    “虽然大家对他的评论都不好，不过我有一种直觉，这家伙放荡不羁的外表之下有着一颗正人君子的心。”

    百里红妆微微抬头，一眼便望见了帝北宸那自信的黑瞳，唇角缓缓勾起一抹明媚的笑，“你的直觉一向都很准。”

    ……

    夜晚向来是内殿弟子的噩耗，骷髅出没，巫妖吟唱，将领袭杀，稍一不慎便会丢了性命。

    只是身为内殿弟子的他们不得不出现在这里，为了提升自身的修为也为了圣玄大陆的安定。

    “大哥，你怎么样？”任子美担心的看着身旁的任子恒，先前任子恒孤身一人与骷髅将领战斗，那骷髅将领的实力实在是厉害，即便是任子恒使出了浑身解数，身上还是留下了不少的伤口。

    当时的她极力想要去帮助任子恒却苦于被骷髅大军包围，只能看着任子恒孤立无援。

    任子恒摇了摇头，看向了自己那几乎要断掉的右手，此刻只剩下些许骨头和皮肉相连，仿佛只要轻轻一扯便会彻底和他的身体分离一般。

    黑暗力量萦绕在伤口之上，使得那伤口非但没有半点愈合的迹象反倒还在不断的恶化。

    “放心吧，我没事。”任子恒安慰着任子美道。

    只是，瞧着任子恒那苍白的脸色，这句话根本就没有任何信服力。

    “该死的，寻常疗伤药根本就没有任何作用。”任子美不禁咒骂出声，现在天色已经放明了，可是任子恒受伤很重，若是不能尽快止血，情况将会变得很糟糕。

    楚锦峰的脸色也十分难看，“可惜这一次我们没能抢到魔炼塔的疗伤药，实在是糟糕。”

    就在这时，任子美好似突然想起了什么一般，道：“对了，我们在出发之前百里师妹不是送给了我们一些疗伤药吗？她说这疗伤药的效果很好，不如我们试试吧？”

    听着任子美的话，楚锦峰有些无奈，“百里师妹那么年轻，这疗伤药又是她自己亲自制作，效果恐怕不会有多好吧？”

    迄今为止，除了魔炼塔此次拿出的疗伤药有着一定的效果之外，其他的疗伤药根本就无法对黑暗力量产生任何作用。

    如果真的那么容易就能配置出来，这么多年来百花门的医师和炼药师早就配制出来了又怎么会等到现在？

    任子美叹息了一声，脸色有些难看，“可是我们现在除了这个办法吱哇已经没有别的办法了，死马当活马医先试一试吧。”

    “那就试试吧。”楚锦峰出声道。

    下一刻，任子美立即拿出了百里红妆所交给她的疗伤药，随之洒在了任子恒的伤口上。

    任子美的目光始终落在任子恒的伤口上，虽然心里很清楚这有效果的可能性极小，但是她的心中始终还抱有一丝期待。

    万一是真的呢？

    万一有奇迹呢？

    虽然这个概率小的惊人，但她还是期待着。

    然而，没过多久这接下来的一幕便让大家彻底傻眼了。

    因为他们惊讶的发现一只萦绕在任子恒伤口上的黑暗力量竟然有着渐渐变淡的迹象？

