    贾宝玉回荣庆堂自己屋里，准备换一件衣服。

    晴雯和麝月、茜雪、香菱四个正在打牌，热火朝天的，看见贾宝玉走进来，晴雯笑道：“二爷怎么不去薛家吃酒？”

    贾宝玉不理他。

    一旁坐着做针线的袭人走过来，一边将贾宝玉身上的衣裳解下来，一边笑道：“都是爷惯的她们，看见爷回来了，她们几个也不知道动一动。”

    听袭人这么一说，原本就略有些不安的香菱、茜雪立马站起来，却被晴雯拉住：

    “你们理她呢，她比咱们都会伺候爷，有她在，哪里用的着我们，咱们只管打牌。”

    香菱和茜雪左看看右看看，坐下了。

    貌似晴雯姐姐说的不错呢……

    贾宝玉没好气的看了晴雯一眼，趁着袭人进屋拿衣裳的时间，他便道：“香菱会摸骨牌吗？定然是你们缺钱使了，所以合起火来，逼着她上桌，好骗她的月钱。”

    麝月笑道：“二爷这可说错了，您瞧瞧这桌子上，哪家的钱堆得高就明白了。”

    贾宝玉走过去，循着麝月的眼光，赫然发现，桌子上，就香菱面前的钱堆得最多，比晴雯等三个的加起来还要多……

    “看不出来，香菱还是隐藏的高手啊，改天咱们切磋切磋。”

    贾宝玉笑道。他是真没想到，平时看起来呆呆的，也没见打过牌的香菱，竟然能赢过晴雯这些赌场老油条。

    香菱很是不好意思：“我愿不想玩的，是晴雯姐姐她们非要拉着我玩……”

    晴雯听了顿时没好气的翻了翻白眼。今儿她可输了好几百了，此时听香菱这话，着实有些刺耳。

    袭人替贾宝玉把衣裳穿好，给他配上饰物，也笑着道：“说出来也是奇了，以前她们打牌的时候，香菱也只是在一边看，叫她上场也不愿意。

    今儿太太奶奶们都去薛姨太太那边吃酒，小丫头们就都躲了懒玩去了，她们凑不足人，便拉香菱说只打两文钱的大小，香菱才勉强应了。

    谁知道上了场之后，她倒像是作弊似的，每把都能摸到好牌，让晴雯她们叫苦连天半日了……

    可见，今儿合该香菱发财，运道这个东西，也真是奇怪的很。”

    贾宝玉点点头，又道：“你们谁和我到薛姨妈那边吃酒去？”

    一般贾宝玉都是独自出门，不过像这样近处赴酒席，他还是愿意带个丫鬟在身边的，因为传话取东西等，确实要方便不少。

    “还是香菱去吧，二爷不是最喜欢带香菱出门么？”

    袭人这般道。

    贾宝玉看了闻言就站起来，连桌上的钱也不管的香菱，却摇摇头：“算了，还是你和我一道去吧，难得太太她们都不在，就让她们好好玩玩……”

    袭人便不说什么，看了自己身上一眼，道：“那爷等等，我也去换件衣裳，身上这件太素了，不太好。”

    贾宝玉点点头，任由袭人回她屋里去，他倒站在香菱身边，想看看这个菜鸟是如何在一群老鸟嘴里夺食的。

    “我知道今儿二爷为什么不带香菱。”

    晴雯忽然的话，让麝月几个同时看向她。

    晴雯眼角一扬，眼中露出戏谑之色，娇声道：“如今香菱被咱们二爷作养的越发好了，谁瞧了不喜欢？谁不知道她是当初薛家大爷从别人手里抢来送给二爷的，如今二爷要是把她带去薛家，要是被薛大爷看见，他后悔了就不好了，是吧，嘻嘻嘻……”

    麝月、茜雪两个听了，都不约而同的笑了起来。

    香菱顿时脸臊的通红。

    贾宝玉忽然走到晴雯身边，狠狠地在她额头上敲了一个爆栗，道：“晴雯，反正你也这么懒，留在我屋里也没什么用，干脆我把你送给薛家抵香菱的债算了。

    正好你这么聪明，走到哪里都不会吃亏……”

    晴雯捂着额头，之前眼中未散尽的戏谑全部化作泪意，因为真的有点疼。

    有心想申诉贾宝玉的暴行，到底没敢。

    要真是被贾宝玉送给薛蟠那样的人，那她还不如死了算了！

    不过嘛，她也知道贾宝玉只是吓唬她而已。

    不说贾宝玉对她那么好，肯定不舍把她送人，就说她名义上还是贾母帐下的人，只是送给贾宝玉使的，贾宝玉也不可能说转送谁就送了。

    ……

    贾宝玉带着袭人来到薛家新宅，竟发现薛姨妈身边的丫鬟同贵在角门上侯着。

    见贾宝玉过来，连忙领着他们进府。

    “老太太、太太她们都在花园子里看戏呢，就等宝二爷了。”

    贾宝玉点点头，忽问同贵道：“姨妈怎么知道我这会儿来，难道她叫你一直在这里等着不成？”

    同贵嘻嘻笑道：“不是，我们太太一早叫了小厮去你们府上侯着，打听你回府了立马就来报，所以才叫我在这儿等候二爷呢。”

    袭人忍不住笑道：“姨太太对二爷倒是用心疼呢。”

    贾宝玉微微一笑，倒也没说什么，便跟着进府，顺道打量一下薛家新宅。

    比起荣国府这样典型的深宅大院来说，薛家新宅倒有种江南烟雨，小家碧玉之感。

    竹石小道，深红的房垣碧青的瓦，好些地方还有翻新过的痕迹。看起来虽然不是很宽敞，但胜在有一股难得的清幽气象。

    绕过大厅，跨过仪门，沿着正院的抄手游廊，穿过一道缠绕着藤蔓植株的葫芦型洞门，便进入薛家花园，

    还未见人，便已听得阵阵杂音，其中一道很是特别、明显：

    “宝姐姐，宝姐姐，再给我盛一点嘛……”

    贾宝玉一笑，这个丫头怎么来了，看来荣国府又要热闹一阵子了。

    ……

    “宝玉来了！”

    随着贾宝玉进入众人的视线，最先发现他的是王熙凤。

    “你这个时候才来，我们饭吃过了，酒也喝完了，莫非，你是来洗盘子的不成？”

    王熙凤似乎对贾宝玉很有意见，一见面便是打趣挖苦。

    贾宝玉呵呵一笑，暂不理她，走进厅内，对着众长辈见了一遍礼仪之后，方对贾母道：“琏二嫂子不是身怀咱们贾家的子嗣了么，不好好在家里待着，四处乱跑不说，还要喝酒？

    这也太不把我侄女儿当一回事了，老祖宗你也不管她一管。”

    “呵呵，我可管不了她，一听说姨太太这边摆酒，就跟猫儿闻到了腥一般，一窜就来了，拦都拦不住！

    以前琏儿在的时候，她就上蹿下跳的，一点不懂得矜持，如今你琏二哥不在，没人管着她，她还不像脱缰的野马一样，肆意撒欢了？

    我想着，横竖她怀的也是她自己的儿子，与我这个老婆子什么相干？”

    贾母是颇具幽默感的人，此时正色的说起这番话来，倒真是叫众人憋笑不已。

    王熙凤的笑话，大概就只有贾母可以随便编造给众人取乐了。

    “瞧老祖宗说的我也太不堪了，我这不是想着姨妈平时对我那么好，今儿她乔迁之喜，又逢宝钗妹妹的生儿，我是定要来讨姨妈一个喜气儿，顺道再给宝钗妹妹祝个寿。

    我一番诚心，倒叫人不能理解了。”

    王熙凤一番讨巧的话说的哏都不打一个。

    要是换做别人，听到像贾母说的那些什么“猫儿闻着腥”、“不矜持”、“野马”之类话，就算不敢生气，怕是也要放在心里去。

    但是她一点也不。

    她本来就自认为天下男子大多不如她，难道就凭她是女子，就要处处小心谨慎，看男人的脸色行事？

    这些话对女子来说是贬低的话，但是放在男儿家的身上，就不算什么了。

    所以，她一向觉得，只要她能大气一些，不被小女儿姿态左右，便是女子，又岂能不如男？

    当然，世道毕竟男尊女卑，为了达到这一个目的，活的痛快，她还必须要讨好贾母。

    只要贾母喜欢她，本来就不如她的贾琏，在她面前就不敢说别的。连贾琏都压制不住她，别人就更不用说了。

    当然，也不单是为了压制贾琏，还为了方便掌管府里的大权……

    所以，一直以来哪怕府里的事儿再多，每天到贾母房里请安这件事，她可从来不曾落下过。

    贾母喜欢热闹，听她说笑，她便想方设法的制造热闹，讲笑话。可是一个人唱戏终究是很累的，终于有一天，她猛然发现家里有另外一个人，不但可以做她的捧哏，还能主动夺过她的逗哏角色……

    这真是柳暗花明又一村的感觉啊，所以，她才会一有机会就找贾宝玉的麻烦。

    就是知道，贾宝玉可以很好的把这个麻烦给她包圆打回来，然后两人你来我往，就能把这个过程转化为笑料，让贾母开心。

    她相信，贾宝玉定然也有这个意思，不然，他一个小叔怎么敢随便开自己的玩笑？

    不过彩衣娱亲而已。

    她懂的。

    