 沈沛雪是个念旧情的人，若是不然，当初在摩尔七号星球上，她就不会让陈强得到小雷霆。

若是不然，沈沛雪就不会劝说陈强离开。

因为她不想看到陈强死在辉盾联盟手上，好不容易活了下来，好不容易成为了强大的战星，为什么还要以这样一种方式来报仇呢？

“想报仇有很多种方法，你现在这种做法无异于自寻死路。

听我一句劝，赶紧离开吧。

等你有足够的把握可以报仇的时候再回来。”

沈沛雪一脸认真地看着陈强，她可以把这一切罪责都归咎在斯蒂法诺头上，完了让斯蒂法诺当一回替死鬼。

趁着辉盾联盟还没有发现陈强的存在，晚了恐怕陈强想跑都来不及了。

对此陈强报以一阵微笑，道：“多谢使者大人的好意，不过我觉得完全没有这个必要。

或许辉盾联盟比我想象中要强大得多，可是在我眼里，他们依旧连个屁都不是。

我若是想要灭掉辉盾联盟，现在辉盾联盟已经消失了。”

说着，陈强突然一挥手，下一秒，他和沈沛雪就已经来到了浩瀚星河。

无上大道展开的一瞬间，辉盾联盟里顿时就有数万颗星辰暗淡了下去。

“吞……吞噬了！”

沈沛雪瞪大眼睛，看着视线里瞬间黑暗下来了的星河，沈沛雪简直不敢相信这一切是真的。

虽然最强王者战星完全可以轻轻松松地吞噬星球，但是像陈强这样一瞬间就吞噬数万颗星球的场面绝对是闻所未闻！更要命的是，从头到尾，陈强身上都没有绽放出任何星力，好像这一切都是一个一念之间的事情。

“如果我出现在辉盾联盟总部，你说有人会是我的对手么？

我知道辉盾联盟还有比灭星更厉害的东西。

可是对我来说，在这星河里能够成为我对手的人实在是太少太少了。”

陈强婉如一尊大神般的屹立在星河当中，无上大道所及之处，整个星河都是他的。

他想让这个星河活着，这个星河就活着。

他想要让这个星河陨灭，这个星河瞬息之间就会陨灭。

这就是他的无上大道，是他升华之后的无上大道！从银月联盟回到辉盾联盟的八九年时间里，陈强一直在融合并且开创自己的无上大道。

他知道自己的无上大道还不足以让他们成为寰宇至尊，仅仅是能够让他立于不败之地。

当实力达到一种高度的时候，哪怕只是一丁点的领悟都能够让整个体力达到另外一种难以想象的高度。

所谓百尺竿头更进一步，可贵之处就在于这一步的不容易。

而只要跨出这一步，哪怕这一步再小，其所带来的提升都是难以想象的。

就像现在，陈强不敢说自己抬手之间就能灭掉整个辉盾联盟，但如果他真的想要毁灭辉盾联盟，就凭吉格斯那帮人绝对不能对他构成任何威胁。

因为他只需要去一趟辉盾联盟总部就可以解决一切麻烦。

陈强一抬手，他和沈沛雪又回到了蓝鹰蒂斯城邦的议会大厅里。

看着惊恐万分的沈沛雪，陈强不禁笑道：“怎么样，现在相信我有灭掉辉盾联盟的实力了吧？

之所以搞这么多花样，无非是想体验一下报仇的感觉罢了。”

沈沛雪不说话了，若不是亲眼所见，她绝对不敢相信一个战星能够强大到如此地步。

就算是辉盾联盟公认的最强王者战星尤西比奥也做不到陈强的千万分之一。

难道这就是传说中的无上大道？

是辉盾联盟不惜毁灭王柒都想要得到的无上大道？

“不错，这就是无上大道。

其实你们一直都搞错了一件事情，我并不是王柒的徒弟，相反，王柒才是我的徒弟。”

陈强笑眯眯地看了沈沛雪一眼，“而且王柒没死，现在她就咋星河里大肆地吞噬资源星球。

我琢磨着吉格斯一定会派人去对付她吧？

是埃托奥还是贝利托？”

嘶！沈沛雪倒吸一口冷气，此时的她忽然意识到眼前这个男人已经不是她所能够理解的男人了，这个男人的强大已经远远超乎了她的认知。

不仅仅是在实力上，更是体现在任何一个方面！“可是你这么做等于是直接和联盟宣战，吉格斯可以请求其他联盟的帮助。

你能够对付一个辉盾联盟，可若是所有联盟都团结起来，你能顶得住么？”

沈沛雪艰难地咽了咽口水，说完这番话之后，她恍惚之间好似产生了一种错觉，那就是陈强可以无惧所有联盟的威胁！果然，面对她的问题，陈强露出了一抹高深莫测的笑容，“且不说辉盾联盟能不能让所有联盟团结起来，就算辉盾联盟有这个本事，我也不惧。”

好吧！沈沛雪彻底服气了，不知道为什么，她觉得陈强一点都没有夸大。

或许只有亲眼见识过陈强的恐怖才能够领略到这个男人的境界是有多么可怕。

“所以沈沛雪，你要不要加入到我的阵营里来？

毕竟你对我有恩，我不能恩将仇报。

待我玩够了之后，这辉盾联盟的议长就由你来当如何？”

陈强确实是在玩，而且才刚刚开始玩。

这场猫抓老鼠的游戏绝对不会很快结束，他说了，他要让吉格斯那帮人为他们所做的一切感到后悔，感到绝望，然后在绝望中一点点死去！“我有得选么？”

沈沛雪苦笑一声，陈强都把话说到这个份儿上了，要是她还拒绝陈强，下一次见面的时候，他们可就是敌人了。

亲眼见识了陈强的恐怖实力，沈沛雪可不觉得自己有什么资本能够在陈强面前叫嚣的，她甚至是连陈强的一根手指头都敌不过。

啪！陈强一拍手，笑道：“那就欢迎你加入我们，相信有了你的加入，接下来的游戏会变得更加有趣。”

吉格斯派来联盟使者是想要调查噶尔玛星球的状况，结果联盟使者全部反水加入到了陈强的阵营。

这事儿要是让吉格斯知道了，只怕吉格斯都要被活活气死。

“给吉格斯回报消息，说需要更多使者来协助战局，嘿嘿，我要让他变成光杆司令！”

 