    舰队继续向西行驶，七天后转道南下，进入西雅海国的核心海域。

    不需要其他人提醒，夏跃的精神感知无时无刻不再扫描着周围。

    一些异种海洋生物在舰队下方窥伺！

    没有理会他们。

    只要别犯贱的浮上来招惹舰队，夏跃不打算同海族死磕。

    这一路行来，舰队也途经了好几个海国。人家看到战舰撞角装饰的卡帝乐族扬子鳄武士像，便识趣的没有阻拦。就是不知道，向来以狂妄自大著称的美人鱼王族会不会不长眼！

    夏跃乘着巨大的座船，享受着美酒佳肴，时不时听徐福和凝玉聊一聊澈桑大陆和东方海族的事情，倒也不觉着漫长海途寂寞。另一边，身为位面主角的刘震撼刘大官人，日子却是难过到了极点。

    依靠着竹筏漂洋过海，风暴中损失了淡水等物资补给后，他和霜雪皮丘兽果果因为身具龙力倒还能支撑，身体柔弱的小狐狸却已经撑不下去了。

    悲从心中来，刘大官人一首发自肺腑的《发如血》，发挥了‘心灵锁链战歌’效应，将奄奄一息的小狐狸海伦·列娜救回来，没等他大喜过望，歌声就又招来了大煞星西雅海国公主艾薇儿。

    号称‘厄运之兽’的霜雪皮丘兽还真不是浪得虚名。

    凭借着一身源自霸下的巨力，干翻了艾薇儿麾下加布林族魔鲨战士，刘震撼暂时逼退了西雅海族。

    下意识里觉着艾薇儿不怀好意，他没敢逗留，把吃奶的劲儿都使了出来，划动着竹筏试图赶紧离开这片海域。

    一天之后，竹筏便遇到了南下的帝国舰队。

    “李察，快走！这是人类国家的船队，我们有危险了！”海伦搭手瞧见庞大舰队战船上飘扬的未知旗帜后，一脸惶急的催促道。

    “我们难道不应该向他们求救吗？”刘震撼看到红底黑色盘龙旗帜，也是满头雾水。不过，其他的他看不懂，黑色盘龙却十分熟悉，因为那龙纹模样颇似华夏古时皇家专用的五爪金龙。而且不清楚爱琴大陆常识的他，也体味不到海伦的恐惧。

    “爱琴大陆只有几个特别强大的人类国家和海族有贸易往来，这些国家都有强大的实力，最起码拥有龙骑士那样恐怖的存在，才得到了海族的承认，划出特定的航道给予放行。而这些人类国家无一不是奴隶贸易比较猖獗的，据我所知，海上航行的船，除了去遥远的东方大陆进口丝绸、茶叶和瓷器外，剩下的全都是贩奴船。虽然我不认识他们的旗帜，但拥有如此庞大的船队，拥有这么大的海船，而且敢将船公然开入西雅海国的范围，这个人类国家肯定特别强大。要是被他们看到我，而且没有护卫……”海伦慌张的给刘震撼解释道。

    之前便听她说过，福克斯族狐女是人类奴隶贩子最喜欢的商品，刘震撼立马明白过来小狐狸在担心什么了。

    瞧着她娇媚的容颜，刘震撼不得不感慨，真是红颜祸水啊！

    没等他们转向逃跑，舰队中一艘巨大的战船脱离阵列朝他们的竹筏飞驰而来。

    “你们是什么人？”驶近的战船上抛下铁爪勾住竹筏后，上面露出一张黑发黑眸的华夏人面孔，说的话虽然腔调不同，却是地道的华夏语。

    刘震撼顿时大喜过望，一股老乡见老乡的亲切感油然而生，哥们儿这是找到组织了啊！小狐狸的警告瞬间抛之脑后。

    而一见对方这幅决然不同于爱琴大陆人类的模样，海伦也只能硬着头皮祈祷对方没有坏心思。

    那人见下面没吭声，以为他们听不懂，又用西方大陆通用语再次问了一遍。

    这一次，海伦听明白了，赶忙朝船头施了一个贵族屈膝礼，“我们是比蒙王国的圣坛祭祀，因为遭遇海难，被困在了海上，恳请你们能够救助我们！”

    那人闻言缩回头去，接着，一张绳梯扔了下来。

    “是福不是祸，是祸躲不过，先上去再说！”看到小狐狸一脸纠结忐忑的模样，刘震撼大咧咧的宽慰起来。

    说完，他将小狐狸抱起来放到绳梯上。到了这个时候，海伦也无法可选，只得抓紧绳梯朝上爬去。

    接着，刘震撼将龟壳用缆绳捆好，把果果放到头顶，跟在海伦身后爬上绳梯。

    爬上船以后，刘震撼、海伦全傻眼了。

    这艘船上不仅有黑发黑眸的人类，还有比蒙！

    鳄鱼人？！

    熊猫人？！

    这是刘震撼第一眼看到卡帝乐族扬子鳄武士和潘塔族熊猫武士后的反应。

    什么时候人类和比蒙能如此和谐相处，同乘一船了？海伦圆睁着双眼，满脸都是不可思议的表情。

    “你们这是正规军吧？！”刘震撼注意到一个海伦不曾重视的细节，船上所有人都穿着款式差不多只是大小不一的甲胄。

    “我们是丝绸大陆成周帝国海军！”这时，一位扬子鳄武士走过来说道。

    “爱琴大陆比蒙王国圣坛灵魂歌者海伦·列娜。”小狐狸手抚着胸口，恭谨的行了贵族礼节后，直起身又指着刘震撼说道：“这位是我的爱人，天生的灵魂歌者，匹格族亚龙祭祀李察。”

    不愧是以精明著称的福克斯族狐人，小狐狸刻意将刘震撼亚龙祭祀的身份道出，是想威慑眼前这些敌我不明的军队。

    “原来是两位尊贵的祭祀大人，真是失礼了！”扬子鳄武士微微躬身，接着他打量起眼前二人。男的是黑发黑眸，若不是那蒜头大鼻子，他还以为是来自故乡的人类。

    “请问您是卡帝乐族么？”海伦在旁问道。

    武士笑着点头，“我是卡帝乐族扬子鳄武士！”

    “东方大陆真的很神奇，比蒙和人族竟然能够和睦共处！”海伦捂着小嘴惊叹道。

    “可能是两片大陆有不同的理念，我们丝绸大陆讲究大一统大融合，不分什么比蒙族还是人族，大家都是成周帝国的臣民！”扬子鳄武士笑道。

    “可我在导师那里看过关于丝绸大陆的书籍，如今统治丝绸大陆的不是唐藏帝国吗？”海伦疑惑的问道。

    “成周代唐乃是天命！这是丝绸大陆最伟大的方士袁天罡先生卜算出来的。虽然我们暂时失败，不得不离开丝绸大陆，但总有一天会打回去，取代唐藏帝国！”听到小狐狸的问题，武士略有些不满的说道。

    闻言，刘震撼在心中腹诽，说得再好听，也掩盖不了所谓的成周帝国是造反叛军的事实！

