    

    等戚染染一抬头就看到狗皇帝墨色的衣角，接着是走过来的挺拔身姿，顶着一张很俊但也很冷的脸。

    宇文宸在距离她一步的位置停下，负手的站姿，居高临下看一眼，透着倨傲和审视，

    “每天睡到日上三竿自然醒，你还真是养了好习惯。”

    虽然从狗皇帝的话里听出了浓浓的鄙视，但戚染染还是笑脸相迎。

    招招手，她笑颜如画，“皇上早啊。”

    宇文宸瞥了眼她乱蓬蓬的头发，嘴上很不留情，“朕不好，你现在太丑，朕眼疼。”

    戚染染：“……”

    好。

    真是好。

    伸手不打笑脸人，除非对方不是人。

    转了身，宇文宸抬脚先去了外间，语调仍旧冷冷的，“御膳房送来了早膳，赶紧出来。”

    紧咬着牙关，“好。”

    戚染染深呼吸，盯着狗皇帝的离开的背影，忿忿发誓。

    总有一天她要化身戚怼怼，怼得狗皇帝一句话都说不出来！！！

    彩月在宇文宸走后过来伺候洗漱。

    看到戚染染时，眼睛里激动得都有泪花了。

    戚染染对此眉头都拧了，“不要用这种期待的眼神看着我，并没有。”

    彩月一愣，点点头，悄悄对她说，“娘娘，您放心，我都懂。”

    戚染染嘴角控制不住地抽了。

    在接到彩月太有深意的眼神时，她表示拒绝。

    “不，彩月，你不懂。”

    彩月笑嘻嘻：“娘娘说得都对～”

    戚染染：“……”

    **

    宇文宸早早就开始处理政务，于是早膳都是戚染染一个人吃的。

    宇文宸余光扫过一眼，就见某个人腮帮子鼓鼓的，吃得可满足了。

    这边戚染染刚刚吃过早膳，李公公挑开帘子，带着几个人进来。

    然而，从李公公进来，屋子里就飘浮了一股味道。

    李公公忍住下一秒就要被熏晕的味道，艰难出声，

    “皇上，这是南原国进贡来的水果，您看……”

    南原国是紧邻着北虞国的边陲小国，每年都会给北虞国进贡朝奉。

    比如水果，特色，以及盛产的宝石之类。

    今儿个就有新送来的水果。

    宇文宸不喜欢味道重的食物。

    更何况，从李公公待人端来之后，屋子里就一种奇奇怪怪的味道，拧着眉心，头也不太抬地喊话，“拿出去。”

    李公公：“是。”

    捏着鼻子，一挥拂尘。

    李公公想不明白怎么会进贡这么臭的水果。

    听说，南原国内还爱吃的紧！

    “等一下！”

    和他们的难以忍受不同，戚染染闻到的一股迷人的芬芳。

    深吸一口气。

    提着裙摆迈着小碎步跳过来。

    一双桃花眼放光光。

    她闻到好吃的味道了。

    一看李公公身后跟着两个小公公。

    手上分别拿着托盘，上面装了浑身都是刺的水果。

    戚染染的眼睛睁圆，心情晴空万里。

    啊，榴莲！

    她喜欢的榴莲啊！

    吞了下口水，戚染染扭头确认一下，“皇上，您不吃么？”

    宇文宸瞥她一眼，目光很明显，明晃晃写的是‘你看朕像吃这么臭东西的人么’！

    戚染染眼睛放光，“您不吃，那正好，可以给我啊，我吃！我可喜欢吃了！”

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

