    唐宁说话间，台上的另一名女子已经被淘汰，唐夭夭轻哼一声，说道：“算了，她现在比我厉害，过两年就不一定了……”

    唐宁松了口气，这件事情，就这么蒙混过去了。

    他还是有些好奇，那女子的刀法给他的熟悉感在脑海中挥之不去，翻遍记忆却又找不到，这种事情对他来说，简直不可思议。

    陆雅从旁走过来，看着他们，问道：“你们是来看我比试的吗？”

    唐夭夭看着她，说道：“陆姐姐，你一会儿一定要打败那个蛮子……”

    “我可打不过她……”陆雅摇了摇头，说道：“能不能夺魁不重要，只要能去西北就好。”

    唐宁诧异道：“蛮子？”

    “我们都这么叫她。”陆雅看了台上一眼，解释道：“她的招式野蛮粗鲁，根本不像女子，所有人都不想做她的对手……”

    此女的这个称呼，来的一点儿都不冤。

    别的女子比试，怎么都会注意一点，除了胜负之外，还讲究招式的美感，唐夭夭在擂台上是绝对不会做出懒驴打滚这种姿势的，但那脸上有刀疤的女子不是。

    招式华不华丽她根本不在乎，她只在乎实用不实用，黑虎掏心、猴子偷桃这种招数，经常能在她手下看到。

    陆雅看着台上的女子，表情依旧有些讶异，说道：“比起武功，她的骑射之术才最厉害，步射和骑射，每一箭都正中靶心，别说女子，就算是加上京师将门的所有男子，也没有人的骑射能超过她的，我都怀疑她是不是在马背上长大的……”

    陈国骑术最好的，自然是京师这些将门子弟，连陆雅都这么说，可见她的骑射好到了什么程度。

    同辈的年轻人中，比她们骑术箭术更好的，就属草原上那些人了。

    她们从小便学习骑射，完颜嫣的武功连三流都算不上，但骑术可以吊打五个陆雅，十个萧珏。

    唐宁想了想，问道：“她的底子干净吗？”

    “她好像是出自胜州一个快要没落的小世家。”陆雅道：“那家族十几年前出了一名边军校尉，后来战死沙场之后就没落了。”

    “胜州距离草原很近，她精通骑射也说得通。”唐宁看着陆雅，说道：“这女子实力不俗，一会在擂台上，你自己小心……”

    小小今日没有比试，和方新月出门逛街了，唐宁和唐夭夭留在校场，看陆雅的比试。

    陆家以枪法闻名，陆雅上台前便选了一把枪，一寸长一寸强，只要不被那女子近身太过，她先天上便占据了一分优势。

    那女子依旧选了刀，只不过是双刀，一个女人，手上拎着两把金丝大环刀------她这“蛮子”的称呼，果然不冤。

    她和陆雅的比试一开始，唐夭夭的脸色就变了。

    如果对方昨天便拿出像今天这样的实力，她只会输的更快。

    唐宁也再一次的见识到了这女子的实力，老郑平日里不会夸人，能被他夸奖一句便已经是罕见，他昨天可是夸奖了对方两句刀法不错。

    让唐宁心头疑惑更甚的是，今日和陆雅的比试，这女子的刀法，给他的熟悉感更多，偏生他左想右想，就是没有想起来在哪里见过……

    陆雅的实力要比唐夭夭强上一些，但近百招过后，也逐渐的落入下风。

    唐夭夭有些郁闷的说道：“陆姐姐要输了。”

    又是几十招过后，陆雅便已经险象横生，没过多久，就被那女子挑飞了长枪，败下阵来。

    好在今日之后的比赛，淘汰机制要更复杂一些，她输这一场，也不会影响大局。

    “我打不过她……”陆雅从擂台上跳下来，拍了拍手，说道：“她好像还在隐藏实力，京中我认识的人里面，或许只有唐水是她的对手。”

    唐水并没有凑这次的热闹，唐宁看了那女子一眼，说道：“连你都打不过，这一届的女子武状元，不出意外，应该非她莫属了。”

    前些日子，陈皇便已经将这次的女子武举当成了一个宣传的热点，旨在激励陈国百姓的爱国和报国之心，连女子都有为国效力的热血，陈国的男儿岂甘落后？

    这些天，有关女子武举的消息，皆是占据了京师日报的头版头条，他还将最后的一日的比试，放在了十六卫大比的演武场，届时陈皇会携文武百官前来观看，演武场的门票，早在两日前就已经售卖一空。

    此外，他还会亲自接见最后的女进士，这次的女武状元，必定风头无限。

    当然，报纸上宣传的重点，自然不是女武状元，而是在大陈英明神武的皇帝陛下的带领之下，陈国老幼男女，万众一心，克服困难，砥砺前行，一定能携手构建出更加美好的明天……

    唐夭夭被淘汰了，小小遇到的对手不强，轻松的胜了一场，顺利晋级，武举继续正常进行。

    唐宁和唐夭夭回到家里的时候，看到老郑在杀鸡。

    他杀鸡的办法和别人不同，他不会满院子追赶，弄得尘土飞扬，鸡毛遍地。

    他只需要站在那只鸡的面前，那只鸡便摊在地上，一动不动。

    然后他手起刀落，刀刃并未触及，那只鸡便昏死过去。

    最后，他才拎着昏死过去的鸡，在鸡还没有清醒的时候，一刀剁掉鸡头，放血拔毛清理内脏，这样一来，鸡在昏睡中死去，无声无息没有痛苦，极具人道主义精神……

    当然，很多时候，他都是只将鸡吓晕，然后周而复始，老乞丐说小小什么时候能练到这个境界就能出师，唐宁觉得老郑太残忍，从来没有想过鸡的感受，她可不希望单纯善良的小小变成像他那样的屠夫……

    老郑一刀剁了鸡头，然后看着他，问道：“陆姑娘输了？”

    唐宁点了点头。

    老郑将鸡头扔到一边，问道：“那姑娘今日使得是双刀吧？”

    唐宁诧异道：“你怎么知道？”

    老郑随口道：“她练的就是双刀，用单刀发挥不出全部实力，对上唐姑娘还可以取胜，对上陆姑娘就危险了……”

    唐夭夭气的胸口起伏，指着他，怒道：“姓郑的你什么意思……”

    “消消气消消气……”老郑从来不说合乎时宜的话，唐宁急忙拦下她，然后用古怪的眼神看着老郑，他不出门居然也知道那女人使得是双刀，什么时候，他也能练到老郑的境界就好了……

    他想到一事，看着老郑，疑惑道：“你知道那女子使得是哪一路刀法吗，我总觉得好像在哪里见过……”

    “你当然见过。”老郑瞥了他一眼，说道：“你的那匹小野马使得就是这种刀法，只不过她用的是弯刀……”

    唐宁终于想到，他为什么会对那女子的刀法有一种谜一样的熟悉感了。

    因为完颜嫣使得也是这一路刀法。

    而他之所以一开始没有联想到她，是因为这么精妙的一套刀法，居然被完颜嫣使得面目全非，他能认出来才算是见了鬼了……

    这么说，那女子和完颜嫣有关系，和草原有关系？

    唐宁一念及此，还没来得及想别的，感受到身边的气氛又开始不对。

    他转头看向唐夭夭，唐夭夭也望着他，问道：“你的哪匹小野马，我怎么不知道？”

    唐宁怔了怔，目光望向老郑，面无表情道：“你那么喜欢说话，你说吧……”

    