    打掉了Attacker后顾峰没有继续架警家了，此时大坑那边的烟雾弹随着时间推移也快要散开，而且大坑内的SLOWLY并没有被清掉。

    而打掉了Attacker并没有后续的天禄队员过来补枪，这就说明了天禄这边从警家回防的人就只有Attacker一人，顾峰可以基本确定警家已经安全了。

    顾峰此时需要做的是过去保证下包的顺利，而且去书房架着还能帮队友看住连接，彻底掐灭天禄翻盘的希望，一举两得。

    随后LVG这边下包。

    三叶虽然是狙击手，但是步枪玩得也不差，下好了包之后趁着距离封住大坑和草车的烟雾弹消散还有几秒钟的时间，静步来到A包点两箱侧面，随后直接跳上了两箱，给A二楼补了一颗烟之后才将准星放在了他面前即将消散的烟雾弹上。

    在这里科普一个比较冷门的游戏机制，那就是蹲在烟雾弹中的人，在烟雾弹快要消散的时候，是比烟雾弹外的人更先发现对方的。

    这个游戏机制可能正常的CSGO玩家并不知道，但是打职业的职业选手对这些CSGO的弯弯绕绕自是了解无比，天禄那边知道，那LVG这边自然也是知道的。

    三叶就是为了防止 SLOWLY蹲在烟里才跑到两箱上这个非常规位。

    终于，烟雾弹缓缓消散，三叶居高临下地看着蹲在烟雾弹内的SLOWLY，扣动了扳机。

    双方人数来到三比一。

    天禄最后的队员Summer此时正在A1，看到自己队友暴毙，再看此时场上三打一的局势，又看了看LVG还活着的队员ID，有些无奈地苦笑了一声，随后就被反清A1的三叶带走。

    最后双方比分定格在了十六比十。

    至此，LVG并不算有多艰难地拿下了无锡别墅杯S2的冠军。

    “牛逼！”

    虽是如此，但在比赛结束之后顾峰还是兴奋地直接从凳子上蹦了起来。

    可能打比赛的时候顾峰沉着冷静得像是一个人过中年的老男人，但是顾峰实际上还是一个十八岁的少年人，拿下自己人生中第一个冠军的顾峰自然是一时间激动得难以自控，这些都是可以理解的。

    此时顾峰的感觉很奇妙，有点像是心中积压了很长时间的一口气在夺冠的瞬间就释放了出来，又有点像是一个渴极了的人突然饮下甘露。

    这种感觉很难形容，但是顾峰此时最想说的一个字就是：爽！

    LVG的其他人虽然没有像顾峰那样直接蹦了起来，但是脸上那止不住的笑意是怎么样都掩饰不了的。

    他们的对手毕竟是天禄啊，虽然这支天禄并没有巅峰天禄那么强大，但是这也是目前亚洲第一的天禄，就这么简单干脆地被自己等人一个大比分二比零愉悦送走了，这换国内的职业选手，都得乐开花。

    “牛逼！！芜湖！”此时在直播的刘坤相比起LVG的队员们，显得更加激动，不知道的还以为他也坐在选手席打比赛呢。

    只见刘坤抱着摄像头就一阵猛亲，整张脸都快笑得皱在了一起，一双小眼睛直接就笑没了。

    【爬！】

    【亲你爸呢？】

    【LVG牛逼！干翻天禄！】

    【守护全世界最好的坤坤（口区）】

    【口区】

    【给爷爬！】

    【恶心心】

    【玩脏的？】

    【妈的LVG夺冠的好心情全部被刘坤这个臭逼给亲没了。】

    【臭狗熊给爷爬】

    ……

    无锡别墅杯期间，LVG众人的发挥都处于水平线上，不能说所有人的表现都特别好，但是至少平时训练时候练习的东西都发挥了出来，也没有人在打比赛的时候拉胯。

    其中最亮眼的就要属顾峰了，决赛两场比赛73K-32D的恐怖KD，场均94的ADR，91%的KAST，rating更是直接打到了1.76，可以说是血妈C了。

    由此顾峰也真的算是在国内CSGO圈子内扬名，但凡是一个和CSGO这个游戏相关的从业者，不论是解说亦或者是主播还是自媒体，都认识到了顾峰这个长相帅气，天赋卓绝的年轻人。

    主办方在LVG这边二比零拿下天禄之后并没有第一时间就来找顾峰他们，而是给这些年轻人们留够了庆祝时间，等到LVG众人庆祝得差不多了之后才过来叫他们派一个代表去接受赛后采访。

    主办方希望这次接受采访的是顾峰，因为顾峰不但是这次比赛当之无愧的MVP，而且这个人的外貌条件在CSGO的职业圈都是数一数二的，主办方自然是更倾向于让顾峰去接受采访。

    但是顾峰在比赛完成了之后与队友们庆祝了一番，然后就兴冲冲地给顾雨打了个电话过去。

    主办方无奈，只能拉了EXP采访。

    什么？为什么不找二爹三叶和三爹西瓜？

    这俩人都在和女朋友打电话呢……

    “哥！你真厉害！”电话中顾雨的声音传入顾峰的耳中，语气中稍微带着一点崇拜的意思，这点让顾峰很受用。

    但是中国人骨子里的谦虚这个时候就发挥了作用，只见顾峰脸上的笑容都快要裂到耳后根了，但是依旧在自己妹妹面前谦虚道：“害，这才哪儿到哪儿啊，我就是随便玩玩。哈……”

    “哥……你刚刚是不是笑了？”顾雨在电话中狐疑问道：“你刚刚确实笑了对吧？”

    “咳……没有，怎么可能。”顾峰干咳一声狡辩道：“刚刚是我队友他们在笑，毕竟夺冠了嘛，都比较开心，就笑得比较大声。”

    “这样吗？”顾雨还是有些狐疑，但是想了想并没有追问，而是问到：“那你夺冠了之后有假期吗？”

    听到顾雨的问题，顾峰想都没想就直接说到：“应该要放假，不过我应该会呆在俱乐部训练。”

    顾雨听到顾峰的话欲言又止，但是最后还是没有说什么，只是“哦”了一声。

    顾峰就算再怎么不懂女人心此时也察觉到了顾雨的不对劲，顾峰能从顾雨的话中感觉到顾雨的不开心，但是这丫头到底为什么不开心顾峰却猜不出来了。

    挠了挠头，顾峰试探道：“在学校被人欺负了？”

    顾雨：？

    “什么被人欺负了？”

    “我感觉你不是很开心，就觉得你是不是被人欺负了。”

    听到顾峰的解释，顾雨先是愣了一下，随后骂道：“神经病吧……我是因为……哎。算了，你打完比赛也累了早点休息，我还要写作业先挂了。”

    说完顾雨就挂断了电话，只留下顾峰一个在原地懵逼。

    特么你想要干嘛倒是直说啊，我又不是你肚子里的蛔虫，我哪知道你想干啥啊。

    女人就是麻烦……

