    “轰！轰！轰！”炮弹不断的落下，在帝国6军第76步兵师第761团的阵地上留下一个个的大坑。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ碎石和尘土漫天飞舞，打在蜷缩在战壕内的士兵们的钢盔上，出噼噼啪啪的声响。

    士兵们唯一能够做的，大概就是缩着脑袋，同时祈祷炮弹不会落到战壕里面来。否则的话，即便帝国6军的战斗力远强于美军，但同样会被炮弹撕成碎片的。毕竟，脆弱的人体怎么可能和钢铁对抗呢？

    “我们的炮兵呢？什么时候才能够压制美国人的炮火？海军航空兵的兄弟们呢？给我把美国人的炮兵给干掉啊！”一个士兵小声的说道。

    实际上，在美军的炮击刚刚开始的时候，帝国6军第76步兵师的炮兵团就已经开始行动了，24门155毫米重型榴弹炮，72门1o5毫米轻型榴弹炮，以及第16重炮旅的48门21o毫米自行榴弹炮，都在寻找美菲联军炮兵的位置。天空中的帝国海军的战斗机，将美菲联军的炮兵阵地的位置告知了6军的炮兵。于是，在美菲联军的炮击仅仅开始两分钟之后，帝国6军的炮兵就开火了。

    先开火的是第16重炮旅的48门21o毫米自行榴弹炮，这些自行榴弹炮粗大的炮口闪耀着橘红色的火焰，沉重的炮弹呼啸着飞出了炮管，巨大的后坐力使得自行榴弹炮的车体都开始震动起来。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹在美军炮兵阵地的边上爆炸，虽然没有能够正中美军的炮兵阵地，但是却留下了一个巨大的弹坑。爆炸产生的冲击波，也吹飞了几个美军炮兵。同时，也让更多的美军炮兵心惊胆战。

    “上帝啊！那么大的弹坑，这绝对不是一般的榴弹炮能够打出的，口径至少在两百毫米以上。”一个美军炮兵军官一脸惊恐的说道。

    就在美军为步兵装备了155毫米榴弹炮的时候，没想到中国人都已经为步兵装备21o毫米榴弹炮了，这实在是让这些美军士兵大受打击。

    “轰！轰！”连续两枚21o毫米炮弹落入了菲律宾炮兵的阵地，一个炮兵阵地上的六门75毫米野战炮，顿时就被摧毁了。那些菲律宾炮兵，同样被撕成了碎片。

    帝国6军的21o毫米重炮的威力，在双方的炮战当中，显露无疑。随后，帝国6军第76步兵师的炮兵团也开始开火了。24门155毫米重型榴弹炮和72门1o5毫米轻型榴弹炮开始开火。在海军的舰载机的指引之下，帝国6军的炮火无疑要准确得多。这就使得帝国6军的火炮数量虽然无法和美菲联军相比。但是，却能够打的旗鼓相当，甚至还能够占据一点上风。

    并且，当帝国海军的舰载机开始对美菲联军的炮兵阵地起攻击的时候，帝国6军在火力方面的优势，也将进一步的扩大。

    从‘长白山’号航空母舰和‘徂徕山’号航空母舰上起飞的舰载机，飞抵了战场上空，开始寻找美菲联军的炮兵阵地，并且起进攻。

    一架俯冲轰炸机开始向美军的一个155毫米重型榴弹炮阵地俯冲，可是，刚刚俯冲到距离地面八百米的高度，隐藏在四周的美军防空炮和高射机枪开火了。至少4门4o毫米防空炮和六挺12.7毫米高射机枪在开火，密集的火力，直接让这架俯冲轰炸机被打的临空解体。飞行员更是第一时间就阵亡了。

    不过，美军的这种阴险招数，更是激起了帝国海军舰载机飞行员们的怒火。

    “出动一个小队的战斗机压制美国人的防空火力，一个小队的俯冲轰炸机解决掉美国人的炮兵阵地，顺便将他们的防空阵地也解决掉。”指挥官立刻下达了命令。

    四架战斗机开始对美军的防空炮位进行扫射，两翼的航空机枪的子弹，打在美军的防空炮上，迸出一道道的火星。一些防空兵，更是被当场打死。

    趁此机会，四架俯冲轰炸机开始了投弹，他们从高空俯冲，在距离地面五百米的高度的时候，直接将机腹下面悬挂的两枚5oo公斤高爆弹给全部投下了。一时间，八枚重型航空炸弹落到了美军的炮兵阵地上，巨大的威力，直接就将这个炮兵阵地给摧毁掉了。连带着，这个炮兵阵地周围的防空阵地，也被波及到了。

    尽管，美军的防空兵对帝国海军的舰载机的轰炸进行了顽强的反击。也给帝国海军的舰载机部队造成了一定的伤亡。但是，在帝国海军的舰载机的轰炸之下，美菲联军的炮兵损失惨重。当舰载机因为弹药打光了，撤离了战场的时候，美菲联军在这一轮的轰炸当中，至少损失了上百门的火炮，这使得他们的火炮数量和帝国6军之间的差距依旧不是太大了。同时因为威力的差距，双方甚至已经处于平手了。

    当第二轮的轰炸席卷了美菲联军的炮兵阵地之后，帝国6军的炮战当中，已经占据了上风了。特别是拿下21o毫米自行榴弹炮，更是表现出了极其强悍的战斗力，打的美菲联军的炮兵一点还手之力都没有。

    “见鬼，命令炮兵隐蔽，再这样打下去的话，我们的炮兵非的拼光不可。”亨利少将黑着脸说道。在不到半个小时的炮战当中，他们已经损失了半数以上的大炮和炮兵了。如果持续这样下去，恐怕到下一次进攻的时候，他们的部队就得不到炮火支援了。

    美军的炮兵停止了开火，开始隐蔽到树林之中，从而躲避帝国6军的炮兵的炮击和海军舰载机的轰炸。不过，那些暴露出来的步兵却遭殃了，成为了帝国炮兵们泄愤的对象。

    “轰！”一枚155毫米炮弹落到了美军的队列当中，顿时至少一个排的美军被报销掉了。

    “克劳德将军，不能再等下去了，直接命令部队开始进攻吧。从我们的部队当初抽调一个团，再从菲律宾人的部队当中抽调两个团，向中国人的阵地起进攻。”亨利少将提议道。

    克劳德少将点了点头，他也知道，越是拖下去的话，对他们恐怕就越是不利。必须要战决，在中国*军队的援军赶到之前打赢这一战才行。

    十五分钟之后，一个美军步兵团和两个菲律宾步兵团，总共一万多人在长达五公里的防线上，向帝国6军第761团的阵地起了进攻。伴随他们进攻的，还有美军的十多辆m2中型坦克。尽管，在之前的战斗当中已经证明了，美军这种皮薄馅大的坦克在战场是不堪一击的。但是，在没有其他更好的坦克的时候，这种坦克依旧是美军最拿得出手的步兵支援坦克了。

    十几辆坦克轰隆隆的向帝国6军的阵地开进，但是，在阵地上已经有几门75毫米反坦克炮瞄准了他们了。帝国6军的每一个步兵团在配备一个75毫米野战炮连的情况下，再增加了一个装备9门75毫米反坦克炮的反坦克炮连，使得帝国6军的反坦克能力，得到了极大的加强。

    “轰！轰！”美军的坦克以便行进，一边停下来开火，意图压制帝国6军的阵地上可能会突然冒出的火力。只不过，他们的这种炮击，更多的只是给他们一种心理安慰而已。

    “开火！”随着指挥官的一声令下，帝国6军的反坦克炮开始了炮击。

    “轰！”一枚反坦克炮炮弹高向美军的一辆m2中型坦克飞去，狠狠的撞击在了其前装甲上。只有25毫米的装甲，根本就抵挡不住穿甲弹的射击。装甲被洞穿，里面的炮弹生了殉爆，将整辆坦克给炸成了一堆燃烧的废铁。

    对着帝国6军的反坦克炮接连不断的开火，只见美军的坦克，一辆接着一辆的被打爆，十几辆坦克，在几分钟的时间内就被解决掉了。

    随后，帝国6军的炮兵和机枪火力，开始对躲避在坦克后面的美菲联军的步兵开始了扫射。

    “哒哒哒！”帝国6军的阵地上，那些机枪火力点仿佛在这一刻都活了过来一样，开始猛烈的开火。密集的子弹向美菲联军笼罩过去，让那些美菲联军就好像是割麦子一样，一排排的倒地不起。

    “轰！轰！”迫击炮、野战炮和榴弹炮也加入到了对美菲联军的炮击当中，使得进攻帝国6军阵地的美菲联军士兵，不断的被轰杀，撕成碎片，残肢断臂伴随着爆炸声，飞的到处都是。

    美菲联军的这一轮进攻，不到半个小时就结束了。出的时候一万多人，退回去的时候，连一半都没有剩下，其余的人，都倒在了战场上。

    惨重的损失让亨利少将和克劳德少将脸色非常难看，他们似乎没有想到会是这样。投入了上万人，连中国*军队的阵地的边都没有摸到，就损失了这么多的军队。如果一直这样下去的话，那这场仗显然不太好打了。

    实际上，也的确如此。美菲联军的进攻在帝国6军的阵地面前，撞的头破血流，除了留下一地的尸体之外，再没有其他的成果了。(未完待续。)