    第15章 系统的骚操作。

    点完餐后，将菜单递给了苏玉。

    苏玉接过来也没有点，随后便掏出手机玩了起来，连着WiFi，刷着无脑视频。

    不久后，服务员便将食物拿了过来，放到了李茹的面前。

    “您慢用。”服务员便离开了。

    看到自己的餐到了，看到苏玉并没有点餐。

    “帅哥，你不点餐吗？

    “额，你吃完我就点。”苏玉头都没抬便将话说了出来。

    “为什么啊，李茹也是不明白了，为什么要等她吃完再点。说句实话她经常来这家店，很多男的经常到这家打卡。

    “额，我怕我说出来有些不礼貌。”

    “没事，说出来嘛，我只是想弄明白。”

    “我怕你粉底掉我碗里。”听到李茹这样说苏玉也是毫不客气的说出来了，毕竟你都这样说了，我不说出来是不是不给你面子？

    听到苏玉的话，李茹愣了一下，随后她脸都黑了。

    旁边的同学听到苏玉的话，也是笑了起来，一口水喷了出来，真想给他竖个大拇指。

    “同学，你放心，我粉底不会掉的，我用了固颜霜的”。李茹听到这回答，咬紧牙关的时候，可以想象她有多愤怒。

    “噢，原来是这样啊，早说嘛，难怪你都不怕吃到自己粉?。”苏玉也是口直心快的回答。

    “……”李茹也很无奈，感觉不知道怎么交流了，她的本意是坐在这里逗逗这小哥哥玩的，毕竟看起来不一样，没想到回答如此惊人。

    系统：宿主这回答绝了，没10年脑血栓都回答不出，噗哈哈哈。

    “宿主，我让你的室友来找你。”

    “什么，你还能联系到我的室友，我不是还没上学吗。”

    “我安排几个方便你行动。”

    随后店外面来了一辆劳斯莱斯幻影和布加迪威龙。

    巨大的轰鸣声，将街道炸醒。

    “这跑车莫非就是

    “男人的梦想啊。”

    “这车我看过几遍了。”

    “看多了我都腻了，虽然我没有，但并不妨碍我酸。”

    ……

    随后很多人出门去拍照，就连老板也去了。

    苏玉表示我都是御剑的，这有我帅，这有我快吗。

    对面的李茹也没去看，作为魔都四大财团之一的李家公主，这车她家有好几辆。

    但她也在思考是谁家的，望了过去，“怎么那么像我家的，车牌号都一样。”

    劳斯莱斯幻影下来了一个帅气的小伙子，在看到小伙子后她明白了，这是她弟。

    只见小伙。穿着白色的衬衫。虽然没有logo，但是非富即贵，头发斜刘海黑色。

    非常的骚包，脸上带着笑容，嘴上还叼着根草，咋一看，哎，妈的，真TM像李白。

    没错，确实是李白。

    然后布加迪威龙下来两个年轻人，其中一个冷峻的面庞，蓝色的短发，另一个骚包的红发，竖着个马尾。

    苏玉表示“李白，凯，韩信，这怎么来了，系统，给你个机会解释一下吧。”

    系统：“这比较方便行动，加上你不是喜欢打王者吗？于是我想了想，从隔壁王者系统给你拉了过来，放心，他们都认识你，也方便你穿越世界装逼。”

    “拜托，我从来不装逼的好吗？算了，随便吧。”其实苏玉也没想拒绝，谁会拒绝几个打王者比较好的男人呢？毕竟他想上个王者。

    俗话说的好，打王者这种东西，上了星耀就会想上王者，就像人一样，得了便宜就想继续占便宜，就像得了个女朋友，今天牵手，明天亲嘴，后天全厽打。

    随后李白带着这俩好哥们进来了，结果一看到李茹，然后李茹也望着他。

    大眼瞪小眼，双方对视，就像那种老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    “咳咳，姐，你怎么也在”。但也不忘和苏玉打招呼“小辰”

    铠和韩信也没管李白也对着苏玉打招呼。

    “苏玉”。

    “你们好，来点菜吧你们。”苏玉也没客气，所以说第1次见面，但熟悉感还是有的。

    三人也没客气，直接坐下了。

    这时候李茹望着李白。

    “你怎么来了，小白，”李茹脸上带着淡淡的笑。

    “额，这不是考上了魔都大学来见见宿舍的舍友嘛，姐姐，我也没想到会在这里见到你呀。”李白声音微带颤抖的回答道。

    随后，李如揪着李白的耳朵出了门，也不知道他们会说些什么。

    “这发生了什么，”望着李白的凄惨样，苏玉疑惑的问着铠。

    没等凯回答，韩信便给苏玉解释了起来。

    “你不知道你没来的时候李白的惨样，一天不打上房揭瓦，从小被他姐打，长大了也没有客气呀，主要是李白也不敢反抗呀，来到这个世界的时候，李白的脑海里就多了一份记忆，导致他看到他姐都害怕。”韩信说话间带着一股欣喜。

    “……凯点菜吧。”事到如今，苏玉也不知道该说什么，只能说这系统干的都不是人事。

    系统：我本来就不是人，怎么会妄想做人？

    作为吃货的凯也没有犹豫直接点了很多主食，要不是韩信阻止，估计还要继续点，应该去吃自助的。

    什么西红柿炒蛋，蛋炒饭，刀削面，牛肉，鸡腿饭，卤肉……

    一大堆直接把桌子摆满，白叔表示这一次直接清空他的库存，2万有了，下次常来。

    苏玉和韩信随便吃了点，不久后李白也进来了，准备让老板来点酒的，然后李茹就在微信发消息给他。

    喝酒不开车，开车不喝酒，再被吊销驾照就打断你的腿。

    李白表示他怂过吗？我堂堂一个青莲剑仙，我会怂。

    然后苏玉看到他颤颤抖抖的将酒放了回去，不知道的还以为他喝醉了。

    “来，玉哥，吃完我们去买个别墅住。”看他轻描淡写的似乎一栋别墅就像一个狗窝。

    几人吃后，凯一个人解决了所有，李白上去付款后，白叔表示下次常来。

    4人走出店，看到两辆豪车，旁边围着不少人。

    “嘿，那女的，你拍照就拍照，你不要坐上去啊。”李白看到有人坐在他的爱车，瞬间就不满了。

    苏玉等人看过去，好家伙，身材壮阔的女孩纸半坐在劳斯莱斯幻影的前面上，也不知道以后会便宜谁家，希望男的不被压死。

    不少人听到李白这样说，回头看去，以为是车主来了，结果看到李白那骚包的样子，唉，还以为车主来了。

    李白：“怎么我不配了？”

    李白连忙掏出车钥匙按了，劳斯莱斯幻影瞬间闪烁起来，上面的灯光一闪一闪，瞬间把周围照亮了，豪车嘛，帅就完了。

    韩信也是掏出了布加迪威龙的车钥匙，打开了灯光。

    所以坐到了李白的劳斯莱斯幻影，铠也是上了韩信的车。

    原本苏玉想坐韩信的车的，怕李白开车耍车技，把自己甩出车祸出来。

    “放心，玉哥，我很稳的，我们先去找个酒店住下，明天再去买房，后天开学。”苏玉听到李白这样安排，也没有拒绝，以前住的出租屋他早就退了。

    “嗯”。

    说完李白就一个弹射起步，差点就撞到了行人，苏玉在旁边嘴角抽搐。

    “能不能稳点。”

    “放心，专业开车20年，参加过各种赛车项目，得到过秋名山车神认证。”

    “真的假的”。苏玉听到这句话也没有信。

    “算是真的吧，只是后面来了个开五菱宏光的，全把我们比下去了，车标的给人家了。”听到苏玉不信的样子，李白忙解释。

    “……”

    (本章完)

