    “怎么了这是？没能源了吗？”奥威其满脸疑惑。

    叶浪点开蓝星资源管理系统，仔细查看后，发现竟然是位于蓝星白头鹰国的行星级传送塔被人为损坏了。

    一股心惊肉跳的感觉，从心头涌起。

    如今，蓝星上的S级玩家，仅有白头鹰国玩家一个人，所有主力都在火星上。

    行星级传送塔被破坏，一定是有人别有预谋。

    那目的是什么？

    现在他们乘坐战舰回归，需要四个小时左右，可这四个小时，那些‘预谋者’能做什么呢？

    “走！上宇宙战舰，全速飞回到蓝星。”叶浪喊道。

    众人急忙登船。

    “出什么事了？”西崎美香询问。

    叶浪摇摇头：“暂时还不清楚，我们刚刚离开不过十分钟，传送塔就被人破坏了，现在我们和蓝星失去联系，很难想象那边发生了什么。”

    “只能尽快回去了。”

    系统音响起。

    【遭遇事件：世界树复苏。】

    【世界BOSS苏醒时间提前。】

    【“SS”级别BOSS风暴龙·罗斯哈雷已复苏。】

    【“SS”级BOSS万延蛊树·克拉百世已复苏。】

    【“SS”级BOSS岩浆鬼蝶·莫罗炙曼已复苏。】

    【“SS”级BOSS暗夜精灵·多姆哪啦已复苏。】

    【‘神族’诡计之神洛基残魂已进入现世，请玩家注意。】

    ……

    【任务发布：击败“SS”级别BOSS风暴龙·罗斯哈雷，获得特殊奖励：金色宝箱x3，‘S’级武器制作手册。】

    【击败“SS”级别万延蛊树·克拉百世，获得任务奖励：……】

    【击败……】

    【击败……】

    【特殊任务：找出并毁灭‘神族’诡计之神洛基残魂，任务奖励：诡计之神洛基特殊能力之一。】

    叶浪神色顿时灰暗。

    “要出事了。”

    四只SS级BOSS，这得是什么概念？

    仅仅是一只地炎龙蜥就差点毁掉白头鹰国的一个城市，四只SS级，等四个小时后，蓝星恐怕又四分之一的区域都已经遭难！

    到了那一步，整个世界就会陷入混乱。

    还有那什么诡计之神‘洛基’！

    很有可能，这次的事情就和他有关！

    担忧、苦恼，但现在根本没办法。

    船上的S级玩家们，看到系统提示，也都明白了事情的严重性，气氛瞬间凝重起来。

    大家都在等着叶浪说话。

    叶浪揉着额头，看向曼·妮可说：“妮可，四个小时，如果让你消化刚刚的地炎龙蜥，你能够吸收多少？”

    曼·妮可思考了一会：“大概四分之一吧，而且足够我达到SS级玩家了。”

    “好。”叶浪直接将三分之一的血肉交给曼·妮可，接着说：“各位，回去之后，将会是一场恶战，请各位做好准备！”

    “是！”

    “明白！”

    “……”

    曼·妮可在一旁吞噬地火龙蜥气血的时候，白虎、小九它们也凑了过去，抢着吃了好一块。

    叶浪感觉到它们体内的气血出现了增长，便明白作为神兽拥有和曼·妮可一样的属性，便毫不犹豫地又拿出三分之一交给小白他们。

    接着。

    点开系统仓库。

    【打开金色宝箱x3。】

    【获得特殊道具：金色卡牌· 角色体验卡∶世界的调律者、金色卡牌·黑色浪潮、金色卡牌·暴怒之碑。】

    【金色卡牌· 角色体验卡∶世界的调律者：所有技能依靠消耗精神释放，若精神力足够，可以无限释放，释放技能的伤害类型由使用者自己决定（如物理，精神，灵魂，侵蚀，烧伤等）。】

    【金色卡牌·黑色浪潮：使用后，召唤10万只异虫组成‘黑色浪潮’，浪潮存在时间60分钟，浪潮过境时将无差别吞噬一切生灵，并不断扩张。】

    【金色卡牌·暴怒之碑：使用后，临时获得‘超神器’·暴怒之碑，对目标使用后，将无差别镇杀SS及以下目标。】

    至于武器锻造图，叶浪获得是‘S’级武器“赤火龙弓”，制造需要赤火地龙的龙筋、龙骨、龙皮。

    好在这些东西还没有被妮可以及神兽吃完。

    图纸和材料通过系统融合后，获得‘S’级武器“赤火龙弓”。

    该物品，能够为使用者带来范围爆炸伤害，提升百分之两百的单次攻击能力，百分之百的暴击伤害，并附带灼伤效果。

    相当不错了。

    而这个东西最适合的人，当然是影虎国玩家，有了这柄武器，单从攻击能力上来说，她已经超越了S级玩家极限。

    飞船还在缓缓行驶。

    众人看着窗外的浩瀚星空发呆。

    此时，蓝星。

    世界各地都已经开始乱了。

    BOSS风暴龙·罗斯哈雷在西欧‘咋木里斯山脉’复苏，它的出现，方圆五百公里被飓风覆盖，龙卷风等灾害更是无法预测。

    雷霆、暴雨，所以的极端天气，一涌而出。

    BOSS万延蛊树·克拉百世在炎国‘神农山脉’深林处复苏，这东西是一株身高千米的柳树，柳条全部都是金灿灿的，好似无比神圣。

    但这些金色柳条其实致命镰刀，BOSS复苏后，它金色的光芒和嗡鸣声吸引附近的人类、动物接近，等数量足够多了。

    金色藤蔓就会毫不犹豫地穿过猎物的身躯，而附近数里之内看似毫无生机的土壤，其实全部都是活着的‘蛊虫’。

    猎物一死，它们就会把血肉分食。

    蛊虫和树是一体的，一种组合的捕猎体系。

    BOSS岩浆鬼蝶·莫罗炙曼则在赤道附近的百里火山带‘鬼岛火山群’复苏。

    它的出现是以数万只火焰蝴蝶的形式，这些火焰蝴蝶如果附在强大生灵的身上，就能让‘岩浆鬼蝶’母体获得控制它们的能力。

    直到寄生体力气耗尽，余下的养分被火焰蝴蝶带走，补充给‘岩浆鬼蝶’母体。

    这是个藏在暗处的恐怖怪物。

    暗夜精灵·多姆哪啦复苏于‘耶路撒地’，BOSS的大小和人类无二，但是千万不要小看它们的能力。

    暗夜精灵能够藏匿于黑暗中，让你无法发觉，连气息都无法感知。

    当影刃刺入你胸膛的时候，你可能才刚刚感觉到恐惧。

    暗夜精灵·多姆哪啦是天生的致命杀手。

