    “唔…你说的确实有道理。”

    房间隐秘的角落里，听到唐泽的话，柯南赞同的点了点头，“确实，如果每次你在场，毛利大叔都没有进入沉睡状态，也没有任何的表现机会，确实很容易遭到怀疑。”

    “对吧，那就这么定了。”唐泽看柯南点头答应，不由一笑，“这次出风头的事，就交给毛利侦探吧。”

    “八成他会很得意哦，毕竟压过了你一头。”柯南想到毛利小五郎那得意的模样，不由耷拉着死鱼眼吐槽了一声。

    “那都是小事，算不了什么。”唐泽笑着摆了摆手，一脸无所谓的模样。

    比起被发现的潜在危机，让毛利小五郎嘚瑟两下又算得了啥，又不会掉块肉。

    唐泽找柯南商量的事，就是希望这次案件由“沉睡的小五郎”出场解决，而不是借他之口。

    主要是最近只要他在场，毛利小五郎基本就没有出场的机会了，这可有些不妙。

    时间久了，难免会被有心人察觉到这一规律。

    在这种事情上，还是要小心谨慎一点，不然的话，一旦被人察觉出点端倪，那么说不定就会被人顺藤摸了。

    这可不是耸人听闻，唐泽可是很清晰的记得，贝尔摩德可是特意易容潜入警视厅，偷取了关于毛利小五郎所负责的卷宗来调查。

    这点不得不防。

    虽然贝尔摩德当时偷毛利小五郎所负责的案件卷宗，主要目的是了解与新出相关的那个案件。

    但唐泽可不想被人“无心插柳柳成荫”，察觉这点端倪了，到时候哭都没地方哭去。

    毕竟在毛利小五郎所办案的卷宗之中，唐泽参与的频率绝对不算低的，而且和其他打酱油的刑事不同。

    在唐泽参与的案件中，大多都是唐泽找出的犯人，毛利小五郎打了酱油。

    唐泽可不敢保证黑红双方这些洞察力一个比一个敏锐的家伙不会察觉端倪，但与其靠运气祈祷别人不会发现，倒不如自己把准备工作做好，将漏洞塞好。

    唐泽可不想哪天突然就被人怀疑了，他可是决心做“伏地魔”的苟…啊呸，稳才是他的行动准则。

    只要不被发现，那以他现在的境地，根本不会有事。

    一个风头正盛的警界新星，一个被大众注目的畅销作家，一个财团中意的女婿。

    这样一个背靠官方、财团、民众，背景强大对组织完全不知情的公众人物，即便偶然碰到了会有些棘手，但也不会轻易动手的。

    因为风险与收益完全不成正比，组织之所以能存在这么久靠的不就是苟么。

    就算他鼻子灵敏，碰到了是麻烦人物，大不了多注意点就是了，杀掉唐泽绝对会引起广泛关注，太不划算。

    而且伴随着唐泽逮捕史考兵，相信唐泽的战斗力也会更加让他们顾忌。

    这样的一个难缠的家伙，如果一开始是局外人，但你暗杀万一失手，那不是给自己没事找事嘛。

    你看毛利小五郎跟黑衣组织牵扯甚多，也是对方眼中的麻烦人物，不也是在发现毛利小五郎有可能知道组织的秘密，才准备暗杀的么。

    最后还不是被柯南忽悠过去了，组织又收了手。

    从这也能看出组织的态度，对于不知道组织情况的人，会尽量避免击杀，一面多生事端。

    毕竟无头案多了也是一个麻烦不是。

    杀人，是最愚蠢的解决方法，也是风险最大的解决方法。

    当然，要是知道了组织的存在，那就没啥说的了，组织会向风格一样追查你的一切踪迹，然后啃噬你的脖颈，将一切有关线索全部毁灭掉。

    所以，不是唐泽“被害妄想症”，而是事情值得唐泽这么重视。

    这关乎他是能过着日常隐藏幕后当黑手，还是赤膊上阵跟酒厂斗个你死我活。

    至于这俩选择，那还用想吗！自然是选前者啦！！

    后面那个让柯南带着“射爆卫星踢”去打组织的直升机就好了，唐泽还是隐藏幕后喜欢优雅的喝杯红茶，谈笑间将敌人玩弄于鼓掌之间。

    介，就是逼格啊！

    至于奖励方面，唐泽也没什么心疼的。

    这个案件奖励最多也就二、三百命运点，自己亲自出马还是隐藏在幕后让毛利大叔出马都是一样的奖励，所以倒也没什么好可惜的。

    而且还能混淆视线，把可能被人察觉利用的线索都混淆一下，解决个破绽。

    而且除了要应付潜在的危机，让毛利小五郎这次破案，也能应付服部静华的试探，一举两得。

    毕竟对方的来意，就是看看毛利小五郎靠不靠谱。

    既然自己这边需要毛利小五郎出风头，那顺带满足对方的要求，也不是什么大事啊。

    就是前期毛利小五郎那花心的表现实在有点蛋疼，唐泽还要和柯南想想怎么给毛利小五郎那些中年好色大叔的行为编一个“高大上”的理由，给帮忙忽悠过去。

    这种幕后黑手操控一切，愚弄现实的感觉很不错啊，有点“盥洗室之主”内感觉了。

    怪不得柯南后期射针越来越熟练呢，莫不是上瘾了？

    Emmm…

    将话题拉回，两人大致商量完毕后，便再度来到了客厅之中。

    而一旁的横沟参悟安慰完柴田太太后，正好向着众人走了过来问道：“话说你们在刚进来房间后，有没有发现什么异样？”

    “异样？”毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“一切都很正常啊，电视还在播放节目…”

    “纳尼！？电视剧开着？！但为什么我们过来的时候是关着的！！”横沟参悟惊愕的吼叫了起来。

    “抱歉…当时是在太吵了…而且刚刚发现尸体，那种情况下实在有些心烦意乱，就关掉了…”

    毛利小五郎心虚的解释道：“我想也就是边看电视便吃饭的习惯罢了…”

    “我先生看的大概是「剑勇传说」吧，他很喜欢这部剧，每周日八点都会准时观看，而且还会将其录下来。”一旁的柴田太太听到两人的对方后主动出声道。

    唐泽闻言看了看一旁的柜子，发现确实存了一大堆关于「剑勇传说」的录像带。

    但很快，他便注意到了这其中不协调之处。

