    两个从来都没有接触过电脑的人。

    看到楚云的手指在键盘上上下飞舞。

    眼珠子都要瞪出来了。

    虽然两个人并不知道，楚云是在做什么，但是这一点都不妨碍他们对楚云的敬仰之情！

    看着楚云飞快地在电脑上敲出了一行行的代码。

    老张眼睛里闪过了一丝的羡慕，

    年轻真好啊！

    能够学这么多得东西！

    小王很快买回来了台式电脑，

    楚云却是已经将这个软件写完了。

    小王听到楚云说，软件写完，顿时心中微微一震，

    写完了？

    虽然小王不是学计算机的，但是他也是接触过计算机的，。

    自己还有不少同学，在上大学的时候，选择了计算机专业。

    听他们说，一个软件，十几个人的团队，奋斗半年估计才能够完成。

    经常加班就更不用说了。

    老板竟然这么短的时间就写完了？

    这么快！

    小王有点不敢相信地看了看楚云的笔记本电脑，

    只见楚云的电脑上，一行行的代码

    而且，看右边的进度条，已经是变得十分的小了。

    这说明，楚云写的这个软件，绝对不是一个简单的软件！

    想到这里，小王的心中微微一惊，

    居然还不是一个简单的软件

    这也太恐怖了！

    在这么短的时间内，竟然就写出了一个软件，

    这要是让我的那些同学知道了，

    还不得气死？

    小王看着楚云把做好的软件拷贝到了优盘中。

    然后又把台式电脑安装好。

    很快，楚云就把这个能够分析店里供销情况的软件安装好了。

    “来，小王，我来教你怎么用这个软件！”

    小王走到了楚云的身边，

    看着楚云将进货单上的东西都输入了电脑。

    不一会，上个月的供销情况就出现在了电脑上。

    看着电脑上的分析图，小王的眼里充满了震惊！

    “这么快！”

    小王盯着电脑上出现的分析图，整个人都愣在了原地！

    当然，他心中更加震惊地是楚云写出来的这个软件！

    竟然真的能够派上用场！

    老张看了电脑上的分析图，也是微微一愣、

    “上个月我们卖的最好的竟然是干脆面？”

    “干脆面的营业额这么高！？”

    老张的眼中露出了惊讶的神色。

    而小王看到老张竟然也能够看懂这个分析图

    心中的震惊更甚。

    能够让一个没有接受过高等教育的人都能看懂的图。

    这说明什么，。

    说明这个软件将来的应用范围会很广1

    而且，很容易上手！

    就在小王还在震惊地时候。

    楚云却是问道：

    “我刚刚让你买的扫码枪买了吗？”

    小王这才回过了神，急忙说道，

    “买了买了！”

    小王将自己买来的扫码枪给了楚云，

    不知道楚云用着扫码枪有什么作用。

    楚云把扫码枪安装好，拿起一个包装上有条形码的商品，直接用扫码枪一扫

    这商品的信息就出现在了电脑上。

    边上的老张看的一愣一愣。

    这么神奇。

    楚云把这套进销系统的用法交给了小王。

    小王感觉自己今天是见识到了。

    计算机原来还能这么用！

    这下一来，倒是比之前省事多了！

    楚云看了看在场的员工，说道，

    “接下来，我们就要在这附近，开第一家连锁店。”

    “店名我已经想好了，就叫9-96！”

    楚云的脸上带上了一丝神秘的微笑。

    大马不是说996是一种福报吗？

    既然如此，自己就把这个名字提前用了！

    当资本家压榨员工，还要把店名直接取成996。

    这种感觉不得不说

    真棒！

    老张自然十分的疑惑。

    问道：

    “老板，这个名字，有什么特别的含义？”

    楚云嘴角微微扬起，说道：

    “996是一种福报。”

    老张和小王对视了一眼。

    这是哪家的学说，怎么没有听过呢？

    ……

    交代了小王很多的东西，第一个分店的地址也圈出了大概的范围。

    剩下的东西，就交给小王了。

    反正小王是要慢慢锻炼出来的。

    交代玩这些，楚云回到了教室。

    乔梦舒和苏甜正在紧锣密鼓的规划明天要带的东西。

    虽然春游只有一天的时间，

    但是少数的，能够出去玩的时间

    两个人一直在想着要怎么利用这个时间，和楚云多亲近一下。

    毕竟楚云经常忙得不在学校。

    两个人都见不到楚云的面。

    好不容易有一天能够和楚云出去玩，自然要利用起来。

    就这样，两个人上课还是传纸条。

    下课就一起讨论。

    这一节是林清的课，

    林清看着在课堂上传着纸条的苏甜和乔梦舒，实在是有点看不下去了。

    而且，这两个人还时不时地给楚云也传一个纸条。

    林清不由瞪了一眼楚云。

    楚云看到林清看过来的眼神。

    耸了耸肩。

    关我什么事？

    我又没有给她俩传纸条，

    看到楚云脸上的表情，林清顿时有点气结。

    这个家伙……

    林清边讲题一边走下了讲台。

    乔梦舒和苏甜两个人还在紧锣密鼓地传纸条。

    这个时候，林清走到了乔梦舒的背后。

    乔梦舒脑海里还想着明天的春游，根本没有注意到，自己的班主任已经走到自己身后了。

    她顺手就把纸条折起来，然后反手递给了自己身后的苏甜。

    苏甜想伸手去接

    但是，看到林清看向自己，顿时就把头埋了下去，

    实实在在地当了一回鸵鸟。

    林清接过了乔梦舒手中的纸条。

    展开一看：

    “你说，明天我们俩要不要帮楚云也带点吃的！？”

    林清一看这纸条上的内容，顿时脸上露出了一个奇怪的表情

    这小妮子……

    她又把目光看向了楚云，

    楚云不知道乔梦舒的纸条上写了什么。

    于是他有耸了耸肩。

    林清却是白了他一眼。

    顺手又把纸条给了苏甜。

    要说苏甜和乔梦舒被楚云吸引，她倒是也十分的理解。

    毕竟楚云身上的气质，连自己都没有办法阻挡。

    想到这里，林清不由脸上微微一红。

    “我在想什么呢？”

    “楚云是我的学生啊！”

    想到这里，她又抬头看了看楚云。、

    这家伙……

    还像个没事人一样，给乔梦舒传了个纸条……！

