    老太君说着，转身就杵着拐杖，往祖宅大门中走。

    几房的妇人们听了，都跟在后面。

    澹台祖地，各支族人共有上千之多，占地面积极大。

    一行人在偌大的祖宅里里，穿了好多进院落，走了半盏茶时间。

    妇人们簇拥着老太君才最终来到了一处宽阔的独门别院。

    这里是澹台氏族族长这支所处的别院，气派威严。

    这么多妇人朝着这边奔来，这所别院的仆人护卫提前得知消息，便去禀告。

    就在老太君携着两房妇人们到了院门时，从里面迎来了一群莺莺燕燕。

    带头的是一位雍容华贵的美妇。

    “三奶奶，您这是？”

    这美妇迎了出来后，有种威仪气度，见来人众，抬了抬眼眸，语气不急不缓。

    此人面容，竟是原东海郡王府的正王妃，除了一身诰命衣袍换了外，气度倒是没失几分。

    “夫人，老身要去见族长，召开族老会，九星郡秦家行休妻之举，把云儿，羽思都给赶了出来。如今我澹台一族女子纷纷受此羞辱，甚至男儿也如此，难道我们的族长大人就这样眼睁睁看着？”

    老太君瞧见了这位昔日的王妃，对方积威尚在，倒也不敢过于咄咄逼人，只是面色愤愤难平，跺了跺手中拐杖，在地下的青石砖上敲出砰砰声响，冷冷淡淡，如此说道。

    原来如今的澹台一氏族长，便是澹台无极！

    “三奶奶言重了，夫君正为这些事与世家们周旋，想来会得到妥善的答复，还请稍安勿躁！”

    正王妃面色镇定，想稳定老太君的情绪。

    “哼，都过去这么久了，被扫地出门的族中女子是越来越多，我们澹台一族的脸色丧失殆尽，难道这就是族长的答复？”

    “闪开，老身今日就要见族长，讨个说法！”

    老太君冷哼一声，说着，就要强行进院。

    “三奶奶，您这话就过分了，夫君为此事日夜操劳，怎容得你如此轻践！”

    正王妃也是脸色一变，面色不好看，蹙起眉头这般回应。

    “老身说的难道没错，要不是你们……”

    老太君见人家还拦着，说着说着，怒气值也蹭蹭上涨，竟忍不住说出憋在心里许久的埋怨之言。

    这话一出，正王妃雍容华贵的脸庞升起了怒意，老太君身后的几房妇人也是面色一变。

    这种话，澹台祖地如今都心知肚明，但大家谁都不敢拿到台面上说，毕竟族长澹台无极当王爷时，积威尤重，而且澹台一族这么些年也借此东风，家族实力突飞猛进，成为东皇神朝有名有姓的大族。

    各房各系都多多少少受到了好处。

    如今失势，外面氏族墙倒众人推，但本家如此当面道出埋怨之言语，简直有种撕破脸皮的样子，怎么说都不太合适。

    老太君知道自己失言，话头止住。

    只是辈分在这，加上几房的小辈看着，当着小辈的面，也不肯失了自己的威严，声音低了一些，道：

    “本来就是如此！”

    正王妃心里那个气啊。

    这老太婆怎么说的出口这种话，他夫君当王爷时，族里大大小小的事都需王府帮衬，她身为王妃，这些年也算是跟着尽兴尽力。

    如今夫君王权被剥，他们全家被贬谪为平民之身，虎落平阳被犬欺，被外界原先交好的氏族墙倒众人推不说，如今想不到还要承受族中人的埋怨。

    一股愤怒与委屈憋在心里，简直抑郁难平。

    何曾这样失势！

    但就在这时，一个低沉的声音传来！

    “老太君看来是在埋怨我！”

    话音一落，院门前，一道壮硕的身影凭空出现在两行人中间。

    此人一现。

    大家都低头行礼。

    “族长！”

    来人身穿一身墨色衣袍，面如刀削，嘴唇略薄，有一股不怒自威之色。

    此人就是昔日东海郡王澹台无极。

    只是昔日龙精虎猛的一代枭雄，如今脸庞瘦削了不少，眼眶也深凹了进去，眉眼间多了许多疲惫之色。

    “老身不敢，一时糊涂之言，还请族长不要放在心里。”

    老太君见到澹台无极，方才的气势顿时消减，低头言语自己的过失。

    虽然澹台无极失势，被剥王权，但好歹也是一位七证强者，也轮不着她们这些妇人来拿捏。

    “传令下去，召开族老会吧！”

    澹台无极默默地扫了一眼低头的妇人们，半晌无语，终于是一叹。

    说着，摆了摆手。

    …………

    两刻钟后，族老会在祖祠大殿里举行。

    九房各有一位族老，除开族长澹台无极的那一系由他本人担任族长，共九个人，在祖祠里分列而座。

    澹台无极坐在座首。

    各房长系派人旁听。

    大殿里乌泱泱共有几十号人。

    在大殿里的都是澹台一族的真正核心所在，除开澹台无极一位七证修为，大殿里还有三位族老是七证境界，其余六证、五证高手泛泛。

    “今日召开族老会，想来诸位族老都明白我要说什么，诸位有什么看法不妨直言！”

    澹台无极坐在位首，抬了抬眼皮，声音低沉。

    他这话一出，大殿里空气安静，大家都眼观鼻，鼻观心，没有开口第一个发言，打破这个沉默。

    空气沉默了半晌。

    气氛相当压抑。

    就在这时，祖祠外传来蹬蹬蹬的跑步声。

    安静被打破，大家的视线都朝着外面挪移而去。

    不一会儿，一个家族子弟抱拳外祖祠大殿外，抱拳急声道：

    “启禀族长和各位族老，长孙家主和鱼龙城主吴大人要见族长。”

    这话一出，大殿里的视线一凝。

    长孙家是景州郡的一流世家，鱼龙城主更是附近鱼龙城的主官，也是澹台族昔日的附庸。

    他们两人来是什么意思？

    “请他们进来！”

    澹台无极凹陷许深的眼眶中闪过一道冷色，出声开口。

    “是！”

    来通报的家族子弟转身回复命令去。

    没过片刻，两道人影从祖祠大殿前的长廊现出身影。

    一人头带白玉冠，身穿月白长袍，留着山羊胡，气度不凡。

    一人身穿一身枣红色飞禽官袍，肚子微胖，一副和善样子。

    两人大步走来，进了大殿。

    “哈哈，澹台兄，别来无恙。”

    “下官见过澹台族长，还有诸位。”

    来的两人，一人高声大笑，对着大殿座首的澹台无极拱手；一人嘴上谦和，倒是认真行了行礼。

    “来人，赐座！”

    澹台无极神色古井无波，召人加座，一边一个。

    等待两人坐下，他便开门见山。

    “不知长孙家主和吴城主今日前来，有何贵干？”

    “既然澹台兄快言快语，我也就不藏着掖着了，今日我来呢，有个不情之请，恐怕对不住澹台族了。”

    “吾小儿天明，因心中已有良配，怕耽搁贵族四房的萱儿小姐，就求我，，让我这个当父亲的来卖卖老脸，还请澹台家另选良人，撤回婚书。”

    长孙家主拱了拱手，说着说着，一副很苦恼的样子。

    “咳咳！”

    “澹台族长，下官跟长孙家主的情况一样，我家孽儿………..还请另寻良配！”

    坐在另外一边，身穿官袍的吴大人在长孙家主说完了以后，咳嗽了一声，顺势接过话头来。

    表情如出一辙。

    这两人的话一出，大殿里的澹台族人都面色一变。

    养气功夫不够的族人更是怒目而视，盯着对方。

    这两人话说的破绽百出，其实就是来退婚的！

    竟然来澹台祖地来当面退婚，当他澹台好欺负的不成？

    真是岂有此理！

    （ps：感谢大家的票票支持，才子在此谢谢了.....）

