    　　

    　　“呲花哥，兵少在不在？”钟发白见到李呲花对自己如此热情，心中一宽，看来自己的事情，还是有希望的。

    　　

    　　“兵少昨晚和三个妞儿大战到半夜，还没有起来。”李呲花随意的说道。这钟发白现在也算是自己人了，所以李呲花也不避讳什么。

    　　

    　　“嘿嘿，兵少可真是牛！这战斗力，咱是望尘莫及啊！”钟发白伸出了大拇指，不露声色的恭维道。

    　　

    　　“那是，兵少是什么人。”李呲花淡淡一笑：“钟老弟，你有事儿找兵少？”

    　　

    　　“我的事情，就不麻烦兵少了，有呲花哥给我做主就足够了！”钟发白拍了一个马屁。

    　　

    　　“什么事情，说来听听。”李呲花倒是没有因为钟发白的马屁而得意忘形，而是直接问道。

    　　

    　　“呲花哥，这一次，我可是让楚鹏展欺负到脑袋上了，你可要给我做主啊！”钟发白坐在了李呲花对面的啥发生，声色俱厉的说道：“我现在好歹也算是兵少的人了，俗话说的好，打狗还得看主人呢，他做的实在是太过分了！”

    　　

    　　“哦？楚鹏展怎么了？”李呲花淡淡的问道。

    　　

    　　“小儿钟品亮，不过是追求他女儿楚梦瑶，可是却被他抓去割掉了一个肾！这楚鹏展这么做，也太绝了吧？他是丝毫没有将呲花哥和兵少放在眼里啊！”钟发白十分愤慨的说道。

    　　

    　　“等等，你说什么？割掉一个肾？”李呲花一愣。这要是别的事儿，说是楚鹏展做的，还有可能，但是割掉一个肾，这也有点儿太玄乎了吧？而且，钟发白一提到割肾，李呲花是想到了另外一个人：“你确定是楚鹏展做的？”

    　　

    　　“这个……虽然还没有证据，不过肯定是了！”钟发白哭诉道：“小儿说了，那个割他肾的人，警告他道，让他以后离楚鹏展远点儿，否则就要了他的命！这肯定是楚鹏展做的无疑了！”

    　　

    　　“这样啊……”李呲花点了点头：“那行，你先回去吧，这事儿等兵少醒了，我再和兵少商量一下，看看怎么办。”

    　　

    　　李呲花是个圆滑的人，自然不会直接给钟发白许诺什么，即使钟发白现在也算是自己人。

    　　

    　　“呲花哥，您不能不管啊，这次是楚鹏展欺人太甚了！”钟发白见到李呲花的态度不冷不热，也没有表态是管还是不管，他心里着急。要是李呲花不管，他自己去和楚鹏展硬碰硬，肯定不是对手。

    　　

    　　“我知道了，如果这事儿真是楚鹏展指使的，兵少肯定会给你做主的。”李呲花淡淡的说道，不过言外之意却是，要是和楚鹏展没关系，那就没办法了。兵少垂涎楚鹏展的家产已经很久了，就算没有钟发白这一茬，兵少也是要对付楚鹏展的，所以这时候不如送个顺水人情。

    　　

    　　“好的，那我回去就等着兵少和呲花哥的好消息了！”钟发白知道此刻说什么也没用，一切还得等兵少醒过来再说。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　康晓波家里最近发生了一件大事，家里的茶馆，有人来闹事了。

    　　

    　　康晓波本来想找林逸的，但是林逸去了燕京，也不知道回没回来，康晓波也不好去打搅林逸，只能硬着头皮自己应付了。

    　　

    　　康父是个知识分子，一直老老实实的做生意，生意也算是不错。所以康晓波家里就算不是什么大富之家，也是小康水平。可是这一切的平静却是被打破了。

    　　

    　　自从一个月前康晓波家的茶楼对面开了另一家茶楼休闲会所开始，康家的茶楼就没有安宁过。

    　　

    　　康家的茶楼开了多年，在这一片算是老牌子，所以来的人不少，而那家新茶楼的客人自然没有康晓波家多了，那茶楼老板张八级就动了点儿歪心思，找来了道上的混混，成天去骚扰康家的茶楼，让茶楼的生意做不下去。

    　　

    　　虽然康家的茶楼是老牌子，但是也架不住每天一群红毛绿毛黄毛的在茶楼里面叫来叫去的。茶楼本是清雅的地方，去的人大多数是情侣和生意人，这些混混在里面打牌赌博，谁能受得了？

    　　

    　　但是偏偏的，这些混混虽然在茶楼里叫嚣，却也不干别的，康父就是想报警，也拿人家没办法！人家是客人，来这里也是来喝茶的，只不过是一壶茶喝一天！

    　　

    　　而打牌，茶楼里本来也提供免费的棋牌服务，只是这些人的玩儿的太激烈，声音大了一些而已！说白了，人家是消费者，你别管人家怎么做，人家是花钱来消费的。

    　　

    　　所以康父明知道是得罪了人，但是却一点儿脾气也没有，看着茶楼的效益每况日下，康父也是没有办法，这些小混混喝茶的钱，都不够每日的开销。

    　　

    　　撑了一个月，康父实在是有点儿撑不下去了，想要改变一下现状，不想对方却是找上了门来。不过张八级却不是一个人来的，和他一起来的是一个在松山市有头有脸的大人物！

    　　

    　　康父也听说过这个大人物的名头，见他和张八级一起来的，就知道自己茶楼之前的事情是怎么回事儿了。

    　　

    　　“康总，咱俩是同行，虽然没见过面，不过久仰大名了！”张八级一进来，就很热情的和康父打着招呼：“来，给你介绍一位朋友，这位是天迪娱乐公司的邹总，这位是他的大儿子邹若光，是咱们北区道上的这个，以后康总有麻烦，可以找他！都是铁关系！”

    　　

    　　说着，张八级竖起了一个大拇指，让康父不由得皱了皱眉，这不是摆明了威胁自己么？可是面对这些人，康父也是一点儿脾气都没有，他不是小孩儿了，知道社会的规则，人家势大，就是摆明了欺负自己，自己能将人家怎么样？

    　　

    　　“邹总，张总，不知道两位来这里，有什么事情么？是来喝茶，还是来切磋一下生意经？”康父虽然恼火，但也知道这些人自己惹不起，不卑不亢的说道。

    　　

    　　“草你妈的，什么两位？我在这里，你没看见么？还是你骂我不是人？”邹天迪和张八级没说话，一旁的邹若光先炸庙了，一拍桌子，指着康父就骂了起来，将桌上的一套景德镇瓷器都给震到了地上摔个稀巴烂。<!---->

