    “吾愿化身轮回……”

    一个声音在久久在回荡，久久不见消失，似乎烙印在轮回石磨上。此刻，只见轮回石磨金光迸发，散发着至高至大的轮回气息。

    而从磨碎面流出来的时光之雾。

    如丝如缕。

    正在缓缓地连接着人间各界。

    似乎每一缕时光之雾，都是一条轮回转世之道……

    “天道无常，变幻莫测。”

    “时而有余，时而不足。”

    “有余损之，不足补之。”

    “吾愿化身轮回，以被天之不足……”

    一个声音再次从轮回石磨中传出，犹如大道之音般，令人的灵魂颤动。

    而声音久久不散，犹如大道遗音。

    “此乃地狱道。”

    不久后。

    那个声音再次响起。

    于是从磨碎面中，流出如丝如缕般的恐怖黑光，缓缓流入磨槽，最终流向沉沦黑狱。

    此刻。

    地狱道正式完善。

    从此，恶魂便可打入地狱道，于沉沦黑狱中降生……

    “此乃人道。”

    声音再次响起。

    从磨碎面中流出的时光之雾，依旧缓缓流向人间各界。

    不过，轮回石磨的磨槽却一分为二，一半为地狱道的磨槽，一半为人间道的磨槽。

    而在此时，人道亦正式完善。

    从此可转世投胎。

    不过，轮回石磨依旧没有停下来，继续在缓缓转动，似乎在推演着什么。

    既然是轮回六道，自然不会只有两轮回道。

    于是封青岩继续推演其他轮回道。

    其实。

    封青岩现在推演出来的人道，并不能算是真正的长生密码。或许真正的长生密码，可演化为轮回六道中，最高的天人道……

    不过就目前来说。

    轮回已经正式演化成功，因为亡魂可以投胎转世了。

    而在轮回之人道连接人间各界时，不论是周天下，还是山海界、昆墟界等生灵，皆感受到灵魂的颤动。

    一种让人无法言喻的颤动，只可意会不可言传

    当然。

    并不是所有的生灵都能够感受到。

    只是境界越高，感受就越清晰，例如周天下的大贤、大儒等，便感受十分清晰。

    但是，他们说不清是什么。

    只觉得灵魂不再飘渺无根，似乎有了归宿，有了来生，有了希望……

    或许是这样。

    或许不是。

    不过。

    圣道曾经的四大教主、剑圣楚白等人，则是感应到了轮回。

    此刻让他们震惊、骇然，不敢相信，满脸惊骇看着天宇，久久无法回神过来。

    “或许，不是坏事，毕竟灵魂有了根……”

    儒教教主如此道。

    “教主，为何我感应到天地间，似乎多了什么？”

    有大儒满脸疑惑，但是感应并算是很清晰，且有些模糊，让人无法理解。

    不过，自从天地间多了什么。

    他就渐渐感觉到灵魂的温暖，安稳，扎根……

    似乎不再是漂泊他乡。

    仿佛中。

    他还感受到的灵魂的喜悦？

    灵魂的升华？

    他不确定。

    感觉十分模糊不清。

    “天地应该是多了轮回……”

    教主沉默一下道，便看向北方，似乎在眺望葬山书院。封圣刚刚离开人间不久，彻底失去踪影，天地就便多了轮回？

    这是巧合？

    还是？

    望尘无法确定。

    而在葬山书院，安修和东楼晦都感应到了。

    此刻他们有些愣住了，呆呆地仰望天宇，耳边响起封青岩的临走时，所说的话……

    即使人间没有了我的身影。

    但我依旧无处不在。

    此刻人间，的确没有了封青岩的身影，若轮回乃是封青岩所化，那他的确无处不在。

    他便在眼前，便在身边，便在死后，便在生前。

    在葬山。

    在亳城。

    在周天下每一个角落。

    在人间所有生灵心中，乃至烙印在灵魂上。

    “知守，你感应到了吗？”东楼晦声音有些颤抖，心中有着极大的震撼，呆呆看着夜空道：“这轮回的气息，就是青岩的气息，是青岩化身轮回……”

    “是青岩化身轮回！”

    东楼晦颤抖说道。

    这时，他眼睛的立即通红起来，身子在剧烈颤抖，失神喃道：“是青岩化身轮回，是青岩，不会错，是他，他化身轮回……”

    “老师，弟子感应到了。”

    安修用力闭上眼睛，声音有些低沉道：“的确是青岩，没有错，是他，是弟子最钟爱，最得意的弟子……”

    “他是弟子一生的骄傲！”

    “他从来没有让弟子失望过，即使现在……”

    在巫山界。

    阿衡感应到天地间的轮回气息，猛然看向北方，带着微笑道：“地皇终于成功了。”

    “哥，地皇演化轮回成功了。”

    阿衡看向天宇。

    而她，亦应该可以离开轮回之梦世界了。或许无法再回到九州，但是不用再被困住轮回之梦世界……

    她，阿衡，乃是轮回之梦世界里，唯一知道封青岩真正身份的人。

    她早已经知道，封青岩便是地皇。

    至于她。

    为何会出现在轮回之梦世界里，就与轮回演化盆有关……

    但是，在轮回之梦世界里，生活了千万年，对轮回之梦世界，亦有了感悟。

    其实，轮回之梦世界，对于轮回之梦世界里的生灵来说，乃是一个真实的世界。

    对于他们来说。

    轮回之梦并不是梦，而是真正的世界。

    即使是阿衡，都无法分得清了。

    “要离开了吗？”阿衡沉默一下问，“若是要离开了，吾等又该往何处而去？”

    虽然她十分不舍。

    但是，她又十分期待，十分向往。

    只要离开轮回之梦世界，终会有一天，她会回到九州，回到哥哥的身边……

    幽冥的尽头。

    轮回潭下，轮回石磨金光耀眼，在缓缓转动着，迸发出浓烈的轮回气息。

    轮回气息中，又透着时光气息。

    封青岩在推演轮回的第三道，通过磨齿的反刻符文，不断地论证……

    最终。

    他推演出畜生道。

    推演出畜生道亦不错，乃是不断地完善轮回。

    其实他最想推演的，乃是天人道，因为天人道可帮助九州，转世无数恐怖的存在。

    可惜推演天人道不易。

    而且。

    即使是推演成功了，他亦无法随心所欲。

    若是轮回能够随心所欲，便会失去公平公正，最终会导致自毁……

    他演化轮回，乃是补天道之不足。

    而在此时。

    在诸天万界的最高处，时间和空间的源头，蓦然降落无尽的金光。但是，如海般的金光并不刺目，十分温和……

    此乃是功德金光。

    它穿越诸天万界，穿透死者生界，降落在轮回之梦里。

    落在轮回石磨上。

    即是降落在封青岩身上。

    轮回补天道之不足，有大功德，无量功德。

    但是此刻，诸天万界的最高处，时间和空间的源头上，却有一道道恐怖无比的身影在怒吼。

    “是谁偷走了功德？”

    “是谁！”

    “阻止功德降落！”

    这里的每一道身影，都是一道巨大的天道法则……

    但是，即使是强如天道之主，超越诸天万界的存在，依旧无法阻止功德降落。

    功德是什么？

    或许诸天万界并不是很清楚。

    即使是诸天万界的至高存在，亦用不到功德，可有可无。

    但是功德对于他们来说。

    乃是有大用。

    因为功德，不仅可助他们踏出最后一步，还可抵消大道对他们的吸食……

    他们对于诸天万界来说，乃是永远不可能达到的最后一步。

    不错。

    他们便是诸天万界的最后一步。

    天道之主！

    所谓天道之主，便是掌控一条天道的恐怖存在。

    一念之间可灭一界，乃是诸天万界的幕后黑手，即使是再多的至高在天道之主面前。

    亦不过是一根手指便压死了。

    但是。

    他们却无法自由降临诸天万界，永生永世被困于大衍天。

    而大衍天，即是诸天万界的最高处。

    时间和空间的源头。

    天道的具体、显现化……

    大衍之数五十，其用四十有九！

    这就是说，大衍天共有四十九位天道之主，但是天道之主间亦相互杀伐……

    已经不足四十九。

    而在此时。

    有无量的功德从大衍天上降下，了顿时让天道之主震惊不已，欲要阻止功德的降落。

    但是无用！

    虽然天道之主乃是诸天万界最恐怖的存在。但是，他们却永远被困住大衍天，还要被大衍天吸食……

    说得不好听。

    所谓的天道之主，其实就是大衍天的养分。

    而大衍天乃是天道的具体、显现化，通过吸食天道之主来维持着诸天万界的运转……

    所以。

    天道之主既是荣誉，也是悲哀。

    于是。

    他们寻找摆脱大衍天的办法。

    或者是踏出最后一步。

    其实，他们并不知道，还有没有最后一步……

    但是他们坚信。

    境界无止境！

    也就是说，即使是诸天万界境界的尽头天道之主，也会有下一个境界。

    于是功德成为他们的目标。

    “是谁？”

    “为何有如此多的功德降落？”

    此刻大衍天中，一道道模糊不清的身影怒喝起来，大怒中有着妒忌和羡慕……

    他们被大衍天吸食了，不知多少亿亿亿亿亿年。

    但是降落的功德，还不及现在降落的十分之一。

    这如此不让他们大怒？

    不让他妒忌。

    他们在大衍天中，化身为天道的养分，维持着诸天万界的运转，才降落多少功德？

    不错。

    他们亦有功德，但是并不多。

    “是谁？”

    “杀杀杀——”

    大衍天中，众天道之主见到天道降落如此多功德，妒忌中便生出恐怖的杀气。

    一道道杀气，犹如穿透大衍天，降落在诸天万界般。

    轰隆隆——

    一个个世界毁灭！

    不错。

    只是天道之主怒火中，迸发出来的杀气，尽管被大衍天抵挡住差不多所有。

    但是，只要有一缕逸出，都会造成诸天万界巨大的灾难……

    “天道降大功德，必定是有人有大功……”

    “此人不可留！”

    有声音在说着。

    “大功德？”

    “在功德，即是大气运，修行无阻，一路狂升……”

    “正好大衍天缺人。”

    “让他成为新的天道之主，困住他，让他为大衍天提供养气……”

    不久后，有声音在说道。

    “哼，天道之主岂是容易？即使是新的天道之主，亦不一定能够……”

    “成为天道之主的确不易！”

    “但是，只要有新的天道之主进入大衍天，便可减轻吾等负担，若是能够压制……”

    “不错！”

    “即使强如他们，此刻亦不是只剩下枯骨？”

    “不错，去培养新的天道之主……”

    在他们说着间。

    依旧有无量的功德降落，犹如一座座功德之海般，多到让天道之主眼红想杀人。

    于是。

    诸天万界正遭大难

    即使是天道之主的族人，也遭受不小的灾难……

    此刻的天道之主，管你是什么族？在涉及到天道之主的利害或前途时，根本就没有种族可言……

    没有种族可言。

    何来族人？

    所以此刻，即使是诸天万界的第一种族，天人族，都有些懵了？

    这是怎么情况？

    为何始祖降落怒火？

    当然，在一个个世界被毁灭时，也有一个个世界在诞生。所以，天道之主毁灭的越厉害时，大衍天对他们的吸食就越恐怖……

    但是此刻。

    他们无法停息怒火。

    因为他们竟然感受到不安……

    他们乃是天道之主，除了对大衍天不爽之外，根本就没有人，能够对他们造成伤害。

    除非对方亦是天道之主。

    但是现在。

    大衍天中的天道之主，都是自己人。

    不是自己人。

    已经死了。

    例如曾经有九位天道之主便很厉害，但是现在死了。

    已经成为枯骨。

    不过。

    四十九位天道之主，死的不止九位……

    但是那九位天道之主不死时，那九位天道之主统治着大衍天……

    ……

    ……

    当然，在一个个世界被毁灭时，也有一个个世界在诞生。所以，天道之主毁灭的越厉害时，大衍天对他们的吸食就越恐怖……

    但是此刻。

    他们无法停息怒火。

    因为他们竟然感受到不安……

    他们乃是天道之主，除了对大衍天不爽之外，根本就没有人，能够对他们造成伤害。

    除非对方亦是天道之主。

    但是现在。

    大衍天中的天道之主，都是自己人。

    不是自己人。

    已经死了。

    例如曾经有九位天道之主便很厉害，但是现在死了。

    已经成为枯骨。

    不过。

    四十九位天道之主，死的不止九位……

    但是那九位天道之主不死时，那九位天道之主统治着大衍天……

    ……

    ……

