
　　“你是谁啊？”

　　莉达好奇地问道。

　　这女人看起来很重要的样子，但又不出手，有搞不清楚什么成分。

　　“我？”

　　长着翅膀的女人轻轻一笑：“我叫‘红’，一个想要让人获得幸福的女人而已，人为什么要打打杀杀呢，大家幸福的生活在一起，不是很好吗？”

　　她的话语很轻柔，似乎带着一股能够抚慰人心的力量，让人下意识放松。

　　莉达放下了拳头，继续问道：“你们来我这捣乱，还说什么不要打打杀杀？”

　　红微微笑着：“因为和之国这个地方太好了，它处于一个完美的地方，很少有人能进来，可以在这里实现让人幸福的梦想。以前有凯多在的时候，我们没办法进入这里，可现在凯多败了，人也没了，所以我们想试试。”

　　“啊？”

　　莉达有些不太明白，“不是，你怕凯多？你就不怕我库洛？”

　　“海军有自己的处事方式，对这个地方的需求程度，没有凯多那么高...另外，百兽海贼团的人，也是我们争取的对象。”

　　“？？？”

　　莉达歪着脑袋，脑门上窜出了问号。

　　这女人的话拆分出每个字她都懂，但是连在一起，她就不明白这女人在说什么了。

　　红见着莉达的疑问，微微一笑：“不如...让我给你唱首歌，你就明白了。我本身是一名歌姬，不太擅长言语，更喜欢用歌声来赋予自己的情感。”

　　说着，她也不等莉达的同意，那三百个人迅速跑动，将音响放在了这区域内的各个角落。

　　莉达看着这些人将音响放好，本来她应该阻止的，但心中却很平静，生不起任何想要对抗她的意思，可下意识的，她还是觉得不对，伸手道：“喂，你等等...”

　　“请静听一曲。”

　　红对着她微笑，让莉达的心又平静下来，连阻止都不想要了。

　　那么就...听听？

　　“hametsusae，itowanide...”

　　这女人放开双手，闭上眼睛，似乎就当演唱会似的，透过耳麦在音响那放大声音，唱了出来。

　　轻柔、平静，似乎还带着一点悲伤。

　　莉达怔怔的站在那，眼睛逐渐放空。

　　通过这声音，她好像懂了一点什么东西。

　　脑海中，似乎闪过了一个画面。

　　一个女人好不容易从一个地狱般的地方逃了出来，飘荡在大海上，经历了有一顿没一顿的日子。

　　这种日子，莉达经历过，不由得有些感同身受。

　　挨饿什么的，最不好了。

　　而后，她运气很好的飘荡到了一座岛屿，岛屿有个镇子，当地的人们接济了她，让她生活在那里，本来这应该和平度日的，一直这么和平的过下去，这也让莉达为之欣喜，这样的生活也挺好的，安定满足。

　　但是好景不长，一伙海贼来到了这里，当地的民众惧怕海贼不敢反抗，只能任由海贼们抢掠，而被劫掠一空之后，民众们开始颓丧，甚至有人被抢的都失去了活下去的动力。

　　女人心中着急，但又没有什么办法，最后只能想办法安慰。

　　她会什么呢？

　　她只会唱歌...

　　那就唱歌吧，希望唱歌能给他们慰藉。

　　当第一次这女人开口之后，她看到了民众们那平静的内心，还有内心之下，那沉浸的幸福。

　　谷</span>女人发现了自己的能力，她似乎可以让人们感受到幸福...

　　这种感觉很好。

　　或许在现实里，我们什么都没有，但是在精神世界里，他们也能找到慰藉，从而继续活下去...

　　那么，如果全世界都拥有这种幸福呢？

　　那么世界是不是就会很安稳的度过下去了？

　　只要人们感受到幸福...

　　莉达微微抬头，嘴角不自觉的为这份理想感到欣慰。

　　那也挺好的...

　　不是吗？

　　而后，她眼前一花，又看到了其他的景象。

　　那是很后来了，库洛向她求婚了，自己当然很开心的嫁给他，然后每天在全国各地吃吃喝喝，再给库洛生一个大胖儿子，大家幸福的生活在一起...

　　轰！！

　　就在这样的生活要继续的时候，突然耳边传来一阵轰响，导致她看到的画面如水中波纹一样，荡漾一阵后消失掉。

　　“谁啊！”

　　莉达从美梦中惊醒，不自觉的龇开牙。

　　谁破坏了这么好的事！

　　但很快，她鼻子耸了耸，朝上看了过去，只见那空中多出了一道披着海军披风，穿着金色正装的身影。

　　只见那人将黑刀收入腰间，而在周围，那些音响宛如被利刃切过一样，被砍成了几段。

　　“库洛！”莉达喜道。

　　“库洛...”

　　康斯坦斯紧紧盯着上方，额头留下汗来，这人的气息...堪称恐怖！

　　他见过很多强者，包括凯多这些四皇的存在。

　　眼前这男子的气息，与那些四皇真的是一模一样！

　　康斯坦斯在和之国是有情报的，他很清楚和之国到底是怎么回事，当时虽然认为金猊是大将，但更多认为是捡漏，但现在一看，就算不捡漏...这人也强得可怕啊！

　　库洛浮在上空，咬着雪茄任由烟雾往上缭绕，俯视着下方的人，“你们是真特么敢啊...我不去找你们，你们反倒是过来找我了，就真的这么肆无忌惮吗？”

　　说着，他看向那个长着翅膀的女人。

　　肤色、翅膀...还有翅膀中心一直到脑后的奇怪装饰。

　　还真是月之族。

　　“金猊大将...”

　　康斯坦斯朝着上空的库洛施了一礼，而后道：“看样子你十分在乎和之国这个地方，那这样，我们可以退让，不再惦记这里...”

　　“你特么谁啊？”

　　库洛目光转了过去，直接骂道：“一个小老头？还真挺厉害的，居然还能跑到地面上来，能够到达这里，那就代表，你们至少躲过了库赞和卡斯的视线，不管是怎么做到的，都算是不错了。但他们好像不太明白...”

　　他身形下落，露在了莉达的身边，看了她好几眼，才转向康斯坦斯那边，道：“这地方，可不是说闯关结束了你们就赢了，居然还在这里肆意的使用能力...当我吃白饭的啊？”

　　他重新抽出秋水，道：“你们刚才陪莉达玩了几下是吧，那么现在换我了，也陪我玩一下吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十九章 也陪我玩一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 