    朱恒心中把张扬骂了个遍，朱小桥村村民前来闹事可不是冲着他来的，更不是为了抗议县城修路，那全都是抗议市委书记杜天野的。朱恒道：“他们来闹事是因为村民朱红卫死亡事件！”

    张扬道：“朱红卫怎么死的？。

    朱恒现在才明白了，这小子声东击西，兜了一个圈子目的还是为了清台山械斗事件，开始也不明说。让朱恒暗捏了一把冷汗，以为自己有什么把柄被省纪委抓住了呢。

    这一惊一乍，心情明显受了影响，朱恒端起茶杯，咕嘟喝了一口，清了清嗓子道：“这件事没什么疑义，陈崇山开枪把他打死的。”

    张扬道：“现场除了老道士李信义和苏暖暖之外，还有没有其他目击证人？。

    朱恒心说你不是省纪委丫作组副组长吗？怎么搞得跟公安似的，他实在是被刚才张扬的那番话给吓怕了，这会儿竟兴不起半分的斗志，叹了口气道：“当时的场面那么乱，谁会注意到呢？”

    张杨道：“朱小桥村已经不是第一次闹事了，春熙谷温泉那次事件就是他们搞起来的，当时朱书记也在场，这才过了多久，又闹出一场更大的风波，看来他们没有从上次的事情中得到教。

    朱恒明白，人家这是在指责自己工作不力呢，他有些无奈的皱了皱眉头：“清台山山民的骨子里就带着匪气，春熙谷的事情我们反应也算及时，处理的也毫不留情，村委书记朱明川也被拿下了，这次的事情是村民自发组织，和领导没有关系。”朱恒在告诉张扬，你别赖我我他妈不是那么好欺负的。

    张扬道：“朱书记，在你看来，械斗事件为什么会闹到今天这种程度？。

    朱恒道：“张主任，其实这件事并不复杂，咱们中国人有句俗话，人为财死，鸟为食亡，这起械斗事件无非就是为了争抢财宝而引起的。杜书记恰巧出现在了现场他想阻止这场械斗，他的人身安全受到了威胁，所以陈崇山开了枪，他的动机也很单纯就是为了救杜书记。原本很简单的事情，发展到现在这种的步，肯定有有心人在背后推动，包括这么多记者，这么及时的来到春阳小这都不是什么巧合，有人把消息透露给了新闻部门，你们省纪委也不会平白无故介入这件事，肯定有人向你们举报了什么。”朱狂在政坛上混迹了也不是一天两天，他对这件事也看得很透，有一点他很清楚，无论这次事件的推动者是谁，无论这个阴谋家针对的是谁，他都被无辜的卷了进来，清台山械斗事件影响越大，他所需要承担的责任越大。

    张扬提起了另外一介。关键的问题：“发生在朱小桥村的警民冲突你怎么看？是你下令去朱小桥村抓人的？”

    朱恒摇了摇叉：“没有，绝对没有。”

    张扬道：“那就是说，朱小桥村的事情是邵局长做出的决定？”

    朱恒道：“我想卫江同志也是为了尽快平息这次事件，没想到火上浇油，反而把矛盾激化了。”朱恒这番话表面上是维护邵卫江，实则是把责任往邵卫江的头上推。

    张扬焉能看不出这厮的用意，不过在这件事的处理上邵卫江的做法的确让人生疑，他在春阳公安局长的位置上已经干了多年，做事向来四平八稳，早有过于保守的风评在外，这次突然激进的做法和他平日的做事风格背道而驰。

    朱恒敏锐的觉察到，张扬这次的到来意味着清台山械斗事件已经悄动了省里，他小心翼翼的问道：“张主任，这次杜书记会不会有麻烦？。张扬反问道：“你很想他有麻烦吗？”

    朱恒慌忙摇头道：“不想，不想，张主任不要误会”。

    张扬道：“省里对这次事件的处理很不满意，我不怕把实话告诉你。顾书记和宋省长都下定了决心，这次一定要把接斗事件连根挖起，相关责任人必然要受到惩罚”。这厮徒然加重了语气，吓得朱恒不由自主打了个冷颤。

    张扬感觉到对他敲打的差不多了。也懒得继续在这里呆下去。起身道：“朱书记，我的身份你暂时不要对别人说，最近几天我都会呆在县里。了解一些情况，找一些相关责任人把这件事的始末搞清楚

    朱恒心中暗骂他小人得志，可人家现在顶着省纪委工作组副组长的光环，自己这个县处级干部还是别轻言得罪的好。他恭恭敬敬把张扬送出了休息室，在楼梯处，张扬摆了摆手道：“不必送了，让别人看到了影响不好！”

    朱恒这个纳闷啊，你大摇大摆的走进来，谁不知道你来了，现在居然又考虑影响问题？都不知道你脑子里是怎么想的？

    其实张大官人是故意拿捏领导的派头，说话方式也是综合了顾允知和宋怀明平时的做派，装逼的尺度拿捏的不准，在别人看来就有些古怪。

    张扬走出办公楼，雨突然又下大了。这厮诅咒了一声这可恶的天气。顶着公文包快步跑向自己的吉普车，上了吉普车，拿起毛巾擦净了头脸上的雨水，手机又响了起来小他拿起电话：“谁啊？”

    电话中传来春阳副县长徐兆斌的声音：“张老弟，我看到你吉普车了，你来春阳了？

    张扬一直都不喜欢徐兆斌这个人。感觉此人太喜欢投机专营，两口子都是一个德行，不过徐兆斌夫妇对他一直都还算不错，所以张扬言语中还算客气：“徐县长，这么大的雨你也能注意到我。”

    徐兆斌哈哈笑了起来，他此时正站在办公室的窗前，望着楼下停车场内的吉普车：“张老弟，这么大的雨，一起出去喝两杯吧！”

    张扬透过车窗向四周看了看并没有找到徐兆斌：“不了，我还得去我妈那里看看，回头再联系”。

    徐兆斌嗯了一声，他之所以没追出去和张扬说话，原因是他猜到了今天常委会突然中断肯能是因为张扬。在这种时候，张扬来到春阳十有**是为了清台山械斗的事情，江城体制内谁不知道他和杜天川儿间的关系，杜天野盅到了麻烦，张扬肯定不会坐视不理烈渊饥兆斌来说这是一个机会，他在仕途上始终没有太大的起色，在他看来这是因为缺少靠山，在中国特色的政坛中，执政能力绝不是评价官员的主要标准，徐兆斌总感觉到自己满怀抱负无法施展，以他的能力，不该到现在才居于一个副县长的个置。

    当然这次清台山的械斗事件让徐兆斌也是心惊肉跳，他在县政府之中分管旅游工作，而且他的妻子于秋玲还是黑山子乡的乡长，闹事的朱小桥村就隶属于黑山子乡。这次事件影响比预计中大。将来追究责任的话，于秋玲显然很难脱开干系，徐兆斌想通过张扬的嘴里问到一些情况。

    张扬离开县委之后去了县公安局。邵卫江最近一直都呆在公安局，朱小桥发生警民暴力冲突之后，他已经被推向风口浪尖，把他推到这种困境的并非别人，而是他自己小正是他做出了对朱小桥村采取重拳出击的决定，才引发了那场警民冲突。因为这件事邵卫江已经承受了多方的问诘，也承受了不少的压力。

    如今的邵卫江在表面上还算从容淡定，张扬走入他办公室的时候，邵卫江正在看报纸，过去他并没有读报的习惯，可清台山械斗事件之后，他对新闻产生了强烈的关注。

    邵卫江和张扬也算得上老相识了。记得他第一次见到张扬还是两年前，那时候张扬只不过是在春阳县人民医院实习的卫校生，还是一介。在长途汽车站因为和别人发生冲突，而大打出手的冲动青年，而现在这厮仍然经常出手，仍然是那么热血冲动，可已经是副处级干部，平海省长的未来女婿，江城现任甫委书记的亲密伙伴。

    邵卫江摘下老花镜，笑着向张扬点了点头：小张来了！”在他眼中。张扬只不过是运气好了一些，纵然他有些背景，可骨子里仍然是工人子弟出身。

    张扬并没有选择邵卫江对面的椅子去坐。而是一屁股坐在了沙发上。离邵卫江很远，邵卫江揉了揉有些酸麻的脖子，微笑道：“小张，找我有事？”

    张扬道：“省纪委和公安厅成立了一个联合工作小组，我目前担任副组长，受组织委托，过来找您了解一些情况

    邵卫江愣了，他有些搞不清张扬此时的身份，张扬道：“田副厅长负责江城那边的事情，春阳这边的情况调查都交给了我了。”他掏出那张身份证明，心中暗暗道：“幸亏先让刘艳红出了证明，否则这帮老家伙恐怕没人相信自己的身份。”

    邵卫江远远看到那个大红戳，犹豫了一下，还是起身走了过来。在张扬身边坐下，拿起了那张证明信。眯起眼睛，拉远了距离看，看清楚省纪委的公章，他把介绍信交给张扬：“小张，咱们都是老熟人了，你想了解什么情况只管问，其实我已经把相关情况全都向上级汇报过了。无非是把那些事重新说一遍。”

    张扬道：“邵局，械斗的事情我基本上已经清楚了，我想问一下，当时参予械斗的被抓的村民一共有多少人？。

    邵卫江道：“抓了二十多个，目前都羁押在看守所。”

    张扬又道：“朱小桥村发动袭警的人有没有抓起来？”

    邵卫江点了点头道：“只抓了朱红卫的二哥朱红星，你知道的，法不责众，这种事情不好办。

    张扬对邵卫江这个人充满了怀疑。如果说陈崇山的那一枪打响了这场战役，邵卫江引发的这场警民冲突无疑将这场战役推向**。邵卫江处理这件事中表现的一反常态。让人不能不怀疑他的动机。

    张扬道：“邵局，我听说这件事的起因是一批盗墓贼，他们窃取了安大胡子的藏宝洞，然后利用财物引发了这场械斗，其目的是掩盖他们的罪行，对这些盗墓贼有没有线索？”

    邵卫江摇了摇头道：“没什么线索！他们的目的已经达到了，村民们在哄抢和械斗中将现场破坏的一塌糊涂，让我们的取证和破案都遇到了很大的阻碍小张，其实目前的重点已经不是盗窃案了。”

    张扬道：“邵局以为重点是行么？”

    邵卫江叹了口气却没说话，心说你不是明知故问吗！

    张扬道：“能安排我和朱红星见面吗？。

    邵卫江道：“那小子是茅坑里的石头，又臭又硬，见他干什么？”

    张扬道：“他有没有参与哄抢财物的事情？。

    邵卫江点了点头。

    张扬道：“我想见识一下，他怎么个硬法！”

    春阳不知道张扬的很少，在黑山子乡更是如此，几乎每个乡民都听说过这位计生办主任的威名。一人单挑四十几条汉子，这样的故事注定要成为传奇。

    朱红星望着张扬，目光中多少流露出一些畏惧，张扬不记得他，可他记得张扬，当初春熙谷温泉事件中。他曾经挨过张扬的拳头，那一拳让他足足疼了一个多月。

    张大官人打过的人多了，肯定记不住朱红星这种路人甲的角色。

    朱红星的态度还是相当的蛮横，人蛮横分两种，一种是天不怕地不怕。还有一种是装腔作势，遇到弱小的时候就越发蛮横，一旦自己害怕的时候，也会利用蛮横来掩饰自己的不安，朱红星显然属于后者。

    最近工作一直很忙，工作之余还得码字，压力大了所以就想喝酒放松放松，昨儿一不小心放松尺度没拿捏好，喝高了！到现在还头疼，看来以后不能采用酒精放松的方式了，还望大家多多原谅，推荐票月票啥的千万不要落下！<!--over-->

