    “这不是你要找的重瓣素冠荷鼎。”这时一直静默不语的霍成凛抬起头，讽刺地笑起来：“这是大嫂见四姐对兰花培育有兴趣，养来让她练手的普通兰花。”

    “你蠢成这个样子，连兰花到底长什么样都分辨不清楚，哪来的自信给大嫂找麻烦？”

    看着满地零落、跟兰花略有相似的种种花卉，霍成凛大笑起来：“渴望你这种又蠢又毒的女人的母爱，我才是那个蠢货。”

    这场闹剧，到了这里也差不多该收场了，霍成凛失去了耐心，沉声道：“把叶女士带走。”

    很快有保镖上前，带走哭嚎尖叫不止的叶彤彤。

    可惜地扫了一眼满地狼藉的花房，阮寒星冲顾老爷子抬手：“您的素冠荷鼎在旁边的小花房……既然都已经过来了，不如一起过去看看。”

    经过了刚才的惊心动魄，老爷子们也顾不上追求花开的那一瞬间，纷纷点头去探望宝贝兰花。

    花房重新安静了下来。

    霍成凛跪在满地花卉的残肢断臂里，像是一座雕塑，许久没有动弹。

    有了前世的经验，这株重瓣素冠荷鼎被培育得很好，顾老爷子满意又得意。

    这些老爷子会被请来，都是爱惜兰花的人，见识到阮寒星的实力，对她的态度越发和善，临走的时候纷纷留下联系方式，一再嘱咐要常联系。

    送走众人，阮寒星看向坐在轮椅上的霍沉，清凌凌的目光扫过他的双腿，似笑非笑：“霍先生，轮椅坐得舒服吗？”

    泰山崩于前而不改色的霍总，身体陡然一僵，扯了扯嘴角：“夫人……”

    “如果不是顾老爷子来访，我都不知道霍先生已经恢复到这个地步。”阮寒星挑眉：“霍先生保密工作做得这么好，早几十年出生不知道要为国家做出多大的贡献。”

    “夫人听我解释。”霍沉无奈，终究理亏。

    伸手握住她的素手，道：“并不是有意瞒着你，我想给你个惊喜。”

    惊是有了，喜嘛……

    阮寒星唇角噙着点笑意，也不说到底是个什么态度，瞥他一眼：“既然霍先生已经可以行动自如，我的投资也该有个结果了。”

    自从上次参观过那家对外贸易公司，霍姑姑隔三差五就来追问她的决定。

    一拖再拖，本来胜券在握的程远都忍不住露出几分焦急，旁敲侧击地约了韩修齐好几顿饭。

    霍姑姑的货本来就是他们拦下的，晾了这么久，也该收网了。

    霍沉牵着她的手，轻轻在她手背上落下一吻，微笑：“谨遵夫人安排。”

    “霍先生的帐，以后再算。”阮寒星收回手。

    霍沉心底微空。

    就在这时候，她柔软的指尖摸上他的唇瓣，下意识地张嘴，嘴里就被塞了一颗荔枝味的硬糖。

    他抬起眼，迎上她笑意盈盈的目光。

    “这是奖励。”

    她转身离开，背影窈窕婀娜，步步生莲。

    舌尖抵在硬糖上，甜蜜的滋味弥漫开来，霍沉顿了顿，嘴角忍不住微微上钩。

    霍浅浅白天找机会当面跟顾老爷子再次道歉，得到原谅不说还被夸了几句，今天也难得如释重负。

    整个霍家都沉浸在轻松之中，只除了一夜未眠的霍成凛。

    他辗转反侧，后悔愧疚撕扯着他的心脏，让他恨不能狠狠地打糊涂的自己一顿。

    天色大亮，他犹豫纠结再三，才终于拉开房门走出去。

    霍沉和阮寒星带着弟弟妹妹坐在餐桌前，因为他还没到，没有人先用餐。

    注意到这一幕，霍成凛的眼眶忍不住一红，张了张嘴，没发出声音。

    他清了清喉咙，才低声喊了一句：“大嫂。”

    垂着头，不敢去看她的表情。

    见他这副犯了罪的小鹌鹑模样，阮寒星心底叹气，应了一声：“吃饭吧。”

    “好。”霍成凛乖乖点头，在属于自己的座位上坐好，又依次向着哥哥姐姐们问好。

    众人的态度如常，仿佛昨天什么都没有发生。

    他本该松一口气，然而心头的巨石却仿佛加重了几倍，压得他抬不起头。

    霍成凛难受极了，捏着筷子的手背上青筋暴起，口腔里满满都是苦涩难言。

    “大嫂……”他嗓音沙哑，喏喏开口，眼睛红得像是兔子。

    脆弱得仿佛下一刻就要崩溃了。

    阮寒星忍不住又在心底里叹气，抬眼看他：“怎么了？”

    “我……”霍成凛的嘴唇抖了抖，好一会儿才轻声问：“大嫂，我以后还能每天都喝牛奶吗？”

    他紧张的目光落在她的脸上，仿佛将审判的权力交到她的手上。

    一念生，一念死。

    “喝啊。”阮寒星垂下眼，夹起一个白胖的小笼包，淡淡地道：“没成年之前，每天早晚都要按时喝。怎么？喝腻了？”

    “没有！”

    霍成凛答得又快又急，生怕慢一秒似的。

    他控制不住地裂开嘴，笑得像是个傻子，眼泪却大颗大颗地滑落下来，怎么也止不住：“我，我永远都喝不腻。”

    他用力地擦了擦眼睛，嗓音有些哽咽：“谢谢大嫂！”

    “傻孩子。”阮寒星终于还是叹气出声，递过纸巾：“好好吃饭，一会儿让陈姐给你把牛奶端过来。”

    “嗯！”霍成凛用力点头。

    这个总是乖巧懂事，偶尔沉郁孤僻，聪明早慧的少年第一次笑得这么傻气又灿烂，埋头大口吃起饭来。

    霍浅浅和霍筱宁忍不住对视一笑，纷纷给他夹菜。

    这段时间，霍沉花在复健上的时间越来越多，天气则是越来越冷。

    阮寒星嫁入霍家的时候正是夏末，如今冬天却要到了。

    冬至的前一天，失去耐心的霍姑姑终于忍不住，再次发来了邀请函。

    请阮寒星去参加贵妇圈的下午茶。

    名义上只是贵妇聚会的下午茶，真实的目的是霍姑姑在其中牵线，给贵妇们找各式各样的投资项目。

    不少缺少资金却有想法的人，会来到这里，带上自己的项目策划书，寻求投资。

    阮寒星这次没有再拒绝，如约按照上面的日期赶到了下午茶约定的地点。

