    三人各怀戒心，走进了凌云窟！

    王崇是戒心十足，梁漱玉有无戒心，他也看不出来，熊晶晶一脸的呆憨，只知道一件事，就是小贼魔靠得住。

    至于熊晶晶怎么的出来这个结论的，就连她自己都不大明白，反正季观鹰是自己好蜜友的师父，肯定就值得信任了。

    凌云窟十分宽敞，三人走过了洞窟，就见的一处牌坊，六七个年轻人或坐或依，状似闲适。

    其中两个年轻人，王崇却是有些面熟，当初曾跟李长老一起，去大罗岛寻他，不过这等小辈，他随手就能拿捏，根本就没有当做对手。

    这几个灵池派的年轻人，做出少年仙人的姿态来，其实是想要给“有缘人”一个震慑。免得这些人以为仙缘得之太易，就不甚重视。

    只是这灵池派的年轻弟子，等了足足好几天，也没见到半个有缘人，都早就不耐烦了。

    好容易见有一男二女，悠悠然走过来，几个人才急忙做足了少年仙人的姿态，对三人洋洋不采。

    王崇和梁漱玉都是见过大场面的，对这些灵池派的年轻弟子，也没多看一眼，就那么扬长而过，并无有问一问，诸位小仙长为何在此休息之类的意思。

    熊晶晶当然是跟着王崇，她也不知道仙家的规矩，只道自己跟着前面这两个，就绝不会错。

    待得三人走远，这些灵池派弟子才面面相觑，一个穿皂衣的年轻人，忍不住叫道：“他们不是该问我们一声吗？”

    他旁边的一个穿黄衣的弟子，也赞同道：“是啊，是啊！然后我们再做一番指点？他们怎么就能熟门熟路，好像来过这里一般？”

    此时王崇和梁漱玉，早就走的远了，三人过了牌坊，走不过二三里，就有一座草堂，一个老乞丐盘膝而坐，背后一个好大的葫芦。

    王崇心道：“居然又是这个李长老！”

    梁漱玉也知道，这个李长老跟刚才那些年轻弟子不同，是说得上话的人，双手一拱，叫道：“弟子季灵鱼，仰慕灵池派道法，特来拜师！”

    王崇瞧了她一眼，也是一拱手，说道：“弟子熊血儿和妹子熊晶晶前来拜师。”

    他可不敢扯的太多，自称什么梁某某，跟梁漱玉对喷，梁漱玉跟灵池派没仇，他可是跟灵池派有仇的，还是要谨慎一些。

    熊晶晶左顾右盼了一会儿，忽然就发现，自己好像没台词了，只能红着脸，轻轻一拜，什么话都不说了。

    李长老瞧了一眼三个人，不由得惊讶，暗暗忖道：“凌云渡是我们灵池派，一处极玄妙的地方。就算灵池派最兴旺的时候，能过得凌云渡的弟子，前后也不过十余人。如今灵池派上下，真个能过得凌云渡的，也就是门主和另外一位长老，如何就能来三个？”

    灵池派的年轻弟子，并不知凌云渡的奥秘。

    他们有几个也想试着过凌云渡，但却没能过得去，只以为自己是极个别，却没人深想，其实他们的长辈，诸位长老们也过不得凌云渡。

    牌坊边那些年轻弟子，其实都为几个长老暗笑，因为都以为，他们是注定等不着人。

    李长老也不是为了等有人过凌云渡，是为了等落入下面的记名弟子。

    这位灵池派的真人境大长老，捏了个法诀，稍稍观察，却发现这三个年轻人，都是身体通透，宛如先天灵物一般。

    熊晶晶过得凌云渡，已经诞生道韵。

    至于王崇和梁漱玉，都是百炼之躯，比先天灵物尤胜几分，只是李长老的功力，可就瞧不出来了。

    李长老轻咳一声，说道：“你么原来都是些什么门派？”

    王崇叫道：“弟子和妹子都是散修，平时只修行一路无名剑术，还得了一套丹鼎门的法诀，只是觉得太粗劣，所以还未拿定主意，是否要修炼。”

    梁漱玉见王崇回答的滴水不漏，灿烂一笑，说道：“我师父说，我们这一支也是灵池派所传，修行的是洗天经！”

    李长老顿时就跳了起来，叫道：“果然是洗天经？”

    梁漱玉身上一道纯白仙光飞出，正是洗天仙气！

    灵池派宗门的典籍散佚甚多，洗天经虽然还有，却不大全了。李长老心头欢喜，叫道：“你且把洗天经的法门献出，我收你做个亲传弟子。”

    梁漱玉叫道：“我来拜师，没道理您什么法诀不传，先把我师门所传学了去。”

    李长老老脸一红，急忙辩解道：“洗天经是我灵池派秘法，该当回归宗门。”

    梁漱玉笑道：“我也是灵池派一支，又不是外人，谈何回归？”

    李长老如何抵挡得住梁漱玉的伶牙俐齿？

    他一时间辩驳不过，正在着急，却听得王崇在旁说道：“李长老！我们一起来拜师，你怎么就不问我们一声？”

    李长老思忖一番，答道：“门主不在，你们且跟我进去，见一见大长老。”

    王崇微微惊讶，心道：“灵池派什么时候，还有一个大长老？”

    李长老心头急，知道这三个年轻人，对灵池派有莫大的好处。也不叙繁文缛节，带了三人直入后面草堂。

    草堂里一个年轻人，正在打坐，见得李长老进来，叫道：“李师弟！此番开山门，事情可弄好了么？”

    李长老叫道：“云师兄！有三个人过得凌云渡。”

    云大长老外貌儒雅，看起来不过十七八岁，闻言笑道：“此乃好事儿！为何李师弟如此仓促？”

    李长老也不避讳，说道：“其中一人，自称是咱们灵池派的旁支，传承了洗天经。”

    云大长老惊道：“果真么？让他们过来。”

    梁漱玉和王崇，熊晶晶刚走到切近，云大长老就笑道：“果然是修炼了洗天经！这三个就都入我门下罢！李师弟你去忙其他的事儿。”

    李长老本来还想，自己也收一个好良才，他看上的是梁漱玉，却没想到，这位云师兄一口汤都没给他留，把三个人都留下了。

    虽然心头气闷，李长老也只能悻悻而去。

