    

    第24章弩，六级奇美拉

    陈傲捂着胸口，艰难的从地上站起来。

    “这就奇美拉可真够劲儿，早知道不绕后了。”

    “嘶~我肋骨不会折了吧？”

    虽然胸口的疼痛让陈傲行动不便。

    但此时根本没有空给他疗伤，陈傲只能挺着伤痛，继续攻击。

    “改换策略，我们从侧面攻击。”

    陈傲疼痛的半闭眼睛，眼神根本不好查看，只能靠说话给佣兵发令。

    佣兵点了点头。

    随后把青铜短剑一甩，像握匕首一样握住了剑柄。

    战斗佣兵独自一人和奇美拉僵持起来。

    佣兵的意识是足够的，奇美拉虽然速度很快，但这一只并没有尖锐的爪子，并不能对佣兵造成什么大的伤害。

    陈傲也一直在寻找机会。

    随后他又一次冲了过去，可结果却和第一次惊人的相似。

    奇美拉扬起一个蹄子踹在了陈傲的小腿上。

    陈傲小腿吃痛一下子跪在了地上。

    “绝了，这次比上次还憋屈。”

    虽然陈傲跪在了地上，但这也是一个绝好的机会。

    陈傲挥动了血刃直接把奇美拉的两只后腿砍了下来。

    这么顺畅的攻击，让陈傲有些疑惑。

    “怎么回事？上一次的奇美拉我一刀下去可是连一条腿都没下来。”

    陈傲也没有纠结这些，而是抓住机会又把奇美拉的两个前腿砍了下来。

    “看来这些奇美拉每一只的属性点都不一样。”

    “我这是碰到了一只弱的吗？不管了，先去看宝箱。”

    把奇美拉身上的肢体全部砍断之后，陈傲走向了山洞深处。

    看到里面的宝箱是陈傲傻眼了。

    “五级的怪，你给我个青铜宝箱？你什么意思？”

    “这可是五级的怪，上一次的白银宝箱也就才四级守护兽。到底是什么意思？”

    陈傲虽然骂骂咧咧的，但身体还是很诚实的上前打开了青铜宝箱。

    宝箱里是一个弩，还有一袋子箭。看起来威力应该不小，毕竟大小在那摆着呢。

    “嚯，手枪没有了之后，这还是第一次遇见这类的武器。也不知道这个武器等级怎么样？”

    陈傲取出了宝箱，开始看弩的简介。

    【已获得弩×1】

    【百倍增幅已开启，已获得弩×100】

    【弩（青铜级）】

    【使用要求：5级】

    【简介：精良的弩，拥有不小的杀伤力，可以贯穿三级以下怪物，可以对五级怪物造成伤害。】

    接下来然后又拿出了那一袋箭。

    【已获得毒箭×1，箭×9】

    【百倍增幅已开启，获得毒箭×100，箭×900】

    【箭（青铜级）】

    【使用要求：5级】

    【简介：精良的箭，具有不错的穿透效果，上面可以萃毒，有放血槽可以对生物造成不俗的伤害。】

    看到这些陈傲兴奋了起来。

    “看这伤害比起手枪来也是丝毫不弱呀。”

    “对那些三级的可以一下爆头了。不错不错。总算有远程攻击武器了。”

    “这样的话面对奇美拉和美杜莎也有办法远程攻击，又减少了不小的风险。”

    把这两件东西收到仓库之中，陈傲向山洞的更深处走去。

    可是山洞再往里是空空如也，陈傲搜了一个遍也没发现任何东西。

    这个山洞也没有像上一个山洞一样的通道。

    “难道那些通道是特殊的？或者说只有那一个山洞有？”

    现在已经快到峡谷最底部了，陈傲暂时也不打算再返回。

    况且山洞里有美杜莎，陈傲也不害怕有人捷足先登，就算有人发现也不一定能打过美杜莎。

    然后陈傲接着向下攀爬，很快就又看到了一个山洞。

    “也不知道这个山洞里有什么宝箱。”

    “山洞里应该又有奇美拉吧。”

    陈傲叹了口气。

    经过陈傲对上两只奇美拉的观察。

    这奇美拉的长相就如同开盲盒一样，你根本不知道下一个是什么样子的。

    陈傲一脸无奈的向山洞里走去。

    “希望不会把我丑死就行。”

    里面的奇美拉果然不出陈傲的所望。

    因为这是临近峡谷底了，所以奇美拉的等级也在渐渐变化。

    这只奇美拉是双头奇美拉。

    一只头是熊的头，一只是蜥蜴的头。

    像狮子一样的躯体，还有一条鳄鱼一样的尾巴。

    腿像是老虎的腿一样，而爪子却像是熊掌。

    陈傲叹了口气。

    “果然，我这是来玩生物开盲盒了吗？不过还是需要认真啊。”

    说完这句话，陈傲就放出了佣兵，和之前的配置一样，佣兵拿着青铜短剑，陈傲拿着血刃。

    这只奇美拉是双头的，等级应该更高。

    果不其然，陈傲看向等级处，这是一只六级的奇美拉。

    “这可是一场恶战了。”

    “六级，我还没杀过呢。”

    陈傲仔细观察这只奇美拉。

    这个奇美拉应该是力量型的，而且带着蜥蜴的属性，难不成他还会再生？

    如果会再生的话可不好办。

    先去解决他粗壮的尾巴吧，陈傲这样想着。

    毕竟解决了尾巴之后才更方便对它的后肢进行突袭。

    和之前一样，佣兵依然在前面，陈傲在后面。

    这个上面虽然覆盖着盔甲，可是用血刃砍的时候根本没有感觉到一丝的阻力。

    而且伤口都没有流血。

    看到这里陈傲直接起身一跳，离开了怪物的身边。

    “不会吧？”

    随后他就看到一个令他惊讶的事情。

    刚刚被砍掉的尾巴，伤口已经愈合了，甚至出现了一个小肉芽。

    “这自愈再生能力也太强了吧。”

    如果砍腿也是这样的话，可就太不好办了。

    趁着现在尾巴还没有再次长出来，陈傲又向奇美拉的后肢砍去。

    这一次却不像刚刚那般顺畅了，血刃甚至直接卡在了后肢的骨头之间。

    陈傲握住刀柄，用力向后跳才拔了出来。

    他向佣兵使了个眼色。

    “逃。”

    佣兵也马上脱离了与奇美拉的缠斗状态。

    佣兵很方便就能收入仓库，可陈傲却不好脱身。

    此时他正在山洞的内侧，如果想要离开的话就必须面对这只奇美拉。

    不要吧，这……

    陈傲忽然间想到了之前在山洞里碰到的神秘通道。

    “希望这个山洞里也有吧。”

    心中说完这句话，陈傲就转身向山洞的更深处跑了过去。

    这个山洞很深，远远比之前的山洞要深，而且陈傲沿途已经看到了好几个宝箱。

    不只有青铜宝箱，还有白银宝箱。

    “可惜了，现在拿不走你们。”

    陈傲接着向山洞里跑去，跑了三分钟才到达了尽头。

