    两步计划里的第一步，也就是得到黄金戟这一步需要王子主动配合，因此需要一些安排。

    拜忒转过身，对一个银发的美貌女子说道：“墨杜莉雅，我会把你献给那位王子殿下，你的任务就是保护他，并且满足他的一切要求。”

    说是保护，其实是监视。

    如果这个王子识时务，拿到黄金戟后，就让他当个傀儡皇帝，拜忒则是掌握实权的摄政王，看着曾经高贵血脉的后人成为自己的玩具，也不失为一种乐趣；

    如果不识时务，拿到黄金戟后，就让墨杜莉雅把他意外身亡，拜忒就能名正言顺地成为七海之皇，他的血脉将成为新的王室血脉。

    “是，父亲。”银发女子低头垂眉地应道。

    拜忒眉头一皱。

    其实这个墨杜莉雅并非他的亲生女儿，而是在他与别的女人亲热时，他的妻子与另一个男人所生的孽种。

    因此他对这个没有血缘关系的女儿非常不喜欢。

    但随之年龄的增长，其姿色逐渐变得比她母亲还更胜一分，本来想找机会把她收入房中，却刚巧遇到“王室血脉出现”这种事。

    于是他想到了美人计，为了统一海妖，这点付出不算什么。

    拜忒语重心长地说道：“记住，墨杜莉雅，征服了王子殿下，你以后就是王妃，我将会以你为荣。”

    “是！”

    墨杜莉雅从小缺乏父爱，因此比常人更渴望父爱，为了让父亲以自己为荣，她可以付出一切，包括生命。

    换言之，这是最听话的棋子。

    拜忒也正是看中了这一点，才选她执行来任务，牺牲了也不会心疼。

    进可当王妃，退可刺杀王子。

    ……

    午夜时分。

    齐临眼看着面前的海面逐渐凝结成冰，中心处是个旋转楼梯，他定睛一看，透过冰面，隐约间看到了水下的白色游轮。

    泡沫公主号？

    齐临望着冰面陷入沉思，如果这些冰是一个人制造的，那个人的超能力至少是四阶。

    他一边想着，一边走上前，沿着旋转楼梯走到白色邮轮的甲板上。

    “欢迎王子殿下！”

    热情的声音响起。

    旋转楼梯接着一张红底金边的地毯，一群人在红地毯两侧站成排，有男有女，形形色色，此刻都保持着相同的姿势，那就是九十度鞠躬。

    他们的服装有些特别，上面正常，下面却都是裙子，有的是短裙有的是长裙，有的带褶子有的平整，有的带纱有的不带，而脚上却是凉鞋。

    怪异！

    这是齐临的第一感觉，但看久了却有一种莫名的美感。

    难道这是海妖的传统服饰？

    而且他们说着不同的语言，比如中文、英语、日语、西班牙语、葡萄牙语、意大利语等等，但因为他们在说话的同时，还向齐临发送了心电感应，所以没有语言障碍。

    事实上，就算没有心电感应，齐临也听得懂。

    数据化记忆让他的学习能力大幅提升，为了方便与海妖交流，他在过去十天的准备期里，下载了世界各地各种语言词典。

    甚至还有些不常见的小语种。

    再加上电子神经的超快反应速度，让他能够像听说母语一样听说各种外语。

    齐临没想到他们说话时带心电感应，让他这些天练出来的语言能力无用武之地，心里不免闪过一丝遗憾。

    不过内心戏并未表露出来，表面上他一脸惊喜地环顾四周，故作茫然地道：“王子殿下在说我吗？”

    说话时，同样加上了心电感应。

    为首的金发男子点了点头，微笑道：“是的，您就是我们的王子殿下，未来的七海之皇，我的名字是拜忒，您忠诚的臣子。”

    忠诚？

    齐临心中发笑，但此人的名字又让他警惕了起来。

    因为这就是卡琳叫他小心的人物——拜忒！

    真是怕什么来什么啊，墨菲定律居然在这种时候起作用……

    之前齐临还只是听说，如今一看。

    嚯，460个激发态异子！

    此外，还有海妖基因产生的拟异子蛋白质，也就是血脉加成，使其多出一个优势，与同级战斗时胜算高出一筹。

    难怪在水中可以媲美五阶。

    毕竟是海妖，在水中才能发挥出优势。

    “我来为您介绍您的其他臣子。”

    拜忒先是介绍一些衣着华丽的男女，他们是海妖里的贵族，一个一个皆是俊男靓女，最普通的也是五官端正。

    以海妖的寿命来说，他们至少四五十岁，可样子却与二十多岁的人类没什么区别。

    齐临扫视过去。

    3、7、21、34、61、33、19、51、36、43……

    这是他们的激发态异子数量，都是一位数和两位数。

    与拜忒相比，差的不是一点半点。

    拜忒介绍完贵族们，把一个银发女子叫过来，道：“王子殿下，这是我的女儿，墨杜莉雅，请允许她成为您的侍女。”

    齐临打量着这位银发女子，五官充满异域的美感，肌肤雪白，身材高挑，前凸后翘，穿着露肩式的黑色连衣短裙。

    最重要的是，这女子有199个激发态异子。

    这是除了拜忒外，最高的数值。

    “这样好呢？我怎么能让拜忒卿的爱女成为侍女？”齐临眉飞色舞地说道，语气就像是过年收红包时的推拉。

    “这是她的荣幸。”

    拜忒表面微笑，心中冷笑，暗道到底是个年轻人，想法全写在脸上。

    而且还直接说“卿”，真把自己当七海之皇了？

    哼，先让他尝点甜头。

    “王子殿下！这是我给您准备的礼物。”

    “王子殿下，这是我的……”

    拜忒之后，其他海妖贵族也纷纷上前献出礼物。

    有美人、有珠宝、有衣服，态度非常热情，甚至有些殷勤，同时还给他安排了泡沫公主号游轮上最豪华的房间。

    “这是为您特别准备的，在到达目的地前还需要一段时间，请您好好享受。”

    一般人受到这种君王级别的待遇，估计整个人都得飘起来。

    可齐临不是一般人，他看得出来这些海妖虽然毕恭毕敬地叫着“王子殿下”、“未来的七海之皇”，可眼底却充满高傲和轻蔑。

    似乎所谓的王子殿下就是个哄小孩的叫法。

    这些海妖确实和人类一样。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    而且拿出了这么多的好东西，所图甚大。

    对此，齐临照单全收，让自己显得像个乐不思蜀的阿斗，有时候装傻充愣也不失为一种智慧。

    珠宝、衣服先不说，那些美人真是一个比一个热情。

    虽然她们燕瘦环肥各有不同的美，而且热情奔放让人垂涎三尺，但齐临还是以莫大毅力压下冲动，说道：“美人们慢慢来，你叫什么名字啊？来自什么地方啊？”

    “王子殿下，我叫……”

