    山治鼻血狂喷！

    好在他这边并没有引起众人的注意，大家的目光先是被娜美手中的米亚吸引住。

    宠物？还有这玩意？

    娜美两个眼睛里都是贝里：自动拾取金币！

    发了发了！

    紧接着，巴基手中的一团火焰般的光芒，照得众人睁不开眼睛。

    巴基：【你获得了炎息红龙】

    【炎息红龙】

    宠物

    技能：炎息

    向前方较大范围的敌人喷射炎息，造成火属性攻击。蓄气15秒

    进化技能：

    火焰强息：

    向前方较远范围的敌人喷射火焰强息，造成火属性攻击。蓄气15秒

    MP 最大值+8%

    攻击速度+3%

    移动速度+2%

    施放速度+2%

    一条炎龙窜越摆尾，劲动有力，宠着巴基的身体亲昵地蹭着。

    “好厉害，这就是我的宠物？”巴基愣神，回过神来后不由哈哈大笑。

    之后刷图的速度，要更快了！

    我巴基大爷才是天命之人！

    “看来还是有两位幸运儿。”

    这么快就宠物就出现了，方凡也是有些意外。

    和巴基的幸运比起来，其他人的盒子都黯然失色。

    特别是和乌索普的几个无色小晶块来说，更是如此。

    “那么，大家的奖励就告一段落了，大家....”

    方凡刚想说再见，不远处的森林深处，带着缀白绒毛黑礼帽的鹰眼，身形出现在众人视线中。

    鹰眼面无表情，目光扫过众人。

    虽然里面有几个一面之缘的人，但此刻，他可没兴趣过去打招呼。

    “年轻剑豪！”

    昂扬逼人的战意笼罩而来，虽然没有霸王色霸气那么夸张，但是众人都感觉到了一种磅礴如山的气势。

    是走在他们所有人前面的大剑豪——鹰眼·米霍克。

    “我叫方凡，”生怕他再喊自己剑客，方凡自己介绍道。

    同时，他也发现了鹰眼的鬼手，原本血红的纹络竟然尽数淡去，隐隐间，手臂的颜色开始转变为白色。

    没有校准器，竟然也能朝着白王爷转变？

    天生的剑魂啊这是！

    “你感知到了自己的剑道方向？”

    “不错！”

    “选择了一个高山，那就坚定地向上攀登吧！”

    方凡鼓励道，看向众人道：“你们也一样，手中的力量都只是起点，时机到了，你们也将选择一个方向，坚定的走下去！”

    “当你们配得上极诣、重霄、归元、知源这些名号的时候，哪怕所谓的四皇和海军大将，在你们眼中也不过是蝼蚁罢了。”

    丢下一句高深莫测的话，方凡将鹰眼的炽星魔盒甩出去，身形又是消失在众人的视线中。

    “这些邀请函，去送给你们身边的人，这座岛屿，还是太冷清了。”

    半空中，一堆的邀请函飞到了每个人的身边。

    看那数量，都是不少。

    尤其是斯摩格和达斯琪身前，都快有二三十张了。

    场面，一时针落可闻。

    半晌，索隆低眉敛首，缓步走向雷鸣废墟。

    达斯琪忙是走过去，将和道一文字不舍恭敬地递还回去。

    “多谢阁下满足我看到的心愿，请....嗯？”

    接过刀，索隆头也不回的进入了雷鸣废墟。

    只留下躬身抬头疑惑不解的达斯琪立在原地。

    娜美拉着陷入桃心状态的山治，蛮牛式地拖着他，两人组队也是进入了地下城。

    路飞，乌索普，紧随其后，纷纷开始自己的修行之路。

    “林纳斯大叔，我们来交任务，请给我们下一个任务！”

    “林纳斯，我来交......”

    就这样，方凡的话一刺激，众人做任务刷图的热情，更加高涨了。

    感受家人们努力，方凡露出了老农的微笑。

    加油，海贼人！

    ......

    波鲁萨利诺，代号：黄猿。

    海贼世界中，海军的代号，遵循以彩色和动物命名。

    比如绿牛、藤虎、青雉。

    黄猿，作为海军教官泽法的学生，刚进入海军时就被称作怪物。

    如今五十多岁的他，实力深不可测。

    瘦高的身形，身上总是穿着黄白色条纹的西装，脸上留一圈胡须，带着一副太阳眼镜。

    嘴型奇特到你终生难忘，一句“好可怕啊”挂在嘴边。

    三大将，最懒的人用了最快的果实，最冰冷的果实给了内心温热的人，滚烫的果实给了一个铁血无情的人。

    不得不说，尾田牛逼。

    以速度著称的黄猿，慢悠悠看着四周的哥布林。

    “强化·哥布林？真是……好可怕啊......”

    这样说着，手上瞬间跳出黄色的光波粒子，从细小到粗大，一道道镭射激光蛮横地激射而出。

    哥布林集合在一块也好，分开的也罢，只看到一阵强烈的黄光刺目而来。

    然后，就没有然后了。

    无数碎块消失在地面，黄猿身体一震。

    波鲁萨利诺：【Lv+1】

    ……

    仅仅是一分钟不到，艾尔文防线，黄猿的身形闪动。

    “噢~~这里是什么什么防线，那么前面就是接任务的地方了。”

    慢悠悠，一身懒散的他，脸上犹如喷涌出无数光波粒子，整个人化作闪光，疾射掠飞到林纳斯旁边。

    吃饭可以不用嘴，走路可以不用腿，羡煞旁人。

    “哟~这位老弟，请问下一个怪物在哪里，听说你还有任务领取？”

    看着眼前这个年级可能比自己还大的中年大叔突然出现，林纳斯诧异无比。

    如果不是他的手臂上有压制鬼手的铁环，他都认不出眼前这位老哥是个鬼剑士！

    而且，眼前这人如同一道闪光一样，实力恐怕相当不一般。

    这就是方大人说的，实力可以为所欲为的冒险家。

    “老哥，我看你骨骼惊奇，是万年一遇绝世高手，我这里有好几种任务，你看...”

    “好可怕啊~竟然藏了这么多任务，”

    黄猿用奇怪的嘴型惊叹着。

    “不如，老夫全部接下来，你看，如何。”

    “像您这么强大的鬼剑士，当然可以。”

    波鲁萨利诺：【你接受了任务：鬼剑士的修炼】

    【你接受了任务：收集猫妖脚爪】

    【你接受...】

    【你...】*11

    格兰之森的收集任务，修炼任务，还有支线，全部都被黄猿接受。

    黄猿，Lv4，但是他的经验格，却是溢出不知道多少。

    毕竟，海军大将的实力和年级摆在这里，自带满状态的经验格。

    “那么，一会见了，林纳斯老弟...”

    身体碎裂成无数黄色的光波粒子，一道闪光向着雷鸣废墟方向掠射而出。

    “真是奇特的人啊……”

    林纳斯感叹着。

    没过多久，每隔一个时间段，整个东海都是能听到这样的提示：

    【打破记录，波鲁萨利诺以极快速度通关雷鸣废墟，评分SSS，奖励金币3000】

    【打破记录，波鲁萨利以极快速度通关猛毒雷鸣废墟，评分SSS，奖励金币5000】

    【打破记录，波鲁萨利以极快速度通关格拉卡，评分SSS，奖励金币10，000金币，10W贝里】

    其中一条提示，尤其让黄猿身躯一震。

    ......

    罗格镇，无数民众和海贼都是看着天空之上的画面。

    画面播放的内容并不多，但是每一次的内容都是相同。

    海军大将出现在那座不可思议的岛屿上，并且，以一种强横无比的姿态，不停地让天空播报海军的英勇战绩。

    在雷电的雨幕里穿行自如，杀敌首级如同探囊取物。

    在毒雾的包围下闪电飞奔，凶残的猫妖瞬间毙命。

    威猛霸气的牛头怪物，仅仅是被海军大将一招，喋血当场，血溅五步！

    尤其这几个画面最后都是子弹时间，黄猿击败怪物的英姿，在整个东海民众和海贼面前上演。

    无数海贼喉咙干哑，两眼呆滞：

    这就是海军的实力？

    这就是海军大将的威风？！

    难怪海军能镇压伟大航路，难怪海贼见了海军，都是要绕着走。

    这哪里还是人，简直比怪物还怪物。

    东海的民众们在为海军们欢呼，这就是保护他们的海军大将的实力！

    太强了，有这样的海军保护他们，安全感爆棚了。

    而海军强大的身影，更是印入无数孩童的心中。

    一身正义大氅，将怪物打得屁滚尿流。

    还有什么比亲眼看到的正义画面更有冲击力的？！

    “我要成为海军大将！冲鸭！”

    “我也要！”

    整个东海，一时间满是拥护海军的欢呼声。

    “海军万岁！”

    “海军牛逼——（破音！）”

