    第三百七十章 玩弄敌人   

    袁二整个人犹如一只死猪一般，重重砸到后方的木质柱子上。

    

    咔擦！！   

    木柱瞬间崩裂开来，裂纹犹如蜘蛛网一般朝着周围扩散。

    

    袁二整个身躯也如同一个铅球一般摔落在地上。

    

    随即，我双腿敏捷的落地，全程行云流水，不带一丝拖泥带水。

    

    我望着地上的袁二，口中漠然道。

    

    “既然你这么想找死，那我就成全你。”

    

    刚刚我踢向袁二，也被袁二身上的一股肌肉力量给反弹了。

    

    从这股力量上来看，这袁二相比于昨日的确是变强了不少。

    

    若是这小子刚才真的全力以赴，现在还可能真的不会被我一脚就踢飞在地。

    

    至少，也能够勉强支撑两下。

    

    可惜这小子目中无人，那我只能用武力教教他怎么做人了。

    

    我话音刚落，周围的观众顿时喧嚣了起来。

    

    “我没看错吧？

    ！袁二大哥被一脚踢飞了？”

    

    “那个人到底是谁？

    从没见过啊！难不成是外面来的高手？”

    

    “哦！我认得那个人！刚刚在格斗场外面的时候就是这个人杀了刘成大哥！”

    

    …   

    顿时，周围的声音犹如喇叭一样从四面八方灌进我耳中。

    

    其中大部分都是为我的实力感到震惊。

    

    还有一部分，则是因为我之前杀了刘成，一直对我口诛笔伐。

    

    我没管这些，脚步一动。

    

    随即，径直走向地上躺着的袁二。

    

    那袁二此时才堪堪反应过来，一手撑着地面，猛然抬起头盯着我。

    

    那半边脸上全是粘上了地上的沙粒，模样狼狈不堪。

    

    “你…你昨天没用全力？

    ！”

    

    袁二双瞳布满血丝，通红无比死死望着我。

    

    那眼神中，带着一股浓浓的疑惑夹杂着惊诧之意。

    

    很显然，这袁二低估了我的实力，而且还是严重低估。

    

    笑话，昨天我只不过用了举手之力，这袁二还真的天真到以为我是用全力了。

    

    随即，我语气淡然道。

    

    “你不是要让我生不如死吗，来吧。”

    

    说着，我张开双手，作出一副毫无防备的模样。

    

    那袁二见状，眼皮狠狠地跳动了一下。

    

    紧接着，双手猛然一砸地面。

    

    整个身体也是借着这股力量弹跳而起。

    

    “不过是我放松警惕了，你真以为我怕你？

    ！”

    

    袁二狠狠地紧咬牙关，牙齿都被摩擦得吱吱作响，   

    下一刻，袁二突然大叫一声，似乎在给自己发起。

    

    刷！！   

    声音刚落，袁二整个身体猛然一动，朝着我冲刺而来。

    

    这种人，不愿意承认自己比我弱是正常现象。

    

    这只不过是袁二的大脑在自己欺骗自己而已。

    

    我不准备直接杀了此人。

    

    毕竟，人家都说要让我生不如死，还说要蹂-躏我的女人，我总该回敬他一下吧。

    

    眼见袁二的右拳猛然逼近，我脸色波澜不惊。

    

    就在拳头距离我脑门近在咫尺之时。

    

    我终于动了。

    

    只见，我的右拳猛然伸起。

    

    不退不让，直直撞上袁二迎来的拳头。

    

    嗡嗡！！   

    刹那间，那打击感十足的爆破声响起。

    

    不过，其中还夹杂着一道骨头破碎的声音。

    

    我双腿都被这股力量震得在沙子上向后摩擦了十厘米的距离。

    

    下一刻，我的手臂缓缓垂下来。

    

    看了一眼，右拳已经充-血变得通红无比。

    

    再看前方，那袁二整个人向后倒退了整整一米。

    

    而此时的袁二，双眼颤颤巍巍地看向自己的右手。

    

    那右手本来还在半空中平行，可突然，手臂犹如无骨鸡柳般瘫软下去。

    

    这感觉，就像是一条没有骨头的果冻般。

    

    碎了，拳头连同手臂的骨头，全被震碎。

    

    袁二双眼呆滞，面色僵硬得犹如雕像般，仿佛什么都没发生过。

    

    这是因为人体遭受剧烈疼痛时，会分泌大量肾上腺素阻断疼痛。

    

    这就是很多突发事故中，人在重伤的那一刻，都会没有任何感觉的原因。

    

    当然，这个阻断时间是有限的。

    

    只见，过了整整两秒，袁二脸上刷得痛苦狰狞起来，突然大叫一声。

    

    “啊…啊！！”

    

    袁二的手臂之所以能碎成这样，并不是我有多强。

    

    反而是袁二挥出这一拳已经用尽了全身的力气，势要把我一拳打死的想法。

    

    但很可惜，我现在的肉体强度已经超越了人体的范畴。

    

    笑话，我现在的体质，估计连子弹都能硬抗几下。

    

    这袁二虽然经过狂暴剂的加强，身体也异于常人。

    

    但跟我比，还差远了。

    

    这种感觉，就像是一个人想用拳头打穿十厘米厚的铁板一样。

    

    用最大的力气，不仅铁板毫发无伤，反而自己的手却废了。

    

    我这一拳，仿佛打响了周围观众的嗓子。

    

    下一刻，全场再次沸腾。

    

    上千人在四周，那声音堪比重度噪音。

    

    看起来，就连观众席上的巡逻战士也压制不住观众的燥热了。

    

    “一拳就将袁二大哥废了？

    袁二大哥还有机会吗？

    ！”

    

    “这确定是上官峰首领那边的人？

    他们能请得到这种级别的高手吗？”

    

    “这还打个锤子啊，直接就是碾压了！”

    

    …   

    喧闹声，争吵声不绝于耳。

    

    我没有立即开始下一次动手。

    

    以前，我曾经在动物世界见到过一种情景，一直不知道为什么。

    

    狮子抓住了一只鬣狗，鬣狗逃无可逃必死无疑，奇怪的是，狮子却没有立刻吃掉鬣狗。

    

    而是，开始用爪子时不时地抓伤鬣狗，那感觉，就像是在玩弄，戏耍。

    

    直至最后鬣狗全身是伤，狮子才一口咬上鬣狗脖子，彻底结束了他的性命。

    

    现在我看懂了狮子为什么这么做了。

    

    对于一个手无缚鸡之力的猎物，吃不吃都是早晚的事。

    

    何不在吃之前，好好地玩弄一番呢。

    

    想到这，我望了一眼上方的大厅。

    

    只见，上官陵和上官峰二人此时直接站了起来，双手趴在围栏上，直勾勾地盯着我这个方向。

    

    想必他们现在已经震惊得说不出话来了。

    

    而一边的泰威和泰合，则是满脸的红怒，双眼带着的愤怒死死地盯着我。

    

    那眼神，好像在警告我，或者是威胁我。

    

    有趣，那就要更加用力地玩了。

    

    毕竟，以前威胁到我的人，现在已经是死得灰都不剩了。

    

    

