    秦思淼听到陆霆聿这话是有些意思，难怪自己从来就没有听到陆霆聿结婚的事情，原来是直接隐婚了。

    关于宋绾绾这个人，在安城应该名气不是很大，不然的话秦思淼不可能之前一点印象也没有。

    如果是什么名门望族家的大小姐，估计和陆霆聿结婚的事情，全国都皆知了。

    “陆总，请放心，你不愿意公开的事情，我也不会多嘴去说，毕竟我不是什么八卦记者。”秦思淼平静的说着。

    陆霆聿这样子的男人，是一般人得罪不起来的，而她也不想去得罪陆霆聿，更不想去到处八卦他的事情。

    “秦小姐说的话，我自然放心。”陆霆聿平静的说着。

    宋绾绾把怀里面的保温盒递给陆霆聿。“霆聿，你先去喂星星喝粥，我和秦小姐说几句话就过去。”

    “好，我等你。”陆霆聿旁若无人的在她额头上亲了一口，然后提着保温盒进了楼道。

    真的是秀恩爱，一点也没有掩饰的，秦思淼也是头一次看人秀恩爱秀的如此肆无忌弹了。

    “宋小姐，你和陆总结婚多久了，不好意思，我不是有意要打听你们的私事，只是觉得你们感情很深厚。”秦思淼直接问了出来。

    “我们结婚半年多。”宋绾绾并不会觉得这个有什么是不能说的。

    虽然没有公开婚姻，但现在两人的关系也基本上是等于半公开的，熟悉他们的人都知道了。

    “感情真好，看得出来陆总很爱你，宋小姐，你很幸福。”

    秦思淼十分认真的说着。

    虽然这话听起来有些假，但宋绾绾也很开心听到。

    毕竟，谁不喜欢听好听的话，尤其是用来夸自己和老公的。

    “谢谢，我们的感情一直就很好。”

    宋绾绾平表的说着，对于陆霆聿爱自己的事情他一直就是知道的。

    秦思淼只是一个外人，对于他们夫妻感情的事情，应该都没有怎么关注过的，现在会这么说，也只是说说好听话罢了。

    她说着，宋绾绾也就只着，反正也不是什么难听的话，听着就好。

    “宋小姐，之前我对你是有误会的，我问过我爸了，给你的一千万支票你是没有收，不过今天我看到了陆总之后，是觉得我们秦家太看轻你了，身为陆氏总裁夫人，哪里缺我们这一点钱，实在抱歉，还请你不要介意。”秦思淼很认真的道歉，对于自己之前的鲁莽行为感觉到羞耻了。

    拿那么一点钱去侮辱陆氏集团的总裁夫人，说出来自己都脸红。

    “秦小姐，你不用不好意思，你并不知道我和霆聿结婚的事情，所以不知者不怪，本身这也不是什么大事，你也别太放在心上了。”

    宋绾绾直接说着，她可不想把自己和陆霆聿结婚的事情特别的放大。

    “宋小姐，你是有别的什么事要我说是吗？”秦思淼把话题转到了他们两人的身上。

    反正他对陆霆聿的兴趣不大，所以对于他已经，太太是宋绾绾的事情并不感兴趣。

    “秦小姐，你今天是要回江城了吧？”宋绾绾看着她问。

    “嗯，明天就是除夕了，虽然沅朗哥哥还没有醒过来，但我要回去陪爸妈过年。”秦思淼平静的说着。

    虽然眼前的宋绾绾是妈妈很喜欢的一个学生，可是对于秦思淼来讲，她没有办法去喜欢，但也不讨厌。

    “是这样子的，我有给沈老师和秦先生准备了一份新年礼物，昨天我们去给家人买新年礼物的时候，顺手买的，也不知道沈老师和秦先生会不会喜欢，你今天回去那就麻烦你帮我带给他们，秦小姐，可不可以？”宋绾绾看着秦思淼问。

    “给我爸妈的新年礼物，当然可以帮宋小姐带回去，交给我就行了。”秦思淼肯定答应下来的。

    “好的，秦小姐你等一下。”宋绾绾赶紧去车上把两份礼物拿下来。

    “秦小姐，这两份礼物就麻烦你带回中江城给沈老师和秦先生。”宋绾绾把礼物交到秦思淼的手上。

    “放心吧宋小姐，我一定会交给爸妈的，先谢谢宋小姐的礼物。”秦思淼很认真的跟她道谢。

    “不用客气，希望沈老师和秦先生会喜欢。”宋绾绾笑了一下。

    “我想，爸妈一定会很喜欢宋小姐送的新年礼物的。”秦思淼很认真的开口。

    “秦小姐，就麻烦你带着礼物回去给沈老师和秦先生，没有别的事情，我就先去找霆聿了。”

    “好，宋小姐，慢走。”

    宋绾绾不再多留，直接转身进楼去。

    星星起的很早，六点不到就醒过来了，不哭不闹的等着护士过来给他换药打针，简直乖的不像话，连护工都觉得这个孩子乖的让人心疼，毕竟她护理过不少的人，没有见过哪一个孩子会有受伤之后还能这么淡定乖巧的，可是太难得了。

    宋绾绾进去之后，星星已经换好药在打针，陆霆聿则坐在旁边一小勺一小勺的喂着星星，星星倒是很配合的乖乖的吃着，真的是不吵不闹的，如果不是知道他会说话，真的会让人怀疑他是一个小哑巴。

    “霆聿，我来了，星星在喝粥呀，真的很乖。”宋绾绾走到病床那里，看着床上躺着的星星，一小口一小口的吃着粥乖乖的。

    “嗯，星星是真的挺乖的，和秦小姐聊完了？”陆霆聿随口问了一句，又挖了一小勺的粥递到星星的嘴边。

    星星张嘴吃了下去，咽的很慢。

    “说完了，就是把沈老师和秦先生的新年礼物给她带回江城，让我来喂吧。”宋绾绾迫不及待的想要自己来喂一下星星，因为她想尽快的和星星建立起母子关系来。

    “你来吧，小心一点。”陆霆聿把碗和勺子递到宋绾绾的手上。

    “星星，现在换妈妈来喂你。”陆霆聿用泰语和星星说。

    星星顿了一下，然后用那双漂亮的蓝眸子看着宋绾绾，乖乖的点了一下头。

    “星星，我是妈妈呀，现在换妈妈我来喂你，好不好？”宋绾绾用的是普通话，星星能听得出来妈妈两个字，然后盯着宋绾绾看了许久，然后乖乖的点了一下头。

    “霆聿，星星答应让我喂他了。”宋绾绾看星星点头，开心的不行。

