    叶萧急匆匆的回来，接到电话之后，便准备朝着江海城第一人民医院跑去。

    但是他还没走几步，就感觉有些不太对劲。

    今天的人，好少。

    大街上稀稀疏疏的，和平日里的景象完全不一样。

    毕竟现在是大白天，又不是大晚上的在家躲被窝。

    众人不应该在家里啊。

    太玄天罡一扫，叶萧的脸色，瞬间有些古怪。

    所有的人，都在江岸边，而且还多了四个先天八品的神宗。

    天空上还有一个先天九品的神宗。

    好家伙，这江海城是突然之间挖到金子了吗？

    这么多的强者，齐聚一堂？

    斗地主吗？

    不对，好像有哪里不太对劲。

    叶萧忽然之间响起来，自己走之前，顾海似乎说过一件事。

    那个什么韩州剑圣柳承寻，和瀛州甲贺流忍刀神宗村上彼传，要来挑战自己了。

    自己这趟出去之后，太忙了，又是砍神宗星兽，又是去沪城拿空间紫水晶，又是遭遇法信。

    一系列的事情，把他搞得头昏脑涨，反倒忘了这件事。

    不过很快，叶萧便摇摇头。

    他可不想去参加什么比试。

    他还没有那么无聊。

    而且他也不想在众人面前暴露自己。

    那个先天九品的神宗，从气息上感觉，十有八九，是剑圣陆青山，而且还是本体过来了。

    他要是过去，铁定会被陆青山缠住的。

    还是去等着自己的干女儿出生有意思的多。

    想到这里，叶萧去找一处花店。

    而天空之上，剑圣陆青山，则是微微锁眉，有些不解的看着下面。

    徒弟荨儿发现了他的不同寻常，立即开口问道：

    “师尊，您在找什么？”

    陆青山略有一丝迷惑道：

    “我刚刚，好像感受到了一股极强的精神力，但是，仔细一找，却又找不到了。”

    “什么？竟然有人，还能躲过您的精神力扫描？您可是先天九品的神宗巅峰强者啊！”

    陆青山微微摇摇头。

    “不知道，也许是我自己感觉错了吧？”

    ...

    叶萧这边，也来到了一处花店之中。

    “老板，包一束花，要最好的。气味温和一些的，不要过于刺鼻。钱不用担心。”

    “好的。”

    店老板听到叶萧这阔气的话语，立即开始给他忙活。

    叶萧则是坐在沙发上玩手机。

    这个时候，店长在柜台后面玩电脑的儿子，忽然间破口大骂起来。

    “草！这群该死的棒子和倭子！简直是不要脸。”

    店长一边包花，一边没好气的瞪了他一眼。

    “小兔崽子，安静点，没看到客人在这里吗？”

    “爸！我真是忍不了啊！你看这群王八蛋，看刀剑仙一直不出手，就在网上开始冷嘲热讽，阴阳怪气。嘲讽咱们九州，还嘲讽刀剑仙。”

    叶萧微微挑眉，随手打开直播APP，点了一个比较火的直播视频。

    现在直播间的前十几名，几乎全部都是在江海城江边直播的。

    没想到这件事的关注度，这么高。

    不过，直播间的评论，也有很多不和谐的。

    而且是很不和谐！

    因为自己一直没有出手，所以很多人都在嘲讽自己。

    什么懦弱，不敢出手，怂包...

    说真的，叶萧对这些键盘侠并不是很在意。

    总不能顺着网线一个个打回去吧？

    人家远的都在韩州甚至是更远的地方呢。

    要是跟键盘侠生气，全世界的人，你得灭了几百亿，都不一定能够解决光。

    但是有些人，已经把这件事情，上升到九州层次，嘲讽九州的精神，这就让叶萧不太能接受了。

    譬如说九州人都是如此...这些，叶萧真的不能忍！

    但凡是一个有点儿血性的男人，一个纯爷们儿，都忍不了，也不会忍！

    “客人，你的花好了。”

    这个时候，殿主微笑着将花束递到叶萧的手中。

    叶萧道了一声谢，将花束接过来，随后，目光落在店里的一簇红玫瑰上。

    “老板，拿你两只花，不介意吧？”

    “不介意，当然不介意，两朵够不够？不够再多拿几朵。”

    这个老板很会做生意。

    “不用了，两朵足矣。”

    “好的，客人您慢走，欢迎下次光临。”

    叶萧轻嗯一声，转身施展太玄天罡，删除了老板的记忆。

    而后，叶萧来到大街上，先把给干女儿的花，放入储物戒指，随后，将霸刀的刀意，和斩天一剑的剑意，分别放入两朵红花之中。

    本来，这只是两朵普通的红玫瑰，是无法承受住叶萧庞大的刀意和剑意的。

    但是叶萧在两朵花上，刻画了阵法，用地煞天罡阵，把刀意和剑意，各自锁在了两朵花中。

    这一刻，这两朵花的内部，其实已经粉碎了，充满了极其凌厉的杀伐之气。

    只是外面被帝阵包围，无法外泄。

    叶萧又释放出精神力在其中，用作触发条件。

    这样一来，便做成了两朵拥有极强轰击的花朵。

    他朝着路边的一个女生挥了挥手。

    “帮我把这两朵花送到江边，一千块，做不做？”

    女生看到叶萧的脸，脸上微微有些发烧，想都没想，就直接点头答应。

    “好！”

    叶萧给她掏出一千块现金，又多给了一百块的打车费。

    “其中一朵，送给柳承寻，另外一朵，送给村上彼岸。”

    交代完了之后，叶萧便删除了自己在对方脑海中的记忆。

    让对方只记得自己的任务。

    而后，便直接赶往医院。

    ...

    江岸边上，众人等待的已经有些不耐烦。

    虽然说，这里有五位神宗强者可以看，但是新鲜劲很快就会过去。

    神宗强者再好看，也不能当饭吃！

    许多人早上就已经过来了，为了抢一个好位置，早饭都没来得及吃。

    再这样下去，马上中午的饭，估计也吃不上了。

    “刀剑仙前辈，到底来不来了啊？”

    “难道刀剑仙前辈，真的是害怕了？所以不敢来了？”

    “胡说八道，刀剑仙前辈怎么会害怕？他老人家是绝对不会害怕的。他也是神宗！”

    “说的对，再者说了，这里还有我们九州的三位神宗，其中还有剑圣陆青山，有这么多人给刀剑仙前辈站台，刀剑仙前辈，怎么可能会怂？他完全不用担心对方会对他下死手。”

    “可是...他怎么还不来呢？”

    ...

    众人很快又开始一番新的讨论，讨论刀剑仙，可能存在于某种情况之中，也许是要突破了，也许是不在江海城。

    总之，绝大多数人，都不相信刀剑仙是怂了。

    秦圣龙忍不住皱起眉头道：

    “这个刀剑仙前辈，怎么一直都没有出现？”

    都长风分析道：

    “刀剑仙前辈，一直都是以神秘示人。

    这么久以来，他从来没有在大庭广众之下露过面，从来没有暴露过自己的身份。

    如果我猜的不错的话，是前辈的性子，太过佛系。

    他感兴趣的，也许只有武道。所以他才会变得这么强。

    除了武道之外，其他任何事情，他都懒得参加。”

    “可是眼下，这是为了九州啊！事关九州的荣耀！他如果不出来的话，全世界的人，恐怕都会笑话我们九州的。

    好不容易出现一位强者，结果却连柳承寻和村上彼传的挑战都不敢接。”

    “语嫣，你和前辈有一面之缘，你觉得呢？

    刀剑仙前辈，会不会过来？”

    “这...我也说不好。”

    秦语嫣的嘴角，泛起一丝苦涩。

    “虽然我不知道为什么，可是前辈的确是不喜欢暴露自己的身份。

    我想要拜师，他都没有接受，只是赠送了我一道刀意。

    所以想要他出来对战这两人，恐怕很难。

    不过，这绝对不是怂，我相信前辈的实力，可以对付他们两人，前辈只是如同都爷爷说的那样，太过佛系了！”

    说到这里的时候，秦语嫣的脑海，忽然之间，莫名想到了叶萧。

    叶萧...好像是她所遇到的人当中，最佛系的。

    不找对象，不谈恋爱，对升职加薪没感觉，整天只知道看书，每天图书馆和家，两点一线，比宅男也好不到哪里去。

    但是很快，她就吓了一大跳。

    自己怎么会想到他？

    自己真是脑袋犯晕了。

    他虽然也是很佛系，但是他只是一个二十出头的男生啊！

    如果他这样的家伙，能是刀剑笑前辈，那他的资质，得妖孽到什么程度？

    二十岁的神宗？

    这比剑圣陆青山，还要逆天早时间啊！

    不可能不可能，绝对不可能！

    要真是叶萧，那他肯定不是人。

    而他是个人，所以绝对不会是他！

    就在这个时候，远处忽然间跑来一个女生，高举着手中的两朵玫瑰花。

    “让一下，大家让一下，都让一下，让我进去。”

    人群开始骚动起来，看着她，都不由得有些疑惑。

    “她在干什么？”

    而天空之上的陆青山，看到那两朵花，却是瞳孔陡然一缩。

    “来了！”

    他身边的爱徒荨儿，一脸懵比。

    “她就是刀剑仙？不可能吧？她的气息，只有后天三品啊。就算是隐蔽气息，这也不像啊！”

    陆青山摇摇头。

    “我说的不是她，而是她手上的两朵红色玫瑰花。”

    “红色玫瑰？”

