    翌日，也就是白晓文接下第二个主线任务【黑岩的战火】的第四天。

    清晨。

    城墙之上的大钟被敲响，远方的地平线，一片黑压压的大军出现，伴随着的，是野性的号角和苍凉的鼓声。

    尼古拉斯王子站在城头，眉头深锁，犹如一尊雕像。在他身边，是同样紧锁着眉头的阿尔洛大主教。

    其他人类中的指挥层，也都来到了城墙之上。

    惊呼之声，此起彼伏。

    随着距离的拉近，远方的遗民联军鼎盛的军容，也出现在了人类联合军诸多高层的视野之内。

    一群骑乘迅猛龙的巨魔作为前哨，跳跃前进。这是巨魔迅猛龙猎手部队，后续是其他兵种组成的方阵。

    一个骑乘巨大座狼的兽人方阵整齐前行。

    “兽人的精英狼骑兵！”有人认了出来。

    骑兵之后是步兵。这些步兵一个个肤色黝黑，耳朵细长尖锐，有精灵的特征，不过服饰风格却以黑暗色调为主，尤其是其中的女性，在这北疆的寒风之中，居然裸露着大片黝黑的皮肤，只在关键处缀着几块薄薄的布片而已，还真不怕冷。

    “黑暗精灵的弯刀武士，居然有整整四个千人阵！”说话的是丹顿伯爵。

    在黑暗精灵的步兵方阵之间，还夹杂着一个个庞然大物的身影。这是一头头蜥蜴形状的巨型猛兽，有着翡翠一般的厚实皮肤，凸出的鼻子上，都长着一根独角。

    “雷霆巨兽！天哪，有这些巨兽在，就足以弥补那帮野蛮人魔法方面的缺陷了……”尼古拉斯的魔法顾问叹气道。

    扑楞楞，天空之中，一阵破空声响起，成群结队的飞行士兵，结成的阴影覆盖住了下方的大地。这些遗民飞行士兵，都是身形纤细小巧，绝大多数为女性，背部生长着老鹰一样的羽翼。

    而在她们纤细的手上，却是握持着一张张短弓，箭镞闪烁着寒光。

    “鹰身人射手！他娘的，什么时候罪域有了这么多鸟人，这帮长羽毛的畜生就是能生！”又有一个北疆老领主，认出了这支飞行部队的来历。

    每一个遗民的精锐兵种组成的方阵，在黑岩要塞的城墙上，都能留下一阵惊呼的声浪。

    看到遗民联军的恐怖数量，再联想到它们的战斗力……人类联合军的大多数贵族，都感觉到了深深的恐惧。

    前几天，在舞会上的那一幕，又从很多人的记忆中被唤醒。不少人纷纷用目光去寻找，当初那个敢于说出真话，却被集体嘲笑的年轻领主的身影。

    没等他们找到，就有一声沉闷的鼓声响起，从兽人狼骑兵方阵中，一个骑乘巨狼的高大兽人越众而出。

    这名兽人的体型极其粗壮魁梧，一开口就是凯恩位面的通用语（古拉丁文），也许是语法生涩的缘故，他的语速很慢，几乎是一个词一个词从嘴里蹦出，像是铁锤敲击铁砧，清晰地传遍整个战场。

    “我，阿布索伦·赫兹力特，兽人氏族大酋长，联军统帅。”

    “人类……投降吧，活下去，以奴隶的身份。”

    “反抗……屠城！”

    城墙之上，尽管已经被遗民联军的军容震慑，但很多人类，还是破口大骂。

    尼古拉斯王子包裹着铠甲的大手扬起，止住了众人的叫骂，缓慢地说道：“兽人，有我在，黑岩城绝对不会陷落。别耍嘴皮子了，用刀剑说话吧！”

    兽人大酋长，联军统帅阿布索伦，獠牙外突的脸上，露出了一丝说不出的笑容。

    “进攻！”

    这一声喊叫，是用遗民语吼出来的。

    遗民联军方阵中，原本苍凉的战鼓声，陡然变得急促了起来，一股热血激昂的感觉从心底升起。无数遗民士兵，挥舞着武器，狂嚎着冲向了黑岩要塞的城墙！

    在进入城墙和箭塔的射程之后，他们迎来了瓢泼般的箭雨。尽管遗民士兵个个精锐，还有着强悍的战斗力，但被多个箭矢射中，也是死路一条。

    冲锋最靠前的，是半兽人长矛手方阵。不过，环绕黑岩城的沟堑，让这群半兽人花费了双倍的时间，付出了更多伤亡之后，才冲到了城墙之下。

    大量的半兽人，趴在城墙根，后续的半兽人以超乎常人的敏捷，跳到了同族战友的身上，搭建起了人梯，很快就叠起了三四层，接近了高大的城墙边沿。

    这些半兽人却是暴露在了两侧箭塔的人类联合军弓箭手射程之下，成了活靶子。

    人类联合军弓箭手在半兽人们的背后射出了箭雨，和城墙上的人类守军，形成了夹攻的态势，一个个半兽人倒下。

    “这种箭塔和城墙互为犄角的防御阵型，确实有很高的实战价值。”城墙上，丹顿伯爵看到这一幕，对尼古拉斯王子说道。

    尼古拉斯王子点头：“如果兽人指挥官不蠢的话，应该不会这样继续傻乎乎地冲击城墙……”

    果然，遗民阵营中，一阵号角声响起，立刻就有巨魔猎头者、巨魔迅猛龙骑手之类的精英士兵，冲向了箭塔，试图攀爬。

    不过，攀爬箭塔的难度，和城墙是一样的，同样要承受来自于城墙上面的箭矢洗礼。很快，每一座箭塔之下，跟城墙周围一样，堆起了高高的尸体。

    狂怒的兽人先头部队，开始用手中的武器劈砍箭塔。毕竟是临时搭建起来的箭塔，虽然也是黑岩筑成，但不像城墙那么厚实。这边一刀、那边一锤，遗民军在付出大量死伤的同时，箭塔也开始变得摇摇欲坠。

    “不能坐视他们拆毁箭塔，王子殿下，请允许我率军冲锋！”丹顿伯爵叫道。

    尼古拉斯缓慢而坚决地摇头。

    众人一阵愕然。

    “这些新修筑的箭塔，已经发挥了不小的作用，为了捣毁一座箭塔，敌人至少要付出几十名士兵的生命，已经是相当值得了，”尼古拉斯王子说道，“按照迪奥的意见，作为守城方，尽量不要贸然出城，和强大的敌人硬拼。我认为，现在并不是冲锋的良好时机。”

    一旁的阿尔洛大主教深以为然地点头：“没错，敌人刚刚开始攻城，士气还很高涨，不适合冲锋。还是等待迪奥男爵的好消息吧……”