
    说到叶秋的时候，浴室里面就安静了下来。

    见到气氛有些沉默，徐秀英就暖场道：“行了，别提那个家伙，几个月没回来了，就是个没良心的男人。”

    许欣美目一转，调侃道：“秀英姐，你难道不想叶秋吗？”

    齐柔笑吟吟说道：“对啊，秀英姐，平常你就提得最多了。”

    徐秀英脸上一红，被说破了心事，轻哼了声，低声说道：“就那么一点点。”

    许欣顿时惊讶道：“秀英姐，我只是说说而已，你居然真的很想叶秋啊，难道你喜欢他？”

    叶秋听到这里，心里面流过一道暖流，有些感动，没想到徐秀英居然这么想自己，但是接着就差点一口老血喷出来。

    徐秀英呸了一声，说道：“你才喜欢他呢，我是想他做的菜。”

    说到这个，许欣和齐柔深有同感地点了点头：“这么说我也想了，要不直接叫他回来吧，反正临海市回来也就2个小时。”

    叶秋差点吐血，合着是惦记自己做的菜才想自己是吧？

    你们把我当成啥了？

    太过分了！

    “算了，现在都什么时候，叫他回来干什么……”徐秀英的声音传来。

    这让叶秋脸色好看了点，还是咱们家的徐支书关心自己。

    可是接着。

    徐秀英又说道：“这都饭点了，等他回来都2个小时后，饿都饿死了，等我们洗完澡再说，让他晚上回来。”

    “对了，既然叶秋从临海回来，那么让他带点特产。”

    “那边的海鲜挺不错的。”

    “有没有点出息？吃海鲜天广市没有嘛？那边几家化妆品店倒是不错，让他带点化妆品回来。”

    “还有衣服，我知道有一家……”

    听着浴室里面三个女人，开始商量让叶秋带点什么东西回来，而且还没完没了了。

    叶秋脸一黑，愤愤道：“本来还想给你们做好饭，现在我看还是算了。”

    说完就生着闷气，直接走到大厅的沙发上躺了下来。

    （本章未完，请翻页）

    里面讨论了半天，三个女人才想起来还要做饭来着，于是许欣就匆匆清洗了一下，擦干身体就直接出来。

    叶秋正躺在沙发上呢，其实没有生气，正想着等等做点什么菜，这个时候就听到咔嚓一声，许欣就从浴室里面出来。

    然后，叶秋瞬间就瞪大了眼睛，感觉到鼻血都要流出来了。

    反正别墅里面就只有她们三个女人，而且门都锁上了，白狼也在外面愉快地玩耍。

    许欣很是放心，都没有穿上浴衣就直接出来了，而且想着去做饭，根本就没有注意到，躺在沙发上的叶秋，就那么光着玉足，轻快地来到冰箱边上。

    “中午做点什么？”许欣打开冰箱，发愁道：“青椒肉丝？我只会这个啊，而且昨天才吃过，要不来个番茄炒蛋……”

    “对了，番茄没有了，要不用这个吧。”

    许欣自言自语了一下，弯腰探进冰箱里面找食材，随便拿了一点就算了。

    叶秋现在感觉自己真要流鼻血了。

    “就这个好了。”

    关好冰箱的门，许欣一手拿着卷心菜，一手拿着豆芽菜，转过身就准备朝厨房里面走过去，结果刚刚转过身，就感觉到有些不对劲。

    下意识地朝着沙发上看了一下，许欣立刻就傻眼了，她看到沙发上居然躺了一个人！

    “有人进来！”

    许欣眼中透露出惊恐之色，刚刚想要张嘴尖叫的时候。

    叶秋看到情况不对，这要是让许欣喊出来，等等徐秀英和齐柔出来，指不定会对他怎么样呢，身体一动，一个箭步上前就捂住了许欣的嘴巴，低声说道：“许欣，是我。”

    “呜呜。”

    许欣眼神惊恐，刚想挣扎就听到了声音，定睛一看发现是叶秋，顿时就放松下来，瞪着眼睛呜呜叫了声，示意叶秋把手放下来。

    叶秋放下手。

    许欣能够说话了，立刻瞪着眼睛说道：“叶秋？你怎么突然回来了……等等，门不是上锁了吗？”

    叶秋不好意思道：“从二楼翻窗进来的。”

    （本章未完，请翻页）

    许欣闻言柳眉就竖了起来，把菜放下，双手叉腰，准备好好教育下叶秋，怒气腾腾道：“你怎么能够随随便便就翻窗进来，这跟小偷有什么区别？”

    叶秋擦了擦鼻子，没有说话，眼睛直勾勾看着。

    许欣这才觉得身上凉飕飕的，低头一看，瞬间就石化了，啊的一声就要尖叫出来。

    叶秋急忙捂住她的嘴巴：“别乱叫啊，要是徐支书和齐柔出来，你说的清楚吗？”

    许欣脸色通红，急忙伸手挡住身体，可是就两只手，总是顾此失彼，都快哭了，挣脱开叶秋的手就娇叱道：“你个臭流氓！我要告你非礼！”

    叶秋低声说道：“这里可是我家，我还没有告你擅闯民宅呢，而且你不回工厂，怎么老是待在我家？我怀疑你对我有不可告人的企图。”

    许欣闻言愣了愣，然后差点吐血，好像是这么一回事，但是很快反应过来，羞怒道：“你还看？”

    叶秋闻言转过头去，不屑道：“有什么好看的，又不是没见过。”

    许欣气结，可是这个时候要是把徐秀英和齐柔喊出来，那么恐怕什么都说不清了，狠狠瞪了眼叶秋，威胁道：“如果你敢把这件事情说出去，我就咔擦了你！”

    说完就急忙跑回了自己房间去穿衣服。

    这个时候，徐秀英和齐柔洗完澡出来，不过两个人是换上了浴衣了。

    叶秋看过去，就觉得眼前一亮。

    徐秀英洗过澡之后，肌肤显得越加白皙，加上身上的那种干练和英气，显得英姿飒爽。

    齐柔则是另一种风格，黑色的长发披肩，五官典雅如画，有一种婉约的美感。

    这两个měinǚ一同出现，让周围的环境似乎都亮了不少。

    “叶秋？”

    徐秀英和齐柔刚刚出来，就看到了站在客厅的叶秋，顿时惊喜地叫了一声。

    叶秋打了声招呼：“徐支书，齐医生。”

    “你什么时候回来的？”徐秀英美目闪过一道亮光，欣喜地上前，刚刚就说到叶秋呢，没想到这就突然回来了，让她相当惊喜。

    （本章完）
