    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
“球进了！肖恩打进了一记不可思议的进球！

    
他在国际米兰的禁区内很小范围内闪转腾挪戏耍了巴西中后卫卢西奥，然后小角度凌空抽射将球射入！

    
我们再一次在比赛中看到了肖恩使用出他招牌的过人方式肖恩Flick！

    
卢西奥绝对是经验丰富的中后卫，但是面对肖恩灵活的过人方式还是只能举手投降！

    
勒沃库森通过一次前场精彩的团队配合将球送入了国际米兰的球门内！

    
现在勒沃库森在主场1:0领先卫冕冠军国际米兰！

    
而另一场比赛热刺与特温特的比赛早在比赛第12分钟时就已经出现了进球，特温特的博斯科尔打进了一个乌龙球，这让热刺在客场1:0领先特温特！

    
换言之现在的实时积分榜上，勒沃库森高居榜首，而紧随其后的不是国际米兰，是热刺！

    
若是以现在的比分结束两场比赛，那么卫冕冠军国际米兰会遭遇小组赛便被淘汰出局的命运！”

    
肖恩冲向了场边以滑跪的方式进行庆祝！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
看台上勒沃库森球迷纵情欢呼，大概是因为勒沃库森已经提前晋级，所以他们今天观看比赛的心态非常放松，能够充分地享受进球！

    
国际米兰众将如遭晴天霹雳！

    
过分了！

    
本来这就是一场走过场的比赛。

    
两队打成平局的话，那么勒沃库森保存了颜面，大家携手晋级欧冠16强皆大欢喜！

    
但是勒沃库森这个进球让比赛性质就完全变了！

    
贝尼特斯在场边神情凝重！

    
热刺那边领先的消息他已经得知，实际上不管热刺那边的比分是多少，除非特温特大比分领先，那么这场比赛才能高枕无忧。

    
但是换个角度，作为卫冕冠军，国际米兰如果将晋级的希望寄托在别人身上，这岂不是天大的笑话？

    
他已然能够想象到自己返回米兰城时会遭遇怎样尴尬与难堪的处境！

    
亚平宁的媒体是不会放过他的！

    
该死！

    
海因克斯面对肖恩的进球只是微微一笑，勒沃库森开场阶段频繁地打长传进攻只是一个掩饰，令对手麻痹大意，真正的威胁进攻当然还是集中在肖恩身上，而且是全队努力为他创造机会！

    
刚才这个进攻配合就将战术意图体现得淋漓尽致！

    
只不过面对国际米兰这样的对手，光有战略战术是不够的，当然也要看球员的临场发挥了。

    
肖恩没有让他失望！

    
或者说肖恩从不令人失望！

    
海因克斯看着肖恩的身影眼中充满着喜爱之色，心底更是情不自禁发出了美好祝福：小子，向世界证明自己吧，成为新一代天王巨星吧，你绝对可以！

    
国际米兰重新开球之后明显变得急躁起来，他们知道必须这场比赛拿到不败的赛果才能确保晋级到16强中。

    
若是作为卫冕冠军止步小组赛，这几乎坐实了国际米兰从巅峰陨落谷底的一个趋势！

    
这是他们最不愿意看到的局面。

    
比赛第19分钟时，斯内德在前场中路发现队友被对手严密盯防之后，他自己尝试一脚远射却偏离了球门！

    
实际上在穆里尼奥治下，国际米兰在国内赛场是难逢敌手的，国际米兰的整体实力也是绝对强于争冠对手，但在欧洲赛场上，国际米兰实际上并没有强大的统治力与控制力。

    
他们更擅长防守反击！

    
上赛季不说最后的欧冠决战是通过两个反击击溃了拜仁慕尼黑，此前的半决赛，碰到了缺兵少将状态不佳的巴塞罗那，两回合也是通过防守反击拿到了优势赛果从而晋级到了欧冠决赛。

    
再往前，打莫斯科中央陆军和切尔西，国际米兰也并没有对对手展开强大的阵地压迫！

    
那不是穆里尼奥的足球哲学体现，他的球队很少会压着对手狂轰滥炸。

    
即便现在他执教皇家马德里，似乎也是如此，特别是在国家德比中被巴塞罗那血洗之后，令他更加坚定不移地将皇家马德里改造成一支崇尚反击与快攻的球队。

    
当然，抨击穆里尼奥的人也自然会以此为把柄：给你最豪华的阵容，你却在打防守反击？

    
回到国际米兰身上，上赛季的三冠王巅峰令球队走到了一个盛衰的拐点，阵容老化是一方面，球队心态变化则是另一个重要因素。

    
在欧冠赛场上，他们希望展现出卫冕冠军的霸气，海因克斯也正是瞧准了这一点，在主场制定了作战方略。

    
国际米兰看起来还是上赛季的国际米兰，至少有7分相像，可若是抛开皮囊探其本质则能够发现，国际米兰的内涵已经开始变样。

    
比赛第23分钟时，国际米兰前场进攻，比亚比亚尼在进攻中将球盘带进入到了死胡同，他最后的传中直接送出了底线。

    
阿德勒开出了球门球。

    
在没有绝佳反击机会的前提下，勒沃库森的攻势还是保持着简单的风格，能多简单就多简单，打不成也没关系，把球权送给国际米兰，等待对手犯错！

    
这一次坎比亚索在后场准备头球时受到了德尔迪约克的干扰，导致他在空中头球顶偏了！

    
足球直接顶去了中场边路，萨姆快速上前将球控制住，然后迅速地向前盘带推进。

    
坎比亚索似乎想要弥补自己头球解围失误的过错，于是快步冲向了萨姆，后者当然在安全状态下将球快速传出。

    
德尔迪约克在禁区前中路地带接应之后面对科尔多巴的正面上抢，他也选择快速地将球横敲禁区前偏左地带。

    
肖恩不出所料地赶到，在顺势横向趟球一步摆脱从侧后方来追击的萨内蒂之后，肖恩立即起脚爆射！

    
足球直飞球门中路偏右位置，只见门将塞萨尔横扑出去双拳将球击出！

    
看台上的勒沃库森球迷发出一阵惊叹声！

    
遗憾肖恩这脚射门没能变成进球。

    
国际米兰众将现在非常确定勒沃库森在主场就是抱着“必杀”的意志来面对他们的！

    
尤其是勒沃库森从容不迫的战术配合更是说明了他们在备战这场比赛时是多么充分。

    
比赛第28分钟，库蒂尼奥在前场左路接应斯内德的传球，他在趟球横切时找到空当将球直塞送入禁区左肋地带。

    
埃托奥斜插弗里德里希身后空间领球时直接半转身扫射！

    
足球飞向了球门远角，阿德勒横扑单掌将球挡在了禁区内！

    
可惜国际米兰没有前锋去禁区内进行补射，施瓦布抢先回到小禁区内将球解围出去。

    
如果说比赛前10分钟还显得比较放松，两队球员都似乎慢条斯理地来对待比赛，但在勒沃库森进球之后，比赛就变得越发紧张！

    
比赛第32分钟，国际米兰前场中路进行配合，萨内蒂前插接应到坎比亚索的传球，他在继续向前盘带推进时遭遇到了本德，这迫使他将球横敲边路，想要与比亚比亚尼完成一次传切配合，但是比亚比亚尼向禁区内的传球却直接传到了施瓦布的面前。

    
如此一来施瓦布便将球直传前方。

    
本德转身上前见到斯内德来反抢，他立即将球横敲给了赖纳茨，后者再送出直传。

    
奥古斯托在中场中路领球转身之后向前快速盘带推进攻势。

    
坎比亚索冷静地正面进行拦截。

    
此时肖恩主动来到他左前方接应，奥古斯托将球传过去之后，肖恩刚停球便见到麦孔杀上来逼抢，而卢西奥也在右前方虎视眈眈。

    
肖恩从容不迫地将球斜传送去禁区前中路，德尔迪约克领球后向前推进一步，科尔多巴没有暴露出防守破绽，卢西奥转身朝他杀来，德尔迪约克只能将球横传去了右路交给队友萨姆。

    
小将萨姆在边路领球后回扣拉开与齐沃的距离，用他的左脚送出了一记内旋球传中！

    
足球飞入禁区内旋转下坠向禁区左肋地点。

    
卢西奥因为接近中路而在起跳后发现冒顶了！

    
科尔多巴本身身高就不到一米八，他并没有防空优势，所以当面对对手的传中球时，卢西奥的第一盯防目标自然就是身高超过一米九的德尔迪约克！

    
可勒沃库森的传中球不是找德尔迪约克！

    
这就让卢西奥很尴尬了。

    
他落地后扭身望去，映入眼帘的画面令他眼神中绽放出惊恐之色！

    
肖恩！

    
肖恩快速前插中接应到了萨姆的这脚传中球。

    
由于足球是内旋朝着底线方向，所以肖恩不用甩头攻门，只需要调整好角度冲顶令足球变向就足够了！

    
塞萨尔提前移动去封堵球门近角，尽可能地封锁住肖恩最有可能头球攻门的角度！

    
但是肖恩在冲顶时微微低头前额顶球之后，足球被他压下了角度！

    
眼看着足球朝着球门中路飞去，塞萨尔立即朝着球门中路横扑出去，就在他扑出去之后，塞萨尔心中已然有了不祥预感！

    
反弹球！

    
肖恩顶出的足球被他压下角度之后在门线前两米处弹地后再弹起！

    
塞萨尔虽然扑出去之后身体是在足球飞行的线路上，可是因为他是向下角度扑去，导致足球反弹后从他身体上方飞入了球门内！

    
塞萨尔脸色变得无比难看！

    
连丢两球！

    
肖恩在看到足球飞入球门内之后，他脸上露出了略显狰狞的笑容！

    
作为勒沃库森的头号球星，甚至可以说是传奇球星！

    
他对俱乐部和球迷都已经有了感情，哪怕他知道这里不是他的归宿，但他在这里一天，他便将这里当做是自己的家！

    
养伤期间目睹球队被国际米兰四球屠杀，他很难受！

    
现在他面对国际米兰，就要把那些勒沃库森被国际米兰屠杀，羞辱的痛苦全部还给国际米兰！

    
一个进球接一个进球地还给欧冠卫冕冠军！

