    陈六合再次一笑，看了奴修一眼，才对枪花道：“那只是一门高深的武技罢了，我也是在大战之前才领悟的，第一次使用，效果也很让我震撼。”

    “很强，太强了。”枪花给了五个字的诚恳评价。

    陈六合没有过多的去解释什么，如果他告诉枪花，那仅仅是初步的领悟，不知道枪花会是什么表情。

    “好了，既然你醒来了，我们就放心了，我们也不在这里继续打扰了你，你好好休息，明天还有生杀大战在等着你，不要因为一次的胜利而放松警惕。”

    竹篱深深的看了陈六合一眼，说道：“每一场生杀大战，对你来说都是生死攸关的挑战，既然你都已经活到了现在，我们希望你能一直活下去。”

    陈六合点了点头，道：“我也是这么认为的，身上的这些伤，这几天吃的苦头，都不能白费了，只有活着，所经历的一切才会变得有意义。”

    “你知道就好，好好歇着吧。”王霄轻轻拍了拍陈六合的肩膀。

    随后，一众人就悉数离开了，转眼，这里就只剩下了陈六合、奴修与鬼谷三人。

    奴修打量着陈六合，脸上忽然露出了笑容，道：“好小子，不声不响就把幻云步的中期奥义给领悟了，藏的够深。不过，为师甚是欣慰。”

    “没想到我这个糟老头子有生之年还能见识到幻云步的中级奥义，此生也算是无憾了，我为你感到骄傲。”奴修说道，眼中盛满了欣慰之色。

    陈六合腼腆一笑，道：“我在上生杀台之前，不是给你透露了消息嘛，您老人家这么精明，肯定能想的到。”

    “你小子。”奴修笑骂了一声。

    顿了顿，奴修说道：“这幻云步的中级奥义，的确是让我大开眼界啊，强，比我想象中的还要强，直接让你的战力值上升了一个台阶有余。”

    “有了幻云步的旁身，现在一般的半步殿堂境界强者，俨然已经不可能是你的对手了，即便是我，怕是也不是你的对手啊。”奴修说道。

    陈六合说道：“老头，您可就别恭维我了，你现在虽然没我强，可你的一身底子还在，说不定哪天，你就能恢复如初，重回当年的巅峰状态，到那时候，几个我也不可能是你的对手。”

    “这话我接着，不反驳你，我也希望真的会有那么一天到来。”奴修深深的看了陈六合一眼说道。

    他现在十分渴望曾经所拥有的实力，他渴望重回巅峰的彪悍。

    那样的话，在这黑狱中，就再也没有谁敢轻易欺负他们师徒二人了。

    那样的话，他奴修就可以帮助陈六合横扫一切敌！

    “你一定能做到的。”陈六合十分坚定的说着。

    奴修摇了摇头，没有再说什么。

    陈六合忽然叹了一声，道：“这次我虽然领悟了幻云步的中级奥义，不过终究只是窥探到了冰山一角啊！我现在只能幻化双影而战，要知道，幻云步的中级奥义，应当是三头六臂！”

    “那才是幻云步中级的最强状态。”陈六合说道。

    奴修没好气的瞪了陈六合一眼，道：“你小子就知足吧，老夫终其一生都没能窥探到幻云步的中级境界，你这才多长时间？就做到了老夫一辈子都没做到的事情，这是大造化，足以惊世骇俗。”

    陈六合不好意思的挠了挠头，虽然他知道老头说的没错，但他心中的确是有点不太满足的。

    “看来，你上次误打误撞强行施展幻云步的终极奥义，还真的被你因祸得福了。”奴修说道：“这或许就是一个人的机缘与福缘啊，这种东西，是羡慕不来的，你小子的确是个有大造化的人。”

    “有如神助一般。”奴修昂头看了看夜空，道：“这贼老天，对你不公，也对你足够偏爱。”

    “这天地，这世上，欠你们老陈家的，终究是要还回来的，这笔债，得让你来讨要。”奴修道。

    “谁知道呢，还是先活下来再说吧。”陈六合故作镇定的耸了耸肩。

    顿了顿，陈六合又道：“老头，刚才我出来的时候，看你们眼里都心事重重的样子，气氛显得凝重，你们在说什么？说我的事情吗？又发生了什么让你们担忧的变故吗？”

    奴修摇了摇头，道：“变故目前是没有发生，只不过.......”

    说到这里，奴修轻叹了一声，接着道：“只不过，形势怕是没有想象中的那么简单啊。”

    看了陈六合一眼，奴修又道：“这些先不谈了，你也不用去操心了，只要把控好眼下就行，至于那些没发生的事情，顺其自然就好。”

    “总之你记住一点，只要你自己有足够的信心活下来，就一定可以活下来！倾尽一切都会让你活下来！”奴修无比郑重的看着陈六合说道，一字一顿，字字铿锵坚定。

    陈六合怔了一下，他嘴角勾起了一抹笑意，道：“老头，我不傻，即使你们都不说，我也能猜得到看得透，可别忘了，要论起大局观和尔虞我诈，我也是个强中手。”

    说罢，陈六合又是展颜一笑，道：“我觉得，那些事情，我们真的不用去担心，车到山前必有路，船到桥头自然直。我依旧有着活下去的信念，我相信，我们都能活着离开这黑狱。”

    “不但要离开，而且要轰轰烈烈风风光光的离开。”陈六合斩钉截铁的说道。

    “好！有志气是好事，我相信那一天一定会实现。”奴修眼中闪过了精芒，大声喝道。

    鬼谷只是静静的站在一旁看着两人，从始至终没有言语，脸上没有惧怕也没有亢奋，显得平静。

    他在这黑狱中，显得太过微不足道了一些，他所能做的，只是帮助陈六合疗伤而已。

    他的命也不值钱，他能不能活着离开其实都已经无所谓了，那根本不重要。

    但他真的很想亲眼看着眼前这个年轻人一直走下去，想亲眼见证这个神奇的年轻人，最终能攀爬到什么样的高度。

