    新德尓，这座距离一次大型崩坏事件发生才不过一天的都市，此刻又面临了不小的动荡。

    看着本地最大的医药公司被一群身着陌生服装的军人所包围，进进出出的士兵无不实枪荷弹，大楼里还时不时传来阵阵枪响，远处围观的群众不禁纷纷议论了起来。

    “这就是那个天命的女武神吧，看上去还真是厉害啊！”有人惊叹着喊道，语气里满是兴奋。

    尽管女武神部队平常并不如何出现在大众视野中，但随着关于崩坏的信息管制逐渐放开，有心人已经不难从中窥见一些端倪了。

    更何况，女武神部队还是天命所重点宣传的内容呢。

    毕竟，女武神部队可是关乎到组织新鲜血液能够得到良好补充的关键。

    “这是犯了什么事被天命追查到了吧，真是活该！”有人摇了摇头，语气里满是幸灾乐祸。

    “这家公司明明很不错的啊，一定是哪里搞错了吧！”有人立即反驳，语气里满是睿智的意味，“更何况，它可是我们国家的企业，天命又有什么权力来管！？”

    虽然在宣传里，女武神部队基本都是正义的象征，但有些人终究是更加相信自己的主观臆断的。对于新近才冒出来的天命和女武神，不少人还是更愿意去相信自己一直以来依存的国家和城市。

    而且，生活在这座城市里，很多人都是用过这家公司生产的药物，也曾为了它而自豪过的，自然不愿意轻易看着它就此倒下。

    于是，在听见了两人的争论后，更多的人情不自禁地加入了这场讨论。

    有的人相信天命这个号称世界第一组织的判断，相信其麾下女武神所代表的正义。有的人则支持企业无罪，甚至即便有罪也应该由这个国家来审判。

    遥遥听见了人群的议论，明羽不由暗自摇了摇头，却也没有去理会的意思。

    在天命内部，公关和宣传自有专人负责，他没必要什么都掺和上一脚。专业的事情交由专业的人去做，他只需要抓他应该去抓的人就够了。

    一踏入主大楼的大厅，明羽就看到了角落里略显沉闷的伊莲娜三人，几位随行的医护人员正在为她们的伤口做着处理。

    见到两位队长走来，三人脸上露出明显的惊色来，连忙起身就要行礼，却被明羽抢先抬手打断了：“不要在意这些虚礼了，你们的伤势要紧，都给我好好休息！”

    听见明羽这带着几分威严的命令，几人不好意思地笑了笑，才重又回到了临时架设的病床上，却也只是靠坐着，没有彻底躺下。

    瞥见了三人脸上略显拘谨的笑容，明羽也没多管，极骑士胸口中央的乳白色宝石迅速亮起，他的双手也随即覆上了一层淡淡的圣洁荧光，拿起受伤女武神的断臂便接了回去。

    “试一下，感觉如何？”微笑地看着眼前的女武神，明羽柔和地劝说道。

    “嗯……诶？”点了点头，女武神小心翼翼地活动了下手臂，脸上强忍着的痛苦迅速化为了浓浓的惊喜，“真的一点儿也不痛了，跟之前简直一模一样。谢谢明羽队长！”

    看着眼前笑容和蔼的黑发男子，少女眸中浮现出明显的钦佩来。虽然在此之前她就已经听过明羽掌握着某种治愈能力的传闻了，可亲身体会却还是第一次，除了装甲上残留的黑红色污痕外，已经完全看不出她曾经受过断臂之痛了。

    “没什么。这次让你受这样的伤，我也有责任的，是我错估了敌人的实力。”微微松了口气，明羽脸上的笑容愈发和蔼了几分。

    “不，这是我自身实力不足的缘故。如果我能有足够的力量的话，就不会受伤拖同伴的后腿了。”摇了摇头，女武神语气坚决地说道，脑袋不由得轻轻垂了下去。

    虽然在战斗失利的时候，指挥官往往也背负着不可逃脱的责任，但这次任务最终却还是顺利完成了的。而且，作为区区一名B级女武神，在面对组织最上级的S级女武神时，还是自己的直属上司，她又如何敢真的挑对方的刺呢？

    “明羽队长……应该早就知道我们会遭遇怎样的敌人了吧？”在两人相互揽责之时，伊莲娜忽地开口道，令本来还算和睦的气氛顿时一僵。

    听到这话，众人的目光不由纷纷落在了明羽身上，就连一旁负责指挥抓捕行动的温蒂也将视线投了过来。

    “我们会面临的状况，明羽队长应该也早就预料到了吧？”直视着明羽的双眼，伊莲娜沉声说道，眸中闪着不服输的光。

    “伊莲娜～”扯了扯白发少女的衣角，受伤女武神示意对方不要再说下去了。

    在看到青龙出现的时候，她们就已经意识到什么了。可纵然心里再如何不甘，作为下属的她们又能对上司的决定说什么呢？

    作为B级女武神，她们难道还能要求一位S级女武神向她们交代一切吗？

    更何况，她们终究是没有受到什么实质性的伤害的。即便是她的断臂，如今也完好无损地接续回去了。

    作为女武神，受伤本就属于平常，能够不留下什么后遗症就已经是不幸中的万幸了。

    与那些动不动就把下级女武神当作工具来使用的长官相比，明羽其实已经算是相当不错了。

    “没错。”坦荡地点了点头，明羽丝毫没有隐瞒自己的意思，目光毫不遮掩地落在了伊莲娜右手的金色圆环上，“至于理由的话，你们想必都已经清楚了吧？”

    虽然有些惊讶于伊莲娜的头铁，但既然已经达到了自己的目的，明羽本就没有继续隐瞒下去的必要了。

    “……为什么？”嘴唇蠕动了几下，伊莲娜发出了低声的质问，“只是为了这个，您就……”

    扬了扬手背上的圆环印记，伊莲娜直直地看着明羽，蔚蓝色的眸子透着几分难以言喻的色彩，似是幻想破灭，又似是不甘愤恨。

    哪怕从实质上来说，她们并没有受到什么太大的损伤，但那种被高级死士所包围的恐惧和绝望，却仍旧在她心底留下无比深刻的印象。

    如果说这种绝境只是因为实力的不足，那伊莲娜是不会怨恨什么的。可一想到自己是被人精心设计才踏入陷阱的，少女就怎么也无法冷静下来。

    即便作为一名B级女武神来说，她根本没有任何理由对一位S级女武神的决断说三道四。

    但正所谓没有对比就没有伤害，与温蒂那种面冷心热，时常还会指导她们训练的相处方式相比，明羽这表面上笑容温和，背地里却把她们当作实验品对待的行为实在是太过伤人了。

    “对于给你们造成的精神伤害，我很抱歉。”深吸口气，明羽用沉重而缓慢的语气答道，“但对我而言，这次实验是必须的。我无论如何也得弄清楚，这种力量的价值到底如何。”

    “那…结果呢……”眼睑低垂，白发少女低声地问道。

    “结果……很让我满意。”用拇指摸着一旁青色小蛇的脑袋，明羽抿了抿嘴唇说道。

    不得不说的是，伊莲娜的意志确实超乎了他的想象。在明羽原本的预料中，伊莲娜能借由神音2.0达到一般A级女武神的程度就足够了，可对方却爆发出了几乎不逊色于顶尖A级女武神的力量。

    虽然这种力量还不够持久，但明羽却从这位少女的身上看到其成为天命第六位S级女武神的可能性。

    听见明羽的称赞，伊莲娜的眼皮微不可查地跳了跳，但还是咬着牙问道：“如果，我是说如果，我没有能够激发这股力量的话……”

    “那我会让青龙中止这场实验的。”毫不犹豫地答道，明羽的目光缓缓扫过眼前的三位女武神，眼神柔和而又坚定，“作为女武神，是时刻与危险相伴的，我也无法保证你们一定能够平安无事。但作为你们的长官和队长，我会竭尽所能地保护好你们每一个人，不可能让你们死在什么实验里！”

    无可否认的是，他的确很想让伊莲娜激发神音2.0的力量，但倘若真的要以牺牲什么人作为代价的话，明羽也是做不出的。

    对他而言，神音2.0的尝试虽然重要，却还不值得他为此而舍弃原则。

    如果只是为了一个可能性的实验，就不惜以旁人的性命为代价的话，他和自己所厌弃的奥托、可可利亚之流又有什么不同呢？

    甚至如果他没有接续断肢的能力的话，明羽都会在自己的属下受到重伤前就命令青龙消灭那些死士。

    “队长……”猛地抬起头来，伊莲娜认真地看着眼前笑容和煦的黑发男子，眸中不由闪过些许湿润。

    即便这只是一种口头上的承诺，但少女的直觉却告诉她，对方是一定会践行这份诺言。

    “队长，对不起！”将伊莲娜的脑袋狠狠压了下去，受伤女武神大声地说道，语气里满是诚恳。

    不得不承认的是，在明白任务“真相”的时候，她的心里的确有过不小的怨恨，甚至还隐隐为伊莲娜的质问叫好。

    但当她真正知晓了明羽的良苦用心，知道了他与其他长官所不同的地方后，她心底的怨恨已经化为了浓浓的感动和自责。

    看着面前三位低头道歉的女武神，明羽不由苦笑着摇了摇头。

    明明是他有错在先，此刻竟好像全是对方的责任一样。

    “没什么，我们之间相处的时间终究还短，有些事情你们以后会慢慢明白的。”柔声地劝慰道，明羽也不再想着把责任彻底分清了，“你们暂时可以不相信我，但至少也该相信温蒂才是。如果我真的要‘牺牲’你们的话，她非得在我这大闹一番不可。”

    “嗯？”听见了明羽的话，温蒂登时看了过来，精致秀气的眉头高高竖起，一双清澈澄净的青碧色眸子里满是怒意。

    可看到了温蒂的模样，三位女武神却是齐齐笑出了声来，空气里瞬间充满了快活的氛围。

    脸上羞怒更甚，温蒂的目光缓缓扫过大笑中的四人，最终落在了明羽的身上，嘴角轻轻扬起，小拳头也高高举了起来。

    伊莲娜几人是伤员，她到底还是下不去手的，但某个明显欠揍的冰之律者就不在此列了。

    轰！

    “咳咳～”一边咳嗽着把自己从承重墙里扣了出来，明羽冲伊莲娜三人挤了挤眼睛，“看吧，你们副队长对你们其实可关心了。”

    狠狠瞪了明羽一眼，看见了伊莲娜三人眼中那促狭的笑意，温蒂朝着明羽又举起了拳头，威胁似地用力挥了挥。

    看着少女那虎虎生风的小拳头，明羽也从善如流地收起了自己的小动作，拿出一把金色古剑扔给了伊莲娜：“试试这个，虽然力量体系有些不一样，但你用起来应该是不难的。”

    “这是……”有些手忙脚乱地接过了明羽扔来的金色古剑，伊莲娜眼中闪过一缕明显的惊色。

    哪怕她对于剑类武器并没有什么太深的了解，也能知道明羽随手扔过来的东西很不简单了。

    “支配之键，一种量产型的神之键，也就比普通的诸神座好用一些吧。”摸了摸下巴，明羽用有几分随意的口吻说道。

    “啊？”看着明羽那仿佛扔个玩具哄小孩一般的态度，伊莲娜却是不禁目瞪口呆了起来。

    支配之键，纵然是量产型的武器，但好歹也是神之键啊，就这么随随便便地给她了？连个仪式或者交代也没有？

    “快点试试能不能用啊！”见少女仍处于呆滞之中，明羽不耐烦地催促了起来。

    “哦～”长长地应了一声，伊莲娜右手单手握住了样式古朴的金色长剑，激发起了那枚圆环印记的力量。

    霎时间，无数的呓语在少女耳畔响起，令伊莲娜只觉得脑子里像是装进了一百个菜市场一般，无比嘈杂的声音激得她直欲发狂，让她直想不顾一切地破坏掉眼前的所有。

    但在这种疯狂之中，伊莲娜却又分明听到了一个冷静而又清晰的声音，仿佛是在呼唤，又似乎是在承诺。

    双眸轻轻闭上，伊莲娜竭力屏蔽掉那些混乱的呓语，寻找着那个唯一的声音。

    渐渐地，疯狂的呓语开始消散湮灭，那个唯一冷静的声音却愈发清晰了起来。

    “不畏艰难，不惧伤痛，不怕死亡。

    我将为深陷灾难的人带来希望，为每一个痛苦的受难者而战。

    我将把我的所有献于人类，在消灭崩坏的战斗中不惜一切代价。”

    这，是她对于女武神的承诺！

    看着支配之键从最原始的轩辕剑形态变为了一柄全身赤红的火焰大剑，明羽若有所思地点了点头。

    果然，正如他所想的那样，在足够坚定的意志面前，哪怕无需超变因子，支配之键也是可以改变形态的。

    “恭喜你，伊莲娜。”冲着重新睁开双眼的白发少女笑了笑，明羽的目光里满是赞许的意味，“能够拿上一柄火系大剑，你已经成为一名优秀的卡斯兰娜了呢！”

    众所周知，卡斯兰娜虽然以枪斗术出名，但真正可以名垂青史的人，却没有一个是用双枪作为武器的。

    而若非要选一种武器来作为卡斯兰娜的象征的话，那么就非大剑莫属了。如果还要加上一个限定词的话，那就定然是火系大剑了。

    可以说，只是将武器从双枪换成了火系大剑，伊莲娜就已经超越了绝大数的卡斯兰娜了。再加上这个世界的奇怪buff，即便伊莲娜什么时候跑来说她成了卡斯兰娜的家主，也不是什么值得奇怪的事情。

    “诶？”打量着手里与方才截然不同的赤红大剑，感受着剑柄上传来的温暖触感，伊莲娜已经惊讶得嘴巴都合不拢，连明羽的吐槽都有些顾不上了。

    “啧～”撇了撇嘴巴，暗道一声无趣，明羽却也没多纠结，目光自然地落在赤红大剑上，眸中闪过几缕思索的光芒，“这把剑，不如就叫做‘赤霄’吧？”

    “有什么寓意吗？”抬眸看向了明羽，白发少女的眸中闪着无比兴奋雀跃的光彩。

    果然，神之键这种级别的武器是不可能这么简单就交给她，队长一定是有一番谆谆教导的。

    就比如“赤霄”这个名字，一定是希望她能够如赤色的烈火一样，焚尽这世间所有的黑……

    “你不觉得这个名字很帅气吗？”白了少女一眼，明羽用难以置信的语气说道。

    “赤霄”这个名字，虽然颇有古韵，但却带着丝丝的中二气息，应该很符合卡斯兰娜的喜好才对啊。

    “……的确，很帅气呢～”嘴角抽了抽，伊莲娜用棒读的语气答道。

    无法理解地看了一眼怏怏不乐的白发少女，明羽却也懒得去理会对方的心情了，将视线落在了其余两位女武神身上：“你们两个也要做好心理准备，等伤势好了以后，我会亲自训练你们的。”

    “是！”对视了一眼，两位女武神眸中皆是露出兴奋不已的光芒来，原本因为伊莲娜得到神之键赐予的不公心情顿时烟消云散。

    虽然她们心底也明白，自己在明羽心中的重要性无法和伊莲娜相比，但能够得到一位S级女武神的亲自指导，对她们而言就已经是莫大的幸运了。

