    主人告诉他要演得像一点，于是食人魔酋长特地脱离了自己的氏族，只带了五十余名战士，离开翡翠王宫，像那些巡逻的小蝙蝠一样，开始向外走去。

    他有名字，多嘎，绿龙取的。

    虽然长着三个脑袋，但食人魔毕竟还是中低位阶的生物，不像九头蜥那样每个脑袋都有独立思想，他们的头，只是为了保证一个脑袋被砍掉后还能继续战斗而已。

    所以，食人魔只有一个思维，而且智慧并不高。

    多嘎也一样。

    漫长的夜让雨林阴暗潮湿，这令多嘎很不舒服，说实话，那些敌人来袭后，食人魔酋长还蛮开心的，至少它们带来了火，而在绿都是不允许放火的，多嘎得听主人的话。

    食人魔酋长没走几步，就稍稍感受到了寒意，这让他意识到自己被盯上了，他现在距离翡翠王宫并不远，天晓得敌人怎么立即就发现了他。

    不过，食人魔酋长还在继续往前走，这家伙并不在意，心中充斥的反而是兴奋和迫不及待。

    “来吧，来吧，来给多嘎再加一顿晚餐。”

    然而，意料之中的袭击并未出现，多嘎发现，那种令他身上起小疙瘩的窥视感，在持续一会后，很快消失。

    对方退走了。

    “该死，胆小鬼。”

    多嘎三个脑袋同时开口，咒骂两句，他怕敌人被吓跑了，再也不会发起进攻，这样一来今夜的任务就得泡汤，晚餐也会离他而去。

    “首领，看来敌人懦弱不堪，一旦交战，我们能很快碾碎它们的营地。”

    多嘎旁边那头食人魔说，那是头只长一个脑袋的弱小家伙，脸色灰白，一双手又湿又软，态度极为谄媚，还补充道：“就像当初碾碎人类营地那样。”

    “我们都知道。”

    “我们都知道。”

    其他食人魔皆附和。

    “我不知道，我只在乎我的晚餐。”

    多嘎转过头，瓮声瓮气，气呼呼的说：“还有，不要学那些讨厌的棘兽说话……”

    他话还没说完，忽然感觉周围流动的空气有所不对，手里的狼牙棒一下举了起来，朝着直觉所在挥去。

    “噗、噗。”

    两道武器凿进肉里的声音几乎同时响起，不分彼此。

    多嘎的狼牙棒砸中了一名隐匿而至的战蜥人，胸膛部，那个地方现在整个凹陷进去，偷袭者直接丧命。

    与此同时，之前那只谄媚的食人魔，也被迅若鬼魅的短柄刃切下头颅，它只有一个脑袋，所以直接死了。

    酋长没管死掉的同伴，而是先上前两步，单手抓起死掉的偷袭者尸体，战蜥人的大小，对食人魔来说与小马驹没什么区别。

    多嘎两手一撕，就将那头战蜥人从中间撕开，三个脑袋同时咬下一口，这才含糊不清的叫道：“食物！”

    它们的食物来了。

    在第一人死后，这帮食人魔迅速反应过来，多嘎这次带出来的随从大多是双头食人魔，都是部族中的佼佼者，立即便开始反击。

    如果恺撒在这，倒是能检定出这些食人魔的具体作战能力，但现在黑龙不在，氏族只能以其他方式来推断推测了。

    在被发现后，正面作战的情况下，五只战蜥人都不是一只双头食人魔的对手，更别说那个长着三个脑袋的大家伙了。

    这样的损失是不值得的，于是战蜥人迅速撤退，散发出难闻的恶臭，逃之夭夭。

    “追……唔！”

    多嘎大吼了一声，话语马上又憋回肚子里，只是强忍住因剧臭造成的晕眩，大步向前追去，直到离开那片区域后，他才大吼道：“执行主人的任务！”

    可惜战蜥人溜得很快，本身又具有隐匿能力，此时已经跑得很远了。

    “无能的弱者。”食人魔酋长低吼着，坚持不懈的追击。

    就在这时，雨林内骤然响起狼类的低嘶，伴随着丛林的悉索，一双双红色的眼睛出现在多嘎面前。

    “绿皮兽人。”食人魔警惕起来，彼此靠拢。

    没什么好说的，兽人不是愿意多费口舌的种族，食人魔也一样，所以双方一见之后，食人魔立即举起了狼牙棒和链锤，而兽人则驱使着胯下座狼纵跃而至，同时发起进攻。

    等到目标兽人抵达预定距离后，多嘎猛地踏前一步，单手持狼牙棒高举，对准座狼头颅奋力砸下。

    来自幽暗地域的庞大座狼，号称铁头铜骨，脑袋却在这一刻直接被砸得爆开了，当初死亡，化作一具无头狼尸，鲜血溅了食人魔一身。

    骑乘着的兽人为了不步座狼的后尘，只能暂且先抛下死去的坐骑，滚到一边拉开距离，然后再爬起重整旗鼓。

    更多的兽人则是直接扑了进来。

    不过即便强悍如兽人，以一对一、甚至以二对一，都不是双头食人魔的对手，连首领加尔，也被食人魔酋长逐渐压入下风。

    可惜，这本就不是一场公平的较量。

    “咻，咻。”

    空气嘀鸣中，几头食人魔身体被棘刺洞穿，远处出现丑陋的掠影，暗幕蝎狮扇动着翅翼，在中远距离给予压力。

    当时负责盯梢的战蜥人，在发现这头与众不同的食人魔之后，立即通知了后方军团，所有，这是一次多氏族联合行动。

    “该死。”

     要是多嘎现在还没发现问题的话，就不是蠢，而是脑残了，好在食人魔酋长还不至于到那种程度。

    这是陷阱，自己被反设计了，一脚踹开纠缠的加尔，多嘎带着食人魔往后方收拢退缩，低吼道：“我们走，突围！”

    食人魔并没有至死方休的战争习惯。

    然而，仿佛故意不遂他的愿，在多嘎撤退的必经之路上，再次出现了影影绰绰的黑影。

    豺狼人和灰人马挡在了前方，霍格也来了！

    “无能的弱者，多嘎要粉碎你们！”食人魔酋长愤怒地咆哮起来，愤怒会带来冲动和力量，他开始率领食人魔强行突围。

    但做不到。

    加尔霍格蝎狮灰人马这些首领都不弱，虽然食人魔酋长的力量比它们任何一个都强，但当对方联合起来，突围也就成了痴人说梦。

    很快，多嘎的一条手臂就被豺狼人给撕下，一只头颅也被划了一刀。

    但这家伙真的有点变态，即便是在这样的情况下，多嘎也依然给豺狼人首领造成了伤害，在霍格腹部留下一个巨大的伤口。

    但也到此为止了，因为这个时候，犬魔裔的首领也已赶到。

    作为黑龙军团中最为强大的首领，即使食人魔酋长身处全盛时期，作战能力也不会比尼禄强多少，所以当犬魔抵达，围猎也就彻底落入尾声。

    很快，食人魔酋长就被撕掉了双手，三只头颅也被拧断两颗，彻底丧失作战能力。

    即便如此，这个大家伙也在想法设法继续进攻，忍着痛扑上来，张嘴想要撕咬霍格。

    多嘎的战略本就是想摁着霍格一个打，在群敌环伺中，先将那个豺狼人废掉再说，这是食人魔小时候群架学到的道理，然而另一方首领众多力量强大，多嘎没能得逞。

    既然之前未能得逞，已失去武力的食人魔酋长就更难以造成什么威胁了，霍格只是一个偏移，就躲开了撕咬，然后短柄重斧砍进食人魔腰腹，让其庞大身躯重重倒在地上。

    趴在地上的食人魔酋长还在低吼，双手已经消失，腰腹重伤，汨汨血流如注，脑袋也只有剩一颗还保持活力，不过却始终都没有求饶投降。

    “主人……”

    多嘎低吼着，他现在只想将消息传递给西尔维亚，敌人的势力并不弱，反而很强，是他们大意了。

    “主人？的确，你将是我献给主人最好的战利品。”

    犬魔首领走过来，粗壮的前爪搭在他最后一颗脑袋上，然后摁爆。