    何玉柱想了一下，马华这个人比较忠厚，而冉秋叶一家后面会被打倒，像马华这样的人可能更合适冉秋叶。

    虽然现在他们有差距，但要是马华一直坚持，在冉秋叶被打倒时不断地关心照顾，还很可能在一起的。

    要是和许大茂在一起的话, 到时候被打倒时，可能就被许大茂落井下石，结局可能更惨。

    基于这样的想法，何玉柱向马华推荐了冉老师。

    马华一听，觉得自己师傅是犯糊涂了，小声地抱怨道。

    “师傅阿, 你也太瞧得起起你徒弟我了, 我就一个刚参加工作的学徒。

    您让我去追求一个小学教师做对象，这合适吗, 我这文化水平有限，怕是说不到一块来。”

    “瞧瞧你，你这样可别说是我的徒弟了。

    你看我不也是一个厨师，学历有限。

    但你师娘也是高中文化，不低了吧，还是资本家的女儿。

    现在是啥时代，咱工人阶级的时代，作为一个工人有啥不敢追求的呢。”

    “师傅，那是您。

    我这是怕在人家面前闹笑话都不知道，人家说的我还怕听不懂呢。”

    “嗨，我说你这连面都没见过，就怕成这样。

    文化不够可以学啊，报个夜校也可以啊。

    再说人家正好是教师，你不会正好可以大大方方地请教，不是有更多的接触机会嘛。

    反正让你不会装会去忽悠人家，看样子也不可能。

    你啊，就保持你的本色, 搞不好人家就喜欢这样的。”

    “师傅, 这成吗，

    真不是乱点鸳鸯谱？”

    “你瞧瞧，还说没文化呢，这乱点鸳鸯谱都出来了。

    你知道这老师最大的成就感是什么吗，就是教书育人。

    所以你完全没有必要因为文化水平自卑。

    这样吧，我给你出个主意，也不用给你牵线，你也不用紧张。

    告诉你一个她经常去的地方，你自己去碰碰，能认识处上就是你自己的缘分。

    不行，也没损失不是。”

    “这成吧，师傅，太感谢您了。”

    何玉柱靠近他，低声说了三个字。

    “图书馆。”

    许大茂在秦京茹那没得手后，也想到了冉秋叶。

    在周末休息的时候，他收拾了一下自己准备去图书馆守株待兔。

    虽然还没有继续从三大爷那获取更多的信息，但是他觉得凭他看过的电影什么桥段没见过，嘴上再花一番功夫准能搞定。

    在这方面，他有一种蜜汁自信。

    想那娄晓娥，要不是那傻柱捷足先登, 最后准是他对象。

    那样的话，傻柱家小子何晓就得是他儿子，得管他叫爹。

    想到捷足先登四个字，他也不想多等了。

    以他的经验来看，一个适婚又有吸引力的单身女性身边很快就出现追求者，他可不希望又出现那种情况。

    到了图书馆，他装作找书的样子，一边在四周寻找，看能否发现他想见的那个人。

    他只顾着找人家姑娘，却是被何玉柱和马华先发现了。

    “师傅，您看那个鬼头鬼脑的人是不是那个和您不对付的许大茂？”

    何玉柱仔细一看还真是许大茂，收拾得人模狗样的，估计是要和谁见面。

    “嗯，就是他。”

    何玉柱心想不会是这么巧吧，正好碰到了。

    既然碰到了，那就更加不能放过了。

    他带着马华，也在四处找了冉秋叶。

    这次他来就是帮马华认人的，主要是他也没照片，他也没办法告诉马华哪个人才是。

    索性就带马华一起来到图书馆，正好他也换些书看看。

    没想到这么巧遇到了许大茂，难怪他们是冤家对头，什么都想到一块了。

    很快在一个放教育类边上哲学块书架边，发现了穿着羊毛衫的冉秋叶。

    人正在低头看书，没有注意到有人在打量她。

    马华见了心跳加速，只见那淡蓝色的羊毛衫包裹着冉秋叶婀娜的身姿，显露出了柔美的曲线。

    马华呆呆地不知道该怎么做，转头求助地看着师傅。

    何玉柱也没有叫马华直接上去认识，而是和他一起去找了一些关于厨艺的书。

    随手拿了一本《烹调知识与食谱》给马华。

    “马华有空读一下这本书吧。”

    马华摸了摸头。

    “师傅，我这认识的字不多，这书名都有些字不认识，您让我看书这不是为难我吗。”

    “你啊，不会不可以学，不可以问人吗？

    正好刚才那里不是有位老师，你过去请教一下这本书的名字是不是叫烹调知识与食谱？”

    马华奇怪地说道。

    “师傅，您这不是认识这些字吗，您告诉我不就得了。

    还得让我去麻烦别人。”

    马华有些不情愿地说道。

    何玉柱无奈地看着对方。

    “你啊，说你麻花还真是麻花，这不是给你一个认识人家的机会吗。

    利索的，拿着书赶紧上啊。”

    说完，给了他一个加油的姿势。

    何玉柱在后面，看见马华有些扭捏地往前走，心想这会还真是个啥也不会的主。

    马华回头见师傅还在鼓励他，心想师傅都找的是轧钢厂娄董家的千金，自己作为徒弟也不能太那个，不就是一个小学教师吗。

    鼓足了勇气走到了刚才发现冉秋叶的地方，发现已经有个男的在搭讪了。

    而那个男的就是他师傅的死对头许大茂，这下马华不扭捏了。

    心想就是再怎么招也要上去，起码也要破坏了许大茂的好事。

    直接就走到了二人中间，拿出那本书认真地询问了起来。

    “这位女同志，一看您就是有文化的人，能问一下这本书叫什么名字吗？

    我这人文化低，有些字不认识，想找书不知道是不是就是这本？”

    冉秋叶还没说话，许大茂先开口嘲笑道。

    “哎，你这人是不是傻啊，连字都不认识还来这看书。

    就你这还学人家拍婆子，回去多练练吧。”

    一句话让马华脸都红起来了，冉秋叶也是好奇地看着他。

    马华结结巴巴地解释道。

    “这位女同志，我是个厨师学徒，就想找本书来提高一下自己。

    以前没怎么读过书，所以认识的字不多。”

    说到读书，以前家里孩子多，条件不好，马华认识了一些字就没继续读，想到这些眼圈有些红了。

    作为一个教师，冉秋叶明白以前有很多人没条件好好上学，现在文盲还不少。

    对于认真求学的人，她从来不会去看不起，相反还很鼓励这些人。

    “这位厨师师傅，你这本书就是厨艺方面的，叫烹调知识与食谱。

    你想看书提高自己，是个很好的想法。

    认识的字不多，我介意可以去报一个成人夜校或者扫盲班。

    平时有问题的话，如果周末有时间来这图书馆遇见，也可以问我。”

    马华听了，高兴点头。

    “这位女同志，谢谢你啊。

    你好，我叫马华，是轧钢厂的厨师学徒。”

    “你好，我叫冉秋叶，是一位小学教师。”

    二人说着话，把许大茂给撇到了一边。

    “轧钢厂的厨师学徒！傻柱？”

    许大茂听到了马华的话，立刻想到了傻柱。

