    洞庭泽虽然宽有数千万里之域，但是因为灵脉散乱，无大能梳理，故此并没有像苍梧山那般，孕育出一方洞天福地。

    也是因为这个缘故，使得洞庭泽那茫茫水域之中，不知吸引了多少仙神在此修行。久而久之，此处竟然成了周边修道者的交流之所。

    一些在苍梧山与九嶷江修行的仙神，闲时便常常来此访友论道。

    于是当白泽驮着司夕来到洞庭泽边缘之时，所见到的便是一副热闹的景象。

    只见在那无边的水域之上，瑞气升腾，仙光袅袅。不时可见形貌各异的仙神或是驾云、或是御兽的从四面八方赶来。

    那星罗棋布散落在洞庭泽之上的小岛，也不时的升起一道道霞光，好似有人在演法论道。

    甚至就在水下都不时地闪烁着一阵阵灵光，显然是有道友在下方开辟了水府。一众仙神上天、入水，当真是好不自在。

    司夕自来到洪荒之后，还从未见到过如此恬淡祥和的气氛。

    想到这里，他忽然不由暗自一叹，毕竟眼前这一幕，也是他心所向往的。

    就在他于云头上暗自神伤之际，却见一位满脸笑意，袒胸露乳的胖道人从后面赶了上来。

    他见司夕忽然停顿在半空之后，还以为他是头一次来洞庭泽，被眼前的情形可吓到了，于是当即笑着驾云上前道：“贫道含光，见过道友！”

    司夕见状也是一番回礼，随后只见那含光道人笑呵呵道：“道友可是第一回来这洞庭泽？”

    司夕闻言也没有什么不好意思的，当即感叹道：“确实如此，此处道韵之盛，着实让贫道羡慕不已。不知此处乃是那位大能道场？还望道友告知，贫道也好拜会一番！”

    含光道人闻言顿时哈哈一笑道：“道友无需如此！这洞庭泽乃是我等仙友共聚之地，并无大能驻跸。”

    说罢他朝司夕邀请道：“今日正好蒲山道友要开一个葫芦会，道友不如与我一同前往，蒲山那厮定然欢迎之至。”

    听他这么一说，司夕顿时不由疑惑道：“葫芦会？这又是什么个说法？”

    含光道人闻言顿时不由笑着拍了拍肚皮道：“呵呵，哪里有什么讲究。我等闲聚此处，常常三日一宴、五日一会。这次蒲山道友得了一件宝贝葫芦，故此拿此做个由头，邀请众仙赏玩，却是让道友见笑了。”

    司夕没想到竟然是这么一个解释，顿时也不由觉得有些好笑，于是当下笑言道：“若是如此，贫道便却之不恭了！”

    ……

    有了含光道人带路，司夕倒是很快便来到了一处湖心岛之上。他略微扫视了一番，发现此处的灵气明强过周围几座小岛几分。如此看来，那位蒲山道人的实力定然不弱。

    果不其然，随着两人从云头落下，司夕便看见一座座金玉之台因地制宜的散落在小岛之上。而那蒲山道人，则是居于正中处的丘陵之上，不时地起身欢迎着访客。

    司夕因为是第一次到访，故此两人在一番见礼之后便没有再说什么。不过司夕趁机感应了一番，隐隐从这位蒲山道人身上感应到一丝威胁。

    于是他也没有再说什么，而是淡然的选了一处角落坐下，随后便见几个草木精灵手捧仙果琼浆的布置一番。

    看着周遭仙神随意的模样，显然是这种场面经历的多了。于是司夕也不客气，当即便淡定的享用起来。

    没过多久，见时辰差不多了。于是那蒲山道人便轻轻敲了敲玉磬，轻笑道：

    “诸位都是常客，吾也就不说什么客套话了。数月前我路过千云岭时无意间被一灵光所阻，这才得了一个青玉葫芦，其中妙用着实无穷。正所谓独乐乐不如众乐乐，故此还请诸位道友品鉴一番！”

    说罢，只见他大手一挥，顿时便见一个尺许大小的青玉葫芦，滴溜溜的出现在半空之中。

    司夕见状也不由心中暗赞几句，别的不说，光是这卖相便足以让人想要把玩一番。

    随后在霞光的照耀之下，只见那青玉葫芦竟然缓缓吐出许多葫芦籽来。不过那些葫芦籽落下之后，却没有生根发芽，而是化作一个个身材窈窕可人的仙女。

    不一会儿，便见这些身姿绝美的仙女或是起舞，或是奏乐，顿时便让宴会的气氛热闹起来。有些甚至游走在各路仙家之间，为众仙斟酒服侍。不一会儿，司夕面前便有一位。

    看着眼前这活灵活现的侍女，司夕心中好奇之下不由感应了一番，随后方才恍然的松开手，仍由那侍女离去。

    原来这些仙女都只是由灵气所凝，有行无神。只是因为母体青玉葫芦的存在，方才有了一丝灵性。

    不过虽然此物在司夕看了并无大用，但是其他仙神却并没有这么觉得。

    在见识了一番这青玉葫芦的妙处之后，很快便有一位玉冠锦衣的少年仙人赞叹道：“妙~妙~妙~此宝甚妙！”

    说罢，他便长身而起，朝蒲山道人拱手道：“此宝甚和我心意，不知道蒲山道兄可否割爱？”

    说罢，他好似怕蒲山道人不答应，当即补充道：“若是道友愿意割爱，吾愿以日月石相换！”

    此言一出，周遭顿时不由响起了一阵惊呼之声。

    司夕侧耳倾听了一阵之后，这才明白那日月石是何物。

    原来那位少年仙人唤作元山道人，乃是一玉石成精，精修数万年方才成仙得道，而后又修行了数万年方才步入真仙之境。

    那日月石便是他化形时从本体之上脱落的碎片，内含日月精粹。无论用来炼宝还是演法，都颇有妙用。

    这位元山道人也不知是不是受够了山中的寂寥岁月，故此化形之后便尤为喜好热闹。那青玉葫芦在司夕看来没有大用，但是在他眼中却是再好不过的宝贝。

    在听周遭众仙的一番闲聊之后，司夕虽然有些惊讶，但是倒也不以为怪。毕竟神仙也在人道众生之中，自然免不了有七情六欲。

    与凡俗相比，神仙也不过是实力强些，能更好的控制自家欲望罢了。

    另一边，那元山道人开口之后，蒲山道人顿时呵呵一笑，显然是颇为高兴。只见他当即便那青玉葫芦朝元山道人一抛，随后大气道：“既然道友如此喜爱，那让与你便是了！”

    见此情形，元山道人顿时不由大喜。于是也没有废话，立刻便将日月石奉上。

    见两人谈笑之间便达成了一桩交易，众仙顿时不禁有些奇怪。毕竟葫芦会没了葫芦，总是有些奇怪。

    不过司夕却隐隐有些猜想，那蒲山道人手中恐怕不止一个青玉葫芦。毕竟葫芦向来以多子著称，若是蒲山道人真的遇见了一个葫芦仙藤，恐怕现在手中还有不少存货。

    随后果然不出司夕预料，那蒲山道人又拿出一个青玉葫芦来，为众仙展示其诸般妙用。

    见此情形，岛上众仙不由先是有些愕然，随后不由一阵失笑，自然免不了调侃蒲山道人几句。

    不过说归说，倒真有不是仙神有了兴趣。于是不一会儿，那蒲山道人脸上的笑意便又多了几分。

    见此情形，司夕顿时不禁若有所思……

    ————————————

    (今天加班，另一章晚点，抱歉！）

