    陆婉清想着，莫名想到了机甲，从小毅之前的表现来看，小家伙应该是很喜欢机甲的，不如……今天就让他去练习一下机甲？

    如果是让孩子练习机甲，应该也算是训练吧？

    陆婉清想着，就忍不住说：“小毅，你想不想试试机甲？”

    小钟离毅眼睛明显一亮，看着陆婉清：“可以吗？”

    陆婉清闻言好笑，她点头：“当然可以。”

    不过要练习机甲，需要有个师父才行，如果钟离飞鱼在这里，或许可以直接让钟离飞鱼教，但是现在钟离飞鱼不在家……

    陆婉清会做机甲，但是怎么操控机甲，说实话，她也不太熟悉。

    “我们可能需要一个师父。”陆婉清想着，就直接说了出来。

    “我们都不太懂如何操控机甲，如果贸然使用的话，万一发生意外，就不好了。”陆婉清说。

    小钟离毅闻言点头。

    陆婉清笑笑，说：“这样，小毅你再等几天，过几天妈咪跟你爷爷商量一下，看看你爷爷有没有什么办法，让你爷爷帮我们找个师父，教我们使用机甲怎么样？”

    钟离元帅到底是元帅，陆婉清觉得，就算元帅现在再忙，随手给他们安排一个机甲师父应该是很容易的事情吧？

    其实她自己去招聘一个机甲师也可以的，但是前后经历了两次意外，陆婉清已经不太想相信别人了，尤其是这个人还是要教小毅使用机甲，这个“师父”，必须要是信得过的人才行，而这样的人，直接让小毅的爷爷，钟离元帅直接安排就最可靠了。

    小钟离毅闻言也愣了愣，然后点头：“好。”

    想要麻烦钟离元帅，自然不能马上联系，毕竟元帅也挺忙碌的，尤其是最近，他可能正在为了跟虫族打战的事情焦急。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，笑着说：“我们今天先去训练室训练，继续通关。”

    “好。”小钟离毅答应。

    “你怎么什么事都说好？”陆婉清微微无奈，忍不住看着小家伙的眼睛，认真道：“小毅，你不能什么事都答应别人，遇到自己不喜欢的，一定要懂得拒绝，要知道反抗，不能活成别人命令下的傀儡，知道吗？”

    “嗯。”小钟离毅再次点头。

    陆婉清：“……”

    陆婉清已经不知道该说什么，想想他们不是在星网上，就是在读书，或者训练，都没有出去散散步，走一走，她又开口：“我们要不要出去小区里走一走？”

    军属区其实风景绿化也做得很好，偶尔出去散散步还是很好的。

    “好。”小钟离毅再次开口答应。

    陆婉清无奈，不过他答应好像也没什么。

    小家伙穿着的衣服比较正式，陆婉清想了想，走到衣柜前，伸手打开衣柜。

    小钟离毅的衣柜里现在有很多衣服了，都是她给他买的，休闲的，可爱的，什么样式的都有。

    陆婉清比较喜欢可爱的，而且小毅也还小，才五岁，现在穿点可爱的衣服，应该没问题？

    陆婉清看着这些衣服，就忍不住挑了一件超可爱的小黄鸭套装，她将衣服拿出来，转身展示给小毅看：“小毅，要不等下换套衣服出去，你穿这套好不好？”

    之前一直太忙了，陆婉清都没来得及管小家伙的服装问题，现在好不容易有空，她忍不住就想让小家伙穿上可爱的衣服试试。

    小钟离毅明显僵住。

    陆婉清愣了下，然后问：“不喜欢？”

    小钟离毅没有穿过这种衣服，而且……他觉得这样的衣服怪怪的？

    陆婉清有些失落，但是很快又想到另外一件事，小毅一直答应，都不懂拒绝，不如她利用这次机会，教会小家伙说“不”？

    陆婉清想着，就坚持说：“小毅，要不试试吧？很可爱的。”

    陆婉清说着，就提着衣服朝着小家伙走去。

    小钟离毅紧张地后退一步。

    陆婉清心里偷笑，不过她面上却假装不懂孩子不喜欢，自顾自地拿着衣服在小毅身上比画：“哇，小毅穿这套衣服好好看啊，好可爱！”

    “我……”小钟离毅的耳朵都红了，他紧张地后退，不知道怎么面对妈妈。

    陆婉清对小钟离毅招手，说：“来，小毅，妈妈给你换上好不好？”

    小钟离毅身体都僵硬了，但是一个不字，却怎么都无法从喉咙里说出来。

    陆婉清拿着衣服走过去。

    小钟离毅吓得后退。

    陆婉清无奈，她停止上前，忍不住问：“小毅，说一个不字，对你来说很难吗？”

    小钟离毅闻言愣住，他浑身的紧张退去，取而代之的是茫然。

    陆婉清看了看衣服，然后又看着小毅，忍不住说：“你不喜欢这套衣服，不想穿，为什么不说出来？”

    小毅张了张嘴，却不知道该说什么。

    陆婉清知道这需要一个过程，小毅从小到大生活在那样的环境，永远不能说不，永远都是爷爷和爸爸的命令，他已经习惯这样了，一个“不”字，对他来说太难太难。

    “妈咪，我……”小钟离毅忍不住解释，可是话说到一半，却不知道该怎么继续。

    陆婉清看着孩子的眼睛，鼓励道：“没关系的，你说出来，小毅，你说不，你不喜欢这套衣服，你不想穿这套衣服。”

    小钟离毅的耳朵刷的一下又红了，他犹豫了一下，最后小小声地说：“其实也不是不喜欢。”

    “什么？”陆婉清愣住，她有些惊讶，是她听错了吗？

    小钟离毅放在身侧的手有些无措，他内心挣扎了一会儿，然后抬起头来，看着妈咪，鼓起勇气道：“妈咪，其实这套衣服我也觉得挺可爱的，很像小鸭鸭~”就是有些不好意思穿出去，他怕别的小朋友会笑话自己。

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清吓到了，她震惊，忍不住低头看看小黄鸭衣服，然后又抬头看看小毅：“你喜欢？”

    小钟离毅红着脸，害羞地点头，“嗯。”

    小钟离毅紧张，他鼓起勇气道：“妈咪，这套衣服很像小鸭鸭，我们在星网上的小家里养的小鸭鸭。”

    陆婉清恍然大悟，然后忍不住笑了，她点头：“嗯嗯，是很像。”

