    “赤渊大陆上的修仙国家，也是明争暗斗，至于类似于青宇大陆上这旷日持久的混战，我在的时候还没有出现过。”陆小天摇头道。

    “赤渊大陆实力如此之强，可有化神修士？”玄雨教的叶青雨忽然问道。

    “我回到望月时，尚只是金丹后期，至于化神大能之士，还只是个没有根底的散修，叶道友可觉得以一个金丹修士的身份能轻易接触得到？”

    陆小天哑然失笑，反问了一句。这个问题他也问过詹云亮，项国皇族背后是否有化神修士，詹云亮也说不上来，只是说项国皇族中有隐世不出的老怪，具体达到了何种地步，詹云亮这个外人，也没能接触得到。

    “也是，是我冒昧了。”叶青雨闻言一笑。

    “看来此处秘境我等必须要探究一二，否则，对于外在的修仙大陆而言，我等只是坐困贫瘠之地的井底之蛙，不知修仙世界之浩大。眼下这鬼族就来得颇为蹊跷，日后难保不会有更大的危险存在。”

    姬千水喟然一叹，“只是青宇大陆尚是我等根本所在，轻易不容有失，大家务当戮力同心，下次决战中，务必将鬼族大军主力一举击溃！”

    “决战这么快就要来了？“陆小天诧异地道，他只是新近结婴之人，而且结婴之后，也是四处奔走，像这种联盟中的密会，一般都是陈鹤年来参加。

    “也许不是最佳时机，不过我望月修仙界损失太重，已经经不起旷日持久这战，南荒，天穹，星宿几大修仙界也是如此。”

    啸天南点头说道。事情的由头还要从上次长达两百年的几大修仙界混战说起，无论是低阶修士，还是灵物的消耗，都达到了一个瞠目结舌的地步。几大修仙界再无力支撑旷日持久之战。打算一战定乾坤。

    “最近鬼族那边亦有大动静，汹涌鬼雾之中，隐隐有鬼族大能之士摆下鬼阵，只是对方精心策划，我望月与南荒修士几次试探，都未能成功。”叶青雨道。

    “也罢，迟不如早。既是决战在即，我尚且还需要一些霹雳雷砂，不知在座各位，或者是宗门之内，可能提供？”陆小天拱手向在座众人问道。

    “前面鹤年道友四处求购，我还以为是罗潜道友需要此物，没想到竟然是陆道友你要。罢了，我青丹宫尚且还有一些。我传音给宫内，给陆道友你送过来，至于交换所需要之物，倒是不急，灵石，灵草之类的都可以。”姬千水道。

    “如此便多谢姬道友了。”陆小天点头，没想到姬千水如此好说话，霹雳雷砂虽能获得，但也绝非是地摊货，此物的用途有不少，霹雳火雷珠，或者是雷火珠也只是其中一种。姬千水并不在交换的灵物上作什么要求，明显是想卖他个人情。

    “陆道友不必客气，同为我望月修仙界一份子，自该同舟共济。”

    姬千水呵然一笑，听得玄雨教叶青雨，玄冰门邝云真人几个听得心里直翻白眼，这姬千水对于其他人可没有这么好说话过，无非是见陆小天潜力无限，提前交好罢了。

    锦上添花不如雪中送炭。眼下人鬼两族决战在即，陆小天必然要用霹雳雷砂炼制御敌之物，姬千水此举无疑能搏得陆小天的好感。

    接下来姬千水，啸天南跟望月的各大仙门商议了一下对敌事宜。至于南荒那边，自然有两大修仙界之间的大修士沟通。

    青丹宫的办事效率很高，陆小天返回时，便又送来了一壶霹雳雷砂，拧开壶口，里面尽是狂暴的雷霆之力。

    “陆师叔！”回到白鹤城，负责巡视的是结丹不久的彭大用和朱婷，看到天空中落下一道影子，还未待两人反应过来，便见是陆小天，两人连忙向陆小天行礼。

    “免礼，你们两个竟然都结丹了，不错。”陆小天看到这两个以前跟自己一辈的炼气修士，脸上露出几分笑意，虽是修为天差地远，但彼此间多少还有几分熟悉感。

    “还是要多亏了师叔赐下的凝金丹与丹元法器，否则我们哪有这么快凝结金丹的可能。”

    彭大用与朱婷眼中尽是感激的神色，灵霄宫本来灵物已经极其馈乏，自从陆小天回归之后，从灵霄宫一路打到天剑山，缴获了大量物资，用飞天战船交换，灵霄宫所立战功由望月联盟发下的奖励。

    这才使得灵霄宫从最为艰难的局面中走出来。就算是如此，灵霄宫的筑基修士也还有一些，凝金丹也颇为有限，如果不是陆小天的照顾，两人想要成为金丹修士，也是难上加难。

    “也要你们自己努力，在这场浩劫中努力活下去，以后兴许能得到结婴的机会。”

    陆小天点头，两人资质不算特别好，但经历了这么多年的苦难，心性也是磨砺出来了，这种情况其他仙门也差不多，虽然在仙战之中殒落了太多的人，但幸存下来的，经过打磨之后，自然可雕琢成材。

    当然，这也与陆小天以前击杀过不少金丹修士，将堆积成小山一般的丹元法器给灵霄宫弟子用的缘故。手里有了丹元法器，筑基修士实力暴增一截，抵抗雷劫的几率自然要上升不少。

    “结婴的机会？”彭大用与朱婷两人心里先是一片茫然不解，待他们用疑惑的眼神看向陆小天时，陆小天已经与他们错身而过。

    回过神来的两人脸上均是一片狂喜之色，虽是成了金丹修士，地位出现了翻天覆地的变化，可对于元婴，却是两人想也不敢想的，只是陆小天的话，却给他们打开了另外一扇门。

    从炼气期时起便与陆小天结实，对于陆小天的性子，朱婷与彭大用自是非常了解，绝不会无的放矢，既然陆小天说了这话，肯定是有些把握的，寻常的元婴修士根本不会跟他们说这些，陆小天哪会有这个闲功夫？

    “看来你我还要尽快冲击到金丹后期才成，跟陆师叔有交情的人可不少呢。”看着陆小天离开的背影，彭大用嘿然一声笑道。

    朱婷认可的点头，已经加入灵霄宫的元敏，苗若琳，原来一直跟着陆小天的罗康，何丽萍，都可以算是陆小天在宫门内的嫡系。虽然他们关系也不错，不过涉及到元婴大道，彼此间自然没有相让的理由。

