    一艘渔船小心地驶出建业港湾，速度显得比较慢，风帆也没有升起，七八个水手慢慢地划着桨。翁朴右手举着单筒望远镜四处观察着，左手不断地向前挥动，示意水手继续划桨。

    “老大，你可得看仔细了，要是冷不丁地让荷兰人冲过来，我们可跑不及！”一个水手左右看了看，对翁朴说道。

    “你们跑不及，难道我还能独自从天上飞回去？”翁朴眼睛没有离开望远镜，嘴里说道：“出码头有四五里了吧，没瞧见有荷兰人的船只，该不会走了？”

    “荷兰人在这里堵在我们建业城家门口有四个多月了，说不定耐不住风浪，已经缩回巴达维亚了。”一个水手笑着说道。

    “走了那自然是最好。”另一个水手说道：“港湾内的鱼都快被我们捞完了，每天撒下网去，捕不了几条鱼。弄得每次回去，都让渔政处的人怀疑我们在海上偷懒。”

    “这红毛鬼说不定没走，说不定躲在哪个岛上，趁我们远离港口后，突然蹿出来，将我们都捉了去。”

    “瞧你胆小的样！”一个水手笑话道：“你不是羡慕那些水师战船上的水手待遇好吗？他们可不会要你这种胆小的人。”

    “我这不叫胆小，是……，是那个……谨慎。谨慎是什么意思，你知道吗？”

    “嘿，不就是在识字班上多学了几个大字嘛。”那个水手说道：“在海上，靠的是勇气，靠的是玩命。”

    “可是咱们大总管说过，以后的水师官兵都要认字，光凭血勇之气是没多大升迁机会的。”

    “大总管亲自给你说的？”

    “大总管怎么会亲自给我一个小白丁说这个。”那个水手苦笑道：“前一阵子，在大食堂吃饭的时候，听那些水师军官学校的教员说的。”

    “不升迁也无所谓。以后有机会去了水师，我就只做一个自由自在的水手，也比现在天天跟臭鱼烂虾打交道，要强的多。”

    “你小子才来汉洲不过两年，居然就瞧不上打渔这行当了。”翁朴笑着说道：“以前在大明，你不是说，你只是一个乞丐吗？”

    “只要遭了旱灾，兵灾，那所有人可不就是乞丐嘛！”

    众人闻言，都深以为然。在大明，尤其是北方，似乎除了去做流贼，什么都没希望。就算是想艰难的活着，都是一种奢侈的想法。

    不像我们汉洲，除了吃饱穿暖，有屋住，有事做，另外还有选择的机会，去搏一个好的出身。

    这大概就像田里的庄稼，有了一个好的年景，土里的幼苗就能勃发出无限生机。

    —————————————

    “杀！杀！杀……”黑山城外的军营里，第四陆战队两百多官兵端着配备了刺刀的火枪，正在演习突刺拼杀训练。

    改造后的火枪型号被命名为“1639-1型”燧发枪，在“1637-2型”的基础上，进行了较大改进。枪管加长了三厘米，火药密闭性得到了极大提升，使得发射动能也较前款火枪增加。经过测试，有限射击距离也较以前多出三四十多米。

    给火枪配备的刺刀，锰钢打制，前端半开刃，刀身中间拉出了一道血槽。连续捅刺各类坚固物体，而不会轻易折断。火枪配备了刺刀后，使整个枪身长度达到了一米七二，完全可以替代长矛手的护卫功能。

    因而，汉洲军政府已经开始考虑取消陆战队中近身短兵的设置，全部配备火枪兵。但是，有些军官却担心，在短兵相接的情况下，配备了刺刀的火枪没有短刀拼杀灵活，容易遭到敌人的近身攻击。

    “火枪配备刺刀，也可以组成军阵对敌，就算个别敌人手持短刀突入火枪兵跟前，那也是人数极少的。但军中队列之中配置了短兵，是会影响陆战队火力攻击密度的。”齐天说道。

    “你也建议取消陆战队当中的短兵配置。”曹雄问道。

    “同一阵列当中，一百人和一百五十人的火枪射击效果是不一样的。”齐天说道：“改进后的火枪，射击距离远远超过荷兰人的燧发枪，更何况，他们还有许多火绳枪。别看这多出的三十多米距离，这足够我们的士兵多打出一轮或者两轮齐射了。”齐天说道：“近身搏杀的机会，可能不是很多。即使有，能躲过几排刺刀捅刺的敌人也必然会很少。”

    曹雄微微地点了点头，同样人数的两支军队，俺们汉洲的陆战队全都是火枪兵，对阵敌人冷热兵器参杂的队伍，自然是能在火枪对射的情况下，凭借火力密度，首先打崩敌人。即使短兵相接，也可以靠火枪配刺刀与之一搏。

    “且看陆战队与乡兵演练结果。”

    军营演武场上，两百多名陆战队士兵即将与同等人数的乡兵进行一次模拟对战。

    陆战队士兵全部端着一根近似火枪配备了刺刀长度的木棍，而乡兵则是五十多人配备木刀木矛，其余均是火枪长度的木棍。

    双方按照火枪对战模式，先进行了数轮火枪对射，按照命中比率，相继有数十人退出队列。因为陆战队火枪输出的火力密度大，乡兵退出的人数略多于陆战队。

    短兵相接的时候，陆战队超出对方一截长度的模拟刺刀火枪，明显占有优势，连续五排阵列不断捅刺，将对面的乡兵悉数捅翻在地。但仍旧有不服从规则的乡兵被捅刺在身上后，继续与陆战队交战。

    平尾隆二等最后十几人被恼羞成怒的陆战队士兵，一拥而上，用长棍绊倒他们，劈头盖脸地将他们打得口鼻流血。待赶来的军官厉声阻止后，才悻悻而去。

    平尾隆二从草地上爬了起来，嘴里吐出一口血水，颇为不服气地盯着那些趾高气扬的陆战队士兵。

    “如何？还能活动吗？”身后传来一句关切地问候。

    平尾隆二随即转身看去，立时激动地挺直腰杆，恭敬地答道：“大人，我没事。除非敌人将我杀死，我会继续战斗！”

    “哦？日本人？”曹雄怔了一下，随即拍了拍平尾隆二的肩膀，“好生训练，定有你们战斗的机会！”

    “大人，我一定会努力训练。时刻准备着，为大人效命！”平尾隆二感受到了莫大的鼓舞。

    旁边几个日本裔的乡兵羡慕地看着平尾隆二。一个落魄流亡武士，居然被汉洲的大统领如此亲切以对，就是为他去死，那也是值得的。

    曹雄看着平尾隆二的脸上汗水血水混在一起，显得有些狰狞和凶悍。但是却对自己表现的异常恭敬，心中感到莫名的舒畅和欣慰。汉洲有如此虎狼之士，何惧荷兰人的威胁和攻击。

    随后，曹雄又勉慰了一番陆战队官兵。

    “荷兰人的封锁舰队似乎退了，我们也该派船出去探听一下外面的情况了。”在返回建业城的路上，曹雄有些欣喜地说道：“可俺们的小船出去，还有些不放心。”

    “船场有一艘大船。”

    “船场又造了一艘战船？俺咋不知道！”

    “不是新造的。”齐天说道：“是数月前在帝力港俘获的葡萄牙武装商船。船场的工匠对着艘船进行了一番改造，更换了部分火炮。现在一直停靠在船场附近的泊位上。”

    “我们这里还有水手可以开动那个大船不？”

    “有。”

    ———————————

    原葡萄牙海军军官孔拉德·科斯塔少校忐忑不安地看着面前的汉洲军官，等待着对方宣布自己未来的命运安排。

    虽然作为军官，得到了汉洲人的少许优待，但是开元矿场（位于开元堡，今澳洲汉普蒂杜市）的生活也不是普通人所能忍受的。肮脏的居住环境，糟糕的饮食，以及随时面临的死亡。矿场充斥着大量的矮黑土著，呂宋土人，西班牙人，还有他们这些葡萄牙人，帝汶岛土人，以及少量的苦役明人。

    除了那些少量的明人得到矿场护卫的照顾外，可以做些矿场里的辅助工作，其他所有人均要完成每天的矿石挖掘定额。如果无法完成，将会克扣食物，甚至体罚。每天都会有人悲惨地死去，每天也会许多人悲惨地等待自己的死亡。

    虽然作为一个葡萄牙军官，不必担心自己的生命，但每日所处的环境还是让他感到恐惧和忧虑，他害怕自己等不到葡印殖民政府的营救。今日，矿场的护卫将他带走，并一路送到了他们汉洲的建业城。然后，自己就来到了这栋据说是汉洲军政府的所在二层大楼建筑物里。

    俞福坤看着面前这个神色憔悴，一脸惊惧的葡萄牙军官，不由笑了。狗日的西洋人，也知道害怕呀。

    “俺不跟你废话。”俞福坤示意旁边的一个通译给孔拉德·科斯塔少校翻译自己所说的话语，“俺们现在想使唤你们几天，帮着俺们开船。你需要召集十几个葡萄牙军官和水手到船上去，配合俺们的人一起操船。在行船期间，你们十几个人跟俺们汉洲水师的官兵待遇一致。”

    “至于为什么要找你们，因为那艘船本来就是俘获自你们的。当然，你也可以拒绝，我们稍后会再送你去开元矿场。至于操船的人手，我们会去找那些西班牙人好好谈谈。”

    “不，不，不！”孔拉德·科斯塔少校忙不迭地应道：“我愿意，我愿意为你们驾驶船只。哦，上帝，我和我的同胞非常愿意为你们服务。那些西班牙人，根本不熟悉我们的船只。”

    “很好，既然你同意了。那么就先将自己收拾一下。俺估计，开元矿场那边的生活环境一定很不好，是吧。”俞福坤笑着说道。

    孔拉德·科斯塔少校下意识地点点头，“以后，我真的不愿意再回到那种地方去了。那里，几乎看不到一点生机。”

