    俗话说，“天上紫微垣，地上紫宸宫”。

    大齐修行者为了研究星象，曾将星空分为三垣二十八宿。

    紫微垣是三垣之一，是指北天中央的星空区域。

    其中，紫微星位于紫微垣正中央，乃帝王之星，左辅、右弼为其辅佐，天相、天机、文昌、文曲为其部从，天魁、天钺为其传令，日月为其分司。

    而紫宸宫，则是大齐王朝的皇宫。

    古书云：“天有紫微宫，是天帝之所居也。王者立宫，象而为之。”

    故以“紫宸”命名。

    其位于洛京城中轴线上，坐北朝南。

    洛水河从它的前方不远处穿城而过，象征着天上的银河。

    而那条纵贯南北、直通宫门的街道，则被称作“天街”，对应天上的“天街”星座。

    …………

    天刚蒙蒙亮的时候，驱魔司司首洛川突然接到皇帝谕令，要求他入宫觐见。

    他坐着一具两人抬的青帘小轿，沿着宽敞开阔的天街，朝紫宸宫行去。

    他这轿子没有金银锦缎作为装饰，椅背高度也只到腰部——以洛川的身份而言，看上去似乎颇为寒酸。

    但是，按照大齐王朝的规矩，皇城范围内禁止乘车、坐轿、御剑飞行。所有觐见皇帝的官员，都必须步行入宫，以示对天家的敬重。

    洛川被破例允许乘腰舆进入紫宸宫，已经足以看得出他极为尊贵的身份地位，以及皇帝对他非同寻常的信任。

    很快，青帘小轿抵达了紫宸宫大门——应天门。

    应天门有五个城门洞。

    中间为正门，正门两侧分别是东侧门和西侧门，最边上是左右掖门。

    通常，应天门的正门仅供皇帝通过。

    不过也有几种特殊情况——

    皇帝大婚的时候，皇后可以从正门进入皇宫；

    殿试结束，举行传胪大典时，考中状元、榜眼、探花的三个考生可以正门离开皇宫；

    在五年一度的“洛水大会”中，夺得前三名的修行者也能从正门走出皇宫。

    …………

    洛川作为三品以上大员，则被允许从东侧门进入皇宫。

    只见紫宸宫内富丽堂皇、庄严肃穆。

    红色高墙与金色琉璃瓦交相辉映。

    在道路两侧，每隔几米就有一名士兵持刀侍立，银色铠甲在熹微的晨光下闪闪发亮。

    不过，在进入皇宫内廷之后，道路两侧的侍卫就被替换成了穿着深蓝色袍服的太监。

    青帘小轿最终停在了皇帝寝宫“乾阳殿”的门前。

    此殿为黄琉璃瓦重檐庑殿顶，坐落于三层汉白玉石台基之上，每层有九级台阶——九为天数，是数之极，象征皇权至高无上。

    而在殿门两边，则各自摆放着一尊铜龟、一尊铜鹤——其谐音“同贺”、“同归”，象征“乾坤大定、普天同贺、万民同归”，也有长寿的含义。

    两个太监来到轿子旁边，掀开轿帘，搀扶洛川下轿。

    随后，洛川便在太监的引领下，登上九级汉白玉台阶，步入乾阳殿的大门。

    殿内烛火通明，檀香缭绕，宽敞空阔。

    地面以金砖铺墁。

    之所以称之为“金砖”，并不是因为它由黄金制成，而是因为它做工精致、造价极高，其表面淡黑、油润、光亮、不涩不滑，能达到“敲之有声，断之无孔”的程度。

    洛川注意到，那九级台阶之上的金漆雕龙宝座此刻空空如也。

    “陛下应该还在屏风后面修炼吧！”他暗暗猜测道。

    他在宝座下方站定，拱手行礼道：“臣洛川恭请皇上圣安。”

    片刻之后，那雕有云龙纹的髹金漆大屏风背后传来一个平淡的声音：“归海不必多礼。青州那座凶宅，你已经派人解决了吧？”

    “归海”是洛川的字。

    不直呼其名，而以表字称呼，足以看得出大齐皇帝对洛川的信任和尊重。

    洛川恭敬地回答：“幸不辱命。”

    “你派去的那人叫什么名字？”皇帝停顿片刻，接着问道，“朕很好奇，他究竟有怎样的能耐，竟能解决这桩很多人都解决不了的案子？”

    “他叫顾旭，沂水人，平民出身，父母双亡，现在在驱魔司担任八品经历，”洛川回答道，“他拥有不亚于楚凤歌的修行天赋，曾在晋职考核中测得三品‘炽阳之光’资质，再加上头脑比较聪明，擅长写诗，所以得到了‘惊鸿笔’的认可，并用‘惊鸿笔’消灭了陆府中残留的怨魂。”

    洛川知道，顾旭成为“惊鸿笔”新主人一事，很快就会举国皆知，不可能瞒得住皇上。

    所以，他刻意在话中强调了顾旭卓绝的天赋、清白的背景、低微的出身——证明顾旭与世家大族没有任何瓜葛。

    这样一来，皇上就不会因为“惊鸿笔”对顾旭心怀芥蒂，反而可能提拔他、重用他。

    “看来朕的大齐真是人才辈出啊！”皇帝用毫无波澜的语气说道。

    “君主圣明，天下太平，上苍当然会不拘一格降下人才。”洛川恭维道。

    皇帝沉默了片刻，似乎认可了洛川这番话。

    “归海？”

    “臣在。”

    “你拥有洞测天机的能力，应该知道朕的钦差大臣唐荟，并没有在十五年前死去，而是一直被困在陆氏凶宅之中吧？”

    “臣确实知道。”

    “昨天夜里，唐荟留在皇宫里的命牌碎了，”皇帝接着道，“这显然说明，他在与鬼怪对抗的过程中不幸牺牲了。朕为此感到很难过。”

    “能够被陛下像这样一直惦记着，是唐镇抚的荣幸——拥有这样的恩宠，那他也死而无憾了。”

    两个修为高深的老狐狸，在这富丽庄严的殿堂里，说着冠冕堂皇的话语，看上去君臣和睦，颇具默契。

    但实际上，他们的话里究竟有几成是真的，只有他们自己心知肚明。

    洛川知道，唐荟手头有一块皇上亲自雕刻的“钦差令牌”——如果皇帝不想他死，他就很难死掉。

    “青州陆府，确实是皇上心里忧虑的源头之一，”洛川默默在心头想道，“不过现在，陆府烟消云散了，专门替皇上干脏活的唐荟也死掉了……皇上的心情，似乎也轻松了不少。”

    一番简短的谈话后，洛川躬身告退。

    随后，他登上青帘小轿，启程返回驱魔司总部。

    此时此刻，他的嘴角流露出一丝不易察觉的笑容。

    …………

    与此同时。

    青州府，陆氏凶宅，素雪苑内。

    陆诗遥和其他陆家怨魂们终于结束对唐荟及其下属的复仇。

    唐荟已经断了气。

    他的尸身躺在地板上，早已遭受千刀万剐，血肉模糊，不见人形。

    顾旭上前一步，微微眯起眼睛，瞳孔变做深邃无光的漆黑色。

    他利用“日蚀”法术，将唐荟的残魂彻彻底底湮灭，让他连变成鬼怪的机会都没有。

    随后，顾旭又驱动“赤炎真诀”，把灼热的真元凝聚在掌间，将唐荟的尸体完完全全化作了灰。

    最终，他念诵《救苦安魂咒》，消除唐荟留在人间的一切孽念，避免被他的因果执念所牵扯。

    做完这一切后，他才稍稍松了一口气。

    …………

    注释：

    （1）“天有紫微宫，是上帝之所居也。王者立宫，象而为之。”——《后汉书·卷四十八》

