    李唐立朝之后，因为李世民的存在，导致朝廷法令非出自一门，皇帝、东宫、天策府都有发号施令的权力，去年山东大战期间，宰辅陈叔达力谏圣人收权。

    李建成和诸多幕僚密议之后，主动交权……说的小点，这是讨好李渊，说的大点，这是离间李渊、李世民父子之情。

    李世民如果不交权，必遭李渊冷遇，东宫太子都肯，你居然不肯？！

    若是交权，那天策府一脉在朝中势力自然会被渐渐削弱……李世民的根基一方面在朝中，另一方面却在地方上。

    如果交权，但陕东道、益州道的官员调配的权力要不要交给吏部呢？

    甚至于，陕东道会不会被分拆，行台会不会被撤销？

    而李建成恰恰相反，他的根基不在东宫太子本身，而是来源于李渊的支持……只要李渊没有易储之心，父子俩的政治立场就是统一的。

    坐在左手第二位的老者笑道：“玄成劝诫有方，殿下仁德有道，正是君臣相济之像。”

    “郡公过奖了。”

    这位是荥阳郑氏郑善果，前朝爵封武德郡公，曾因清廉闻名天下，大业年间考评天下第一，名望极高，武德四年随淮安王李神通投唐，爵封荥阳郡公，东宫太子左庶子，是东宫的重要人物。

    清河崔氏多有族人仕于东宫，就是郑善果在其间引荐，其母出身清河崔氏，魏征、崔帛去岁巡视山东，事多有不协，今年四月，李渊下令择官抚山东，李建成举荐郑善果出任山东安抚大使，为东宫招揽贤才。

    直到前些日子，郑善果被召回朝，任民部尚书，仍兼任太子左庶子……这位辈分非常高，他的嫡亲表妹嫁给了独孤信，生了个女儿就是隋文帝的妻子文德皇后，后者有个同父异母的姐姐生下了李渊。

    郑善果捋须道：“他日殿下继嗣皇业，当使玄成修史。”

    李建成大笑道：“必以巨鹿魏氏为首，以清河房氏辅之。”

    魏征难得露出笑意，拱手道：“殿下气度斐然。”

    二十四史的《魏书》正是巨鹿魏氏的魏收主编，这位是魏征的叔祖，而辅佐魏收的众人中，最有名望的是清河房氏的房延祐，李世民心腹幕僚房玄龄的伯祖。

    李建成这几句话说的云里雾里，但在场的人都是饱学之士，自然一听就懂。

    前事故例，后而仿之，但前提是，李建成能继承大宝，登基为帝。

    嗯，历史中李建成虽然惨死，但《隋书》的确还是魏征主编的，辅佐者中也的确有房玄龄。

    不过坐在右手第四位的罗艺就听得有点懵懂了，但虽然懵懂，但还是开口道：“房陵王虽有过失，但其败落，亦有炀帝之诡谋，杨素之助桀。”

    殿内安静了片刻后，所有人都听得懂这句话，隋炀帝指的就是如今的李世民。

    郑善果轻笑问道：“何人为楚公？”

    楚公即杨素，当年杨广夺东宫太子，杨素是出了大力的。

    “天下初定，国本不定，诗才不过小道，殿下招揽英杰，当以能者为先。”罗艺虽然说的慢，但显然早就打了腹稿，“去岁刘黑闼复起，横扫大半河北道，最终魏县大溃，于永济被擒，斩于馆陶县衙。”

    “殿下急信，某率兵南下收复失地，与诸军汇合，亲眼所见，亲耳所闻，诸军上至淮阳王、邢州总管齐善行、洛州总管程名振，无不对其心悦诚服，俯首帖耳。”

    听到这儿，郑善果呵呵笑了两声却没开口打断，太子中允王珪、太子舍人徐师谟都若有所思的盯着罗艺，坐在末位的太子舍人卢承基面有不忿，偏头看了眼面沉如水的魏征。

    “后魏州总管田留安北上，某曾与其在冀州相遇……道国公亲口所言，若无李怀仁筹谋，只能坚守馆陶，任由刘贼肆虐……”

    “原国公于馆陶县内自尽……自尽……”罗艺嗤笑道：“听闻那日淮阳王正巧被突厥放回。”

    李建成面色不渝，但还算控制得住，只侧耳倾听，作势沉思。

    所有人都听得出来，罗艺又一次将矛头指向了李善，而且是以特别刁钻的角度。

    首先，如果没有李善，田留安很可能只能坚守，太子亲征，从容解围，在突厥肯定离开的前提下击败刘黑闼，从而获得军功。

    其次，山东战事中，但凡有所收获的，除了自领幽州军最后出来扫尾的罗艺之外，剩下的全都是秦王一脉的将领，甚至是秦王府的人马，田留安、齐善行都是秦王府左右六护军府出身。

    换句话说，李善与秦王一脉的将领合作非常愉快，后者建功立业，而前者也在军中有所名望。

    而李善的所作所为极大的削弱了太子李建成的声望，甚至是在李建成脸上扇了个巴掌。

    在这种情况下，李善难道不会投入秦王麾下？

    “听闻殿下请圣人赐名玉壶春？”罗艺想了想补充道：“平阳公主一事……圣人视其为子侄，也未听闻其致谢殿下。”

    罗艺虽然说的有点乱，但意思很明显，李善此人，身负奇才，非仅诗文小道，若有抉择，当会舍东宫投秦王。

    这样的人物，太子您几番怀柔都没什么效果，难道就眼睁睁的看着其投入秦王府？

    既然不能笼络，那也不能看着他投入敌手！

    罗艺这番话说到底，是将秦王李世民喻为前隋杨广，而将李善喻为前隋楚公杨素。

    从某种角度来说，这个比喻还有点道理。

    当年身为晋王的杨广军功远不及秦王李世民，但也曾经名义上统领大军灭陈，结束了自后汉以来三百年天下分裂的局面。

    而李善虽然年轻，但却和杨素一样得圣人厚重，而且还同样能影响皇室中地位特殊的女眷。

    杨素对当年的文德皇后是有不小影响力的，换算到如今，那就是手掌兵权的平阳公主。

    罗艺还准备补充几句，眼角余光却瞄见一人霍然起身。

    “今日群贤讲史，所谓劝殿下仁德为先，尽揽英才。”魏征须发皆张，声如洪钟，“燕郡王却因私怨而坏太子贤德，意欲何为？！”

