    “不行，有一种奇特的能量波正在扰乱我们的信号！”

    已经架设好的信号发射器前，菁英小队五人齐聚，一脸紧张的看着胡乱闪动着诡异符文的屏幕，而为首的施法者在狂乱敲打了一番键盘后，只能愤恨的拍了下自己的大腿，咬牙切齿道：“魔法，灵能，圣光……什么信号都发射不出去——这个世界被完全屏蔽了！”

    “意思就是说，我们没办法告诉总部坐标……我们被困在这里了？”

    平时反应不怎么灵光的骑士，一遇到坏事就思维敏捷了起来，他皱起眉头，喃喃道：“这可不妙啊，被屏蔽的世界，出错的传送，和老家很相似的生态环境……我觉得，这背后肯定有什么……”

    “有你个头，闭嘴！”

    圣职者竖起手指，毫不客气的一道律令沉默封住了骑士的乌鸦嘴，然后他转头看向普瑞斯特，有些无奈的说道：“怎么办队长？传送出错，信号被屏蔽，如果总部不来人找我们的话，我们说不定真的要在这个世界过一辈子。”

    “……别先把话说这么早。”

    普瑞斯特沉吟了片刻，他环视周围的密林，缓缓说道：“屏蔽信号的能量波，要不是因为星球特殊的构造，要不就是有什么特殊魔法装置……我们的传送失误也是同理，没道理回归信标会无缘无故联通这个世界。”

    “世界的构造可以被改变，特殊魔法装置也能被停止和破坏，总是能想出办法。”

    说到这里，普瑞斯特顿了顿，他吐出一口气，严肃道：“总而言之，先别慌，就当成一次正常的异世界探索就好——康斯坦丁，拟态披风准备好了吗。”

    “准备好了，队长。”

    炼金术师康斯坦丁从刚才开始，一直都在一旁准备着什么东西，如今，他手中捧着五件绿色的，仿佛用青苔制成的披风，然后依次交到所有人的手中。

    “克拉克，赛德，韦恩，你们都拿好。”

    分配完专用于丛林地区的拟态披风后，普瑞斯特率先戴上头盔，披上披风，他沉声道：“我们的物资储备很充足，而且这里的环境似乎也不缺少食物来源，现在先去寻找制高点，我们需要观察这个世界的大致情况。”

    队长存在的意义，便是给队伍提供一个主心骨，有普瑞斯特发号施令，带队筹备，很快小队就完成了整顿，五人齐齐装备拟态披风，化作一团朦胧不清的绿色幻影，然后就这样小心谨慎的进入周围的密林之中。

    位于最前方开路的，是普瑞斯特和骑士二人，他们沉默的拨开蔓藤和树木垂落的枝叶，在林间开辟出一条小道。

    虽然说，五人如今都有着黄金级的实力，哪怕是在迈克罗夫世界的黑森林也能走几个来回，但焉知这个异世界中会不会有一群黄金魔物，亦或是强到令人发指的‘霸主生物’？就好比之前他们遇到过的霸主鱿鱼，那巨大的体型配合强横到能够横扫半个大陆的灵能波动，足以在传奇之下横着走。

    而对于这片密林，普瑞斯特只有一个想法。

    ‘不舒服’。

    不仅仅是他一个人，菁英小队五人的看法都惊人的一致。

    在众人进入森林之后，便有一股明显无比的恶意从四面八方传来，哪怕是精神感知最为迟钝的骑士都下意识的按住了腰间的佩剑，这感觉就像是整个自然都在压制，敌对他们一样，那一层薄薄的拟态披风虽然能瞒过肉眼和魔法扫描，却瞒不过他们身侧的树木和花草。

    这种感觉，实际上非常的怪异，可是普瑞斯特却隐隐约约有一种奇怪的熟悉感，但却不知道如何描述，年轻的战士抬起头，他环视四周，能够看见，因为过于茂密的枝叶遮蔽阳光，整个森林内部异常阴冷黑暗，密集无比的蔓藤缠绕在几乎所有的树木上，甚至可以说构成了一张巨大无比的藤网。

    没有虫鸣，没有鸟叫，林间没有兽道，没有各种生物活动的迹象，虽然现在的确是差不多是傍晚时分，可树林深处却已经伸手不见五指……越是行走，普瑞斯特越是谨慎小心，他感觉自己等人随意进入森林似乎是一个错误的选择。

    但是飞到天上，给其他未知的生物当靶子，更是无以伦比的愚蠢。

    行走了约莫一个小时后。

    “呼——”

    炼金术师突然摘下头盔，他深深地吸了一口气，能够看见，他的眼睛已经变得一片血红，瞳孔也化作了如同龙蛇一般的竖瞳，而在刚玩这些事情之后，炼金术师低声道：“不对劲，队长！我的热能感知视觉和生命能感知视觉看不见半个生物……这片森林有问题！”

    而圣职者和施法者也同时停下脚步，两人一脸戒备的举起法杖和水晶球，做好攻击准备，其中圣职者寒声道：“这里的空气愈发稀薄了——周围的植物正在吸收所有气体！”

    “它们甚至正在排斥魔力……这些植物似乎正在制造死魔力区！”施法者也严肃道：“我们必需尽快离开这里！”

    队中的三位施法者都表示不对劲，普瑞斯特自然不会不信，更何况他自己也感觉这片森林中充满着令人不安的气氛——但即便是如此，普瑞斯特也看得出来，周围森林中的树木的确只是普通的树木，藤蔓也的确只是普通的藤蔓，即便这些树木和藤蔓都流露出一股危险的气息，也不代表它们就能突然变成魔物……

    等等。

    不知为何，普瑞斯特突然想起了自己的妹妹，小布兰妮气鼓鼓的对着盆栽感应的模样。

    “您的妹妹在自然之道上有着百年难得一见的天赋……”

    “她非常适合当一名秉持自然之道的德鲁伊……”

    密林，藤蔓，树木，危险，攻击……

    “动手攻击，我们去天上！”

    没有丝毫迟疑，普瑞斯特脚下爆发出狂暴的引力斗气，登时，无数腐叶枯枝如同爆炸一般被抛飞，而他已经举着一块水晶大盾突破重重树冠的封锁，来到半空之中。

    能够听见，普瑞斯特严肃到有些严厉的声音从半空中传来：“是自然之力！有德鲁伊正在使用自然之力控制森林攻击我们！”

    而听见自己队长的声音，其他队员也不在留手，顿时，伴随着急促的咒文念诵声，重重白炽圣光混杂着炙热的火元素魔力，化作一股洪流将周围的树木全部荡平，转瞬之间，这一片森林就被高热能流造成的大火燃尽，一道漆黑的烟尘滚滚而起——而就在浓烟之中，一辆坚固的改装飞车破开厚重烟尘，如同流星一般，朝着半空普瑞斯特所在的位置飞驰而去，

    “啪嗒。”

    普瑞斯特轻车熟路便在急速飞行中上了车，这是他们早就商量好的配合，倘若探索小队遇到意外情况需要跑路，那么就由普瑞斯特持盾开路，吸引第一波火力，而骑士取出飞车，带着所有人直接逃跑。

    这次运气比较好，没有需要普瑞斯特吸引火力的情况，未知的敌人似乎没有反应过来，直接让他们安全离开。

    此时，没有过多地言语，除却骑士克拉克之外，所有探索队成员都低下头，看向地面的森林。

    然后，所有人都瞳孔微缩，面露震惊之色。

    地面之上，就在几秒前，刚刚被‘火焰新星’和‘神圣新星’两个范围法术点燃的森林，如今已经完全熄火，能够看见，肉眼可见的绿色光辉正在从森林的其他部分汇聚而来，它荡平火焰，催生新芽，十秒之内，本来可以烧掉一大片森林的汹涌火势直接就彻底消失，化作丝丝缕缕青烟。

    但令众人震惊，却并不是这个，而是随着那一片绿色光辉，从森林中现行的黑色身影。

    “精灵？！”

    目力最好的炼金术师低声惊呼道：“是精灵？！”

    随他之后，其他人很快也都看清了那些隐藏在树林之中的人影相貌，毫无疑问，他们正是精灵。

    为首的那一名精灵身穿原始的树叶衣物，头戴鹿角长冠，他抬头，看向正在不断远去的飞车，然后喊了一声众人听不见是什么的话——顿时，林中便突然蹦出一大片人影，数十个精灵在树冠的顶部拉开长弓，朝着飞车射击，无数蕴含着淡绿色自然之力的木箭如同雨点一般朝着探索队众人飞来。

    但即便是蕴含自然之力，这些木箭的威力也称不上强，普瑞斯特只是稍微动用斗气，扰动小范围的引力，所有的箭矢变都歪歪曲曲，无法命中目标。

    而在射箭之后，精灵们似乎也没有其他手段阻止飞车，只能坐视飞车离开。

    “……”

    头戴鹿角冠的精灵首领看着已经在天空中化作一个小店的飞车，他抬起手，制止了其他精灵想要追上的动作，精灵首领低头沉思，然后用嘶哑的声音道：“他们……朝着‘祭祀圣山’飞去了……愚蠢，自投罗网。”

    “不必着急追赶，部族的勇士，我们只需等待，死亡自会降临于这些异界魔物之上。”

    