
        第557章  咆哮

    童璇看着这颗神秘的蛋，忽然道：“如果骷髅说的是真的，岂不是说，不是母兽在这里产下的它？它是从遥远的时空里漂来的。”

    葬海幽魂沉吟着点头：“很有可能！”

    “我们……”童璇迟疑着，心也热了。“我们可以把它带走吗？”

    既然没有什么时空怪物，那就没有好怕的了。

    “你们不觉着，这事很蹊跷吗？”秦命举着神秘的蛋，看着里面飘荡的迷影，还有那个蜷缩的婴孩，心里闪过无数的疑惑。

    从时空长河里漂来的纸船，染血的纸船？

    它是从万古而来，还是从遥远的未来而来？

    它在时空长河里漂流了多久？

    是谁把它放在了纸船上？

    它承载着什么样的使命？

    它是逃亡，还是流放？

    它是人还是妖？

    什么人有如此威能，能闯入时空，送出幼体。

    他们在这里的相遇，是缘分？还是错误？

    如果把它带出去，会引发什么样的后果，是福缘，还是灾难？

    秦命心里闪过无数的疑惑和猜想，表情渐渐地严肃。

    童璇眼里的炙热也慢慢熄灭，对哦，这到底是个什么东西？为什么会漂到这里！这里面的婴孩究竟是懵懂无知的孩子，还是某种强悍生灵的生命回缩！

    似乎，这颗突然出现的蛋比什么时空怪物更神秘，更危险。

    在他们惊异于手上那颗蛋来历的时候，骷髅们已经全部转头，看向了水晶世界，那些大型的水晶丛此刻正在缓缓‘绽放’，向着周围分离，细微的分裂声在空间里回荡着，交织成清脆的声潮，里面的守护兽正在苏醒，一双一双的眼睛亮起了明光。

    骷髅们预感到了危险，握着骨刀慢慢后退。

    “咔嚓……咔嚓……”‘老二’想提醒马大猛。

    可是马大猛他们都飘在十几米的半空中，注意力全部聚在那颗神秘的蛋上，惊讶、猜疑、恍惚、惧怕……

    小龟凝神探查着蛋里面的婴孩，可是无论怎么尝试，散进去的荧光都无法真的靠近婴孩，即便是把它缠绕住，也有股无形的力量隔绝着荧光。

    “好奇怪。”小龟自言自语。

    “查到了什么？”

    “什么都查不到，不过……”

    “不过什么？”他们对这个蛋充满着好奇，也充满着忌惮。未知、神秘，往往会伴随着危险。

    “这颗蛋漂了有些岁月了。”小龟摇着头，不确定是真的存在很久了，还是因为时空长河的特殊影响。

    童璇道：“你的意思是，快要孵化了？”

    “我的意思是……天知道它什么时候能孵化。”

    “是把它带出去呢，还是送回去？”马大猛眼角余光忽然注意到旁边有个东西，扭头一看，一颗惨白惨白的骷髅杵在他脸前：“卧槽！吓死爷爷了！”

    老二不知道什么时候踩着其他骷髅，站到了半空中，趴在马大猛脸前。

    下面二十多具骷髅堆成一堆，托举着它。

    秦命一阵无语，这群骷髅是真的听老二指令啊！到底谁是主人？

    “以后不要随便出现在俺身边。”马大猛吓得不轻，一巴掌拍在老二头骨上。

    “咔嚓！咔嚓！”老二上下颌骨乱动，指点着远处。看，快看。

    “看什么？”他们一扭头，脸色刷的白了。

    漂亮的水晶世界里，所有守护兽竟然都苏醒了，一双双眼睛绽放着刺目的强光，前身微微趴伏，利爪紧扣着地面，翅膀已经高高举起，摆出了战斗姿态。几百上千头守护兽，大小不等，全部统一着姿式，像是发现了猎物的猛兽，即将发起猛攻。

    一股危险的气息笼罩着整座水晶世界。

    “怎么不早说！”马大猛又一巴掌拍在了老二脑袋上。

    老二恼了，甩手一刀劈在马大猛脑袋上，真砍！好歹被黑砂给拦住。它颌骨咔咔动着，指指下面的骷髅，指着远处的守护兽，好像很气愤的讲道理。

    “别说了，撤！！”秦命展开羽翼，一头扎进了前面的屏障。

    “蛋！”

    “蛋什么蛋，撤。”

    童璇、葬海幽魂，扭头钻进屏障。

    马大猛稍微迟疑，到底要不要这些家伙？最后一咬牙，释放黑砂吞了老二在内的所有骷髅，还是舍不得放弃。

    “吼！！”水晶世界里，所有守护兽都发出了嘹亮的咆哮声，它们高举的翅膀猛力挥舞，掀起狂风，冲天而起，以惊人的速度掠过水晶丛，四面八方汇聚，冲向了前面屏障。

    秦命他们接连撞出薄弱区，从骨堆里冲向高空。

    这里位于座骨山的山顶，接连的冲击，像是爆炸般在山顶轰响，炸起漫天碎骨。

    但是，当守护兽们集体杀出的时候，半个骨山都炸开了，剧烈的轰响声动数十里，惊到了附近的分散的武者和灵妖。数百守护兽通体发光，舞动着沉重的翅膀，掀起狂风，疾速追击，发出嘹亮的咆哮，混乱的声波连绵不绝，席卷长空，惊随着迷雾，场面震撼人心。

    “这么多？它们是奔着蛋来的？”

    “这颗蛋到底是不是漂来的？它们为什么要追。”

    “别嚷嚷了！两千米！它们追击范围是两千米！”

    “冲冲冲！”

    四人在高空飞驰，但这次守护兽数量太大了，有几头三五十米的巨型守护兽速度快的惊人，翅膀一动便出现在百米之外，转眼间就要杀向他们。

    “来了！来了！”马大猛嘶喊着，拼命地催动黑砂。他隐约能感受到一个庞然大物已经出现在身后，狰狞的獠牙已经张开，利爪都高高举起，好像下一瞬就要拍向他的脑袋。“啊！！老二，你丫又坑我了！”

    “呼！！”一头守护兽出现在马大猛身后，一爪子拍了下去。

    “救我！”马大猛尖叫。

    “嘭！”秦命闪电般出现在旁边，一脚跺向了他的后背，强劲的撞击里和反震力，立刻把他们两人分开。

    “吼！”那头巨兽一爪子拍空，发出愤怒咆哮，也在瞬间消失了。下一刻，它出现在几百米，张着狰狞的大嘴，吞向了马大猛。

    “卧槽！为什么盯着俺？看爷爷膘肥体壮，好吃吗？”马大猛破口大骂，满脸冷汗。

    “下坠！”秦命甩手扔出了云雀号，打向了马大猛那边，自己疾速振击羽翼，斜向逃离。

    啾！！云雀啼啸，现出原型，闪电般掠过高空，稳稳载住马大猛，骤然下坠，冲向了下面的骨海。

    与此同时，两头守护兽一左一右出现在秦命旁边，扭头咬了过去，秦命羽翼振击，旋转冲天，下一瞬，硕大的脑袋像是两座水晶房屋，绽放着强光，狠狠撞在了一起，爆发轰隆巨响。

    秦命和马大猛稍微耽搁，放慢了速度，结果后面几百头守护兽全部扑了过来。

    “还有几百米，冲啊。”葬海幽魂和童璇全部逃离到安全范围外，嘶声高喊，着急的召唤着。

    “呼……”

    “呼……”

    秦命、云雀号，接连偏转方位，避开追击，险之又险的冲了过来。数百头守护兽紧随而至，密密麻麻，横跨高空，像是片明亮的光幕，朝着他们铺天盖地的罩了过来，一张张狰狞的面孔、尖利的獠牙，在视线里成片的放大。

    声势非常浩大。

    “安全范围真的是两千米？”

    他们心头一颤，这次会不会特殊？
  