    第2章 开局不利

    高耸的烟囱，每时每刻都喷吐着浓烟，让天空雾蒙蒙一片；钢筋水泥构筑的高大建筑响彻着轰鸣，哪怕隔了老远亦清晰可闻；机车喷吐着蒸汽，在金属轨道上缓慢行驶，高头骏马拉着满载的货车，不紧不慢穿过积雪未化的道路，留下一串串车辙印。

    矗立于十字路口，赵夕宛若身处工业革命时期，某个传统与现代并存的城市，但比起历史书描绘的画面，此地有个显著之处，是前者不具备的。

    无论是脚步匆匆、满面倦容的工人，亦或举止优雅、佩戴礼帽的绅士，甚至是一席呢绒外套、神情肃穆的警察，全都在外貌上有动物的特征-----

    脑袋两侧毛茸茸的圆耳朵，覆盖全身、末梢卷曲的绒毛，更有甚者干脆长了个熊或狼脑袋，风格犹如动画片中的拟人动物，颇有几分幻想色彩。

    哪怕沿途目睹多次，这幅情景仍让赵夕感到稀奇。呆在路口注视着来来往往的行人，青年直过了数分钟，才猛然回过神来：

    自己并非来考察风土人情的，自己是来办正事的。

    思路很清晰，可惜手头线索寥寥，某人也是巧妇难为无米之炊。努力克服心底的焦虑，赵夕抿着嘴沉吟片刻，最终从怀里取出个外型酷似智能手机的装置，一番操作后迈开脚步。

    时而快步疾行，时而驻足观察，当事者在陌生的街巷里兜兜转转，最终抵达了位于数栋住宅楼中央的一块空地。“应该，是这里吧~”喃喃自语收起装置，稍加查看未发现异状，赵夕很快将目光转向不远处的路边，一位正在推车后忙碌的男性。

    也许是某人的视线太强烈，忙于摆放瓶瓶罐罐的熊人停下动作，抬起长满鬃毛的面庞，眯起双眼上下打量着青年。

    “陌生的面孔呢，外地人？”

    对方率先打破沉默，再装聋作哑于情于理都不合适，确认附近他人的赵夕顺势走上前，面带笑容打了个招呼。稍稍客套后表达起来意，青年交谈同时悄悄观察熊脸男性，悬在心头的大石这才落下：

    即便工作受影响，摆摊的熊人亦无警惕、愤怒。不耐烦等情绪，而是用指甲挠着下巴，表现得很是通情达理。“所以，先生你是来...找人的？”

    “正是如此，”指向积雪尚未清扫，有些萧索的空地，赵夕故作无奈叹了口气。“我只知道他网民‘尼古拉’，大概半个月前搬到此地，活动范围就在这一带。大叔你在这个位置摆摊，每天往来之人都逃不过你的眼睛，十有八九见过他，对这样的人有印象吗？”

    闻言再度陷入沉默，身材魁梧的男子皱眉思索半晌，回之以缓慢但坚定的摇头。“很抱歉，先生。”

    “附近叫尼古拉的有好几位，但都不符合你的描述，让你失望了。”

    毕竟资讯少到可怜，某些关键点还不便透露，赵夕倒不意外遭遇挫折。告别了开始往腰上系围裙的大叔，他搓着手四下张望，开始寻找下一位目标。

    “谢谢，大姐，再见。”朝拎着菜篮的中年妇女微笑挥手，目送她身影消失于街道拐角，赵夕若有所思眯起双眼，张嘴呼出一口白气。

    “果然如此......”

    ‘尼古拉’的搜寻依旧没头绪，但赵夕也不是一无所获，经过数次尝试，他确认自己具备一项特质----

    交涉的技巧。

    不是精通多种语言，自带翻译的博学，亦非擅于察言观色，能见人说人话、遇鬼说鬼话的健谈，而是更加玄学，类似‘好感度’的东西。只要赵夕带着善意沟通，绝大多数目标都会放下警惕，像对待朋友那般热情地与之交流，甚至忽略掉说辞中不合逻辑的部分。

    可惜这项能力对满怀敌意者根本不起效，比方说某个衣衫褴褛的流浪汉，赵夕就碰了一鼻子灰。思及此处的青年无意朝其瞥了一眼，却被蜷缩墙角、被冻至瑟瑟发抖的当事者觉察，面黄肌瘦的棕熊脸男性立即拉起衣领，遮住脖颈处黑色伤痕，同时目露凶光朝赵夕吼道：

    “看什么看，滚远点，你这个欺压感染者的罪犯！”

    神经病，不过随便问两句话，没必要这幅嘴脸吧，倍感无语的赵夕也不屑与之争辩，比了个通俗易懂的手势转身离开。思考着接下来该如何是好，直至耳畔传来熟悉的嗓音，青年才发现自己不知不觉绕行整片区域一圈，又抵达了最初的位置。

    “哟，先生。”见赵夕未有反应，已经戴上皮帽子的中年人放下手中餐刀，面带关切道：“还是没找到你朋友吗？”

    “没有。”苦着脸耸耸肩，赵夕望向推车上摆设的案板菜刀与调味料，没话找话道：“话说大叔，你这是卖的...烤面包？”

    “新鲜出炉的白面包，中间夹着刚采摘的黄瓜和生菜，顶上再涂抹今年的蜂蜜，这就是切尔诺伯格人见人爱的美食‘蜜饼’！！”谈到自己贩卖的商品，中年人顿时来了劲，脸上浮现起自豪的笑容。双手如蝴蝶般上下纷飞，某人不消片刻便现场制作好一份，热情地将其递给赵夕。

    “来吧，大冷天就该吃点好吃的，原价二十卢，看你是外地人，给十八卢就够了。”

    一方面盛情难却，另一方面忙活了大半天，自己也确实有点饥饿，偷瞄了下口袋确认资金尚宽裕，赵夕哭笑不得接过金黄色的面包，尝试性咬了一口。“呣，味道不错。”

    闻言哈哈大笑，男子从推车下的暗格里取出一根黄瓜，用餐刀将其削成薄片。将加工好的蔬菜摆放在案板边，暂时得闲的他见赵夕一副苦恼样，眼珠一转朝青年招手示意。

    “先生，如果你真的没线索，我倒是有个建议----”

    “建议？”

    “嗯，”稍微顿了顿，男子指向赵夕身后说道：“沿这条路往下走，第二个路口右拐，左手边有栋大门是红色的建筑。”

    “那是切尔诺伯格警察局，军警驻扎的地方，你可以向他们寻求援助。”

    (本章完)

