    对于不喜欢的人，年如意也不想去应付，年如意吩咐鸾凤，“你派个人去詹家，替我推了去，这几日天气热，我要去看看我药田怎么样了。”

    年如意说着，就出了院子，往药田走去。

    鸾凤跟上，道，“奴婢天天督促两个婆子浇水，药草长的十分好。”

    后花园劈出来的两块药田里，一块里头种的都是常见的药材，另一块里头种的药材都是一些难得的，其中就有三株首乌，六株人参，这几株小人参，年份才三两年的，都是年如意从空间药田的边缘上挖出来的。

    而年如意一直还惦记着在五指峰石壁上的燕窝，还有五指峰山崖底下的药材，只是这一阵子她忙着制作药丸子，一直没得空再去五指峰一趟。

    到了药田边上，看着一片翠绿翠绿的药草，年如意整颗心都快要飞扬起来，她蹲下身子，轻轻抚了一片薄荷的叶子，笑道，“采几片薄荷，我们做些薄荷牙膏吧。”

    “牙膏？”

    “嗯，就是刷牙用的。”

    “难道不是用盐水刷牙么？”鸾凤这么问着，突然，她想起来，她好似有一次见到县主刷牙时，刷出来好多的泡泡，只是被县主冲进了洗手台里，她再想仔细看时，那些泡泡又没了。

    年如意轻轻掐了几片薄荷叶，鸾凤见状，就吩咐一个在药田里拔草的婆子，去拿个篮筐过来。

    “不用拿篮筐，我就用十几片薄荷叶。”年如意手快速的摘了十几片薄荷叶，捏在手里，然后还夸了婆子几句，“这药田，多亏你辛苦打理，侍弄的不错，今晚上，我让草娘给你加两个肉菜。”

    高兴的婆子连声道谢，“老奴多谢县主赏。”

    “你继续好好侍弄，只要你把这两块药田侍弄好了，到年了，我还会重重有赏。”

    年如意决定，到年了，她要给这两个婆子多赏些银子。

    既然要牛耕地，就得要给牛吃草，牛吃的好了，才会更加卖力气帮她干活。

    她药铺里的普通药材，可都得靠这两块药田支撑着呢。

    年如意拿了薄荷叶，就回了制药房，鸾凤没有跟进去，她守在了制药房门口。

    两个时辰后，天色黑了，年如意才从制药房出来，她手里还拿着三罐绿色的像香膏一样的东西。

    “县主，晚饭做好了，你是要回房间用膳，还是去饭厅？”鸾凤在门口，足足站了两个时辰，她暗暗踢了踢有些僵硬的腿，跟在年如意身后回了房。

    年如意道，“就在屋子里用吧。”

    鸾凤应了一声好，就出去了。

    过了片刻，鸾凤和年喜，年欢，一人端着满满一大托盘的饭菜，走了进来，摆了满满一大桌子。

    然而，看到跟在三人后面走进来的白色身影后，年如意表情愣了愣，然后才后知后觉的意识到，她似乎好久没有见到元烈了。

    “元烈，你来了。”

    她起身，走过去，牵着元烈，在桌旁坐下。

    元烈略带神色的眼神，幽怨的盯着她，“丫头，为了制药，你都快忘了你未婚夫了。”

