    当丹妮再次恢复意识时，发现身下海船宁静如平地，没有一丝颠簸。

    她眨眨眼，头顶是低矮的木头天花板，她还在大船中，那么海船停了？

    想到这丹妮不由想要下床出去看看，可刚一动弹竟发现自己浑身软绵绵的，好似久病初愈的病患。

    我生病了？

    心中刚升起这个念头，清醒时最后一个场景被回忆起来：我吹响缚龙者，却没有按照瓦雷利亚人的法子去扭曲小龙的意识，然后眼前发黑鼻子流血，晕了过去？

    “嘶嘎——”

    正想着，便有三个狰狞的“蛇头”探了过来，带着滚烫的气息，很舒服。

    是大黑，小白与小绿，原来他们三个一只守在床榻边。

    丹妮很开心，小白与小绿真的恢复如初了，金色与翡翠的生动眸子，看向她的目光带着亲近的情感。

    丹妮刚一摸上他们温热的脑袋，仿佛错觉一般，竟觉得突然间有了力量，挣扎着坐起身子，向门外大喊起来：“姬琪，伊丽，多莉亚！”

    三个侍女一直守在门外，此刻听到丹妮的呼声立马“蹬蹬蹬”地跑进来。

    “卡丽熙，你醒啦！”伊丽激动得眼泪汪汪。

    “卡丽熙，你要不要喝水，要不要吃东西，已经四天啦！”姬琪揉着红彤彤的眼眶问道。

    “卡丽熙，我们到奴隶湾了，正停靠在阿波斯塔码头！”多莉亚抱着一个瓷盆，一边轻柔给她擦脸，一边温和说道。

    “四天，这么久？”丹妮吃了一惊，忙问道：“我昏迷这些天，马人与水手他们可发生动乱？”

    多莉亚明白她的意思，立即安慰道：“您的龙一直守在您身边，大家都知道您只是昏迷，并没大碍。他们只焦急等您醒来，并没发生什么冲突。”

    “卡丽熙，当时您鼻子嘴巴眼睛都在流血，看着太吓人，我们都以为......呜呜呜......”马人女孩姬琪说着就呜呜哭了起来。

    “哎，别哭了，我没事，没事......”

    丹妮洗漱过后换了件旗袍就在侍女的搀扶下走了出去，对乔拉等人又好一番安抚。

    “那个龙之号角真是一件魔器，公主殿下，您今后可别再尝试了。”几天不见，不但乔拉胡子拉碴，一脸颓废样，就连帅老头白胡子也神情疲惫，雪白垂髯粘着褐色污迹。

    “缚龙者呢？”丹妮不置可否。

    “放在底层仓库，您——”乔拉急着想要劝诫。

    她摆摆手，笑道：“我不傻，只是想问一下，号角有无损坏。”

    “损坏？”他疑惑不解，“为什么会损坏？那是龙角锻造，表面还有瓦雷利亚钢铁箍，用铁锤砸都砸不坏吧？”

    那可不一定，当时她并非使用正确的方式解除对号角龙的束缚，那一连串闪电符文八成便是内部结构崩坏的征兆。

    而且丹妮醒来后，尝试着进入龙灵状态恢复身体时，意外发现自己意识海中竟有一串金红闪电一般的符文。

    即便第一次遇到，她也明白，这八成是来自龙之号角的一道巫术符文。

    丹妮很想尝试自己有没有使用巫术的能力，可理智告诉她，如今这种身体状态最好老实养伤。

    “咱们什么时候到的阿波斯塔？”丹妮看着远方如天神坟包鼓起的高大红色金字塔群，心里感慨万千，有着如此伟大文明的民族，竟堕落到以奴隶贸易作为主体经济。

    金字塔的技术含量有多高？

    即便到了21世纪初期，科学家还无法确定古埃及人是如何锻造出它们的，甚至很多人怀疑有外星文明插手其中。

    实在是其中涉及的建筑学、几何形、动力学、星象学等方面的知识太多太深奥。

    古吉斯帝国虽被瓦雷利亚人毁灭，现在的吉斯人依然能建造200米高金字塔，听说弥林的大金字塔有210米。

    “昨天中午便到了，还有阿波斯塔海关官员过来询问我们需要什么奴隶。”乔拉回答道。

    丹妮让他先去知会阿波斯塔奴隶主一声：她要买无垢者。

    她自己在船上休养了两天，才第一次踏上码头。

    阿波斯塔坐落在蠕虫河出海口，从老旧残破的码头开始，残破的街道，严重风化的城墙，城内的金字塔，都一片红色。

    丹妮看了竟有点亲切，因为阿波斯塔的吉斯人用的是烧制的红砖，她老家附近便有座砖瓦厂，也是烧的红砖，村里家家户户都用红砖砌墙。

    而在阿波斯塔，码头由红砖垒砌，街道铺着红砖，金字塔也覆盖一层厚厚的红砖，整个一片充满乡土气息的红。

    不过一切建筑都太过老旧，红砖已经开始大规模风化，一阵风吹来，竟带起股红色粉尘风暴。

    细小的红色粉尘很容易刺痛眼睛，还让人呼吸不畅，阿波斯塔的妇女出门都用纱巾蒙着脸。

    他们一行人在早晨七点左右出发，为了更加安全，丹妮没有骑自己的小银马，而是坐上乔拉提前为她购买了一辆宽大的牛车。

    魁洛、阿戈与贝沃斯留在船上看守龙，来到奴隶湾，丹妮反而不敢把龙放出去打野了。

    她害怕某些人尝试获得“屠龙者”的美名，连大黑也戴上了锁链。

    丹妮也没让侍女跟随，对面坐着白胡子。

    乔拉自从得到那套让人炫目的瓦雷利亚钢铠甲，便天天穿在身上。

    一身铠甲的他只能与乔戈、拉卡洛骑马护在牛车周围。

    清晨的码头廖无人烟，牛车的木头轮子在凹凸不平的红砖石道上发出“咔哒咔哒”的声响，与马蹄声混合在一起，竟带起一阵阵回音。

    “吉斯人太懒惰了吧？太阳都升起一个多小时了，还不出来工作。”丹妮探头看向窗外，疑惑道。

    “来这里的人多是为了购买无垢者，商船很少到此，没有商业贸易便不需要码头工人与商贩，吉斯人能为谁工作？”乔拉回答道。

    “喔，原来如此。”

    “殿下，您的脸。”白胡子一直盯着丹妮如新剥鸡蛋壳的嫩滑脸蛋看，心中惊疑万分，几次欲言又止，这会儿终于找到机会问：“我记得昨天还有一片暗红血痂。”

    “呵呵呵，我今天要见客嘛！”丹妮乐滋滋抚摸自己光润细腻的皮肤，笑呵呵说：“为了快速恢复伤势，我昨晚烤了半夜火，也亏得靠岸了，不然都没那么多木柴。”

    “烤火？”老人越发茫然。

    “放在火上灼烤，像焖红薯那样。”丹妮说。

    “可是您的脸不就被火烧伤的吗？”白胡子骇然。

    “被龙炎烧伤的，普通火焰对我没有伤害。”丹妮纠正道。

    “唉，找机会给你看看就明白了，”她摸摸脸蛋，自顾自说着老人一点儿也不懂的话，“高温可以加快血液循环，促进新陈代谢加快，还能消毒、除螨、祛死皮、燃油脂、瘦脸、紧肤......好处多着呢！”

    “牟昂——”一声响亮的叫声在车窗边响起，丹妮掀开布帘一看，就见一头背上驮着个格子座箱的大象从旁边缓缓走过，前方还有个黑红头发朝天竖起的吉斯人牵着缰绳。

    走出码头，走到海岸边的街道，终于开始出现生活的气息。

    “前方可是落日之海的坦格利安女王？”一道生硬的通用语自前方十字路口传来。

    接着便是一阵急促的“嘚嘚嘚”，十来骑骏马奔驰而来，带起的红色粉尘让丹妮不由放下了布帘。

    “这是大草原的卡丽熙，七国守护者，伟大的龙之母，先民、安达尔人和诺伊拿人的女王，丹妮莉丝陛下。”乔拉驾马上前一步，对过来的骑士喊道。

    过来的骑兵琥珀色的皮肤，身上穿着带刺绣的亚麻布衣衫，褶子布裙，和皮凉鞋。

    肩部披着黄丝制式披风，披风上缝有许多闪亮的铜盘，烈日之下反射出无数个小太阳。

    这些阿波斯塔骑士没戴头盔，也没法戴，他们遵循吉斯人的传统，红黑相间的头发抹油往上竖起，并盘成各种奇怪的形状，有犄角、翅膀、刀锋，甚至抓握的手......

    古里古怪，没有半点美感，反而看着像从地狱爬出来的恶鬼的犄角。

    “善主大人让我们去码头接你们，没想到你们来的这么早。”为首之人大咧咧说道。

    一边说，还一边探头探脑，努力从窗帘缝隙间看清丹妮的样貌。

    丹妮见他这么没礼貌，心里微怒，却也不发作，只心里记下小本本，掀开帘子，让他看个够。

    谁成想那货竟用瓦雷利亚语嘀咕道：“没有龙呀！”

    mmp，如果你面露惊艳之色，再多说几句赞美的话儿，咱就立刻原谅你了，可现在......

    “哪位善主阁下让你们接我的？”丹妮面不改色，微笑着问。

    “你们不是要买无垢者吗？当然是克拉兹尼·莫·纳克罗兹善主。”骑士说道。

    奴隶湾东岸有三个主要的奴隶城邦，经营无垢者的阿波斯塔，训练床奴的凯渊，大规模贩卖技术类奴隶与精英角斗士的弥林。

    明明做着世上最令人发指的恶行，那些奴隶主还为自己取了个很不要脸的称呼：阿波斯塔的大奴隶主叫“善主”，凯渊老鸨们叫“贤主”，弥林奴隶角斗士的主人叫“伟主”。

    吉斯人认为割别人唧唧是善，精通七种春啼训练之术叫贤，让人类像野兽一样血腥厮杀是伟大？

    “到了，这里就是骄傲广场。”

    吉斯人骑士将丹妮一行人带到一处宽广的广场，马车停下，走下来左右看了看，发现广场有百米长宽，中间有一座巨大的喷泉。

    喷泉也是红砖砌成，近四十平米的圆形池子，中央还立着一座6米高的鹰身女妖青铜雕像——漂亮的女人的脸，镀金的长卷发，象牙镶嵌的眼睛与牙齿，没有手臂，却长着一对蝙蝠的翅膀，老鹰的腿，爪子上悬挂着一条沉重的锁链，尾部拖着一条曲卷而恶毒的蝎尾。

    带着淡淡硫磺味的黄色的泉水，从鹰身女妖鼓囊囊的胸部汩汩涌出，为烈日炎炎的广场带来丝丝缕缕的清凉气息。

    鹰身女妖是吉斯人信奉的神灵，也是他们民族最后的徽记。

