    “黄春妮，你说的人在哪里？”

    人牙子也不废话，进来之后就直接问黄春妮想要卖了的人到底在哪里？

    这大中午的，太阳晒得很，等自己将这笔买卖做好了之后，还得赶紧回去。

    “就是他。”

    黄春妮指着站在院子中间做事的岳岭。

    岳岭看这个不怀好意的女人指着自己的时候，心里就知道不好，转身就要跑。

    可惜，院门口被她们堵着，岳岭就算是想要跑也跑不出去。

    反倒是被黄春妮一把抓住了。

    虽然家里的事情都是岳岭去做，但是比起一个膀大腰粗的女人，岳岭那点力气一点都不够看。

    “小子，你倒是挺警惕的。”

    人牙子看岳岭这么警惕的样子，低下头看着被黄春妮一把抓住的岳岭，眼中划过一丝满意。

    一开始人牙子看岳岭年级有些小，心里有些不满意。

    小孩子是最不值钱的，除非是长得好看，能够卖到青楼这样的地方去还能够赚一笔。

    其他的长得一般般的，都需要花时间好好培养，这样才能够卖到大宅子里去做奴才。

    这样一来能挣钱是能挣钱，但是挣的不多，而且花费的时间长。

    这种吃力不讨好的生意，除非是有人提前说了有需要自己才会买。

    大户人家的，有些会从小就培养一些孩子，以后能够用来保护自己的孩子，一般从小培养到大的会比较忠诚。

    自己现在已经将生意做大了，一般人会抢着要的活，现在自己还得分一下好不好做。

    不像是那些刚入行的，什么都要。

    “对，五娘你看看，这个值多少钱？”

    眼前这个人牙子听说在家里排行第五，所以一般找她做生意的，都是喊她一声五娘。

    “看起来没二两肉，瘦的跟排骨似的，年级还有些小，想要让他做一些活计，怕是做不来吧。”

    五娘心中对岳岭已经有几分满意，不过明面上她不会表现出来，这样比较好压价。

    这孩子警惕性不错，自己好好找，到时候送去大宅子里做护卫，应该能卖一个不错的价钱。

    “五娘，瞧你这话说的，他可是个男孩子，做不了活，可以卖给一些家里没有孩子的，怎么说也得有这个数。”

    当着岳岭的面，黄春妮完全没有任何的忌讳的比了一个数，脸上满是贪婪的神色。

    “你倒是一个心狠的，这好像是你的继子吧，给别人家做儿子，你就不怕你男人大半夜的来找你？”

    五娘听到对方心里居然是打着这样的主意，冷笑一声，开口问道。

    她来之前也打听过了，听说这家里的男丁就只剩下一个了。

    黄春妮这女人居然是想要将这个孩子卖给别人家做儿子，这是要断了这个家的香火。

    谁家男人遇上这样的女人，当真是倒了八辈子霉了。

    这人要是还活着，岂不得被活生生气死了。

    “死都死了，活着的时候我都不怕他，死了我怕什么？”

    都说是饿死胆小的，撑死胆大的。

    她要是害怕，也不会找五娘来这里，想要卖了岳岭。

    “成，你不怕是没有问题，不过，这件事不好办，没有儿子的人家好找，想要买一个儿子回家的人少，出得起你这个价钱的人就更少了。”

    黄春妮都不怕，她怕什么？

    再说了，自己也不是想要将这个孩子卖到别人家给别人做儿子去。

    她是准备将这个孩子送去大宅子里当护卫，要是他运气好，遇到一个心善的人家，还能保留现在的姓氏，这家也不至于绝了后。

    “那你说，你能出得起多少？”

    黄春妮也不懂得行情价，听五娘这么说，当下只能一咬牙，问五娘能够给她多少。

    “最多就这么多。”

    五娘比了一个数，意思就是八两银子最多。

    “八两？太少了！！”

    黄春妮一开始想着最起码也能够二十两左右的，结果连一半都没有。

    黄春妮哪能接受，这太少了。

    “你也不看看你把孩子养成了什么样子？”

    听黄春妮嫌少，五娘一脸嫌弃的开口说道。

    “你自己说了要给别人家做儿子，我怎么说也得再养一段时间，养得白白胖胖的才好出手。”

    “再说了等我养好了之后，有没有人要还是另外一回事。这段时间的吃穿用度，不都是用我的？”

    “而且想要养好，好东西少不了，你要是觉得少，你再养一段时间，等你养好了再送来给我，到时候，我可以给你翻个倍。”

    五娘说完，作势要转身离开，黄春妮就是一个乡下人，根本就看不出来五娘这不过是假意要离开而已。

    今天这件事岳岭已经看到了，要是再等一段时间，等会他跑去和村子里的人说的话，自己就卖不了了。

    而且让自己花钱给这白眼狼吃好喝好的，她可舍不得。

    算了算了，八两就八两，好歹还有钱能够拿到手。

    等将他卖了之后，钱就是自己的。

    “空口无凭，立字为据，我写个字据，等会我还得去官府换一下他的户籍。”

    这笔买卖要是成了，到时候这孩子是送去给人当护卫调教的，应该是换成奴籍。

    她这买卖可是在官府留了文案，是合法的，换户籍这件事就比较简单，叫人给自己办一下就可以。

    “字据？”

    黄春妮听到还要这东西，有些为难的开口说道。

    “可我这乡下地界，哪有这种东西？”

    “没有的话，那你就要和我去一趟官府了，我在官府那里给你写张字据，有了这个，就能证明人是你心甘情愿卖给我的，可不是我强买强卖。”

    五娘早就想到了，这家里一看就不像是会有笔墨纸砚这种东西的存在。

    “要去官府啊？”

    听到这里，黄春妮有些害怕。

    官府这种地方在他们乡下里可是很有威望的，一听到要去官府，黄春妮瞬间就怂了。

    “你连死人都不怕，怕官府做什么？”

    五娘看黄春妮害怕的样子，没好气的开口说道。

    还以为是一个胆子大的，没想到胆子这么的小，原来自己看走眼了。

