    第158章这是一个大麻烦

    很快，姜茶那不祥的预感便成了现实。

    因为白锦溪与白凤倾竟真的将凤头钗呈到了她的面前，而且还是恭恭敬敬乖乖巧巧的。

    宛如她的两个打手，给她抢回了她想要的大宝贝。

    可问题是，她想要吗？

    看着那安安静静躺在盒子里的华丽凤钗，精致的镶嵌，优雅的雕琢，还有那美丽得让人着迷的传说……

    抱歉，她姜茶真的提不起半点儿想法。

    她张口想说她不要，可她的表哥，她的面首，还有她的一众皇家亲朋好友已经替她收下了。

    苏墨玦：“钗子是丑了点，但表妹可以收藏嘛。”

    苏肆：“茶茶肯定觉得不够素净，但无妨，以后用来赏赐给别人也是极好的。”

    苏楚楚：“快快快，给本公主瞧瞧！”

    姜茶：“……”

    好的，你们说收，那本宫就收好了……

    不过在收下凤头钗的同时，姜茶也对雾月说了一声儿“赏”。

    很快，众人便见雾月一挥手，两支价值连城的发钗已落在白凤倾与白锦溪的手中。

    一支粉花扑蝶，一支寒梅傲雪，当真是看着都让人欢喜。

    “白二小姐放心，娘娘的私赏定不比这差。”

    这句话是雾月传给白凤倾的，而白凤倾也早有所料。

    两人不动声色的相互行礼，而后各自回到了原位。

    那凤头钗则被莫清荷抱在手里，时不时得看上两眼。

    不得不说，莫清荷觉得跟着自家娘娘真是有前途。

    这别人费尽心力都拿不到的钗子，她们娘娘连手都没抬就拿到了。

    倒是她这个下人想看就看，想摸就摸，瞧得那群小姐们眼睛都红了。

    以至于莫清荷心中就一个字，爽。

    可她爽了，此刻的姜茶却有些头疼。

    苏肆问她怎么了，姜茶起先还说没什么，后来才支支吾吾说起自己掐指一算，觉得这钗子绝对会带来厄运。

    作为一个十级套路学者，姜茶盲猜都知道苏信不会甘心。

    对方将这凤头钗视为传家宝，再加上迷性，怎么可能不把这玩意儿抢回去。

    明面儿上给，私底下夺，这简直就是不少反派的标配。

    如果是为了她自己的命，她当然会跟对方斗智斗勇杀个你死我活啊……

    可为了这么个让她无感的破钗子，代价未免太大了吧。

    苏肆：“既然如此，那就趁着今日赏给别人吧。”

    姜茶：“赏给别人？”

    她料想这钗子原本该在白凤倾手里，可现在白凤倾不要她还能赏给谁？

    随便找个人嚯嚯？

    苏肆笑了笑：“若今儿个有人定下亲来，你不就可以顺理成章的赏给别人了么？”

    姜茶柳眉微蹙，好似远山。

    她显然没明白苏肆的意思，直到新一轮传菜开始。

    只见一个个侍女整齐恭敬的来到一众贵人跟前，她们一半儿手托银盘，一半儿负责将盘中菜肴端到桌上。

    两相合作，动作优雅。

    可这再优雅熟练的动作，也会有出问题的时候。

    比如往姜茶面前放西湖醋鱼的那名侍女，便一不小心碰倒了姜茶面前的茶杯，让茶水顺利的打湿了姜茶的衣裙。

    一时间那侍女磕头如捣蒜，战战兢兢如履薄冰。

    可姜茶却没有怪她，因为她已经知道接下来会发生什么了。

    (本章完)

