    第68章终于可以回家啦

    （加更）

    看叶长贵这么诚恳，袁一峰点点头，提出了一个解决办法：“以后你每个月的工资，分十五块钱给你女儿，让她照顾两个弟弟。”

    “我能做到我能做到。”叶长贵忙不迭地点头。

    给不给，到时候还不就是他自己说了算么？

    天王老子都管不了！

    袁一峰看着叶璃道：“孩子，你听见了吗？”

    叶璃弱弱地点着头，只听袁一峰又说：“以后每个月15号下午发工资，你呢拿着我盖章的证明，就去财务那里领钱，签上名字，就能拿到钱，不会写字就摁手印，到时候我会跟财务那里交代一声。”

    “谢谢伯伯，谢谢伯伯。”叶璃立刻鞠躬道谢。

    而叶长贵的脸刷的一下就白了，慌张道：“不……不是，厂长，那钱我给我女儿就成了，我能给她，就不用累她再跑一趟县里……”

    “我不累的，我一定准时来！”叶璃立刻表态引来叶长贵暗暗瞪眼。

    袁一峰斜了叶长贵一眼，不觉在心里又给叶长贵添了一个标签：阳奉阴违。

    他见过形形色色那么多人，袁一峰深知像叶长贵这样人是不会轻易改的。

    他让助理去拟了一份承诺书，内容无非是叶长贵因工作原因无法兼顾家庭，加之妻子不贤，致使家里孩子无法过正常的生活，遂叶长贵承诺每月从工资中单独取出十五块钱工资给未-成-年的大女儿叶璃，由她亲自领取照顾两个弟弟。

    叶长贵认字水平可以，仔细看了一遍下来，只觉得手脚发凉。

    他现在的工资也只有每个月三十八块钱，如果被分走十五块钱，那剩在手里的钱不就只有二十三块钱了吗？

    将近四成的工资啊！

    以前只要拿这将近四成的工资给家里用就成了，剩下的他可以在县里放飞自我，想怎么过就怎么过。

    现在好了，直接没了四成的工资，他还要额外从剩下的二十三块钱里再取出十五块钱给翠娥，那留在他手里的钱岂不是只有八块钱了？

    叶长贵的脸色是白了又白，嘴巴发苦，有些说不出话来。

    这让他以后的日子可怎么过啊？

    袁一峰催促道：“同意就签字盖手印，不同意就给老子滚蛋！”

    叶璃算是看出来了，这个当兵出身的袁一峰雷厉风行，行事果决，为人正直好打不平之事。

    叶璃心中暗自庆幸，还好还好，自己穿书来虽然遇到家中极品不少，但是其他人倒都是热心善良之辈。

    叶长贵还在做最后的挣扎，“厂长，其实我儿子真的没啥大事，这十五块钱工资要是真给了我女儿，都不知道她怎么去瞎胡闹呢？”

    叶璃赶紧道：“厂长伯伯，我两个弟弟现在就在医院，我二弟重伤加营养不良，医生都不建议他出院，我小弟给我后娘打得浑身都是淤青，您要是不信，可以随我去医院看看，而且这些生产队的人都能证明……我真的没有撒谎……”

    说罢，叶璃又很朴实地捂着脸嘤嘤嘤地哭了起来，“我爹他……他没办法公正地对待我们，我们真的是没活路可走了，呜呜呜呜……”

    “死丫头，你你你……”叶长贵算是真真见识了叶璃的厉害，气得几乎说不出话来，

    袁一峰当机立断道：“行吧，咱们就去医院看看，看看你家两小子怎么说？”

    叶长贵慌了，两个小子现在都跟他离了心，尤其是老二，平日里都恨他恨得要死，要是现在厂长又听了老二说一些有的没的，他岂不是连最后那点工资都没了？

    “那个……不……不用了，我签字就是了，不劳厂长还为了我家的事跑一趟医院……”叶长贵硬着头皮之气提笔签字，叶璃还把桌上的红色印泥送到了叶长贵面前。

    夺笋呐！

    叶长贵拳骨握得咯吱响，真真恨不得直接掐死这个逆女！

    叶璃还气死人不偿命地说：“爹，谢谢你还在意我们，我以后一定会好好‘孝顺’你的！”

    叶长贵用吃人的目光看着叶璃，最后还是心不甘情不愿地摁上了手印。

    袁一峰道：“丫头，我们走，我带你去财务室认认人，到时候你每个月按时来领钱就成了。”

    “谢谢伯伯。”

    叶璃非常欢喜，笑容淳朴又明亮，很容易让人生出好感来。

    待叶璃完成穿书以来的第一件大事，心情非常舒爽地从搪瓷厂出来，她还特有礼貌地跟门卫大爷挥手告别，“大爷，我下次要是有来，就给你送好吃的。”

    “说好了，别忘了哈。”大爷哈哈一笑。

    “不会忘的，大爷再见。”

    “再见。”

    叶长贵一直躲在角落用一种阴森森恨不得吃了叶璃的目光，一直盯着叶璃离开。

    而叶璃的心情此刻灰常滴不错。

    笑容明媚，连眉梢都染上了落日的余晖。

    这边解决了日后的衣食问题，叶璃心情大好地去了一趟供销社，买了不少日常用品，比如毛巾、肥皂、牙刷、塑料拖鞋……

    现在国家逐渐取消了票的使用，所以这些日常消耗品只要付钱就能买到。

    来这里的几天，她实在是生活不惯，不过现在已经有了稳定的收入，这些东西必须买起来。

    除了给自己买，她也给叶家俩兄弟买。

    她还去国营农贸市场买了虾和两条黑鱼，又买了一些枸杞当归，打算回去炖鱼吃。

    差不多买了一篮子的东西，叶璃就去医院给叶二弟办出院的事情。

    其实叶二弟最大的问题就是缺少营养，至于伤，现在慢慢养着就能好。

    之所以拖到现在，当然是为了方便她对付叶长贵。

    医院里的叶家兄弟一直在等叶璃回来。

    他们现在的主心骨不知不觉就成为了她。

    叶璃一出现在病房里，兄弟俩悬着的一颗心就落在了实处。

    叶小弟冲到了叶璃的怀里，紧紧抱住她。

    她摸了摸这个小奶狗一样的弟弟，把买来的桃酥递给他们吃，叶小弟早就肚子饿得咕咕叫了，赶紧抓起一块桃酥，“好吃，真好吃。”

    “喝点水，别噎着。”叶璃无奈提醒。

    她转头对二弟说：“出院吧，我先带你们去吃点东西，我回来前还买了鱼和虾，回家后就炖鱼吃。”

    叶二弟再一次诧异地看着菜篮子里的鱼和虾，这些东西对农村人来说，其实只有过年过节才能吃到，当然了，不包括他们兄弟俩。

    他讶异的是现在叶璃不管是在吃方面，还是在花钱方面，都非常大手大脚。

    印象里，他的大姐，非常的抠。

    可现在，完完全全像换了一个人似的。

    “怎么了？”叶璃看叶二弟一直若有所思地盯着自己看，不由问道。

    ?  ?加更加更~

    ?      求个推荐票，明天继续肝，有推荐票的家人们不要忘了支持一下哦~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

