    坐在凳子上的陈永仁认真地打量着舞台上的铃木次郎吉和铃木园子，这还是他第一次见到这两个家伙。

    　　和在电视中看到的一样，铃木次郎吉秃了个脑袋，年纪看起来很大了。不过，精神头看上去却很好。

    　　配合着身上的黑色宽松武士服，颇有几分霸气。

    　　就在陈永仁打量铃木次郎吉这个很有权势的老头时，一个清脆声音突然响了起来：“园子，你今天看起来真棒！”

    　　陈永仁扭头，看了与他隔着工藤新一的毛利兰一眼，然后看向站在铃木次郎吉身边的铃木园子。

    　　原本京极真也是要来的，可惜临时有事，所以来不了。

    　　至于门票什么的，对于毛利兰这个铃木园子的好朋友来说，那都不是事。

    　　当然了，最厉害的还是毛利小五郎，门票都不用，直接就进去了。

    　　根据美术馆这次展会的安排，每天只招待一百人，展期为期一个月。

    　　参加的门票是随机抽选，游客只要登上铃木财团的公司官网。在官网上报名后，就开始随机抽选。

    　　展台上的铃木园子也听见了下方好朋友的喊声，连忙笑着冲毛利兰挥了挥手。

    　　铃木园子一头的黄色短发，戴着紫色发箍。上身是一件米黄色外套和红色衬衣，下面是一条浅蓝色及膝短裙，看上去倒有几分办公丽人的模样。

    　　就是可惜长相太过普通了点，再加上对方那平平无奇的胸膛，陈永仁摇了摇头。

    　　从铃木园子身上收回目光，陈永仁的目光落在展台后面的雷克洛克美术馆。

    　　经过这几天在东京内的调查，陈永仁发现这个铃木财团比他想的还要有钱。同样的，铃木财团也很喜欢花钱做品牌宣传。

    　　就比如雷克洛克美术馆所在的这个铃木公园，就是铃木财团花费了大量金钱和物力建立起来，属于铃木财团名下的公园。

    　　至于这处雷克洛克美术馆，则是因为铃木次郎吉喜欢收藏和展示自己的收藏品，所以专门为此特别建造的美术馆。

    　　这座雷克洛克美术馆，是由公园内的一处钟乳洞改良建造而成。

    　　为了更好地保护自己的展品，铃木次郎吉找到专业的保全专家，花费大量的金钱，设计出一套非常先进的保安系统。

    　　根据这个保安系统的设定，铃木次郎吉从头设计和建造了这座雷克洛克美术馆。

    　　雷克洛克美术馆一共九层，地下一层，地上八层。

    　　《花瓶与五朵向日葵》和铃木次郎吉的其他收藏品，将会在一层到七层分别展出，让来宾尽情欣赏。

    　　一旦美术馆的保全系统发出警告提示，各层来宾会被电梯运送到地下一层。

    　　与此同时，《花瓶与五朵向日葵》以及其他收藏品，会利用美术馆中的专用电梯，一同移动到第第八层楼的展览厅。

    　　一旦第八层楼的保全系统也出现了警告，放置各种收藏品的传感器就会快速启动。然后，这些收藏品会被立刻收入防火防水的保护匣内。

    　　然后，这些名贵的收藏品会通过专用传送带，运至美术馆中的紧急撤离专用金库。专用金库非常安全，完全不用担心火灾或者水灾。

    　　当然了，设计保全系统的专家们也做过最坏的准备。一旦馆内的收藏品被人成功窃取，保全系统会立刻启动，封闭所有出入口。

    　　所以即使有人混进来，最后成功得手，那也没用。因为，你根本就休想走出这座美术馆。

    　　同时，为了提供美术馆中保全系统所需要的电力能源，铃木次郎吉请的专家们设计了一个非常有效的水力发电系统。

    　　这套系统会从钟乳洞旁边的湖泊中，将湖水汲取至顶楼的储水槽中。然后，根据实际需要，水力发电系统会利用水位的高低差开始水力发电。

    　　有了这套水力发电系统，整座美术馆的保全系统才能顺利运转。通往各个楼层的电梯与最低限度的照明，绝对不会失灵。

    　　可以说，这座美术馆绝对是一座固若金汤的要塞。

    　　陈永仁之所以知道这些，当然是新闻上的报道。

    　　收到怪盗基德准备前来的通知函后，铃木次郎吉就主动把美术馆的相关信息放了出来。意思不言自明，有能耐，你就来啊！

    　　没办法，老头子就是这么可爱。

    　　就在这时，铃木园子清脆的声音打破了陈永仁的思绪：“真的非常感谢各位，今天莅临参加铃木次郎吉先生的收藏品展会……。接下来，我们请本次展会的发起人，铃木次郎吉先生发表开展的宣言。”

    　　从美术馆上收回目光，陈永仁看向站在话筒前的铃木园子。

    　　铃木园子这番话刚说完，台上台下，响起了一阵鼓掌声。

    　　“啪、啪、啪、啪……”

    　　冲侄女点了点头，铃木次郎吉走到话筒前，看着展台下方游客们有些激动的笑容。他也不废话，双手张开，看起来很是豪迈：“那么，被向日葵的幽香以及其他藏品吸引而来的朋友们，你们都准备妥当了吗？”

    　　话音落下，台下坐在凳子上的游人们立刻起身，一边拍掌，一边叫好。

    　　“铃木顾问，我们准备好了！”

    　　“铃木顾问，我们支持你，抓到怪盗基德。”

    　　“基德大人，你在哪，我支持你！”

    　　“……”

    　　听着周围人的呐喊，对于有人支持怪盗基德，铃木次郎吉一点也不生气，反而非常高兴的朝众人挥了挥手：“好，我宣布，《花瓶与五朵向日葵》与其他藏品的展会，正式开幕。”

    　　话音落下，周围的草坪上立刻出现阵阵用灯光制作出的烟花。

    　　被铁栏杆隔开的周围草坪上，一群记者手中摄像机的闪灯光闪个不停。

    　　这些记者虽然没有门票，但是他们可不会放过这次的新闻热度。

    　　当然了，记者们真正感兴趣和期待的，可不是什么收藏品展览会。

    　　真正吸引他们兴趣，或者说吸引读者兴趣的，是那个神出鬼没的怪盗基德。

    　　虽然怪盗基德喜欢黑夜与月色，但是，他也不是没有在大白天行动过。

    　　紧接着，展馆旁的电子喇叭响起了一个清晰的电子女声：“现在开始，开放入场，请各位手持门票排成一列。”

    　　一群手持门票的游客按照指示，排着队离开座位，走向入口。

    　　展台上的铃木园子和铃木次郎吉打了个招呼，走下展台，来到毛利兰身边。

    　　工藤新一和毛利兰还有铃木园子一起走向入口，却发现陈永仁站在原地没有动，好奇地看了过来：“陈警官？”

    　　“你们先进去吧，我呆会再进去。”冲对方笑着点了点头，陈永仁继续呆在原地左右张望，一副欣赏周围景色的表现。

    　　工藤新一微微挑了挑眉，什么话也没说，与两女走向了美术馆。

    　　从工藤新一三人身上收回目光，陈永仁看向周围的游客以及一些记者。

    　　从几个背着包的游客以及记者身上收回目光，陈永仁看向一个戴了太阳帽的年轻人。

    　　和对方对视了一眼，陈永仁按了按耳朵上的无线通话耳机：“阿杰，都安排好了吗？”

    　　插一句，我最近在用的看书app，【\咪\咪\阅读\app\\】书源多，书籍全，更新快！

    　　年轻男人，也就是阿杰，冲陈永仁笑着点了点头，然后装作不认识他，继续转头走向其他地方，同时冲着别在衣领的耳麦说道：“放心吧，陈Sir，游客和记者里都有我们装扮的人。不仅这里，公园内各个路口，还有公园外面几条街道的出入口，都安排了我们的人。只要那个怪盗基德拿走东西离开后，保证能第一时间搞定他。”

    　　阿杰的声音虽然和以前一样轻松，但是陈永仁却听出了之前所没有的敬畏。

    　　在从铁头的口中知道陈永仁的身份，以及陈永仁做过的一些事情后，对于陈永仁这个同龄的年轻人，阿杰再也没有了初见时的轻松。

    　　对于阿杰转变的态度，陈永仁表示无所谓。他又没得文青这种精神病，才不会因为错失了一个可以平等交往的朋友而觉得遗憾。

    　　在陈永仁看来，对他的敬畏，是他最喜欢的事情。只要别人对他有敬畏心，那么，别人就不会拒绝他的合理请求，会一如既往地继续和他合作。

    　　友情什么地，有个屁用。

    　　孤家寡人这个词，就已经说明了一切。

    　　你在这个社会的层次越高，地位越高，最后朋友只会越少。

    　　当你达到人类社会最顶端的那个位置，转头四顾的时候。你会发现，你身边一个人都没有。

    　　天上地上，唯你一人矣！

    　　当然，也足矣！

    　　为了抓到怪盗基德，或者说从怪盗基德手中拿回《花瓶与五朵向日葵》，陈永仁找到铁头，让他派出一干精锐，按他的吩咐装成记者和游客，埋伏在整个铃木公园、美术馆建筑周围，以及铃木公园外面的街道上。

    　　从始至终，铁头都没有提出丝毫异议，一点拒绝的意思都没有，非常配合地按陈永仁的要求派出最精锐的手下。

    　　通过各方面的渠道，了解了怪盗基德的一些能力，以及对方与铃木次郎吉的交手经历后。陈永仁相信，这一次，那个怪盗基德能一如既往的得手。

    　　至于对方会怎么做，那陈永仁就不知道了，他也不需要知道。

    　　无论对方怎么做，偷走画像后，怪盗基德肯定要立刻离开。

    　　所以，陈永仁只需要在外面做好布置就行。

    　　最后和阿杰点了点头，陈永仁从怀中掏出门票，走向美术馆入口。

    　　“你好，我是陈永仁。”把门票放入验票机，说出自己的身份后，陈永仁成功进入美术馆。

    　　出乎他的意料，美术馆的走廊两边满是塑料向日葵。

    　　虽然都是塑料花，但是配合上明亮的灯光，看起来很是美丽。

    　　陈永仁的耳朵中，不时听见前方游客们的称赞。

    　　“真漂亮！”

    　　“是啊，虽然这些花是假的，但也是真好看。”

    　　“这些该死的有钱人，真是会玩！”

    　　“……”

    　　听着周围人的窃窃私语，陈永仁表情不变，很快进入展览大厅，开始欣赏起展厅中的藏品。

    　　不得不说，这个铃木次郎吉的藏品真地很丰富。其中就包括他先前在毛利小五郎的家中，通过光盘看到的紫红之爪凉鞋。

    　　尽管不知道它们的具体价格，单就陈永仁现在看到的几款闪烁着璀璨光芒的珠宝，陈永仁就知道任何一款都是价值连城。

    　　随意看了一遍，陈永仁坐电梯上到二楼。

    　　就这样，陈永仁一路走马观花，欣赏了不少属于铃木次郎吉的藏品。

    　　从对方的这些藏品中，陈永仁很轻易地看出，这位铃木财团的顾问的确很有钱。

    　　很快地，陈永仁上到了四楼。然后，左右张望的陈永仁被一个女人吸引了注意力。

    　　女人看起来165左右，穿着一身的黑色外套，手里抓着一个大墨镜，就仿如一道靓丽的风景线。

    　　女人的面部线条干净利落，看起来大方沉静，有着一种说不出的文艺美。配合上对方的烈焰红唇，看起来又有一种说不出的酷。

    　　这一刻，陈永仁想到了一个很矛盾的词来形容这个女人：既遥远又亲近。

    　　或许是陈永仁的目光太过炽热，再加上女人天生的敏感。正欣赏着展品的女人霍地扭头，看向了陈永仁所在方位。

    　　注意到女人的动作，陈永仁并没有躲避。

    　　陈永仁很清楚一个道理，当你想要搭讪一个女人时，最好的时机，就是和对方眼光对视的那一刻。千万不要躲闪，一旦躲闪了，你就被PASS了。

    　　陈永仁表情管理大师迅速控制脸部的肌肉，嘴角微微弯起，眼睛略微睁大，眼神柔和，露出了迷人的微笑。

    　　就这样，二人的目光在空气中碰撞到了一起。

    　　看着女人惊愕的眼神，陈永仁冲女人笑着点了点头。然后迈开步子，缓缓朝对方走了过去。

    　　下一刻，陈永仁脚步突然停顿住了。

    　　不过，陈永仁只是略微停顿了片刻，便继续向着女人走去。

    　　只不过，陈永仁看向女人的笑容虽然不变，但是眼角的余光却开始打量女人右手边一米外的几个男人。

    　　准确来说，是几个男人中的一个四眼仔。

    　　身为擅长易容和喜欢易容的杀手，陈永仁第一眼就发现这个四眼仔易了容。

    　　想到这里，陈永仁的脑海里，闪过怪盗基德的名字和模样。chaptere

