    芹泽博士面露苦涩，他道：“是我们想当然了，不过真的不能够和泰坦共存吗？毕竟地球的生态日益恶化，我们正在毁灭我们自己。”

    夏墨笑了笑说道：“当然有办法。”

    “什么办法？”

    夏墨说道：“比泰坦更加的强大，成为驱使‘神祇’的‘神王’。”

    泰坦在远古神话当中，就是各种神灵或者神子化身，想要驱使它们，那么只有比它们更强大。

    在怪兽宇宙当中，其实哥斯拉就相当于这么一个角色，当然没有这么的纯粹罢了。

    在基多拉用生物电波召唤起无数沉睡的泰坦巨兽之后，命令它们四处的破坏，企图毁灭一切。

    而哥斯拉在战胜了基多拉之后，则是喝令那些苏醒泰坦继续沉睡，所做的一切，多少让人类受益了。

    强如哥斯拉，自然能够压服大部分泰坦。

    只不过芹泽面露苦笑，他道：“人类可没有这么强大的力量。”

    想要做到这点，不仅是要让泰坦苏醒，更是要某种程度上让它们控制自己的特质，配合人类，谈何容易。

    当然如果夏墨出手，或许能有几分成功的希望，不过芹泽是听出来夏墨不会轻易出手。

    芹泽深吸口气，将这个想法暂时抛出了脑后，真要和谐相处，日后徐徐图之才行，现在必须先把要紧的事情先解决了。

    “夏墨阁下，这次我过来是想请你帮个忙。”

    夏墨颇为好奇，问道：“什么忙？”

    芹泽博士道：“因为美国军方对帝王组织施压，拿走了美国境内已知沉睡泰坦的资料，他们想要囚禁泰坦，谋夺泰坦的力量。”

    “野心倒是不小。”

    夏墨笑了笑，倒也没有贬低的意思，毕竟想要变强获得力量无可厚非，夏墨自己也是这样人。

    “他们盯上的是哪个泰坦？”

    “沉睡在佐治亚州斯通山附近提亚玛特。”

    提亚玛特，古巴比伦神话当中的创世母神，在怪兽宇宙中也是一个极为强大的泰坦。

    美国军方选择这个泰坦的目的，其实也很简单，那就是因为这个地方距离繁华城市距离不是太近，有充足布置场地，足够他们完成抓捕。

    夏墨看着芹泽问道：“你想求我帮他们捕捉提拉玛特？”

    “不，我是担心他们激怒了提拉玛特，最后酿成治灾难。”

    芹泽迫于无奈告诉了军方关于美国境内已知泰坦信息之后，心中一直隐隐的不安。

    如果这些泰坦失控，那么引起的灾难可不是什么小事。

    这也是为什么在消息确定了不久之后，芹泽第一时间来找夏墨的原因了。

    他良知告诉他必须找个兜底的办法。

    夏墨闻言，却是冷笑一声，说道：“怎么觉得我好说话，想叫我去给他们擦屁股收尾么？”

    芹泽脸色一变，他也是忙中出错，没有想到这茬，忙道：“我不是这个意思的，夏墨阁下，我……”

    “想要帮忙，也不是不行，泰坦沉睡的地点，都给我一份。”

    “这……”

    夏墨突然提出的交易，让芹泽脸色一变，不知道如何是好，毫无因为夏墨这也是盯上了泰坦。

    “不要急着拒绝，你不答应我也有办法找到那些泰坦，只不过是多费些功夫罢了。你应该知道，我有实力镇压那些泰坦，只要你们配合得当，不会造成什么伤亡，这点和美军不同。”

    夏墨将事情摆得明明白白，芹泽哪里还有拒绝的可能，如同失了力气一般，他点头道：“那么这件事情就摆脱阁下了。”

    达成交易之后，芹泽没有久留，这一次过来发生的变动的确出乎他的预料。

    但是冷静下来之后，倒也不是没有可能和夏墨拉进关系，完成恢复地球生态的计划。

    只不过到底行不行，就看他怎么和夏墨拉关系了。

    ------------------------------------

    美国军方这边，在得到了帝王组织移交的资料以后，就积极为捕捉泰坦巨兽做准备。

    已知的美国境内的泰坦一共是有三个，一个沉睡在亚利桑那州的斯库拉，一个沉睡在怀俄明州的萨尔贡最后一个就是沉睡在佐治亚州斯通山脉当中提亚玛特。

    美国军方根据地形以及帝王组织的资料选择了提亚玛特作为目标。

    美国军方这一次的准备得极为充分，他们吸收了上一次捕捉穆托失败的经验。

    再面针对泰坦巨兽的麻醉方面，他们重新配备了更高强度麻醉药品，毒性之大，完全不是之前临时配置的麻醉药可以相提并论。

    除此之外，在捕捉网、锁链以及牢笼方面，同样是更新换代，作出了更多的针对性准备，可以看出他们的确是一副势在必得的模样。

    夏墨和吉尔站在了斯通山附近的一个山头上面，看着美军临时基地里一个个大兵不断忙碌的身影。

    吉尔说道：“他们准备的倒是充分，要不要我们先下手为强？”

    夏墨摇了摇头，说道：“不用，他们选错了对象，有他们苦头吃的。”

    若是之前，芹泽仅仅是说提亚玛特夏墨还不好判断这个提亚玛特到底是堪比哥斯拉那么样的顶级泰坦还是和雌雄穆托一样的杂鱼。

    但是现在，夏墨的精神念力已经是感应到这斯通山脉之下，沉睡巨兽身体当中蕴含的那股强大力量了。

    夏墨心道：“不愧是不接受基多拉和哥斯拉召唤的泰坦之一。”

    “开始了。”

    忽然营地当中的美军开始动作了起来，步兵单位开始从他们开挖出的洞穴当中撤离出来。

    坦克部队、直升机捕捉小队分别就位，将提亚玛特所在的一段山脉包围起来。

    美国军方这次倒也聪明，利用提亚玛特还在沉睡当中做文章，先是通过了挖通洞穴接近提亚玛特。

    然后在各个洞穴的位置设置了装满特殊麻醉药的注射机器，只要同时的启动的机器，那么这些机器将会向发射子弹一样的速度，携带着锋利注射器刺破提亚玛特体表的薄弱处，瞬间将药剂注入它的体内。

    这个办法无疑是比之前弹头发射，将麻醉药变为迷雾如泰坦自己吸收更加的方便有效。

    “将军，一切准备就绪，是否开始的猎兽行动？”

    “开始行动！”

