    曰公馆里的其他工作人员，一时都不敢说话，不清楚里面发生了什么，皆面面相觑，过了好一会儿，才看到发泄完的公使走出来。

    秘书立马把刚收到的，来自于国内和沪市的报告提交了上去，沪市的报告显示，沪市的抵制曰货行动在有人刻意的推动下，已经形成规模，同时，金陵也有了迹象。

    许多在沪市经营的曰方商人，都纷纷提出抗议，并且态度激烈，甚至发生了几起冲突事件。而国内的来件则是言辞比上一次更加的严重，要求日置益想尽一切办法平息。

    日置益身上的压力，已经越来越大，有国内的，当地国的，当地国曰方人以及商人的，但是一想到要同意那三条豁免约定，便就怒气横生，目眦欲裂。

    即使平息了抵制曰货行动，最好的下场就是自己辞职，最坏的下场便是回国接受处罚，至于处罚的结果，怕不是自己能控制的。

    某人这回可算是出了一口恶气，对于陆总长办事相当满意，迈着得意的步伐，走在会议室里，傲气的说道：

    “给外交部嘉奖，算是报了当初的一箭之仇，但是还是得注意，抵制曰货行动不要伤及自身，现在关键时刻，不容有失！”

    “彩云省的那几个人，依旧放在首要位置，电令仲珊，密切注意彩云省以及周边省动向，谁敢冒头，就先打谁！”

    随后又问道;

    “其他省动向如何？”

    “目前都在观望中，一旦初期失利，怕是南方都要更变。”

    “那就把第一仗给打好，后勤全部跟上，另外电令雨亭，密切注意东北曰本人动向，不要挑起事端。”

    ........

    眼看着会议就要结束，陆总长还是忍不住提出：

    “若是曰方还是用一贯的手段来威迫，让我们镇压内部，怎么办？”

    谁知道日置益到最后，会作出什么决定来，当不占理的时候，自然是用拳头，这一招他们屡试不爽，特别是严重影响到曰方的经济利益的时候。

    会议室内，大家都在分析有可能出现的情况，最大的可能还是再次拿出“公开站队南方”的筹码，以及加强在东北的活动。

    杏城先生建议道：

    “从目前来说，这一场抵制曰货行动，矛头对准的是曰方，可以把国内民众的注意力持续转移到这上面来，对我方是有好处的。”

    “因此，我建议，能拖就拖，若是这三个条件，能答应一个也是好的！”

    “我附议！”

    ......

    而在抵制曰货行动越发的壮大的时候，汤皖正在老老实实，绞尽脑汁的写道歉信，短短一百多字，花费了不少的时间，死了不少脑细胞。

    写完这封简短的道歉信，汤皖又仔细检查和润色了许久，没有发现任何问题，才心满意足的交给了大牛，送去了《京报》。

    晚上的时候，菊长的身影还没有出现，对汤皖来说，是一个不算好，也不算坏的消息，没有出现，说明版权售卖书一事问题不大。

    而在稍晚一些的时候，院里大门被敲响了，听着不像是菊长的，也不像是钱玄的，正当汤皖疑惑间，大门又被敲了。

    等打开门来，才发现，来者竟然是迅哥儿和钱玄，汤皖赶紧神色紧张的拉两个人进来，然后迅速关好门，责怪道：

    “不是给你们写信，把事情都交待了，没事不要来，这里不安全，容易被人惦记。”

    这俩人却是一副不在乎的样子，径直走向院里的石桌，倒了茶水，竟是品起茶来了，给汤皖看的一愣一愣的，急着问道：

    “你俩这是做什么呢？是想早点下去，河边散步么？”

    迅哥儿安慰道：

    “急什么，坐，喝喝茶，好几天没见了，聊聊天！”

    “还站着干嘛？就不能像我一样，沉稳点么？”钱玄补充道。

    汤皖一屁股坐下，没好气道：

    “有什么事，赶紧说，说完立刻走人！”

    虽然看着汤皖是在赶人走，其实不然，迅哥儿和钱玄都能知道其良苦用心，所以不会放在心上，反而有些感动。

    迅哥儿把这几天外界发生的事情，仔仔细细的都说了出来，当汤皖听到迅哥儿和钱玄，去找六爷一起去参加抵制曰货行动，顿时担心道：

    “你们胆子怎么这么大，都知道你们俩个是我要好的朋友，六爷又和我办基金会，若是被查到了，怕是要喝茶的！”

    汤皖主要担心，若是某人顶不住曰方的压力，清查抵制曰货的带头人，那么这三个人身份太敏感，很招人眼。

    可是钱玄的一番话，却是让汤皖无话反驳：

    “难道要我们俩就眼睁睁的看着，什么事情都不做么？”

    虽然这三个人还没排大哥和二哥是谁(钱玄肯定是老三），但是兄弟情谊却是板上钉钉，无论是谁，换到汤皖现今的处境，其他俩人估计都会去参加行动。

    “诶，，，，，，，”汤皖叹着气。

    迅哥儿又说道：

    “根据最新的小道消息，下午的时候陆总长与曰方公使不欢而散，曰方要求某人内部镇压这次的行动，某人没同意。”

    “而且，据说沪市也爆发了抵制曰货行动，现在着急的应该是曰方，他们损害的利益才是最大的，我们有什么可担心的。”

    钱玄一听起这事，分外激动，连说道：

    “某人好不容易硬了一回，我等定然要帮帮场子！”

    汤皖把以上的信息，细致的捋了一遍后，可以得出一个结论，此次抵制曰货行动，给曰方带来的巨大的经济损失。

    某人抗住了压力，说明某人也有意不干涉这次行动，那么钱玄、迅哥儿和六爷就是安全的，至于自己此刻怕只是个小人物，于大局已经无关痛痒。

    想到这，汤皖蓦的轻松了许多，拿起一杯茶，喝了起来，随后提醒道：

    “最好别带头，万一某人顶不住，清查的时候，逃脱不得。”

    迅哥儿当然想到了这点，瞥着眼，说道：

    “我们后面就没去了，这便像是一个大雪球，已经滚起来了，越滚越大，只要耐心的等着就行。”

    这俩人喝了几杯茶，坐了一会儿就走了，主要就是来看看汤皖，怕汤皖收不到外面的消息，瞎担心，好在一切正常。

    这俩人走后，汤皖忽然意识到，自己好像错过了一个煽风点火的机会，那封道歉信写的太婉转了，不够悲情，引不起同情。

    若是，写一封读者流泪，闻着悲伤的道歉信出来，字里行间再透露着悲愤，不甘与委屈，一定可以在让这个雪球滚的再大一些，速度更快一些。

    不过，写的婉转一点也好，至少可以乖乖躲在角落里，不引人注意，毕竟自己之前锋芒毕露，容易挨揍。

    第二天，《京报》就在首刊的位置，刊登了汤皖的道歉信，所有看到的人都不禁乐了，道歉信是这样写的。

    道歉信

    本人汤皖，于去年xx日xx月，著书一本，名叫《R国威胁论》，由于本书对曰方造成了不好的影响，特在此对曰方诚挚道歉，并且作出澄清。

    《R国威胁论》中的R国并不是处于东亚的曰本，乃是本人因著书需要，所虚构的一个国家名，因此书中的内容全部都是不实的，没有根据的，不作考证的，请广大读者朋友千万不要相信。

    因此，特再次澄清，《R国威胁论》全书为虚构内容，如有雷同，纯属巧合。

    道歉人：汤皖

    1916年1月4日

    道歉倒是道歉了，只是这后面的澄清方式，比较独特，先是承认自己的作品是虚构的，然后再来一个如有雷同，纯属巧合。

    这简直是赤裸裸的告诉读者：我是汤皖是被逼迫的，书里的主角就是曰本，所以根本就不是巧合。

    广大读者朋友们都被汤皖的脑洞，会逗笑了，而日置益一大早听到手下报告，看到这封道歉信，却是气坏了，嘴里骂着两个字：汤皖！

    不过却也不想再在道歉信上浪费什么口舌，至少从字面意思理解起来，就是道歉了，和对事实做出了澄清，心里想的则是等这件事情过去，毕竟来日方长。

    眼下最重要的事情，就是平息抵制曰货行动，因此，又派人去找了陆总长，要求进行会谈，没过多久，就听到下面人汇报，陆总长拒绝。

    “巴嘎！！”日置益冲着手下人吼道，昨天的事情在他看来，稀松平常，反正以前又不是没干过，等过后了，有事一通知，还得乖乖来。

    没想到陆总长上来就让日置益吃了个闭门羹，这让平时嚣张乖了的日置益，极为不习惯，但是一想到还得需要某人的帮助，于是硬生生的选择吞下这口恶气，又让手下人跑了一趟。

    第二回，依然没有见到陆总长的身影，手下人只是带回来了一张言辞激烈的抗议书，内容大致是要求日置益立即为昨日的言行道歉，否则拒绝会谈。

    气急败坏的日置益，当即也给陆总长发去了一份抗议书，要求陆总长切实履行职责义务，及时与曰方公使会谈，解决两国矛盾。

    注意，日置益在此处把抵制曰货行动上升到了两国矛盾的地步，其实是在隐隐的敲打陆总长，因为两国矛盾不好好处理的话，就很容易引起军事冲突。

    别忘了，自从鲁省的得国军队被赶走了以后，曰方接管了绿岛，同时留驻扎了不少的军队，而且东北也有不少的实力。

    另外某人正要和彩云省打仗，若是此刻曰本人突然在某人腹部和背部动手，是可以起到更改战局的作用的，所以也可以理解为纸面之下的赤裸威胁。

    然而第三次得到的回应依然是，不道歉，坚决不会谈。

