
    第1295章　下手了？

    不过周鹏心倒是相当欣喜的，因为这段时间调回去之后，他还没有被安排什么工作。

    现在能够有工程做，让他乐得不行。

    特别是听蔡总说，这个工程恐怕要几个亿，心里面更加兴奋了。但更多的是对渔山村的震撼，和对叶秋的敬佩。

    对于渔山村的发展，可以说他是感受最深刻的一个人。

    因为从一开始的水利工程，到如今的景区开发，负责的都是他，几乎是走遍了渔山村的角落，对于渔山村的了解程度，恐怕叶秋都不。

    渔山村能够有今天的发展，实属不易啊。

    见了面几个人寒暄了几句话。

    叶秋开门见山问道：“周经理，如果按照这个方案设计，整个工程要多少时间？”

    “我看看。”周鹏看了看，然后估计了一下：“大概需要2到3年吧。”

    “这么久？”

    “久？”周鹏宇有点想哭，这还是在没有耽误工期的情况下呢，解释道：“村长，这工程量很大，而且很多材料也不是说现在能够买到的，一般这种景区开发都是好几年的，有的甚至建设了十年都没结束。”

    “这时间也太久了，那景区怎么营业？”

    叶秋皱眉。

    周鹏愣了下，然后反应过来说道：“这个，村长，其实不用全部建设完能够营业的，如说我们可以先建设一部分，然后开放一部分，剩下的再慢慢进行建设。”

    叶秋恍然。

    刚才是自己钻进死胡同了，觉得景区建设一定要全部做完才能够营业的，殊不知很多景点都是边营业边进行开发的。

    “那行，这份图纸你们先看一下，然后你们再拿出一个方案给我看一下，确定之后再测绘。”

    叶秋把图纸交给几个人。

    那几个设计师原本充满动力，这可是个大工程啊，都准备大干一场了。

    可是结果图纸一看差点尿了。

    大哥你都规划成这样了，还有我们什么事情啊？

    几个设计师都是有点想哭，只好拿着图纸到一边去小声讨论，看看能不能把几个路灯挪个位置。

    ……

    此时，天广市市区。

    于珊珊今天把店里面的事情放了一下，然后带着叶思秋出来逛街。

    小家伙也有一段时间没出来玩了，漂亮的大眼睛叽里咕噜一阵乱转，盯着大街漂亮的小哥哥xiaojie姐，不时甜甜地叫几声。

    小家伙本来长得粉雕玉镯，相当可爱，甜糯糯的声音更是让人心生怜爱，让不少路人都是侧目不已，忍不住来想要捏捏她的小脸。

    “这小姑娘真可爱。”不少人夸道。

    “谢谢。”

    于珊珊笑着感谢，心里面也有种满足感，这是别人夸自己女儿漂亮的骄傲感。

    “思秋，午我们去落日海湾吃好不好？下次再去肯德基。”于珊珊看时间也快午了，笑着说了声。

    小家伙的大眼睛滴溜溜转了转，甜糯糯叫道：“好啊，姗姗妈妈我以后再也不去吃肯德基了。”

    于珊珊一阵惊喜，心道小家伙总算是董事了，有点欣慰道：“思秋，真的吗？你没跟姗姗妈妈开玩笑吧？”

    小家伙顿时斜眼，老气横秋道：“是姗姗妈妈先跟我开玩笑的。”

    于珊珊：……

    这小家伙，哪里学来的？

    于珊珊只好带着小家伙去肯德基，刚刚抱着小家伙走了没多远，她突然觉得有些不对劲，回头看了看，发现没什么异样，走抱着小家伙继续走了。

    而在于珊珊抱着小家伙离开没有多久。

    一个带着鸭舌帽和口罩的青年，突然从人群当走了出来，然后偷偷跟了于珊珊。

    “发现目标，正在跟踪。”

    青年对着无线电说了一句。

    跟着于珊珊，来到了一家肯德基餐厅当，青年随后买了份套餐找了个角落坐了下来，静静等待着机会。

    而于珊珊带着小家伙买了两份套餐之后，坐在了不远处。

    没多久，小家伙想要去卫生间，于珊珊抱着小家伙先离开了这里。

    青年看到这眼精光一闪，不动声色地站起来，然后自然地走到之前于珊珊和小家伙坐的地方，路过的时候，趁着没人注意，把一些粉末撒到了两个人的汉堡，看去跟面包屑差不多。

    之后，青年又坐到了自己位置，若无其事地盯着于珊珊带着小家伙，从卫生间里面出来，重新回到了座位。

    小家伙兴冲冲地抬起手，准备抓起汉堡咬一口。

    眼看着要把那些粉末连带咬进去了。

    于珊珊抓着小家伙的手，笑道：“姗姗，擦干手再吃。”

    小家伙恋恋不舍地放下手，然后拿着纸巾擦干手，接着抓住汉堡要直接咬一口。

    而在这个时候，突然一个青年出现在于珊珊她们背后，说道：“别吃。”

    于珊珊脸色一变，把小家伙的汉堡拿了过来。

    小家伙顿时气恼道：“姗姗妈妈，你坏，抢我吃的！”

    “这个不好吃，咱们买其他的吃好不好？”

    小家伙嘟起嘴巴。

    “外加一份薯条？”

    小家伙背过脸去，哼了一声。

    “一支冰淇淋？”

    小家伙大眼睛转了转，还是哼了一声，扭过头去。

    于珊珊笑道：“那没有了。”

    小家伙的脸顿时垮了下来，转过头可怜兮兮道：“姗姗妈妈。”

    “好了，逗你玩呢。”

    于珊珊揉了揉小家伙的鼻子，然后在餐厅内扫视了一眼，眼闪过一道冷光。

    那个青年看到有人出现，心里面有种不好的预感。

    再看到于珊珊似乎发现了自己，青年急忙站起来，低着头准备往外走。

    然而在这个时候，突然有两个人挡住了自己的去路。

    “滚开！”

    青年骂了一句，准备直接冲出去的时候，那两个人一左一右站到了青年的身边，然后左右瞬间挥出双拳，狠狠地砸在青年的小腹。

    “唔……”青年眼睛死死瞪出，还没来得及惨叫被两个人捂住了嘴巴，然后眼睛一翻晕了过去。

    张兵和袁和对着野狐打了个手势，然后把青年拖了出去。

    野狐点点头，然后对着于珊珊低声道：“嫂子，麻烦解决了。”

    “好的，辛苦了。”

    于珊珊淡淡说道，并没有太把这事情放在心。

    野狐看到于珊珊的反应，心里面也不由得嘀咕，果然不愧是老大的女人，遇到这种事情也能够那么淡定的。
