 “咻！”

秦逸尘身影闪烁，躲过那一道长矛的同时，星眸已然泛起冷然。

目光看去，只见长枪从脚下血沙暴起的同时，展露出的，是一只枯骨手臂！那手臂已经没有血肉，甚至已经和血沙碾为一体，看上去颇为渗人。

而长矛横刺的同时，枯骨手臂的主人也是展露了出来！令秦逸尘略感意外的，那竟是一具人形骷髅。

虽是人形，可身高却足有两丈，就连手中的长枪都颇为长横，俨然是与其身形匹配。

“这是什么东西？”

秦逸尘星眸微眯，这一枪的力道，他可以肯定，足以刺穿自己的脚踝，而且，还是轰穿真元护盾的那种！当然，仅仅如此，并不能让秦逸尘感到意外，因为天境圆满的强者若是蓄力偷袭的话，也能威胁到他，更别说天境之上的仙君强者了。

但真正令秦逸尘谨慎的是，这骷髅偷袭自己的一枪，仅仅是力道凶猛而已啊，没有丝毫真元波动！这让他如何不惊？

！要知道，天境圆满的强者想要伤及到他，前提也是要催动真元，甚至说起来，除却一些点到为止的切磋外，真正的厮杀都是动用真元的，这点几乎已是铁则。

可秦逸尘还是跻身天境后，还是第一次碰到仅凭蛮力便可伤到他的！令他谨慎的远不止如此，而是这骷髅浑身上下，除却没有真元波动以外，竟连生机都没有！甚至可以说，秦逸尘如若闭上眼睛的话，是根本觉察不到的！稀奇古怪甚至诡异恐怖的东西，秦逸尘不是没见过，可眼前的持矛骷髅，无论他用精神力还是真元感知，都是如此！而躲过偷袭后，秦逸尘并没有着急将其斩杀，警惕四周是否还有其他杀招时，又仔细打量骷髅。

那骷髅浑身还有破旧的铠甲，不过已经与枯骨和血沙粘为一体，除此之外，这骷髅左腹部好似曾被贯穿一般，连骨头都没有。

除此之外，秦逸尘暂时也分辨不出这骷髅的特征。

而且他也不敢肯定，这骷髅究竟是陨落后变成这样，还是被某些存在用手段炼化出的。

甚至，秦逸尘都想不通，为何这骷髅会类似复活一样站起来，而且连半点生机和波动都没有！如若是前者的话，那秦逸尘对这骷髅生前实力是有些惊讶的，毕竟光剩一具枯骨的偷袭还能威胁到他，那可以肯定的是，这骷髅生前境界绝对在自己之上！甚至，未必不是仙君！毕竟如苏崇那样的仙君，若是撇开仙力和对仙威法则的运用，单论肉身的话，未必比自己强横多少，而且这还是跻身仙君的蜕变。

但只剩一具枯骨的话，那实力必然大打折扣！可这依旧令秦逸尘心惊，而且如若是被炼化出来类似傀儡的存在，那炼化这骷髅之人绝对不简单！然而正当秦逸尘准备将这骷髅斩杀时，变故又起！只见其身侧三方的血沙内，竟又飙起一道狂沙！“嗖嗖！”

更有一道长矛，直接从秦逸尘身后爆射而来，速度之凌厉，那音爆声甚至令秦逸尘感到刺耳！然而秦逸尘星眸一凝，就算这些骷髅无法感知，可他的听觉又何尝不敏锐？

在半空身形微偏，脚尖凝聚真元，直接向那长矛斜踹而去！“嘭！”

这一脚势大力沉，然而令秦逸尘惊讶的是，自己这一脚，竟然没有将长矛踹成齑粉！要知道，这长矛和骷髅一样，都已经破旧到和血沙混为一体的地步了啊！可以说长矛锻造时的秘法以及各种加持，早就被岁月泯灭了，甚至都已经显得风化了。

但仅仅是本身的坚韧，竟然都令挡住秦逸尘的一脚！当然，虽然没有化为齑粉，可长枪也是断为两截，而秦逸尘立于矛杆之上，冷冷扫视着四周。

“四具……”数量多也就罢了，关键令秦逸尘诧异的是，这些骷髅，都有些残缺。

准去的说，如若生前真的是生灵的话，那都是有致命伤的！最先偷袭他的骷髅腹部被洞穿，而刚才投掷长矛的，则是半个脑袋被削掉，而另一位则是胸口被开了个大洞。

最令秦逸尘诧异的是，竟然还有一具骷髅仅剩上半身！这特么……秦逸尘有些肯定，这些骷髅曾经必然都是生灵，毕竟，若是炼制傀儡什么的，谁会炼出这么多花样的残次品啊？

饶是如此，秦逸尘也不敢大意，他看得出来，这四具骷髅每一招一式，都是想致自己于死地。

所以，秦逸尘自然也不会客气！“伏魔劲力……三重劲！”

一拳轰出，真元滚滚！然而轰袭在那骷髅身上时，明显传出一阵轰鸣，周围的血沙，更是卷起道道罡风！“咔嚓……”枯骨碎裂，然而秦逸尘神色间的凝重依旧不曾消散。

因为，从这一拳传回的质感，那骷髅身上明显已经破烂到，也看不出是何材料所铸造的铠甲，竟然还能抵消掉些许力道！不仅如此，骷髅本身的枯骨，也并不像风化那般脆弱……“长矛如此锋利，连铠甲都破成这样都能抵消些许余力，这些东西究竟是什么来历？”

一拳轰碎枯骨的同时，那骷髅更是没有丝毫痛觉，五指划出一道阴风，俨然是想将秦逸尘开喉！而秦逸尘的反应却要远胜骷髅，一肘将那骷髅震退的同时，拳锋变掌，轰在那骷髅天灵之上！“轰！”

一具骷髅尽碎！既然出手，秦逸尘自然没有丝毫留手，身影如闪电，仅仅几息，便见另外两具骷髅化作一缕骨渣飘散……“砰！”

片刻后，秦逸尘一脚踩爆了那只剩半具身子的骷髅脑袋，望着爆裂的骨渣，剑眉紧锁。

“这帮家伙，看样子不仅没有痛觉，貌似连情感和理智都没有，明知道不是我的对手，还要来杀我……”修长身影立于血沙之上，望着那满地骨渣，星眸漠然。

四具骷髅虽然解决了，可秦逸尘对这片未知而又荒芜的天地，却更加敬畏与警惕。

“这四具骷髅如若是生前的话，联手围攻，就算是我，应对起来恐怕也不能大意。”

 