    面对这惊艳的一剑，莫元空却并未在出手，只因一直立于一侧的棺木突然动了，它不知为何漂浮于半空之中，一股强横的吸力从其棺木深处传来！

    雷霆峰的一草一木，包括冷初洛那绝世一剑的无双剑气都被其所吞噬！

    莫元空和冷初洛对视一眼后，两人的动作如出一致！

    同时向着峰顶一处轰出一拳，两股霸道的拳劲没有相互排斥，反而相融，顷刻间，咔嚓一声，好似一个晶体被打碎的声音！

    天空中一层无形光幕发出滋啦滋啦的声响，然后完全炸裂！

    莫元空和冷初洛腾空而起，原本雷怜王一早布置出来的禁空大阵，已被刚才他二人的合击所轰碎！

    接下来二人的动作就是跑！

    只见两道流光一闪即逝，几个呼吸的时间，二人已经出现在雷霆峰五十里之外！

    冷初洛停了下来，视线依旧看向雷霆峰是那悬浮于半空中，不断向四周疯狂吸取的棺木。

    而莫元空却对这一切毫无任何留恋：“我的局已经结束，该完成的交易和约定都已达成，接下来的主角是你。”

    冷初洛却摇了摇头，从怀中拿出一枚徽章，在光线的照耀下，仿佛一个精致的黑宝石。

    “还有最后一个约定，虽然以我现在的实力胜不了你，但三招之约已过，我还是赢了。”

    莫元空笑了笑，接过冷初洛扔出的徽章，这是人界会成员的徽章，并且还是唯有阳神境成员才能佩戴的黑色徽章。

    “你是不是对我太有信心了，要知道现在的我才是真武境大圆满。”

    冷初洛的视线转向雷霆峰：“因为我知道归来时的你，必然是阳神境，和你交过手，我才知道你有多强，虽然你说我以外力提升至真武境大圆满，真正的实力必然弱于境界。

    但你的实力却远远超出了境界，若你都不能突破至阳神境，恐怕世间再无新的阳神境强者出现。”

    莫元空沉默了片刻，将那人界会徽章小心收起，身影便已消失，不过留下了一句话：“希望下次见面，你我之战能更畅快一些。

    还有成为英雄的代价，不是每个人都能承受的。”

    冷初洛深深叹了口气，而其背后的白霜也从图腾纹身中恢复原身，只是看其萎靡不振的样子，恐怕要恢复一段时间才行。

    同时冷初洛的境界也在瞬间跌回天人合一境中期，全身不断传来的刺疼，好似将他的每一根骨头完全打碎，然后黏合，反反复复，永无止境。

    这种难以忍受的反噬让他差一点没法站稳，可是他的神情却没有露出任何苦楚。

    他清楚比起现在所经历的这些**上的痛苦，接下来的事情才是更麻烦的。

    殇不痴也适时出现在冷初洛身旁，突然说道：“我没必要来。”

    冷初洛忍受着身上不断传来的刺痛，努力挤出一个还算和善的笑容：“前辈，现在的我，恐怕都对付不了一个阴阳境武者。

    若不是因为您在，我又怎敢如此托大的和那莫元空全力一战。”

    殇不痴点了点头：“你的剑，需要更多变化，我期待着。”

    随即便一言不发的看向雷霆峰，看着那棺木依然在肆无忌惮的吞噬着一切，只不过那棺木本身开始发出震动，好似有什么恐怖的东西即将脱离这束缚，重现于世！

    冷初洛也知晓殇不痴的性格，此人就是一个纯粹的剑痴，平日里就是一直在戮剑山闭关。

    这次之所以能够请动对方护佑自己的安全，说到底还是因为自己的剑术，自己的无常命格加上自行领悟的无常剑式，可以说在江湖上是独一份，也是因此让这位殇前辈感到好奇。

    只因殇不痴从小便是过目不忘的天才，看过的剑招，轻而易举便能学会，甚至融会贯通，但是对于冷初洛的剑招，却始终难得其意。

    于是在冷初洛一顿忽悠下，就莫名其妙的成为了冷初洛的保镖。

    殇不痴正好也需要近距离的观察冷初洛，因为他也发现了那两式无常剑招，或许是让自己能够突破的契机。

    当然其中也有真主角·冷初洛那气运的影响，让其不可避免的对这位看起来各方各面都完美无缺的年轻人产生了一些好感。

    天霆域。

    一道赤红的妖星划过，轰入地面后，掀起无数沙尘，只是这沙子，这尘土好似都被血水所浸透，一股浓郁的血腥气与四周这如同炼狱般的景象，十分契合，但又有一种莫名的可悲。

    沙尘消散后，一个身影站在原地，其身上那黑色的铠甲已经破损了不少，那身影十分高大，但却如同一棵遍体鳞伤的老树，好似下一秒便会枯萎而死。

    雷怜王深吸了一口气，浓烈的血腥气让他感到反胃，但他看到四周干枯的尸体后，心中产生一股难以言喻的愧疚感，让他忘却了这个刺鼻的味道。

    随即他甩开那些心思，因为他已经没有多少时间了，他需要找出最后的大霆五祖，然后杀掉他。

    他的想法很单纯，只愿来世，自己能为这一域之民赎罪吧。

    这是他大霆所造下的孽，无论为了报仇还是什么理由，这种孽都会缠绕他生生世世。

    没多久，他的视线中便浮现出一道身影，一道跌跌撞撞向他跑来的身影，他已看清了此人是谁。

    雷王戟·斩天诀！

    以臂代戟，以掌为刃，一股强横的气势爆发，这股气势如同即将落幕的骄阳，在散发着他最后的那一抹光辉！

    下一秒雷怜王的右臂完全炸裂，但是一道血色戟光将那身影完全斩碎！

    对于这最后的大霆老祖，他没什么想问的，他已经很累了，只想尽快去地狱赎罪，为他莫氏一族赎罪。

    随即那高大的身影摔倒在地，感受着生命一点一点的流逝，他原本还复杂的心绪，却宁静了许多。

    隐约间他好像看到一个身穿白色佛袍，长发披肩的年轻男子走到其身前，在阳光的笼罩下，此人如同真佛降世，散发着耀眼且温暖的佛光。

    雷怜王不懂，自己这个从来不信佛、不修佛之人，最后难不成会被接引到佛国不成。

    直至他听到了一句话，然后缓缓的阖上双眼。

    “佛国耀万世，善度迷途众。”

    				

