
习惯高来高去的楚风早就忘记回家也要走门的。只见楚风很轻巧地一跃上了围墙上，又轻巧地落了下来。

没待他回过神来的时候，就感觉到自己的左边有一阵清风闪动，一股杀气直直袭过来，楚风一个旋转巧妙地闪过了攻击。

“何方小贼？胆敢闯侯爷府！”一个陌生的声音响了起来。

在自己的家里被人偷袭，还被人称为贼，这还是楚风第一次遇到。他当下回首看那个偷袭他的人，年纪在三十左右，容貌虽然算不上看一眼就让人记住的，可是却也无法让人忘记，因为他的脸上有一块暗红色的胎记。

个子不高，却很是冰冷。尤其是此刻他拿着剑指着楚风的样子，更是冰冷。他穿着黑衣，看起来像是一个刺客。可是一个刺客会对自己说这些话吗？只怕连话都不说，直接开打了。

既然不是此刻，那就是暗哨了。可是问题是，自己的府邸里什么时候来了暗哨了？等等，莫非自己的府邸里来了什么大人物不成？

想到这里，楚风看向那个人说道：“我是逍遥侯李辰，这里是我的府邸，你是什么人？为何在我的府邸里？”

听到楚风这话，那人一脸的不相信看向楚风。

“如果你不相信，大可以叫人。”楚风无奈地说道。楚风见那个人还是一脸不相信，忍不住就大声叫道：“无言，无言……无言……”

不一会儿，一个精壮的身影飞身就落在了楚风的身边。正是无言，无言当下抱拳说道：“大哥，你回来了。”

“告诉他，我是谁！”楚风指着那个人对无言说道。

就在这个时候，看门的老太监从一脸紧张地走过来对那个人说道：“护卫大人，这个就是逍遥侯！”

既然有老太监作证了，那个人当下一脸惭愧地抱拳说道：“卑职见过侯爷！刚才多有冒犯，还请侯爷恕罪！”

“不必了。你继续去忙你的吧！”楚风不由摇了摇头，然后示意他可以退下去了。那个人见状便躬身告退，不一会儿消失了。

“这是怎么回事？”楚风忍不住盯着老太监问道。就在楚风问老太监的时候，楚风惊讶地发现院子里的落叶、杂草什么的竟然都没有了。这个时候，楚风想到了什么，皇帝说过今天让皇后派宫人来替自己整理侯府的。

想到这个，楚风不由拍了拍自己的头，自己真是的，一下棋就将这个事情给忘了。

“启禀侯爷，今天中午没到，宫里的司务总管就带着三百名宫人来府里，说是奉了皇后娘娘的钧旨，替侯爷你收拾府邸来了。至于方才那个护卫，也是奉旨来保护侯爷你安全的。”老太监毕恭毕敬地说道。

可以看得出来，老太监此刻看楚风的眼神比以前更加恭敬了。

“奉命保护我的安全？”楚风愣了一下，随即问道，“来了几个人？”

“一个十三个人。”无言说道。

“十三个？”楚风愣了，这个数字真是太不吉利了。不过他嘴角抽搐了一下，也没说什么了。他看向无言说道：“那先生如今在何处？他吃过午饭了吧？”

在外人面前，楚风一直将无相称为先生。

“他已经安睡了。因为害怕打扰，如今他在黑水阁里。”无言说道。

楚风点了点头，心里的不安稍微放了下来。老太监又对楚风说道：“侯爷，陛下不仅派了护卫来保护侯爷，还赏赐侯爷黄金五百两，白银一千两，派了四个小太监和八个宫娥来伺候侯爷！”

这么多人？怪不得无相要躲到黑水阁去。

楚风听了之后不由皱了皱眉头，他看向老太监问道：“那三百个宫人把院子都收拾好了？”

“还没有。因为侯爷不在府邸里，他们不敢随便收拾，只是将院子里的枯草和花木收拾和打扫了一下，如今他们正在青木苑修缮花木。”老太监毕恭毕敬地说道。

楚风点了点头说道：“把新来的宫女和太监都叫到青木苑去，我有话要和他们说。”

老太监当下应声就去找人了。楚风却拉着无言往前走。

“先生真的睡了？”楚风低声问无言。

无言同样低声说道：“先生似乎生病了，他吃了一些粥，就迷迷糊糊地睡着了，若不是有那些宫女太监来，他也不会被吵醒，是他让我把他带到黑水阁的。如今他就在大哥你的房间里睡。”

“生病了？”听到这话，楚风吃惊地说道，“难道是着凉了？”

想到无言这厮经常忘记给无相的炭炉里添柴火，而无相因为身体受到很大的创伤，十分的虚弱，几乎是没有什么抵抗能力的，只怕一点风寒都会让他生病了。

“无言，以后无相的安全就交给你了。”楚风低声对无言说道。

无言不高兴地说道：“那大哥你的安全交给谁？”

“我自己会保护自己。”楚风说道，“听我的话，保护好无相。他是我们的朋友。你明白我的意思吗？”

“我只有大哥一个亲人。”无言很不高兴地说道，他看到楚风的面实下来了，马上又说道：“大哥叫我做什么我就做什么好了。”

楚风很是担心无相的身体，当下说道：“我去看看先生！”他说完之后，跃身跳去，几个起落就消失了。

要到黑水阁，就要乘船，来到了七星桥，楚风就上船划船到了湖心岛。

一上岛，楚风就急急忙忙地来到了黑水阁最顶上自己的房间。

轻轻地推开了房间的门，楚风轻手轻脚地走了进去，就看到无相卷着被子躺在床上。因为睡觉，无相身上裹得严严实实的黑袍脱了下来，就连脸上的伪装也一并卸了。

此刻无相的容貌和地狱里的恶鬼没什么区别。

看到无相吓人的脸，楚风无奈地摇了摇头，就算自己见过很多次这张脸，可是每次看到这张脸的时候，还是会被这张脸给吓住。伸手摸了一下无相的额头，发现无相的额头并不是很烫。

楚风轻轻地撩开了被子，从被子里把无相的手拿出来，然后给无相诊脉。

楚风以为自己这样轻手轻脚不会打扰到无相的睡眠，可是无相还是醒过来了，他醒过来发现楚风在给自己诊脉，便笑着说道：“你回来了。”他说这话的时候，就把自己的手给挪开了。

“你着凉了，不要起来，好好睡一觉，喝点热水，再吃我开的药，很快就好的。”楚风说着就将想要起身的无相按在床上睡觉。

“今天你遇到了什么人？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951680"  chaptername="第四十章：白梵（三）">加入书签</a>
</div>
