
　　杜飞看了看自行车钥匙，却没接，淡淡道：“这次表现不错，奖你了。”

　　秦淮茹一脸不敢相信：“你~你说啥？”

　　杜飞重复道：“车子，奖给你了！对外就说花二十块钱跟我买的。别忘了回去告诉棒梗，这车也有他一份功劳。”

　　秦淮茹“哦”了一声，这才确认自己刚才没听错。

　　心中除了欢喜，又有些担心，小声问道：“你把车给我了，你上班咋办呀？”

　　杜飞理所当然道：“当然再买一台。”

　　秦淮茹撅撅嘴，犹豫一阵，咬咬牙道：“那……那我还是不要了！你一个月才十六块钱，虽然一个人吃饱全家不饿，但钱不是这么花的。”

　　杜飞“切”了一声：“指着那点工资，我早饿死了。说给你，就给你，哪那么多话儿。”

　　“不识好人心！”秦淮茹气哼哼瞪了一眼，转又觉着自个也是个杞人忧天的。

　　上次杜飞跟她说，认识李副厂长，她还觉着有些云山雾罩的不真切。

　　这次算是真正见识到了杜飞的能耐。

　　轧钢厂保卫科的副科长，在上万人的厂子里，都是排得上号的，杜飞居然一句话，就给支使过来，这是多大的力度！

　　与此同时，在四合院大门口，李胜利被按到跨斗摩托的车斗里。

　　蒋东来也骑上去，用脚猛的一踩，咚咚咚打着火。

　　李国强和李婶还在一旁苦苦哀求，其实直至此时，他们还是懵的，没搞清究竟是怎回事。

　　蒋东来则冷哼一声：“老李，若要人不知，除非己莫为，你们自个干了啥事自个心里清楚。”

　　李国强一愣神。

　　蒋东来已经挂档给油，突突突走了。

　　后边，赵小虎和程大军则骑上车子，带着王寡妇紧随其后。

　　“当家的，这可怎么办呀！”李婶眼看着儿子被带走，六神无主的哽咽着。

　　李国强反而经蒋东来提醒，冷静下来，一跺脚道：“我们先回去！”23sK.com

　　“可……可胜利他……”李婶不情不愿，还在看着李胜利被带走的方向。

　　李国强不耐烦道：“先回家！不然怎么想法子救人。”

　　李婶抽泣着，被李国强拉着往家走。

　　当他们再次走回四合院。

　　从前院到中院，迎来不少异样的眼光，还有背后的窃窃私语。

　　实在是李胜利这回犯的事太匪夷所思！

　　二十多岁的小伙对四十多的大姨耍流氓，实在是突破人们的思维底线。

　　李国强也不管不顾，径直回到后院。

　　因为走得急，刚进月亮门正好追上二大爷刘海忠。

　　如果搁在平时，李国强肯定要打声招呼，但到了现在他哪有功夫搭理什么二大爷。

　　偏偏二大爷没有这个自觉，看见李国强夫妇走过去，竟还想打官腔，皱了皱眉喊道：“哎~我说国强呀……”

　　李国强却头也没回，好像没听见一样。

　　“嘿~”刘海忠老脸一红，觉得自己这个二大爷遭到了轻视，有心上去跟李家两口子掰扯掰扯。

　　但又一转念，李家儿子刚被保卫科带走，自个儿再凑上去，没准惹一身晦气，索性啐了一声，背着手回了自个家。

　　李国强两口子径直回到家。

　　刚才因为出来的太急，李家还敞着房门。

　　等他俩一进屋，却意外看见杜飞居然坐在屋里！

　　杜飞老神在在，就坐在往日李国强坐的圈椅里，似笑非笑的翘着二郎腿。

　　“你……”李国强愣了一下，连忙关上门，色厉内荏道：“杜飞，你想怎么样？”

　　杜飞淡淡道：“李叔，这话您可不该问我。”

　　这时李婶也反应过来，叫了起来：“是你！是你叫姓蒋的抓走胜利……”

　　杜飞撇撇嘴，冲李国强扬扬下巴：“李叔，管管李婶，不然我可走了。”

　　李国强脸色像黑锅底一样，但还是使劲儿拽了一下李婶。

　　李婶却发疯一样，仍一边哭一边叫。

　　李国强心烦意乱，登时怒道：“想害死胜利，你就接着闹吧！”

　　李婶顿时熄火，在旁边低声抽泣。

　　杜飞这才说道：“李叔，我自问没什么对不起你们李家的吧？之前无论是卖房还是找老蒋，都是你们主动求着我……”

　　李国强嘴角抽了抽，无话可说。

　　杜飞继续道：“后来也是你们家抛开我，直接跟老蒋联络，才惹出许多事儿。最后实在没法子了，又来回头求我，我说的没错吧？”

　　李国强还是无话可说。

　　杜飞则冷笑道：“我就不明白，李胜利脑子是怎么长的？怎么到最后还把我给恨上了？想往我身上泼脏水，亏你们想得出来！”

　　李国强舔了舔嘴唇，表情僵硬道：“小杜，这不能吧~是不是有什么误会？”

　　杜飞道：“李叔，您还真是死鸭子嘴硬。用不用我上前院儿，把闫解放叫过来，跟您对质？”

　　李国强的脸色顿时垮下来。

　　杜飞悠闲的拿出一根烟，自顾自的点上，吸了一口：“李叔，你们是不是以为，我打过闫解放，他就肯定恨我？”

　　李国强顿时狠狠咬牙。

　　他原本还奇怪，杜飞的反应怎么会这么快？原来是闫解放那边告密！

　　而杜飞随便一招祸水东引，点到为止，转而又道：“说说吧~这事儿想怎么了？”

　　李国强一脸苦笑。

　　其实这个事儿他一开始真不知道，等到李胜利跟闫解放都商量好了，才献宝似的回家说了这事儿。

　　李国强一听，就觉着不太妥帖。

　　可转念想，又不是多大事，再说自家马上搬走了，就算杜飞本事再大，也奈何不得他们，索性也没多管。

　　谁知早上的事儿，晚上就来了现世报，眼瞅着儿子被抓，恶客上门。

　　“杜飞呀~是我们错了！”李国强万般无奈道：“只要……只要你能把胜利放回来，什么条件都好说。”

　　“让我提条件？”杜飞“哼”了一声，从椅子上站起来：“看来您也真不在乎这个儿子死活啊！”

　　看见杜飞要走，李家两口子顿时慌了。

　　李国强忙道：“慢着！慢着！我懂，我懂了！”

　　说着连忙一个箭步冲到了他家的立柜前边，打开柜门从里面的暗格里拿出那件黄金首饰。

　　而他也知道，这一次就这一件首饰盒肯定不能让杜飞满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百八十一章 有功必赏免费阅读。https://xs.23sk.com 