    第1387章 徒弟不会喝酒   

    苏九淡淡挑眉，单纯无害的道：“请问，你是在找茬吗？”

    

    虽然是找茬，但这么被人明指出来，谁也不能承认啊！   

    老堵将剑往桌面又推了下，恼羞成怒道：“小子，看你面生的很，不知道咱们灵宝阁的规矩吗？”

    

    “灵宝阁的规矩……”   

    苏九手支下巴，指腹摩挲着下唇，作思考状。

    

    老堵冷嗤一声，抬了抬手里的剑，“就是——”   

    “……难道是提着剑碰瓷？”

    

    苏九懒散的声音打断了他的话。

    

    浓浓的戏谑，一听就是故意的。

    

    老堵面色一僵，觉得自己被耍了，握紧剑柄，便要将桌面的茶具一扫而下。

    

    然而，他动作一顿，身体往前微倾，脸都憋红了，也没有挥动手里的长剑。

    

    “什么情况？

    怎么不动了？”

    

    “什么不动啊？

    老堵脸都憋红了，他好像拿不起来他那把剑了！”

    

    “怎么可能，他刚刚提剑……卧槽——你们快看那小子的手！”

    

    骤然一声惊呼。

    

    众人猛地看向少年。

    

    他手支下巴，垂着眼睑，神态懒怠的要命，而他随意搁在桌面的另一只手，轻描淡写的夹着老堵那把剑的剑刃。

    

    “不，不不会吧？

    这也太夸张了！”

    

    “不夸张，他力道测试震碎了测试石呢。”

    

    “切，吹牛！我看是老堵顾忌诡道师……”   

    噗通！   

    一声闷响。

    

    老堵从剑上翻了个跟头，摔在地上。

    

    剑柄从他手中脱出，长剑仍然倾斜的立在半空。

    

    “……”   

    周围瞬间一片死寂。

    

    “灵宝阁的规矩是什么我不知道，但是……”少年余光轻扫，语气淡淡的：“但是我的规矩是，别惹我，不然天王老子来也没用。

    念在你是同门的份上，饶你一次。”

    

    他甩手一掷，长剑猛地旋转，射向坐在地上的老堵。

    

    老堵双目微睁，连忙后退。

    

    长剑嗤地扎进地面，就在他双腿中间。

    

    若是他刚才慢了半步，估计家伙事就没了。

    

    老堵面色涨红，怒瞪苏九：“你……你……你给我等着！”

    

    丢下一句狠话，便拎起剑，起身。

    

    就在他转身想走的时候，脚下忽然被人绊了一下，他晃悠着想扶住旁边的桌子，却又被人手肘顶了下后背。

    

    哗啦——   

    他栽到旁边饭桌上，搞的满身残渣剩菜，还被那桌弟子问候了一番全家。

    

    诡道若无其事的收回胳膊，端着饭菜，走到苏九对面坐下。

    

    “嘿嘿，小九，你的肉！”

    

    “谢谢。”

    

    苏九拿起筷子，像是什么都没发生过一样，该吃吃，该喝喝。

    

    诡道嘴边笑容差点咧到后脑勺去：“来，今日大喜，咱师徒俩一人一壶酒！”

    

    苏九拎起酒壶，却是顿了顿。

    

    她将仰头饮酒的冲动压下，克制的倒了一杯酒，小口抿酒。

    

    诡道嘶了声。

    

    看来这个徒弟是个不会喝酒的。

    

    他摇了摇头，打开话匣子：“你以前接触过炼器吗？

    有没有想学方向？

    大型兵器，小型兵器……或者是……”   

    苏九直截了当的问：“你会修复兵器吗？”

    

    诡道咬着筷子，点头：“当然，不过得看兵器有没有灵气，要是没有灵气，修了也是浪费精力。”

    

    他说完，又问：“怎么？

    你有兵器要修？”

    

    苏九没说话，而是从怀里掏出一小块残片：“这个。”

    

    诡道叨了一块肉，边吃边接过来，指腹轻轻捻了下，随后惊讶道：“什么武器竟能将九幽血蚕丝弄碎？”

    

    “一把拂尘，攻击性很强。”

    

    “拂尘……”   

    诡道抚了抚下巴：“大概率是上品灵器。”

    

    苏九不置可否。

    

    诡道像是想起什么般，眯起眼睛：“你是炼丹师，天赋还很好……你该不会来这只是为了修复兵器吧？”

    

    苏九：“……”草率了。

    

    她当然不能承认，伸手将残片拿回来，揣进怀里：“我只是考验你。”

    

    诡道怀疑地看着她，多留了个心眼，“咳，你大概不知道吧？

    修复兵器是炼器师的必修课。”

    

    

    

