    “周练被打死在巷子里，周安平更是尸骨不存，好狠的手段！”

    周府内，周峰簧指着周练的尸体，看着周家的几个主事人道。

    “我检查了一下，周安平应该是用了寿衣珠，但最后还是被活生生的打死。而周练，则是死在一种锤法下。两者结合起来，出手的是练髓境的高手。”周元沉声道。

    “锤法？我们平阴县擅长的人应该没几个吧。”

    “只有吴非两兄弟，但吴非兄弟前两天就出发前往郡城，如今不在县内。”周元看着周峰簧，迟疑了一下，道：“传闻赵平青也会锤法，只是没有显露过，但昨天晚上出事的地方，距离石梁派驻地不过两条巷子。”

    “这么说，这件事有可能是赵平青做的？”周峰簧的眉头一下皱起。

    赵平青的身份在平阴县有些特殊，因为他是石梁派的外门执事，在平阴县负责招收一些弟子，跟其他人没有多少利益冲突。

    且赵平青自身修为也达到了练髓境，已经是平阴县的实力最高的几个人。自然就没人会去得罪赵平青。

    如果这件事真的赵平青做的，那可能赵平青已经发现了他们周家在制造诡异。这种事情，能做不能说，即便别人没有证据，对他们也会产生很多不利的影响。

    “今天晚上要不要围杀赵平青？”周元提议道，宁可杀错，也不放过，这件事要想保密下去，只有将知道的外人全部杀了才行。

    即便赵平青身份再特殊，该处理，也要处理掉。

    “想无声无息的杀掉赵平青，我们周家现有的实力还做不到。而动静一旦闹大，对我们更加不利。”周峰簧摇头道。

    “那怎么办？”

    “让其他人帮我们出手！”周峰簧眼睛眯起。

    “谁？”

    “诡！”

    一连几天，陈顾基本都呆在客栈里，听着周围的人聊一些平阴县内的新鲜事。

    前几天夜晚发生的事情，自然也在这群人的话题里面，只是那两人的身份，却没有丝毫透出，仿佛直接消失了一般。

    “对了，最近很久不见王铁来了，你们谁见到了吗？”

    “你不知道吗？他家最近接连办了两场丧事了。也不知道怎么回事，他家里人短短时间内接连病死，即便是他自己，我上次见到的时候，身子骨也弱了很多。”

    “别说王铁，还记得以前的那个石加海吗，他家里最近也垮了，也是各种疾病。”

    “西飞街那边，有户吴姓人家，好像也是全家都病逝了。”

    “你们还别说，最近县内不少人家都有人病逝，这是怎么回事？”

    酒楼里，一群人长吁短叹，陈顾听得眉头微微挑起。

    一座城内，如果很多人病逝，那极有可能是发生了大的传染病，比如瘟疫。但看平阴县如今的情况，又不是这样子，这就很古怪。

    “诡器？”

    要说这个世界特别的地方，那肯定就是各种诡异跟诡器了。普通人气血弱，只要被诡异沾染一些，就会扛不住。

    而像刚才酒楼里的人说的一般，很多人病逝，且是一家子里面一个个的来，这就很像是诡器引起的。因为如果是诡异，那估计就是全家一波带走。

    “不太像是之前那些人的手法。”

    陈顾捏了捏自己的下巴，琵琶钩培养了诡异出来。

    难不成那几户人家里面，也有几件现成的诡器？

    陈顾如今缺诡器，或者说缺钱。如果可以再找到几件诡器，跟着那颗石珠一起卖掉，估计陈顾就有钱将自己的修为提升到练髓境了。

    修为这种事情，只要可以掌控的住，自然是越高越好。

    在街上都不用怎么打听，陈顾就找到了那个王铁家。此刻这户人家刚办完丧事没几天，门口的灯笼还是白色的。

    陈顾没有上前敲门，只是绕着王铁家走了一圈，但是并没有发现什么奇怪的地方。那种让人忍不住起鸡皮疙瘩的阴冷气息，也没有出现。

    陈顾又耐心的走了一圈，还是没什么发现，站在原地想了一会，没什么头绪。

    陈顾打算离开，只是刚走出几步，陈顾的脚步就一下停住。

    “有问题!”

    陈顾又返身走了回去，接着又向外走了几步。来来回回几次，陈顾终于发现了问题所在的地方。

    “这王家周围，竟然会让人感觉到压抑，虽然只是一点。难怪这里没什么看热闹的人，估计都是觉得不舒服。”

    要不是陈顾的感觉还算灵敏，而且先入为主的觉得这里有问题，这样的感觉差异，一般人确实无法发现。

    “这也是诡器引起的吗？”虽然发现了问题，但陈顾不确定是什么引起的。

    想到这里，陈顾又往其他几户出事的人家走去。

    这几户发生事情的人家，居住的地方分隔的挺远，在平阴县的各个方位，东南西北都有。而陈顾沿着几户人家的外墙走下来，发现的情况跟王家那边一模一样。

    好奇之下，陈顾特意翻身进入一户人家。

    那户人家刚好没人，陈顾很是认真的查找了一番，但并没有发现诡器的踪影。

    临近傍晚，想不出什么头绪，陈顾决定去找赵平青。除了这个事情，陈顾也想让赵平青看看那个石珠。

    几天过去，陈顾这个时候再去找赵平青，应该就不会那么扎眼了。

    路过醉花楼，陈顾买了几瓶好酒，接着转过几个巷子，就看见了石梁派的驻地。

    陈顾走上前，还没到门口，陈顾的脚步就不由的顿住。

    压抑的感觉毫无来由的袭上陈顾的心头，与之前在王铁几户人家感受到的那种压抑，如出一辙。但是明明前几天来这里的时候，陈顾还没有这种感觉。

    “怎么回事！”

    陈顾退后几步，那种压抑的感觉果然消失。

    “出事了！”

    陈顾神情微变，就要冲进院子当中。

    “嗡！”

    陈顾还没跑出几步，一阵波动突然从石梁派驻地当中涌出。陈顾的身子不由自主的向后退了几步，再往前看去，哪里还有什么石梁派，前方已经变得迷雾一片。

