    爬山？

    这个请求，倒有些出乎白木俊的意料。

    本以为从羽川夜夜嘴里蹦出来的，应该是附近的某个地点，以及那里发生过怎样的灵异事件。

    怎么会出现爬山这样的选项？

    还不待白木俊询问，羽川夜夜昂首挺胸，自信满满的拍了拍胸脯道。

    “地点我都已经选好了，目标是东京都的高尾山！”

    听到这，白木俊下意识确认道。

    “羽川巫女，难道那座山最近传出了什么灵异事件吗？”

    呃？

    羽川夜夜脸上萌萌哒的笑容一僵。

    她眨了眨灵光十足的双目，无奈道。

    “白木神官，不要什么事都往除灵上面联系啊，偶尔放松一下，享受一下大自然不好吗？”

    “那，羽川巫女是喜欢爬山吗？”白木俊疑惑道。

    “呃，这个......”

    羽川夜夜一时有些语塞。

    作为一名稍稍有些偏宅的巫女，对于体力方面的事情，她都不太感冒。

    爬山，当然也包括此列。

    不过，如果把有关妖怪的情报搞到手，区区一点身体上上的劳累算什么呢？

    而且幸好，高尾山虽然海拔并不高，但是设有缆车......

    想到这，她底气顿时足了几分，气鼓鼓的踮起脚，反驳道。

    “当然不只是单纯的爬山了！”

    “白木神官，马上就是十一月份了呀，十一月份！”

    “到了红叶狩的时候了！”

    原来如此。

    白木俊这才恍然大悟。

    在霓虹，在山上观赏、采集植物等的行为被称为“狩”。

    所谓的红叶狩，自然就是指的在秋天观赏红叶。

    类似于前世的赏枫。

    不过霓虹的红叶并不是单指枫树，而是泛指所有到了秋天会变色的树叶，场面更加壮观。

    他顿时明白了羽川夜夜选择高尾山的原因。

    高尾山作为东京都最出名的观光圣地之一，每年这个时候，正是以满山红叶而闻名的时候。

    她口中的爬山，其实是赏红叶的邀约。

    看到白木俊露出恍然大悟的表情，羽川夜夜心里才舒畅了几分。

    “其实我刚刚就在和九重桑讨论这个，已经征得了她的同意。”

    “如果白木神官答应的话，再叫上姐姐，一起去高尾山赏红叶吧！”

    既然羽川夜夜都说到这个份上了，白木俊也并未再推脱，爽快的答应下来。

    但他随即略有不解道：“羽川巫女，如果是为了赏红叶，为什么要跑出去这么远？”

    “去代代木公园或明治神宫那边，不是一样吗？”

    是的。

    高尾山已经算是位于东京都的郊外了，离天集神社足有几十公里。

    来来回回在路上花的时间，可能都要三四个小时。

    而且相较起景观，代代木公园和神宫外苑的红叶长道，名声也丝毫不弱于高尾山。

    如果要论赏红叶的效率，明显是这两处要来的更好......

    对啊，为什么要跑这么远呢？

    羽川夜夜灵动的双眸也是一愣。

    但随即开始哼哼唧唧的，给自己找理由。

    “那个......当然是有区别的。”

    别的不说，去高尾山赏枫叶，远离东京都的喧嚣，明显更加有情调嘛。

    这一点，有利于自己计划的展开！

    想到这，羽川夜夜忍不住暗暗攥拳。

    她的计划实际上很简单。

    既然自己一个人破不了白木神官的防......

    那就多拉几个人一起！

    如果自己和姐姐以及九重桑一起请求的话，即便是白木神官也会心软的吧？

    不过羽川夜夜忽然想到了什么，好心道。

    “到时候神社里需要有人留下看家吗？我可以帮忙——”

    “没关系的，我会提前联系施工队，让他们在那一天上门，将神社彻底整修一番。”白木俊摇头道。

    最近神社的人流量明显变多，对神社的一些古旧建筑而言压力有些大。

    正好专门拿出一天时间，不接纳信众，将神社里好好修缮一下。

    “至于留下看家的......”

    “有小太郎阁下盯着，便足够了。”

    鸟居后，正虎视眈眈的蹲在门口的小太郎忽然打了个哆嗦。

    仿佛感受到了哪里传来一阵突如其来的恶意。

    它晃了晃憨憨的狗头，继续保持着目露凶光的造型。

    本犬，是个莫得感情的保安犬。

    “有道理。”等白木俊说完，羽川夜夜赞同的点了点头。

    她突然想起来了什么，神色突然变得郑重起来。

    “说起来，我这里还有另一则消息，是今天早上才知道的。”

    听到这话，白木俊不由得感慨。

    这就是大神社的好处。

    什么都知道的快。

    和消息闭塞的天集神社形成了鲜明对比。

    羽川夜夜略显紧张的压低了声音。

    “就在昨晚，涩谷区的灵异六课被妖怪袭击了。”

    不待白木俊反应，她继续悄声道。

    “不过不用担心，并没有出现人员伤亡，好像有人及时赶到，及时赶走了妖怪。”

    “虽然没有人员伤亡，但却引起了多方重视。”

    “我听千代婆婆说，因为这件事，神社可能会和警方联合将举行一次联合会议，讨论东京都对妖怪的应对策略。”

    “而且听说，那个赶走妖怪的人也会到场......”

    “白木神官，你说他是个什么样的人呢？会不会和你一样，也是个神官？”羽川夜夜忍不住开始猜测。

    岂止是一样，简直是如假包换......

    白木俊默默的吐了个槽。

    看着白木俊无动于衷的模样，羽川夜夜纳闷道。

    “啊咧，白木神官难道不好奇吗？又有人和妖怪交手了啊......”

    这时，有电话打入。

    白木俊拿出手机。

    看了一眼来电显示。

    “大和警部，有什么事吗？”

    电话那头，传来大和警部沉稳厚重的声音。

    “白木神官，我已经将昨晚的事件汇报了上去。”

    “上面对这次的事件非常看重。预计在下个星期一，灵异六课会与东京都的神社寺庙派出的代表，进行一次联合会议，商讨诸如此类的情况。”

    白木俊点了点头。

    就算是商讨，警方也只会与那些大社、古寺去商讨。

    像天集神社这样的小神社，是没有资格出席的。

    因为东京都，像天集神社这样的小神社，实在是太多了，不可能每家都有资格。

    “所以还需要我做些什么吗？”他开口问道。

    白木俊也不是傻瓜，知道大和警部不可能为了通知自己有个会议，而特意打一通电话过来。

    大和警部肃声道：“我们希望白木神官以驱除妖怪的神官身份，参加到这场会议中来。”

    “明白了。”白木俊思考了一小会，还是同意了下来。

    “地点会到时候再另行通知，请务必到场。”

    “好。”

    白木俊挂断电话。

    如果未来和妖怪的冲突无法避免。

    那趁早集结整个东京都的力量，或许才是正确的方法。

    即便大和警部没有邀请他，他其实也挺想去看一眼的。

    一来可以了解一下未来针对妖怪的方针。

    二来可以了解一下其它神社的实力。

    一举两得。

    此刻，一旁的羽川夜夜，已经听的一怔一怔的了。

    虽然通话的内容具体听不太清，但还是听到了不少关键词。

    警部、除妖、会议......

    以她的智慧，不难推出结论。

    “不会吧......”她惊诧的看向白木俊。

    “难道昨晚的除妖人，是白木神官吗？！”

    白木俊秀眉微挑，笑着对她点了点头。

    “嗯。”

    ......

    在白木俊离开神社之后没多久。

    平雄山背阴面的阴影中，响起一阵阵悉悉索索的交流声。

    “注意，注意，目标目前已经离开神社，位置正在转移。”

    “按照上面的命令，保持安全距离，绝对不能让目标发现我们！来个妖将刚才的聊天记录交上去！”

    “剩下的妖，悄悄地，跟上！”

