    叶临骁就在所有人的目光中很自然的走到宋绾绾的面前，弯腰伸手在宋绾绾的面前，十分的绅士风度。“绾绾，我能邀请你跳舞吗？”

    宋绾绾正在剥橘子，被他这么突然来的举动给吓到了。

    她真的没有想到叶临骁坐直接走过来找自己，他其实可以和叶筱媛跳的，没有人敢说她什么的。

    但是和她跳的话，自然就会有争议，这里站着的人，大部分是知道她是宋家的养女来的，和叶临骁基本上毫无血缘关系存在的。

    叶临骁抛开叶家那么多有血亲关系的表姐妹单单选宋绾绾这个无血亲关系的表妹，这就有些让人多想了。

    宋绾绾已经听到了一些人在旁边言论起来了，虽然声音不太大，但是宋绾绾听到了一些，内容不是很好听。

    “表哥，我不太会跳舞，而且你也知道我不喜欢在这么人面前跳。”宋绾绾压低着声音，一脸为难的看着叶临骁。

    “绾绾，我知道你不太会，没关系的，我可以带你，只是跳一个开场舞，走个过场而已，没关系的。”叶临骁的态度摆在那里，反正今天就是打定主义要和宋绾绾跳开场舞。

    宋绾绾明明确确的感觉到了无数双怨恨的目光投在她的身上来，尤其是来自容樱的目光，简直可以把她杀了。

    叶临骁这是准备给她拉多少的仇恨值呀，这是要直接被眼神杀死的节奏呀。

    “可虽，表哥……”

    “绾绾，叶家表哥平常对你好吗？”老太太若有所思的问宋绾绾。

    宋绾绾不明白老太太话中的意思，但还是乖乖的点了点头。“奶奶，表哥从小就对我很好，跟我亲哥一样。”

    老太太立马笑了起来，明白这位叶表哥在绾绾心里面的定位了，十分放心的怂勇她去跳舞。

    “绾绾，既然叶家表哥对你这么好，现在你也给表哥一点面子，陪他去跳跳舞吧。”老太太相当大方的说着。

    这可把宋绾绾搞懵了，奶奶这话是几个意思呀，居然要让她去和叶临骁跳舞，那些人难听的话，老太太也是听到的。

    “奶奶，可是，我不太会跳。”宋绾绾犹豫的开口。

    “绾绾，奶奶相信你一定可以的，不会跳，叶家表哥也不会笑话你。”

    老太太看向叶临骁。

    老太太多么精明的一个小老太，她看人的眼光从来就没有看错过。

    这位叶家表哥看绾绾的眼神，可不是单纯的表哥看表妹呀，而是有绵绵的温柔在里面，是绾绾这个丫头傻，把人家对他的好全当成表哥对表妹的好。

    “是的，陆老夫人，我不会笑话绾绾的。”叶临骁很认真的说着。

    “绾绾，给叶家表哥一点面子，去吧。”老太太很是认真的说着。

    听到这里，宋绾绾好像没有什么可拒绝的了，直接把剥了一半的橘子放下起身。

    “奶奶，那我就去和表哥跳个舞，一会再过来陪你啊。”宋绾绾很认真的叮嘱着老太太。

    老太太嘴上扬着慈祥的笑容，自然是同意下来的。“绾绾去跳吧，跳得开心一些，多跳一会都行，我不用你那么早过来陪的。”

    宋绾綰真的没有想到奶奶会这么热情的推自己去和叶临骁跳舞，是真心希望她跳个舞呢，还是有别的什么试探呀。

    “奶奶，那我们先过去了。”

    宋绾绾不再多想，不管奶奶想什么事情，她都不会多在意的。

    “陆老夫人，我先绾绾去跳舞了。”叶临骁挽着宋绾绾的手往舞池走去。

    音乐起了，宋绾绾在叶临骁的带领之下，缓缓的开始跳舞。

    她对舞步是有些生疏的，平常不爱跳也不太喜欢跳这种交际舞，所以只能先硬跟着叶临骁的步子走，慢慢的跟上。

    “绾绾，不用太紧张，跟着我的脚步来就行了，你是可以跳得很好的，相信我。”

    “表哥，很抱歉呀，我好像只会给你添麻烦，我不是很会跳。”宋绾绾的内心是自责的。

    尤其旁边各种在等着她出丑看好戏的眼神，一双双的恨不得她马上出点事情。

    现在的她不是什么公主，也不是女王，只是一个小丑。

    “没有，绾绾你已经跟上我的步子了，你的裙子怎么回事？我记得之前不是长的吗？”叶临骁怕她紧张，开始岔开话题和她聊，是为了让她可以更轻松一点。

    之前宋绾绾下车时还是长及地的裙子，现在直接短到了膝盖上面，这看起来也太不正常了一点。

    “嗯，就是挂破了一点，索性剪短了省事。”宋绾绾很简单的说了一下，并不打算把被叶筱媛泼酒的小插曲说出来。

    况且，现在站在叶筱媛身边的容樱已经气到要冲过来撕了她了。

    “很丑吗？”宋绾绾好奇的问了一句。

    “不丑，很漂亮，我们绾绾好看，不管穿什么样的裙子都漂亮，你看到旁边人对你的欣赏了吗？”叶临骁在那里安慰着宋绾绾。

    宋绾绾可没有觉得有什么人在欣赏自己，全部都是怨恨自己的，觉得她抢了他们的风头，抢了他们可以成为叶临骁舞伴，甚至未来伴侣的机会，所以对她的怨念不要太深了。

    尤其是容樱现在，估计是恨不得直接撕了她吧。

    叶临骁怕她跟不上，所以跳的很慢，这是完全就在照顾她的节奏，以至于有几步跳错了节拍。

    “靠的，宋绾绾这个女人会不会跳舞的呀，这么蠢居然跳错了节拍？”

    “就是就是，还影响到了叶少的节奏，跟着她跳错了节拍。”

    “宋绾绾这种女人，不会跳就不要跳呀，简直蠢到家了。”

    “这个女人是不是喜欢叶少呀？”

    “乱说什么，她可是叶少的表妹！”

    “什么表妹，她是宋家的养女，严格算起来和叶少没有一点血亲关系，算什么表妹，顶着表妹身份的假表妹。”

    “难怪，看得出来这个女人心机很重呀。”

    “不然明明不会跳，为什么还要凑上去。”

    “会不会叶少也喜欢她呀，我看明明是叶少一开始主动去邀请她的。”

    “都他喵的给我闭嘴，我大哥才不会喜欢上宋绾绾这种心机女。”叶筱媛听不下去旁边名媛的讨论，直接恶狠狠的警告他们。

