    “不说就打！”

    许大茂出主意。

    三大爷点头同意，众人正要动手。

    刀疤脸突然“嗵”的一声掉到地上。

    他迅速起身，手里握着一把小刀。

    原来他随身带着一把刀子，刚刚把绳子割断。

    邻居们看到他手里的刀子，顿时纷纷后退。

    一大爷、三大爷也不例外。

    刀疤脸快速割断推土机身上的绳子，救下同伴。

    二人不敢久留，慌忙逃出院子。

    毕竟对方手里都拿着棍棒、扁担，人数又多，真要动手，他们俩肯定吃亏。

    “俩贼跑了，现在咋办？”

    秦淮茹问道。

    三大爷郁闷：“我的自行车啊，我的一百二十多块钱啊！”

    一大爷皱眉：“看来只能挨家挨户搜了！”

    许大茂：“不是刚才那俩贼偷的吗？”

    一大爷：“你看像吗？打成那样都不承认！再说，他们要偷为啥不偷整车，偷一个车轱辘有啥用？”

    众人一听，确实是这么回事啊！

    真要是小偷偷的，把整车推走不就行了吗？

    何必多此一举偷个前轱辘？

    前轱辘能中啥用！

    经一大爷这么一提醒，三大爷也逐渐冷静下来：“看来不是偷，而是有人故意搞破坏！”

    一大爷：“应该是有人眼红你的自行车，或者为了报复你，才把你的前轱辘给卸了！”

    秦淮茹：“一大爷分析得对！”

    许大茂：“三大爷你想想你得罪谁了？”

    三大爷：“我哪儿知道！我平时也没得罪人啊！”

    众人：“切！”

    一大爷：“车轱辘丢了不是小事，正好大家都在，那就挨家挨户搜查。”

    众人听了，都很无语。

    凭啥说搜就搜啊？

    可也没人敢反对。

    毕竟，要是现在站出来反对，那不就表示自己心里有鬼吗？

    一大爷：“我作为一大爷，带头做个表率，先搜我家！”

    说完，就带领大家去他家搜查。

    一大爷一带头，其他人就更不敢有怨言了。

    于是，挨家挨户搜查就开始了。

    前院、中院很快就搜查了一遍。

    没有。

    众人来到后院。

    后院是二大爷坐镇。

    作为院里的领导，当然也是先搜他家。

    二大爷卧病在床，翘着兰花指，说道：“干嘛呢你们？”

    一大爷：“找自行车轱辘！”

    二大爷：“我偷那玩意儿干啥？我也用不上啊！”

    三大爷：“都搜，不是针对你！”

    二大爷：“我不在，这院里就乱套了！”

    众人嘴角都是一阵抽抽，不过也没人跟他一般见识。

    大家倒都觉得，二大爷萎了之后，兰花指是越翘越纯熟了，声音也越来越尖细了，就连胡子都掉光了，这变化，出人意料啊。

    搜了二大爷家，众人就接着搜其他几家。

    “李乔，李乔，开门！”

    一大爷带人敲响了李乔家的门。

    “不会还没起床吧？”

    有人说道。

    “这都几点了还没起？也太懒了！”

    一大爷说道。

    这时，他看到李乔家的门上锁了。

    “不在？这么早就出去了？”

    一大爷疑惑道。

    这时，邻居们也都聚了过来。

    三大爷：“就剩李乔家没搜了！”

    秦淮茹：“别家都没搜到车轱辘！”

    许大茂：“你们不会是怀疑李乔吧？”

    秦淮茹：“就他家没搜，你说不怀疑他怀疑谁？”

    一大爷：“李乔怎么会这么早出门？”

    三大爷：“比我们起得还早！”

    秦淮茹：“他平时可没这么早！”

    许大茂：“你们是说李乔早起偷了三大爷车轱辘？”

    众人面面相觑，都不说话，但内心的想法已经表露无遗了。

    “不会，不会！”

    娄晓娥站出来说，“李乔不是那样的人！不能因为他出门早，就怀疑他偷车轱辘啊！”

    秦淮茹：“许大茂，你婆娘竟然给李乔说好话，你不管管？”

    许大茂立刻把娄晓娥拉到一边，不让她说话了。

    秦淮茹得意的笑了起来。

    一大爷：“这事确实不能轻易下结论，不过，说李乔的嫌疑是最大的，这点，大家没意见吧？”

    大部分邻居都沉默着，没人应声。

    只有秦淮茹和贾张氏一起喊：“对！”

    三大爷：“会不会是李乔觉得我在全院大会上没偏袒他，所以报复我？”

    三大妈：“李乔也太小心眼了，怎么能干出这么缺德的事情呢！”

    一大爷：“行了，大家分头找李乔，找到一问就清楚了！”

    这是，阎解成跳出来说：“找人要到猴年马月去了，现在找车轱辘才是最重要的！”

    阎解矿：“对，我哥说的对！”

    三大爷：“我儿子说得对！”

    一大爷：“那你们想怎么办？”

    阎解成：“砸门，进李乔家找！”

    阎解矿：“对，说不定车轱辘就在他家里藏着！”

    三大爷：“我儿子说得对！”

    众人一听要砸门，都觉得事情有些过分了。

    搜家也就算了，这砸门算是怎么回事啊？

    再说，趁人家不在家砸门，这成什么了？

    一大爷也觉得不妥：“砸门就没必要了，等找到李乔，一问不就清楚了吗？”

    阎解成：“那可不行！我们没那么多时间浪费！”

    阎解矿：“别人家都搜了，就他家不搜，不公平！”

    三大爷：“我儿子说得对！”

    一大爷沉默了一下。

    就在这时，阎解成“砰”的一脚踹在门上。

    门并未被踹开。

    李乔家的门锁是新换的，不是那么容易破坏。

    “嘿，特么的！我还不信了！”

    阎解成见一脚未踹开，顿时有些恼怒，向后退了几步，又是一脚。

    “砰！”

    这一脚依旧未开，不过，门锁已经有些变形了。

    阎解矿见状，也上去帮忙。

    “砰砰砰！”

    兄弟二人梦踹李乔家的门。

    “嗵！”

    终于，门锁坏了，大门开了。

    兄弟二人抢先冲进去，到处翻找起来。

    一大爷站在门外，皱起了眉头。

    三大爷、三大妈也进屋搜查去了。

    秦淮茹、贾张氏更是等不及，早就进去了。

    许大茂也想进去看看，被娄晓娥死死拽住。

    娄晓娥愤怒道：“你们怎么能这样呢？私闯别人家，趁别人不在到处翻东西，这要是让李乔知道了，你们都没好果子吃！”

    秦淮茹听到后，跑到门口，说：“秦淮茹，你婆娘一直在为李乔说好话，你就不怕戴绿帽子？”

    许大茂赶紧把娄晓娥拉回家去。

    

