    第162章 恶徒遍地   

    柳夜将苦和尚的尸体火化，又将他的遗骸和那颗表面布满裂纹的武道真丹，也就是佛门所说的舍利子小心装好，保存在乾坤袋中后。

    才动身离开了破屋。

    

    他答应苦和尚要办的三件事，首当其冲的，自然是为苦和尚清理门户，除掉那背门弑师，作恶多端的玄痴。

    

    虽然柳夜恨不得立刻就杀了玄痴，为苦和尚清理门户。

    但理智却告诉柳夜，那玄痴，不是那么好杀的。

    

    玄痴作为苦和尚唯一的入室弟子，更是传承了苦和尚的金刚不坏神功。

    

    虽然他当初对付苦和尚，是下毒加偷袭，胜得并不光彩。

    但能暗算一个武道宗师，其实力本身也一定不低。

    

    况且这么多年来，苦和尚也未能亲自清理门户，甚至是被那玄痴逼得不得不东躲西藏，也足以见玄痴的厉害。

    

    据苦和尚说，玄痴武道天赋惊人，当年便已经是三花聚顶凝聚了一花的人物。

    

    虽然从那之后苦和尚就没再见过玄痴。

    但两百年过去，玄痴还没有死亡，说明其修为即便没有到达武道宗师境界，也一定已经成就天人合一。

    

    即使柳夜如今在苦和尚的帮助下，已经凝聚出了顶上三花。

    但却还没有狂妄到觉得自己能解决一个武道宗师的地步。

    

    不要说武道宗师，就算那玄痴只是天人合一境界。

    想要对付一个修炼金刚不坏神功的天人合一高手，也不是那么容易的事情。

    

    所以柳夜要做的，并不是贸贸然去找玄痴清理门户。

    而是要打探清楚如今整个扶桑岛，和玄痴本人的情况。

    

    再定下全盘的计划，方才可以行动。

    

    谋定而后动，这一向是柳夜的风格，也是他最为擅长的事情。

    

    苦和尚这些年被玄痴逼得东躲西藏，对于扶桑岛的了解，已是许多年前的事了。

    

    两百年时间，足以让这里发生翻天覆地的变化。

    

    从苦和尚那里了解到的扶桑岛的情报，也根本不足以信。

    柳夜还得重新去打听才行。

    

    扶桑岛虽是海外孤岛，但其实面积并不小，至少有中土大地数郡之地的面积。

    

    只不过此地人烟稀少，大多数都是些荒无人烟之地。

    

    要不然苦和尚也不会一躲这么多年，都没让玄痴发现他的踪迹。

    

    以柳夜的脚力，都足足走了两天，才发现有人烟的出现。

    

    这是一个坐落在一座山脚下的小镇子，柳夜隔着老远，便闻到了一股浓重的血腥味。

    

    看来苦和尚说得不错，玄痴在背叛师傅的同时，也背叛了整个佛门。

    

    在他统治下的扶桑岛，已经由当年一个佛法欣欣向荣之地，变成了一片血腥与屠杀的乐园。

    

    柳夜走进小镇，镇上许多人都用不怀好意的目光看向这个陌生的身影。

    

    只不过柳夜即便是不刻意显露气势，浑身上下都散发出一股生人勿近的气息。

    一看就知道不是个好惹的人，因此镇上的这些居民倒也没把柳夜怎么样。

    

    柳夜来到镇上唯一一家小酒店，随便找了个位置坐下，还没等他开口询问，忽然只听得酒家外传来一阵喧闹之声。

    

    然后就见到一群身材魁梧，上身赤身裸体，个个带着兵刃的大汉从外面冲了进来。

    

    这群人个个神色凶恶，并且兵刃上都带着血腥气，看来都是些没少杀人的狠角色。

    

    其中一个独眼大汉，手拿着一叠画像，目光在酒店中所有人的身上扫视了一圈。

    

    最后他的目光，落在了柳夜身上。

    

    独眼大汉深深看了柳夜一眼，然后在手中那一叠画像中找了一会儿，从中抽出一张画像，对旁边人问道：“怎么样？

    看上去像不像？”

    

    旁边一个看上去有些机灵的家伙点头道：“老大，至少有五成像！”

    

    “五成够了！”

    独眼大汉满意的点点头：“待会儿割下这小子的舌头，再在他脸上多划几条刀疤。

    那就至少有七成像了！”

    

    说完，独眼大汉一挥手，周围立刻就有几人，拿着武器，带着不怀好意的神情朝柳夜走了过来。

    

    而周围的所有人，包括酒家的店家，都是对眼前发生的这一幕视若无睹。

    仿佛是早就已经习惯了一般。

    

    柳夜一眼就看出，这些家伙虽是武者，但修为不过也只有后天实力。

    就算是那领头的独眼大汉，也不过只是个先天武者。

    

    柳夜要捏死他们，就像捏死一群蚂蚁一样简单。

    

    柳夜不动神色，淡淡道：“我与诸位往日无怨，近日无仇。

    诸位这是想要做什么？”

    

    那独眼大汉狞笑道：“小子，怪就怪你运气不好。

    和国主大人通缉的天道盟中一个家伙长得有几分相似。

    咱们兄弟这就要拿去国主大人那儿换赏银！”

    

    天道盟？

    国主大人？

    

    柳夜神色一动，嘴角挂起了一丝微笑。

    看来这些家伙，似乎是知道不少事情。

    

    见柳夜死到临头竟还笑得出来，那独眼大汉也是怒道：“小子，你笑什么？”

    

    “我笑这个地方，不要命的人还真是不少！”

    柳夜轻笑道。

    

    这扶桑岛上，如今还真是世道混乱，恶徒遍地。

    

    竟然光天化日之下，就有人冲进酒家，正大光明的商量着杀良冒功的事情。

    而在场所有人，都是见怪不怪，看来这样的事情已经发生了不止一次了。

    

    若是苦和尚还在，见到当年他传播佛法的地方竟是变成这样，一定会痛心疾首。

    

    但柳夜不同，他反倒是有几分开心。

    

    因为，他是三绝血魔。

    

    一个在中土大地，让人闻名色变的人物。

    

    柳夜话音刚落，忽见刀光一闪，在场所有人都没看清楚究竟发生了什么事情，便见到十几个人头高高飞起。

    

    除了那看上去有几分精明的家伙外，其他的人，都是被柳夜一刀斩下了人头。

    

    那长得跟猴子似的家伙还没有反应过来，就已经见到满地鲜血，同伴们的无头尸体倒了一地。

    

    他吓得双腿发抖，几乎拔腿就要往外面跑。

    

    这个时候，柳夜用手中的杀生魔刀轻轻敲击着桌面，淡淡道：“再敢走一步，你就和这些家伙下场一样。”

    

    

    

