    “还真是......没想到呀......”

    看比赛的观众陷入死一般的沉默，三个解说也一时间有些说不出话来，谁都没想到会是这么一个结果，前十高校，还在千名排名的第一关卡就覆没的，联谊比赛办到至今恐怕是第一次......

    “这叫郭小云的，到底精通多少能力？”其中一个解说忍不住问道。

    “不光是精通呀.....每一项能力几乎都是王牌水准......”另一个解说吸了口气道。

    空间术早已、元素造诣，还有最后展现的机甲操控水平，幽鬼号作为历史上最难操控的机甲之一，对方用出的水准绝对是顶流的机甲士水准，而且能将潜行和刺客手段用得这般好的，不是身怀顶尖刺客的身手，起码对潜行者的技术是非常了解的！

    看年轮才百来岁吧？从娘胎里开始学也不是这么夸张的，难道是一个学习机器？

    所有人都知道，越是资质好的苗子，在大家族学习的东西越是单一，基本选定一个方向就不会让他触碰其它方向，人的精力有限，必须在最好的黄金年龄突破龙级，才有足够的时间触类旁通成为各方面都会一点的大师。

    小小年纪就在各项领域有这种水准，简直就是个怪物.....

    “不止本身的能力，预判水准也是相当夸张......”首席的大师也终于开口了：“从遭遇开始，一步步指挥没有一点误差，包括后面防止突围的时候，几乎每一个主力手突破的位置都被她算准了，可见其分析能力上面的天赋，蓝灵学院为了这张牌当初甚至放弃了和星空学院合作的机会，所有外围都觉得太傻，如今看来，却是值得的......”

    “是呀，还真是想不到呢.....”

    此时，底下的观众也炸开锅，纷纷讨论起来，有的气急败坏骂兰博太废了的，有积极拥护和这些赌狗开骂的，也有理性分析这次失误的。

    虽然说此次失去先机是情报不足导致，可被人算计得一点翻身机会都没有，可见这新队长的能力，一时间郭小云的名字，瞬间被冲上了热搜榜.....

    而此时，其中一个解说突然收到了什么消息，一脸诧异，转过头来道：“我记得蓝灵学院这次联谊是有盟友的吧？”

    旁边大师点了点头：“我之前说几乎没有，是因为基本没有强校与其合作，甚至连风行学院都没有彼此合作，但实际上也是有联盟学院的，只是太过不出名所以没说......”

    另外一个解说也迟疑道：“我记得，好像.....是排名第九十八的山达尔学院，这个学院是一个很纯正的武校，但排名和蓝灵差别太大，外界都认为这次合作意义不大，虽说风行学院的属性和蓝灵学院互补太差，不是很好的合作对象，但彼此的境遇却是比较适合合作的，可以抱团取暖，却没想到最终会选择一个百名车尾的学院......”

    “最新消息，风行学院率先一步找到线索晋级，赶在了星空学院之前过关，而紧随其后的就是你刚才说的山达尔学院，以第六名晋级......”

    “额？”这话让沉稳的大师也楞了楞，看了过去：“第六名？山达尔吗？”

    不是他看不起排名低的学院，而是山达尔的综合能力确实堪忧，作为传统武校，山达尔的队伍过于单一，几乎是清一色的战士，不培养伺候也不培养远程的职业，别说法师和机甲士，连比较简单的机械游侠都没有开培育过程，开设的非战士课程也是以辅助生物系、炼金药学为主，都是以辅助战士为目的，这样一所学院太过纯粹，也太过容易被针对。

    基本很少有这样的学院能突破前百高校，能连续很多届在前百吊着，已经代表山达尔学院的战士学生素质相当可观了，但毕竟还是太单一，几乎面对底蕴身后的学院都是被压着打的....

    说实话，这样的学院能这么快过关是真的很不可思议，关卡线索一般隐藏得比较深，寻找这些线索需要相当不错的探测能力，这恰恰是武校最缺乏的，无论是机械学院、奥术学院还是游侠学院，在这方面都有非常的优势，怎么也轮不到一个战士学院第一个出来呀.....

    “难不成这些线索摆到了他们脸上？”旁边的解说有些忍不住吐槽道.....

    除了这种情况他真的想不出第二种.....

    “算是吧......”那个收到消息的解说脸色极为古怪道。

    “什么叫算是？”

    几人的对话顿时引起了第二区观众的注意，毕竟赛区最让人关注的两个高校已经分出胜负，剩下的队伍吸引力真的不大，比起这个，解说刚才的消息反而更吸引人.....

    “山达尔学院的人用的方法很简单.....”解说古怪道：“抢.....找一支最快能找到线索的队伍直接开抢，然后拿着人家辛辛苦苦的线索就突围了......”

    “额......”

    这话让大师和另外一个解说都面皮一抽，这还真是一个简单粗暴的方式，适合极了那群脑袋都是肌肉的家伙。

    “可关键是.....什么队伍能那么快找到线索，又败给了他们呢？”大师忍不住问道。

    线索是碎片式的，不同的线索拼不到一起，所以一个队伍想要搜集成完整的出关线索其实并不容易，能短时间搜集到的，代表这个队伍综合能力不差，起码一流水准，居然能那么轻易的就被山达尔给抢了？

    “额......这个......”解说再次确认了一道信息，最终吞了口唾沫道：“神奥学院......”

    “谁？？？”

    旁边正拿起茶杯的解说呛了一口，瞪大了眼睛看着对方，似乎在提示对方是不是信息收错了？

    “应该是不会错的......”对方吸了口气：“我朋友洛娜在第一区解说，第一时间就将这消息给我了，不会错的，山达尔.....抢的就是神奥学院！！”

    这话一出，底下观众再次炸开了锅！

    “开什么玩笑？？？”

    “神奥学院？那.....不是今年的皇储学院之一吗？”

    “就是呀，什么情况？”

    观众完全不能理解，一个前百吊车尾的学院，将一个拥有可能不止一名龙级强者的皇储学院抢了？

    怎么做到的？

    一时间，所有观众都恨不得切台过去看一下是怎么回事.......

