    黑坲道人咬牙切齿得说：“死得好。这个百毒童子，枉我那么栽培他，想让他继承鬼玉的衣钵。却没想到，他竟然如此浮躁，众目睽睽之下放出美人蟒。差点误了我的大事。”

    黑坲道人此刻心脏扑腾扑腾得跳着，也是心有余悸。

    好在即时灭口。

    否则让六道司顺着线索追查下来，被灭口的名单中也会有他的名字了。

    黑坲深吸一口气说：“这次的计划，尊上准备了三年。如今万事俱备，只欠东风，一切都尽在掌握之中。让底下人稳住，低调再低调，别再出岔子了，否则谁也活不了。”

    蜀山弟子正色：“明白。”

    黑坲道人淡淡说：“绝对不容有失。尊上在看着呢。”

    蜀山弟子点头：“是。”

    黑坲道人又问了这蜀山弟子具体安排情况后，满意得点了点头。

    之后，他又问起了百毒童子出事的经过。

    蜀山弟子说：“今天的玄组比赛很有趣，弟子当中黑马频频冒出？其中最出彩的主要有三人。他们分别是峨嵋派的赵合德、暴君，还有逍遥派的羽尘。我们的美人蟒正是被那暴君消灭的。”

    黑坲道人没有看到比赛，但光是听听就感觉到震惊了。

    “玄组的弟子竟然能干掉美人蟒？”

    黑坲道人感觉像是天方夜谭似的

    蜀山弟子笑了笑：“而且是一击就解决了，那暴君化身为狂暴蟾蜍后，实力至少能晋级天道英雄榜中排名前二十了。不过更有意思的是逍遥派的羽尘。如此厉害的狂暴蟾蜍，竟然扛不住他一道剑气。”

    “羽尘？这名字好熟悉的感觉。”黑坲道人仰着头，却始终回忆不起来。

    而且也不知道为什么，黑坲道人一听到这名字，总有一种汗毛直竖的感觉。

    蜀山弟子解释说：“他是李道子的徒弟。”

    黑坲道人：“啊，李道子我有印象。是个炼丹治病的对吧。医术跟医谷葛洪齐名。”

    蜀山弟子苦笑说：“佛爷，拜托你平常没事，多看看情报吧，要不然您可是会被上面责罚的。李道子的背景可不只是个炼丹治病那么简单。”

    黑坲道人：“知道了，知道了。我的职责就是收集情报。我这就潜入帮你收集情报。”

    说着，黑坲道人起身离去。

    但没走几步，他回头问道：“那玄组的三匹黑马叫什么来着？”

    蜀山弟子无奈重复了一遍：“羽尘、赵合德、暴君。那个羽尘，我们在图里的人已经盯上了，还给他下了点慢性毒。”

    黑坲道人脸色微微一沉。

    自己这个大徒弟有些太过精明，也太能干，已经严重威胁到了自己的地位。

    看来找个机会得打压他一下才行呢。

    黑坲道人心中想着，不一会，便来到了一个无人的隐蔽角落中。

    他径直朝着一面墙体走去，竟是穿墙而过。

    当他穿墙之后，竟是已然来到了河洛山水图之中。

    河洛山水图中禁制重重，结界无数。

    按理说，有外人闯入，必然会遭受河洛山水图内部极其恐怖的打击。

    然而，黑坲道人却是将这里当成公共厕所似的，想来就来，想走就走。

    进来之后，竟然没有触动任何禁制。

    黑坲道人心中得意，冷笑道：“后天灵宝，不过如此。”

    只见他施展术法化身成一个参赛弟子，大摇大摆得进入山水图内部打探情报，任意行走。

    不受任何限制。

    那些阵法结界在他面前形同虚设，根本无法将他识破。

    不过黑坲道人走路的样子实在太过张狂，引起了一个黑衣人的注意。

    那黑衣人上前询问道：“这位朋友，你是哪个门派的弟子，报上名来。”

    黑坲道人笑了笑，单手在那黑衣人眼前晃了一下。

    一躲黑云从他手掌心中飞出，以最快的速度笼罩住了那个黑衣人。

    那黑衣人猝不及防，连喊叫声都来不及发出，便被黑云侵入了体内，迷惑了心智。

    黑坲道人吩咐道：“带路吧。我要去见见那个叫羽尘的年轻人。”

    黑衣人：“请跟我来。”

    黑衣人自觉服从黑坲道人所有命令，带着黑坲道人，去了羽尘他们的训练场。

    他扫了一眼周围那些仍然没有察觉异样的黑衣人，冷笑道：“六道司？这就是正道联盟的底牌？竟然让我光明正大操控了一个，也没人察觉？简直垃圾。”

    黑坲道人此刻简直嚣张膨胀到了极点。

    即使是六道司全面戒严，他也是来去自如。

    终于，在重重戒严之下，黑坲道人轻松愉快的进入羽尘他们所在的独立训练场。

    只见前方不远处，几位负责赛事安排的长老正和羽尘他们聊着什么，四周一群黑衣人在保护警戒。

    这群黑衣人当中没有一个是弱者。

    但黑坲道人却在心中冷笑一声：“这就是六道司的所谓的强者吗？未免太弱了吧。”

    黑坲道人漫不经心得扫了一眼，所有组员。

    一对漆黑的眼睛像是照相机似的，将所有人的模样，作为情报全都深深刻入眼中。

    回去后，他可以将这些年轻人的模样，战力，天赋，全部记录在案，案卷可供高层参考。

    他一边记录一边摇头叹气：“都是一些能力低微的小朋友，记录一些没什么用处的情报。我也真是白来一趟。”

    直到黑坲道人的目光扫到羽尘脸上时，突然身体猛得斗了一下，像是看了什么不可思议的东西，浑身不禁抖了一下，慌忙转身一个纵步跑出了训练场。

    他不惧怕实力强大的六道司，但却被羽尘吓到了。

    “不会吧？那个气息，绝对是他。杀死玄魁大仙的那个少年。”

    那个气息，他再熟悉不过了。

    十天前，舞阳城。

    那场史无前例的围剿之战中，一个黑衣少年，手持仙剑，驱使着战斗力保镖的龙牙棋兵，剿灭了自己的苦心经营已久的势力，杀了自己培植了八年的镇南将军。

    黑坲道人仍然记得，黑衣少年脚下踩着的天仙的尸体，傲然而立，用轻蔑的眼神俯视群雄。

    当时他在老远的地方，无意中被羽尘的双眼扫到了一下。

    仅仅只是被这眼神扫到一眼，他便吓得差点跪吓得跪了下去。

    从那时候开始，黑坲道人就成天做噩梦，梦到自己在羽尘面前，像是蝼蚁一般被碾压。

    没错，黑坲道人便是舞阳城之战中，唯一逃出生天的黑尸佛。

    羽尘就是他这辈子抹不去的噩梦。

    舞阳城那场围剿战役，黑尸佛输得很惨。

    几万大军和众弟子，被龙牙棋兵杀得只剩下一点鸡零狗碎而已。

    镇南将军死了，玄魁大神也死了。

    无论是庙堂之上的将军，还是是那些至高无上的天仙，全都被羽尘屠为齑粉。

    那是真正意义上的碾压性歼灭战。

    所以当黑尸佛再次看见羽尘时，身体不由自主得产生了恐惧感，大气都不敢喘一口。

    只是在心里暗中保佑，羽尘刚才没有发现自己。

