    至于夏梦，睡意正酣。

    无痕轻轻摇了摇头，深邃如渊的眸底，划过一抹无奈之色。

    他几步走到叶轻染身边，轻声说道。

    “醒醒。”

    叶轻染发出浅浅的吟哦，细碎光芒下，她的侧颜温婉迷人。

    无痕的喉结上下滚了滚，伸出手轻轻拍了拍她的藕臂。

    叶轻染鸦羽般的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼睛，坐起身来，揉着惺忪的睡眼，看清了眼前的面容。

    “国师大人…”

    叶轻染此刻的声线，少了平日的清冷，多了一丝无端的娇媚。

    无痕的身躯顿时僵在那里，那双本就深邃的眼眸，宛若泼了墨般，浓黑的可怕。

    叶轻染的眼底，光芒碎散，男人的容貌俊美无俦，玩若神诋。

    她嫣红的唇弯了弯，凑近了那张俊颜。

    “国师大人，你果然秀色可餐。”

    无痕剑眉微拧，整个人宛若被定了身，一动不动。

    叶轻染攀附上无痕的脖颈，整个人媚若无骨，将自己的脸极尽的往前凑。

    此时头顶那些移动的‘星辰’愈发密集，更多的光点坠落，消失在两人身上。

    无痕凝望着眼前绝色的脸庞，一如既往的面无表情，心脏却宛若擂鼓般，剧烈跳动。

    尤其是那一双深邃的眼眸，宛若漩涡般，似乎能将万物吞没。

    他知道她长得美，倾国倾城，亦不足以形容。

    此刻的她，尽在咫尺，他几乎能数清楚她的睫毛。

    那眉眼，那红唇，一笔一划，皆是勾人魂魄。

    淡淡的幽香，涌入鼻尖，宛若媚药般，令人沉迷其中，无法自拔。

    “国师大人，你好软啊！”

    叶轻染不知何时伸出了手，在无痕的脸上，一点一点的描绘，直到停留在他绯红的唇瓣，稍稍用力一按。

    似有电流从唇间袭遍全身，无痕浑身几不可见一颤。

    一股冲动，如潮水般袭来，似乎有摧枯拉朽之势。

    无痕知道，再不制止她，恐怕就要出事了。

    于是他锋利的喉结上下滚了滚，声线黯哑的要命：“快醒醒，有毒。”

    他说着，骨节分明的手掌在脸上拍了拍。

    叶轻染顿时一个激灵，反应过来。

    那双迷蒙的美眸，顿时清明了。

    看着眼前近在咫尺的平平无奇的脸，以及自己的魔爪已经绕到了人家无痕的后颈，联想到自己刚才的所作所为，叶轻染瞪大了眼睛。

    卧槽！

    她刚刚对人家无痕做了什么？

    怎么把他当成了国师大人蹂躏？

    叶轻染触电似的收回了自己的手往后挪了一些。

    “对不起啊，我不是故意的…”

    无痕做了个吞咽的动作，眨眼的功夫，又恢复了那副冷酷的模样。

    “不怪你，你中了毒。”

    叶轻染松了一口气，这才后知后觉，鼻腔中充斥着一股怪怪的味道。

    “夜星蝶的粉？”

    几乎是瞬间，叶轻染就识别出了毒的来源。

    抬头一看，整片空间都是点点光芒，若是仔细看，那些光芒中间，偶见一道道黑色的身影。

    不大，常规蝴蝶大小，全身漆黑如墨，可是身上的毒粉一旦脱离，便会化作星星点点的光子，宛若星辰坠落。

    这些光子很小，却拥有致幻的毒素，吸入的越多，越严重，可让人在幻境中不知不觉死去。

    叶轻染黛眉一皱。

    倒不是因为夜星蝶有多么不好对付，而是因为她刚才居然睡的那么沉，并且中了夜星蝶的毒粉，却毫不自知？

    这可是从未发生过的事情！

    她扭头瞄了一眼酷酷的无痕，见他神情孤冷，身形高大，不由想着难道是无痕太给人以安全感了？

    再看夏梦，已经吸入了不少毒粉，显然已经入了幻境，抱着一根木头在啃，嘴里吧唧着：“唔，大鸡腿！”

    叶轻染：“……”

    这孩子，致幻了还想着吃的？

    是吃货无疑了！

    不像她，还知道觊觎国师大人的美色…

    呃…

    叶轻染运起玄力，将毒素驱散，然后将夏梦喊醒。

    夏梦迷迷糊糊的，还沉浸在美食当中，不可自拔。

    “发生了什么？”

    “你中毒了！”

    夏梦顿时一个激灵，睡意全无。

    “没事，醒过来就好。”

    叶轻染轻声道，目光却是沉了下去。

    夜星蝶的毒粉，只对睡梦中的人有影响。

    况且，夜星蝶不会无缘无故出现在这里。

    如果硬要解释的话…

    此时静谧的古林深处，传来一阵微弱的动静，一阵阴风蓦地刮来。

    叶轻染神色一凛，唇角却是挑了挑！

    果然如此！

    无痕也感知到了异样，脸上无波无澜。

    “有人来了！”

    话音落下，四道身影从东南西北四个不同的方向降临，将三人包围住！

    三人皆是一身夜行衣，与黑夜融为一体，气息波动非常之弱，几乎难以察觉。

    夏梦如临大敌，面色大变，手中的匕首握的使劲。

    被追杀了，这也是头一回遇到呢！

    虽然很紧张，可是那无法抑制的激动，又是什么鬼？

    “今夜，我们为叶轻染而来，无关人等，自行退下。”

    一道黯哑冷冽的声音从其中一位黑衣人嘴里传来。

    来杀叶轻染的？

    夏梦诧异地看了一眼叶轻染，不知道她得罪谁了。

    叶轻染淡淡一笑，泰然自若，丝毫没有被人刺杀的惊慌与恐惧。

    “让我猜猜，是谁派你们来的…”

    她的反应太反常了，倒是要三位刺客心下惊疑。

    从未见过被刺杀了，还能如此淡定之人。

    “我猜，派你们来的，是…顾皇后吧？”

    没有人回应，不过，叶轻染却明显感觉到了三人那一瞬间微紧的呼吸。

    果然如此！

    夏梦眼底划过一道震惊之色。

    顾皇后派人来杀叶轻染？！

    “你不需要知道这么多，受死吧！”拿人钱财，替人消灾，他们不过是公事公办。

    没有多少废话，四人竟是同时出手。

    周身气息外放，竟是清一色玄宗！

    四人从四个方向杀来，杀意凌天，带着势必将叶轻染诛杀的决心！

    四名玄宗？！

    倒是看得起她！

    不过，真当她还是以前任人宰割的叶轻染吗？

    “夏梦，你站在那里别动。”

    至于无痕…

    “一人两个？”无痕忽然看着她，问道。

    叶轻染眸光一闪，点了点头。

    一人两个？

    四名杀人心中冷哼。

    他们乃是玄宗境界的强者，随便一个都可以将他们三个诛杀！此二人当真是好生嚣张，竟然想以一敌二！

    “不知死活！”

    两名杀手改变攻击对象，朝着无痕杀去。

    一时间，叶轻染和无痕，分别对上两名黑衣杀手。

    杀手们的攻击简洁却致命，毫无拖泥带水。叶轻染迎难而上，虽然抗住了杀手们的攻击，却并没有透露出修为等级。

    咦？

    两名杀手心中颇为诧异。

    他们身为杀手，攻势凌厉，招式简单，这并不稀奇，可是为何叶轻染的招式亦是如此？

    他们这种年纪的贵女公子，不都讲究飘逸花哨吗？

    两名杀手，怕是永远都不会知道，叶轻染曾经也是一名顶尖的杀手。

    至于另外两名和无痕过招的杀手，也遇到了类似的情况。

    这个相貌平平无奇的男子，修为不显山不显水的，不知不觉中，在他们手下过了几十招！

    他们都不知道是怎么打过来的！

    西凉城的公子贵女，什么时候都这么深藏不漏了？

