    宋茯苓捶着腰说：“这一天天的，可累坏我了。”

    那语气，动作，像极了她奶。

    可惜她奶听到这话，直冲她翻白眼。

    在马老太眼里，小孙女是家里最不累的人。

    大列巴那，小孙女画出一种表格，每日早上收回头一天的表格再递张新的就完事。

    这一摊就不用管了。

    以前点心房那几位老师傅负责督促干活，把好质量关。

    宝珠忙自个烤炉的同时，负责师傅们每出一锅就在表格上画对勾。

    比如郭大丫做好一锅了，宝珠就画上。

    小孙女根据表格上的对勾，算出每人每天总共做了多少块列巴，在表格的最后一个空白处写上每人当天挣的钱。

    该咋是咋，这要是换成她们这些老太太，算账确实是个累活。

    但小孙女算账比吃豆子还简单。

    给她现场表演过，那真是瞟一眼人名，看一眼几个对勾，就能立马说出人家挣了多少银钱。

    从来不像她们似的，一人背好些兜小石子。

    每户每天做多少奶豆腐，需要往袋子里扔石子。

    八位老太太天天背一兜子一兜子石子，负重前行。

    关键小孙女也不再做列巴了。

    教会了徒弟就准备饿死师傅，大列巴钱一文不赚，说太辛苦。

    当时，马老太心想：不挣就不挣吧。

    毛大人奖给小孙女一百两，她这里奶豆腐能给小孙女匀出二百两存上，再加上她们祖孙俩做蛋糕买卖那阵偷摸攒的，就小孙女这身价，将来想许配啥样的人家也配得起，真有意思，有钱。

    所以说，烤炉房这里，小孙女就苦了几日，之后就不伸手了，只收表格，咋还能嚷嚷累得慌？

    那大地里的活呢，你说种田啊？

    艾玛，马老太嗤之以鼻，那更是连木梨子都没扶过。

    三儿逗过胖丫，“你下地试试？”

    小孙女那脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不不不，会死人的。”当时被她拍了一巴掌，一天竟胡说八道。死死的，一点没忌讳。

    也不用砍柴。

    这不是在山上也选块山坳坳开荒了嘛，每天上山干活那伙人，天不亮就出去，天黑才回来。

    回来牛车不空，砍的柴摞老高，身上也背柴火。

    从来就没用过家里孩子干过啥重活呀。

    不像村里胖丫那么大的女娃，身前挂着弟弟妹妹，后面背着柴火，回头到家还要洗衣煮饭熬猪食，赶鸭子喂鸡，有的那女孩子还要去大地里拎一桶水、一土篮子饽饽，去送饭。

    在马老太眼里，倒是这些大人们真是累的不行。

    吃这么好，其实肚里比往年强太多，不缺油水，这不是做肉松借光有猪下水和鸡爪子鸡脖子啥的嘛，放在菜里炖，指定是比清水炖的有营养就是了。却眼瞅着个个瘦了一大圈。

    她三儿也瘦的下巴尖尖。

    清明忙种麦，谷雨种大田。

    那阵谷雨过后，就代表着活重。

    地太多，三百多人一起忙，有那么多牲口有水车的帮了大忙的情况下，仍旧忙的脚打后脑勺。

    就是比起她们这些老婆子，马老太都觉得自个比孙女要辛苦好些倍。

    裤腰眼瞅着松，裤腰绳从之前只打个结，到现在要打完结将绳塞进裤子里。

    每日睁眼就去监督奶豆腐，监督熬制时手不闲，编筐。

    大列巴也好，奶豆腐也罢，要有东西装，缝袋子编筐，需求量大着呢。而这就算轻巧活了，能坐着干。

    忙完了，她们八人将奶豆腐都上称记账，这基本就晌午过去了，才能急慌慌去河对岸扒拉口饭，吃完嘴一抹，拎着锄头就去后院。

    这么多人吃饭，菜园子必须要大。

    家里的老头子们都跟着上山种地，媳妇们要煮饭，去地里送饭，收拾牛棚子，喂牛喂马，摔土坯子，一直在攒土坯子，在家附近挖地窖，再加上零零碎碎的活计指望不上。

    可以说，这一大片园子全是八个老婆子干的。

    从挖地松土，到打井水，一桶桶往后园子拎，种完了开春的这茬菜，拾掇拾掇接着准备种豆角、茄子、辣椒等等这些夏日里喜高温的蔬菜。

    直忙到晚上看不清，她八人才能结伴回家，搬到村里去住了嘛。

    所以说，小孙女到底是干了些啥，咋一见她就嚷嚷累呢。

    这日晚上，还不算太晚，八位老太太才给村里百十多户结完奶豆腐银钱，寻思回来伺候伺候园子再回村里睡觉吧，就听到米寿在对村里的几个小娃子显摆。

    从米寿的口中，一直忙叨叨的马老太，才终于晓得孙女一天天在忙啥，为啥直嚷嚷累累累了。

    而且米寿那语气，任何人都能听出来，姐姐在弟弟的心里真的很辛苦，很让弟弟骄傲。

    米寿告诉村里新认识的小伙伴：“我姐姐会让我们采很多很多婆婆丁，她摘好后，就铺在我们念书的地方晾晒。”

    “你们在哪念书？”

    “那可没一定，走哪念哪晾哪。我姐姐说了，多挖不止是要现在吃，更是要多晾晒存起来。这样冬日里，可以吃，可以泡水喝，婆婆丁的根茎能去火。”

    马老太和王婆子她们对视：啥时候晾晒过，咋没注意到。

    米寿捡起几颗野菜，又告诉那些小娃：“就这几种，我姐姐还会晒的干干的磨成粉留起来。她说到了冬日，没有绿色菜吃，今年可要多存点，让我们有吃的。你家会做这种吗？我告诉你，和面能变成带颜色的。”

    那几个小娃说，没吃过带颜色的干粮。

    “那你们姐姐能给菇娘咬出响吗？青时，我姐姐将果肉弄出来，教我们一吸一咬，发出吱吱声，咬响玩。

    等菇娘红了，我姐说，她要用线串成串，挂在我们家院子里向阳的屋前，离远看，墙壁上都是一串串红，指定好看极了。你们姐姐会将房子用红菇娘装饰的漂漂亮亮吗？”

    几个小娃摇头，“我们吃过菇娘，好不好看又能咋。”

    米寿不服：“吃谁不会，也没耽误我们吃啊。那你们会做刺玫果酱吗？”

    刺玫果，俗称野玫瑰，遍山遍野开小粉花。

    “那有啥吃头？”

    “这你们就不懂了，我姐姐带着我们采回来好些刺玫果，她拌上糖，做酱，存了好些坛子放地窖里。姐姐说，存一段日子，就能让我吃上玫瑰糖饼了。为了让我吃上，那刺玫果上全是刺，给我姐扎了好些回呢。你们姐姐是不是怕扎才不给你们做啊？”

    “我跟你们说哈，就咱采的野果子不是酸的人直倒牙嘛，”米寿边说还边抖了一下肩膀，表演下被酸倒牙：“我姐姐会给我们制成罐头，酸酸甜甜可好吃了。”

    “啥是罐头？”