    颁奖典礼结束后，董熹回到京城继续剪辑着影片的素材。

    其实电影的后期已经完成的差不多了，不过董熹还是比较谨慎，往往一个剪辑上的选择对观众理解整部电影，是有很大的差别。

    导演脑中或许有大体的轮廓，可是观众没有这种概念，他们只能透过电影展示的画面去延伸出点点的世界观。

    很多时候，导演没有电影的终剪权时，往往会成为灾难。

    正当董熹躲在自己的一方天地中，电影界却迎来了变革。

    蓉城的十余家电影院决定从11月3日起将其电影票价下调为5元。此举对萎靡不振的国内影市产生了不小的震动。

    本来所有人都在观望，觉得这只是一次阶段性的改革，很快就会被拨乱反正。

    但是，随着12月初，中影公司和国家电影局负责人相继表示支持电影票降价。

     12月10日，中国电影制片人、电影导演、城市影院三大业界协会在蓉城联合发表宣言，肯定5元票价举措，并呼吁改革国内电影制度。

    史称：蓉城宣言！

    众多业内大佬纷纷站出来表态。

    谢飞(导演)：赵国庆在全国首推的“5元电影”对国内电影业的作用，就象“大革命”刚结束时，徽省农民悄悄将土地承包到户改革所起的推动作用一样，‘5元电影’是国内电影业改革的一声春雷，这举措触动了我国电影的垄断体制。

    近5年来我国其他行业都在进行改革，惟独电影体制还是计划体制，是一种垄断体制，如果长此以往，国内电影业只有宣布破产。

    滕文冀(导演)：《春天的狂想》共投资了1200万，收回的成本还不足120万，因此我对电影已经失去的信心，已经下了决心去拍电视剧。但赵国庆推出的“5元电影”，让我又看到了国内电影的曙光。

    陈国星(导演)：“5元电影”让他看到了国内电影的希望，希望它能成为一面为电影改革呐喊的旗帜，将5元风暴刮到京城，从首都打响，从此拉近观众与影院的距离。

    夏刚(导演)：有背景的发行公司之所以反对5元一刀截，主要是想维护他们的垄断发行，是想维护他们发行的特权，这就是电影的腐败。

    韩三坪(中影副总经理)：国内电影行业现在可悲、可怜、悲惨，非常的微不足道、非常的无足轻重。改革现在电影业体制，是每个电影经营者的共同呼声。

    安澜(八一副厂长)：华国电影改革，早就缺一匹黑马，现在这黑马突然就蹦了出来，真是大快人心。

    随后，全国大部分影院宣布降价。

    首当其冲的正是贺岁档的电影，多家影院宣布从12月20日开始，对中韩合拍武侠片《飞天舞》，老谋子的《幸福时光》进行一个月的降价尝试。

    一律实行五元票价！

    这一举动，让完成最终剪辑的董熹，有些捉摸不定。

    本来，《计划先生》定档比《幸福时光》晚一个星期左右，但现在是否延档让公司在内部讨论了很久。

    “我觉得还是延档好些，现在的形势对制作公司很不友好。”孙海平是支持延档的，毕竟5元票价对票房的影响非常大。

    “问题是我们现在延档，就需要对上程龙！”韩彬不太同意，显然他觉得票价低了看电影的人就变多，不见的票房会低。

    更重要的是，跟去年的贺岁档不一样，今年程龙再次携大片《特务迷城》回归。

    这部投资号称1.7亿的大片，别说韩彬没有信心，就连一贯自信的董熹都有些发怵。

    和冯裤子的电影不一样，两人其实算是出道当导演的时间相差无几，董熹心中对他并无太多的想法。

    只是当作一个普通的竞争对手。

    但程龙不一样，这货的电影董熹可是看着长大的，很长一段时间还以他为目标。

    当然指的是演员方面。

    现在，跟自己曾经的偶像面对面打擂台，属实有些让人有些难以招架。

    就算《计划先生》和《特务迷城》的受众群体不一样，但是市场就这么大，总会有重叠的观影群体。

    而中影为了不让两部电影直接怼上，也将档期错开，相差大概2个周左右的时间。

    这件事董熹最后还是决定咨询一下韩三坪的意见。

    “熹子，你要对自己电影的成片质量有信心，我看了电影可以说非常棒！”韩三坪在电话里，先是一通吹捧。

    “观众在贺岁档需要一部好电影，而各省公司对《计划先生》的询问就没停下过，不但观众需要一部好电影，各省的电影公司同样需要！”

    说着说着，韩三坪突然叹了口气：“唉～你知道老谋子的新片拷贝卖出了多少个？”

    董熹摇了摇头，这事他确实是没关注过，眼看着《幸福时光》就要上映，但最近似乎没啥宣传的动静。

    “不到100个……”

    电话这头的董熹已经完全愣住了，他有些怀疑自己的耳朵。

    “多少个？”

    这可是国内第一大导演张一谋啊，虽然董熹自认未来有机会超越他，但现在老谋子就是第一，就是一杆旗帜！

    “不到100个，你别不相信，我他娘的也不相信！”对于董熹的反应，在韩三坪的意料之中，但他还是罕见的爆了粗口。

    “一方面是大家对这部电影的质量觉得堪忧，另一方面是张卫平那个白痴，要搞什么徐徐渐进的上映策略，各省分梯次上映！”

    听到这话，董熹有些明白了，老谋子新片未上映就被看衰，一方面是质量问题，另一方面就是自己作死了。

    张卫平是新画面影业的老板，也是张一谋的合作伙伴。

    但实际上，老谋子就是个打工的，只负责拍电影，其他事情根本就插不上话。

    “他是不是觉得盗版会惯着他？”电话那头的韩三坪还在喋喋不休的发着牢骚。

    很显然对这种宣传炒作的手段甚是不满！

    “呵呵～”董熹笑了笑，他也能理解现在韩三坪的压力。

    外部被“五元票房”搞得焦头烂额，内部电影质量更是难以接受。

    更何况还有各种猪队友，换着花样的作死，这换谁身上也受不了！

    “三爷，您联系各省公司举行看片会吧！”董熹下定决心，今年的贺岁档不能崩溃。

    否则还不知道记者会怎么样瞎几把写。

    “离了冯裤子，贺岁档就玩不转了？”

