    

    “谨守心神！”

    一声夹杂神魂冲击地大喝从那凝神后期老者口中传出，黎溪霜、范烘等人精神当即一震，那即将迷失的心神也有了片刻的清醒。

    后背瞬间被冷汗打湿，几人皆是心有余悸，赶紧一咬舌尖，同时灵力疯狂运转，抵御侵蚀心神的那种莫名恐惧。

    “全力出手，斩杀那妖女。”

    老者一声大喝，灵力疯狂灌注进手中宝剑，不消片刻，四周便剑芒密布。

    “杀！”

    一声暴喝，一道剑芒惊天而起，携漫天剑气，向着兰幽梦轰击而去。

    轻蔑一笑，兰幽梦素手一挥，漫天鞭影席卷而出。

    轰！

    一声巨响，剑芒崩溃，剑气消散。然长鞭却去势不减，直取那凝神后期老者而去。

    想要躲避，奈何动作迟缓，眼看不及，手中长剑一阵狂斩。

    轰轰轰，几声炸响，然紧接着，老者便瞳孔皱缩。

    一道红芒轰击而来，一声惨叫凄厉响起，周边三人立刻看去，当即就被吓得心胆俱裂。

    老者右臂崩碎，神色痛苦扭曲，一道淡淡虚影从其体外显现，样子与老者一模一样，郝然便是那老者神魂。甚至更让三人恐惧的，乃是那老者神魂竟同样缺失整条右臂，还在不断向外散溢魂力。

    伤人神魂！

    见此情况，另外三人吓得再无战意，拼尽全力，疯狂逃遁。

    与此同时，又是啪地一声闷响。

    老者血肉横飞，半边身子崩碎，从空中坠落。

    眼角余光瞟见，三人吓得亡魂皆冒。

    眼看鞭影轰杀而来，黎溪霜瞳孔猛缩，扑通一下，竟直接面向兰幽梦跪在了飞剑之上。

    “饶......”

    啪！

    话还未说完，鞭影一晃而过。娇躯如断线的风筝，在空中洒落一抔血雾。

    “溪霜！”

    那凝神中期男子一声暴喝，然下一瞬，一缕红光便直奔他而去。

    双目通红，手中长剑拼命一斩。

    然，也只是徒劳。随着啪地一声闷响，那凝神中期男子半边身体崩碎，也随之从空中坠落。

    “大人饶命，大人饶命！”

    头颅磕得砰砰响，范烘极度恐惧，不断向兰幽梦哀求。

    眼看长鞭临近，就在范烘已绝望之际，长鞭却突然停下。

    身体一下瘫软在飞剑之上，然，还未等他松下口气，长鞭竟将他紧紧捆缚。

    凄厉惨叫响彻方圆十几里，范烘浑身血液沸腾，浓郁血雾破体而出，不肖几息，便不成人形。身形干瘪，如死去多年的干尸，身体再无丝毫血液与生机。

    与此同时，数十里外。

    周之煌疯狂逃遁，看那样子，再没有半分战意。后方冰尘、凌璇紧追不舍，不时便有数道冰凌与血色风刃向周之煌轰击而去。

    “丧家之犬，你以为跑得掉？”

    箫音响起，随着唰唰唰几道破空声，周之煌脊背汗毛倒竖，立刻回头一剑。

    冰凌崩碎，周之煌则是一个踉跄，虽未受伤，但也让他身形狼狈。

    心中憋屈愤恨，自己堂堂地阶凝神高手，竟迫不得已被两个连纳灵九层都不到的修士如此追杀，简直奇耻大辱！

    正当其失神间，数道红光瞬间临近。

    匆忙间，剑芒横扫，砰砰几道碰撞声，半数血剑被其一剑斩断。然，下一刻，周之煌仍旧一声惨叫。

    手捂腰部，低头一看，周之煌神色惊骇。

    一道两寸伤口，本该血流如注，然此时竟没有一丝血迹渗出。伤口附近，一片惨白，如死去多时，毫无活力。并且更让周之煌不安地是，他感觉自己生机竟流逝了许多。

    “什么法宝，坏人生机！”

    额头渗出冷汗，周之煌再不敢丝毫怠慢。原本在其心里，根本没将冰尘与凌璇放眼里。一个一年不到修炼到纳灵七层的人，纵使有天大机缘，就算修为层次强行提了上来，也无实力的沉淀，说白了就是个空架子。凌璇更不必说，她师父都那样，能教出什么好弟子，所修功法也才灵阶层次。

    在周之煌的打算中，有自己几名手下阻挡那红衣女子，自己将这二人引得远远地，再慢慢弄死。

    只是有一点周之煌因闭关冲击凝神境还不知道，那就是冰尘在剑陵学院擂台上大杀四方的情况。若他知道自己曾拼死也战胜不了的燕灵娇，被冰尘打到哭得稀里哗啦，他就不敢如此轻视这个他从未放眼里的小角色了。

    心里虽暴怒，但周之煌也未失了该有的谨慎，继续忍耐。看似在疯狂逃遁，实则在酝酿雷霆报复。

    直至逃出百里之外，他自认为已超出那红衣女子神识覆盖范围之后，才停下脚步。转过身，面色已愤怒到了有些扭曲，眼中杀意已积蓄到了极致，手中长剑铮铮作响，全身灵力疯狂运转，其身侧方圆百丈灵气紊乱，搅得空中风云变幻。

    “畜生，不逃了？”

    几里之外，冰尘讥讽道。

    “小畜生，追得老子够爽啊，怎么样，给你选的墓地可还满意。”周之煌声音阴冷道。

    听到这话，冰尘还刻意四下打量了一番，而后摇头道:“不好，如此大好的河山，用来葬你这个肮脏的畜生，简直是浪费。”

    周之煌怒极反笑，笑得阴冷，笑得扭曲。

    “死到临头还嘴巴犯贱，畜生永远是畜生。为了不让你死得痛快，一会我会当着你的面，把这个贱人干死，再一刀刀割下你们的肉，方能解我心头之怒。”周之煌面色扭曲道。

    凌璇面色一怒，凤目杀机一闪，立刻一剑斩出，而后手中掐诀，口中一声轻喝:“血炼天地！”

    漫天血光迅速席卷，森森寒意蔓延扩散。

    心中大惊，周之煌下意识后退。这神通的威力，他可是深有体会，方才那红衣女子施展，直接让他们五人一时束手无策。

    然，他岂能如愿。才退出几步，漫天冰晶便向他轰击而去。匆忙应对，还不待他松一口气，数十冰凌便已然临近。

    面色一厉，周之煌一声暴喝:“剑气千刃！”

    一剑斩出，携漫天剑气，向着冰凌轰击而去。

    轰轰轰轰！

    一阵炸响，冰凌尽数崩碎，化作漫天齑粉。残余剑气去势不减，携森然凌厉之势，向着冰尘、凌璇绞杀而去。

    心底发寒，冰尘感受到了死亡地威胁。

    灵力疯狂灌入冰玉箫，一阵惊人神魂箫音骤然响起，其身前突然出现了一道冰凤之影。

    隐约一道凤鸣，冰凤冲天而起，携漫天冰晶，向着剑气飞扑而去。

    “不好！”

    突然，冰尘心神一紧，一缕几乎不可见地残余剑气已突破冰凤，直取凌璇而去。

    不及多想，冰尘一步踏出，下一瞬，便挡在了凌璇身前。

    噗！

    剑气正中其身，冰尘倒飞而出。身在半空，便是一口鲜血喷出。

    “哥哥！”

    凌璇大惊，立刻张开双臂，一把将冰尘抱住。

    一道自左肩到右腹的伤口上，凌厉地剑气还在不断肆虐。血液渐渐渗出，片刻便将冰尘胸前衣衫打湿。

    “哥哥！”

    凌璇心急如焚，眼中尽是心疼。

    冰尘咧嘴一笑，不过那胸前的剧痛，让他忍不住抽了一口冷气。

    “放心，死不了。”

    轻轻从凌璇怀中挣脱，心念一动间，伤口便被迅速冰封。

    “还好老子炼体，不然不被砍死也被吓死。”冰尘心有余悸道。

    凌璇长松一口气，急尽而悦，脸上露出了一丝如释重负之意。

    目光看向周之煌，此时血炼天地已施展完毕，任他疯狂逃遁，也如身陷泥沼，身边还有八柄血剑不断袭杀，这些时间，也未能逃出血光覆盖之外。

    “哥哥，我来缠住他，你施展那招。”

    凌璇说完便一冲而出，尚未临近周之煌便是一声娇喝:“风陨舞！”

    不敢大意，冰尘立刻掐诀。全身灵力倾泻而出，一时间，方圆千丈，温度骤降，寒风大作，无数冰晶迅速凝结，向着冰尘头顶汇聚而去。

    十几息后，一只体长数丈，浑身散发森冷寒意，折射幽幽寒光的冰凤便在其头顶凝聚。

    无形的压迫席卷开来，几里之外，刚抵挡住风陨舞那漫天血色风刃，还未来得及喘一口气的周之煌，突然心神不宁。并且更让他觉得荒谬的是，自己竟产生了一种即将大难临头之感。

    强行压制那种莫名恐惧，目光看向远处那只冰凤，周之煌脸上露出了疯狂之色。

    手中长剑一把扔出，化作寒光直击凌璇。随即立刻双手掐诀，浑身灵力倾泻而出，不消片刻，其身侧便出现无数剑意，纵横肆虐，而后化作密密麻麻数百剑影。

    “不够，不够！”

    “怎么回事！”

    周之煌突然心中大急，因为他发现自己这最强神通，此时竟发挥不出全部威力！任凭他如何压榨自身潜力，最多也只能发挥出八层实力。

    “璇儿回来！”

    也正是此时，冰尘一声大喝，凌璇不做丝毫犹豫，立刻驾驭风刃之力，向着冰尘飞奔而去。

    “凤舞冰穹！”

    一声暴喝响彻四方，数丈冰凤冲天而起，在血色炼狱中划出一道森冷弧度，所过之处，空气凝结，化作漫天雪花，凝聚无数冰凌，紧随其后。

    周之煌瞳孔猛缩，再不做丝毫犹豫，口中一声暴喝:“庚金万剑！”

    漫天剑影，携凌厉无匹之势，向着冰凤轰击而去。

    轰轰轰！

    苍穹震动，冲击狂暴。

    无数冰晶漫天激射，凌厉剑意狂乱席卷。所过之处，无论天上地下，尽皆绞灭。

    见状，冰尘一把揽住凌璇，将其护在身前，拼命逃遁。可饶是如此，仍旧被冲击擦中，当即便是一声惨叫，鲜血狂喷。

    而身处炼狱，行动迟缓的周之煌，纵使已拼尽全力，也只能眼睁睁看着自己被那狂暴冲击吞没。

    一声凄厉惨叫，冰尘、凌璇匆忙一瞥，只见漫天碎肉飞舞，片刻便被绞成一团血雾融入炼狱之内。        

