    学员们的斗气都已经测试完毕，导师们也都将这些成绩进行了汇总和汇报。

    一个穿着正式，长相严肃的导师走进了那间精致奢华的办公室，看他的长相明显是那种不苟言笑之人。

    “院长！”

    这人表情严肃的推门叫了一声。

    “龙老师，这届新学员有什么特殊的吗？”

    此人名叫龙旭，出了名的严肃认真，很多人都以为他是没有笑容神经的。

    “回院长，这届的新学员有很多不错的苗子，只要将他们好好训练，我相信接下去的院内争霸赛一定很有看头，而且，就连一年后的五院联赛应该都不是问题。”

    老者的脸上也是涌现一股欣喜，要是在五院联赛上多的好名次，那么他们乌坦城斗师学院日后的生源也就会更加的优质，不仅如此，加玛皇室也会倾注更多的资源在他们学院，这可是他梦寐以求的结果。

    老者看了看龙旭递过来的分班资料，随后眼神就注目在了云萧的身上。

    “龙老师，这个云萧你可认识？”

    龙旭面容有些吃惊，显然是因为云萧这三段斗之气的实力居然会引起院长的关注而感到惊讶。

    “回院长，这孩子是纳兰嫣然的儿子，是萧族长介绍过来的，不过原本只是想以走读学员的身份进来的，后来不知道为什么竟然又以正式的学员身份进来了。”停顿了一下，似乎又想起了什么，赶忙道：“对了，萧族长之前还有一份给您的信，但是最近太忙了，忘记了，请院长看一看。”

    一听竟然是萧族长的信，院长的脸色也是有了几分慎重，照理说能够让萧族族长特地写信的事情可是不多的。

    老者匆忙的打开信件，开始逐字逐句的读起来，与此同时，外面的分班工作已经井然有序的开始了。

    “接下来，新生会有导师来宣读分班名单，至于老学员们，如果你们的班级有变动，你们原来的导师会告诉你相应的班级，自己过去就可以了。”

    “舞阳平、段尊、花斯年、古灵、卞霄....”天字号班。

    “刘阳、万青山、容悦……”地字号班。

    ……

    一直读完了玄字号班，都没有出现云萧的名字，关于这一点，云萧心里早就有准备了，他现在是三段斗之气，自然是进不了好班的，但是他不怕，因为他还有以为很厉害的老师——战苍。

    只要跟着战苍勤加修炼，这乌坦城斗师学院就算不来他也不在乎，来这里，无非是有个好地方能够打发时间。

    果然，在黄字号班中，云萧和青莎这两个名字赫然在列。

    众多的男学员们此时心里也是开始躁动起来，一想到这么漂亮的大美女去了黄字号班，他们心里都很舍不得，然后再次对着云萧投去羡慕嫉妒恨的眼神。

    此刻，精致奢华的办公室里，那老者拿着信纸的手也是开始有些颤抖起来，看着他这样，一旁的老妪也是知道，那是这老头子心里激动的缘故。

    “院长，您没事吧？”

    龙旭的声音终于是打破了老者心里的激动，然后面带激动，一脸严肃道：“快，龙旭，将这云萧分配到天字号班。”

    老妪和那龙旭一听，脸上也是略过一抹震惊。

    那老妪倒还好，毕竟她先前也是感受到云萧这小子的不对劲，但是龙旭是无论如何都想不明白。

    “院长，您是不是弄错了，那云萧可是三段斗之气啊？”

    老者的脸上浮现一抹神秘的笑容，说道：“龙旭，等你看完了这个再说吧。”

    随后龙旭也是一脸好奇的认真读起了那份信。

    片刻后.....

    “不会吧，那云萧居然是刚刚开始修炼的？他前面十年连斗旋都不能凝结？这....”

    显然，龙旭也是对云霄定情况感到很不可思议。

    “还有呢，继续看下去。”

    龙旭接着往下看，但这次，他的脸上明显是多了一份重视和谨慎。

    读罢，龙旭的脸上已经布满了不可思议。

    “院长，这信上说的是真的吗？这云萧单挑天妖凰族的青年才俊，最后居然还赢了？”

    老者一翻白眼，没好气道：“你觉得堂堂的萧族族长会骗你？图什么啊？有钱啊？他萧族难道还缺钱？”

    龙旭神色一凛道：“我立刻去安排。”

    “算了...”还没等龙旭跨出第一步，就已经被院长叫住了，“我亲自公布吧，来不及了。”

    龙旭和老妪相视一眼，显然对于院长的重视，他们也是出乎意料。

    广场上，当众人正要赶往各自班级和宿舍的时候，一道雄浑有力的声音陡然响起。

    “下面更正一下班级分配，云萧学员，从黄字号班改为天字号班。”

    寂静，全场一片寂静。

    广场的学员们一开始还没有反应过来，随后就一个个的目光齐刷刷的朝着云萧看去，眼里除了羡慕，更多的确实怀疑和不解。

    一个三段斗之气的人，居然能去天字号班？

    “刚才那是....丰院长的声音？”

    “有没有搞错啊？那可是区区三段斗之气啊....”

    “别吵，院长的命令，你敢违抗？”

    “你们知不知道，这云萧其实是纳兰家的人，那天跟着萧族长一起回来的。”

    “哦....原来如此，关系户啊。”

    “切，这乌坦城斗师学院向来是公正严明，看来也不过如此嘛。”

    此时的云萧也是嘴角一抽，自己什么时候都引起院长注意了，难道真的是靠关系的？

    外人或许不知道这丰院长的为人，但是纳兰仙和萧剑却是知道的一清二楚，丰院长是出了名的刚正不阿，要说是皇室命令的话，那还说得过去，他怎么可能会因为巴结萧族而让一个三段斗之气的进入天字号班呢？

    要知道这天字号班所享受的待遇可不是一般的高，而且就连修炼强度都是夸张的很，这云萧能坚持得住？要是出于讨好，让云萧舒服点才是正确的拍马屁方式吧。

    “云萧，既然院长发话了，你就过去吧。”一旁的导师说道，但是神色上却是有着一点鄙夷，显然也是觉得云萧一定是走了关系。

    云萧嘴角一抽，随后一脸苦笑，对着青莎双手一摊，耸了耸肩膀道：“没办法了青莎，我去了，你在这黄字号班要照顾好自己，如果有谁欺负你，记得告诉我，你云萧哥哥我一定给你出口气。”

    那黄字号班的几个男学员看到云萧离开了，脸上虽然不甘心，但是心里却也是高兴，毕竟少了一个竞争对手，近水楼台先得月啊。

    就在云萧转身离开几步之后，青莎的声音也是响了起来：“老师，我要跟他在一起。”

    哗！

    青莎的话立刻引起整个广场的躁动，这么漂亮的女孩子，心居然这么大，直接表白了？

    这一刻，无数的男子心都是碎了一地。

    “不行，人家是院长的命令，其他的学员没有达到标准，不能去天字号班。”

    “那我重新测试一次，达到标准了不就好了么....”

    重新测试？青莎的话让所有人都感到莫名其妙，重新测试不还是三段斗之气吗？难道.....

    不等导师发话，青莎竟然直接脚尖一跺地，整个人爆射而出，几秒钟的时间竟然是直接从百步之外来到了测试石柱的面前。

    嘶！

    那些原本还想保护青莎的男学员顿时有一种不祥的预感。

    只见青莎一手触摸石柱，整个人气势陡然暴涨，竟然又是一个九段斗之气。

    全场再次鸦雀无声，众人这才醒悟过来，原来先前青莎完全是因为想跟云萧在同一个班所以才故意压制了斗气。

    云萧惊讶的嘴巴张的老大，想起刚才的那些话他都觉得不好意思了，到底是谁帮谁出口气哦！

