    混元修士看不上的功德，不等于普通修士也看不上。在发现恶魔无比弱小之后，各大势力疯狂涌入诡异空间。

    麻雀再小也是肉，只要击杀的恶魔数量足够多，积少成多下来获得的功德，对普通修士而言也是很可观的。

    动员令都不需要下，大家就自发的行动了起来。原本被动防御的洪荒, 一下子成了主动进攻的一方。

    这种措手不及的变化，只让李牧感叹利益动人心。作为天庭的勾陈大帝，不管他是否愿意，都必须要走向前台。

    玉帝已经对外宣布，由他这位勾陈大帝全权处里洪荒对外战争。当然，这个授权没有任何实质意义，对外战争本身就在勾陈大帝的权责范围之内。

    真正让李牧拥有话语权的还是实力, 混元修士的话可以不听, 天庭大帝的命令可以阳奉阴违，但混元修士叠加天庭大帝的命令，却没有哪个神灵敢违背。

    甭管众神出身多么牛逼，后台多么强硬，此刻在李牧眼中都一样。

    除了必要的留守人员外，大部分的天庭仙神都被征调进入伏魔大军中，随时准备增援前线。

    “祖师，下界有很多散仙汇聚到了空间之门入口，想要进入异域空间除魔，您看是否要放他们过去？”

    听了门人弟子的汇报，李牧都不知道该说什么的好。躲都躲不开的域外战争，居然还有人想要主动参与进去。

    无知者无畏，短期内来看貌似进入诡异空间除魔有利可图，然而有些事情参与容易，想要退出可就难了。

    天道功德可不是好拿的，现在为了鼓励大家奋勇杀敌，天道出手很是大方, 但不等于永远都这么大方。

    最关键的是拿了天道功德，这场战争就要参与到底，没有中途退出一说。

    当然，这些内幕都是洪荒机密，除了鸿钧老祖之外，也就同天道关系密切的李牧和诸圣知道。包括平心娘娘，都不一定能够知道。

    “唉！”

    李牧叹息一声后说道：“这也是一件好事，既然他们愿意为保卫洪荒做贡献，那就放他们过去吧！

    传令下去，凡愿意进入诡异空间除魔者，一律登记在册，发放身份玉碟。

    本帝有意设立天庭除魔榜，凡为洪荒立下大功者，皆可用功劳向天庭换取修炼资源、功法、神位、洞天福地等。

    具体兑换规则，待天庭制定出来之后再对外公布。先将消息放出去，试探一下各大势力的反应。”

    送上门的打手，不用白不用。路是自己选的，死了也只能怨命不好。

    伴随着战争的持续，总有一天洪荒众生都会被卷进去, 散修们提前进入也未必不好。

    最起码能够在前期战斗强度不高的时候, 为自己积累更进一步的资粮。若是到了后期, 混元修士介入战争, 普通修士怕是连当炮灰的资格都没有。

    能够拿出一批资源给散修兑换，已经是李牧良心的表现。当然，拿出来兑换的资源主要还是修行功法为主，并且还非常的贵。

    谁让天庭穷呢？

    谷做

    名义上统治洪荒世界，实际上天庭控制的地方大都是穷乡僻壤。洪荒最富饶的地区，都被各大势力所盘踞。

    天庭可没有向各大势力征税的能力，就算是很多中小势力，也不买天庭的账。

    天庭的主要收入还是来源于天界所在的三十三重天，洪荒世界的那份收益主要是香火之力，其它的修炼资源并不算多。

    香火之力对神灵很重要，对仙道中人却是鸡肋，除非是想要转修神道，否则没有哪个修士会傻乎乎的使用香火辅助修炼。

    在这种背景之下，李牧就算是想要下血本，也不可能做到。唯有不受数量限制的功法，可以拿出来批发。

    即便是如此，能够拿出来传授的也就他在域外收获的功法，或者自己创出的功法，其它势力的修炼法门那是万万不能拿出来的。

    “除魔榜”的设立，直接将大战推向了高潮。有样学样，洪荒各大势力也跟着效仿。只不过要和他们要兑换，看的可不是啥功劳，而是人见人爱的功德。

    功德除非是自愿，否则不可篡夺，乃是天道所定。

    在上古时代，有修士不信邪，曾施展邪法夺取他人功德，结果被天罚劈成了渣。

    又有不知死活之辈，暗中施展算计谋划他人功德，结果很快就遭遇横祸。

    经历过一次又一次血的教训，洪荒修士渐渐摸清楚了天道的规矩。除非是对方完全自愿，否则以任何形式谋划他人功德，都会遭遇天数反噬。

    搞清楚了也没用，功德可遇而不可求，如此宝贵之物，又岂会有人心甘情愿的让出来？

    伴随着异域战争的爆发，一切都变得不一样了。当功德可以批量产出时，原本的无价之宝，渐渐变得可以量化。

    当功德可以拿出来交易之时，功德已然货币化。只不错这场货币化，对普通修士而言有些残酷。

    看似明码标价公平交易，实际上这却是一场自上而下的功德掠夺。

    如果不出意外的话，发展到最后这场战争产生的大部分功德，都会流入各大势力手中。

    凭借这些集中起来的功德，各大势力可以轻松的堆出一群准圣高手，让普通修士更难出头。

    至于能否堆出圣人，那要看鸿钧老祖是否肯给；反正靠功德直接证道混元是不可能的，最多加速一下法则领悟速度。

    知道归知道，李牧却也无能为力。不仅没有办法阻止，甚至还要主动加入其中。

    对普通修士而言很残酷，对整个洪荒来说却是最佳选择。集中资源批量造就强者，乃是短时间内提高洪荒整体实力的最佳选择。

    由此导致的阶级迅速固化的后遗症，还是等大战结束之后，再考虑该怎么解决吧！

    当然，短期内散修还是享受到红利的。若是运气足够好，在前期捞取到了足够的资粮，一跃成为洪荒大能也不是没有可能。

    ……

