    

    雪帝化形重修，庞大的本源被封印，现在她的魂力就只有先天满魂力十级。

    这里任意一个冰天雪女都别她强上一万倍。

    现在这个魂力只有十级的小女孩身影却刹时高大了，而且愈来愈大，须仰视才见。

    而且她对于周围比她强出太多的冰天雪女，渐渐的又几乎变成一种威压。

    就连人类魂师幽冥斗罗都受到了影响，而且她渐渐发觉自己竟然抗衡不了雪帝威压，想要跪伏下去。

    对于雪帝的威压，雪奇灵没有什么的反应，只是静静的看着，雪帝长期身处高位，形成一种君领天下的威势，这种威势与自身实力无关，更多是她对自己所处位置的认知。

    “雪帝！”雪帝的威势将正在疗伤的冰熊王惊醒，上半身完全匍匐，巨大的熊头微微晃动着，向雪帝发出轻轻的呜咽声。

    雪帝的状态被打断，身上的威势缓缓消失，回头看向冰熊王，抬起手轻轻地放在那巨大的鼻子上，抚摸着，柔声道：“小白，让你担心了。”

    冰熊王轻轻的摇头，在雪帝的抚摸下，一副很享受的样子，还不时发出轻轻的低哼声，一边享受着雪帝的抚摸，一边将眼睛眯成一道缝，悄悄瞥了雪奇灵一眼，眼神分明有炫耀，巨大而雪白的熊屁股，不时地扭动两下，那叫一个幸福。

    “唉，差不多了得了，该说正事了。”雪奇灵打断他们，他当然不是去和冰熊王争风吃醋，只是三天后他和雪帝要离开极北之地，他实在不想浪费时间在这里。

    雪帝皱眉，雪奇灵这算是对她发号施令么，这这情况在她记忆中还是第一次，不过好在雪帝并不觉得厌恶，只是有些不习惯而已。

    “小白，颖儿，你们都起来吧，我说过不需要这么多繁文礼节的。”雪帝小脸上带着淡淡的笑意，等到冰天雪女们和冰熊王起身后，她才看向雪奇灵，“阿泰，你有什么就说吧。”

    “嗯。”雪奇灵转头看着幽冥斗罗，直接问道：“袭击你和冰熊王的是谁，是什么实力。”

    这才是他最关心的，雪帝化形被封印，冰熊王和幽冥斗罗被袭击。

    果然如他猜想一般，极北之地被监视着，雪奇灵必须找到这股暗中监视极北之地的力量，就算还没有能力解决他们，至少也有个防备。

    幽冥斗罗咬着牙，看了众多凶兽一眼，稍作迟疑后沉声道：“我也不知道他是谁，按理说知道我在极北之地的除了星罗帝国高层外就只有昊天宗了，可是星斗帝国并没有泰坦血脉的魂师，甚至没有如此强大的魂师，昊天宗武魂都是昊天锤，就算变异也不可能变形成为泰坦血脉的武魂吧。”

    “袭击我的一定是泰坦血脉的武魂拥有者，他的泰坦血脉还相当的纯正，比起泰坦的泰坦血脉也丝毫不差。”冰熊王插嘴说道。

    雪奇灵眉头紧皱，幽冥斗罗知道的似乎也不多，再问也问不出什么来。

    “对了，我们要去人类世界修炼，你有什么建议没有？”雪奇灵想了一下，如此问道。

    幽冥斗罗看了雪帝一眼，又看向雪奇灵，道：“现在大陆魂师以史莱克学院为尊，魂导师以日月皇家魂导师学院为尊，你们要学习魂导器的话就去日月帝国都城明都，日月皇家魂导师就坐落在那里。”

    “日月帝国都城。”雪奇灵咧嘴一笑，问道：“你是要让我们去人类的强者汇集之地，然后被封号斗罗圈养起来吧。”

    “没有，我是为你们好，你们虽然都是极北之地的王者，但对武魂的了解远远不如人类，武魂前期的修炼很重要，基础不好，到了封号斗罗之后就很难提升了，去一些小学院只会浪费你们的天赋。”幽冥斗罗如此说得头头是道，好像真的为雪奇灵和雪帝考虑一般。

    “既然如此，那我们去以魂导师为尊的日月皇家魂导师学院会不会对我们武魂基础修炼造成影响。”雪奇灵沉声问道，这一点他必须小心谨慎，对于前期修炼是基础的观点他十分的赞同。

    雪奇灵自己倒是无所谓，他的武魂冰神会自己修炼，用不着他操心。

    雪奇灵主要是替雪帝问的，雪帝双生武魂，武魂天赋不用说，雪奇灵可不想雪帝修炼到了后期出什么毛病。

    魂导器的学习推迟一点没有什么问题，如果不能两全的话，只有先把武魂的基础打好再慢慢考虑。

    “并没有什么影响，日月帝国在国土面积不如星罗帝国的情况下，以一国之力抗衡星罗，天魂，斗灵，三个国家不落下风，自然有自己道理，再说了魂导师也是建立在魂师的基础上的，他们对武魂的研究同样有自己的独到之处，之所以说魂师以史莱克学院为尊，只不过是因为史莱克是万年前七神所留罢了。”幽冥斗罗回答，极力推荐日月皇家魂导师学院。

    万年前，七神，雪奇灵又想起冰封森林和自己万载寒冰玉髓床的事情来，好奇的问道：“万年前的七神是不是有只凤凰啊。”

    幽冥斗罗心里一紧，猜到万年前七神可能与极北之地有怨，不敢说出自己是七神后裔的事情，脸不红心不跳的回答道：“是的，如今他的雕像都还在史莱克学院门口。”

    最后她又补充，“我也是曾经在史莱克学院学习的时候知道的。”

    “那好，你说说七神都是什么神吧。”雪奇灵接着问。

    “海神和她的妻子，战神和他的妻子速度之神，食神和他的妻子九彩神女以及凤凰之神。”幽冥斗罗尽量控制着自己情绪，不让雪奇灵看出异常，暴露自己是战神和速度之神后裔的事情。

    “等一下，你还没说海神的妻子是什么神呢。”雪奇灵并没有发觉幽冥斗罗的异常，他发觉另外一个关键的，或者说他被另外一个关键点吸引了注意力。

    “史莱的的典籍并没有提到海神妻子的神位是什么，只是说她和海神双神共存。”幽冥斗罗回忆了一下说道。

    “双神共存？”雪奇灵眉头紧锁，“什么意思？”

    “不知道，关于七神更多的资料只有史莱克的高层才有资格观看。”幽冥斗罗摇头。

    “我也没听过。”冰神的声音响起，只可惜除了雪奇灵外没有人能够听见。

    幽冥斗罗并不像说谎，她是真的不知道什么是双神共存，要说谎的话也不会这么说。

    雪奇灵点头，看向雪帝，他要问的都问完了，对于幽冥斗罗雪帝是要接着审问还是处置，就看雪帝自己的了。

    “小白，带她下去。”雪帝摆了摆手，还不想让幽冥斗罗死。

    等幽冥斗罗被带走，雪帝才转头看着雪奇灵，沉声问道：“她的话可信么？”

    “她故意说得半真半假，让我们无法那一句是真，那一句是假，真真假假还得我们自己分辨。”雪奇灵神色很是郑重。

    别看今天幽冥斗罗十分的配合，可要是错信了她的一句话，可能在人类世界等待雪奇灵和雪帝的就是无尽深渊。

    “那我们究竟是去史莱克学院还是日月皇家魂导师学院。”冰帝问道。

    “日月皇家魂导师学院，我要学习魂导器。”雪帝想都没想就说到。

    “也好，至于化形魂兽气息的问题我来解决。”雪奇灵点头，反正他们只是去学习而已，如果雪帝武魂修炼有异常的话再转学到史莱克学院也不是不行。

    雪奇灵能够感受到，幽冥斗罗就是要让他们去日月皇家魂导师学院，至于原因，雪奇灵还想不明白。

    不过日月皇家魂导师学院确实是上上之选，史莱克太过危险。

    幽冥斗罗故意给雪奇灵隐瞒了一点，海神的妻子也是魂兽化形，雪奇灵和雪帝如果去史莱克的话，其实并没有他们想象的来得危险。

    史莱克那些老头都是海神的信徒，海神的妻子是化形魂兽，海神也曾经也多次说过，十万年魂兽化形重修之后就是人了。

    如果雪奇灵和雪帝去了史莱克的话，就算他们的身份在史莱克学院暴露了危险也不大，至少没有人敢在史莱克城里公然击杀化形魂兽的。

    当然，前提是雪奇灵和雪帝不要搞事情。

    幽冥斗罗还没有放弃报仇，为了让雪奇灵死，她要将雪奇灵引到日月帝国明都，她知道明都有一种检测魂导器，可以瞬间洞悉魂师的身体状况。

    幽冥斗罗不知道那种魂导器能不能检测出化形魂兽，不过明都不缺封号斗罗，雪奇灵和雪帝一旦暴露，马上就回遭到十位以上的封号斗罗围杀。        

