    周梓琪看了看眼和他擦肩而过的季末，虽然季末脸上的表情十分的正常，但她莫名的感觉这小子还是有些不太对劲，怎么有点做贼心虚似的。

    周梓琪转过头看向优雅的坐在沙发上，表情从容淡定的穆瑶，走进了房内，顺手关上了房门。

    …………

    季末站在自己的房门后，深呼吸几口气，平复了一下自己剧烈跳动的心脏，还好他心脏没什么毛病，要不刚才季末同学就能给大家表演一个人吓人，吓死人的欢乐场面了。

    心跳缓缓恢复正常，季末转过身子，趴在了房门上，准备探查一下外面的情况。

    不过刚把眼睛对在猫眼上，就看见周大辅导员走进了穆瑶的房内，啪的一下关上了房门。

    呸！关什么门关门！一看就不是来干好事的！

    “瑶瑶刚才季末来找你做什么啊。”周梓琪倒不是认为季末和穆瑶之间有什么，因为她来的时候房间门还是开着的，谁干坏事开着门啊，她只是因为感觉季末那小子有点奇怪，所以才随口问了一下。

    “没什么，小事。”

    “那瑶瑶你把我刚才跟你说的那本格耶夫的自传拿给我，刚走的时候把这事忘了，正好一会儿没事儿的时候看看。”

    “嗯。”穆瑶站起身，向着书柜走去，来到书柜前，拿过一本厚厚的书籍，走回沙发旁，递给了周梓琪。

    周梓琪接过书：“那瑶瑶我就先回去了啊，明早见。”

    “嗯。”

    ……………

    此时季末同学正坐在沙发上靠近房门的位置，竖着耳朵，极其专注的听着外面的动静。

    几分钟后，只听房门外传来一声开门声，季末快速起身来到了房门前，通过猫眼向外面看了看，见周梓琪抱着一本书走出了穆瑶的房间。

    季末站在门后等了一会儿，然后打开门，走了出去，来到穆瑶的房门前，轻轻的敲了几下。

    当当当，地瓜地瓜，我是土豆，收到请回复。

    几秒后，地瓜打开了房门。

    这次穆大教授倒是没有再搞什么事情，打开门后直接转身回到了沙发旁，抱着来福坐了下来。

    没错，来福小同志此时正一脸惬意的被穆瑶抱在怀里，小脸儿上一副十分享受的小表情。

    麻麻胸前软软，来福爱爱。

    季末见状赶紧进了房间，然后随手关上了房门。

    嗯，以后要养成随手关门的好习惯。

    千万不能再给乱臣贼子可趁之机。

    季末来到沙发旁，贴着穆瑶坐了下来，伸出手搂住了穆大教授纤细的腰肢。

    嗯，还是那么软，体验感一级棒。

    “周老师刚才来找你干什么啊。”

    “没什么，过来拿本书。”

    拿书？想看书不会去图书馆啊，上俺家瑶瑶这借什么书，坏别人好事！

    “那个你准备什么时候让周老师知道咱俩的事啊。”季末转过身子，伸出另一只手，直接把穆瑶揽进了自己怀里，让她靠在自己的胸前，自己则如同上次一样，把脑袋放在了穆瑶的香肩上。

    “怎么，你想让她早点知道啊。”

    “没有，我就是问问，你要是准备让周老师知道了就提前告诉我一声，我好有个心理准备。”

    “怎么，害怕她收拾你啊季末同学。”

    “没……有，我怕她干嘛，我怎么会怕她呢。”季末死鸭子嘴硬着，底气明显有些不足。

    “那我现在就打电话告诉她咱俩的关系吧。”

    “别……别吧，咱不是说过见过爷爷之后才能公开吗。”穆三岁你可一定要冷静，千万别冲啊，你这一冲动容易把自己变成守寡啊。

    “没事，她不会乱说的。”

    “那……那，还是不要吧，我觉得咱还是要循序渐进，慢慢的让周老师知道咱俩的关系，让她有个心理准备，要不我觉得她要是突然知道这个消息，可能会接受不了。”嗯，肯定会接受不了，然后马上过来取他狗命。

    其实跟害不害怕没有关系，而是人家周老师对自己处处关怀，自己还这样欺骗她，还屡屡偷家，这让季末感觉自己好像有点不当人。

    无颜面对江东父老啊。

    看来这件事只有交给他无所不能的穆三岁去摆平了。

    “行吧。”穆瑶轻轻的抚摸了两下怀里小来福柔软的小身子，没有再继续捉弄他的小男友。

    嗯，度要把握好，小男友得慢慢调教。

    “周老师今天找你是不是问我搬到你对面的事啊，她是不是有点怀疑咱俩的关系了。”季末觉得只要周大辅导员不是个傻子，就一定会产生怀疑。

    毕竟哪有那么巧合的事，前一阵子还两个陌生人呢，这阵子突然就成了表姐弟，还住到了对门，是个正常人心里就会产生怀疑。

    “嗯。”

    “你怎么回答的啊。”

    “我说你喜欢我，你是过来追求我的。”

    “……”

    这是一天不调皮你就浑身难受啊，小瑶瑶。

    “你能不能不要逗我了，你到底怎么跟她说的啊。”

    “没有逗你啊，我就是这么说的，难道你不喜欢我吗，你不是过来追求我的吗。”

    “……”

    都在一起了还追个锤子，不对，咱还得追着和她同居，追着和她领小本本，追着和她生小宝宝。

    那么请问，如果自己的女朋友很会狡辩应该怎么办，并且她狡辩的还十分有道理。

    算了，老子不问了，我有权保持沉默。

    语言上咱可以当个矮子，但行动上咱必须做个巨人。

    季末手臂微微用力，紧了紧怀中柔软的身子，转过头对着穆瑶白皙滑腻的脸蛋儿就是吧唧一口。

    然后收回脑袋，对着脸蛋儿上的其他地方，又是吧唧一口，然后再次撤回脑袋，准备吧唧第三口时，穆大教授突然转过头，十分严肃的对季末说道：“季末同学你刷牙了吗。”

    “刷了啊。”季末凑过脑袋，对着穆瑶诱人的小嘴就是吧唧一口。

    嘿嘿嘿，没想到吧穆三岁，俺可是早有准备了。

    对付你这种万年大妖精，不细心点，不好好准备一下怎么行。

    穆瑶静静的看着一脸得意，尾巴都快翘到天上去了的季末，语气十分玩味的说道：“可是我不喜欢你牙膏的味道啊，季末同学。”

