    第94章 黄泉鬼路

    清晨，新一天的开始。

    冥归陵！～

    在这处冥渊的一道入口周围，围绕着六七个人，他们分别是一流势力的泰山宗大长老泰恒、二流势力的九虚门大长老古承尧。

    还有三流势力的八剑门掌门宋剑河、气旋宗的掌门高德～等！

    “没想到这次冥域鬼城的开启，来的人却没有以往的人多了？”泰山宗的大长老泰恒说到！

    “都是怕自己有命进去没命回来吗？。”

    泰恒口中所说的冥域鬼城其实是这里通往冥渊道路中的一个秘境而已！

    据说，这冥域鬼城是很久以前，一个前辈大能在这里与一名从冥渊里面跑出来的鬼将同归于尽之后诞生的秘境。

    一个介于现实与冥界的空间。

    是那位前辈大能用来阻止冥渊里面那些强大的鬼物上来地面的最后手段！

    这冥域鬼城魅十年开启一次，里面有着数不清的资源和以前探索者的资产。

    更是有着可以改变自己一生的旷世奇缘！

    同时，里面也危机四伏，一些人进去之后若超过一定时间没有出来，将会永远的留在里面，成为里面看守鬼物的一员。

    “既然大家已经来的差不多了，那就等冥域鬼城的开启吧，至于那些没来的人……”

    “没来更好，也省着我们在里面争夺了！”这时，宋剑河说到。

    “都别说话了，冥域鬼城好像要开启了！”气旋宗的宗主高德提醒道。

    看着面前升腾而起的大雾，众人知道，秘境马上开启了，于是一个个脸色都无比沉稳。

    因为，一但他们进去了，不仅要防着自己人的暗害，还要时刻警戒着鬼物的进攻。

    而那些鬼物又是极其难以消灭的存在，所以进去之后一定要加倍小心！

    …………

    另一边，岁毅指导完孙舟的修炼之后，便独自一人去往了九曲山脉的深处。

    他要寻找一处安静的地方好好看看手中的《始道经》，在这本书中，他了解到了很多世间的真理。

    里面藏在太多的秘辛了，以至于岁毅通通记下来之后，却没能整理脑海里的这些～

    他闲坐在一块大石头上，这本始道经差不多快看完了，所以，他准备就在今天把这本书里面的内容全部印入脑海。

    尽管他知道这些内容全部到了自己脑子里，自己可能会吃不消，但是岁毅有着无上神通，只要到了自己脑子里，就算再怎么乱也不至于通通忘掉，大不了自己花点时间好好整理一下脑子里的记忆！

    于是，就这样岁毅在这口大石头上一直坐到了黄昏时分才终于全部看完。

    到现在，这本《始道经》的内容已经全部印入了自己脑海里了，而这本书也基本上对自己没什么用了。

    将《始道经》重新合上放入元空界墟，这时岁毅发现现在已经是黄昏了，不仅如此，周围更是升起了一阵大雾！

    在这大雾中，岁毅视线有些受阻，不过还是隐约看见不远处有两位小姑娘的身影。

    “这大雾天的，怎么还有两个小姑娘出来？不怕危险吗？”

    正这样想着，那两位小姑娘很快就来到了岁毅的跟前，“真是晦气，一出来就碰见了这种天气！”

    此时的齐君凤很是郁闷，自己好不容易偷跑出来，结果还遇见这种鬼天气、迷了路。

    “师姐别抱怨了，前面有人，我们不妨过去问问路？”这时，黄星月指着一旁的岁毅，对着齐君凤说到。

    “有人？”

    “对呀。”

    “也行，那我们就过去问问路吧！”

    在这种天气，齐君凤知道，该找人问路就得去得问路，早点出去这里才是她现在心里想的。

    “你好，你知道出去这里的方向吗？”齐君凤客气的说到！

    身为九虚门的首席女大弟子，这点该有的礼仪还是有的，不会自持金贵而傲娇。

    “不好意思，我也不知道，因为我也迷路了。”看着面前问话的女人，岁毅一眼就知道她迷了路！

    “那好吧！～”

    看来求人不如求己，既然他也迷路了，那就自个顾自个吧！

    说我，齐君凤便带着黄星月与岁毅分道扬镳。

    看着远走的二人，岁毅并未理会，他不会觉得自己一个人找出去的路孤独，也不会随便的帮助陌生人。

    不再去看那二人后，岁毅便寻着来时的路回去，可是走到一半，岁毅差距到了不对劲。

    因为前方是一片宽阔的土黄色大道，两边还有些泉眼正在喷水！

    周围更是有着一种血红色没有绿叶的花朵，看上去特别像华夏传说中地府的彼岸花。

    看着这条奇怪的路，岁毅回头看去，结果发现连回去的路也变了模样，变得跟前方的路一模一样！

    旁边更是有着一颗硕大的石头，上面写着四个大字！……黄泉鬼路～

    “黄泉鬼路？这不是只有死去的人才能走的道路吗？”

    想着这些，岁毅总结出了一个事实，那就是：“我该不会遇见鬼打墙了吧？”

    呼！～呜……

    就在这时，一道凄厉的女人哭声传来，听上去阴风阵阵，让人不寒而栗～

    “呵呵，看来我又是碰见鬼了。”现在的岁毅已经很清楚的猜到是什么情况了！

    “看你细皮嫩肉的，吃起来绝对很美味～”这时，一个身穿红色长袍，脸被一头漆黑长发遮挡的红衣女鬼凌空漂浮的突然出现在岁毅面前说到。

    空灵的鬼音再配上周围的环境和那突然出现的红衣女鬼，对一般人简直就是恐怖至极，但是对岁毅来说没什么感觉！

    正常人看到这一幕，要不是双腿吓得瘫痪直接晕倒、就是慌不择路的逃跑，可是眼前之人却是没有一丝一毫的动作和惊恐的表情。

    看上去还无比淡定，这顿时让红衣女鬼感到疑惑，难不成这人被自己吓傻了？

    傻子的肉吃起来可不美味呀，只有惊恐的肉才香！

    想到这里，那红衣女鬼立即上前想要试探岁毅是不是被自己吓傻了？

    “你怎么不害怕呀？”

    “你以为我会害怕你一个区区的低级厉鬼？”

    出乎意料的，岁毅这个回答很是震惊了那红衣女鬼。

    “你不怕我？”

    “我为何要怕你？”

    “你不怕被我吃掉吗？”

    “你在说这句话的时候，难道就没有想过被我吃掉的结果吗？”

    “你能吃掉我？哈哈哈～”红衣女鬼听到岁毅的话显得很是可笑。

    “你这人可真是有趣，不过我已经迫不及待的想要吃掉你了。”说完，那红衣女鬼猛然发动进攻！

    锵！！！

    一声脆鸣的响声传来，红衣女鬼挥来的鬼手瞬间被岁毅的身体震碎。

    “啊！～”红衣女鬼一声凄厉痛苦的叫声传来。

    “怎么可能？？？”

    红衣女鬼不敢相信，自己就是碰了眼前之人一下，自己都整个手臂直接破碎，要知道自己可是没有实体的，只是灵体状态。

    他是怎么伤到自己的？

    (本章完)

