    李阔真有些被说动了。

    身为一名父亲，他当然希望自己的儿子，能有一个光明的未来。

    大昌神门，那可是大昌国第一宗门，若是他的儿子李腾能进去的话……

    他心中最大的执念，便是他的妻儿。

    对他来说，他的妻儿，比他自己都要重要！

    这一点，在幻境之中，曾扮演过‘李阔’一段时间的肖执，对此是深有体会的，因此才会以此为切入点，对李阔进行说服。

    或许，李阔在被那只妖虎杀死之后，能成为伥鬼，能进化为伥妖，与他心中的这个执念，也有着莫大的关联。

    他不想就这么彻底死去，他想活，哪怕是成为鬼，成为妖，他也想继续活下去，因为只要活着，就有可能再见到自己的妻儿。

    只是，心动归心动，李阔心中仍然有着顾虑。

    毕竟，这一份‘众生道书寄生篇’实在是太苛刻了，简直与卖身契无异，他若是同意了，他真的就与仆人无异了，还是那种永远都翻不了身的仆役！

    一个思维正常的人，谁愿意与人为奴？谁又甘心与人为奴？

    而且，若是在签下了这份‘众生道书寄生篇’之后，对方忽然变脸，忽然毁诺，他又该怎么办？

    似是看出了李阔心中的顾虑，肖执道：“李阔，你也不用担心我会毁诺，实话跟你说吧，我看重你的，是你强大的隐身能力，这在某些情况下，或许能起到意想不到的作用，若是在签下了这份契约之后，我翻脸毁诺了，你虽然受到了契约的限制，无法对我动手，也无法脱离我的掌控，必须得听从我的命令，可你还是有一些自主能力的。”

    “什么自主能力？”李阔沉声问道。

    “自杀啊！”肖执开口道，见李阔变了脸色，肖执忙继续道：“一旦我毁诺了，你可以选择自杀啊，你若自杀，我的一切盘算都成空了，这对我来说有什么好处？所以，我为什么要毁诺？”

    “毁诺对我来说，没任何好处，只有坏处，你觉得呢？”

    “我一直都奉行着一个理念，那就是共赢，你签下这份契约，帮助我战斗，而我，也会信守我对你的承诺，帮你找到你的妻儿，让你们一家团圆，可以好好的生活在一起，这便是共赢，共赢难道不好么？”

    肖执绞尽了脑汁在说着。

    李阔则是闷不吭声在听着。

    为了证明自己很有钱，肖执甚至还从自己的储物戒指里面，取出了大量的灵石与金元宝，摆在了李阔的面前，展示给他看。

    身为伥妖的李阔，曾出手替白鳞大蟒斩杀过两头大妖，他的实力可不弱，可自从死后成为了伥鬼之后，他一直都是跟随在妖物身边行动的，哪有见到过这么多的金元宝？

    至于灵石，他甚至都不认识这东西。

    毕竟，被妖虎咬死，成为伥鬼之前，他只是一名先天初段的府卫而已，哪有资格见到灵石这种东西，金元宝对他来说，已经算是最大的钱了。

    肖执现在一下子拿出了这么多的金元宝，金光璀璨的，他眼都有些看花了。

    听到动静赶过来的阳旭，见到这一幕，也是一脸惊讶的表情。

    他倒不是被那些金元宝给惊到的，好歹也是做过一段北岚道巡游使的妖了，这百来个金元宝，他还真不怎么在意。

    他惊讶的是，肖执真的很能说啊，说起话来一套一套的，他只是旁听了一下，都有些被绕进去了。

    不，肖执好像一直都挺能说的。

    刚开始认识肖执的时候，就是被肖执一通说，他才和妹妹阳夕，稀里糊涂的认了这个哥哥……

    现在，肖执好像又在忽悠人了，不，应该说又在忽悠妖了。

    而这只被他忽悠的妖，看表情，好像还心动了……

    阳旭忽然很想提醒这家伙几句，可想了想，又闭嘴了。

    他现在和肖执可是一伙的，既然是一伙的，他就不能破坏肖执的好事。

    肖执仍在滔滔不绝的说着，直到口水都快说干了的时候，李阔凝视着他，沉声道：“好，我签，我可以替你卖命，但也希望你能够履行你承诺我的那些诺言！”

    “放心，我肖执说出来的诺言，我一定会履行，绝不会让你失望的！”肖执拍了拍自己的胸脯，一脸郑重道。

    心中却是乐开了花。

    太好了！搞定！

    还是众生世界里的民风淳朴啊！说什么就信什么。

    这要是搁在现实世界里的话，被各种虚假广告，虚假宣传，各种毒鸡汤轰炸过的人们，人与人之间的那点儿信任早就没有了，哪怕你说得再多，承诺得再多，人家都当你是个屁，半个字都不会信你。

    不过，说句实话，肖执这其实也不算是忽悠。

    因为，他对李阔许下的这些承诺，都是会尽可能去施行的。

    他并不是那种喜欢翻脸毁诺的人。

    说着话的时候，肖执将手中的金色纸页，按在了自己的额头上，在其上烙印下了自己的灵魂印记，然后将金色纸页递到了李阔面前，笑着道：“只需将这一页纸，按在自己的额头上，心里面想着‘我愿意’，就可以了。”

    李阔深深看了肖执一眼，接过金色纸张，照做了。

    在伥妖李阔，也在‘众生道书寄生篇’之上烙印下了自己的灵魂印记之后，这张金色纸页，便开始自燃了起来，很快便烧成了虚无，在这个世界上，没有留下丝毫的痕迹。

    肖执忙唤出了自己的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基后期修士

    属性：体质701，力量1252，敏捷651。

    国战功勋：2650。

    观想法：《苍龙观想图》大成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》圆满（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》大成（基础神通）

    血脉：无

    寄生：伥妖李阔，状态：变异，状态：众生道寄生。

    直到看到了‘众生道寄生’这个词之后，肖执心中的那块石头，才算是彻底落了地。

    危机解除，还得了伥妖李阔这么个强力打手，皆大欢喜啊！