    第239章 战终

    嘭！

    涂山红红直接一头扎进了一座大山里，强大的力量促使她连散力的机会都没有就直接镶进了山体中心！

    眼中精光闪过，涂山红红迅速夺过身体的掌控权，娇小的身躯一震，瞬间所有的力量都被涂山红红导入另一半山体。

    嘭！

    黄金龙的力量有多恐怖？

    从那承受了它不该承受的山体瞬间就被震成了碎块就可以看得出来。

    漂浮在只剩下一半的山体之间，涂山红红看了看自己的右手，她有些不敢相信，只是短短几天而已，这只小瑞兽居然成长到了这一步？

    歪着脖子，涂山红红疑惑的看向陈乾坤！

    “姐姐你没事吧？”

    涂山蓉蓉有些着急的问道，但是也不知道担心那边多一些。

    “没事，只是，我有些震惊瑞兽的成长罢了，才短短半个月我就已经无法在力量上完全压制她了！

    而且我可以确定，她依旧是妖王级别，可是却可以和我这已经突破到大妖皇级别的打成这样，我已经无法想象她未来的顶点在那了！”

    涂山红红的眼中突然闪过一抹迷茫，然后瞬间又被坚定的战意所覆盖，同时她体内的妖力也逐渐增多起来。

    狐妖之力源于至情，情之所至力之所生！

    这里的情代表的可不止爱情这方面，它代表的是情感方面的剧烈波动，感情波动越剧烈，力量也就越强。

    “吼呜！”

    涂山红红身后，一道巨大的血色狐狸再次出现，与之前相比，这次的狐狸越发的凝实起来。

    “姐姐的实力又变强了，乾坤你接下来又要怎么面对呢？”

    涂山蓉蓉躲在一旁的一棵大树上，一身绿色倒是十分的趁景。

    眯着眼睛看向陈乾坤所掉落的地方，涂山蓉蓉眉头轻皱，看起来应该是有些担心。

    陈乾坤这边就没涂山红红那么好了，她可以和涂山红红打成这样最重要的就是她有着神国从烈阳那里复制的各种战斗知识，不然以她那只能和泰坦巨猿肉搏而且还输了的战斗技巧，和涂山红红打，你怕是没睡醒哦！

    而记忆终究只是记忆，想要练成本能的肌肉记忆，没有个长久就时间，那基本是不可能的。

    所以，陈乾坤直接在涂山红红那强悍的力量给直接轰飞了出去，一路上直接撞传了三座大山才逐渐听了下来。

    嘭！

    最后陈乾坤直接一头镶进了第四座大山里面！

    “呸！”

    将自己从大山里面挖出来，陈乾坤直接就是一口石头渣子给吐了出来。

    “呼，这涂山红红开挂了吧？怎么能怎么强，我，我这极致之力怕是假的吧？”

    陈乾坤看着自己的双手，没问题啊，依旧是金灿灿的龙爪啊？

    可是硬是在力量上没有压过涂山红红，这让她有些怀疑这黄金龙血脉是不是假的了。

    陈乾坤这边还在长吁短叹呢，可是她也不好好想想，涂山红红现在是什么级别，大妖皇！

    比她可是高出了两个大境界，换成斗罗世界，那就是百级大佬。

    这里百级分为，准神，半神，神使，后面的就是三级二级一级和神王！

    你一个八十九级的魂斗罗和一位准神打，靠着力量和人家打了个五比五你还觉得自己亏了是不？

    “怎么，还来吗？”

    就在陈乾坤正怀疑人生的时候，涂山红红那清冷的声音突然传到了她的耳朵里。

    陈乾坤抬头，涂山红红那淡漠的身影就那么映入了她的眼中，那霸绝天下的气势如同潮水一般的向着陈她压了过来。

    在涂山红红的压迫下，陈乾坤只觉得自己的意识一阵模糊，在在一瞬间，她甚至忘记了自己是谁，灿金色的双眼在这一刻逐渐熄灭。

    “姐姐，乾坤这是怎么了，她不会有事吧？”

    涂山蓉蓉瞬间出现在陈乾坤身旁，刚想去触摸陈乾坤却被涂山红红给拦了下来！

    看着陈乾坤那已经完全迷茫下去的眼睛，涂山红红说道：“蓉蓉你别担心，乾坤她不会出事的。

    瑞兽出生的时间太短，心性还是太过于脆弱，她现在的情况需要她自己度过，成功了，那么她未来将一片光明，我们虽然可能无法在未来帮助她多少，可是我们现在可以为她打着一个无敌的根基！”

    涂山红红转头看向涂山蓉蓉，她的目光是那么纯粹，清澈的眼睛瞬间就让涂山蓉蓉冷静了下来。

    细细的想了一下，涂山蓉蓉发现确实是这样，陈乾坤的成长速度实在太快，就连现在，要不是涂山红红现场突破，可能都无法压制住现在的陈乾坤。

    想到这，涂山蓉蓉也理解了涂山红红的心思，陈乾坤的提升速度太快了，力量的提升带来的却是膨胀的内心，所以涂山红红就是准备好好打压一下她，逆境中觉醒总比顺境中成长强的多。

    一时间，涂山红红与涂山蓉蓉都将目光转向了陈乾坤。

    只是她们不知道的是，陈乾坤经历的逆境可不止一次两次了……

    一个黑与白的世界中，黑与白不断的相互交织，不断的拉扯，而这世界中，一位黑白色身影就那么躺在哪里。

    “我是谁，我要做什么，我存在的意义又是什么？”

    黑白色的身影不断的向着自己提出素质三连，迷茫的语气像极了没有希望二哈。

    它发现自己的成长真的好想什么都做不到，它做什么都小心翼翼，天使神，泰坦巨猿，帝天，涂山红红，黄金龙枪，这些都给过它一种无力感。

    这就是涂山红红做的手段了，它会极大的提升陈乾坤内心深处的绝望，让她陷入自己给自己制造的精神世界里面，而她以前所经历过的那些失败会不断的冲击这她的精神，如果没有准确的明悟自己的内心的话，她是出不去的，更别提现在就连涂山蓉蓉也加入了进来。

    “呵呵，我还真是没用啊，明明都有了那么强的外挂了，可是还是那么弱，无论是二明还有红红姐都可以压着我打，那我还有什么用！”

    陈乾坤苦笑着，在涂山红红的影响下她已经忘记了自己与涂山红红等级差距，记着的全是自己战败的画面与阵亡的场景。

    战败的羞愤，死亡的绝望，全都在不断的冲击着陈乾坤那本就不稳定的意识。

    黑与白开始逐渐分散，几乎要不了多久，陈乾坤的意识将会彻底消失在这个世界上。

    就在这时，一道脚步声突然闯进这黑与白的世界，然后又是另一道脚步声传来。

    几乎是瞬间，两只手同时按在了陈乾坤那黑与白的身体上。

    本章完

    (本章完)

