    在督促和激励完两兄弟后，弗兰德弯腰打开了办公桌最里面的一个抽屉，随后拿出了两样东西放在了桌面上。

    “这是我给你们的拜师礼，小俊这枚戒指是给你的，它是一枚储物魂导器，里面有着五立方米的空间，虽然不及天麟的玉龙坠，但在魂导技术已经遗失的现在已经是难得一见的珍品了；天麟的话，你已经有了玉龙坠，我再送你魂导器就有些多余了，而且就像和小俊说的，我这也没有比玉龙坠更好的储物魂导器了。”

    “这护腕是我们最后一次遗迹探索时的收获之一，效果是用魂力激活后能自动形成一个冰晶护罩，抵挡魂王及以下魂师的攻击，关键时刻能够保你甚至你们一命。直至把其中的能量消耗完毕，防护罩自动消失，随后护腕将进入长达一年的能量回复期。”

    “其实据我们推测，这护腕应该有更加快速、高效的充能方式，只不过我们不清楚其中关键，只能等待它自行恢复。”

    弗兰德向两人挨个介绍两件魂导器的效果，随后就向兄弟俩递了过去。光听效果就能知道这两件魂导器在弗兰德的收藏中也是最顶尖的那一批了，依弗兰德的那抠门的性格能拿这两件魂导器当拜师礼，显然是真心对这两个徒弟满意。

    “谢老师！”*2

    兄弟俩对视一眼，在谢过弗兰德后纷纷收下了，毕竟长者赐不可辞。

    看着拿到手中后就爱不释手，反复摆弄的两人，弗兰德的嘴角也微微翘起。

    “既然收下了，那这两件魂导器估计会伴随你们很久，为它们起个名字吧。”见二人完全没有停下来的趋势，弗兰德不得不开口说道。

    “这护腕就叫冰脉吧，恰好它激活后的效果是行成一层冰晶防护罩。”玉天麟说完，就把冰脉护腕戴在了右手腕上。和玉龙坠一样，当他带上后，原本略大一些的冰脉护腕缩成了正常大小。

    “我这个就叫炎凰吧，正好和天麟的玉龙相对，而且这枚戒指的外形恰好就像是一只振翅高飞的凤凰。”马红俊说完嘿嘿一笑，也将炎凰戒戴在了右手食指上。

    这是玉天麟建议的佩戴位置，毕竟在前世，戒指戴在不同的手指上有着不一样的含义，而戴在右手食指就表达着单身和对爱情的向往。玉天麟希望马红俊在此世收获一份美满而不留遗憾的爱情，而不是像原著中一样，处处坎坷也处处遗憾。

    在和玉天麟解释完之后，马红俊二话没说就戴上了，并且还决定以后要搜集各种珍惜且高纯度的宝石，等找到另一半后为她打造一枚独一无二的戒指。

    日后连玉天麟也想到，原本只是他想起来就随便说说的话，马红俊却将搜集宝石、美玉、矿石、结晶...变成了自己除了修炼以外的最大爱好。

    “行了，该介绍的我也介绍过了，这拜师礼也送完了，剩余时间你们俩就自己安排，好好调整一下，明儿一早七点在操场前面集合。”说完弗兰德就把两兄弟打发了出去，他也的好好规划一下玉少乾那笔资助的用处了。

    走出了教学楼，一时之间兄弟俩也不知道去哪好，思来想去还是决定回宿舍。就这样一路闲聊，在路程过半的时候，突然一声呼唤两兄弟停下了脚步，并略带疑惑的转身向出声的人看去。

    “呼，等一下！”

    来者一身简单的灰衣，整齐的短发，却有一双大大的桃花眼。桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃的感觉，面如冠玉，英俊而和谐，粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭的笑容，看起来像一个风流倜傥的贵族公子。

    只不过此时对方那怪异的跑步姿势破坏了这份美感，甚至让玉天麟想到了前世的那些奇行种。

    “你好，你刚才是在叫我们吗？”看着来人，玉天麟在心中已经有了猜测，但毕竟他们还没见过，自然是要装出不认识的样子。

    其实也不能算是装，毕竟玉天麟是真的没见过奥斯卡。

    “对，你们好，我叫奥斯卡，刚才赵老师说弗院长带回来两名新学员，我就直接跑过来了。嘿嘿，我都来这里两年了，从你赶紧往后终于有其他人和我一块儿了。”奥斯卡调整了一下呼吸，笑着介绍了自己。

    “你好，我叫玉天麟，这是我堂哥马红俊。也是赶巧，刚才老师还向我们俩提到过你呢，没想到这就遇上了。”玉天麟同样面带微笑的说道。

    “从今往后我们就是同学了，多多关照。”马红俊说道。

    “嘿嘿，我只是个食物系魂师，要说关照也得是你们俩关照我啊。对了，你们俩下午有事吗？不忙的话我领你们把这里好好的逛一下吧，来这两年，别的不说，这史莱克学院就没我不知道的地方。”奥斯卡期待的问道。

    “好啊，老师之前也只是带我们去了宿舍、食堂和教学楼，对于其他地方还没有概念，接下来麻烦你了奥斯卡。”

    “嗨，这有什么麻烦的，跟我来...”

    “对了奥斯卡，你刚才跑步的姿态怎么如此...”

    “别提了，上午被赵老师压榨了一次，真的一滴都不剩了...”

    三个孩子的交谈声，就这么随着身影的离去而消散在微风中。

    一下午的时间就这么过去了，也许孩子们的友谊更容易获得一些，仅仅一个下午，奥斯卡就与玉天麟和马红俊成了无话不谈的好朋友，而三个孩子的身影也在这一下午出现在了学院的各处。

    “俊哥，练的差不多就先休息吧，明天还要早起去操场集合呢。”玉天麟从冥想中醒来，看着还在锻炼的马红俊轻声说道。

    “你先休息吧天麟，我做完这一组冲个凉就睡了。”听到玉天麟的声音，马红俊看了眼天色说道。

    一夜安好，第二天早上，玉天麟和马红俊吃完早饭来到操场的时候正好是七点，只见奥斯卡揉着眼睛，迷迷糊糊的走了过来。等着三人站好，弗兰德也领着四位老师走了过来。

    “今天集合主要是想让大家了解一下我新收的两位弟子，也让他们认识一下各位老师，顺便也让他们和奥斯卡彼此熟悉一下.”弗兰德解释道。

    经过弗兰德的介绍，玉天麟和马红俊也对各位老师也有了一定的了解：

    院长：弗兰德，武魂：猫鹰，绰号：四眼猫鹰，等级：七十五，敏攻系战魂圣。

    副院长：赵无极，武魂：大力金刚熊，绰号：不动明王，等级：七十一强攻系战魂圣。

    老师：邵鑫，武魂：糖豆，等级：六十八，食物系辅助魂帝(也是奥斯卡的老师)

    老师：卢奇斌，武魂：星罗棋，等级：六十三，控制系战魂帝

    老师：李郁松，武魂：龙纹棍，等级：六十三，强攻系战魂帝

    两魂圣三魂帝的师资力量不可谓不强，虽说不是最顶尖，但绝对名列前茅。而且多对一的教育也将让老师们为学员制定出更合适的安排，这在其他学院可是享受不到的。

    而玉天麟在听到李郁松的武魂介绍后不禁眼前一亮，他都忘了史莱克学院有一名武魂是龙纹棍的老师了，正想着有机会多向李郁松请教一下。毕竟玉天麟并不打算放弃自身对于棍法的训练，而且他父亲的武魂在觉醒之初，也是龙纹棍的形态，相信李郁松也不会拒绝和玉天麟的交流，毕竟有几门来自蓝电霸王龙家族藏经阁的棍法，也足以让李郁松触类旁通，得到收获的。

    “老师介绍完了，你们三个也互相认识一下吧！”弗兰德对着三人说道。

    “那我先来吧，奥斯卡，武魂香肠，等级十七级，食物系辅助魂师，第一魂技，恢复大香肠，魂技效果，恢复魂力、体力。”奥斯卡积极的说道。

    “我叫马红俊，武魂邪火凤凰，目前等级十级还没获取第一魂环，强攻系战魂师！”马红俊随后说道。

    “我叫玉天麟，武魂玄鳞冰龙，目前也没有第一魂环，同样走强攻系方向。”

    对于两兄弟要走的方向，在锦雀村的时候弗兰德就和玉少乾商量好了，而强攻系无疑是最适合两人的发展方向。

    “你们两个试一下奥斯卡的恢复香肠吧，虽然魂咒...但是效果很强，你们以后也会是队友，要尽快适应。”弗兰德对着两兄弟说道。

    “制造两个回复大香肠。”转头又对着奥斯卡说道。

    “那你们俩可不能笑我啊，老子有根大香肠×2”随后两根大香肠出现在了奥斯卡手中，递向了两兄弟。

    接过香肠，玉天麟面色平静的吃了下去，毕竟他的灵魂可是受过前世互联网上的信息冲击，区区魂咒是在是小意思。

    玉天麟前世虽然乖巧懂事，但谁还没有个青春懵懂的时候，谁又没有几个lsp朋友呢。因此，前世不论是主动还是被动，玉天麟都涉猎过不少，真就在意。

    ‘嗯~，味道意外的不错呢，效果也很好，不愧是未来的食神啊！’玉天麟边吃边想到。

    至于马红俊，和玉天麟一样也平静的吃下了香肠。毕竟此时的马红俊才六岁，而在锦雀村的生长环境也让他至今还理解不了这大香肠暗喻着什么，况且身边还有玉天麟在，马红俊自然很放心的吃了下去。

    其实这一遭也是弗兰德想多了，正常来说的六岁孩子哪能知道那些，连奥斯卡刚获得魂环的时候都不理解，还是他们这些作为老师的第一时间联想到那些。而有了后两年出去卖香肠赚生活费的经历，才让奥斯卡彻底的理解了他的魂咒是多么的...

    不过也不是没用处，现在马红俊就习惯了奥斯卡的大香肠，那么，即便他以后知道了那些意义，心里对于大香肠的抵触也不会太高，毕竟已经吃了那么多年。而玉天麟现在都不在意，以后怎么可能会在意呢。

    此时，看着玉天麟两人平静的吃下了自己的大香肠，奥斯卡心里那个激动啊。其实他的大香肠效果很强大，全面性的恢复，可促进伤势愈合，恢复体力和魂力，缓解疲劳和疼痛，提升饱腹感。制造后还十二个小时内食用有效。

    可就是因为魂咒连老师们都不经常吃他的大香肠，而且他在外面卖香肠的时候也因为魂咒没有多少人买，直到降价到两个铜魂币才稳定住了销量，但每天也只能保证在不亏本的前提下小赚一点而已。

    奥斯卡能有什么坏心思，他只是想请人们吃一吃他的大香肠罢了！

    玉天麟和马红俊的平常心，反倒是让奥斯卡自己感动到了，并表示以后兄弟俩可以随时吃他的大香肠。

    对于奥斯卡的好意玉天麟没拒绝，毕竟有着奥斯恢复卡大香肠的辅助，他和马红俊的修炼进度无疑会大幅的提升。可就这么白吃也不好，弗兰德也说了奥斯卡是孤儿出身，学费生活费只能自己赚取，不出意外的话，他可能到现在还欠着学院一笔金魂币。

    不像他和马红俊，自从兄弟俩武魂觉醒，玉少乾说完他蓝电霸王龙家族的身份后，两兄弟的生活费已经不比那些贵族孩子差了，甚至还要多出一些。

    想到前世各大商场的营销方案，玉天麟打算回去好好琢磨一下，总结出来一套能让奥斯卡赚更多钱的方案。前世那铺天盖地的营销案例，对于此时的斗罗大陆来说完全可以行成降维打击，玉天麟就不信帮不了奥斯卡。

    后来奥斯卡真的凭借玉天麟的营销方案成功赚取了大量的金魂币，甚至还为是来学院带来了不菲收益。那时的奥斯卡和弗兰德自然是赚的盆满钵满，但那都是以后的事情，我们暂且不表，将视线转回现在。

    该认识的人都认了个遍，接下来弗兰德带着两兄弟来到了教室。

    “随意坐，我先讲讲魂师的基础知识，明天就启程带着你们两个去获取魂环。”走到讲台前面，弗兰德对两兄弟说道。

    见兄弟俩坐下之后，弗兰德继续说道：“我今天就简单的给你们讲解一下魂师的等级划分和野外生存中的一些常识。”

    “在斗罗大陆上魂师一共分为十个大级别分别是魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗和封号斗罗。每一个大级别又分为十个小级别，魂力每满十级就需要通过猎杀魂兽来获得魂环晋级下一个级别称号。”

    “你们两个现在就在第一个级别也就是魂士，等你们获得了第一个魂环之后你们就会成为魂师，而我是七十五级的魂圣所以我有七个魂环……”

    之后亮出了自己的魂环，只见七个魂环一个个出现又在上升之后下降到弗兰德脚下，以弗兰德为中心以同心圆的方式依次排列着。

    分别是黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑...

