    红发忍者正是千代的儿子，傀儡师庆次。

    由于猿飞彻的蝴蝶效应，这次忍界二战提前了好几年开始，结果不过一年时间就结束了，砂忍村更是不过十几天就彻底投降，虽然丢脸了一点，伤亡比起原著的慢刀子放血，其实还小了不少。

    而这位原著中，和自己媳妇一起挂在木叶白牙手中的忍者，也幸运地活了下来。

    蝎如今才刚刚两岁，如果两人还像原著中的在这次提前了几年的二战中牺牲的话。恐怕以后就没有蝎这个人了。

    至于庆次为什么会出现在这里？紧那罗三人可以说是砂忍年青一代最出色的三位忍者。不过虽然他们很有潜力。但毕竟只有十一岁，如果在任务中出了什么三长两短的话。整个砂忍村下一代的顶尖忍者就彻底断层了。所以，这次任务三代风影还委托了庆次暗中保护。

    风沙涌来，庆次的身影缓缓消失。“这虽然是个喜讯。不过，只怕云砂又有的头疼了。”

    三代风影知道紧那罗的木遁之后，的确有点头疼。

    自从砂忍村在二战中惨败，他自己也经历了被俘虏，老师死亡等一系列事件之后，云砂的性格已经稳重了许多。不再像年轻时那样容易冲动，什么事情都放在脸上。

    所以，在从庆次那里知道紧那罗觉醒了木遁之后，他也只是在风影办公室偷偷的兴奋了半个小时而已。

    嗯，半个小时已经很短啦。千代和海老藏两位顾问刚刚还在自己的办公室里没出来呢！

    等这几位砂忍村高层的情绪平静下来。对怎么安排紧那罗，又开始感到头疼。

    毕竟，提到木遁，大家第一个想到的就是木叶忍村。木叶的忍者也一直为初代火影的木遁力量自豪。如今砂忍村冷不丁的冒出了一个修成木遁的忍者。你让木叶忍村怎么看呢？

    假如木叶的力量，和砂忍差距不大，那还好说。可事实上，现在的木叶打三个砂忍村都是轻轻松松。一旦木叶发难，三代风影可不觉得，自己砂忍的小胳膊小腿能抵挡得住。

    可是砂忍村对紧那罗的木遁最大的期望，就是希望他能够使用木遁改善风之国的环境。因此无论如何，都不可能把木遁的消息隐藏下去。如此一来，如何应对木叶就是让三代风影最头疼的问题了。

    “该死的，真是麻烦啊！或许砂忍村应该去找个盟友！”三代风影看着紧那罗三人递上来的几个岩忍首级。忽然灵机一动，想出个主意。

    风之国整个国家，绝大部分地区都是沙漠，算是忍界环境排名第一恶劣的国家。

    土之国虽然比风之国强一些。却强不了太多。植被稀疏，干旱缺水。假如风之国大部分地区都是沙漠的话，土之国的大部分地区就都是戈壁地形，也就比风之国好那么一点罢了。

    这也是雨之川开始修建之后。岩忍村常常派出忍者，来骚扰打探这条人工运河情况的原因了。

    毕竟雨之国除了和风之国接壤之外，和土之国一样接壤，人工运河可以在风之国修建，为什么不能在土之国修建？

    当然，对于这个问题，无论是雨忍村，还是砂忍村，给出的答案都是：滚犊子！

    砂忍村的回答很好理解，付出那么大代价才建立了人工运河，你岩忍村想分一杯羹？做梦去吧！

    更何况，对于土之国来说，建立运河是发展的契机，可对风之国来说，这条运河就是救命的命脉，两者对此重视程度根本不可同日而语。

    至于雨之国，他们倒不在乎运河的水通向哪里。但是，满是沙漠的风之国，在运河上给出的价格肯定要比只是干旱缺水的土之国给出的价格要高很多。因此，雨之国自然选择与风之国合作。

    不过忍村和忍村之间，本来就没有永远的朋友，只有永远的利益，如果说对木遁忍者的渴望，风之国排第一的话，那么土之国或许就可以排第二了。

    “砂忍村一村之力，抵挡不了木叶的压力，那么或许加上岩忍村就可以让木叶让步了。紧那罗毕竟是自己开发出了木遁，而不是从木叶盗取了木遁，从道理上说，木叶无论想做什么都是站不住脚的。”三代风影暗暗思索。

    如果是忍界大战之前的三代风影，肯定不会有合作这种想法。但是忍界大战之后，三代风影不但性格稳重了许多。和雨之国的合作，也让他明白了双赢的好处。

    虽然雨之川大部分利益，都被雨之国拿走。但运河对风之国环境的改变，却是肉眼可见的。风之国繁荣后，砂忍村间接从平民中获得的利益，也增加了不少。而且因为这条运河的修建，砂忍村的口碑也在风之国国民中上升了许多。

    也因此，三代风影由此也看开了一些事情，既然做不到一个人吃独食，那么大家一起分一杯羹，倒也不是不能考虑。

    “有木叶的压力，倒不用考虑岩忍会搞什么鬼。毕竟，一旦紧那罗在土之国出了什么事情，就是给了木叶最好的插手借口，大野木不会如此不智。”

    “就怕木叶到此到时候会乘机下什么暗手。这一点就只能靠紧那罗自己小心应付了！”

    想好应对方法之后，三代风影松了一口气，看着办公室里的三位少年忍者，嘴角露出了一丝喜色。

    无论如何，村子里出了超乎想象的天才，都是一件好事，砂忍村的新一代能一口气出现三个天才。其中还有紧那罗这种觉醒木遁的顶尖天才，无疑是砂忍村兴盛起来的预兆。

    目光扫了一眼，原本微笑的三代风影又隐隐皱起了眉头。

    “叶仓这个小丫头开发出了灼遁，紧那罗更是开发出木遁。怎么罗砂经过了我这么长时间的教导。还是没有练成磁遁呢？”

    “这小子，真是丢我的脸，看来还要加练！”

    还不知道自己已经被师父认为丢了他的脸，现在正站在办公室里等风影说话的罗砂，忽的觉的身上一冷，疑惑的朝四周看了看。

