    所有人就地睡下，甚至没有洗漱，也不在乎什么床铺。

    每个人都累极了。

    明玉堂的医师贴心地在周围撒下了一些药粉，驱赶走了可能会来打扰这些勇士的蚊虫。

    ……

    斗转星移，日升月落。

    一觉醒来，石家父母听到敲门声，前去开门。

    却见到门口一圈脸色热忱的村民，都是满含感激地看着自己。

    “咋了？”

    老石有些疑惑。

    “铸剑山庄的英雄在么？”

    有村民问道。

    一个提着一篮鸡蛋的村民提了提手上的鸡蛋，对着老石问道。

    “昨天的场面我们都看到了，昨天没能帮上忙，今天想给那些英雄送点吃的。”

    一个村民一手拎着两大条猪肉，一边推着一个面色黝黑的孩子。

    “我想问问他们铸剑山庄还收不收人，看看能不能把我家娃送进去以后也好有个前途。”

    “是啊，我家后面还有块很大的地，他们要不要在这里建武馆啊？”

    老石看着眼前一圈脸色真诚的村民，摆了摆手。

    “白少庄主不在这，一大早就去丛林那边了。”

    ……

    丛林中，淡紫色的雾气依旧在空中弥漫。

    其中，一个清新的声音有节奏地响起。

    “吸~”

    “呼~”

    “吸~”

    “呼~”

    石汉武瞥着身边的白季，一边按照白季的吩咐呼吸，一边面带喜色地对着白季问道。

    “师父，你是不是在教我们功法啊？”

    白季满脸疑惑地看着石汉武。

    “你听谁说的？”

    石汉武挠了挠脸颊。

    “我看那些话本小说里面，功法的入门都是从呼吸法开始……”

    白季墨着脸。

    “以后少看点那些话本小说。”

    “哦~”

    石汉武应了声，半响后又期期艾艾地问道。

    “那我们现在是在干什么啊师父？”

    白季板着脸，仔细地观察着石家兄妹二人身边的雾气浓度有没有变化。

    一边无情地说道。

    “人工异常气体净化工程。”

    石家兄妹一脸问号。

    “那是什么？”

    “就是看你们能不能把紫海的雾气吸收净化掉……”

    这是白季昨天的自身经验。

    在和巨象战斗的时候，他发现自己身边的雾气似乎会变淡一些。

    对于这个发现的可能性猜想，做一做实验，是很有必要的。

    “师父……”

    两人顿时垮下了脸。

    “吸~”

    两人又下意识地按照命令执行。

    “呼~”

    半响后，白季沉着脸摇了摇头。

    看来是不行。

    两人呼吸了半天，也没看到雾气有什么变化。

    至于自己……

    或许是错觉，或许是因为自己的修为，或许是因为其他特殊的原因。

    白季知道自己身上有不少和原住民不同的点。

    总之，如果不是每个人都有这种功效，那么这条路子就是行不通的。

    虽然丛林边缘这里的紫雾很淡，无法影响到那些村民的。

    可是越往里去，就会越浓。

    范围已经远远超过过去游戏里的紫海规模了。

    即便和他关系不大，可是白季还是想在走之前尽可能地为这里的人想想办法。

    目前看来，显然是不行了。

    白季当下也不再做无用功，就招呼两人，向着外面走去。

    走到外面，就看到似乎有不少村民围在山庄正在训练的武者附近。

    几个武境四重的武者被一些村民围得严严实实。

    远远的，白季都能看到那几个山庄四重武者脸上的不知所措。

    身为普通人的他们，第一次被这么多人仰慕吹捧，这对他们来说，显然是一个新奇的体验。

    一时间，在他们心中，升起一股奇异的情绪——

    原来，做大侠，是这么的爽？

    白季站在不远处，只是笑眯眯地看着这一切。

    片刻后，有村民发现了白季。

    一瞬间，人群一蜂窝地涌了上来。

    不过看着白季，这些村民显然下意识地保持着一个尊敬的距离。

    “白少庄主，你们能不走了么？”

    “是啊白少庄主，我们村里还有很大的地方，你们可以在这里开个武馆啊？”

    “白少庄主，您看看我家娃怎么样，有没有练武的天分？”

    “白少庄主……”

    白季轻笑着摇了摇头，正想说话，就听到不远处传来了呼声。

    “十三帮的人来了。”

    “是祝老大……”

    村民下意识地分开。

    祝安福目光扫过那些村民，脸上带着笑意。

    然而却让那些村民不自觉地抖了抖身子，觉得好像被什么阴冷的毒蛇盯上了一般。

    白季站在原地，等待着祝安福走到眼前。

    “白兄弟！”

    祝安福一抱拳道。

    白季回了一礼。

    “祝老大。”

    “这次多亏了有白兄弟的援手，才让我们守住了这一方百姓，鄙帮上下，都是对白兄弟感激不尽啊！”

    白季眯了眯眼睛，敏锐地察觉到了对方话里话外的意思。

    这是再明显不过的抢功。

    开打时候没他们的影子。

    见局势稳定，不会有什么损失之际，他们的人才姗姗来迟。

    现在说话时，却仿佛他们才是主力，他们铸剑山庄反倒成了搭手帮忙的了。

    白季身后，石汉武和石小婵没那么多心思。

    只是彼此对视，用眼神沟通。

    同时石汉武用嘴型预判着白季接下来的话——

    “举手之劳，不足挂齿！”

    “确实挺累，你们想好怎么感谢我没有？”

    ？？？

    石汉武和石小婵盯着白季的背影。

    怎么和说好的不一样？

    而听到这意外的回答，祝安福显然也是一愣。

    白季的这个回答显然超纲了，不过好在他也算是见多识广，不在意这种小小细节。

    “今晚我们在县城为白兄弟举行了一场庆功宴，白兄弟务必赏脸！”

    白季点了点头，面上带着没有温度的笑容。

    “知道了。”

    祝安福见此，也不多说什么，转身就走。

    ……

    祝安福走后，那些村民也是被白季婉言送走。

    他本就打算离开，这些村民好心挽留，却也难以改变他的心意。

    石家兄妹知道白季对待祝安福的态度有问题，在人群散开后追着白季问道。

    “师父……您刚才好像不喜欢祝老大？”

    “不喜欢？”

    白季看着石汉武，摇了摇头。

    “委婉了，我那是明摆着的讨厌。”

    “可是……师父，你不是说走江湖要守规矩的么？”

    “规矩？”

    白季嗤笑一声。

    “我想守就守，不想守就不守，就凭十三帮的这些东西……还不配勉强我。”

    石汉武若有所思地点了点头。

    石小婵在一边问道。

    “师父……他们来叫你去赴宴，是不是想对付你啊？会不会是鸿门宴啊？”

    白季摇头轻笑。

    “那倒不至于。”

    “那他们是想要做什么？”

    “做什么？拉拢我？赶我走？谁知道呢？”

    白季随意地点出两个可能性。

    无非就是这些目的。

    这个时代，还算稳定的江湖上几乎都已经划分好了各个江湖势力所能够辐射的范围。

    一般没有天大的好处或者随便碾压的实力，都是泾渭分明，井水不犯河水。

    像自己这样大几百人过境行动，算是大大的出格了。

    “那我们要怎么办？”

    白季点了点头石小婵的头。

    “不是我们要怎么办，是我要怎么办。这事和你们没关系……”

    “师父……”

    不远处，游定邦朝着白季招手。

    白季撇开两人，径自离开。

    对于石家兄妹二人，如今的白季也不太确定该如何处理。

    直至现在，两人在白季面前所变现的都是好的一面。

    那么，坏的一面呢？

    过去游戏里，两个杀人不眨眼的魔王，若说是纯粹的遭遇逼迫，恐怕未必就能够完全解释。

    白季不愿意怀着恶意揣测别人，却也不愿意轻易地相信别人。

    师父？

    这不是一个可以随便说出来的词语。

    师者如父。

    两人到目前为止，没有经受过足够的考验，不足以让白季定下决心。

    ……

    不远处，游定邦等待着白季靠近。

    “我要走了。”

    游定邦本来的个性似乎有些沉默寡言，此刻面对白季，却还算是阳光灿烂。

    “离开师门太久了，我要回去报个平安。”

    “嗯~”

    白季也算是有心理准备。

    看着眼前即将离开的游定邦，白季心头微动，还是做出了些许的努力。

    “如果在门派里有觉得什么委屈的地方，不妨可以多在江湖上行走一番开阔心胸，至不济也可以来安阳郡玉河县找我叙叙旧。切记别走入了死胡同。”

    游定邦闻言，顿时一愣。

    看着白季，眼神中有些不可思议。

    “你知道我们门派里面的事情？”

    白季嘴角挂着神秘的微笑。

    “我会看相。”

    游定邦眼神中微微闪烁，对着白季抱了抱拳。

    “你是我的恩人，我本不该如此称呼你。不过，白兄弟，你是我游走江湖以来，遇到的第一个真豪杰。这辈子能认识你，算是我的福分。白兄弟说的话，游某人自会铭记心中。”

    说着，游定邦又从怀里掏出了一本小册子递向白季。

    “白兄弟，这是我的心血之作，我这几天抽空写了下来。我不知道我会不会哪天遭遇不测，不想我的心血无人知晓。倘若哪天白兄弟听到我的什么不测消息，你尽可拿去寻找传人。只要白兄弟信得过对方，且告诉对方这武功的来历，我也就心满意足了。”

    【你获得了身法——《惊龙九变》。】

    这……

    白季拿着小册子，心头有些不可置信。

    这就到手了？

    好像太简单了一些……

    竟然不需要打boss就能获得神功秘籍，还能有这种好事？

    交代完一切，游定邦对着白季一拱手道。

    “白兄弟，江湖路远，前路共济。”

    白季同样拱了拱手，还没说话，游定邦一转身，拉起一匹马，给白季留下了一个潇洒离去的背影。

    白季看着他的背影，无声地张了张嘴。

    我是想问你能不能把我教会了再走……

    还要花成就点去学，超贵的好不好？

