    虎老七转身要走，小兰却开始嚷嚷起来：

    “你这王八犊子，把人打坏了，自己跑回来睡觉来了，我爹现在还在医院呢！我看你是没事吃饱撑的，把苗叔打那熊样！一个屯子住着，穷嘚瑟啥啊，显你是大瓣蒜啊？……”

    听着小兰连珠炮的损人嗑，象极了他的岳母呱啦板子，虎老七眼前的美好顿时冰封瓦解，他刚才看到的袖珍美女变成张牙舞爪的小兽，没有可爱，没有温柔，有的只是缩小版的呱啦板子耍泼的样子。

    虎老七被小兰打回现实，感到一阵头痛，不想和她争辩，也不想看她，灰溜溜走出房门，打水浇园子去了。

    虎老七家的水井被征用后，早上的时光很热闹，屯子里人起早过来挑水，三三两两，络绎不绝。虎老七不想搭理大伙，可是他现在是队长，不能和以前一样，只能被动地和大家打着招呼。

    “唉呀妈呀小兰，这一结婚咋变好看了呢？你说说晚上队长给你喂了啥，给你滋补的溜光水滑的？”有人和刚走出屋子的小兰胡扯。

    东北的农村人，有些人喜欢说些荤嗑儿，可是小兰纯净如一张白纸，根本听不出来其中的内涵，睁大眼睛问道：“他能喂我啥？他早早就睡了，饭菜还是我从我妈那给他拿回来的！”

    “那你就没喂喂他？”

    “想吃就自己吃呗，又不是没有嘴，那么大人了，还用人上赶着伺候啊？”小兰话音刚落，等待打水的人们哄堂大笑，弄得小兰丈二和尚摸不着头脑。

    “这有啥可笑的，你们是不是都傻了啊？”小兰感到莫名其妙。

    “让你用这个喂！”有人用手指了指小兰鼓胀的胸脯，大家再次大笑。

    小兰这才反应过来，脸上顿时升起两片红云，扔下菜盆，骂到：“王老小子，你个挨千刀的，看我不撕烂你的嘴！……”

    “够了！小兰，赶紧回屋去！”虎老七实在听不下去了，大声喝道。

    小兰冲虎老七伸了伸舌头，做了个鬼脸，进屋做饭去了。虎老七黑着脸，嘴唇气得直哆嗦，他一字一顿地说道：“以后谁再和小兰开这种玩笑，别怪我手黑，苗大就是下场！”

    大家看虎老七动了真气，也知道苗大昨天挨揍的事，都不再做声，打完水各自回家去了。

    虎老七长叹一声，小兰脑子转弯慢，哪里是这些满脑子荤段子老爷们的对手，以后不知道还会闹出什么糗事！

    “这以后这两口子那点事要是她被人给套弄出去，用不了几天，整个屯子就全都知道了，我们两口子就成全屯子人的笑柄了！哎……命苦啊！”虎老七想到这里，感觉这婚结的闹心，心里悲哀。

    小兰有些方面虽然反应慢，干活却很麻利，是把好手。一早上她把院子扫了，屋子收拾了，饭也做好了，虎老七看在眼里，心中有了些许安慰。

    小两口吃过早饭，一起去生产队干活。下午的时候出事了，公安局派了两个民警到生产队干活的庄稼地里，找到了虎老七。

    “你叫赵猛林？”一个民警问道。

    “嗯？哦，对，我是赵猛林！找我啥事啊？”农村人有外号的，一般都叫外号，虎老七好久没听见有人叫他大名了，一开始没反应过来。

    “老苗家把你告了，苗大鼻梁骨折了，眼睛瞎了一只！你跟我们走一趟吧！”民警掏出了手铐。

    虎老七没有想到苗大被自己伤的这么重，吃惊地问道：“眼睛瞎了？我也没使劲啊！苗大现在在哪呢？”

    “现在在县医院住院呢，没有生命危险！不过就这样，也够判你个十年八年的！除非人家老苗家原谅你，估计还能判得轻点！”姓黄的民警是车大军远房的外甥，话里话外给虎老七听。

    “爱判几年就几年！他下回嘴还那么骚，我照样还揍他！”虎老七不服软。

    “看把你能耐的？等你进了笆篱子，你就老实了！”民警给虎老七戴上手铐，就要带走。

    “你们不能把我老爷们带走！谁敢带走，我就和他拼命！”这时候，小兰赶了过来，满脸汗水，张牙舞爪，像个护犊子的小母牛。

    “小兰，别胡闹，有那功夫赶紧去找看老苗家求情去！”黄姓民警和小兰彼此熟悉。

    “凭啥他们胡说八道的不抓，抓我老爷们？胡说八道就是该揍！”小兰抓住手铐，拼命往回拉。

    任凭黄姓民警如何劝说，小兰就是不松手，后来黄姓民警也急了，使劲掰开她的手，拦住她，让另一个民警先带虎老七走。

    小兰一口咬在黄姓民警的手腕子上，趁他吃痛，疯了一样又冲了过去。

    “小兰，别闹了！替我照顾好四哥！”虎老七心里感动。

    “你们都看啥热闹啊？还不把她给我拦住！”虎老七看小兰不听他的话，死死抱住他的大腿，冲大伙喊道。

    众人过来连拉带劝，好容易把小兰拦住，在小兰声嘶力竭的哭喊声中，虎老七和两个民警越走越远，渐渐消失了身影。

    在虎老七心里，他并没有把这件事当成多大个事。屯里人之间闹个别扭，动手打仗根本不算什么大事。就是打破了头，打掉了牙，从来也没人报过案，打人的找个中间人调和调和，再拿些东西登门，赔个礼道个歉，基本上就没啥事了。

    一个屯子住着，抬头不见低头见，都知道得饶人处且饶人。可是虎老七不知道，打破了头甚至打断了骨头，都可以复原，最多三个月就差不多完好如初。可这次他打瞎了苗大的一只眼睛，这是根本无法恢复的伤，所以苗家人才报了警。

    苗大转到县医院后，他在法院工作的外甥来看他，看到他受了这么重的伤，非常生气，告诉舅舅，虎老七的行为可以判个七八年。

    苗大眼睛瞎了，鼻梁折了，恨透了虎老七，他窝着满肚子的火，让外甥使使劲，尽量给虎老七多判几年，要是一辈子出不来才好呢！

