    

    贺曼将贺星彤拉到了一间休息间中。

    反手一巴掌，贺星彤的脸上顿时肿起来五道红色的印子。还好，贺曼不喜欢戴戒指呀什么的，所以贺星彤的脸上并没有别的什么伤痕。

    “姐！你做什么？”贺星彤原本微醺，被贺曼的这一巴掌将脸上的颜色打到了九霄云外，贺星彤的脸上神奇地变成了一脸由于愤怒和惊讶造成的惨白。“你为什么打我！”贺星彤从没有被人这么打过，一时竟然难以接受，特别是这个从来都顺着她、从来没有打过她一次、骂过她一嘴的姐姐。

    贺曼微微一怔，有些迟疑地抬起自己的手，又看看面前捂着右脸的贺星彤，有些不相信这一把掌是自己打出去的。但是竟然都已经打出去了，她终是脸色一硬，问：“谁给你的胆子！竟然在这大厅里面就开始议论姑妈？谁让你穿成这样进宴会厅的？我们是大家族，怎么可以打扮成这样不伦不类的混迹在一群男人中间？你知不知道，你这样的打扮、这样的行为举止、会给家族造成怎么样不可挽回的破坏！？”

    说的同时，她却是捻了捻自己的手指，她的手指有些痛。但是从表面上，看不出来她有任何的愧疚。

    贺星彤却根本不吃这一套，她的眼泪顿时像瀑布一样涌了出来，她一边捂着脸颊，不相信地哭道：“你……竟然打我！你竟然打我？呜……”

    贺星彤的这一举动有些孩子般的哭闹，但是贺曼看在眼里，终是不忍，还是伸出去手想要摸摸贺星彤，但是贺星彤一把打开她的手，吼道：“你竟然打我！我告诉你！贺曼！别以为你做的这些事情谁都会觉得好，谁读不知道里面的详细请情况，我告诉你，所有的事情都有人在给你们做记录！你们做的这些事情，早晚都会有人给你们还回来！你竟敢打我！好！到今天为止，我贺星彤跟你贺曼断绝姐妹关系！我没有你这个姐姐！你也没有我这个妹妹！”

    贺曼一听，气不打一处来，也控制不住地怒道：“贺星彤！你能不能长大一点？你只知道你要快乐，你要享受，你知不知道姑妈为什么要嫁给林雍南？你不知道！这叫政治联姻！你懂不懂？我们贺家是怎么走到今天这一步的？你的吃喝玩乐的钱是从哪里出来的，你想过没有！？你知不知道，为了你今天的享受，我们贺家的女人都付出了什么样的代价？不！你不知道！你只知道你的花天酒地，你的潇洒快活，你从来没有考虑过我们为了这个家做出的牺牲！”

    贺曼不知不觉中眼中也闪现着亮光，那是在她眼中滚动的泪花。

    贺曼气急了，一抹眼角，续道：“姑妈潇洒了一辈子，为什么到老了还要嫁给一个死了老婆的二手男人，你想过没有！？你也潇洒过，姑妈、我都是这个家里的直系继承人，我们谁不想跟你一样潇潇洒洒地按照自己的意愿过自己想要的生活？!你以为我不喜欢林子聪？不！到他死的那一刻，我都想着跟他在一起的每一时每一刻！但是那又怎么样？如果没有我们身后的贺氏家族，林子聪那花花公子会看上我们身上的哪一点？是脸蛋？”贺曼揪起自己的脸颊，超乎寻常地用力，几乎要把那一块肉从脸上撕下来，“还是我们身上有他喜欢的东西？不！都不是！在他们这些男人眼里，这些东西都只有不超过24小时的新鲜程度！他们在乎的，只有我们身后资源堆成山的贺氏集团！”

    贺曼控制不住地疯狂了：“这叫做家族！为了更多的人、你这样尚未接触到这社会阴暗面的人能吃得饱、穿的暖、活得潇洒，你知不知道，我们只能放弃了自己一生的幸福，去跟一个自己可能一辈子都无法与他上床的男人去度过看不到希望、没有温暖的一辈子！这样的牺牲会有多痛！会有多难受！”

    贺星彤并不接受这样的解释，又或者正在气头上，反驳道：“牺牲？你们这也叫牺牲？说起来我都觉得丢人！你们用肉体来换取金钱和权力才是真的！我贺星彤挣到的钱，是贺氏集团给的？是凭借这种关系换来的？都不是！我挣到的钱，都是我自己凭着能力挣来的！我都能挣到钱，你们就不行？得了，别把自己说的有多么伟大了，什么为了家族牺牲了自己的幸福，没有你们的牺牲，这不，我过得也挺幸福的么！”

    “姑妈和你在我看来，无非就是舍不得贺氏集团给你们的那一份家业！当然，如果说贺氏集团能够给你们一份属于你们的遗产，那也不错，可是你们做的这些事情，就不会觉得自己走出的每一步，手上都占满了别人的、无辜者的鲜血么？近的我就不说了，贺氏集团做的那些研究用的什么材料！？那都是为你们卖命的雇佣兵团战士们的！他们为你们卖命，你们却那他们做试验，让他们死了都为你们挣钱，你们还有人性么？不！你们就不是人，你们只知道钱！”

    “你胡说！那些战士是自愿的！这个暂且不说，我告诉你，没有贺氏集团，前线的战士恐怕连顿热饭都吃不上！在数以十万计的人能过吃饱肚子面前，有什么钱挣得不光明的？我们用了一些非常规手段，但是结果却是进我们所有的可能支持了这一场战争人类阵线的后勤！在这个意义上，我们难道做的有错么？不！我们没有错！我们在正面战场上救了千千万万的人，这比你能想到的事情可要高大的多！”

    “哼！”贺星彤冷笑，“自愿的？非法买卖物资我倒是相信那些家伙是自愿的，军部不知有多少人在里面捞了黑钱。我也做过生意，里面的门道瞒不住我，其他的事情有多少是自愿的？光说那杀手排行榜，有多少人不是贺氏集团控制着的？说回来，你们就是给自己在找借口！不止是在给你们自己找借口，还在我的身上打主意！我告诉你们，你们痴心妄想！我贺星彤就是我自己，我从来没觉得我是贺氏集团的人，贺氏集团也别在我身上打主意！我的一切，跟贺氏集团都没有关系！”

    说罢，不等贺曼再说什么，贺星彤扭身就往外走，贺曼一时气塞，指着贺星彤的背影颤抖着怒极：“你！”，却一句话也说不出来。

