    “这都能怪到我头上？”项宁嘴角微微抽了下。

    “别去想这个问题了，反正跟你没啥关系，他自己瞎搞的后果。”吕玖玖跟项宁一起走向出战区。

    “今天的凶兽没有昨天那么密集，不过按照以往的经验，是那群凶兽在积蓄力量，下午两点钟左右就会发动进攻。”吕玖玖说着。

    两人换好了装备和战斗服装，项宁点点头道：“今天早上有什么特殊的消息吗？”

    “什么消息？”吕玖玖将后背对着项宁示意了下眼色，项宁摇摇头道：“没什么。”然后将它后面的拉链给拉上。

    “嗯？凶兽提前发动进攻了？”吕玖玖轻咦出声，然后拍拍装甲车让项宁快点上来。

    “明白了，我们现在就出发。小泽，出发，凶兽提前发动进攻了，而且来势汹汹，有些不对劲啊！”

    “好的老师！”装甲车中是吕玖玖所带的学员。

    “哼哼，今天比一比咱们谁杀的凶兽多，昨天是我大意了，今天让你看看我的实力！”吕玖玖笑呵呵的，攀上装甲车一旁，项宁笑了笑，也跳了上去。

    城墙的甬道不算长，但也不短也就五十多米，两人交谈着。

    “有点怪啊，那些凶兽就像是发疯了一样，原本躲在后面的一些兽王也选择冲了过来，而隐隐有九阶，八阶凶兽的身影。”

    项宁点点头，他的战斗本能也在告诉他有危险接近，但是下一刻，项宁忽然大吼一声：“快，打开防御···”话音还没落下，一股强劲的爆炸声响起，声音之大直接将项宁给震得昏厥了过去。

    “什么情况！怎么有那么大的爆炸声！”

    “卧槽，什么情况！城墙塌了！”

    不管是城内的还是城外的，都齐齐看向那个埃及防线的城墙：“天要塌了！”

    “怎么回事，到底发生了什么，怎么会忽然发生那么强的爆炸！”一声声大骂声响起，城内的内勤组迅速组织了起来。

    “通知，埃及城防遭到不明原因倒塌，请各位修炼者前往支援！”

    “快！这里有人被砸到了！”

    “有没有人知道甬道里面有没有人？”

    “咳，我看到有一个装甲车进去了，不知道有没有出去！”

    “干尼玛的鸟蛋！”

    整个埃及防线都乱了，稳坐城墙主台的九阶宗师千绝瞬间来到了倒塌城墙的边缘，整整有十七米宽的缺口，足以让任何凶兽出入！

    他一瞬间就看出了这绝对是人所为的！

    “去，快去调查，这是人为的，抓到那个人，老夫要将他碎尸万段！”

    “千绝大人，凶兽那么发起总攻了！九阶兽皇亘古来了！”那人浑身是汗，也是被这突变给吓住了！

    “亘古！”千绝看向远处，只见一头百丈长，抬起头颅来都有七八层楼高的巨蛇盯着这边！

    亘古巨蟒，埃及防线之外真正的皇者，是最为难缠的兽皇之一！

    “你组织人手不惜一切代价守好缺口！”

    “是！”

    千绝脚踏虚空，若是说七阶宗师是超脱人类的极限，那么九阶则是达到了另外一个层次，生命层次都发生了改变，踏空那只是对这个地球的能量物质感悟，就像是鸟儿有翅膀，没有感觉依旧飞不起来一样。

    手握骑士大剑，在其剑柄和剑身之间，同项宁的一样，拥有一个装置，不过比项宁的要大上一些，里面延伸出来的是赤红色的胶状体，就像是动脉血管一样，强有力的跳动着，散发着庞大的生机和活力！

    那亘古巨蟒也是察觉到了千绝的气息，慢慢的停了下来，然后散发出一股轻蔑的意思，千绝不说，身体前倾瞬间突破音障，不到五秒，便冲到了那头亘古巨蟒之前！

    “斩裂空！”那空间好像承受不住如此之强的力量一般，居然发出了咔咔的爆鸣声，而那亘古巨蟒则是发出尖锐是嘶鸣声，整个埃及防线的人都能够听得见！

    两大超级强者大战，在他们身旁的凶兽遭了秧，纷纷被波及到，没有到六阶层级的凶兽，都会被两者的碰撞的力量给撕裂，就算是六阶兽将也都不好受。

    而另一边，一帮兽王疯狂的朝着那个缺口冲去。

    城墙这边，皮尔斯发出冷笑，一旁的宗师开口道：“快，将主城门关闭！其余所有人，尽量往缺口这边靠！”

    “大人，不好了，两头八阶兽王携带着不少于十万凶兽朝着主阵地冲去了！”

    “什么！？”

    “不行，不能将主城门关闭，快，让机甲冲动！”

    皮尔斯一听开口道：“城内的机甲在八阶兽王面前也是跟纸糊的一样，除非拥有生命机甲，否则B级机甲怎么挡！”

    “那也要挡！”

    “大人，有一头八阶兽王和至少二十头七阶兽王朝着缺口那边去了！”

    “该死！”

    “命令城内武者前往缺口，不惜一切代价守住！主城门那边不变，竟可能的拖住！”

    一道道命令传达下去，整个埃及防线从最开始的混乱慢慢好转了起来。

    而另一边，后勤队的人正在拼命施救，但是看着面那如同浪潮一般汹涌而来的凶兽，一个人开口道：“不行了，凶兽快来了，我们要撤退了！”

    “不行，这里面的人是战争学院的人，他们在装甲车内，绝对还活着！”

    “可是！”

    “别可是，快挖！”

    而被废墟埋着的项宁因为大地的剧烈颤动和一些灰堵着鼻子，让项宁苏醒了过来，但是脑袋还是嗡嗡的响着，他看向四周的情况。

    好在他在发生爆炸的一瞬间跳入了装甲车的底部，不然不死也残废啊。

    她看向一旁的吕玖玖，除了有些灰头土脸外，应该没什么大碍。

    “项宁老师，吕老师，你们还好吗？听到敲一下装甲车！”

    项宁隐隐约约能够听到细微的声音，等了大概十分钟，耳鸣的症状才恢复，听到了装甲车里学员的呼喊。

    “听得到！”他用力拿起石头敲了敲，里面的人惊喜道：“太好了！项宁老师你们没事吧！”

    “没事，没有受伤，现在什么情况？！”

    “装甲车损毁，氧气不多了······”

