    第754章 又见鸿钧【求订阅】

    “至宝？也不过如此！”

    宁辰看着头顶上被自己一拳打破、似乎下一秒就要坠落的天地玄黄玲珑塔悠悠开口。

    身为六圣之首的老子明显蒙圈了，他无论如何都不敢相信，号称洪荒第一防御至宝的玄黄塔竟然被一拳打破。

    宁辰昂然而立，一副超然的样子，但实际上他也不是那么轻松，一拳打破天地玄黄塔，这可不是儿戏。

    这天地玄黄塔乃是三成开天功德，凝聚而成的先天至宝，防御力甚至要比宁辰给冥河老祖的诸天庆云还厉害。

    虽然宁辰以力证道踏足混元大罗，但想要随手摧毁至宝还是很难得，然而之所以宁辰打破玄黄塔很轻松，这其中主要是宁辰偷偷借了盘古神斧之力。

    盘古神斧乃是攻伐类的混沌至宝，破坏力最为强大，借用盘古神斧的力量来打破天地玄黄玲珑塔，这么一来就显得轻松多了。

    “不可能！就算是我等洪荒圣人，也无法打破天地玄黄塔，你绝非是妖猴孙悟空，你究竟是谁？”

    回过神老子向宁辰质问道。

    此刻，身为六圣之首的老子震惊，另一边的准提和接近同样如此，这二人可是信誓旦旦的要将宁辰带走啊。

    为了佛教能大兴，二人不假思索，直接从西方赶到这里，本以为能将妖猴孙悟空擒住，现在看来，到底是谁擒住谁还不好说呢。

    “我是谁？”就在这时宁辰开口道，“洪荒未开我先生，无数元会过去恐怕已经没人记得我，我名罗睺，道号魔祖！”

    “魔祖罗睺？你不是已经死了呢？”六圣脸色齐变，当初那一场量劫众人虽然未曾亲身经历，但多少还是听过一些的。

    宁辰面色不变，他确实是想知道，西游世界是不是洪荒世界的延误，如果是那六圣是怎么出现的，毕竟鸿蒙紫气都被宁辰带走了。

    如果西游世界不是洪荒世界延续，那宁辰倒是可以搜刮一波，像什么至宝之类的东西，他虽用不上，但以后还是可以赐予别人的。

    于是宁辰问道：“你且来说一说，你们知道的关于我的消息，我到要看看世人是怎么评价我的。”

    宁辰看向了一边红光满面的准提，眼见宁辰点名让他说，准提心里多少有点慌，但还是老实述说。

    “当初道魔之争量劫，魔祖罗睺，投机取巧才使道祖意外落败，后来道祖又打败罗睺一雪前耻于紫霄宫讲道…”

    准提还没说几句就被宁辰打断了：“等等，你说道魔之争中，我投机取巧打败的鸿钧？”

    听到道魔之争鸿钧被自己给打败，宁辰顿时知道现在的西游世界就是当初洪荒世界的延续。

    只是让宁辰无语的是他魔祖罗睺，竟然被传成了小人，最终还是被鸿钧给翻身了。

    “好啊鸿钧，看来你是真不要脸，当初我以力证道，震慑天道，道魔之争还需要我使阴谋诡计？

    放你一马，本以为你能长点记性，现在看来你是活腻了！既然如此那我就将你从天上揪出来！”

    宁辰厉声说道，随着他话音一落，身上陡然爆发前所未有的气势，刹那间天地色变，雷霆阵阵！

    “鸿钧，还不给我出来！”

    只见宁辰冲天而起同时大声喊道，六圣胆战心惊，这种气势他们只在鸿钧道祖身上感受到，没想到魔祖竟然实力如此强大。

    “哼！纵然他是混元大罗又如何，在师尊面前还不是得俯首？现在的师尊已经不是我等能理解的了。”

    一直沉默不语的元始天尊忽然道，宁辰在这他一句话不敢多说，宁辰一走这厮就开始活跃了。

    “二师兄所言不差，魔祖又如何，现在早就不是他的时代了，在师尊面前他也只有认怂的份。”

    准提低声说道生怕被谁听到似的，自从众人成圣以来，到现在，鸿钧露面的时间越来越少，但每次露面，身上都越发冷漠、强大，那种感觉就像是面对至高无上的天道一般。

    这就是鸿钧选择的路，以身合道，以自身补全天道，又大功德在身，众人根本想象不到鸿钧到底多强。

    所在在众人看来，宁辰这般做法，基本上就是在找死，如果鸿钧现身必定让宁辰吃不了兜着走。

    就在此时，随着宁辰大声爆喝着，一道身影从天际显化而出，他脚踩祥云一步步的走了过来。

    随着此人的出现仿佛末日的天地，刹那间重回平静，就好像刚才什么都没发生一样。

    宁辰眉毛一挑，果然是鸿钧道人，和当初一样，就是现在眉宇间多了几分无情冷漠，而且也自信了很多。

    “是你？几个量劫的时间过去了，没想到你又回来了，不知我的那缕意识现在何处？”

    鸿钧开口宁辰本能一愣随后道：“哈哈，原来你不是鸿钧，是洪荒天道啊。”

    “少废话，我那缕意识现在何处，罗睺，你要想清楚，现在的我已经不是当初的我。

    量劫圆满，又有鸿钧来补全天道，我几乎已经圆满，完整的天道级你根本不是我的对手！”

    只见鸿钧身上闪烁着恐怖的神光，好像下一秒就要把宁辰吞噬一般，确实现在的天道比神墓世间里的天道要强过太多了。

    现在的洪荒天道可是正儿八经的，从一个一个量劫中进化而来，实力绝对很恐怖。

    然而宁辰却怡然不惧。

    “怎么，是不是天晴了，雨停了，你又觉得你行了？你以为自己圆满就能拿捏住我？”

    宁辰不屑地问道。

    这一番话，似曾相识，仔细一想，多年之前宁辰就对天道说过，那是他和天道之间的第二次碰撞。

    最后结果是天道退却，主要因为，宁辰以力证道，实力强大，同时还有件混沌至宝。

    天道手里虽然也有一件混沌至宝，但它那时候还没圆满，到最后也没敢拿宁辰怎么样。

    现在天道对宁辰并不是很怕。

    只听天道缓缓道：“哦，不是吗，我为刀俎，你为鱼肉，我已经圆满难道还会怕了你？就凭你手里有件混沌至宝混沌青莲？

    我是不会怕你的！”

    宁辰笑了：“以前确实只有一件，倒是现在不一样了，你看看这两件东西可能入你的眼？”

    话音一落，宁辰唤出了永恒之塔、开天神斧以及混沌青莲，三件混沌至宝同时出现，多少让天道怔在原地，像是凡人被五雷轰顶一般。

    “三件混沌至宝？打扰了…”

    天道化身的鸿钧扭头就要走。

    ps：求推荐，求订阅~

    (本章完)

