    第５０４章进行利用，魔门武者

    中域的武道势力，要比南域强大两个等级，南域连二等势力都没有。

    而中域，云集了强大的一等势力，是天下最为繁华的地方。

    天下诸域，以中域为首。

    他们自然不相信谢峰会认识中域的天才人物。

    “我确实不认识中域的人，应该只是同名而已。”

    谢峰淡淡的点头说道。

    但此话，他只是应付彦林等人而已，其实他心中知道，是赵若雪回来了。

    那个曾经与他有婚约，却背叛了他的女人！

    “没想到赵若雪被那个神秘的女子带去了中域，而且这么快就进入了武尊境！”

    谢峰表面没有任何变化，实则心中波涛汹涌，叶玄之仇还没有报，赵若雪已经归来，比他想像中的还要更快。

    而且，一路挑战，霸道无比。

    接连击杀十名古经宗的天才真传，谢峰自问也可以做到，但必须动用黑龙宝座这件仙器才行。

    否则的话，以他现在的修为，绝不可能做到。

    但赵若雪却是做到了，而且没有动用仙器，否则的话，这名古经宗的弟子一定会说出来。

    “不管赵若雪修炼到何等境界，我必杀她！”

    谢峰心中杀意涌动着，“但她身边的护道者，竟然能够惊退古经宗的宗主。四等势力的一宗之主，最少最少也是武圣境六七重的修为，这位护道者何等可怕。”

    问清楚了古经宗发生的事情之后，众人就是在城中客栈订了房间住下。

    谢峰到了房中，立即便是盘坐下来，进行修炼。

    得到赵若雪的消息，谢峰更加明白，现在便是一刻钟也懈怠不得。

    其实，在这几天赶路的过程中，他也是一直在修炼，黄泉之河在天魔道宫中，时时刻刻都在炼化灵石。

    而在谢峰修炼之时，常在云，谢昭，周彬，陈瑾四人则是来到了彦林的房间。

    “彦林师兄你让我们过来，有什么事情？”

    众人坐下后，陈瑾问道。

    “这一次的任务虽然奖励丰厚，若是做得好了，说不定还能得到杜秋风太上的赏识，有机会成为真传。但也是极为危险，让诸位前来，是要好好的计划一番。”

    彦林看着几人，说道。

    “既然这样，那我去把谢峰那个家伙叫来。”

    陈瑾闻言，便是站了起来。

    “等一等，我们先商量好万全之策，再叫谢峰不迟。”

    彦林神秘一笑。

    “听说产出万年金精的地方，可能有灵兽守护，以我们的实力，要对付一两头七品灵兽还好，若是数量一多，就麻烦了，彦林师兄有何万全之策？”

    众人好奇问道。

    “这个谢峰虽然修为有限，但身法却是极快，这一点自然要好好利用……”

    彦林冷笑说道。

    众人商量了一阵，都是无比得意。

    第二天一早，众人便是离开城池，向着梦泽古地赶去，一天之后便是来到梦泽古地的边缘地带。

    梦泽古地，传说中乃是十万年前梦泽帝国的疆土，这梦泽帝国富有强大，辽阔无边，曾经是二等势力。

    但是不知道什么原因，梦泽帝国似乎得罪了仙人，被降下仙罚，整个帝国一夜之间消失得无影无踪。

    而且，梦泽帝国的土地之上，刮起了永不停息的沙暴，日夜不停，武宗境以下的武者都无法在这片土地中立足。

    所以，即便梦泽帝国物产资源极为丰富，也没有任何势力可以在其中立足。

    不过在梦泽帝国四周却是崛起大大小小十数个势力，古经宗就是其中之一。

    还没有进入梦泽古地，远远就是可以看到，这片古地之内黄沙漫天，就算是数万米的高空之上，一片灰黄之色。

    “好了，我们进去，大家小心点，虽然古地外围只有一些沙兽，但进入深处，就可能会有灵兽出现，大家不可大意。”

    彦林挥了挥手，吩咐大家做好准备，进入古地。

    不过，正在众人将要进入梦泽地古之时，天空上突然传来破空之声。

    上百道黑色虹光闪现，一下间冲入梦泽古地，消失不见。

    “这么多人，好像都武王境的高手，其中还有武尊境！”

    谢峰看了一眼，惊讶道。

    虽然距离有上百里远，但谢峰可以感应到，这些人身上都有魔气。

    显然，这批武者都是魔门外道出身。

    “应该是一些势力带弟子进入梦泽古地进行历练，不过这不关我们的事情，就算是遇到其它宗门，也不敢对我们春秋书剑门的人出手。”

    彦林鄙夷说道。

    谢峰淡淡看了此人一眼，没有说什么。

    虽然这些魔门武者中，高手不少，但谢峰有黑龙宝座在身上，只要不是遇到武圣境，都是高枕无忧。

    而且，梦泽古地乃是法外之地，似乎自成一界，运用黑龙宝座，只要能够杀人灭口，根本不怕泄露。

    当下，众人便是动身，进入梦泽古地。

    一路上，众人抵御着沙暴，击杀许多凶兽，用了几天时间，终于进入了梦泽古地深处。

    梦泽古地的深处，沙暴的威力更加恐怖，即便众人都是武王境的修为，也需要时刻运转真气抵挡沙暴，或者穿上法阶上品以上的战甲。

    否则沙暴吹拂的时候，打在身上，便会造成不小的伤害。

    “在这个地方，想要找到万年金精太难了，山峰都被沙暴打得崩塌，所有一切都被打成了粉碎，万年金精虽然不惧沙暴，但重量惊人，肯定沉到了地底深处。”

    “是啊，这梦泽古地堆积的沙层，最少有万米深，而且沙下还有凶兽甚至灵兽潜伏着，进入沙下寻找，太危险了。”

    在黄沙中寻找了几天，众人虽然都有一些小收获，但最珍贵，也是一些炼制下品法器的材料而已。

    不但万年金精的影子没有见到，反而几次遭受到凶兽的攻击。

    梦泽古地中的凶兽，都是沙属性，在沙中行走如飞，来无影去无踪，而且极善于隐藏，很难发现。

    前日众人受到一群六阶凶兽的攻击，虽然最后将凶兽击退，但也是极为狼狈。

    “继续寻找吧，当年梦泽古地中有好几处金精矿，只要能够找到这些金精矿，得到万年金精不是问题，如果就这样回去，我们的损失可是不小！”

    彦林说道。

    众人便是再次潜入黄沙之下。

    “嗯，那是什么东西，我感应到有强大的金属性灵气透出，难道是金精矿！”

    “我也感觉到了，还要向下潜行数百米。”

    在黄沙下沙潜行了数百里，击杀数下头凶兽之后，突然间众人都是兴奋了起来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

