    吴潜看着眼前的画面，宇宙的大毁灭，那股毁灭的力量令人心悸，万事万物、芸芸众生，都在那毁灭之力下尽皆化作虚无。

    紧接着，吴潜眼前的画面一转，突然置身于一片虚无之中。

    虚无之中乃是无尽的黑暗，什么都没有，就连空间、时间都不存在。

    咔嚓~咔嚓~

    吴潜似乎听到什么破裂的声音，紧接着，极遥远处一道柔和的光芒亮起。

    然后，那光芒开始消解，化作了时间、空间，进而分化为宇宙法则，金、木、水、火、土、雷电、光线······

    然后有了宇宙间的尘埃，有了星辰、星云、星系，到最后有了生命。

    “这是宇宙创生的画面！”

    吴潜震惊了，他整个人都沉浸在宇宙创生的伟大画面之中。

    先是毁灭，无数生灵尽皆虚无；之后再是创生，虚无中燃起一道光，那是生命本源的力量。

    吴潜此刻就像是个看客，却能看到这宇宙间的任意一处地方，河流奔腾，孕育一方生灵，恒星释放着光和热，为遥远星空中的行星带来能量······

    这就是生命！

    随后，良久，一切的画面终结。

    恍如隔世一般，吴潜又回到了潜心界，此时此刻的潜心界。

    “毁灭，创生······这就是轮回之道么？”

    吴潜心中有了一丝领悟，同时再去搜寻九圣轮回塔中的那无数典籍，那浩如烟海的“杂篇”典籍之上，有着一部封面正散发着光芒的金色书籍，名为《轮回道》。

    这典籍的名字，和轮回道这股势力的名字一模一样，由此可见，这部典籍到底多么珍贵、重要。

    “轮回，万事万物都将轮回，即使是原始宇宙，也要轮回。在宇宙海之中，诸多强者，无论愿不愿意，都要去闯轮回，如此才有一线生机······”

    吴潜沉浸在那典籍《轮回道》之中，双眸却不由得发光发亮。

    是啊，轮回！这就是轮回之道！

    “没想到，这世上竟然有如此大胆，甚至是疯狂的秘法。”

    良久，吴潜缓缓合拢双眼，将神念从《轮回道》典籍中抽出来。

    整部《轮回道》内容浩如烟海，十分繁杂，如此短的时间内，吴潜自然没办法全部阅读完，但是却也知道了个大概。

    “宇宙中的强者之路，无论是走神力道路还是法则道路，都是一样的。”

    “从不朽开始创立神国，后面的尊者、宇宙之主，神国不断强大、稳定、趋于极限，再后来，便是创立小型宇宙······一直到神王，将小型宇宙化作体内。”

    “小型宇宙越强大，根基就越强，强者本身自然就越强大······而世界上最完美的宇宙，又怎么可能超过原始宇宙？”

    原始宇宙，才是最完美的宇宙。

    即使是那神王的体内宇宙，在完美程度上也远远比不上原始宇宙。

    “可是，原始宇宙会不断的进行轮回，但是强者自身的宇宙，为何不能轮回呢？”

    吴潜心中想着。

    若是他的想法被其他强者知道了，肯定会被称为疯子。

    何为轮回？

    简单来讲，就是宇宙的创生、发展、鼎盛、衰落、毁灭······周而复始的一个过程。

    可是小型宇宙是一个强者的根基，若是毁灭了，那不就是自毁根基么？

    更不用提去进行轮回了！

    而《轮回道》这部典籍真正疯狂的之处，便在于让自己的小型宇宙也进行轮回！

    “每一次轮回，都是一次自我的重塑，自身的根基也更加深厚······让自己的小型宇宙也进行轮回，一次次轮回，自然就比其他强者更加强大。”

    吴潜心中沉思着，他真的是被这《轮回道》的大胆想法给震惊到了。

    都说法则道路、神力道路的区别极大，可是两条道路说到底，最根本的还是那自身的小型宇宙！

    “小型宇宙一次次轮回，根基无比深厚，小型宇宙强大了，自然也就会反哺自身，甚至远超同阶的强者······难怪九圣轮回塔中那么多神王级的秘书秘法，却只能被称为‘杂篇’，在这《轮回道》面前，的确都不够格。”

    吴潜心中赞叹着，更是被这种堪称疯狂的想法给折服了。

    “自身宇宙不断轮回，终究有一天，能成长为比原始宇宙乃至起源大陆更强大的世界······这就是《轮回道》的终极尽头么？”

    当初创造这《轮回道》的超级强者，绝对称得上是旷世之才！

    ······

    《轮回道》是核心传承中最重要的典籍，但却并不是唯一的，和《轮回道》并列，还有《隐元术》。

    《隐元术》乃是十分特殊的秘法，它最大的作用是，可以蒙蔽至高法则！甚至可以让吴潜做出违背至高法则之事，并且不受到惩罚。

    当然，这个蒙蔽也是有限度的，只能小范围蒙蔽；

    若是闹得太大，即使自身能蒙蔽至高法则，也会从其他地方被至高法则发现端倪。

    同时，隐元术也是一保命秘术。

    最简单的做法，在一信物上留下生命印记，再用对这信物使用隐元术，让其不在至高法则的感知之内。

    若是哪日吴潜陨落了，这信物中的生命印记却不会消失，吴潜自然能借助着生命印记重生。

    ······

    《轮回道》《隐元术》，核心传承的典籍数量并不多，但每一个都强大无比，若是放在起源大陆，怕是能惹得神王强者拼了命得去争夺。

    “只是，这两部秘法如此强大，恐怕也不是那么好入门的。”

    吴潜心中暗道。

    此时吴潜内心倒还算是冷静，没有被这两部超级秘法冲昏头脑。

    越强大的秘法，越难入门；越强大的宝物，越难认主······这几乎是永恒的定理。

    像那元留下来的《列元术》，虽然深奥无比，可是无数个轮回了，却没能有人入门，直到罗峰出世，才让《列元术》有了传承之人。

    “罢了，不管怎么说，突破宇宙之主后，无论是核心传承，还是那些‘杂篇’，对我的实力都有莫大的提升。”

    吴潜微微低头，心中却不由得闪过一丝火热。

