    

    西芙拉一脚掀翻了面前的座椅，小手一挥：“我们走，去战斗场集合！”

    “好的，大姐头！”

    “没问题！”

    西芙拉一声令下，众马仔全都响应她的号召。

    西芙拉是贝吉塔行星中级战士的后裔，天赋在众多赛亚人的婴儿里拔尖，自然成为了学院里赛亚人的头头。

    学院旁边有一个平坦的黄色地表，那是清理出来的战斗场地。

    那美克星人的小孩与赛亚人的小孩在两侧对立而站。

    赛亚人全都气势汹汹，那美克星人倒是一片面色如常。

    一层黑一层绿，泾渭分明。

    一个战斗力在2000，身穿阿布鲁作战服的一个尉官站在中间举起手，大声说道：

    “现在一方派出一个最强之人出来作战！”

    赛亚人的这一方当然是当之无愧的大姐头——西芙拉。

    那美克星人的人群里出了一个半人高的绿色身影。

    西藏是学院里那美克星人小孩的领头羊，是一个战斗型的那美克星人。

    在系统化的教导下，战斗力高达了700个单位。

    西芙拉与他对峙在一起。

    西芙拉也不弱，先天战斗力在两位数，经过阿布鲁军团科学的教导，战斗力高到了760个单位。

    明显西藏要弱于西芙拉，不过西藏那美克星人的恢复天赋会拉低这种差距。

    实战科的老师一声令下。

    西芙拉一跃而出，张开小虎牙，咆哮道：“看我打爆你的狗头！”

    “……”

    阿布鲁对这种菜鸡互啄不感兴趣，视线转到了大长老房子的山脚下。

    此时的史拉格与利克伽正在激烈地打斗，两道身影突破了视觉神经的捕捉，发出骤风暴雨的打击感。

    轻易就被阿布鲁的捷德拉打败，对于心高气傲的史拉格来说永远都藏着无法排解的憋屈。

    史拉格也放下高傲的面孔，在修行上开始求教于大长老。

    大长老虽然是综合型的那美克星人，不善于战斗，但他有着全知全能的特性，指点史拉格措措有余。

    史拉格也放下了对善念体利克伽的偏见，他们两个开始修行，为的就是总有一天能够打败阿布鲁。

    大长老坐在山巅上，温和的眼光一直看着这一阴一阳的战斗。

    阿布鲁的神经波动被大长老感知到，大长老抬起头，触角动了动。

    “阿布鲁，你已经适应那美克星人的力量了？”

    “是的！”

    阿布鲁接着讪笑一声：“抱歉了，大长老，没有经过你的允许就随意克隆超级那美克星人的克隆体！”

    “呵呵……”大长老不在意地笑了笑，说道：“恐怕就算我不允许，你也会克隆史拉格的克隆体。”

    阿布鲁笑而不语，以大长老的睿智自然能够看出阿布鲁追求力量的不择手段。

    他对大长老很尊敬，因为大长老曾经指点过阿布鲁，让阿布鲁去到美狄亚行星，还得到了精神树果实的种子。

    这份恩情，阿布鲁永远记在心里，时刻都想着拉那美克星人一把。

    不过力量永远都在阿布鲁的心里排在首位。

    见阿布鲁不语，大长老抬头看着一片云彩遮挡住的天空，感受着史拉格行星旁边的巨龟尤弥尔。

    片刻后，有些担忧道：“你还克隆了布罗利的力量，阿布鲁，你能控制得了吗？那种狂暴的猿性可不是区区神性就能化解得了的。”

    阿布鲁的话传了过来：“没关系，就算控制不了，能够借助生物科技的手段抑制住布罗利的克隆体。”

    “活性抑制剂已经更新了三代，就算是变身超级赛亚人的我注射了它，也会感到全身无力！”

    大长老点点头：“是我多虑了！”

    和大长老观战一番史拉格与利克伽的剧烈战斗后，阿布鲁把视线转移在尤弥尔的身上。

    它最顶端的龟壳上有一座充满科技气息的建筑，那是阿布鲁的王宫。

    大殿中央，阿布鲁的本体盘坐在红色的地毯上。

    心念一动，意识回归。

    阿布鲁睁开眼睛，感受着有些冰冷的温度。

    他喉咙中的一根呼吸管开始连接体内的气，提供大脑运作的能量。

    尤弥尔的身上没有氧气，阿布鲁军团这阵子已经开始在它的身上模拟大气系统，提供温度以及氧气。

    阿布鲁环顾四周，奇怪道：“毛竹和黑炭呢？之前还一起冥想呢！”

    神性感应化作一圈圈水波排开，在王宫后部分的一间大屋子里，阿布鲁发现了毛竹它们。

    身上的气焰一开，阿布鲁朝那个位置飞去。

    这是一个银白色的空间，与宫殿高贵的紫金色形成对比。

    它没有什么特殊作用，就是一个游戏房间，专门提供毛竹它们娱乐、游戏。

    阿布鲁被识别门感应到，电子门向两侧收回，阿布鲁迈的步子踏了进去。

    入目是三个黑色的游戏舱，舱门的玻璃罩发着蓝光，依稀还能看到里面三道连接神经导线的身影。

    缩小的毛竹，黑炭，还有尤弥尔它们都在里面。

    阿布鲁的手摸向了毛竹游戏舱的蓝色玻璃罩。

    神经感应释放，一瞬间进入到了卡拉奇博士打造的拟真游戏空间。

    这是一款星际争霸游戏，背景就是北银河，每个人都可以建立自己的军团，然后投入北银河的争霸。

    里面还有一些怪，根据毛竹的指导，由赛亚人一族，还有冰冻一族担当。

    黑炭、毛竹还有尤弥尔，此时组成三人小组正在抵抗侵入卡伊克拉行星的赛亚人。

    “砰——砰——砰——”

    激光束到处飞舞，土黄色的大地上还有一头50米身高的棕毛巨猿。

    卡拉奇博士的设定里，赛亚人就是巨猿，被毛竹它们叫做布鲁怪。

    毛竹开着一艘黑白色的战舰，上面还纹了一个黑白的熊猫图案。

    黑白战舰不断地骚扰着赛亚巨猿，毛竹还开着通讯频波：“快打！快打！这个布鲁怪的血条见红了。”

    黑炭一直没有回信号，尤弥尔开着乌龟似得青绿色战舰，回了毛竹的通讯：“收到！队长！”

    尤弥尔仿佛打了鸡血一般，战舰的发射口不断地发出能量束，击打在狂暴的布鲁怪身上。

    “吼吼吼——”

    布鲁怪不停地捶着胸膛，发出狂暴的吼声，口中聚集了红色能量束。

    它朝周围释放，红色的光柱一直紧跟着三道小小的战舰。

    轰隆隆——

    能量束碰撞在土地上，爆炸声响起，灰色的烟雾笼罩了整个天空。

    毛竹失去了视线，开着战舰向上飞去，想要逃离灰沉沉的空间。

    一张大手像扇苍蝇一样拍来，砰的一声，立马就把毛竹的黑白色战舰拍成碎片。

    毛竹死前，发出不甘心的呐喊：“可恶啊！”        

