    风尘客栈内。

    潇寒带着施灵儿和苏青青来到了粉色阁楼之前。

    “夫君，谁要找我们？”

    听到施灵儿的疑惑，潇寒笑了笑，“我姐！”

    “姐？”

    “嗯，一个很疼我的姐姐。”

    音落。

    潇寒带着二女走进了阁楼里面。

    “姐，给你介绍一下……”

    话还未说完，金镶玉便打断了潇寒的声音，对着施灵儿笑道：“灵儿，青青，过来坐。”

    金镶玉招了招手，示意二女过来。

    虽然疑惑这个突然冒出来的姐姐，不过施灵儿和苏青青还是坐了下来。

    “姐姐好！”

    “哎，好好好……”

    不多时，三位道祖境的女强人便熟络起来，把潇寒隔绝在了一旁。

    “姐，我……”

    “一边玩去，没看到本宫正和两位妹妹聊天了吗？”

    “……”

    潇寒望着对面款款而谈的三位女强人，无奈的坐在一旁吃着灵果。

    就在此时。

    潇寒想起了一个事情，旋即问道：“姐，你是怎么认出我来的？”

    金镶玉闻言，笑了笑，“你忘了吗？当初生怕你有危险，姐姐在你的魂魄里留下了一道印记。”

    “不过你陨落之后，那道印记我再也感应不到了，直到你出现在这里，距离我很近，才感应到了。”

    潇寒闻言，恍然大悟。

    至于金镶玉为何会感应不到灵魂印记，潇寒已经有了猜测。

    应该是幕后操纵他命运的那个人做的。

    或者是绑定了系统的原因。

    当然，现在一切已经不重要了。

    “姐，天幽仙宫现在发展的如何了？”

    想起刚才金镶玉扬言要灭天虎神教为自己报仇，所以潇寒想知道现在天幽仙宫发展到了什么地步。

    “西州，霸主！”

    “卧槽！”（帝君卧槽。）

    听到金镶玉的话后，潇寒微微一愣。

    没想到天幽仙宫竟然发展到了西州霸主的地步。

    金镶玉继续说道：“所以，你这个天幽仙宫的二公子，终于可以肆无忌惮的在极魔部洲玩耍了，谁敢动你，天幽仙宫必定大军压境。”

    “谢谢你，姐！”

    潇寒知道，金镶玉把天幽仙宫发展到如此地步，皆是因为他。

    金镶玉所做的这一切，只是想给潇寒一个保护伞。

    因为当初的潇寒曾说过，他很羡慕那些超然势力的传人。

    有人保护，可以肆无忌惮。

    有背景，根本不愁修炼资源。

    “你是我弟。”

    仅仅四个字，千言万语，表达出了金镶玉对潇寒的关怀。

    一旁的施灵儿闻言，站起身来，对着金镶玉鞠了一个躬，“姐，谢谢你！”

    苏青青虽然和潇寒还未发展到那一步，但是依旧给金镶玉鞠了一个躬，“姐，谢谢你！”

    金镶玉，她是一个傻女人，也是一个让人尊敬的女人。

    所以施灵儿和苏青青心中很是触动。

    金镶玉笑了笑，“自家人，这么客气干什么？来来来，咱们继续聊。”

    随后，潇寒仔细讲解了从飞升到葬天仙域之后的每一件事情。

    金镶玉听完之后，微微一愣。

    没想到当初那个只知道怼天怼地的小家伙，竟然成长到了如此地步。

    尤其是听到潇寒竟然掌控了万妖部洲的北州和西州之后，更是震惊。

    不过最让金镶玉震惊的是，潇寒竟然达到了阵道超凡入圣的境界，成为了万阵之祖。

    “呵呵，帝君？这个称号很凡尔赛。”

    听到金镶玉的打趣，潇寒只能尴尬一笑。

    旋即问道：“姐，你怎么会出现在这里？”

    金镶玉闻言，缓缓说道：“炎火山脉前不久爆发出了天地异象，其中夹杂着祖器的气息，所以我怀疑此地应该是有祖器出生，最不济应该也有祖器碎片。”

    “姐，我们这次来的目的，便是清缴邪神殿余孽，既然碰到了机缘，那正好去探寻一番。”

    就在此时。

    潇寒怀中的阿卜揉了揉睡意朦胧的眼睛，然后从飞了出来。

    “阿卜阿卜……”

    阿卜伸了一个懒腰，落在了潇寒的肩膀之上。

    金镶玉见到阿卜之后，瞳孔猛然紧缩，“这……这是……祖器？”

    潇寒点了点头，“姐，阿卜乃是十大祖器之一的开天斧。”

    “弟，你牛！没想到竟然得到了开天斧的认可。”

    最终，金镶玉给潇寒挑了一个大拇指。

    “来，阿卜，这是姑姑。”

    潇寒抱起阿卜，放在了桌子上。

    阿卜听到潇寒的话后，看向了金镶玉，小眼睛一眨一眨的，很是可爱。

    尤其是他那萌萌的表情，根本无法让任何一个女孩子拒绝。

    “阿卜阿卜。”

    阿卜拱手，对着金镶玉躬身一拜，可爱的模样顿时让几人哈哈大笑起来。

    “弟弟，以后你有什么打算？”

    金镶玉把阿卜抱在怀里，对着潇寒问道。

    潇寒闻言，沉默了片刻，说道：“如今万妖部洲西州和北州已经尽归我手，其余两大州有妖庭金乌一族，上古麒麟一族，这两块难啃的骨头先不必理会。”

    “至于极魔部洲，南州周乾的天魔教和西州姐姐你的天幽仙宫都是霸主级别，其余两州，暂且不必理会，早晚有一天，本帝君会助你们一统极魔部洲。”

    “所以，后面要做的事情，就是覆灭天虎，一统圣仙部洲。”

    “毕竟还有一个毁灭魔渊在虎视眈眈，早点一统，对抗黑暗潮汐的把握也大一些，而且我还知道毁灭魔渊应该是出自混沌神界，至于他们来下界的目的还要一步一步探查。”

    “最重要的一点，那便是我这四个老婆身怀人皇传承，若是被九洲的势力知晓之后，恐怕会成为众矢之的，所以我要让三帝宗成为九洲之最，谁敢动我老婆，我便杀他全家。”

    “当然，我还要保护姐姐，你为弟弟我付出那么多，现在也是弟弟回报姐姐的时候了。”

    听完潇寒的话后。

    金镶玉眸子里闪过温柔。

    这个小家伙，终于长大了，有担当了。

    “好啊，那姐姐就让你保护，天幽仙宫并入你的三帝宗如何？这样姐姐就可以安心做个闲人了，以后给你们带带孩子。”

    “姐，不好吧！”

    “有什么不好？别忘了，你可是天幽仙宫的二公子……”

