    第7926章螳螂捕蝉，黄雀在后（3）

    梁恺笑了笑，没有做太多解释。

    等老板娘一走，梁恺对乔沐元道：“你知道你现在像什么吗？”

    “什么？”

    “城堡在逃公主。”

    乔沐元笑了：“那你呢？”

    “公主的保镖？”

    乔沐元笑得更厉害：“哪敢让梁恺哥做我的保镖。”

    梁恺也笑了。

    桌子上有荞麦茶，清爽的味道里带着一点点苦味儿。

    乔沐元喝着茶，这才发现四周有不少人盯着他们看，她好像听到有人说她漂亮，还有女孩子看着梁恺两眼发亮。

    没多久，老板娘将烤好的食物送过来，还送了他们不少肉串。

    老板娘笑眯眯道：“还从来没有见到过你们这样好看的情侣，有什么需要的直接叫我，等会儿再送你们两只小鸡翅尝尝。”

    梁恺薄唇上扬，笑道：“老板娘，我们看着像情侣么？其实是兄妹。”

    “啊？”老板娘不信，“一点不像呐。”

    梁恺只是笑着，没再过多解释。

    倒是别的桌有人小声说道：“果然，天下有情人都成了兄妹。”

    乔沐元也笑了，等老板娘走远，她擦掉口红，尝了尝刚刚烤熟的小鸡腿。

    花生酱甜而不腻，鸡腿肉也正好恰到好处。

    梁恺也尝了一只，味道很不错，同他之前吃过的烧烤都不太一样。

    “晚上急着回去吗？不急的话，我带你去听歌剧。”梁恺问道。

    “夜场？”

    “嗯，我买票。”

    “可以呀，晚上不急着回去。”

    “这段时间很辛苦吧？别太累了，经常出来走一走，去法国找我也行。”

    “这上半年……可能是我这么多年来最累的半年，生离死别，也算一一尝遍。”

    “你不介意的话可以把我当哥哥。”

    “梁恺哥，谢谢。其实我也挺幸运，今年最困难的时候身边有人陪着，知行，陶叔叔，井锐哥，欧凡叔叔，晴晴她们，还有梁恺哥，你们都在鼓励我，安慰我，尤其是陶叔叔，寸步不离，把我当亲女儿一样，只有到了这种时候才知道谁对自己更好。”

    “别难过，有什么话都可以跟我说，我会在京城呆一段时间。”

    “改天我去看看伯父伯母。”

    “好，他们也想你。”

    一晚上，乔沐元陪着梁恺一起吃烧烤，听歌剧。

    直到凌晨，乔沐元也不困，和梁恺下了车，走在京城的街头。

    凌晨的街上没有车也没有人，很安静，只有灯光无数，明月清泠。

    乔沐元和梁恺并肩走着，踏着路灯的光，目光看向前方。

    有时候，他们也不说话，一直往前走，也不知道前路是何处。

    ……

    琼州。

    海岛别墅。

    纪长慕已经好几天没有去JY集团。

    他习惯性坐在阳台上喝酒，尤其到了夜晚，无论雨天还是台风天气，他都坐在阳台上，一动不动。

    今天晚上也不例外，他坐在躺椅上，手边是一瓶喝了一半的酒，灯光倾泻在他的黑色衬衫上，男人翘着腿，目光幽邃。

    楼下有冲突声，夹杂着女人撒泼的怒意。

    没多久，陆思羽踩着高跟鞋上来。

    (本章完)

