    “三哥，身为鸿蒙魔虫，你怎能当认他人为主，你将我们鸿蒙血脉的脸都丢光了！”

    这句话，七彩女皇是歇斯揭底的喊出来。

    六翅血蚊嘴角微微抽搐，却没说一句话，只是冷冷看着她。

    可这种冷冷的眼神竟带着浓浓的贪婪之色。

    突然！

    轰隆隆...轰隆隆...！

    虚空之上，传出了巨大的雷鸣之声，飞升天劫终于开始了。

    原本应该是主角的忘蛛女君总算找到了一丝存在感。

    雷鸣声惊天动地，形成一股似乎可以撕裂星空的风暴，眨眼就风雨交加，豆大的雨水从虚空云层落在盘丝山头。

    虚空雷海衍生完毕，此时天地轰鸣，风云倒卷，雷海之下是一片片劫云，呼啸间就弥漫在天空，不断地凝聚，化作了大片的天劫之云。

    旋即，只见遥遥之上，一道紫金仙雷刹那照亮了漆黑的天地，笔直的朝着早就等待的忘蛛女君身上劈去。

    “祖上护我！”

    忘蛛女君抗雷的时候，事先大喊一声。

    她虽然是蜘蛛一族的女君，可她算不上资质超绝的修炼生物，如今的飞升渡劫，也不是靠着自己苦修得来的资格。

    而是因为七彩女皇赏赐了她一颗仙丹。

    也就是说，忘蛛女君是没有一丝把握可以靠着自己的能力完成飞升天劫的。

    第一道紫金仙雷硬生生劈在了忘蛛女君的身上，旋即将她整个笼罩其中，她立刻发出凄惨的痛叫。

    被第一道仙雷劈中，她就知道，自己万万抗不过第二道。

    飞升天劫比证道天劫不知道要可怕多少。

    它会让你感受天威浩荡，也会让你感受天道之无情。

    飞升成仙，仙是那么好修成正果的么。

    无论是人，还是修炼妖物，想飞升，就要先面对死亡。

    祖上，祖上...！

    忘蛛女君在疯狂呐喊。

    这个时间！

    七彩女皇由于六翅血蚊的出现，已经心神大乱，一个头两个大，根本没心思去管忘蛛女君那只小蜘蛛的渡劫。

    她跟六翅血蚊隔空而立。

    其实对七彩女皇来说，就算忘蛛女君死在天劫下，与她而言，也没什么感觉。

    充其量，就浪费一颗仙丹罢了。

    涂小安嘲讽了七彩女皇一句，对方一个P都没有放，心中暗爽不已。

    装逼打脸还是很爽快的。

    此时飞升天劫的降临，他抬头看了一眼，可怜的忘蛛女君在第一道仙雷之下，就有了灰飞烟灭的迹象。

    太弱了。

    强行获得飞升资格，就等于是作弊了。

    看样子七彩女皇也完全没心思去管她，必死无疑。

    涂小安冷冷一眼，就懒得看了，结局很显然了。

    貌似他该走了。

    本来就准备来看一眼，现在该看的都看了。

    石皇跟七彩女皇都会过面，真要开战，也不是现在这个时候。

    他们这种级别，不是说打就打的，打了就是彻底的开战，牵一发而动全身。

    妖灵山脉的平静跟格局就完全不一样了。

    “血蚊，我们走吧！”

    涂小安淡淡的说了一声，临走前再看了七彩女皇一眼：“你最好不要打我蛇族的注意，否则我不介意再收一只魔虫当战宠！”

    “你...！”

    七彩女皇听到这句话，差点吐血。

    放肆，太放肆了。

    这种话是对她最大的羞辱。

    搁在之前，她肯定跟涂小安不死不休。

    然而，现在她却不敢妄动了，只能死死的先咽下这口气，从长计议。

    涂小安说完，不理会气急败坏的七彩女皇，朝着风熙的筋斗云飞去，刚站在筋斗云身上，却发现六翅血蚊并没有跟来。

    “怎么，跟你的六妹还没叙旧完么”涂小安淡淡一问。

    还不舍得走！

    “哼...！”

    七彩女皇却看着六翅血蚊道：“三哥，你最好不要打那个注意，你被至高神封印在世界树体内，浪费了无尽的时间，真要打起来，你恐怕还不是小妹的对手！”

    话落，七彩女皇身形原地消失不见，居然完全不管已经在渡劫的忘蛛女君了。

    “嘎嘎...！”

    六翅血蚊怪笑两声，也原地消失不见。

    而涂小安的附近空间微微波动。

    “她最后一句话什么意思！”

    涂小安淡淡的问。

    “什么什么意思？”

    风熙莫名其妙。

    “不是问你！”

    诡异的声音响起：“我们鸿蒙魔虫血脉无法成神，关键不是因为天道不许，至高神不许，而是来自血脉的桎梏，唯有一个办法可行！”

    涂小安眼睛一亮，：“什么办法？”

    “你会帮我吧，这是你当初答应过我的条件，你说会帮我成神！”

    “帮！”

    涂小安笃定的说，六翅血蚊都成了他的战宠，若成神，他就拥有一头神宠了。

    况且还是鸿蒙成神，简直不要太牛逼。

    就算他涂小安以后不能成神，有这样一头神宠，也可以横着走。

    “回去说！”

    涂小安冷静下来，鸿蒙血脉看来是藏着一个天大的秘密。

    慎重点。

    “皇，这忘蛛女君快要死在天劫下了，七彩女皇怎么不出手帮她”

    此时风熙疑惑的说。

    涂小安放眼望去，忘蛛女君居然还在第一道仙雷中挣扎，还没扛过去，而且身形开始出现扭曲。

    “她完了，看来飞升天劫第二道仙雷都不需要劈下来了！”

    涂小安知道七彩女皇是不会出手了，没这个心情。

    “我们也走吧，去兔宫！”

    涂小安意念一动，准备驾着筋斗云离开，可忽然想起来，抬头朝着一个方向看去，道：“蚁皇，蛇宫敢来么！”

    蚁皇正阳现在跟石皇石敢当都尴尬的待在半空，好像没他们什么事情了。

    七彩女皇这位正主都消失了，他们再打也没意思了。

    涂小安这一喊话，蚁皇精神一震：“有何不敢！”

    “那我便明日在蛇宫等你大驾光临！”

    涂小安话音未落，就驾着筋斗云一闪而逝。

    “哈哈！”蚁皇心情大好，看来联盟是有戏啊。

    石皇见他样子，冷冷的说：“蠢货，你跟蛇族联盟，就是找死！”

    “撑死胆大的，饿死胆小的，你这块冥顽不灵的石头，懂什么！”

    蚁皇不屑的看他一眼，钢铁般的翅膀一挥，瞬间无影无踪。

    就这样，盘丝山巅，就剩下石皇这一位大佬。

    “七彩妹子，改日我们再叙，本皇也撤了！”

    随后，石皇也走了，飞升天劫下，唯有等死的忘蛛女君在渡劫。

    飞升天劫愈演愈烈，却没了一位捧场的观众。

    “祖上，祖上，快来救我，奴婢快要支撑不住了！”

    忘蛛女君在仙雷笼罩中，随时都要香消玉殒。

    完了完了，祖上这是抛弃了她？

    竟然这样，为什么要给自己仙丹，为什么要让自己渡劫？

    忘蛛女君想不通。

    “不，我不能死，没有祖上，我也要靠自己扛过飞升天劫，成为四阶仙的存在！”

    忘蛛女君在努力的求生挣扎，不屈之意竟然让她艰难的抗过了第一道天劫。

    然而，仅仅第一道天劫，就已经全身血肉模糊。

    虚空轰鸣，雷海波涛汹涌，第二道仙雷自咆哮而出，刚一出现就卷动天地，使得这大地都剧烈的颤抖，隐隐好似要崩溃一样。

    忘蛛女君还没喘口气，强大的天道威压笼罩，张口就喷出一口鲜血，眼中渐渐露出绝望。

    第一道就全身血肉模糊了，第二道拿什么抗？

    她被自己的祖上给坑惨了。

    第二道仙雷转眼而至，就在忘蛛女皇完全绝望等死的情况下，她的身侧空间波动涟漪起来，只见一道人影瞬间显化出来。

    此人一头白发苍苍，双目如电，在这黑夜的风雨中，如同骄阳，他身子挺拔，整个人弥漫着四阶巅峰的强大气息，白发随风而动，衣衫青衫更是发出啪啪吹打之声。

    “破！”

    单单一个字，这可怕的第二道仙雷刚劈下来居然应声而散，好像火遇到了水，熄灭了。

    忘蛛女君懵逼了，呆呆滞滞的看着身边的男人，惊为天人。

    而对方却望着劫云之上的雷海，幽幽然的道：“天道也该有好生之德，一只母蜘蛛修炼了那么多年，想飞升羽化于情于理都应该给她过，何必赶尽杀绝！”

    轰！！！

    劫云之上的雷海沸腾了，强烈无匹的天道威压轰轰烈烈的压了下来。

    “噗...噗...噗...！”

    忘蛛女君疯狂的喷血，光这威压就可以要了她的命。

    但他身侧的男子却好像完全不受天劫威压的影响，神情自若的凌空而立，傲然的道：“你不让母蜘蛛过，我便偏要她过，竟然如此，我们就打一架，看看谁厉害！”

    咻！

    白发苍苍的男子身形闪动，居然不可思议的朝着劫云之上的雷海射去。

    速度一闪而逝，随后整个人就淹没在雷海之中。

    如果此时还有观众的话，一定会惊心动魄的尖叫起来。

    就算是涂小安，也会另眼相待，因为这种事情，貌似只有他敢干。

    只见白发男子进入雷海之内的时候，可怕的飞升雷海好似被人鲸吸一般，从无尽大小迅速收缩，仅仅是刹那就形成磅礴的漩涡，在那漩涡的中心，极速再次收缩，渐渐的雷海不复存在。

    笼罩的天道威压开始消散。

    很快，虚空之上，就只站立那位白发男子，再无一丝飞升天劫的痕迹。

    “小蜘蛛，恭喜你，飞升成功！”

    “我...我...我...！”

    忘蛛女君完全傻了，都不知道自己可以说什么，最后匍匐于空的朝着对方跪下，眼中散发奇异光芒：“恩公在上，奴婢感恩戴德，敢问恩公尊号，让奴婢永记与心！”

    本逃不过灰飞烟灭的忘蛛女君就这样莫名其妙的度过了自己的飞升天劫。

    这种恩德，三生三世都难还。

    “我嘛...未来妖灵山脉的主人是也...哈哈...！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

