    仅仅半个时辰过去，林辰露出喜色：“它苏醒过来了！和之前不同，现在我能够感应到它意识的存在，虽然还不够强大，但的的确确存在。

    还有，我能感受到它的意识对我充满善意，似乎在向我示好！”

    腾蛇不满刚才万兽神王说他头脑简单，但此时，不得不感慨，这老家伙当真是有本事啊！论战力，万兽神王或许不是镇魔军诸多神王中的顶级存在，但在驭兽一道，的确无人能与他相比。

    其他神王都解决不了的问题，他片刻时间就搞定。

    林辰伸出手掌，他的掌心处，生长出一根血色的藤蔓，像是一条小蛇般缠绕林辰的手臂，不断延长，最终末端在他脸上轻轻扫动，像是在跟他打招呼。

    随着血色藤蔓轻轻晃动，诡异的一幕出现。

    它的身体逐渐透明，若是不仔细观察的话，很容易忽略它的存在。

    “这就是幼年形态的血藤？

    和我了解的，似乎有些不同！”

    万兽神王是第一次，见到幼年形态的血藤，更何况还是发生过变异的血藤，脸上满是好奇。

    林辰猜测道：“它这变透明的能力，有可能，是从噬元兽那里来的。

    准确点说，它或许已经不是纯粹的血藤，而是以血藤为主，噬元兽为辅的一个融合体。”

    别说是对林辰了，对万兽神王和腾蛇来说，面前这藤蔓，也是个新鲜玩意，观察片刻后，腾蛇道：“既然它已经有自我意识，那么你和它沟通下，问问看，它都有什么能力，哪些能力能够为你所用。”

    林辰点头，尝试着去和血藤进行沟通。

    血藤的意识对他很是亲近，询问起来，没有任何阻碍，他很快便得到想要的答案。

    见林辰笑容满面，腾蛇道：“你这样子，都笑得快合不拢嘴，显然血藤给你带来的好处不小！”

    万兽神王道：“说说看。”

    林辰嘿嘿笑了笑，他心中对血藤给出的答案，的确是非常满意，或者说，完全出乎他的预料。

    下次在外行走，一定要多带些好酒好菜。

    强大的修道者拥有无限寿命，难免需要一些爱好来调剂生活，像万兽神王这种老饕数量并不少，说不定，以后还能再次发挥出关键作用。

    “血藤将噬元兽吞噬，或者说融合后，给它带来不少好处。

    一是拥有了透明化的能力；二是吞噬能力再次得到加强；三则是噬元兽提供能量，让它能够快速成长，拥有自我意识。”

    林辰说这话时，暗道还真是得多谢红樱真神那家伙，不过，关于血藤的事情，暂且不能让那家伙知道。

    不然，对方必然会来找麻烦，比如说要让自己将血藤交给他。

    这是不可能的事情！眼下的自己，还无法和对方匹敌，更何况，或许会再次牵连地球城。

    “要避免地球城被毁的事情再次发生，最稳妥的法子，便是等我实力足够，找个机会，将红樱真神给宰了！”

    林辰脑海中，有着这么一个疯狂的念头，早就存在，不曾消失。

    见万兽神王和师傅还在等自己继续说下去，他道：“除了吞噬的特性之外，血藤还有一个特性，那就是生命力无比强大，远超同阶的修道者。

    这个能力，如今也能为我所用！还有就是，血藤非常坚韧，有着惊人的防御力。”

    说到这儿，林辰口中低语：“防御形态！”

    顿时，林辰身体表面浮现血色光芒，很快的，有细小藤蔓编织而成的铠甲，出现在他的身体表面。

    “里面穿一件云梦至宝铠甲，外面再搭配血藤的防御，如此一来，我整体的防御再次提升一个台阶。

    除了用来防御外，血藤还能用来作战！简单点说，就是我和敌人交手时，它能出来当我的帮手。”

    林辰心念一动，身上的藤蔓铠甲中，窜出一条条长满荆棘的藤蔓，瞬间将周边的数十颗巨树贯穿，像是几十条大蛇从林辰身体窜出，攻击敌人。

    “对了，在攻击敌人时，它能够表现出吞噬的特性。”

    林辰想起什么，指着不远处一颗数百米高的古树，说道：“吞噬！”

    唰！一道藤蔓瞬间将巨树的主干缠绕住。

    巨树以肉眼可见的速度枯萎，片刻间，变成尘埃消散。

    “血藤的韧性惊人，难以挣脱，一旦被捆住，再配合吞噬的能力，这绝对是一个杀手锏。”

    林辰越说越兴奋：“还有就是，当我生机流逝，进入衰弱期时，它能够将它自身的生命力供应给我，让我快速恢复过来。”

    “将它的生命力供应给你，然后它捆绑敌人，吞噬敌人的生命力用来补充它自身？

    不对，未必需要吞噬敌人，就算没捆住敌人，只要四周有花草树木，又或者任何生灵，它都可以进行吞噬。”

    万兽神王倒抽一口凉气，惊叹道：“竟是连我都有些动心了。

    能提升修炼速度，能用来防御，还能用来杀敌，更是能源源不断为你提供生命力！血藤所提供的能力，未免太全面。

    现在看来，血藤老怪那家伙，只怕是比我们想象中更加难以对付，他之前的数次出手，有着超出我们想象的隐藏。”

    “你体内的血藤，有让神王为之心动，不，应该说是眼红的资本。

    毕竟，或许未来某一天，它自身便能成为神王级的存在！到那时候，或许还会有新的能力，所带来的增益，难以想象。”

    腾蛇笑道，真心为弟子的巨大收获而感到高兴。

    听到这话，万兽神王却是眉头皱起，有些不悦。

    林辰道：“未来它成为神王，那是它自己的机缘。

    到那时，它早就不供我驱使，相当于我的亲人，若是有谁想要奴役它，得先问问我答不答应。”

    万兽神王露出满意表情，道：“它的能力，我们是知道了，但具体威能，比如说能防御什么级别的力量，以及能捆住什么境界的修道者，却都还不知晓。

    要不，干脆我们现在就测试看看？”

    

