    第786章司影帝的真娇妻超有钱

    【盛世如花】：想不明白，小姐姐不香吗？为什么要找臭男人，只能说有钱人的想法我们想不到……

    【笙歌】：一看负责人就知道洛氏多恶心，抵制！以后洛氏的产品、综艺都抵制，滚出国内，平白的恶心人……

    ……

    一时间网上都是狙洛家的评论。

    从洛景硕上升到洛家所有人，最后上升到整个集团。

    他们像审判的天神，从每个细节揪洛家错处，好像这样就能一下把洛氏集团打入谷底一样。

    洛水以前很少吃瓜，自打自家公司推出综艺，她就出现在吃瓜的第一线，今天晚上吃瓜吃到了自家。

    对网上的腥风血雨她不太在意，那些人掀不起风浪，不过都是别人手里的剑而已，还当洛氏是前世投资失误，陷入亏空的样子吗？

    贺家如此行事，真的是以卵击石，没长脑子啊！

    心里正想着，房间外面传来一声怒喝。

    “……你接下来怎么处理我懒得管，你先别说那么多，赶紧把热搜撤下来，丢死人了！

    现在全国人都知道我荣歌的儿子是个弯的，你让我的脸往哪里放？

    我已经让人放出你有未婚妻、不日就举办婚礼的事，你别给我搞砸了……”

    荣歌脸上都是怒气，看向洛景硕的眼神十分不满。

    她脸上精致的妆容已经卸下，此时素面朝天，脸上不可避免的出现了一些皱纹，尤其眼角肌肤看起来有一丝丝松垮，让她看起来有些刻薄。

    洛家的这处房产是洛家爷爷辈盖的，只修缮了几次，隔音效果不太好，音量稍大些，声音就能传过去，更遑论荣歌的声音很高。

    洛水和洛星舟听见声音，姐弟俩打开房门，不约而同出去了。

    出来后，两人面面相觑，朝大哥房间走去。

    洛景硕听到荣歌说已经放出了他有未婚妻并且不日要结婚的消息，脸色倏地一沉。

    “我没未婚妻，也不会结婚。”

    他话少，就是不满也不知道怎么反驳，只能说了自己心里的想法。

    洛水进来时，刚好听到大哥这句话。

    “什么结婚？”她当即拧眉问道。

    荣歌轻飘飘扫了她一眼，并不搭理，面无表情地看着洛景硕。

    “我只是在通知你，不是在跟你商量。”声音冷漠，像跟下属说话。

    洛水眼神流转，猜到荣歌这么着急的原因，可能跟网上的消息有关。

    洛景硕无暇顾及一双弟妹在，眼神瞬间变冷，直接拒绝道：“那我现在也明确回答你，我不会结婚。”

    说话时，目光坚定地看着荣歌，神色冰冷，周身宛如覆着一层冰。

    荣歌定定注视着他，良久后，冷笑一声，“这事由不得你。”

    说完，看都没看洛水和洛星舟，当即转身离开了。

    洛星舟目视她的背影，不屑地嘁了一声，眼睛闪过烦躁。

    “大哥，那个女人又在逼你啊？”

    说真的，他很久没见过那女人逼大哥做什么了，小时候倒是常见。

    现在是不逼着大哥放弃爱好、学做生意了，又开始逼着娶妻了。

    简直不做人啊！

    (本章完)

