    “什么？”孙嬷嬷满是不敢置信地看着瑜王：“王爷，你……”

    “姚姑娘很好。”

    “可……”孙嬷嬷却不赞同，“话虽如此，但她到底……未婚生子。”

    “我还是个残废！”瑜王温雅的脸微沉。

    “王爷已经站起来了！不用一年，就能正常行走！你还是高贵的王爷，还会回到以前意气风发的时候！以前，便是全京最尊贵的女子都配不起你！”孙嬷嬷有些心酸。

    “早就回不去了！”瑜王脸色一沉，声音冷如冰碴。

    孙嬷嬷和大全脸色一变，身子一软，便扑通一声跪了下来。

    “王爷……”孙嬷嬷还想说什么。

    “嬷嬷。”瑜王却定定地看着她的眼睛，“青梨如果不是遇到那些事，就算是当年最意气风发时的我，也配不起她！”

    “什么……”孙嬷嬷怔怔的。

    瑜王想起那日在药铺前，她与柳大夫比试时的画风，她敛眉轻笑，素手轻拂，似能翻云覆雨。

    那只是她冰山的一角，这个女子，恣肆张扬，惊才绝艳，倒是有几分像……景王世子。

    想着，他不由轻皱着眉头，所以，不知何时，竟引起了景王世子的注意。

    今天这一翻作为，冷酷无情的慕连幽是从未有过的。

    “若非她以前遭遇了那些事，我甚至连一丝机会也不会有。”瑜王温雅的脸不由染上笑意，“我是真心喜欢她，活了这二十多年，从未如此喜欢过一个人。”

    他虽然有过王妃，但那不过是父母之命。

    而且，在他未残废前就与瑜王妃订亲。当时的瑜王妃还是很愿意。

    可当他残废后，她又不愿意了，不止一次寻死。

    连最后上花轿，也是绑着上去的。

    婚后二人就没同过房，后来太后和父皇责怪瑜王妃多年无子，瑜王妃娘家生怕被牵连，给他们下了合又欠散，否则也不会有蒙蒙这个女儿。

    蒙蒙出生后，她觉得此生无望，也不好好保养，就此仰郁而终。

    孙嬷嬷见瑜王坚定，便微微一叹。点头：“只要王爷喜欢就好了。”

    瑜王笑了笑。孙嬷嬷是他的奶娘，这些年来对一直他呕心沥血，所以他很尊敬她。

    “可是……”大全却一脸为难，“今天王爷把那只簪子送给姚姑娘，姚姑娘好像不懂其中的意思。”

    “啊？”孙嬷嬷大吃一惊。

    “她这人大大咧咧，平时可能专注于医术吧！”瑜王唇角含笑，“不急，慢慢来。”

    ……

    三天时间一晃而过。

    这天一早，姚青梨收拾整齐后，便捧着寿礼出门。

    小宝被秋云抱着，扁着小嘴看着姚青梨。

    “小宝要不要去？”姚青梨说。

    “不。”小宝摇头，“小宝在家看书书。”

    “好乖。”姚青梨摸了摸她的头。

    她也想带小宝出门，若是上街的话倒是没什么，但贵族之间的宴会……就怕那些人嘴巴恶毒，让小宝听了难受。

    现在还不是时候，等她再努力努力，总有一天要带着小宝光明正大地在外行走。

