    金杵王朝的钢铁洪流，威名赫赫的铁营，在这一刻开入了黑潮海，这的确是出人意料。

    在这支钢铁洪流之中，有一辆马车缓缓而行，看起来很慢，但是，它随着整支铁营而行，似乎融入了整支铁骑之中，成为了钢铁洪流中的一部分。

    这辆马车没有华丽的装饰，整辆马车如同铁铸一般，车厢也是如此，整辆马车被包裹得严严实实，似乎连一丝丝的缝隙都没有。

    这样的一辆铁铸马车，它看起来像是一个铁箱子一样，给人一种十分诡异的感觉，似乎，一旦坐入马车之中，就是固若金汤，什么都攻不破一般。

    当然，马车的车门也是拴得紧紧的，根本就看不到马车里面坐着是什么人。

    虽然说，这辆马车犹如融入了整个钢铁洪流之中，但是，整个铁营，就只有这么一辆马车，依然引得起许多修士强者的注意。

    “马车中坐的是何人呢？”看到这一辆铁铸的马车，有人不由低声细语。

    有强者猜测，说道：“这应该是四大宗师之一的金杵王朝守护者吧，整个金杵王朝，除了古阳皇和金杵王朝的守护者之外，还有谁能如此般地调动整支铁营。”

    这样的话，也让不少修士强者为之认同，毕竟，当下黑潮海有仙兵出世，金杵王朝最有可能出现在这里的就是金杵王朝的守护者了。

    在整个金杵王朝，能如此声势浩大地调动整个铁营的人，也就只有金杵王朝的守护者和古阳皇了。

    但是，谁都知道，古阳皇昏庸无能，叫他来黑潮海这样的地方，那根本就不可能的。

    这不仅仅是外面的人是这样认为，只怕金杵王朝内的文武百官都是如此认为，让古阳皇这样的人去黑潮海这么凶险的地方送死，那根本就是不可能的事情。

    所以，唯一能出现在这里的，最有可能，就是四大宗师之一的金杵王朝守护者了，毕竟，作为四大宗师之一的八劫血王都来了，现在金杵王朝的守护者到来，那再正常不过了。

    “金杵王朝的守护者，是长什么样子？”有来自于正一教的强者就好奇问佛陀圣地的弟子。

    这样的话一说出来，佛陀圣地的修士强者都答不上来，莫说是佛陀圣地的修士强者答不上来，就算是金杵王朝的文武百官，甚至是金杵王朝的皇室弟子，都不见得能答得上来。

    大家都知道，金杵王朝的守护者，乃是四大宗师之一，实力十分强大，而且在金杵王朝之内有着举足轻重的地位。

    但是，金杵王朝的守护者是谁，长的是什么样，大家都是一无所知，甚至一直以来，金杵王朝的守护者都从来没有露过真面目。

    所以，金杵王朝的守护者，一直是个谜。

    “不知道，我也仅见过一次，但，未以真容示人。”有一位曾在金杵王朝为官的强者摇了摇头，不由苦笑了一下。

    “轰——”巨响不绝于耳，就在金杵王朝的铁营进入黑潮海之时，一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见一支又一支队伍开入了黑潮海之中。

    佛陀圣地的其他大教疆国也都纷纷有大队伍赶来，神鬼部、天龙部、人王部等等，就是正一教管辖之下的许多大教疆国也都纷纷有大人物赶到了。

    一时之间，在黑潮海之内，无比的热闹，成千上万的修士强者涌入了黑潮海，使得黑潮海空前的热闹，这一次进入黑潮海的不仅仅是来自于五湖四海的修士强者、天下大教，甚至连一些千百万年未曾出世的大人物也都纷纷出现了。

    “找到仙兵了——”就在数之不尽的修士强者涌入了黑潮海之时，一个惊天的消息在黑潮海之内炸开了，刹那之间掀起了千万丈的巨浪。

    “找到仙兵？在哪里？”一听到这样的消息之后，整个黑潮海都沸腾起来了，本是四处寻找的修士强者，都立即往仙兵所在的地方奔去。

    “走，不要慢了。”一时之间，浩浩荡荡的队伍冲向了仙兵所出现的地方，声势十分浩大，如同潮水一般，铺天盖地直涌而去。

    找到仙兵的地方并不是在黑潮海最深处，而是在黑潮海核心区的边沿地带，可以说是相对安全的区域了。

    当很大教疆国的强者老祖在第一时间赶到的时候，找到仙兵的地方，那都已经是人山人海了，里三层外三层了，后来的人想进去，那都有点挤不进去了。

    仙兵就在黑潮海核心地带的边沿，在这里能看到岩浆在流淌着，很多修士强者能感受到一股股热浪扑面而来。

    但是，在这个时候，所有人都顾不上扑面而来的热浪了，大家的目光都停留在空中。

    不知道什么时候，在天空上，悬浮着一座巨大无比的山峰，这座山峰通体暗红，也不知道是何材质。

    整座山峰悬浮在天空上，半空白云朵朵，整座山峰没有任何草木，没有丝毫的生机，似乎任何有活着的东西都被杀死了。

    就在这座山峰的峰顶之上，插着一件兵器，这么一件东西，说其是兵器，似乎又有点不准确。

    因为这件东西看起来像是残兵，并不完整。整件兵器看起来有点像长刀，刀身狭长，但是，它有刀柄，因为长刀的另一端已经是断裂了。

    如果它是长刀的话，它就是在刀锷之前就断裂的了。

    整把残兵已经生锈，也不知道有多少岁月了，似乎在无尽时光的沉浸之下，再绝世无双的兵器，那也经受不起侵蚀，不知不觉间就生锈了。

    残兵锈迹斑斑，看不清它本身的面目，但是，偶尔之间，会有很微弱的牙白光芒一闪而过。

    似乎，这很微弱的牙白光芒就是由这把残兵所散发出来的。

    就仅仅是牙白冷光，但，它却能洞穿天地，能斩落亘古时光，能斩下无上仙首。

    就这么一抹的牙白冷光，任何存在，不管你是无双天尊，还是一方大人物，看了之后，都不由心惊肉跳。

    那怕这仅仅一抹牙白冷光，他们中任何自认为强大的存在，都有可能刹那之间被斩杀。

    就是这么一件残兵，它是被一条条粗大的铁链锁着。

    这么一条条的粗大铁链不仅仅是锁住了这件残兵，也是锁住了这座山峰，铁链的另一端，是钉入了大地的深处。

    这一条条粗大的铁链，已经布满了锈迹，已经看不清楚是什么材料打造而成。

    但是，就是这么一条条粗大的铁链，一看之下，恍然之间，似乎在当年，有那么一尊万古无上的存在，突然掷下了自己无上的大道法则，刹那之间禁锁住了这件残兵，把它锁钉在了大地之下。

    只不过，时至今日，突然之间，这么一件残兵破土而出，再一次出现在世人面前。

    虽然大家的目光已经都落在了这座山峰之上，但，如果一看地上的情况，也让人不由为之一惊。

    因为地面上乃是尸骨如山，鲜血成河，而且惨死在那里的人都是刚死不久，他们伤口还在汩汩流着鲜血。

    他们的伤口只有一个，穿透胸膛，任何人都看得出来，这是一击致命。

    惨死在地上的修士强者，许多都是赫赫有名之辈，不是大教老祖就是世家元老，有一些还曾是早就归隐的天尊。

    看到这样的一幕，让多少人为之毛骨悚然。

    在场的修士强者，此时所有人都没有动手去抢眼前的这件残兵，因为前面所有动手的人都惨死在这里，他们不是相互残杀而亡的，而是全部都惨死在这件残兵之下。

    在场所聚集的修士强者，多少威名赫赫的存在，如八劫血王、金杵王朝的守护者都在这里。

    八劫血王独立于虚空之上，紫气翻滚，似乎他随时都能化作一条冲天紫龙跃于山峰之上。

    而金杵王朝的铁营是停在了不远处，铁营所拱护的铁铸马车显得特别的安静，没有任何人露面。

    最让在场所有人保持距离的是天空上的一团云雾，只见那里是云遮雾锁，看不清楚里面有多少人，但是，看到飞舞的旌旗，大家都知道，这是正一教，而且地位极为隆重的大人物才能插这样的旌旗。

    “应该是正一至尊来了。”虽然云雾之中没有任何人露脸，但是，那可以压塌一方天地的气息从云雾之中泄逸下来，让不少人都猜测，在云雾之中，的确有可能是正一至尊到下了。

    这样的话，让多少修士强者为之剧震，多少人心里面不由为之一骇。

    正一至尊，当今南西皇最强大的存在之一，若是他到来了，那可是天大的事情。

    也正是因为很有可能正一至尊到来，所以，在场的修士强者都与天空上的这一团云雾保持着一定的距离。

    这不仅仅是不少人慑于正一至尊的威名，同时也是对于正一至尊的尊敬。

    当年，正一至尊支援黑木崖，死守防线，血战到底，何等的劳苦功高，值得任何人尊敬。

    一时之间，在场虽然聚集了成千上万的修士强者，但是，大家都不由摒住呼吸，在此时此刻，没有几个人敢贸然动手。

