    　　对于龙惊仙这样的话，李七夜有些哭笑不得，他笑着说道：“丫头，你未来就会明白，你的一生最终极追求或者只是仙帝，而，对于我来说，仙帝，那只是一个开始而己，苍天之上，那才是我的征程。○頂○点○小○说，”

    　　“哼，哼，哼，净在这里吹牛皮。”龙惊仙冷哼了一声，尽管她是不满意，不过，从李七夜这风轻云淡的话中，她能听出一些与众不同的东西来，她可是天生仙命！

    　　“是吧，你想做少夫人，没戏了。”箭无双笑了一下，冷傲地说道。一向气势凌人、咄咄逼人的箭无双笑起来的时候，是那么的好看，是那么的美丽。

    　　龙惊仙瞪了箭无双一眼，然后挽着李七夜的手臂，一副温柔可人的模样，小鸟依人，说道：“小妾就小妾，爱是无界限的，不过，我有一个要求，以后箭丫头分配给我，我要使唤她，要让她给我当丫环！”

    　　对于龙惊仙这样的话，李七夜是哭笑不得，箭无双则是冷冷地瞥了她一眼，说道：“少在这里做白日梦了。”

    　　他们火辣辣的对话，让远远跟在后面的四眼龙鸡与老龞都不由为之乍舌，四眼龙鸡不由摇了摇头惊叹地说道：“够霸气的，这样的女人，还真是惹不得。”

    　　李七夜他们有说一笑，打打闹闹，最终来到了天域废墟深处的一个地方，在这里，到处都是残砖断瓦，从这些残砖断瓦可以看得出来，这里曾经是一个巨大无比的古殿。不过。现在这个巨大的古殿已经是荡然无存。只留下了残砖断瓦。

    　　李一夜这在一片瓦砾的废墟上走了一圈，最后在左上角的一处站住，吩咐老龞与四眼龙鸡说道：“把这里挖开来。”

    　　老龞与四眼龙鸡不知道这是要干什么，但是，立即挖掘起来。

    　　“我们来这里干什么？”龙惊仙看了看这四周，不由为之好奇地说道。

    　　李七夜淡淡地说道：“你不是也想去狴犴兽土看看吗？等着看好戏吧，这一切只是开始而己。”

    　　“你真的能打开狴犴兽土？”箭无双也不由吃惊，说道：“自从神兽天域被灭之后。就再也没有人见过狴犴兽土了，传闻说，连仙帝尝试着打开狴犴兽土都未能成功。”

    　　“我什么时候骗过你了。”李七夜笑着对箭无双说道：“放心吧，我是不会骗你的。”

    　　就在李七夜他们说话期间，老龞与四眼龙鸡已经把这一角的废墟刨开了，当他们刨到足够深的时候，露出了岩石，这岩石十分粗糙，这样的岩石看起来是没有什么特别之处。

    　　这样的岩石似乎是石药界很常见的麻岩，可以说。这种岩石在大地上的任何一个地方都能看到。

    　　如果说，这岩石有什么特别的地方。那就是这岩石上有着一个浅浅的凹痕，但是，这样的凹痕没有什么让人特别注意的。

    　　此时，李七夜取出了一件东西，这件东西正是从铁家石碑中取出来的那支看起来似棍非棍的东西。李七夜把这条似棍非棍的东西插入了岩石上的浅浅凹痕之上。

    　　“喀嚓”的一声响起，当这如铜棍一样的东西插入了凹痕之中的时候发生了变化，这铜棍裂开，然后是化作了一片片的碎铜，在眨眼之间刺入了岩石之中。

    　　当这些如碎铜一样的碎片刺入岩石之上的时候，大家才发现岩石是有一种神秘的纹路，只是很难发现而己。

    　　此时，李七夜右手成拳缓缓地压在了岩石之上，“铛、铛、铛”不可思议的事情发生了，在这一刻，刺入岩石的碎铜竟然像一下子有了生命一样，一下子附在李七夜的手臂上，在眨眼之间，这些碎铜竟然化作了一只手套。

    　　这样的一只铜手套附在李七夜手臂之上，这让李七夜的手臂竟然与岩石融为一体。

    　　“轧、轧、轧……”此时李七夜竟然转动着岩石，随着李七夜那戴着铜手套的手臂转动着岩石的时候，让大家都觉得整个天域废墟都发生转动一样，似乎李七夜扭转了整个天域废墟。

    　　“嗡——嗡——嗡——”就在这一刻，发生了不可思议的事情，在整个天域废墟的每一个角落冲起了无尽的神光，这无尽的神光瞬间冲破了天穹，冲入了天宇，似乎这无尽的神光是冲入了天宇最深处。

    　　当这无尽神光冲入天宇最深处的时候，交织成在一起，似乎要化作一个巨大无比的门户，欲把某些东西拉出来一样，一时之间，浑厚无比的隆鸣之声不绝于耳，好像有什么东西被强大的力量从天宇之中拉下来！

    　　“铛、铛、铛……”此时此刻，李七夜手臂的铜手套已发生了变化，它变回了原来的模样，似棍非棍，不过它又与原来不一样，它有了不一样的光泽，似乎，这一刻这件东西有了生机一样，好像它开始有了生命一样。

    　　“这东西——”箭无双看着李七夜手中的这一件似棍非棍的东西，不由为之动容地说道。

    　　龙惊仙也大吃一惊，说道：“我知道了，你这件东西是让狴犴兽土再出的关健！传说，在以前狴犴兽土一直与神兽天域有关，原来当年这件东西是在神兽天域的手中！”

    　　“你还不算太蠢。”李七夜笑了笑，说道。

    　　四眼龙鸡也不由骇然失色，他不由喃喃地说道：“这，这，这件东西竟然是藏在铁家，那，那，那这样说来……”说到这里，他都有些惊疑未定地看着李七夜。

    　　“有些事情，知道就好，不需要去追究。”李七夜淡淡地看了四眼龙鸡一眼说道。

    　　四眼龙鸡在心里面一寒，因为他心里面有了一个大胆无比的猜想，想到这样的一个猜想，四眼龙鸡都不由打了一个冷颤。

    　　这里面关系着狴犴兽土的秘密，当然，李七夜是不会轻易说出来。狴犴兽土一直是无主之地，但是，想要让狴犴兽土，那必须需李七夜手中这一件东西。

    　　在很久以前，这件东西并不属于神兽天域，不过，后来却被神兽天域得到了，神兽天域一直想把狴犴兽土占为己有，但，却一直都没有成功。

    　　后来惊天一战，神兽天域欲借狴犴兽土的无尽威力作最后一挣扎，但，却未能成功，神兽天域被无敌铁骑屠灭。

    　　而这件似棍非棍的东西也就落入了李七夜手中，但是，这件东西在当时损耗了所有的力量，也正是因为如此，最终导致李七夜让天火女神把这件东**在了石药界，借石药界的无尽天地之气蕴养着它。

    　　千百万年过去，这件东西终于复原了，而李七夜也借着这件东西再一次让狴犴兽土重现于世。

    　　“我们就暂时停留在这里吧，狴犴兽土真正出世，还需要一些日子来等待。”李七夜吩咐大家说道。

    　　箭无双干脆利索，直接祭出了一座古院，作为他们的居住之所。

    　　神光冲天而起，冲入天宇，宛如打开一个世界，似乎是把一方天地拽入石药界，如此惊人的动静，又怎么能不惊动其他人呢。

    　　在这一天，石药界很多人看到了这样的一幕，很多大教老祖乃至是帝统仙门的不朽存在都一下子被惊动了。

    　　“这是……”有很多老祖级别的人物亲眼看到了这样惊人的一幕，不由为之抽了一口冷气，喃喃地说道。

    　　一些沉睡在大地深处的古老存在得到了后辈汇报之后都纷纷从地下爬了出来，他们打开天眼，直视天宇深处，看到如此惊人的一幕，不由喃喃地说道：“狴犴兽土，这，这竟然出现了，这，这太不可思议了吧，究竟是谁有如此的能耐，打开狴犴兽土。”

    　　一夜之间，整个石药界为之轰动，狴犴兽土再现，这个消息如同风暴一样席卷着整个石药界。

    　　很多人听到这个消息，都不敢相信，因为自从神兽天域被灭之后，狴犴兽土就没有再出现过了，曾经有仙帝去探索，但是，都没有找到狴犴兽土。

    　　“消失了千百万年，终于要出现了。”一时之间不少人大人物纷纷出世，不少强大无比的存在为之惊动。

    　　当狴犴兽土出世的消息传出去之后，石药界无数门派大教传承都为之跃跃欲试，很多门派疆国都调兵遣将，准备发兵，为登临狴犴兽土而作准备。

    　　狴犴兽土，此乃是六大古仙旧土之一，它来历不明，在很久远的时代，它就出现了，没有人知道它具体是什么样的来历。

    　　不过，关于狴犴兽土的来历，有着很多的猜测，有猜测认为，狴犴兽土乃是传说中无上兽神狴犴的领地，也有猜测认为，狴犴兽土既然是古仙旧土，那肯定是传说中古代仙人所居住的遗址，而另外还有一种猜测认为，狴犴兽土乃是与石人族的起源有一定关系。

    　　最后一种猜测并不是没有道理，因为狴犴兽土那里的石头都有着说不出来的玄妙，似乎与石人族是息息相关，其中最有代表性的就是狴石仙帝。

    　　狴石仙帝乃是药国的第二位仙帝，而它真正的来历就是从狴犴兽土掉下来的一块石头，正是因为这个原因，后世有人猜测狴犴兽土与石人族有着莫大的关系。

    　　月底来了，萧生厚着脸皮求求月票，请大家投票支持萧生。

    　　唉，继续学车，昨天排了一天的阵，才开了两圈，学车的人太多了，心累，人也累，晒了一天，快跟黑人一样了。

