    

    还没有等到万陵县官兵大胜的消息，李昌宪就先迎来了一批来自京城的官员，而且名头都很大，什么御史，起居郎和诸司郎中。

    任何一个官员都比李昌宪的官职大，都在县衙的前厅里悠闲地喝着茶，静等着李昌宪来拜见他们。

    “什么一群玩意？居然要我去拜见他们？真是给脸不要脸了。”

    李昌宪拒绝前去，而且还给通风报信的人说：“你回去就说我没空，等有时间了再说！”

    那个通风报信的人则是一脸懵逼，县太爷没空，怎么有闲心看着人在池塘里抓鱼？

    至于有时间了再说？这个时间到底有多长？一天，两天？还是一周，半个月？

    这让人怎么去回复？

    总不能说县太爷正在池塘里抓鱼吧！

    通风报信的人只好回到县衙，询问何岳这件事怎么办？

    “凉拌！”

    何岳漫不经心地说道。

    凉拌是什么？那个通风报信的人看到县太爷和何大人都这个样了，那能不明白其中的意思。

    但是他应该如何去交差？

    最后还真让他想到了一个主意，爬到广场的假山上，纵身一跃，跳下假山，直接把腿摔断了。

    “好啦，我腿摔断了，我要请假，我要养伤！”

    他在广场上大声地喊叫，立刻引来了一大群人来观看。

    “这就是一个精神病，居然爬到假山上想自杀，怎么不到后山上，跳到山崖里去？”

    “人家都摔的这么惨了，快点送到大夫哪里去吧！”

    “惨吗？我怎么没有看出来，看他那表情，好像还很享受！”

    .......

    当何岳听到那个传信的官吏因为在假山上自杀未遂，而摔断了一条腿后，狠狠地骂了一句：“他娘的，还是你狠！”

    “既然这个样，那我也闪！”

    何岳喊过来一名官吏，对他说：“我马上就要中暑了，需要到大夫哪里去看看。如果有事的话，到我府上商谈。”

    说完，何岳急匆匆地跑了，原地只剩下一个不明真相的小官吏。

    “何大人说他马上就要中暑了，他是怎么提前知道的，难道何大人未卜先知？”

    一时之间，刘宪的药材铺来了好几个县衙的大人物，全部要求刘宪无论如何把他们的病情写的严重些，好让他们回府休息几天。

    没有毛病呀，刘宪诊断了好久，也没有发现他们有一点毛病，但是他触摸这些人时，众人不是这痛那痒的，都好像撑不过几天似的。

    最后，刘宪气急了，不给这些人看了，找了一个学徒去招待他们。

    “何大人，你怎么来了？难道你也有病？”

    何岳一脸懵逼，心里暗暗骂道：你才有病，哪有这么问人的？

    虽然他心里在痛骂刘宪，但是表面上笑嘻嘻地说：“刘大夫，我有病，而且是大病！”

    又来了？

    刘宪冷笑了一声，指着门外，“何大人，这里不欢迎你，请到外面去，不要耽误医馆的工作。”

    何岳有点惊奇：“刘大夫，我来看病，你怎么不给我看病，就想撵我走，这是什么意思？”

    “什么意思？”

    刘宪怒道：“你进来看看里面的病人，就明白了！”

    何岳带着一脸疑惑进了药材铺后院。

    “卧槽，比我还积极！”

    看到何岳进门来，药材铺的众多官员都露出了尴尬的神情。

    “你们这些人真的不地道，看病也不喊我一声，也让我有个思想准备。”

    众人苦笑着说：“何大人，这也是没有办法，县衙里来的都是一些大爷，我们惹不起，难道我们躲不起吗？”

    何岳沉思了一下，说道：“大家都称病也不现实，毕竟县衙里还有诸多事务要处理。”

    “不如这样，大家排个班，轮流值日行不行？”

    众人无语，这个建议听起来很合理，但是官职大的可以安排小的，小的可以找人代替。

    “这也不行，那也不行？那你们说怎么办？”

    当下就有人建议道：“何大人，不如我们抓签定输赢，输的人在县衙值班，赢的人回家休息。”

    何岳想了想，让天定输赢这个方法好，没有人会有怨言的。

    “就这样办，不过要三天再抓签一次！”

    既然确定了抓签的方法，何岳让药材铺的小学徒拿出笔墨纸砚来，在十几张纸上写上“值”和“不值”的纸条，然后团成一团，扔到了药草箩筐里。

    “抓吧，记住不要反悔呀！”

    很快，抓签结果结束，几个倒霉鬼哭丧着脸站在药材铺里，看着其他人大笑着离开了药材铺。

    这几个官员也没有办法，只能认赌服输，幸好只有三天时间，不然值班十天半个月的，他们都会愁死的。

    等刘宪给一个病人看完病情后，回到后院，发现一个人都没有了。

    难道我那个学徒把人都治好了，他是用什么办法治好的，令他感到十分好奇。

    “你给我说说用什么方法治好这些病人的。”

    那个学徒不知道从何说起，最后拿出一个箩筐，里面有几个小纸团。

    刘宪也不明白，拿起一个小纸团，打开一看，原来是一个“值”字。

    刘宪又拿起其他的纸团，分别打开，“不值”，“不值”。

    一连打开了四五个“不值”后，又看到了一个“值”字。

    “这是什么东西？”

    那个学徒在刘宪身边看了整个开启过程，在心里暗暗嫌弃，刘掌柜手气真不好，第一把就抓到一个“值”字。

    他很想给刘掌柜说，那些抓到“值”的人都哭着离开的。

    “无聊！太可恶了！”

    很快，刘宪就明白了何岳来医馆的目的，对何岳等人的行为是深恶痛绝。

    县衙里来了五个人，这五个人来自不同的势力，彼此之间互相不搭理，

    但是他们在县衙里坐了一下午，还是没有人告诉他们李县令在哪里？李县令什么时间来县衙拜见他们。

    前去催促的人出去了一遍又一遍，不是这个人摔断腿了，就是那个人病了，而且整个县衙没有一个主事的人，都是一些衙役在操劳。

    其实这些衙役也是无奈，虽然众位大人都跑了，但是他们不能跑，他们还需要在县衙处理一些闲杂小事，而县衙大事，还轮不到他们去管。        

