    冷昊乾自然也看到了自己女儿被陈焲搂在怀里的一幕，一张脸顿时也是黑如锅底。

    他愤愤不平的骂道：

    “云嫣，你到底在干什么，怎么能跟陈焲这小子搂搂抱抱，还让张少给看到了，像什么话，我冷家的脸都被你丢尽了。”

    “还有陈焲，你还不快放开我女儿，我女儿一向自爱，是不是你逼迫她了，你可真是色胆包天啊！”

    张海明背后的张家，就连他冷家都得巴结，他这次邀请张海明赴宴，就是想撮合他女儿跟张海明。

    谁知现在陈焲对他女儿搂搂抱抱被张少给撞见了，这不成心给他难堪嘛！

    被自己父亲给看到陈焲抱着她的一幕，冷云嫣也闹了一个大红脸，连忙从陈焲怀里挣脱出来。

    不过听到自己父亲这番话，她有些气不过道：

    “爸，你别听这个张海明胡说，陈焲没有逼迫我，我是自愿的。”

    “而且你对陈焲说话客气一点，他现在可是我冷家的贵客，要不是他，我的清白早就没有了，更没有脸在这个世界上活了，他算得上是我的救命恩人！”

    冷昊乾听到这话，就知道要坏事了。

    陈焲是被冷云嫣邀请来参加这次晚宴的，他自然知道。

    而且自从他女儿知道是陈焲在红叶酒店那晚救了她，他们冷家冤枉了陈焲后，明显就有些转性了。

    他听冷家下人汇报，冷云嫣竟然还把自己的爱车送给了陈焲。

    今天下午知道陈焲晚上要来冷家赴宴，更是还精心打扮了一番，把自己打扮的非常有女人味，就连他都快认不出来了。

    现在见冷云嫣还这般维护陈焲，重重举措，他岂能还看不出来，自己女儿的心可能真被陈焲这小王八蛋给拐跑了。

    就算陈焲这小子救过冷云嫣，他女儿也犯不着傻乎乎的把自己给便宜这小子吧！

    虽然他对陈焲有所改观，但对方想要娶他女儿，仍旧是不够格的。

    更何况，这小王八蛋贪墨了他冷家的千年人参不办事，他对陈焲的意见可大的很！

    对方想要染指他女儿，他第一个就不答应！

    “你…！”

    张海明听到冷云嫣这话，一阵气急，差点心脏病都被气出来了，只骂了一句：

    “不知廉耻！”

    他是来跟冷云嫣相亲的，冷云嫣是他的女人！

    结果冷云嫣这会竟然还说是自愿跟陈焲这小子搂搂抱抱的，这不是给他戴绿帽嘛，他气的恨不得甩头就走！

    “张少，您消消气，我家云嫣在跟您开玩笑了，您可千万别当真。”

    “她可能是不满意我给她安排跟您的这次相亲，所以这次才找来了陈焲这个挡箭牌，她跟陈焲八字还没有一撇呢！”

    “您放心吧！只要我劝劝云嫣，她会接受你的，毕竟您的条件，云天市哪个男的能比得上！”

    “这年轻人嘛，开始的时候都是有些扭扭捏捏的，等你跟我家云嫣接触久了，她就不会再跟你这样见外的！”

    冷昊乾连忙安抚着张海明的情绪。

    他就是因为发现自己女儿起了看上陈焲的一点苗头，所以才急不可耐的安排冷云嫣跟张海明的这次相亲，就是不想看到陈焲这癞蛤蟆吃上天鹅肉。

    所以这个时候，可不能让张海明被自己女儿给气跑了。

    张海明听到这话，脸色才好看一点。

    他指着陈焲对冷昊乾说道：“既然如此，那你现在就让陈焲这小子给我滚蛋，看到他我就倒胃口，今天我跟他只能留一个！”

