    听到这话，路初蔓神色大惊，张大的瞳孔布满恐惧，此时感受到咽喉的压迫，苍白的脸色吓得跟死了似的，只觉得自己快要窒息而亡了。

    而跌在地上，受了重伤的白萱萱听到这样的消息，更如五雷轰顶，心口也像是被苏陌凉的手给箍着，让她喘不上气来。

    她捂着疼痛的胸口，抑制内心的震动，虚弱的咬牙质问，“提前到下面报道是什么意思！苏陌凉把话说清楚！”

    她不是不明白话里的意思，而是不相信苏陌凉话里的内容！

    苏陌凉居高临下的盯着她，看她满脸惊骇，嘴角情不自禁的扯起一抹诡异的冷笑，“还能是什么意思，当然是被我杀了的意思！”

    “什么？个贱人，胡说八道什么！”白萱萱面色大变，激动的吼起来，显然不能接受这样的消息。

    石长老被她杀了？开什么玩笑！

    石长老好歹也是苍焰宗的长老，是一名强大的巅峰君灵师，苏陌凉就算把她那群实力不俗的灵兽放出来，也不可能是其对手！

    石长老怎么可能死在一个弟子手里！

    苏陌凉一定是在撒谎，在吓唬人！她不相信！

    其他围观的弟子听到这话，也是被惊了一大跳，情绪亢奋的指责起来。

    “这苏陌凉也太不要脸了，说大话也不怕闪了舌头。”

    “哼，她简直是目空一切，妄自尊大，石长老虽然算不上特别厉害的长老，但再怎样也不至于被一个新进宗的弟子给抹杀啊，实在太可笑了！”

    听到周遭的议论，苏陌凉倒是丝毫不介意，此刻盯着白萱萱受了刺激的惊恐模样，心底浮上一丝冷笑，一想到她阴自己，又陷害血战团入狱，冰冷的瞳孔掠过一道凛冽的杀意。

    而后只见她一把扔掉了难受得快要窒息的路初蔓，抬步朝着对面的白萱萱缓缓走去，每一步都很轻，很慢，仿佛踩在了白萱萱的心尖上，吓得后者屏气凝神，绷紧了神经，只听低吟的声音，从苏陌凉的唇齿间轻轻溢出，如末日的丧钟般让白萱萱神色大震，“有没有胡说八道，亲自到下面去问问就知道了！”

    轻飘飘的话一落，只见苏陌凉眼神一厉，猛地冲着白萱萱的天灵盖狠狠拍下一掌，手里汹涌的灵力足以将人的脑花震碎。

    白萱萱面对凶悍的袭击，吓得目眦尽裂，惊恐的张大嘴巴——

    然而，眼看着她就要香消玉殒，这时候右侧忽然拍来一道彪悍的力量，一下子撞上苏陌凉的身子，顿时将她击飞而去。

    这道力量太过强大，苏陌凉根本措手不及，好在她运气好，没有伤到心脏，只是撞上了右侧的手臂，只听咔擦一声，竟是将她的骨头给震碎了！

    一股剧痛涌上脑门，下一刻便是让她面色发白，满头大汗。

    她捂着废掉的手臂，皱着眉头，忍耐着变态的疼痛，满目震惊的朝大殿门口望去。

    只见一位身穿藏青色的中年男子大步走来，浑身散发着不容直视的威严和戾气，而后如洪钟般响亮的声音伴随着强大的威压朝着苏陌凉扑面而来，“混账东西，敢在本宗主的面前动手，找死！”

    雷鸣般的吼声震得空气呜呜作响，吓得在场的所有弟子身形一颤，面色涌上畏惧。

    他们没想到苏陌凉斩杀白萱萱，竟然惊动了宗主大人！

    要知道宗主大人一般很少露面，多数都在闭关修炼，宗派里的大小事务，是几个高层的长老在操持。

    除非天大的事情，宗主才会出面解决，像这种弟子间的斗殴，怎么可能劳他老人家大驾。

    弟子们不知道宗主出面是因为石长老的关系，还以为是重视白萱萱这个天才，所以震惊的同时，都对白萱萱产生了浓浓的羡慕。

    能让宗主亲自出面，白萱萱真是好大的面子！

    而跌在地上的白萱萱却是呆若木鸡，愣愣的盯着从外边大步进来的宗主，竟是有些不敢相信眼前的一切。

    宗主竟然亲自出面，将她救了下来，她不是做梦吧？

    还是说，她的天赋已经引起了宗主的注意？

    想到这里，白萱萱的心头涌上狂喜，情绪激动的指着苏陌凉，朝宗主委屈的哭诉，“宗主大人，快救救弟子，这个苏陌凉违反宗规，公然劫狱，还要对弟子下杀手，要为弟子做主啊！”

    “是呀，宗主，这个苏陌凉胆敢在眼皮子底下杀人，分明是没有将放在眼里，一定要严惩，以儆效尤啊！”此时的路初蔓也缓过劲儿来，立马出声附和。现在宗主出面，她们可是底气十足，苏陌凉就算天大的本事儿，也逃不出宗主的手掌心。

    宗主听到这话，剑眉一蹙，目光如炬的盯着苏陌凉，怒火中烧的大吼，“原来就是杀害石长老的苏陌凉！”

    白萱萱和路初蔓本还一脸的期待，听到宗主这话，头顶仿佛炸了个响雷，震得表情凝固，浑身麻木，眸子逐渐涌上惊骇。

    苏陌凉真的抹杀了石长老？

    是她们听错了，还是宗主说错了？

    就在白萱萱和路初蔓震惊之时，宗主旁边的姚熙雯愤怒的指控，“宗主大人，就是她，就是她杀害了我师父。在这之前，她还杀了我师兄。宗主一定把她凌迟处死，祭奠我师兄和师父的在天之灵！”

    白萱萱和路初蔓闻言，神色愕然，目瞪口呆的望向苏陌凉，内心掀起惊涛骇浪。

    连石长老的徒弟都这样说了，这事儿还会有假吗？

    石长老被一个巅峰尊灵师的弟子给抹杀了，这绝对是她们听过的最不可思议的事情！

    苏陌凉的实力到底变态到什么地步，才能干出这样恐怖的事情来？

    白萱萱和路初蔓震撼得面色惨白，表情抽搐，眼神像是在看一个怪物。

    而在场的其他弟子，面色也好不到哪里去，都是惊讶的倒抽一口冷气，难以置信的喃喃自语。

    苏陌凉抹杀石长老，这也太惊悚了吧！

    此时的苏陌凉却是一脸镇定，死死按住断裂的手臂，警惕的迎上宗主的视线。

    刚才被击飞的那一下，苏陌凉估摸着此人的灵力应该在先天君灵师的等级，实力非常变态。

    她要是硬抗，估计受不住一招，便会被当场毙命。