    

    方婉芸看着宁瑶离去的背影，失笑地摇了摇头，还是年纪轻轻的小姑娘更可爱啊。

    倏地，她拿起通讯仪，找到那个联系人，发了一张宁瑶笑容灿烂的照片，而后发了一行字：你的新师妹，很可爱。也比你聪明。

    战域。

    天门城例行和周围城池产生摩擦，双方再度出兵磨刀。

    夏渊亭脚踏军靴，一身军装，军领上有一枚象征军衔的银月刻印，背后是墨色的大氅，城墙上狂风吹来，大氅如同墨浪一般翻涌起伏。

    他手握黑刀，眉心一抹血色竖痕，带着生人勿进的寒气。

    此刻，他凝眸望向远处，那里旗幡飞舞，黑压压的大军如同沉默的乌云，缓缓压城。

    倏地，他的思绪被通讯仪上的提示声打断，上面是一条信息。

    【老师：你的新师妹，很可爱。也比你聪明。】

    当看到“也比你聪明”时，夏渊亭微微一挑眉，而后手指上滑，看到照片中眉目如画的少女笑得一脸灿烂。

    她的笑容很温和，带着平易近人的气息，很容易就能让人产生好感。

    只是……这人怎么这么熟悉？

    夏渊亭皱眉思忖，终于在脑海中翻到有关这个少女的记忆。

    这个新师妹……好像叫宁瑶，前不久就是她，把窥运瞳给做掉了。

    他记得，宁瑶在和他通话的时候，还信誓旦旦说要把闻人蓁的眼睛给挖出来。

    这也叫可爱？

    夏渊亭冷哼一声，啪得关掉通讯仪。

    女人都是喜新厌旧的！

    当初收自己做学生时，说好他是最优秀的小宝贝，结果现在又收了一个学生，就把他扔到一边去了！

    懒得理她！

    他夏渊亭可是天门军军主，才不和这个小丫头一般见识！

    藏书阁内，宁瑶继续昨天的计划，抽一半时间从最底下一层开始阅读，再抽一半时间从最高层的书籍阅读，其中，她着重阅读那本记录万族特征的书籍。

    直到天色擦黑，宁瑶才恋恋不舍地放下书，回去继续开始打铁刻阵。

    接下来的五日，宁瑶就一直在藏书阁与宿舍之间两点一线奔波，就连池修白等人也难以找到她本人，唯有妙红尘在每天雷打不动接受宁瑶爱的洗礼。

    这五日来，学院内有一种莫名的气氛正在酝酿。

    除了上次那把紫刀后，那位宁瑶居然又炼制出了两件宝器，而且这厮不知是有意还是无意，每次承受雷罚的时候都选择在大半夜，漆黑的夜里电闪雷鸣的模样轻易就吸引了学员的注意力。

    而宁瑶每次都在接受完雷罚后打一波广告，为论道会造势。

    就算再怎么不闻窗外事的学员，此刻都对这个论道会略知一二。

    这种粗暴的植入方式也让不少人腹诽，这宁瑶脸皮也真够厚的，作为一名绝世天骄，还跟做生意一样叫卖，活该……她赚钱！

    第五日。

    宁瑶站在藏书阁内，向下俯瞰。

    学院通行的道路上，有她特意雇下的临时工，他们已经发了三天的传单了。

    宁瑶看了眼手上的传单，上面先是一行鲜明的大字，“震惊！离火学院的绝代天骄竟选择这么回报同窗学友……”

    接下来，又是一行鲜红的中号字体，“你还在因为术法理解而困惑吗？你还在因为以后的道路而迷茫吗？你还在为自己因何而修行而不解吗？十月十五日，离火学院学校广场，晚六点，定疆道会，恭候各位到来。三件宝器，九件天阶法器，无数阵盘、禁制、丹药，皆在定疆道会。”

    传单上，还印有宁瑶，池修白，纪芝，吴东河四人的身影。

    虽然有点羞耻，但是为了蹭他们三人的热度，稍微丢点面子，那也没什么。

    至少池修白在学院内还是顶尖的天才，吴东河获得传承的事情，虽然普通学员并不知道，但圣地世家的人知道的一清二楚，宁瑶也趁机把这群土财主给请过来。

