    第983章 得意忘形   

    莫离安排好了之后，很快就回来了，皱着眉头走进去，看到地下的东西之后，立刻就明白，那个被绑着的人，为什么会那么害怕了。

    

    “在部落里面，除了你之外，还有其他的人在做这件事，你是知道的，赶紧说出来，是谁。”

    张龙，这些话，说的非常笃定。

    

    那人听了之后，一脸惊讶的看着他，可能是没有想到，他竟然什么都知道，看着那些东西，忍不住咽了一下口水。

    

    “小的确实是真的，但是却从来都没有见过，就是莫大人家的兄弟莫盛。”

    说完之后，还一直不停的去看莫离。

    

    这件事情，莫离是真的一点也不知道，他看这个人，也不像是撒谎，从来没有想过，家里面的人，竟然会出现这种事情。

    

    “大头领，不管您信不信，这件事情我是真的不知道的，我现在就亲自去把那小子给抓起来。”

    莫离有点着急，他想要跟大头领解释。

    

    张龙都没有想到，这个审问，到最后竟然会变成这个样子，实在是有些不可思议，原来这样的人竟然都在身边。

    

    “我当然是相信你的，你和你的家人，那都是要分开看待的，这件事情，莫盛如果真的有参与，我是不会看在你的面子上，放他一马的。”

    大头领听到这个名字的时候，也是一副不敢相信的样子。

    

    莫离听了这些话之后，松了一口气的同时，就是深深的自责了，他对家里的那些人，还真不是特别的了解，有的时候，甚至都不知道他们在做些什么。

    

    “先让他绑在这里，大头领带人去抓莫盛，我和莫离两个人去审问一下，另外一个。”

    看着他们两个，全都陷入了沉思，到最后张龙站出来，做了一个决定。

    

    让大头领带着人过去，对莫离来说，也算是一种保护了，毕竟这件事情，牵扯的实在是有点广了。

    

    “这样最好了，我现在就立刻就派人过去，这里的事情，就交给你们两个了。”

    大头领觉得，张龙，这样的安排，实在是非常好。

    

    被绑着的那个家伙，听了大头领的话之后，立刻就绝望了起来，没想到就连莫大人的弟弟，都没办法逃脱，那他这样的，最后就只能必死无疑了。

    

    “大头领，求求你饶了我一命吧，我发誓，从此以后，我再也不会这么做了。”

    眼看着他们就要走了，这人立刻就开始着急了起来，大声的开始喊了起来。

    

    张龙听的有些不耐烦，随手扯了个东西，直接就塞进了他的嘴里，周围一下就安静了下，他就只能发出呜呜的声音。

    

    “你可能不知道，自己犯下的错，有多严重，你伙同外人，残害部落里的这些人，就从来没想过会有什么样的后果？”

    这种事情要是放在大夏国，那就是汉奸的行为，为了自己的一点点私利，损坏了所有人的利益。

    

    张龙生平最痛恨的，就是这样的人了，他有些生气的说完这些话之后，就赶紧和莫离离开了这里。

    

    对方听到这些话的时候，整个直接就懵了，这些东西，是他从来都没有想过的，只是觉得做这么简单的事情，就能得到那些东西，实在是太划算了。

    

    “让我来看一看，你是哪个国家的人，虽然大夏语说的这么顺，可是我还是能听出来，有一点点生硬的，你们背后的人，是不是想着这件事暴露了之后，就直接嫁祸给大夏国。”

    进门之后，张龙就直接把这个人脸上的那块布给扯了下来。

    

    金发碧眼，妥妥的西方人，没想到竟然会说一口流利的大夏语，刚刚那一瞬间，他的眼中满满的都是惊讶，可能他们真正的目的，已经被张龙给猜到。

    

    “我怎么忘了，你现在没办法开口说话，我得先检查一下，看看你的后槽牙里，有没有藏着那毒囊，要是没有的话，我可以把你的下巴托上去。”

    看到这个人不停的流口水，张龙，这才想到，自己当时直接就把他的下巴给卸了下来。

    

    莫离这个时候，还没有，从那个消息中回过神了，他觉得这一切，都像是在做梦一样，没想到一件大事，直接就牵扯出了他的家人。

    

    听到张龙这么说，夏洛克目露凶光，狠狠的瞪着他，看那样子，像是想要把人给杀了一样。

    

    检查了一遍之后，确实是找到了两个毒囊，有了上次的经验之后，都不需要巫医，张龙自己一个人就能弄出来了。

    

    “你……你……！”

    可能是因为，下把刚被推上去，夏洛克开口说话的时候，还有些不太利索。

    

    他使出很大的力气，想要挣脱掉束缚，可惜的是，最后也只是徒劳，累的气喘吁吁的，什么也没有做成。

    

    “你来说一说，我之前的猜测是不是对的？”

    张龙的脸上，一副云淡风轻的样子，就好像丝毫没把这件事情放在眼里一样。

    

    可是他的心里，这个时候却非常的着急，要真相是他想的那样，对方要把这个锅扔给大夏国的话，那还得赶紧通知一下那边才行。

    

    “是又能怎么样，你还不是没办法回去，或者是就算是你回去了，你说出来的这些话，你们大夏国的那些领导人，不愿意相信吗？

    哦，我怎么忘？

    你根本就没办法见到他们。”

    舒服了之后，夏洛克开口说话的时候，那个就流畅了不少。

    

    张龙听了之后，整个人都愣住了，很显然的，对方对他非常的了解，难不成做这些事情之前，早就已经开始调查他了。

    

    不过脸上的情绪，也只是出现了一瞬间，张龙很快就收敛的，干干净净的，让对方丝毫看不出来。

    

    “那你可能不知道，上次有一个人，把有些东西落在了这里，我已经知道，你们最终的目的是什么了，觉得把那个东西拿出去之后，他们会不会相信？”

    那些东西，确实是可以作为证据的。

    

    果然夏克洛听了之后，立刻就开始着急了，就是因为那件东西的遗失，他的哥哥至今下落不明，不知道死在了哪个部落里，现在看来，应该是和无涯部落有关系的。

    

    

