    第160章，又好笑又好气（2更）

    韩巧给蘅毅在枕头下放了一个平安扣，用了蘅丛山赠送的玉石。

    外圈自己做了一个镯子，镯心打磨后做了个平安扣。

    蘅毅睡觉的时候就摸到了。

    “给我的？”蘅毅问。

    韩巧坐在被窝里，把金手镯取下来，朝蘅毅伸手，“帮我把镯子戴上。”

    蘅毅先给韩巧把手揉捏软，再把镯子戴好。

    他看着就觉得很好看。

    韩巧皮肤白,又嫩，戴上一个翡翠带绿的镯子，真真好看极了。

    “我、我没有给你准备礼物。”蘅毅懊悔不已。

    他也根本就没想到这一茬。

    “没关系啊，你发饷银的时候，不是给我买了耳坠么，而且我们往后还有很多年,明年把今年的补上就行。”

    韩巧这么一哄,蘅毅心里好受许多，“好。”

    “睡吧，今儿得早起。”

    大年初一，还是有很多讲究的。

    韩巧怀着身孕熬这么久，早就困的不行。

    不一会便沉睡过去。

    蘅毅则有些难以入眠，血液里的激动和幸福，让他很兴奋。

    今年他二十五，有家有妻子很快也会有自己的孩子，也有了一份体面的差事。

    蘅毅轻轻勾了勾唇。

    想起身去外头打几套拳，又怕惊醒身边睡着的韩巧。

    她怀了身孕,嘴上不说,但是身体还是有所不同，比如困倦、疲惫,晚上睡觉容易惊醒。

    本来好好的一个人，肚子里有一个东西,慢慢的长大，会把五脏六腑都挤到别的地方去，还会挤变形,一定是十分辛苦且痛苦的。

    但是他的阿巧姐没有说一句辛苦。

    每日都笑呵呵的。

    他不能为她承担身体上的痛苦，但他想对她好,更好。

    他都想好了，就生这一个，不论儿女。

    正月初一要早起，早日的鸟儿有虫吃，也是一年之计在于春，一天之计在于晨，大年初一要起个好头。

    还要敬灶神菩萨。

    第一个给灶孔烧火，洗锅烧水，这些得主子来做。

    蘅毅是不让韩巧做这些的，他自己一个人就都干了，还给家里人煮了鸡蛋。

    他如今已经会剥鸡蛋，但是只要在家，只要韩巧在身边，韩巧都会帮他剥鸡蛋。

    今儿是大年初一，韩巧不会责骂任何一个孩子。

    孩子们都穿着喜庆的红色袄子，一个个红彤彤的瞧着就让人欢喜。

    “爹、娘，新年好。”

    “祖姥爷、祖姥姥，新年好。”

    阿爷、阿奶笑的不行,乐呵呵招呼孩子们,“好好好，坐下来吃饭吧。”

    大年初一不用读书、认字，只管找个地方聊天唠嗑，瓜子花生、茶水管够。

    韩炽吆喝了一帮孩子，给他们吹牛，就吹自己做乞丐时发生过的趣事，孙秀、孙依、孙可、和承也去了。

    孙秀、孙依总觉得韩炽有些地方在吹牛，但见识少的她们实在听不出哪里吹牛不符合，其他孩子们听的那是津津有味、如痴如醉。

    白茶在门口听着也笑起来。

    乞丐也有乞丐的规矩和江湖，有些东西韩炽并没有说谎，现实可能比他口中说的还要残酷十倍、百倍。

    这孩子是幸运的。

    那些不幸运的孩子，可能被卖去做了奴隶。

    奴仆、奴隶一字之差，遭遇却是天才地别。

    这个世上，总有很多太阳照不到的黑暗地方。

    大年初二，本应该是出嫁的女儿回娘家，但是韩巧有了身孕，便由蘅毅带着几个孩子回一趟西山村，走个过场，吃了午饭就回来。

    和承也哭着要跟去，孙秀、孙依、韩炽都表示能照顾好他，最后被裹成一个小粽子带去了。

    家里一下子少了好几个孩子，还有些不习惯。

    韩巧陪着爷奶就在他们院子里吃饭聊天。

    “等暖和些我和你阿爷也回西山村住一段时间。”

    “好。”

    韩巧不会在这个时候，让爷奶心里不痛快。

    西山村

    蘅毅带着几个孩子回来，韩家人是又惊又喜，韩巧有孕的事情就家里人知晓。他们都以为今年几个孩子是不会来了，蘅毅也不会来。

    却不想蘅毅带着几个孩子来了。

    虽然和承、韩炽不是两人的孩子，但跟在一起来，喊一声姥姥、老爷，舅舅、舅娘，这红包就得给。

    几个孩子跟着蘅毅走一圈，得了不少红包。

    韩炽就哄和承，“小弟弟，来哥哥给你保管红包，等你大了再还你。”

    和承瞪着大眼睛。

    看了看捂嘴笑的姐姐们，却是不肯给。

    他不知道这东西有什么用？但是他知道是好东西。

    姐姐们拿到的时候，笑的可开心了。

    孩子们对这个新来的表兄弟实在好奇，尤其是他嘴皮子利索的很，把韩家孩子们哄的一愣一愣的，很快不管大的小的都认他做老大，从此以后听他的调遣。

    韩媛媛拐拐孙秀，“那个人……”

    “我哥。”孙秀闻声。

    看着韩炽笑的眉眼弯弯。

    “不是亲的呀。”

    孙秀嗯了一声，“我知道呀，但是我认他。”

    “我和阿依、阿可都认他，他就是我们的亲哥。”

    孙秀这么说，韩媛媛也不好继续说了，又问道，“听说你家里现在多了好多丫鬟，还有很多小孩子，是真的吗？”

    “你过两日来玩不就知晓了么？”孙秀卖关子道。

    韩媛媛眼睛一亮。

    “是哦，我听爹和阿爷他们商量，说初六要去县城呢，到时候我也去。”

    韩香今天也回来了，周鞍山陪着来的，不知道是因为怀孕，还是别的，脸色十分惨白。

    韩袁氏瞧着就心疼，拉着她进屋问她，“你咋这个样子？”

    韩香扑在韩袁氏怀里哭，“娘，孩子没了，孩子没了。”

    “那天回去后，不小心踩滑摔了一跤，就没了。”

    韩香是周鞍山亲自来接回家，并解释和表妹没有任何关系，那表妹也被送回去，以后再不会来周家。

    韩父、韩袁氏也不可能真要韩香与周鞍山和离，韩香也不愿意和离，韩袁氏给收拾了不少东西，让韩香带回周家。

    周家如今还是没分家，韩香那十两银子听她支支吾吾的，韩袁氏猜测应该被周鞍山全部拿去做买卖了。

    周鞍山也想做收木柴的生意，但是不卖给韩巧，卖给别人。

    他不信这普益县就韩巧一家收木柴，其他家就不收了。

    韩袁氏安慰了一番，又忍不住责备，“孩子没了，就在家养着，大冷天你回来作甚？自己的身子也不知道爱惜。”

    韩香吸了吸鼻子，擦着眼泪问，“娘，韩巧没回来吗？”

    韩袁氏闻言差点没气厥过去。

    (本章完)

