
秦阳呐呐道：“师父，这也是三成功力？”

天冲道长含笑点点头。秦阳已说不出话了。

星儿呆呆地站了一会，接口道：“道长师父，你的功夫都好厉害，星儿比较笨，记不住怎么办？不如你把要教我的，一并教给哥哥和姐姐吧，他们比我聪明。”

见到星儿有点傻呼呼的老实样子，天冲道长微微一笑道：“星儿，只要有恒心，为师的武功并不难学，阳儿灵活多智，月儿聪明认真，唯独你比较老实，为师的掌法招式不多，便传于你吧。”他转头望着秦阳和月儿，问：“掌法给了星儿，你们要学哪项？”

月儿把目光转向哥哥。秦阳努努嘴，示意让她先选。月儿想了一会，答道：“道长师父，我想学剑法。”

“哦？”这下连天冲道长都提起了兴趣：“为什么选剑法？”

月儿瞥了哥哥一眼，道：“哥哥性格冲动鲁莽，学了剑法说不定会惹事伤人，我学会了只用来保护哥哥和妹妹，不会用来好勇斗狠。哥哥学会轻功的话，有什么事可以逃得快些，他是我们秦家唯一的儿子呢。”果然是很符合月儿性格的理由，秦阳虽早就猜到，但听到那句“保护哥哥和妹妹”时，依然嘴角抽了一下。喂，妹妹，你真要把哥哥唯一的优点给抹杀掉？

天冲道长忍不住笑了起来，他转头问秦阳道：“阳儿，你怎么看？”

秦阳哭笑不得地答道：“既然妹妹都这么说了，当哥哥的能不让着妹妹吗？”

月儿白了他一眼，漂亮的眸子里却闪过一丝笑意，以为终究瞒过了这狡猾的哥哥。她选择剑法还有另一个重要原因，剑乃利器，练起来难免受伤，她是担心哥哥笨手笨脚的，练起剑法来不小心伤了自己怎么办？

天冲道长哈哈一笑，拍拍秦阳的头道：“你的身形年纪学起轻功来正合适，好好练的话，说不定会成为天下间逃跑得最快的人，不过，到那时可不许说是我天冲道人的徒弟！”

秦阳苦笑着点点头。他站到月儿身边时，眨眨眼小声道：“其实，在剑法未练熟时，一般都是用木剑或者用布把剑包起来，以防误伤练剑人。”这是他练刀法的经验谈。

月儿呆了半晌，忽然恼羞成怒地一脚踢在哥哥的小腿上，气呼呼地小声嚷道：“练轻功据说要天天挨踢才能跑得快的！”

不提两兄妹的闹腾，自从定下了三个徒弟的“专业方向”后，天冲道长开始了他的基础课程。

最开始的课程是他最精通的内功——“丹功”，没错，这门内功不叫神功、真经或者宝典，就叫“丹功”，乃道家修炼内丹之法，是一门颇为神奇的功法，据说不但能延年益寿，最重要的是能激发人体潜能。人体内通阴阳、外接天地，自成一座宝山，“丹功”就是要从发掘提炼宝山中的“气”，结成内丹以打通全身经脉，将杂草丛生的羊肠小道锻炼成康庄大道。“丹功”共分九层，第一层通任督二脉，后面七层分别通十二经络和奇经八脉，最后一层专门锻炼经脉，将全身经脉融为康庄大道相连的整体，真正达到以意御气，意发并行。练法分为站桩和坐桩，又分为动功和静功。

天冲道长详细地给三兄妹讲解了如何入定，如何聚气成团，烹气为丹，如何引导真气搬运河车等第一层基础功法，然后就让三兄妹开始修炼。

秦阳早已练成咏春门的入门内功，任督二脉已打通，加上一身真气颇有基础，练起来进展极快。在月儿和星儿刚熟悉入定聚气，他已完成了烹气为丹，搬运河车的阶段。

天冲道长看在眼里，替秦阳把了把脉，沉吟了好一会，只说了句：“阳儿你极适合练这门丹功。”便没再多问，只是加快了教他的进度，一边指导他修炼第二层功法，一边教他背诵全套功法要诀方法。

秦阳本来满心忐忑，生怕被天冲道长窥出自己身怀咏春绝学的端倪，此时见他没多问，暗自松了口气。

这天，天色晴朗，大雪早早就停了，秦阳练完丹功坐在老榕树下稍作休息，见天冲道长正用布仔细地拭擦宝剑。宝剑剑柄的缠丝已颇为陈旧，但剑身如雪，明亮照人，保养得极好。天冲道长只是随便地握着剑，但阴寒的剑气隐隐透出，竟似可与阳光争辉。

也不知道自己何时能达如此境界，秦阳不禁油然神往道：“我有昆吾剑，求趋夫子庭。白虹时切玉，紫气夜干星。锷上芙蓉动，匣中霜雪明。倚天持报国，画地取雄名。”

天冲道长讶然道：“这诗是阳儿你作的？”

秦阳摇头答道：“这是唐朝李峤所作的《剑》，我以前极是喜欢。”

天冲道长微微一笑道：“阳儿，你聪颖过人，胜我幼时数倍。我见过你的《咏竹》，也曾听费大夫提起过你以往斗联楹的事，难得你小小年纪便有如此学识志气，呆在这小山村实在可惜。只要你勤加练习我天道门绝学，将来定可仗剑行侠江湖，尽展你的才华抱负。”

秦阳望着他手中寒霜冷冽的宝剑，轻叹答道：“我只要能练到师父一半本领，便已心满意足。”

天冲道长轻敲他的脑袋，笑着训道：“武学之道，永无止境，若是知足，便难有进步了。”

这句话自己前世的师父也说过。秦阳忍不住问道：“师父，既然武学无止境，那我们怎么划分武功的高低？”

天冲道长见他一脸好奇，便答道：“武学之道，并没有很清晰的高低层次划分。以练气来说，简单可分为练精化气、练气化神、练神还虚三种境界；以筋骨锻炼来说，又可分为易骨、易筋、洗髓不同层次。但就如我之前所说，一个人武功之强弱，不只在于招式体能，更在于内劲、身法、速度，还有经验、计谋、心态和运气等。”

秦阳听他提起“易筋、洗髓”，顿时想起前世所学的“周氏易筋洗髓经”，心中隐隐一动。

又听天冲道长继续道：“若硬要给一个人的武学境界划分层次，在我看来可大概分五个级次，每个层次又可根据水平分为上中下三个层次。”

秦阳马上凝神倾听，天冲道长沉思着缓缓道：“第一级是普通武夫，寻常武馆、江湖卖艺者多半便是这层次，多以外功为主，练到深处可开砖断石，但也就止步于此。”秦阳暗暗点头，自己前世在多数武馆看到的武师，便是这个级别。

“第二级是一般高手，他们内外兼修，技艺娴熟，应变极快，可凭精妙的招式、精纯的功力克敌制胜，越练到深处，招式发劲越是精微奥妙。”秦阳咋了咋舌，琢磨一下，岳飞岳大哥目前大概是二级上的水平，而前世的自己不过只是二级中而已。

天冲道长又道：“第三级可称为一流高手，到了这境界，招式功力已达炉火纯青之境，慢慢打破招式的界限，开始向无招胜有招的方向修行，此时气劲已可透体而出，产生杀气、剑气等，功夫深时可达‘手中无剑，心中有剑’之境。”秦阳回忆起自己前世的咏春拳师父可一掌隔空劈断青石砖，多半就是这级别。

“第四级可以称为绝顶高手，武功到此境界，已可悟出‘我即是剑，剑即是我’的化境，不再拘泥于招式武器，举手投足便可制胜，单凭气劲便可摘叶飞花伤人。”

秦阳忍不住道：“到此境界难道还不算巅峰？”

天冲道长淡然笑道：“还有第五级呢。第五级可称为绝世宗师，此时已达‘无我无剑，剑我相忘’的返璞归真至境，最厉害者甚至可意发并行，意念间气势便取人性命，气劲到处，无坚不摧，无柔不克，无快不破，这才是真正的天下无敌。”

秦阳骇然道：“那岂非以眼神便可杀人？”

天冲道长点头道：“杀念生则气劲发，真正是一瞬间便可夺人性命。只是到了这般境界之人，一般已不会轻生杀念了。”

秦阳呆了半晌，才问道：“那师父，你目前能达到哪种境界？”

天冲道长淡然一笑道：“大概第四级上罢。”

秦阳倒抽口凉气，问道：“世上可有人达到绝世宗师级别？”

天冲道长正在擦拭宝剑的手停了下来，沉思着答道：“一百多年前的李煜和我们天门道的师祖柳长平都算是此级别的，相对来说李煜更胜一筹……”

李煜？秦阳大吃一惊，这新宋的开国皇帝便叫李煜，他居然会是达到绝世宗师级别的无敌高手？他又想起不久前认识那个与大英雄同名的岳飞，莫非这李煜也只是与开国皇帝同名之人？那柳长平又是何人？

他正消化着这惊人的消息，天冲道长已继续说下去道：“但论当世最有名、我认为可达绝世宗师级别的，只有三个人，一个是华山狄弦，一个是少林净慧，第三个……”

天冲道长顿了顿，没再说下去。

狄弦、净慧是谁秦阳不知道，但华山、少林倒是耳熟能详，秦阳屏息静气，正要听他念出第三个人的名字，不料天冲道长轻叹一声，神色惆怅地站了起来，淡淡道：“你练功罢。”宝剑入鞘，已飘然远去。

留下一头雾水的秦阳在榕树下胡思乱想，百般猜测。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817712"  chaptername="第二十一章  武学的五大境界">加入书签</a>
</div>
