    在药师盛会上，求医者和问药者是不同的两类人。

        知道病症用什么丹药救治的人，属于问药者;不知道病症用什么丹药救治的人，属于求医者。

       禾灵身上没有五花八门的丹药，无法对问药者造成帮助。

        好在刘大念给她来了三天的特训，让她初步掌握了枯木逢春，足够她帮助不少求医者了。

         药王岛上的一处大型竹林中，这里人流量较高，数百位小有名气的药师聚集在此，大量求医问药之人紧随其后。

        随处可以看见，众人把一位药师身边围成一圈的景象。只不过，这种当面求医问药的方法仅限于少数穷困的修士和凡人。

        有钱修士求医问药的方法，是将自己需求记录在一枚令符上，并附带上报酬，再将这枚令符系在一棵竹子上。

        路过的药师都会刻意用神识查探一番，毕竟这是一个发财的好机会。

        禾灵走在竹林中，细心查看每棵竹子上令符里的内容，寻找自己所能医治的对象。

        “怎么全都是索求丹药的啊！就不能来个重伤求医的吗？柳念，你也帮忙找找，有没有适合我医治的对象，别光在后面站着。”

        柳念站在后方，耸了耸肩，一边朝竹子走去，一边开口道：“禾灵，算算时间，明天就是药师盛会的重磅环节了，大批顶尖药师都会去争夺药王之名。

        我也要去一趟，完成一下掌门交代的任务。

        也就是说，你如果不想一个人的话，就只能在这里待上一天。

        你是想一个人在这待会，还是跟我一起去？”

        禾灵撇了撇嘴，开口道：“掌门给你交代了什么任务，是赢得药王之名吗？

        争夺药王之名是要比试炼丹的，不是比试疗伤。你又不擅长炼丹，反正你说过，你赢不了慕龙，就别去了呗，陪在我治病救人多好。”

        柳念叹息一声，站着一棵竹子面前，查探了一下令符上的内容。

        是求催情丹的……

        “此中缘由不足为外人道也。说吧，你是想多在这待几天，还是跟着我去一趟。”柳念说道。

        禾灵思量了许久，她最喜欢的就是治病救人，也是因为这个爱好，才去学习药理知识的。

        自从柳念告诉她，她的枯木逢春已经入门了之后，她早就想去尝试一下了，只是一直被柳念拽着跑，没机会帮人。

        经过再三的思考，禾灵咬了咬牙，给自己打了打气。

        “我就不跟着你去了，我要在这里多待一会。等你忙完之后，可千万要记得回来接我。”

        柳念微微点头，语气诚恳地回复了一句放心，随后拿起了一枚新的令符，神识探入其中。

        令符里的内容，让柳念不禁嗤笑出声。

        “贫道的下半身，曾被一奸诈恶毒卑鄙龌龊之人，严刑拷打了半个时辰，致使身为男人的功能丧失。

        求一个能让我重塑男人雄风的办法。

        报酬：只要能成，随便提！

        求医者：赤阳宗，杜有。”

        哈哈哈……

        杜无这家伙居然拿他哥的名讳来求医！

        这操作也没谁了。

        柳念取下竹子上的令符，对着禾灵高声道：“小禾灵，我先去找一个骂我的家伙玩玩，不会离你太远的。如果你有麻烦，就大声呼喊我的名字。”

        禾灵一脸不悦，气呼呼地回答道：“走吧！爱欺负人的家伙。”

        某处高台上，一脸忧愁的杜无，感受到自己的令符被人摘取心中大喜，立即鼓动全身的法力，朝心湖指引的方向飞去。

        掠过清澈见底的湖泊，穿过繁茂的丛林。

        杜无站在竹林外围，细心的抚了抚发丝，回忆了一下自己老哥的举止，随后仪态端庄迈步向前。

        一位黑色武服装扮的男子从天而降，突现在杜无面前，留给杜无一个潇洒的背影。

        杜无有些错愕地看了看眼前男子，觉得对方的背影有些熟悉，又见到男子腰间的令符，顿时明白了来人的身份，于是赶忙恭敬作揖。

        “贫道杜有，还未请教道友名讳。”

        柳念转身一笑，戏声道：“杜无大妈，好久不见？”

        当当，当当当当当，嘿呀嘿……

        杜无闻言，大脑乱作一团，身体依旧保持着躬身弯腰的状态，好似石化一般，完全不敢起身，心中疯狂地大喊道：

        为什么！为什么！为什么！

        为什么柳念这个该死的恶魔怎么会在这？

        “因为我想你了啊，杜无大妈！”柳念声音轻柔地说道。

        柳念的语气很轻，但却如同一座大山一般，重重地压着杜无身上，让杜无瞬间瘫软倒地。

        难道说，柳念这个混蛋能听到我在心里说话！

        “没错，我听得到哦！

        你要是再在心里骂我，我就把你扒光了，然后在明天药王争夺比试上，把你丢在人最多的地方。”柳念语气依旧温柔似水，但却带给杜无无尽的恐惧！

        杜无连忙叩头，苦求道：“柳爷！小的再也不敢了！求柳爷开恩，求柳爷开恩呐！”

        柳念噘着嘴，不悦地切了一声！

        这家伙原来真的在心里骂我了……

        要不是我有事找你帮忙，我肯定说到做到！

        “杜无大妈，开恩是要有诚意的！你只是跪两下，就让我原谅你，是不是觉得太简单了？”

        杜无在心中回应道：是……

        短暂沉默后，柳念握了下拳头，发出了咯咯地脆响声。

        杜无赶忙大声回应：“是，小的也觉得太简单了，不知道柳爷您想让小的做什么，小的定会当仁不让。”

        柳念嘴角上扬，心中暗叹，杜无是个聪明人，知道自己想做什么，语气冰冷地说道：“很简单，我让你去保护一个人。

        从现在开始，她要是受了委屈，掉了一根头发，埋怨了一句，少吸了一口气，或者多吸了一口气。

        我都会让你感受世间最极致的痛苦，永不停歇的那种。”

        杜无叩头说道：“小的一定会好好去做，绝对不会让柳爷失望。”

        柳念转身朝禾灵所在的方向走去，并对着身后的杜无说道：“走，我带你去见她。”

        杜无躬着身子，跟在柳念后方，一同朝竹林深处走去，像个太监一般……

        短暂前行过后，柳念轻声道：“杜无大妈好好努力，如果你这次表现好的话，我可以让你重新变回真正的男人。”

        柳念在杜无眼中是最畏惧的存在，同时柳念的话语在杜无耳中，也是最有分量的存在。

        说什么就一定会做什么，这是杜无对柳念的绝对评价。

        如果是别人告诉他，能让他变回真正的男人，杜无仅有一分信任。

        但要是柳念说能让他变回真正的男人，那杜无就有九成的信任，还有一成留给恐惧。

        “杜无定不辜负柳爷的信任！”杜无语气坚毅地说道。

        竹林深处，在柳念离开后，禾灵遇到了麻烦。

        一位拄着拐杖，浑身是伤的老汉坐在地上，神情悲愤，对着禾灵破口大骂，引来了众多药师的围观。

        禾灵上前搀扶老汉，却被老汉用拐杖敲打，唾骂声越发响亮。

        “都来看看啊！仙师欺负人了！

        就是这个家伙害得小老二一家被人欺负，我那老婆子的被人打成残废，还有我那可怜闺女，，她才十七岁啊！现在只能躺在床上奄奄一息，即便挺过今天，那也会捞了个终身瘫痪啊！”

        这老汉禾灵认识，是她刚刚到药王岛时，第一个上前与她搭话的凡人。

        禾灵买的第一份香果，就是在他的摊位上买的。

        当时禾灵还好心施舍了一把灵石，她刚刚再遇老汉来此时，还热心地上前打招呼，没想到却被对方唾骂不止。

        老汉的声音愈发响亮，语气也越来越凄惨，引起越来越多的修士和凡人前来周观。

        “这是怎么回事？这老头在说什么？”

        “不太清楚，好像是这位女仙师动手伤了老汉一家三口。”

        “怎么会有这样的仙师？”

        众多的胡乱猜想，让一直生活在浩气仙门的禾灵，变得不知所措，她下意识地想要逃离这里。

        老汉看到不断后撤的禾灵，高声大喊道：“快来人呐！这个害了小老二一家的恶人想要逃跑！

        求哪位仙师能帮帮忙，还小老二一个公道啊……我在这里求你们了！

        哪位仙师能帮忙主持一下公道啊！我在这求你们了……”

        老汉不断叩头祈求，即便额头流出鲜血，也未有半分停歇。

        害怕和胆怯在禾灵心中游走不停，她不知道这老汉为什么要冤枉自己，她只想快点离开这里。

        “这位女道友，在下金林宗修士，道号叶露天，还请道友给此事一个说法！”一位抱剑男子挡在禾灵逃离的方向，冷声说道。

        “我我……我没有伤人，那不是我干的！”禾灵磕磕绊绊地说道。

        老汉闻言，厉声大叫道：“就是她害得小老二一家，就是她！”

        “我没有，我真的没有！”禾灵一边哭泣，一边解释，但围观之人并没有过多的同情。

        越来越多的修士将禾灵包围，包围圈越来越小让禾灵越发焦急，下意识地使用飞举之术打算离开。

        只是刚刚飞离地面五米，一面金色屏障赫然出现，让她囫囵般摔在了地上。

        一位修士高声道：“既然不是你做的，为何要逃跑呢！

        依我看，在事情水落石出之前你还是先留在这吧！”

