    “你都这样了，怎么会没事，还有，你说谁会有事？”安小静愣住，居然忘记了流泪。

    “兄弟，你的意思是？”司机模棱两可的看着王根生，惊讶问道。

    “大哥，你应该是一位老司机了，这么好的天气，突然发生滑石流，你不觉得奇怪吗？”王根生眉头一皱。

    其他等人顿时像意识到了什么，还真是的。

    但凡滑坡，泥石流，滑石流都是因为恶劣的自然气候引起的，现在正是秋高气爽，风和日丽，怎么会？

    “王根生，你的话到底是什么意思？”安小静小声问道。

    “如果我没有猜错的话，山的那边肯定有大型采石厂，这个时候，肯定发生了爆破，之后将山体这边震动了。”

    王根生抬头看天，却是一声长叹。

    入眼处，原本是青山绿水，却硬生生地将一些非法采石者将原本的生态环境给破坏了。

    “我一定会向上级反映，取缔那些非法采矿的人，赵氏矿产才停产不久，就有人挂牌上马了。”

    搜救人员中的领头愤愤不平道。

    难怪近来老是出现山体滑坡事件，原来真正的罪魁祸首便是那些私营的矿主。

    “大伙别歇着了，赶紧将道路疏通，先送这些孩子去学校。”领头大声喊了一句。

    众人听了之后，便迅速地忙了开来。

    安小静蹲在王根生的面前，掏出了纸巾为他擦拭血迹：“你都这样了，还说没事？”

    说着话，安小静的眼泪又流了出来，今天幸亏有王根生，如不然，她有可能和这些孩子一起葬身崖底。

    司机看着一身血迹的王根生，皱着眉头说道：“兄弟，今天得亏你了，你的伤也不轻，赶紧去医院看看。”

    王根生一脸的不以为然：“呵呵，这点伤算得了什么，我没有那么金贵。”

    安小静却是紧张兮兮：“不行，你必须赶紧去医院，伤口感染就不好了。”

    王根生伸了一个懒腰，站了起来：“唉，连阎王都不愿意收我，我怕要活到人见人恶了。”

    安小静眼里一身轻松的王根生，其实此刻并不轻松，刚才与校车对抗的时候，王根生几乎耗尽了全身的力气。

    “你，你真的没有事？”安小静有些犯糊涂。

    “小静姐，你是希望我有事吗？”王根生笑着问。

    “不是……”

    安小静思绪凌乱，难道这样也可以吗？

    在那些搜救人员不屑的努力下，道路终于畅通。

    紧接着，有几辆车驶来，将孩子们转移了车辆，往学校的方向疾驰而去。

    王根生回到了汽车这边，看着安小静，一脸坦然道：“小静姐，你还去不去临水了。”

    “去，去，去……”

    安小静连连点头，如梦初醒一般。

    青山镇，政府大院。

    所有的人都震惊了，他们终于得到了最先的消息，一车孩子安然无事，而救孩子的人，却是桃园村的王根生。

    镇首是大发雷霆，青山镇建县在即，竟然会发生如此重大的安全事件，这会给他的仕途抹上一笔污点。

    很有可能，他就是未来青山县的县首，而他作为一方百姓的父母官，又怎么可能消极倦怠。

    一行人，浩浩荡荡地往青山镇的一处采石场而去。

    这些人，都是镇里有关的领导，什么环卫，国土，卫生等单位的，应有尽有。

    青山镇采石场，原本是赵氏矿产旗下的工厂。

    赵氏矿产被取缔之后，赵氏矿产原有的产业都被临水市收为国有资产，不得允许私人盲目开发。

    事实上，总会有挖空心思想赚钱的人，此路不通那路通，总之用钱开路，没有走不通的路。

    于是，采石场一直打着为青山镇经济而崛起的幌子，继续在盲目的采石。

    单纯地用机械采石，似乎速度过慢。

    于是，便用雷管和炸药开山采石，每一次开炸的时候，会波及附近所有的山岚，当地人已经见怪不怪了。

    一行人来到了采石场，这边仍然还是机声隆隆，一片繁忙的景象。

    他们并没有意识到什么不妥，山上的石头采之不尽，正好能够满足某些人发财的欲望。

    一个采石场的小头目见到突然开来了好几辆小车，不免有些奇怪，他赶紧先跟老板打了电话，之后才迎了上去。

    “谁是这里的负责人？”一名领导似的男子，大声问道。

    小头目知道这些人不简单，急忙迎了上去：“各位领导，你们怎么突然来了，这里环境复杂，

    还是先到办公室那边坐坐，等老板回来再说。”

    “我们怎么突然来了，出人命的，你清楚吗，赶紧让老板过来。”一名随行的人大声喊道。

    “别干了，先把机器停了。”之前的领导冷声道。

    小头目却不乐意了，现在正赶工期呢，青山镇正在遍地开花的种房子，需要大量的石子，这是一个发财的好机会。

    “怎么，让你们先把机器停了，不乐意了吗？”又一名领导冷喝了一声。

    “领导，我们可是正正经经的良民，为青山镇的发展，奉献着光和热，还有，我们的手续齐全，

    你这一说停就让停了，损失谁来负责，利税谁来完成。”小头目显然是见过世面的，并不怕这些人。

    “你别拿着这些理由来搪塞我们，赶紧将机器停了。”一名年轻人大声喝道。

    小头目看着这些人，低声说道：“各位领导，还是等我们老板来了再说，他昨天还去了临水市。”

    不远处，开来了两辆汽车，都有极为豪华的越野。

    车内走下了两个人，一个是采石场的老板，另外一个人更加比简单，是临水市，甚至大东省都叱咤风云的人物。

    他就是孙兆天，兆天地产的老总，曾经想一人将整个青山镇房产市场独占的人。

    “孙总，李总……”

    镇首看到孙兆天和采石场老板，居然没有了底气。

    青山镇的支柱产业现在完全依赖于此二人，一旦他们动怒，青山镇经济体有可能会产生动荡。

    “镇首，你怎么来采石场了。”采石场老板笑着说道。

