    4月4日，周一。

    樱木学园进入新的学年。

    石川司也升上了高三，进入高中阶段的最后一年。

    跟天朝的高中不一样，岛国高中是到高三才分文理科的。

    石川司报的是文科，进入高三之后，他再一次被分配到A班。

    跟他一样被分配到A班的还有古贺月乃，不过这一回就没能坐前后桌了，虽然也算前后排，但隔了一列。

    原先关系比较不错的那些人，比如高山遥、吉野爱子、佐藤诚，要么读了理科，要么去了别的班级。

    虽然同样来自高二A班或者曾经的高一D班的同学不少，但不认识的人也很多。

    当然，这个对石川司来说没什么影响，毕竟他在樱木学园就没跟哪个人深交，别看跟有些人关系还不错，但谈不上特别要好，分开了也没什么大不了的。

    倒是古贺月乃的好闺蜜楠木香子，高一高二都跟古贺月乃同班，高二后期两人都报了文科班，但上了高三之后，古贺月乃在A班，而楠木香子被分配去了B班。

    虽然古贺月乃嘴上没说什么，但明显的有些寂寞。

    进入高三仅仅一周，学生们就拿到了一份志愿调查表。

    高一高二也会让人填志愿调查表，但相对来说比较随便，高三的这个志愿调查表就会正式得多，直接参加工作的暂且不说，如果志愿是上大学，一般会让人具体到哪个学校哪个专业。

    到时候老师会一一谈话，甚至叫来学生的家长做三方会谈。

    关于将来的志愿，石川司没多想，直接填了升学，学校的话，选了几个偏差值差不多，感觉他应该可以上的，专业则是经营学。

    想把公司做大做强，这个还是有必要学一学的，尽管可能未必有用就是了。

    他这边决定得十分干脆利落，另一边，古贺月乃拿到志愿调查表之后就有点犯难了。

    晚上，吃晚饭的时候，她还跟父母提了一下，想向父母寻求建议。

    然而，她的父母反过来问她想做什么。

    只说无论做什么样的决定都会支持她，并没有给她指明具体的方向。

    吃完晚饭，洗完澡，回到房间。

    古贺月乃坐在书桌前，拿着志愿调查表，叹息一声：“将来想做什么吗？”

    她发现自己根本没有一个明确的目标。

    要是能像空手道比赛那样就好了，根本不用考虑什么，反正每次就是全力以赴，努力拿下冠军，没有别的选项。

    空手道这一块，她自认为很强，但没用，她没打算成为职业选手。

    还是要好好上一个大学的。

    她思考着，纠结了许久，还给好闺蜜楠木香子打了个电话。

    “么西么西，香子，你现在在做什么？”

    “刚洗完澡，准备做作业。”

    “打扰你了吗？”

    “不，不会。对了，月乃，我...我可能要有男朋友了。”

    “诶？不是吧？哪个混蛋？居然敢打我家香子的主意！”

    “我们班的中岛君，他今天向我告白了。”

    “是那个足球部的中岛君吗？他还没有女朋友？不可能吧？”

    “我也很意外，但这是真的，我可以肯定，而且他真的很温柔……”

    原本是要找楠木香子商量的，结果还没开始，就变成了楠木香子的情感专题。

    古贺月乃也忍不住好一番八卦，将楠木香子和那个中岛君的事情前前后后挖了一遍，最后又是祝福，又是寂寞的感慨。

    两人整整聊了一个小时，眼看着有点久了，古贺月乃才强行转换话题：“香子，先不聊这个，我问你，你的志愿调查表填了吗？”

    “填了。”楠木香子回答道。

    “填的什么？”古贺月乃又问道。

    “当然是升学了，我选的是文学类的专业，学校的话都是东京这边的。”楠木香子毫不隐瞒地说道。

    “文学类的专业吗？”古贺月乃暗暗嘀咕。

    这个答案，她倒是没觉得多么意外，因为楠木香子加入的社团是文学社，对文学肯定是比较感兴趣的。

    只可惜，这个她学不来。

    “月乃还没想好志愿吗？”楠木香子忽地问道。

    “没有，志愿什么的太难了，比拿空手道比赛的冠军还要难。”古贺月乃叹息道。

    楠木香子沉默两秒，有些不好意思地说道：“抱歉，月乃，志愿这个我也没办法给你什么建议，不过时间还很多，你可以慢慢考虑，我觉得不用太着急。”

    “这倒也是。”古贺月乃赞同道。

    两人又聊了几句，之后才依依不舍地挂断电话。

    放下手机，古贺月乃看着手中的志愿调查表，又是一声叹息：“到头来，还是不知道该填什么样的志愿。”

    她摇了摇头，放下志愿调查表，拿出作业默默地写了起来。

    第二天，第三天，第四天……

    烦恼了好几天，眼看着都快要回收志愿调查表了，古贺月乃也渐渐地急了起来，甚至想着是不是随便填几个志愿，直到一次吃晚饭的时候，古贺咲忽然问她：“司有跟你说过他的志愿是什么吗？”

    “肯定是职业轻小说作家啊，毕竟他的名气已经很大了，根本不需要读大学。”古贺月乃想都不想地回答道。

    “这可不一定，我记得他当初跟我说过想读大学的。”古贺咲不以为然地说道。

    古贺月乃愣了一下。

    好一会儿才说道：“那我找个时间问他一下吧。”

    说完，她忍不住默默思考了起来：或许可以顺便向石川司寻求一下建议？

    虽然不一定有用，但试试看又不会有什么损失。

    一念及此，她又觉得有些好笑，因为她记得石川司的小说《俺妹》里面就有妹妹找男主进行人生咨询的情节。

    要是向石川司寻求建议，那就是真正的人生咨询了吧？

    只可惜，她跟石川司并不是真正的兄妹，跟小说里面的情况还是不太一样的。

    话又说回来，石川司现在肯定不知道她正在追《俺妹》这部小说。

    不过既然石川司写到这样的情节，可能也是打心底里希望她这个“妹妹”能多依靠他一些？

    既然如此，那就看看这个“哥哥”是不是也像小说里面的男主那么可靠好了。

