 林辰满心欢喜，要回来这边和苏夕然等人团聚，没想到一回来，看到的却是满目疮痍的景象，蒙德还对着自己的女人污言秽语，他简直将蒙德活劈了的心都有。

看到除了蒙德之外，还有着另一个魔蛟族族人，对方给他的感觉，要比蒙德更加危险，他直接便是动用《焰灵魔体》，一记“大日天外来”砸向蒙德，想要先灭掉一个，然后再对付另外一个。

蒙德见到林辰突然出现，吓了一跳，不过他反应也是极快，双手朝着砸来的轩辕枪推去，龙吟声响起，一条由水凝聚而成的蛟龙自他双掌飞出，和轩辕枪碰撞在一起。

轰！那条蛟龙直接被轩辕枪砸得破灭，蒙德整个人倒飞出去数百米的距离，停下来后，喉结滚动，一口鲜血差点喷了出来，被他强行咽下去，看向林辰的眼中，带着惊诧。

突然见到林辰，他仅是有些惊讶，不过这一刻，却是完全被震惊到了，这才没过去多久，他发现林辰施展这门武技的威能，竟是已经要比当日和席子渊交手时，强出一个级别。

“我知道了！一定是不死道人的空间戒指！一定是他空间戒指里的宝贝，让你的实力，又有了提升，对不对？”

蒙德先是惊怒，接着则是大喜，那不死道人的空间戒指内，果然有着宝贝，而那很快就是自己的了。

他并没有怀疑，林辰的实力提升，是因为服下了那八品道境圣丹，因为若是服下那八品道境圣丹，林辰此时一定还在闭关，不会出现在这里。

而且，服下那八品道境圣丹后，林辰绝对不会还只是合道境后期。

他心中暗自庆幸，还好让大哥和自己一同过来，不然的话，别说是将不死道人的空间戒指和那八品道境圣丹夺到手了，最后死的可能反而会是自己。

蒙德却不知道，林辰的战力提升，和不死道人空间戒指里的东西一点关系都没有，而是因为吞天龙炎变得更加强大，使得他的战力，还有《焰灵魔体》的增益效果，都有了提高。

林辰脸色有些失望，这魔蛟族之人的肉身，实在是够强悍的，受了自己一击，竟然没死，只是受了点伤，当然，这也和对方反应过来，施展手段防御有着关系。

林辰突然出现，将蒙德打飞，不过是一刹那间的事情，叶伊人和苏夕然等人反应过来后，都是一脸惊喜。

小舞一脸愠色指着蒙渊，对林辰道：“大哥哥，左爷爷和雷大哥都被这家伙给打成重伤，现在生死不知，你一定不能放过他们！”

叶伊人和苏夕然等则没有开口，在一开始的惊喜之后，她们就想到一个问题，林辰会是这两个魔蛟族族人的对手吗？

他们两个人敢来到这里，显然是有备无患，估计根本就不怕林辰。

叶伊人更是注意到，林辰出现后，蒙渊脸色毫无惊慌，反倒是露出一丝冷酷的笑容，像是猎人发现了猎物。

“没想到，还没等我们去找你，你就自己出现了！”

蒙渊盯着林辰，戏谑笑道：“如此一来，倒是省去了许多麻烦。

我有两点要求，只要你答应我的这两点要求，我就饶你不死。”

不等林辰回答，他便自顾自道：“第一，把那不死道人的空间戒指，还有你自己的空间戒指，都交给我，其中，必须包含你之前获得的那枚八品道境圣丹；第二，你的这些女人，我都要带走，你不能说一个不字！”

龙城的人们，在见到林辰回来后，都是狂喜，可见到蒙渊依旧如此猖狂，一颗心不由缓缓沉了下去，他们不是傻子，自然都明白，蒙渊这般表现，说明他根本就不把林辰当一回事。

“我对你倒是没有任何的要求。”

林辰盯着蒙渊，淡淡道，他不知道这人叫什么名字，也没兴趣知道，现在的他，只想做一件事情。

听到林辰的话语，龙城的人们一片哗然。

“城主这话是什么意思，在向对方低头？

什么叫做没有任何要求，难不成，这件事情，就这样算了吗？”

“问题是，就算他想算了，这两个魔蛟族的人，也绝对不肯！”

……蒙渊脸上刚露出有些得意的笑容，就听林辰继续道：“我现在只想把你给宰了，所以，无论你做什么，都没有用！不管你是谁，我也不想知道你是谁，但总之你得死！”

下方，那原本对林辰有些失望的人们，听到这话语，都是热血沸腾起来。

蒙渊的脸色一沉。

唰！蒙德化作数百米长的蛟龙，拦在林辰的后方，声如洪钟：“大哥，你何必和他废话。

既然他出现在这里，那我们将他废了，他身上的东西，岂不都是我们的了？

哪里还需要他自己交出来？”

蒙渊点头，道：“你说的也对。

你在一旁看着就好，我来收拾这个家伙。”

蒙德道：“还是我们两个一起上的好，这小子虽然只是合道境后期，但绝对不可以轻敌。

他走了狗屎运，灵魂层次如今为道境六品，合道境大圆满一不小心，都有可能死在他的魂技之下，我们两人一起动手，最是稳妥，能避免任何意外发生！”

“也好。”

蒙渊沉吟两秒，点了点头，虽然他觉得自己一人，已经足够对付林辰，不过就如同蒙德所说，还是稳妥一些的好。

魔蛟族，某种程度上，其实便是一种站在妖兽金字塔顶端的存在。

要比寻常同阶人族修道者强大得多。

他们两个都是合道境大圆满，蒙渊体内更是连接了72颗星辰。

两人联手，对付一个合道境后期的人族修道者，即便对方再如何妖孽，也绝对不可能是他们的对手。

蒙渊身体一晃，也是化作一条数百米长的蛟龙，两条蛟龙将林辰包围起来，眼中都是泛着寒光。

林辰手持轩辕枪，脸色森寒，毫无惧意，道：“这座城池，名为龙城，我今天便在这里斩龙，以正其名！”

轰！他带着滚滚火浪，刹那间冲向蒙渊。

 