    高空之上。

    乘坐着巨大灵鹰的宗政休，表情微妙地摩挲着手中令牌，脸上带着微妙和惊喜：

    “竟然有这种事！我还当那陈凡是什么了不得的任务，原来不过是一个幸运儿……”

    其人舔了舔嘴唇。

    当得知陈凡并非沧海剑帝什么重视之人，只不过是幸运得到了司摩令牌而侥幸获得进入剑宗机会。

    其人曾对陈凡的忌惮也是彻底不复存在。

    而没有了忌惮，许多之前不敢做的事情，却是可以继续为之了……

    ……

    陈凡皱眉起身，推开房门，早已一武者等在外头。

    这武者却只是一个武道九重。

    客气非常。

    “剑宗其他师兄也来一号矿洞了？”陈凡挑眉。

    “赵师姐和众位师兄弟回来，莫师兄是要重新划分队伍，就把周边师兄弟全召回来了。”

    陈凡点了点头。

    跟着其人离开了房间，很快进入了一个大厅之中。

    大厅内除了剑宗此次前来执行任务的弟子之外，还有珈蓝国不少的十重高手。

    陈凡很快在人群中，见到了刘云飞，也是主动上前，和其人寒暄了几句，这才又问道：

    “刘师兄你们此去，不知道可有什么收获？”

    刘云飞却是摇头：“和其他地方没太大区别，这些祟魔好像是从地底钻出来的一样，神出鬼没……哪有什么痕迹留下……”

    结果倒是不出陈凡预料。

    很快那大胡子莫师兄便走了进来。

    所谓的战略会议，无非是任务分组。

    剑宗和珈蓝国的十重高手，也基本上都负责镇守一二号两大矿洞。

    小型矿洞遭遇袭击的可能性本来就极低，就算遇袭，也不过一两个十重祟魔，所受重视程度自然和剩下的两大矿脉不同。

    “赵师妹，你便留在一号矿洞坐镇，我去二号！”

    那莫师兄脸带微笑，客气非常。

    二人是剑宗出场的真传中，最强的两个，皆是道域三重！

    赵莠竹也是微微点头。

    十重武者分配之后。

    莫师兄扫视剩下的武者。

    “接下来我来安排一下十重一下武者的分工，闫泓池、周海荣你们前往十二号矿洞……”莫师兄一个个指着在场之人。

    一些不够十重的武者，被分到了某些小型矿洞。

    陈凡也是皱紧了眉头。

    因为按照这个标准，自己也十有八九会被分到小型矿洞中去。

    而莫师兄果然不出他所料，很快就点到了他的名字，“陈凡，你便去二十七号矿洞吧！”

    除去三大矿洞之外，数字越大的矿洞，规模越小。

    像是陈凡之前支援过的六重矿洞，整个矿洞就一两个十重祟魔袭击，说明背后之人也根本不当回事的。

    这二十七号矿洞，几乎是整个玄金脉最偏僻也最小型矿洞所在。

    刘云飞羡慕地看了过来。

    其人是巴不得前往这等偏僻矿洞的，因为就算遇到袭击，袭击的规模也绝对不会太高。

    只是陈凡断然摇头：“师弟想去一二号矿洞！”

    这二十七号矿洞，比起之前陈凡曾支援过的六号矿洞，都远远不及，甚至陈凡很怀疑自己去了哪里，会不会遇上十重以上袭击的祟魔。

    自己这还做哪门子真传考核任务！

    那络腮胡子却是身周眉头，有些不客气道：“这是你第二次违背我的命令了——”

    他双眼冰冷，瞪着陈凡：

    “这次的命令，你不听也得听！这二十七号，你必须得去！”

    其人身周气势凛冽，在场所有武者皆是一惊。

    几个真传弟子也是各个挑眉，却也都奇怪看向陈凡。

    这小子哪来那么大的胆子。

    旁边那赵莠竹看到这一幕，却是摆了摆手，道：“师兄何必如此，既然陈师弟不惧危险，愿意去一二号矿洞，就让他去好了！”

    那莫师兄却是冷哼了一声，摇头道：

    “师妹，我作为此次任务的带队者，需要保证我的权威，这道命令无所谓，但我还非下不可了！”

    那莫师兄一副坚定模样，双眼之间却是瞬息闪过了一抹异样，其他人没有注意到，可是陈凡神识强大，却是敏锐发现了这一点。

    和之前相比，其人行为却是明显有些异常。

    陈凡笑了笑，却是摇头，直言道：

    “师兄你之前还一副对我爱答不理的模样，怎么突然对我如此强势，非要干预我的行动，是不是有人告诉了你，我所来是为进行‘真传弟子考核’，有人要你故意为难于我？”

    他也是根本没有半点隐藏，直接把实情说了出来。

    心中冷笑，自己和剑帝关系才被披露出来，恐怕是那湛建明大师兄又开始行动了。

    此言一出。

    周围几个武者，皆是表情诧异。

    本来没将陈凡当回事的武者们，也是一个个面面相觑。

    尤其是几位真传弟子。

    能成真传，他们也到知道真传考核的难度，陈凡不过武道九重，竟然直接开始真传考核了，由不得他们不有所惊讶！

    珈蓝女王也是忍不住回头多看了一眼陈凡。

    心中也是明白过来，为何陈凡是单独一个人行动的！

    “真传弟子考核？”刘云飞更是瞪大眼睛看着身旁的陈凡。

    一加入剑宗，就获得了“真传弟子考核”的机会，这到底是哪位通天大人物的后人弟子啊！

    而那“络腮胡子”嘴角抽搐，双眼闪过一抹微妙和诧异，却是依旧强硬道：

    “不知道你在说些什么！就算你是真的在进行‘真传弟子考核’又如何？”

    “一切当以大局为重，我是此次任务领队，负责统筹队伍，分配任务，你就得听我的！”

    此人越是如此表现，陈凡也是却确认了其人一定在这一段时间内，和剑宗内的某些人联系过，受到了他人的指示！

    他眯起眼睛，冷笑道：

    “我是在完成真传弟子考核，只不过恰巧和诸位任务碰在了一起，严格来说，我可不受师兄你命令呢！”

    “还是师兄你不清楚，真传弟子考核时，将会有剑阁长老亲自监督？你真的确定，你做的一些小动作，不会被剑阁长老发现么……”

    此言一出那络腮胡子的莫师兄双眼之中闪过一抹怪异，而后陈凡竟然从其中看到了一抹欣喜，只是这抹欣喜一闪即逝，又化为了愤怒。

