    “是啊，不可能接受，但是谁知道呢，第一份毕竟是从属盟书啊，有这个后面是问题吗？所有的印信全部齐全，而且出自国库，可以说国库没有被焚毁，大概就是为了让人看到这东西吧。”佩伦尼斯轻笑着说道，汉室棋高一着啊，不过他并不介意这样的盟友。

    “……”西里奥这个时候已经转过来了，东西肯定是真的，这一点已经不用说了，而且所有的内容恐怕也是真的，只是这个东西进入国库绝对不是正常的方式进去的。

    “所以真假已经不用说了，汉室已经拿到了安息的宗法权力，而没猜错的话，应该就是刚刚那个人完成的。”佩伦尼斯敲着桌面略有敬服，汉室玩的手段确实是太好了。

    第一份盟书就算是佩伦尼斯也清楚，绝对是因为双方的理解出现的问题，上面的签署人是池阳侯和沃洛吉斯五世这些人，没有什么好说的，这个东西必然是真的。

    至于沃洛吉斯五世到底知不知道这东西是否有问题，佩伦尼斯估摸着应该是不知道，可能是真将李傕这群人当作了使节，实际上李傕等人根本没有资格签署这种东西。

    本质上而言第一份盟书，不管怎么说，实际上都是沃洛吉斯五世和池阳侯李傕，美阳侯郭汜等人签订的盟约，而这等盟约从法理关系上来说毫无疑问就是从属盟约。

    毕竟朝贡关系也是一种非常高级的盟约关系，能成为汉室朝贡国的国家都属于汉室庇护的对象，从这一方面讲，接下来汉室庇护安息百姓完全是合理合法的。

    反倒是后面那个阐述，佩伦尼斯基本确定是假的，但是这件事已经是死无对证了，而且有前面那个盟约作为铺垫，后面的阐述更多是在解释盟约关系，第一份盟约毫无疑问是没有问题的，进而延伸出来的第二个阐述也是基于第一份盟约进行的解释。

    最大的问题其实是上面的印信，但到了这个程度，就算是蒯越造假了，也没有证据了。

    至于说出入安息国库这个问题，到了这个程度，佩伦尼斯寻思着，只要沃洛吉斯五世足够信任蒯越，国库对于蒯越其实是开放的，甚至沃洛吉斯五世的意思直接就是剩下的你能拿什么，赶紧拿走就是了。

    蒯越什么都不拿，直接将准备好的东西丢进去，这件事就盖棺定论了，如果说安息尚在的时候，陈曦不愿意用第一份沃洛吉斯五世签错人的盟书逼安息就范，怕留下隐患。

    那么等安息灭国之后，这份东西的价值就成了收拢安息的民心，而且稳定局势，将安息本国人纳入汉室体系最快捷的方式，而且也不存在隐患和麻烦了，汉室也没有背盟，依旧保持着大国应有的风范。

    也就是宣传从一开始沃洛吉斯五世陛下签订的就是密约，对外宣称是和汉室的盟书，实际上是宗藩朝贡关系，但是约定是汉室在接下来一段时间竭尽全力帮助安息，若安息帝国击败罗马，从属关系解除，双方依旧为平等盟友，若安息失败，汉室依照旧历进行处理。

    汉室本身就在之前刷到了大量的民心，为此包括陈曦在内都强忍着损失在安息国土投入了大量的兵力，因为包括陈曦在内的所有人都知道安息必死，而这些先期投入，等安息死后就会得到极大的回报。

    蒯越的做法，相当于在安息死后将汉室回报瞬间最大化，而且是以合理的手段完成了这一情况，更重要的是宗法关系确定之后，汉室在安息的土地上那就有太多的操作可以去完成了。

    同样这件事完成之后，汉室来稳定安息国内局势，不管是直接将安息收归国有，还是分割成小块，从礼法上讲都是合情合理的，而且有这个东西，安息各地投汉室是没有任何阻力的。

    也即是说这一招下去，安息的反抗势力会大幅减少，和汉室对抗的所谓爱国份子也会大幅减少，而没有了这些骨干，剩下的山贼流匪，对于接下来跑过来的人来说完全不是问题。

    “好手段，当真是盖棺定论，而且以前不知道的后手全部被这一招激活，更重要的是没有隐患啊。”西里奥想通了前后的联系之后不由得感慨连连，“我们这边怎么处理这件事？”

    “和我们没关系，他们想怎么处理就怎么处理吧，更何况我们这些都是猜测而已，反倒是汉室自己做的滴水不漏。”佩伦尼斯摇了摇头说道，虽说也知道这样汉室就快速的解决了征服时的民心问题，但对方既然没有损及罗马的利益，那么手段就是合理的。

    没错，这就是最大的问题了，现在这些全都是猜测，而到了这一步又开始需要讲究游戏规则了，毕竟汉室是和罗马一样强大的帝国，而且双方刚刚签订了盟书，短时间之内还处在蜜月期。

    因而佩伦尼斯并不愿意追究汉室所使用的手段，毕竟能圆到这种程度汉室也谋划了不少，既然是各施手段，在相互不妨碍的情况下，佩伦尼斯也乐的看看汉室有什么手段。

    在安息这边被盖棺定论之后，汉室这边也正儿八经的接手到了罗马-安息之战的全景。

    “已经打完了？”陈曦一脸惊讶的看着前来汇报的北冥。

    “嗯，一战，安息全灭。”北冥点了点头说道，“罗马人的实力非常强横，安息算是尽力了，但是从一开始就被罗马压得死死的，双方的实力根本就不在一个层面。”

    北冥的军事虽说很差，但正因为差，他所能看的表象最为简单。

    “安息灭国了啊。”贾诩闻言停笔，看向陈曦，“我找的人应该已经将接下来的事情处理的差不多了。”

    “随你吧。”陈曦扫了一眼贾诩说道，安息活着的时候陈曦是不愿意承认这个签错的盟书，但安息死了，这东西的价值要不拿出来用的话，陈曦自己都看不起自己。

    “放心，虽说我不知道他会怎么完成，但他一定会将之完成的。”贾诩摸了摸胡子，面上带着些许自信说道。

    “也就是一个收拢民心，获得法理的方式而已。”陈曦翻了翻白眼说道，当然他也知道就算是这样也是非常重要的事情了。

    毕竟接下来不是攻打安息，而是将安息转化为自己人，成为自己的藩篱，成为自己的后勤保障线。

    “呵！”贾诩也知道陈曦这也就是随便扯扯，实际上所有人都明白，这份国书的价值，安息还存在的时候，使用这个确实有可能在当时那个形势下将安息逼的低头，但这种方式的隐患太大，而且就汉室自身而言，感官也不好。

    这也是为什么陈曦一直抵抗在安息没有彻底灭国之前使用这个大杀器的原因，因为没有必要，等结果摘桃子就行了，没必要在局势还未彻底明朗的时候站出来。

    换成现在这种情况，安息已经完蛋了，汉室公开的话，那就不存在任何问题了，哪怕是有一些聪明人做出了自己的判断，大局上也不会有任何的影响，整体而言基本上都是好处。

    “罗马一战就结束了安息啊。”法正咂吧了两下嘴，“这安息也太弱了吧，根本拿不上台面啊，好歹是四大帝国之一，不说像罗马那样，但好歹也应该像贵霜那般啊，居然被对方一波横推了。”

    “我们先看看再说，既然是一波横推了，应该不会太长，将手头上的工作停一下，我们先看看罗马-安息的情况，就算是这么快被灭了，我们好歹也能看看罗马到底有多少本钱。”陈曦随手将笔放在一旁，然后扭头对其他人招呼道。

    不想干活，没什么说的，只想闲在那里，不管是窝着，还是躺着都行，反正就是不想动。

    鲁肃，荀彧等人有些犹豫，但是看看其他的人眼神差不多知道相比于干活，罗马和安息决战对于他们更有吸引力。

    “既然如此，那就先看看吧。”荀彧叹了口气说道，手上还有不少工作，总不能交给下面人来处理吧，荀彧还是非常负责的。

    “北冥，靠你了，我们先看看到底是什么样的情况，回头看情况要不要通知其他人来看看。”陈曦侧头招呼道。

    说实话罗马-安息一战结束，而且是罗马取胜，对于陈曦来说基本属于没什么好看的，就安息这个菜鸡，连突围都没有做到，有什么好看的，菜鸡而已，不过是找个理由休息放松一下。

    然而现实这玩意儿不讲理的地方就在于，你所想的东西和事情发展的方向可能完全是两回事，逻辑，逻辑有什么用？现实要讲逻辑，会出现那种出场就无敌，天降陨石教做人的玩意儿？

    自然这一场大战看的汉室一众文臣目瞪口呆，这是什么鬼，这是什么情况，我是谁，我在哪里？这安息都快上天了吧，居然还没杀出去？罗马这根本就是在天上飘着啊，开玩笑呢这是！这么强！

