    那老者也站了起来，惊讶的看着她。

    李窈窕茫然，难道自己是个恶人？

    却不想念头还没落下，那石门就发出了耀眼的金光，刺的她都睁不开眼睛。

    她连忙闭着眼睛往前走，感觉光亮消失后才睁开。

    只是……

    这跪了一地的人是什么情况？

    那老者激动的看着李窈窕：“你是神使！”

    李窈窕：“……”这个词儿咋那么耳熟呢？

    “咳咳……那个我是误入这里的。”

    老者兴奋的说道：“我巫族有预言，若想脱离巫妖王的压迫就必须找到浑身金光的神使，由神使带领我们走向自由。”

    李窈窕挑眉：“你们能不能起来，找个地方说话？”

    老者点头：“好，牧珍……牧珍……”

    “来了！”

    “你带她去我们家。”

    “好。”牧珍上前拉着李窈窕，李窈窕指着阮经天：“他是我朋友。”

    老者点头：“好好，你们一起。”

    牧珍开心的拉着她：“我就知道你肯定会通过的，多谢你救了牧宝。”

    李窈窕不想解释。

    三人没走多远，就看见村里面走出一位绿袍少女，她脸上挂着孤傲。

    看见李窈窕后瞳孔一缩：“新来的？”

    牧珍哼了一声：“关你什么事？你别看她长的好看就想要走，然后暗地里又给害了。”

    绿袍少女冷笑：“我就是要了，你能把我怎样？黄阶的人还想挑战我绿阶不成？”

    李窈窕这才明白，原来衣服的颜色涉及到实力，那她该穿什么颜色？

    正想着，那女子指着李窈窕：“你过来！”

    “你让我过去就过去，那我多没面子？”

    女子似乎没料到李窈窕会拒绝，面色一寒，玉手抬起，一个火球在她手心里凝聚后扔了出来。

    火球也就拳头大，轻飘飘的感觉，牧珍却脸色大变挡在李窈窕身前，一个冰盾出现。

    可惜这个冰盾太单薄，肯定抵挡不了那个火球，李窈窕暗暗动了手脚。

    冰盾凭空加厚一寸，火球砸在冰盾上四分五裂。

    两个少女都愣住了，同时暗想……

    “她居然能挡住我的火球！”

    “我的冰盾什么时候这么厉害了？”

    李窈窕忍着笑，说道：“我们走吧。”

    “啊？哦！”牧珍一脸懵逼，那个少女也是一脸懵逼，不过她没有再出手。

    “你们的等级是怎么分的？”

    牧珍回过神来：“我们有测试等级的柱子，有七个阶段，每年都会测一次。”

    “那个女人叫什么？是什么身份？看着很不客气的样子。”

    牧珍恨恨的说道：“她叫牧仙，是我大堂姐，我大伯是大长老。

    她每次都会把漂亮的女人要去，然后折磨死，不然我怎么看见你就说让你等我呢。”

    李窈窕心里一暖，这姐弟俩都是好人，性子单纯直爽。

    “我带你们去测试一下吧，要是等级能跟我一样就有自己的选择权，不怕被她要去。”

    李窈窕点头：“好。”她也想知道自己是什么等级。

    牧珍带他们来到一间祠堂，里面有很多排位，她进去拜了拜，嘴里念念叨叨。

    “我是族人牧珍，今天带朋友来测试，请诸位祖先原谅，牧珍打扰了……”

    李窈窕微微一笑，也是一拜：“今日借贵宝地测试一下，打扰诸位了。”

    几人感到祠堂一震，排位齐刷刷趴下。

    牧珍连忙七手八脚的把排位立好：“祖宗莫怪，我们马上就走。”

    弄好排位，她就拉着李窈窕来到后院，这里有一个水晶柱，跟测试魂力的差不多，上面有七种颜色，顶尖儿的是紫色。

    李窈窕将手放在上面，就见水晶柱一格格的亮起来，渐渐攀升。

    牧珍睁大了眼睛：“黄色……绿色？青色……蓝色……娘列，紫紫色……”

    李窈窕满意的点点头，结果水晶柱一震，所有颜色都消失了，整根柱子变得通透无比，散发着柔和的光芒。

    “咕咚！”牧珍晕了过去。

    李窈窕茫然的放开手，阮经天去测试了一下，颜色定格在青色。

    “牧珍？你醒醒。”

    牧珍缓缓清醒，再看李窈窕的时候眼神都变了，由方才的亲切随意，变成了敬畏！

    “你好厉害，我们村里没有人能比你厉害了。”

    李窈窕拉住她的手，将她扶起来：“我们是朋友，这跟厉不厉害没关系，难道你不想跟我做朋友了吗？”

    牧珍摇头：“我哪有资格跟你做朋友呀。”语气里满含沮丧。

    李窈窕正色说道：“不行，你都在祖宗面前说了我们是朋友，你可不能反悔。”

    牧珍噗嗤一笑，眼中的敬畏少了很多，又浮现了亲近：“好，我们是朋友。”

    门口传来说话声：“就是他们，给我抓起来。”

    李窈窕看过去，牧仙带来几个壮年男子，傲气的看着他们。

    牧珍立即冷笑：“牧仙，我劝你最好别闹腾，否则你会后悔的。”

    李窈窕见她不提自己的等级，原来这丫头也是个腹黑的。

    “抓住他们，那个女的三年过不了关就赏给你们做共妻！”

    几个男子眼睛一亮，他们打量李窈窕，但眼神里并没有轻浮和猥琐。

    一个短发男子说道：“现在太小，三年后正好可以当妻子，我们兄弟也能娶上媳妇了。”

    李窈窕懵逼：“共妻？一个女人做几个男人的妻子？”

    牧珍点头：“是的，来这里的女子少，所以他们只能几个兄弟共用一个妻子。”

    李窈窕：“……”老天爷，你劈死我吧。

    “他们就不会相互嫉妒吗？”

    牧珍说道：“怎么会呢？能娶上媳妇就不错了，嫉妒什么呢？”

    “那你呢？以后也要做共妻？”

    牧珍笑道：“是呀，不过我最多找两个兄弟的，多了会烦。”

    李窈窕：“……”慕容宸，我想回家。

    此刻的慕容宸被五花大绑的捆在柱子上，他面前站着一个雌雄莫辨的人，宽大的蓝色长袍将身躯遮挡住。

    “说吧，你到底答不答应？”

    慕容宸冷笑：“你这个不男不女的怪物快放开我。”

    “哎呦，别凶嘛，人家真的好喜欢你，你就答应了嘛！”

