    这里看着像是个废墟。

    到处都是大小不一的石块，还有一些液态物质和奇形怪状的发光物。

    似乎这里聚集了大量奇怪的物体……

    但是琳却不能去检测它们。

    因为琳发现虽然琳还能控制这个绒球的感知器官，但是却无法进行移动。

    至于砂鲼和零，琳目前还没有见到它们，可能掉到了别的什么地方去。

    可能是因为掉进了这个‘未知区域’的关系，琳没办法很好地控制这个绒球制造体。

    虽然说琳认为这并不是什么未知区域，应该还是通路之内。

    不过，巴士之镜对绒球制造体的控制的确受到了一些影响，目前只能控制一部分器官，而无法控制全部。

    实际上巴士之镜的控制主要还是通过返乡之道和通路里的那些制造塔传递的。

    如果那些制造塔被毁之类的情况发生的话……那也许就无法继续控制了。

    但琳觉得这种只控制一部分的情况，也许和制造塔无关。

    还是和……它们有关系。

    那就是……细线。

    琳一直都有在观察细线的世界，细线最近似乎又有了一些新的动作。

    琳最近有发现细线……组成了一支庞大的‘舰队’。

    这些部队是琳见过的‘藤壶礁’构成的，不过这些藤壶礁比之前的要大很多。

    它们的大小平均都在一百米以上，而有上万个藤壶礁组成了这支部队，目前部队正飘浮在细线世界的上空。

    这支部队不知道是用来做什么的，因为琳认为它们没有发现巴士之镜所在的位置。

    琳认为，细线应该是知道返乡之道和通路里发生的事情……它们知道那个空间要断开。

    所以也许是在准备做些什么？

    ‘轰……’当琳这么想的时候，琳忽然发现巴士之镜不远处也出现了一支……舰队。

    不过比起说是舰队，更像是一大堆金属块堆在一起组装成的小船只。

    这些船只有一百艘，它们每艘有五十米左右的大小，琳发现它们正在从远处向巴士之镜这里慢慢地驶来。

    这些是当地生物组成的部队，这些看似随意拼凑的船只实际上是由包括了一些虚民在内的……当地生物控制的。

    它们当然在很早就注意到了巴士之镜的出现……但是没有什么生物敢接近。

    而现在好像它们总算放下了犹豫，准备接近巴士之镜看看。

    琳并没有理会它们，而是继续观察细线世界那边。

    细线组成的庞大部队正在距离它们翻滚者的……六万多公里的位置缓缓飘浮着。

    琳的巴士之镜‘直接观测’的范围是一个直径一百米左右的区域，在这个范围内，琳是可以直接以‘视觉’般详细的观察范围内的事物。

    但这只是最精细的感知范围。

    琳还能感知到更大区域范围内的事物，只不过没办法像视觉那般分辨的那么精细，但也是可以知道物体的形状和位置的。

    所以琳能时刻注意这支庞大的藤壶礁部队的活动。

    这支藤壶礁部队在虚空中飘荡了一会之后，琳发现它们全都开始以极快的速度移动起来。

    原来如此……

    这些部队果然是……

    用来对付凤凰的。

    ‘嘭——！’

    在藤壶礁开始高速移动过了数秒之后，它们前方……差不多一百万公里的位置就如忽然地炸开一般。

    成千上万的凤凰从中涌出，向着周围的虚空中飞散。

    实际上这些凤凰并没有一直待在笛子状的‘奇迹制裁’那里。

    它们待了一阵子后就开始到处移动，它们找到了离开奇迹制裁空间的出入口。

    但是当它们离开了奇迹制裁的空间后……

    就是琳现在见到的情况。

    原本笛子状的奇迹制裁应该在很远的位置，但是它的位置似乎发生了变化，当凤凰离开了它的空间后，就来到了细线世界的附近。

    而这群刚涌出来的凤凰原本是想到处飞散探索的，但见到大量的藤壶礁部队时……它们很快地再度聚集起来。

    因为琳在不少凤凰身上粘了微型兵种，所以可以通过凤凰观测这场……战斗。

    不过，好像不一定是战斗。

    “那是什么？”“好像有一群奇怪的东西过来了！”“我们要去问一下它们这里是哪吧。”

    凤凰们并没有立即决定攻击，而是聚成了……一个巨大的团体向前飞去。

    而藤壶礁的部队也随之加快速度飞向前，在双方快要撞在一起时……它们都停了下来。

    “这里是什么地方？你们又是什么？”

    双方目前的距离只有十公里左右。

    凤凰利用它们随身携带的‘翻译器’，先发出了疑问。

    翻译器将凤凰的话语转化为各种虚空生物的语言信号向着藤壶礁群发射出去。

    而藤壶礁的部队在此时也对凤凰的群体发出了大量的……‘话语’。

    实际上藤壶礁用的是凤凰的交流方式，丢洒出大量的尘粉。

    这些尘粉所代表的意思大体上是：“我们可以进行合作。”

    这群藤壶礁……或者说细线世界懂凤凰的语言并不奇怪，因为返乡之道有很多凤凰。

    它们可能研究过里面的凤凰从而了解了它们的语言。

    “如果我们合作，你们就可以返回你们的故乡。”藤壶礁是这么说的：“你们的故乡入口就在我们的世界。”

    “故乡的入口？”凤凰们得知后都表现出了非常震惊的情绪，随之便发出疑问道：“既然这样，我们可以考虑一下和你们合作的可能性。”

    “你们之前所在的空间里，有一样东西。”藤壶礁这话指的是……那个笛子状的奇迹制裁。

    “类似这种东西还有很多个。”藤壶礁继续说道：“它们目前都在向这边聚集，我们想要把它们都收集齐全，但它们并不都是无害的，它们可能有些会有很大的……威力。”

    “所以，我们邀请你们与我们一起与它们战斗，并捕获它们。”藤壶礁道：“只要收集齐了这些东西，就能打开你们返回故乡的通道了。”

    “不。”

