    龙入池，恐生变。

    　　这是玉藻前用飞鸽传书传递给八岐大蛇的讯息，很显然，八岐大蛇并没有悟出玉藻前的意思，他对于玉藻前所说的“龙”无法理解。

    　　在岛国的妖怪文化中，龙早已经成为传说。

    　　真龙已死，群妖当道。

    　　正因为真龙已经死去，像八岐大蛇这类的妖怪才能成为妖怪中的首耳，颇有一种林中无老虎，猴子称代王的感觉。

    　　所以，当八岐大蛇知晓玉藻前提到了“龙”他便直接派出了七人岬与海坊主两员大将，来探查虚实。

    　　玉藻前面对质问，嘴角扬起，“大人难道不明白妾身的意思么！？何必派遣你过来询问呢！”

    　　“大胆！大人的意思岂是你能揣测与质疑？你只需要告诉我们，何为龙？”

    　　玉藻前梳理着自己的长发，缓缓念叨，“呦！急什么！你这么大声的呵斥妾身，妾身的脑袋又些晕呢，呀！快要记不起事情了呢···咦？！话说大人只派遣你们过来了吗？以你们的实力，帮得了忙么？”

    　　玉藻前一边说着，一边用手指卷动着长发，如此举动在七人岬眼中并无异常，但在沈默的心眼感知下，却是另有一番寓意。

    　　沈默清晰地感知到，玉藻前的手指在长发的遮挡下，如是写道。

    　　“速战！速决！”

    　　沈默恍然，玉藻前早就知道沈默在利用某种能力探查她跟七人岬的对话，她的意思也很明显，由玉藻前拖住七人岬，沈默出手解决藏身于海底的海坊主。

    　　速战速决！

    　　等到沈默解决了海坊主，他们就能联手对付七人岬了。

    　　沈默立刻收起心眼之力，拿出衣兜里的胎毛···不！心型发带，用力一撮，发带随之自燃，向玉藻前发送了解的情况。

    　　旋即，沈默将心眼之力投入深蓝色的大海，那头隐藏在加勒比号游轮下的庞然巨物，浮现在他脑海。

    　　“嘿嘿！长得又粗又大就一定厉害么！”

    　　沈默之前对付的北海巨妖克拉肯也很大，但还不是被沈默给肢解成一块块材料，现如今再次面对庞然巨物，他已然有了经验。

    　　只见沈默从个人仓库中取出龙神逆鳞甲，穿戴起来，立刻获得龙神的祝福，然后他又拿出刚刚获得得称号【怪物终结者】

    　　这件从北海巨妖克拉肯身上爆出来的新称号，可是专门用来对付各种传说中的怪物，像海坊主这样的庞然巨物，自然属于它针对的范畴。

    　　百分之二十的伤害加成，以及自带的嘲讽技能，绝对能将海坊主引离加勒比号，然后再将其斩杀。

    　　噗通！沈默趁着无人注意，纵身一跃，跳入冰冷的海水，随着龙神祝福的加持，海水瞬间将沈默包裹托付起来，赋予他无比畅快的感觉。

    　　龙神入海，其乐无穷。

    　　沈默双眸微凝，顷刻间便看到了那头海坊主，近百米的身躯，比北海巨妖克拉肯还要庞大两倍，全身笼罩在黑色毛发之下，仿若穿着[笔趣阁 www.bequge.xyz]一身钢铁铠甲，令人无从下手。

    　　沈默不敢迟疑，深怕海坊主发出异动，引起七人岬的注意，他立刻触发【怪物终结者】的特效技能。

    　　【终结者之战：触发此特效技能，你将与目标进入不死不休的死战，期间，你将获得目标可见事业，目标也将获得你的可见视野。终结之战，至死方休。】

    　　嗡！一股莫名玄妙的能量瞬间将沈默与海坊主笼罩起来，一人一妖之间似乎形成了某种联系与契约，在沈默与海坊主的感知下，整个天地只剩下他们两个，再也没有其他任何生灵。

    　　这是一场两人之间的死斗，不是你死，就是我活。

    　　吼？！海坊主发出诧异的嘶吼，他有限的智商并没有搞清楚当下的情况，旋即，又是一道玄妙莫名的能量射来，莫入海坊主的体内，顷刻间，海坊主只感觉自己的心神动荡，暴怒异常，只想着如何将眼前渺小的人类撕成碎片。

    　　【怪物的嗜血追杀】

    　　释放此特效技能后，沈默将成为怪物攻击的首先要目标，不杀死沈默，怪物绝对不会善罢甘休，可谓是至死不渝的追杀之心。

    　　吼！海坊主已然陷入癫狂，它疯一般的冲向沈默，却只见沈默的身形一闪，在缩地成寸符的作用下消失在原地，与其拉开距离，海坊主的脑子想不通沈默为什么会凭空消失，它只想着追上沈默然后将其杀死。

    　　于是乎，沈默逃，海坊主追，一人逃，一妖追，一人一妖，就这么与加勒比号拉开距离。

    　　这里就会有人问了，为什么缩地成寸符能够在大海中使用？！

    　　谁说缩地成寸符不能在大海中使用了！它本就是空间类的法门秘术，自然不会限于大地与海洋。

    　　且说沈默与加勒比号拉开一定安全距离后，抽身回马，就是一斧砍在海坊主的身上。

    　　呲啦！一声金属交击的巨响，以及剧烈地震颤从斧柄传递到沈默的手臂，令他心神大惊。

    　　“好硬！”

    　　海坊主身上的那层黑色长毛，硬度简直难以想象，即便是沈默拼劲全力，再加上巨斧专精的破甲效果，依旧无法破开它的防御，甚至于连一丝划痕都木得留下。

    　　嘶！这家伙的防御实在是太恐怖了，如果说沈默的防御力是10的话，这家伙起码100起步。

    　　如此恐怖防御力，沈默又该怎么将其杀死呢！

    　　嗯？！难道是那里！

    　　沈默再次施展缩地成寸符与海坊主拉开距离，又躲避掉对方一记海浪攻击，双眸锁定对方的眼眸。

    　　那两颗宛如灯塔般明亮的眼眸，或许就是海坊主的弱点所在。

    　　沈默念及此处，立刻从个人仓库中取出八卦阴阳剑囊，消耗3000灵气值，催发出重剑三千羽。

    　　无数剑羽在沈默的操控下，化作两柄巨剑，在龙神祝福的海浪助推下，轰然刺向海坊主的眼睛。

    　　噗呲！巨剑与巨瞳交击，依旧发出钢铁碰撞的声响，再看海坊主的眼眸，依旧宛如灯塔明灯，就连一点划痕都没有出现。

    　　沈默：“····”

    　　又没有破防？！这它喵的怎么打？！

    　　虽然海坊主打不到沈默，可沈默也杀不死海坊主啊！

    　　这样的情况在终结者之战中该怎么算？比谁寿命长？看谁先耗死谁？！

    　　很明显海坊主这头妖怪的寿命要长的多啊！不行！沈默必须想办法杀掉这头海坊主。

    　　它身上一定有比较弱的地方，因为沈默一直坚信一个道理，再硬的东西也有它软弱的一面儿。

    　　沈默的心眼之力爆发，瞬间将海坊主笼罩起来，探查它身上的薄弱之处。

    　　或许，那里就是它的弱点。

    　　沈默的心眼不由对准了海坊主的排泄口，俗称屁股眼，学名肛门。

    　　这里应该是比较脆弱的地方了吧！

    　　沈默虽然不齿于攻击海坊主的这个部位，但谁让这家伙全身上下没一处能下手的地方，他也是迫于无奈，才有此下策。

    　　海坊主！对不住了！

    　　重剑三千羽！终极奥义之千年杀！

    　　走你！

    　　嗡！只见三千把牛毛细剑在沈默的操控下化作一道长虹，划破水流，直冲海坊主的要害之处。

    　　吼？！！！！

    　　一声震海狂潮涌起，海坊主漆黑的毛发根根立起，瞬间炸毛，仿若受惊的野猫，又如惊醒的狡兔，悲从声中起，痛从身后传···那模样，凄凄惨惨戚戚，悲悲凉凉透透。

    　　但即便如此，海坊主依旧有着继续追杀沈默的能力，因为重剑三千羽依旧无法冲破海坊主的肉身防御，只是划破其身后，在大海中绽放出一朵绚丽多彩的红花。

    　　红之菊花!

    　　沈默没心思欣赏如此美丽的花景，也没有雅兴赏阅此等奇观，只见他眉头紧皱，利用缩地成寸符躲过海坊主的又一次攻击，脑袋不由大了几分。

    　　不行！还是杀不了海坊主！

    　　这家伙就连身后要害都硬的令人缴械，这可如何是好？！

    　　“老板！或许你可以试试它的肚子！”

    　　南南的声音在沈默的脑海中响起。

    　　肚子？！海坊主的肚子上除了漆黑长毛，就是肥满油肠，很显然也无从下手啊！

    　　“老板，南南说的是肚子里！”

    　　嗯？！

    　　沈默脑海中闪过一道灵光，确实啊！既然对方的肉身防御力极强，那么，它的脏器就一定坚不可摧么？！

    　　不！再强大的生物，它的内脏都远要比外防脆弱的多，因为外防可以练，内脏很难练啊！

    　　像海坊主这样智商不在线的妖怪，压根就不懂得锤炼脏器的法门秘术，所以，它的脏器绝对就是它的致命弱点。

    　　南南，你真是我的吉祥物，我爱死你了！

    　　南南：“老板，请你自重！”

    　　沈默：“····”

    　　好了！闲话不提！让我杀了这只海坊主先！

    　　嗡！沈默念头一动，拟态能力瞬间发动，将自己的人类形态褪去，化作一颗笔直竖挺的通天妖蔓，旋即，他操控着笔直妖蔓，对准海坊主的血盆大口，直接冲了过去。

    　　吼？！

    　　海坊主起初是诧异的，它搞不清楚沈默为什么要自投罗网，往它的嘴里钻？这是想不开自杀的节奏么？

    　　但随着一阵绞痛从喉咙处传来，海坊主意识到不妙，沈默并不是给它送餐，而是要进入它的身体，把它当做大餐。

    　　吼！海坊主发出震天巨吼，它扭动着漆黑的身躯，想要将沈默从肚子里倒腾出来，但进入海坊主身体内的沈默，又岂是那般轻易愿意出来。

    　　嘿嘿！海坊主，你让我进来了，还想着我会轻易出去？痴心妄想！痴妖做梦！

    　　今日，就让你瞧一瞧我的能耐！

    　　嗡！笔直妖蔓瞬间变化，化作无数藤蔓向四周延伸，锋利且坚韧的藤蔓轻易撕裂海坊主脆弱且稚嫩的食道，并沿着毛细血管与静脉血管延伸向它的全身各处。

    　　在心眼之力的配合下，沈默的通天妖蔓不断地在海坊主的体内寄生蔓延，仅仅几个呼吸的功夫，就已经夺取了它的大半身躯···然后，沈默找到了海坊主的心脏。

    　　那是一颗直径十米的巨型心脏，它每一次的跳动都奔涌着难以想象的血流与血压。

    　　这里就是海坊主的真正要害。

    　　一个人没有了心脏必然会死，而一只妖没有了心脏自然也无法存活。

    　　嗡！沈默念头一动，无数触蔓冲入海坊主的心脏，瞬间将其团团包裹，紧紧束缚，原本跳动地心脏戛然而止，并剧烈地颤抖起来，伴随着血液的回流与奔涌，原本就脆弱的血管在触蔓的搅动下轰然炸裂开来，如血莲花般绽放异彩。

    　　海坊主的庞然巨躯轰然僵直，伴随着剧烈地抽搐，以及无数鲜血从毛囊中喷溅而出，海坊主的生命也随之流逝。

    　　【叮！击杀妖怪·海坊主！】

    　　【此妖物可用于拟态，是否吸收！】

    　　沈默连想都没想，直接拒绝。

    　　【拒绝吸收！】

    　　那还用说吗？沈默怎么会浪费珍贵的拟态名额，去拟态一只人不人，妖不妖的海怪么？！

    　　这实在是太过low了。

    　　与沈默之前拟态的通天妖柳，以及五爪金龙相比，海坊主简直就是渣渣中的渣渣，灰灰中的灰灰，拟态它有个锤子用。

    　　扮成野兽去吃人么？！简直丧心病狂！

    　　【叮！发现特殊材料，是否收取。】

    　　【海坊主的坚韧毛发*1】

    　　【海坊主的漂浮气泡*1】

    　　【海坊主的破碎心脏*1】

    　　这个还需要考虑么？

    　　收取！全部收取！

    　　有过之前收取北海巨妖克拉肯的经验，沈默几乎是用光速将海坊主的材料收集起来，这些可都是制造人偶的特殊材料，等到沈默有了合适的完整灵魂，自然就能派上用场。

    　　很显然，这一次的收获也是不菲，虽然消耗了沈默3000灵气值，但这些材料绝对物超所值。

    　　解决掉海坊主后，沈默已然从终结者之战中脱离出来，他的心眼之力扫过，不久便找到了远去的加勒比号。

    　　哒哒！

    　　沈默纵身一跃，沿着船身爬上甲板，心眼扫过，立刻锁定玉藻前与七人岬的身影。

    　　嗯？！

    　　令沈默感到意外的是，玉藻前没能拖住七人岬，他们已经混战在一起，并且，玉藻前在七人岬的围攻下，显然处于劣势，身上已经有了很多处划伤，妖气也被耗去大半，如果沈默再不出手的话，玉藻前随时都有可能被七人岬杀死。

    　　怠！七只邪祟，休得猖狂！放开那只狐狸精！

