    酒店的设施很完善，尤其是豪华套房，电脑、无线上网，什么都有，这对于一个像杨诚这种，应该被陶教授拉去电击的网瘾份子来说，无疑是最好的设施了。

    浏览了一下最近意大利的一些网站，杨诚发现，他们的话题都始终离不开欧冠决赛。

    罗马市政府从几天前就宣布，一张欧冠决赛的门票可以在罗马城内畅行无阻，一分钱都不用花就可以游遍全城，当然，吃喝玩乐得自己掏钱，但是公交费用政府补贴。

    为了吸引更多的游客，他们还用23万个喜力啤酒的易拉罐搭建了一个奥林匹克球场的模型，然后在罗马火车站搭建了一个1500个喜力啤酒的空玻璃瓶制作的罗马竞技场模型。

    当杨诚看到微博上网友们发过来的照片，不由得一阵大笑。

    他现在没法出门，因为记者们就等在酒店外面，随便什么人出去，都要被盯着，所以只能以后找机会再过来看看了。

    如今几乎所有的城市都把举办欧冠决赛当作是一次拉动经济，吸引游客的重要手段，每一年的欧冠决赛都能够给举办城市带来过亿的实际收入，以及无可估量的潜在收入。

    这就是职业足球！

    可以说，早已经超出了职业足球的范畴，深深的影响到各方各面，包括经济！

    “查尔斯睡着了！”查理兹?塞隆从一个房间里走了出来，走到杨诚的身后，从后面一把将他抱住，然后重重的在他脸上吻了一口，“接下来就是我们俩的欢乐时光了！”

    杨诚侧过头，右手伸过去，轻轻的抚摸着她的脸，调笑道：“你好象很迫不及待的样子！”

    “是啊！”她倒是很大方的承认了，一把拉开了座椅，整个人坐到了杨诚的怀里，四目相对，“在酒店里，跟在家里，感觉很不一样。”

    她的手指尖轻轻的顺着脸颊滑落，挑开了杨诚上衣的纽扣，就在心脏部位画着圈，“……好象……浑身被火烧一样，都沸腾了！”

    “那你还穿那么多？”杨诚笑道。

    “我马上就脱光了！”她仰着头，笑道，“帅哥，你也脱了，足球场上的决战明天才开始，但是……咱们俩的决战今晚一定要分出一个胜负！”

    杨诚双手捧着她的脸，仔细的端详着，仿佛是想要从上面找到一丝的瑕疵，但最终他没有找到，可他却能够感受到，这一双眼睛里所传达出来的丝丝情意。

    她的容貌、身体确实是无比的迷人，可她最迷人的地方却不是这些，而是和她相处，她总能够给你带来一些惊奇，尤其是当从她嘴里听到的一连串情侣间最亲密的迷人话儿，感受到那一连串最亲密的挑逗动作时，真的会有一种与众不同，飘飘欲仙的异样刺激。

    当然，这一切只有杨诚能够享受得到。

    “现在，帅哥，跟我走！”

    …………

    …………

    尽管一个劲的说要好好休息，可实际上杨诚还是早早的就起床了。

    从查理兹?塞隆迷人的身体上移开注意力，杨诚穿上了睡袍，走出了阳台。

    豪华套房都有一个独立的阳台，不是很大，但视野不错。

    天刚蒙蒙亮，有点凉，手机的天气预报显示，温度不错，今晚的气温20度左右，但相对比较潮湿，毕竟罗马城位于地中海沿岸，湿度会比较高。

    切尔西是这个世界上最善于防守和压迫的球队，他们的防守可不仅仅只是有着紧密的战术阵型，还有球员那令人难以置信的战术执行力，更为重要的是，他们的速度很快，力量很强，体能充沛，踢法很有侵略性。

    哪怕是皇马这样的球队，跟切尔西这样的对手发生频繁的身体接触，都会很吃亏。

    甚至于杨诚就可以这么说，这个世界上最让他感到头疼的球队，不是巴塞罗那，不是意甲的球队，而是来自英超的切尔西！

    利物浦是他一手缔造出来的，他知道怎么瓦解，曼联的弗格森有追求，放不下身段，也不可怕，可怕的是穆里尼奥！

    怎么说呢？

    杨诚觉得，穆里尼奥从来都不是那种开宗立派的主教练，他从波尔图到切尔西，都没有想过要创立一套属于自己的战术打法和思路，他更追求实效，也就是说，他更像是一个惟胜利论的崇拜者，只要能取胜，他不介意踢得难看。

    当然，这不是贬低，相反的，杨诚对他的评价非常高，而且他也承认，穆里尼奥能够取得今时今日的成就，绝对是有他独到的一面。

    有的时候，外界都很奇怪，为什么杨诚和穆里尼奥能够成为好朋友。

    实际上是因为他们都彼此相互欣赏，理念不同没关系，那是属于个人追求，但是在私底下，他们照样可以成为至交好友，而且他们偶尔也会因为一些话题吵得面红耳赤，可吵完之后，倒上一杯红酒，照样把酒言欢。

    也因为这样，所以杨诚才更加清楚穆里尼奥的难缠！

    除了牢不可破的防守之外，切尔西的反击也非常出色，穆里尼奥非常善于打反击，他总能够在最细微的地方找到反击点，这也是切尔西能够纵横欧罗巴的原因。

    杨诚前世，穆里尼奥的切尔西以野兽级中前场闻名，虽然因为杨诚的关系，德罗巴和埃辛都不在当下的切尔西，但是兰帕德被改造成后腰，和马克莱莱、米克尔一起组成的三中场，野兽程度丝毫不输给前世。

    唯一的隐忧就是马克莱莱的老去，今年应该是马克莱莱的余晖了，但是切尔西至今还没有找到马克莱莱最合适的接班人，这就使得穆里尼奥在切尔西的这一套横冲直撞的打法还能够保持多久，是一个未知之数。

    杨诚也很清楚，尽管穆里尼奥一直在尽可能的减少马克莱莱的跑动和体能上的消耗，但是法国后腰会是切尔西中场最薄弱的一道隐患。

    切尔西本赛季的前场三叉戟是马卢达、托雷斯和阿内尔卡，罗比尼奥被穆里尼奥压在了替补席上，巴西人不热衷于防守和反抢的特点，使得穆里尼奥更喜欢用马卢达首发，而托雷斯的存在则是切尔西反击的保证。

    后防线就不用多说了，阿什利?科尔、特里、卡瓦略和伊万诺维奇，切尔西的这一条防线放在任何一个联赛都是最顶级的，更何况还有一个善于调教防守的穆里尼奥。

    “真是宿敌啊！！”杨诚一想起即将和这个对手较量，全身就仿佛被点燃了一样。

    现在能够给他带来这种感觉的人和对手是越来越少了，正如很多专家们所说的，皇马利用金钱攻势，在短时间内铸造起了一座王朝的根基，而杨诚也在短短两三年的时间里，带领皇马打造出了一种全新的足球。

    在足球战术的这一条路上，皇马现在是一马当先，紧随其后的就是曼联、切尔西、巴塞罗那、利物浦和国际米兰等球队，而这些球队里，曼联、切尔西和巴塞罗那势头很猛，曼联和切尔西有一个善于调整的主教练，巴萨则是有一套坚持多年的体系和一群出类拔萃的球星。

    应该说，这几支球队就是当下足坛的主力军，而虽然皇马整体实力是超级霸主，但剩下的这几支球队也不是完全没有挑战皇马的实力，胜负很难说。

    美国都有打败仗的时候，更何况是杨诚的皇马呢？

    …………

    …………

    很有意思的一个现象，尽管赛前几乎所有人都觉得，两支球队的首发阵容都没有任何的秘密，可不管是切尔西还是皇马，都对首发阵容秘而不宣。

    从抵达球场，到进行热身，都看不出到底杨诚和穆里尼奥的排兵布阵是怎么样的。

    “两队都没有对外公布首发阵容名单，看得出来，应该都是在进行烟雾弹和保密战！”

    现场解说员在为全世界所有的球迷介绍着比赛情况的时候，笑着调侃了一把参赛的两支球队的主教练，“也许，他们是希望将神秘进行到底！”

    “罗马城今天的气候很不错，我们现在距离比赛还有半个多小时，但却已经可以感受到现场的凉爽温度，而今晚的奥林匹克球场也是名人云集啊！”

    “西班牙国王胡安?卡洛斯一世偕同十数名王室成员齐齐出现在了看台，这是非常罕见的一幕；意大利总理贝卢斯科尼也出现在了看台，他赛前说自己支持皇家马德里；还有西班牙总理萨帕特罗，但跟国王不同，他支持巴塞罗那，还穿着巴萨的球衣作秀。”

    “英国威廉王子兄弟，欧足联主席贝肯鲍尔，还有西班牙、意大利的一些政府高官和政商名人，当然，也少不了球迷们最为关心的太太团们，尤其是皇马球迷的恺撒王妃们，更是一个个齐集奥林匹克球场。”

    电视镜头一个一个的扫过看台上的每一个人，整座奥林匹克球场座无虚席，所有的球迷都泾渭分明的在位置上，皇马把看台染成了白色，而切尔西的球迷则是把看台染成了蓝色，两支球队的球迷都在相互较量着。

    “很明显，作为这个世界上最疯狂的球迷，英超在制造声势上更胜一筹，所以现场听到最多的就是英超球迷的呼喊声，不过皇马的球迷也不甘示弱，可他们还是太过于绅士了，应该更加蛮横一些！”

    电视直播镜头给到了场边，发现穆里尼奥和杨诚两个人正好站在场边讨论着什么。

    “看来，外界说得一点都没错，两名主教练关系都很不错，但是杨诚赛前就说了，对阵切尔西，他不会留有余力，而穆里尼奥也表示，会用尽一切手段去击败皇马和杨诚，双方都可以说不容有失！”

    “早在这一场决赛之前，在过去的两个赛季里，切尔西连续两年将皇马淘汰出欧冠，一次是在8强，一次是在半决赛，如今他们在决赛中遭遇，无疑是对皇马上下的一次考验，能不能打破两个赛季的切尔西魔咒，希望他们能够发挥出自己最好的一面！”

    在现场解说员说着的时候，两队球员都各自走回了球员通道，准备换衣服后，进入这一场万众瞩目的关键战！

    …………

    …………

    在奥林匹克球场的客队更衣室里，皇马的球员一个个都看着面前的电视屏幕。

    上面在播放着过去两个赛季里，皇马被切尔西淘汰时的情景，经过剪辑，缩短成了一段只有10分钟左右的类似于电影的片段，还有来自看台上球迷的反应，加上煽情的配乐，很叫人动容，尤其是到了上一个赛季，最后时刻丢球的那一幕。

    这时候，杨诚的剪辑干脆直接变成了走马灯照片，让球员们自行意会那种悲怆。

    球场上球员们的眼泪，看台上球迷们的悲号，还有对手肆无忌惮的庆祝，这一切都通过剪辑，变成了无比煽情的一部短片。

    不少球员都看得动容，因为他们绝大部分人都亲身经历过去年的那一战，杨诚则是双手环抱胸前的站在远处，默默的看着，没有出声，更衣室里静悄悄的。

    等到短片结束了，更衣室里的灯才亮了起来。

    杨诚扫过球员，他看得到，有些球员的眼角在灯光下泛着萤光。

    他们绝对有理由哭，没有经历过那种努力，但最后却失败的过程，任何人都不会明白球员们输掉比赛时候，心里头的那种难过，那种悔恨！

    杨诚缓缓的走到了球员的中间，扫过每一个人，“我在去年输掉欧冠半决赛的时候，我就在心里头发誓，我告诉我自己，我今年一定要拿欧冠，我一定不会再输！”

    所有的球员都看着咬牙切齿的主教练，默默的听着。

    “从我出道到现在，我从来不曾遭遇过如此的失败和挫折，我从来不曾连续两个赛季，用近乎相同的方式，输给同样的一个对手，两次！！”杨诚右手比了一个两次的手势，看起来很激动，但眼神却非常的坚决。

    使劲的摇头，“我知道你们输掉比赛非常的难过，但是你们知道吗？我比你们难过十倍，一百倍，因为对我来说，那是我出道至今最惨痛的一次教训！”

    “很多人因为那两场失利，开始质疑我，质疑我们的足球，他们认为我们走在一条理想化的道路上，建立在遥不可及的空中花园里，但是我从来没有质疑过我自己，质疑过我们的足球，但是，我怀疑过这一切！”

    “怀疑和质疑不同的地方在于，质疑，本身就是站在既定的立场所进行的批判，就好象是那些媒体，我们输了球，他们质疑我们，那纯粹是为了给别人看，为了促进销量，他们可以为了反对而反对，为了质疑而质疑！”

    “但是怀疑却是一种思考，一种对自我的思考和反省，我们不能够盲目的去质疑一切，但我们要时刻都抱着一种怀疑的态度来看待问题，而在经过了一个赛季以来的怀疑和反省，我可以非常明确的告诉大家，我们没错！”

    “我们走在一条正确的道路上，我们完全可以不需要理会外界的一切质疑，坚持自己的足球风格和理念，至少我们已经用了整整一个赛季的时间来证明这一点！”

    “如果我们错了，今天站在这里的，就不会是我们皇家马德里，而是曼联，甚至是拜仁慕尼黑，但绝对不可能是我们皇家马德里！”

    球员们听了杨诚的话，都不由得点头，因为他们是踢球者，当然知道杨诚说的是什么意思。

    确实，连续两个赛季输给了切尔西，尽管皇马拿到了联赛冠军和国王杯，但也遭受到了很大的质疑，很多人都纷纷怀疑皇马走的路线到底对不对。

    你打攻势足球，但却不像巴萨那样追逐控球率，不是先谋求牢牢的把球控制在自己的脚下，而是一个劲的进攻，虽然这种足球很好看，但能够取得成绩？

    当时，哪怕是到了现在，肯定还是有很多球迷在忧虑这一点！

    但是杨诚希望，皇马的球员都别担忧，要有自信！

    “我很高兴的是，我们又一次用实际行动证明了自己的实力，我们拿到了联赛冠军，杀入了欧冠决赛，我们有机会拿到双冠王，还有比这更能够证明我们的足球的方法吗？”

    “相信我，伙计们！”杨诚看着每一名球员，眼神无比的坚定，“就好象我相信你们一样，相信我，我一定会带领你们登上欧洲冠军联赛最高的领奖台，而我所需要的，是你们在接下来的这一场比赛里，每一分钟，每一秒钟，都对我推心置腹，都坚定的相信我的每一句话，每一个动作！”

    很多球员都不由自主的点着头，在皇马的队内，杨诚有着至高无上的权威和地位，哪怕是他引进的这一些大牌球星，小小罗本来就是他的爱将，卡卡也是他的心腹，劳尔、卡西利亚斯等本土球星都被他给收服了。

    他这么一说，没有人会怀疑他！

    “和切尔西这样的球队打比赛，不管是身体上，还是心理上，都必须要做好一百万分的准备，要带着大无畏的牺牲精神，还要打得比对手更有智慧，不能够跟他们硬拼！”

    “这是一场决赛，伙计们！”

    杨诚缓缓的说，但眼睛却是看着每一个人，仿佛是想要把自己的想法传达给每一名球员。

    “但也是一次契机，一次宣告我们皇马王者归来的契机！”

    “击败切尔西，用铁一般的事实证明，我们不管是足球上，还是心理上，都是一支所向披靡的顶级强队，我们有资格横扫一切对手，我们要把我们的足球，展示在全世界所有的球迷面前，告诉他们，这就是皇家马德里！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

