    第330章上上签

    小僧人微伸了下手，恭敬地拜了拜佛祖，又一步一步引导他们俩如何给佛祖上香。

    盛延和于知都在垫子上跪了下来，手持三支香，先三拜，上完香再三拜。

    一男一女并排而跪，在佛祖面前无比虔诚叩拜。

    盛延顺便在心里许了一个愿望，他希望于知能治愈她的心理疾病。

    而于知不知道叩拜佛祖还可以许愿这回事儿，只是学着盛延的样子，拜了三下就站起来了。

    盛延望了于知一眼，唇角扯着细微的笑，转而去和小僧人交涉求签的事情。

    小僧人拿了两个竹筒过来，里面装满了长签，看样子就是求签用的物件了。

    于知好奇地凑过来，下巴抵在盛延的胳膊旁，好奇地问：“盛延，这就是求签的呀？”

    盛延内心微动，面上不动声色地问：“你以前没见过这种东西？”

    于知乖软地蹭了下他的胳膊：“没见过，哥哥和爸爸从来没有带我来过这种地方。”

    哦？所以，这是她第一次来寺庙啊？

    盛延轻笑了声：“没事儿，以后我还会带你去更多好玩的地方。”

    于知眉眼弯了弯，笑得甜软：“好啊。”

    盛延把小僧人给他的竹筒塞到了于知手上，紧接着，他又拿了另外一个竹筒。

    盛延捣鼓了一下，也不大明白这求签该如何操作，只能向小僧人询问：“摇出来就行了，对吗？”

    小僧人礼貌一笑：“是的，两位施主只需要把长签摇出来，然后交给贫僧就好。”

    盛延也十分礼貌地说了句谢：“好，谢谢小师父。”

    紧接着，盛延率先摇竹筒，那里面的长签在不停地晃动中，掉了一根出来。

    盛延快速地弯下身子，手轻捏，把那根长签捡了起来，整个动作几乎是一气呵成。

    于知没能看见盛延摇出来的那根签上面刻的字，心里略微有些遗憾。

    她本来还想先看看盛延会摇到什么样的签。

    可是，盛延把那根长签一捡起来就藏到了身后去，摆明了就是不想给她看。

    盛延唇角微微扬起，咬着漫不经心的腔调儿说：“知知，该你求签了。”

    好吧。

    于知只能按照着盛延刚才的方式，慢吞吞地用力摇晃竹筒，长签不停抖动，和筒底碰撞发出阵阵声响。

    大概摇了十几秒钟，于知终于把长签给摇出来了。

    盛延顺手帮她捡了起来，率先看了一眼长签上面的刻字——下下签。

    所以，于知这是摇到了不好的签？

    盛延心下微动，趁着于知还没看过来的功夫，第一时间把他自己摇到的那根长签换给了于知。

    就这样，本该属于盛延的那根长签变成了于知的，而于知的下下签则变成了盛延的。

    盛延把那根长签递给于知，笑着说：“知知，你运气不错啊，摇出上上签了。”

    于知满怀惊喜地凑过来看那根长签上面的刻字：“啊？真的吗？”

    明晃晃的三个行楷小字，确实是上上签。

    于知开心地笑了起来，抱着盛延的胳膊撒娇：“盛延，那你摇到的是什么签啊？”

    (本章完)

