    回到第九峰之后，江澜便过起了正常修炼生活。

    只是相对现在正常，对比以前便完全不同。

    现在他是白天修炼半天，看书半天，然后夜里陪着小雨。

    小雨白天修炼半天，研究阵法半天，夜里其实也可以修炼。

    时间一点点的过去，三年后他们离开了第九峰前往了瑶池。

    之后便常住了下来。

    江澜继续正常的修炼，只是换了个环境而已。

    他也没有急着拉着小雨去顿悟最后的一步。

    期间小雨偶尔会跑一趟第三峰，江澜会送她过去，顺便等她出来。

    有一次是竹清师叔不在修炼处，所以可以跟着进去。

    当然，也只是进去坐着看书，或者看看阵法以及镜花水月。

    时间在这样的日子中一点点过去，小雨每天都很开心的样子。

    三年，五年，十年。

    一直没有变化。

    至于习惯半龙化的事，他们其实没怎么在意过。

    越在意越无法习惯。

    当然，最后还是没有什么太大的进展，毕竟小雨也在不停的变强。

    因为有冉净仙子的馈赠，修炼进展很快。

    时间过去了二十年。

    江澜还在瑶池待着，他感觉在瑶池上，似乎能够看到一种势。

    类似师姐的昆仑大势。

    他不是要领悟大势，而是想在道的世界中加入大势的雏形。

    或许会更加宏大。

    到底会如何，他并不知道，但是刻印在眼眸中即可。

    所以在瑶池确实对他有很大的帮助。

    如今已经入门七百六十年，再过十年就要回一下第九峰。

    打理第九峰是一回事，主要是又要到幽冥入口喷发的时期，他需要去看着。

    至于现在，可以继续坐在桃树下观看昆仑山峰，感受其中的大势。

    若是有所领悟，可以在最后顿悟时，让师姐有更多的收获。

    “师弟，我悟了。”桃树下靠在江澜身后的小雨突然传出声音。

    “师姐悟到了什么？”江澜看着外面问道。

    “师弟之所以没有师娘，可能是没有人可以站在长辈的位置，给他们订婚。”小雨开口说道。

    她在想江澜师娘的事。

    这件事他们一直在暗中观察，江澜更做一些安排。

    但是完全没有办法。

    第五峰妙月师叔倒是没有什么，主要是师父。

    天天站在第九峰之巅，最经常去找他的是第八峰酒中天师伯。

    这怎么可能有太多的进展呢？

    不过小雨说的他早已想到。

    所以没有任何用。

    “所以我想到了一个办法。”小雨的声音让江澜又在意了起来。

    但是他觉得这龙提不出好的建议。

    “是什么办法？”江澜问道。

    小雨跳下石块站在来到江澜跟前道：

    “身为晚辈要听长辈的，是很多事都受限着。

    而两位师伯，是没有任何限制的。

    他们太强地位也太高。

    所以，我们应该找个东西为难他们。

    师弟的师父不擅长什么？”

    江澜愣了下，师父不擅长的事有两种。

    一不懂男女之情，那时候无法指导他。

    二便是阵法，师父阵法造诣一塌糊涂。

    “阵法应该最适合，是不是给师父弄点麻烦，然后让师父找妙月师叔？”江澜想了想又感觉不太容易：

    “师父根本不会离开第九峰之巅，所以想给他添麻烦，不太容易。”

    小雨也不懂，继续坐回去背靠江澜，看着一点点落下的桃花，似乎在思考。

    ...

    ...

    第一峰。

    林安来到了半山腰的亭子中。

    “师父，江师弟进入了瑶池，暂时无法询问他的修为进展。

    不过问了第三峰，好像还未真仙。

    现在洞内还算缓和，要不要让一些人去试着研究下第九峰的阵法？”林安对着封一笑道。

    “研究第九峰的阵法？”封一笑抬头看向了第九峰，而后又看向了第五峰。

    似乎在想什么。

    “师父觉得有问题？”林安有些好奇。

    “并未有问题只是...感觉进入了圈套。”封一笑看着第五峰叹息道：

    “所有的一切均来自第五峰的帮助，而第五峰做事，但凡涉及第九峰，那么最后拿到好处的，不是第五峰就第九峰。

    当然，其他各峰也不会吃亏。

    但是却无法知道他们得到了什么。”

    “师父觉得会是什么？”林安有些不懂。

    不过师父好像很忌惮第五峰师叔。

    当然，不是那种敌对的忌惮。

    “是什么？”封一笑抬头看向天空，轻声道：

    “谁知道呢？

    安排人去研究吧，这种小事打个招呼就可以。”

    林安应下就退了下去，然后安排人研究。

    研究的进度不快，但是三年的时间，他们回来时确实有了很多成果。

    至少又能稳定洞中情况一段时间。

    只是第五年的时候，他们似乎骄傲了下，去了桃花林。

    然后...

    “师父，出事了。”林安带着些许着急来到半山腰的亭子中，不过并未失态。

    听到林安说出事，封一笑紧皱的眉头反而松了下来。

    终于要露出狐狸尾巴了。

    “是什么？”封一笑问道。

    “几位师兄进入了桃花林，至今无法走出，其他人进去也是如此。

    听第五峰三位解说，第九峰桃花林是第九峰第二强的阵法，进去就很难出来。”林安立即道。

    他也不明白怎么回事，那几位师兄不应该这么莽撞才是。

    刚刚有点收获，不至于贸然进入桃花林。

    他们做事都是出奇的小心，不然如何能够在洞中修炼甚至帮忙？

    “能解开阵法的，大致都有谁？”封一笑问道。

    “第九峰师弟，第五峰师叔，以及第五峰闭关悟道的程长老。

    其他是否还有，弟子不知。”林安回答。

    昆仑有多少人他不可能都认识。

    暗中有多少强者，多少阵法高超之人，他也不可能各个都知晓。

    不过询问了下，第九峰师弟的造诣居然能在昆仑排进前十乃至前五。

    这...

    师弟太深藏不露了。

    封一笑丢出了一块令牌，随意道：

    “带着令牌去第五峰，就说请妙月帮忙。”

    “弟子去？”林安有些错愕。

    请第五峰峰主，他自己去是不是有些不自量力？

    “就说为师因为第一峰的事无法脱身，请她帮忙，她不会推辞的。”封一笑平缓的声音传到了林安耳中。

    林安不敢违抗，只能硬着头皮去。

    封一笑看着第五峰方向有些不解：

    “这种事应该只是其一，那么其二...

    第九峰的好处还未出现，那么这个好处落在谁身上？

    看来有很多隐情。”

    第九峰就那么两个人。

    不过他没有深究。

