    “哼”

    嘴里低声冷哼之中，秦风的嘴角已经掀起一丝淡淡的寒意：

    “去！”

    银芒爆闪之中。

    就在这十几只触手即将包围过来的瞬间，秦风的迷惑之力也终于完全的笼罩下去。

    “噼啪”

    周身的雷电之力庇护其中。

    让那腐朽的毒液无法伤及肉身。

    “吼”

    随着这迷惑之力深入下来，顿时，这黑色的章鱼已经发出了一声凄厉的怒吼之声。

    这个过程看似繁琐，实际上却也不过只是眨眼的时间而已。

    哪怕是这风残云五人也只是看到，秦风腾空飞出，这章鱼出手，下一刻，对方凄厉惨叫，但是这中间具体发生了什么，却没人知道。

    “镇压！迷惑！”

    随着秦风的嘴里低声长啸。

    破邪之眼的迷惑之力随之也开始源源不断的释放出来，这些迷惑之力，可怖的很，这章鱼的实力虽然强大，但是本质上却还是没有太多的灵智，只能够凭借这本能去行动。

    “嗡”

    大概只是十几个呼吸的时间。

    秦风的身体随之快速的腾空飞舞到了战船上。

    此时，他已经感觉到了自己和这黑色章鱼之间产生了一种若有若无的感应力，当然，因为条件限制，秦风无法完美的掌控对方，不可能让它做到死心塌地的程度。

    不过，简单的掌控却还是不困难的……

    风残云一行五人，谁都没有想到这秦风竟然可以掌控黑色章鱼，虽然他们很是奇怪，不过却也没有刨根问底的习惯。

    但是，眼前的这个少年，在他们的眼里却显得越发神秘起来。

    “轰”

    大概是半日的时间。

    终于的，战船抵达了对面的河岸。

    “嘶！”

    刚刚的抵达到河岸。

    在那对面一尊庞然大物已经让六人忍不住的倒吸了一口凉气。

    在他们的面前，一尊巨大的骨骸呈现在了他们的面前。

    这一尊骨骸，带着非比寻常的气势，一节节的骨骼，闪烁着道道的金芒，晶莹的很，剔透的很，但是却又给人一种强大的压迫力。

    骨骸之上。

    两只清晰的獠牙开始向上撩起，仿佛是锐利的长剑足以刺破苍穹一般，强烈的撕裂气息，从那上面传递下来。

    四肢即便是失去了血肉的包围，但是却依旧可以在那上面感觉到强大的力量波动。

    对方的骨骸上，弥漫出的气息带着一种强烈的束缚和压迫感，压迫的几人连呼吸都开始有些急促和压抑。

    “龙象骨骸！这就是龙象骨骸！”

    感觉到了上面恐怖的气息，风残云等人的嘴里忍不住失声的叫道。

    秦风眯起双目。

    他感觉到了，这一尊巨大的龙象骨骸上面，带着的恐怖气息，比起他所见到的那些巨骨来说，还要强大。

    这就仿佛平民和帝王之间的差距。

    “如果猜测的没有错误，我所见到的那些巨骨，应该只是一些平常的龙象，当然，这龙象獠牙却是真实的，而且等级和品质都是强大的！”

    “那是？！”

    就在这个时候，古砚的嘴里突然发出了一声怪叫，而众人循着他的声音看去，顿时脸色变化了起来。

    变得无比的激动……

