    天色蒙蒙亮！

    东方天边，火红色的朝阳，弥漫出万道光芒，源源不断挥洒大地。

    为天地带来了光明，开始驱散着迷离的夜色。

    此时州城王宫外，百官已经汇聚，王宫并未是窦长生营建，时间上面也来不及，这一处王宫是应王宫，此王宫建造于大蔡，历代以来皆是应王王宫。

    大周未曾分封应王，但却是有着应侯，一些殿宇已经被启用，如今只是被窦长生修缮了一番。

    百官立于宫门之外，如今时间还早，并未到时辰，他们都是提前来到，三三两两的各自低声的交谈着。

    宋宇束手而立，身旁环绕着一些官员，作为宋家代表，自然而然有官员依附，此时一名官员看向四方，压低着声音对着宋宇讲道：“怀远先生！”

    “看那王家，小人得志。”

    宋宇看了一眼说话者，这位是应郡陈家的家主，顺着其话语看向远方，此时盘踞于王俊贤和王俊先旁边的官员，可不在少数，人数是自己这里两倍以上。

    对此宋宇微微摇头，低沉的讲道：“不要妄言。”

    一下子寂静下来，但远处的王俊先和王俊贤此时两位兄弟，各自占据的地方，都有不少人围绕着，二者就像是戏台上的主角，自然而然就成为了中心，被众人开始拥簇着。

    一位官员站在王俊先一旁，开口称赞讲道：“此番州牧大人称王，皆是王大人建言有功，事后绝不会吝啬奖赏，未来更是前途无量。”

    官员话中话，尽管没有明确指明，但任谁都能够倾听出来。

    “杨大人说的不错，未来功成王大人必定入阁辅政，王家也能够在王大人的带领下更进一步，从一郡郡望之家，成为一州名门。”

    王俊先微微摇头，表示否决讲道：“应华洲已经有名门宋家，一地出两名门太困难了，尤其是应华洲为九州之一，不是其他州县可比，我王家不敢图应华洲。”

    “只求能够在襄平州，或者是湘南洲成为名门，这对于我王家而言，就是莫大机遇了。”

    话语落下，顿时马屁如潮，不断的开始拍向王俊先，一旁的王俊贤听此言辞，走了两步来到王俊先身旁低声的讲道：“大哥，小心一些。”

    王俊先浮现出不愉之色，看向自己的三弟，被小辈劝解，在一旁众人眼底下，这让王俊先面子挂不住，并未有什么言语，见此一幕王俊贤伸手一拽王俊先。

    二者从众多官员中走出，来到了王宫外一处僻静的地方，王俊贤低声的讲道：“大哥如今事情未成，注意一些影响，窦长生不是无能之辈，要是闻到风声，王家会有大祸。”

    王俊先冷笑着讲道：“什么灾祸？”

    “我王家什么事情也没干。”

    “建言称王，这都是为了州牧大人好，楚王贵为一字王爵，在天下间中也是仅次于秦晋等王爵，州牧大人一步到位，岂不是一件好事。”

    王俊贤看着生人勿进的王俊先，低声的讲道：“值此关键时期，大哥不要大出风头，和光同尘为好。”

    王俊先一甩衣袖，对着王俊贤呵斥讲道：“你懂什么？”

    “看看这一些官员，他们都已经知晓了宋玉一事，心中倾向已经明显，只要称王后，失去最后的人心，断掉他们最后一丝念想，那么大势就在吴王。”

    “我为吴王奔走，就算是千金买马骨，也是要给我高位。”

    王俊先伸手摇了摇，继续开口讲道：“不要说什么取祸之道？”

    “我不会妄动，一切都本本分分，只是和其他官员走动一二，出不了什么大错。”

    说完王俊先不再管王俊贤，直接回到了百官行列中，只留下王俊贤叹息一口气。

    远处李希文看着这一幕，尽管听不到二者说什么，但大致意思也能够明白。

    称王！

    此非同小可！

    王侯至贵，尤其是楚王。

    此名分，足以号令南方，为南方之主。

    自古称楚王者，无不都是雄踞南方大半，拥兵百万，战将千员，投鞭断流，一声令下，千千万子民为之奔走。

    如今现象就是德位不配，这是大祸。

    称应王也就算了，现在称楚王，这是要人心尽失，本来因赤霄剑获得的人心，因为此事将会丧失的干干净净。

    李希文心中刚刚生出一点希望，还认为窦长生有一些能力，但此刻因为这一件事情，已经彻底的失望了，对于窦长生已经绝望，心中产生了离去的想法。

    称王大典，步骤繁多，歌声钟磐清扬，随着乐起，仪仗导引，编钟大吕清扬激越，旗帜高举。

    窦长生开始一步步按照着礼仪，不断开始一步步举行称王仪式。

    称王大典，自天色刚刚明亮的黎明，一直到如今太阳西斜，已经来到了午后，开始进行了最后的步骤。

    四方甲士林立，旗帜如雨，窦长生站在祭坛之上，看着下方群臣。

    群臣肃穆，气氛庄严。

    随着礼官喊出拜，顿时百官纷纷开始下拜：“拜见大王！”

    一时之间人如麦草，百官，甲士，纷纷开始下拜，全部都跪伏余地。

    窦长生居高临下，凝视着这一幕，看着跪倒的众生，一股掌控之感悠然而生，目光威严的环视四方，最后看向王俊先，又看向王俊贤。

    “拜见大王！”

    三声呼喊，声音震动四方，宛如晴天霹雳。

    窦长生缓缓讲道：“平身！”

    当群臣和甲士站起身来，突然一声嘹亮的声音传出。

    庞大的阴影遮掩天空，吸引着万千目光，他们朝着天空中庞大的身影看去，黑影隐匿于白云之中，但此刻浮现出一部分，立即让人看的清楚，他们浮现出惊骇之色。

    一条龙出现于众人面前！

    楚王出，真龙现。

    PS：九十九洲问题，大致说明一下，九鼎镇九十九洲指的是泛指，后续会详细说明，现在大致提一下，像是北方大草原，南方十万大山，这都是九十九洲，上古九皇并未一统，此点就和镇压万古一样，属于出场逼格。