
暮云初：“你……不错，有觉悟。”

“噗……咳咳！”皇甫秀云表示，她也真的不想偷听到的，可是就这么凑巧地听了去……

她本来应该习以为常的，可是面对他们二人的你侬我侬，她没想到自己还是没有那么强大的心理，一口汤汁喷了出去。

然后……

因为身边坐着蓝司，一口汤汁就喷到了蓝司的侧脸上。

蓝司狠狠抹了一把脸颊，瞪着女人，“你发什么疯？”

被无辜牵连，他气炸了！

皇甫秀云满脸歉意，“我不是故意的，我只是……”

只是不小心听见了什么了不得的秘密而已，她太激动了。

蓝司冷哼一声，表示非常生气。

倒也不是这个姑娘家的太过分，而是刚刚听见了帝夜冥和暮云初的对话，他心态也崩！

还皇夫？

帝夜冥这货，能不能要点脸啊？

他转头，瞪向帝夜冥：“你能不能要点脸啊？我告诉你啊，想要成为陛下的皇夫，可不是这么简单的……”

“本王知道，用不着你来解释。”帝夜冥冷漠地打断他的话。

两个男人的眼神一个交错，对峙之意极其明显。

这会儿，蓝司也察觉到了这男人的决心……

绝不是在开玩笑……

“你你你……你不怕死啊？”

竟然真的想做陛下的皇夫。

尚且不说要过这么多关，就帝夜冥这龙皇族的身份，都会被阻止劝说了吧？

太扯淡了吧……

帝夜冥嗤笑：“本王可不像你这么窝囊胆小，怂包一个。”

蓝司：“……草！”

他一拍桌子，起身，“怎么，想打架？”

“你配吗？”

“你们两，安静点，怎么这么吵呢？”暮云初掏了掏耳朵，不耐烦。

她瞪了二人一眼，看了一眼皇甫秀云。

她就像个事外吃瓜群众，正愣怔地看着他们。

要不是此时的暮云初望过来，她只想努力做一个隐形人……

帝夜冥当然都听从暮云初的，所以懒得跟蓝司争吵。

倒是蓝司……

眉头狠狠跳了跳。

他总觉得……陛下偏心了，呜呜呜。

他真的太悲催了。

他分明这么忠心耿耿的……

但是有一点说对了，帝夜冥说他胆小，确实是。

所有被挑选成为暮云初男宠的男人们，都不会自愿去成为皇夫，因为他们都太了解了，成为皇夫的条件极其苛刻，他们都不想……

他们有可能这第一关还未过，就要丧命。

帝夜冥这么牛，那他就去闯哇！

哼哧！

不愉快的早饭结束后，各自回屋修炼去了。

暮云初带着两个崽崽出门逛街，至于帝夜冥，似乎有事，没有陪他们。

此时，皇甫秀云跑回屋中，默默地炼丹。

蓝司也不得不跟她呆一块儿……

他知道，那老头始终派暗卫随时盯着他。

犹如眼线，整个府邸里遍布。

蓝司再紧张，也无济于事。

他看向坐在屋中，用一只巴掌大的炉鼎炼丹的皇甫秀云，冷不丁出声说道：“你这丹药，这次炼的是什么？”

大概是没话找话。

皇甫秀云啊了一声，“这个啊，就是普通的进阶丹，我争取能炼出一颗五阶来。”

这话，蓝司没什么反应。

他突然觉得自己问了也是白问。

可是这姑娘真的好傻好憨……

以前在玄月大陆做国君时，也见过不少女人，毕竟那些臣子们眼巴巴想送女人到他床上，也不是什么稀奇事。

但是……

那些经常在他面前搔首弄姿的女人们，他实在太了解了。

他厌恶极了。

没想到，原来世上还有一种像皇甫秀云这样的女子……傻乎乎的。

皇甫秀云轻轻打了个喷嚏，手心里还凝聚着灵火，努力炼丹，并没有多想。

她手心里的灵火，实在太微弱了，时不时就灭了……最后又奋力凝聚而起。

整个过程，实在很可怜。

蓝司终于看不下去了，大步走过去，说道：“你好笨。”

被骂成“好笨”的皇甫秀云，眨巴着眼睛，不解。

“我帮你点火，你好好炼丹。”

皇甫秀云有点受宠若惊，“真……真的啊？”

她期待地看着蓝司。

蓝司懒得与她废话，迅速凝聚起灵火，给她点燃了炉鼎底部。

这本就是个简单的事，他也懒得多说。

但是，皇甫秀云看了看他，心情不知为何，突然变得有些澎湃了。

蓝司对她……真的很好。

皇甫秀云甚至有点想给自己一个耳光，让自己时刻保持清醒。

毕竟，不是什么人都能抵挡得了像蓝司这样的男人吧？

……

龙家族领地占地比轩辕家族更大。

繁华的商铺纵横交错，来来往往的商贩吆喝着。

只是毕竟只是普通的商铺，所以并不如百盛街那么吸引人潮。

暮九倾拿起了一串糖葫芦，突然看见了糖葫芦捏成了狐狸状，才问暮云初：“爹爹，火火怎么都不见了呢？”

暮九寒也恍惚回神，看向暮云初。

是了。

好些日子没有见到火火了？

可是为什么呢？

暮云初嗜血的红唇勾了勾，“指不定去哪里野了。”

她丝毫不担心火火会遇到危险。

那只火狐，遁地逃跑的技术可是一流的。

更何况，八阶妖兽，已经不是普通的妖兽了，自我防护能力还是有的，除非是……遇到更厉害的神兽。

但是玄尊大陆，至今为止，她确实没有碰到什么牛逼的神兽。

否则，她早就契约了。

血魔也疑惑：“那只贪吃狐狸，指不定现在被谁的一只烧鸡给骗走了呢？”

“嗯……”暮云初蹙眉。

暮云初不得不佩服血魔对火火的了解。

当他们经过第二条街时，不小心就……被一阵烤鸡的香气吸引了。

而贩卖烤鸡的店铺外，蹲着一只火红的狐狸，尾巴轻晃着，似是在等待投喂的野生狐狸。

“火火耶？”暮九倾激动地指着那只火狐。

暮九寒也皱了皱眉头。

他觉得，这只妖兽不太乖哦……

是不是跟妖兽契约之后，妖兽才不会乱跑？

听见了动静的火火立马转头，刚想说话，她耳尖突然耸动了两下，几个跳跃消失不见了。

像是在故意……躲着暮云初？

不，更准确说是故意躲着他们所有人？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203373"  chaptername="第303章  说不定被一只烧鸡骗走了">加入书签</a>
</div>
