    第25章暴风雨时

    周京惟能言善辩，说话逻辑严丝合缝又慢条斯理，程微月哪里是他的对手。

    她的脸色涨得通红，好半晌才松开咬着的唇瓣，带着决然：“但是我有男朋友，你喜欢我不会有结果的。”

    周京惟被她这个执拗且一根筋的样子逗笑了，他松开她的肩胛，看见程微月忙不迭的滑进被褥里，只露出一双天生就湿漉媚气的眼睛。

    他好心提醒她：“微月，你睡的是我的床。”

    程微月只觉得所有的血都涌到了头顶上，她看着他，眼睛瞪得大大的，害羞又生气。

    就好像小兔子被逼急露出的爪子，没什么杀伤力的。

    又实在是生动极了。

    她是不讨厌自己的，听到这是他的床，她甚至还会害羞。

    她不能接受的，仅仅是自己的告白。

    她只是不爱自己而已。

    “周京惟！”

    “我在。”

    “你出去，我要起床。”

    周京惟说好。

    他很绅士的起身，动作克制且有礼，就好像刚刚那个按着她的肩膀，一定要她听他的告白的人不是他一样。

    程微月听见关门声，她从床上坐起来，看见放在床尾的裙子。

    簇新的蓝色裙子，连吊牌都没有摘。

    事到如今，她怎么可能还穿周京惟给她的裙子。她等等就要告诉赵寒沉，他的朋友对自己告白了。

    可是...

    程微月低头看着整齐放在床边鞋子失神。

    可是她要怎么开口？

    程微月愁肠百结，大约是凝神思考的缘故，脑海中突然闪过了很多模糊的片段。

    昨天她醉了以后，是周京惟带她去的医院。

    她喝醉了，喊他哥哥...

    程微月想，也许她也有错。

    赵寒沉抵达香山王府时，周京惟正在一楼准备早餐。

    桌上放着小笼包，还有豆浆油条。

    都是周京惟今天一早让助理去京大附近买的，这家早餐店学生多，他猜测应该是程微月爱吃的口味。

    此时，他听见脚步声抬眸，看见站在不远处的赵寒沉。

    迎光之下，周京惟金丝眼镜下的眸色看不分明，只是语气依旧是慵懒散漫的：“赶了一晚上的路吧？时间还早，你和微月一起吃个早饭再走。”

    赵寒沉额角的青筋在飞快的跳动。

    他长腿一迈，快步走到周京惟面前，手按在白底灰纹的大理石桌面上，声音是紧绷的弦：“昨晚的事我还没找你算账，你有脸说让我吃早饭？”

    “知道我为什么会带着微月出来吗？”

    “你不要在这里给我扯开话题！”赵寒沉妖孽的面容沉的滴水，一双凤眼满目冷冽。

    周京惟只是自顾自的往下说：“乔净雪去京大找微月了，当着全校师生的面让她上台交流，如果我不在场，你知道微月会经历什么吗？”

    “你在说什么...净雪...”赵寒沉之时间忘了发难，脸色泛白的喃喃。

    周京惟没管他骤变的脸色，淡淡开口：“是谁给她的底气，让她能够这般肆无忌惮？赵寒沉，是你给的。”

    “你既然不能给微月一心一意的幸福，倒不如干脆一点，直接放手。”

    周京惟后面的话，赵寒沉基本没有去听。

    他急促开口：“你想对净雪做什么？”

    “这不是你该管的。”周京惟毫无情绪的看了他一眼，语气漠然。

    “你别伤害净雪！”赵寒沉脸色透上了一点恳求：“净雪在周家本就不好过，你如果再对她做什么，她要怎么立足？”

    “这根本不是我关心的，更不是赵大公子你该关心的。”

    “周京惟！你什么意思？”

    “字面意思。”

    “你放过净雪，我就当昨晚的一切什么都没有发生，好吗？”

    “……你知道你在说什么吗？”

    “我知道！”

    赵寒沉绕过长桌，走到了周京惟面前：“你为了一个女人和我闹掰，对你没有好处！京惟，我们这么多年的交情，你说不要，就真的不要了吗？”

    周京惟将桌上的小笼包用保温罩罩住，眸色压低，透露着警告：“你确定等等要在微月的面前争论这些吗？”

    赵寒沉顿时深吸一口气，肺腑涨得疼痛难忍。

    他用带着血丝的眼睛看着周京惟，冷笑连连：“既然如此，你别再想看见程微月！”

    “你的意思是，我如果不追究乔净雪，你就依旧让微月来见我吗？”周京惟嗤笑，有几分嘲讽。

    赵寒沉脸色微变。

    短时间的利弊权衡之下，他很快就做出决定，“如果你能答应，我可以不阻止你接近微月。”

    很长久的沉默。

    赵寒沉难堪的看着周京惟暗沉难辨的眸色，脸色铁青的开口：“你不说话什么意思？”

    “我以为我已经是没有底线了，现在看来，你赵寒沉才是不遑多让。”

    周京惟这样轻飘飘的一句话，却让赵寒沉产生了强烈的屈辱感。

    他当然知道，知道刚刚的话有多混帐。

    可是他不能眼睁睁的看着乔净雪被伤害。

    至于程微月，她那么爱自己，周京惟就算是有天大的本事，也不可能让她心动的，不是吗？

    乔净雪是他少年无权无势时，永远不能弥补的错误。

    他不能再让她因为自己受到一点点伤害了...

    两人沉默着，直到楼梯处传来了脚步声。

    程微月走到楼下，才看见一身西装正装的赵寒沉。

    他看着自己，眼神说不出的冷沉。

    程微月慌乱的走向他：“寒沉...我...”

    “闭嘴！”赵寒沉正好一腔怒气无处发泄，程微月算是撞到了枪口上。

    他的语气冷冽：“我并不想知道昨天我在北城工作时，你在周京惟的床上睡得有多安心。”

    而他的话音刚落下，衣领就被周京惟死死抓紧。

    周京惟一直都还算平淡的情绪一直到了此时才算翻涌，他沉着声一字一顿：“你有什么不满冲我来。”

    “岂敢？”赵寒沉语气同样冰冷：“周律师这么好的手段，谁敢和你作对？”

    而站在远处的程微月在赵寒沉刚才那句“闭嘴”以后，就煞白着脸一言不发。

    她整个人在发抖，眼眶以肉眼可见的速度泛红。

    ?  ?赵大公子这两章都忙着吵架了呢

    ?  

    ????  

    (本章完)

