    他们本以为这个年轻人被他们救了之后直接就要逃走，却没想到自己是低看了他。

    他知道钟峰林的恐怖，所以在逃走之前还用最强劲的招式攻击了钟峰林，为的就是让他们也有机会能够逃走。

    他们两个也是赶紧离开！

    而直到他们离开，钟峰林方才赶了回来。

    他刚才直接被吹出去很远，没受什么伤，但是却为陈枫他们逃命争取了宝贵的时间。

    此时，他已经看不到陈枫的踪迹了。

    他脸上露出一抹后悔的表情，这个时候，他终于从刚才那暴怒疯狂之中挣扎了出来，咬着牙寒声说道：

    “刚才，确实是我的失误，我应该直接杀了陈枫！“

    “我也不应该招惹那两个人的！”

    “钟峰林啊钟峰林，你刚才急怒攻心，这事，做的不对，但是！”

    他盯着远处，狠声说道：“陈枫，我不会饶了你的！”

    “你，必死无疑！”

    说着，直接向着陈枫逃走的方向追了过去。

    陈枫几乎是以一种疯狂的姿态向前逃走，他将自己的降龙罗汉之力催发到了极致。

    那第十轮大日化作的两双战靴之上，光芒疯狂的闪烁着，让陈枫的速度比平时又是提高了三成。

    所有的力量都被催逼而出，这也直接导致一个时辰之后，陈枫的逐日金乌步法就已经剧烈的摇晃了起来，眼看着就要支撑不住了。

    而幸亏，此时，陈枫已经看到了前面那个如同无边无际的巨兽一般横亘在海洋之上的巨大阴影！

    这是一片完全死寂的海洋！

    没有任何的声息，也没有任何的妖兽，就是那么死寂的横亘在那里！

    “原来，死亡之海是这样子的！”

    陈枫看着前面那片笼罩在迷雾之中的死寂海洋，不由得眼中一片凛然。

    陈枫，终于抵达了死亡之海！

    这片海洋跟陈枫一路所来见到的那些都不一样。

    陈枫一路过来，在这西海大洋之中，所过之处，无不是充满惊涛骇浪。

    数万米高，十几万米高的巨浪，随处可见。

    而此时，陈枫面前的这片死寂之海却是说不出来的平静。

    那海面，乃是一片黑色的，无波无澜，甚至连一丝波纹都没有看起来，就像是一块巨大的黑铁铸造的一样。

    而在海面之上，则是一片浓雾升腾而起。

    陈枫仰头向天看去，见这片云雾，向上弥散。

    扩散的范围越来越大，根本看不到尽头。

    “传说，死亡之海厉害就厉害在这里。”

    陈枫喃喃自语道：“它的上空有着一片迷雾，而这迷雾，对于武者飞行有极大的限制。”

    “在其中飞行的话，险象环生，甚至会直接坠落。”

    他目光之中露出一抹深思之色：“我估计，应该是在这死亡之海上空有着无数阵法在控制。”

    “对于人类武者的飞行做出了极大的限制，也唯其如此，就只能逼得从海面之上进入。”

    “而从海面之上进入的话……”

    陈枫想到一路上所过来，见到的那些强大无比的海中妖兽，想到即将被拖入那不知道多么深，多么幽黑的无尽海中深渊，便是激灵灵的打了个哆嗦。

    不过，他已经来不及多想了。

    陈枫低下头，看着自己胸腹之间那巨大的伤口。

    伤口依旧没有愈合，里面一股股黑色的能量在乱窜，就像一条条黑色的小鱼一样，阻止了陈枫伤口的愈合。

    鲜血不断向外涌出，陈枫感觉自己的心脏一阵阵的跳动。

    而跳动，则是变得越来越弱。

    甚至，他的大脑都有些晕眩，那是因为失血过多。

    陈枫感觉，浑身上下无一处不痛。

    他已经疲惫到了极点，困乏到了极点，恨不得直接此时躺在地上昏昏睡去。

    但陈枫知道，自己不能睡。

    他转头向后看去，远处天空之上，一道黑色光影向着这边急速接近，越来越大。

    同时，一个嚣张霸道的声音传来：“哈哈哈，陈枫，前面便是死亡之海！”

    “被我杀也是死，进入死亡之海也是死！你今日，都必死无疑了。”

    正是钟峰林的声音。

    陈枫重伤之后，速度减弱，因此被钟峰林追了上来。

    若是平时的话，以陈枫的性子，定要想得周全，做好万全准备，方才进入死亡之海。

    但现在已经容不得他多想了。

    转眼间，钟峰林便已经到了近前。

    他看着陈枫，嘴角露出戏谑笑意，说道：“小兔崽子，跑啊，再接着跑啊，怎么不跑了？”

    “我看你能跑到哪里去！哈哈哈！”

    他发出一阵大笑，极为得意。

    显然，在他看来，陈枫已经是自己砧板上的肉，随意自己宰割了！

    陈枫回头看了钟峰林一眼，忽然微微一笑。

    他毫不犹豫，身形一闪，直接向着死亡之海投了过去。

    钟峰林没有想到陈枫竟然毫不犹豫直接进入死亡之海，要知道，进入里面，必死无疑！

    他一声惊怒的吼叫：“小崽子，你……”

    身形急速前冲，想要抓住陈枫。

    但，已经来不及了。

    他只捞到了陈枫的衣角。

    嗤的一声，那衣角被撕扯了下来。

    而陈枫的身形已然是消失在那片无尽黑暗里。

    钟峰林先是一愣，然后发出暴怒的吼叫：“陈枫，你给我等着！”

    “我就在这死寂之海外面等着，你若死在里面也就罢了，你若是从里面侥幸逃得一命出来的话，第一时间我就将你宰了！”

    陈枫进入到这里之后，顿时便感觉空中为之一黑，似乎什么都看不到了。

    而明明此时光线没有任何的变化。

    尽管进入这浓雾之中，其实也没变得多么黑暗。

    陈枫立刻便是清楚，其实黑掉的并非是自己的视觉，而是自己的感知。

    他在这浓雾之中，感知被极大的限制，所以感觉眼前一黑。

    实际上这里的天色还是晴朗的。

    这也是此处非常怪异的一个地方。

    明明是在一片浓雾之中，但是偏偏光亮还算可以。

    无边的亮光从那浓雾里面不断的折射，有些让人眼花缭乱，但总比什么都看不见要好的多。

