    他这种话，一旦说出来，就是要败坏岑雁的名声的。

    要换做是旁的人，这时候就一定是要跟他大吵一架，好维护自己的名声。

    但岑雁却根本懒得理会他。

    “里正爷爷，就照纪大哥说的，我带着爹娘搬到纪大哥的宅子里借助一段时日，老岑家的分家宅子，我不要了，只要两块田，以及五十两的分家银子，剩下的五两先借纪大哥的来用，待老岑家的人把银子取过来，一并交给里正爷爷，还请里正爷爷能再为我主持公道，让我成功地把这门婚事给退了。”岑雁对里正说道。

    她这样，就是完完全全地无视掉了魏赞。

    这种做法，当即就是让得魏赞更加恼怒。

    然而他却无可奈何。

    因为里正很快就点头应下：“你出了银子，这婚事自该退掉，有我在这里，谁若是想要捣乱，我绝不饶他！”

    有里正发了话，魏赞饶是心里头再不满意，也不敢多说什么。

    他只有恨恨地瞪了岑雁一眼，只能是等着拿银子了。

    “你们也该遵守承诺，把那五十两银子和田契一并拿过来吧？”里正又看向岑老汉，说道。

    “这是自然。”岑老汉点点头，扭头看向岑老太，“老太婆，去把东西拿来。”

    “……真、真要给他们？”岑老太却很不舍得。

    “给。”岑老汉淡淡地瞥她一眼，吐出一个字。

    岑老太却是被他那暗含威胁的眼神，给吓得浑身一个哆嗦，再加上里正她也是害怕得紧，这会儿便是再不敢耽搁，立即扭头回家拿东西去了。

    没多久，她拿着五十两银子和一张田契出来。

    岑老汉看了看。

    确认无误之后，一并交给了里正。

    纪云湛则取出五两银子，拿给了里正。

    里正核实之后，先把田契给了岑雁，随后，就是拿着那五十五两银子，给了魏赞。

    “你们两人以后就不存在婚约关系了。”里正对魏赞说道。

    “是，我知道了。”魏赞尽管十分的不甘心，却也只好咬牙接过银子。

    有里正作保，这桩婚约就算是这么结束了。

    “婚书。”里正这时候又是看向了岑老太。

    “在这里，在这里……”岑老太在他跟前可不敢撒泼，忙就把刚刚就拿出来的婚书，也一并交了出来。

    “孩子，拿好。”里正看了看，见婚书上还没有写上魏赞的名字，就放心地把婚书交给了岑雁。

    “里正爷爷，谢谢您，今日有您相助，这份大恩大德，岑雁没齿难忘。”岑雁接过婚书看了一眼，自重生以来，心里头最大的一块石头，终于是落下来了！

    她深深的呼出一口气，接着，就是出乎所有人意料地，跪下来向里正磕了个头！

    “诶，你这孩子！”里正十分震惊，忙就要让岑雁起来。

    “里正爷爷，或许对您来说，您这只是举手之劳，不足以让您放在心上，但这对于我来说，却是救了我一条命，拯救了我的一生。”岑雁一脸诚恳地说着，又是认认真真地给里正磕了两个响头。

    见她如此的慎重，里正哪怕并不知道为什么她这样艰辛嫁给魏赞不会过上好日子……

    但至少是知道了，他做对了一件事情。

    “好孩子，往后你要面对的考验更大，唉，有什么需要我帮忙的地方，你尽管去找我开口说！我一定会尽力的！”里正想到岑雁一家，往后只得两块地，还不知道要怎样才能糊口，就不由叹了口气，说道。

    “里正爷爷，谢谢您，若有过不去的坎，一定前去找您帮忙！”岑雁感激地道。

    “嗯。”里正点点头。

    这事算是就这么解决了。

    里正又交待了岑大海几句，日后遇到困难记得找他的话，接着就离开了。

    “岑大海，你真是出息啊，找着里正过来，看到我们岑氏族人被他这么使唤着，是不是觉得自己特别能耐啊？”族长面色阴沉地瞪着岑大海，说道。

    “我只是请他前来主持公道，旁的，什么也没有想。”岑大海淡淡说道。

    “呵呵，我告诉你，你别得意，要想在这个村子里好好生存下去，可不是光有里正罩着你，就能行的！”族长这么阴测测地丢下了一句威胁的话语，接着，就领着另外两个族老，拿着族谱离开了。

    他走的时候，也没有给岑老汉好脸色看。

    因为岑老汉对里正低头太快，他认为这是丢了岑氏族人的面子。

    不过岑老汉对他的态度如何，也并不是十分在意。

    所谓的族长，认他是族长的时候，他才是。

    那要是不认，他就什么也不是！

    日后待他的孙子高中，一家飞黄腾达，谁还管这个族长甩什么脸色呢？

    哪怕是今天这个说一不二的里正，到时候就也算不得什么了！

    岑老汉这么想着，心里头顿时就舒坦了许多。

    “行了，都回去吧！别在这外头让人家看笑话了！”他发完话，就率先进了屋里。

    老岑家众人自是听从地纷纷回到自家。

    高氏、俞氏以及岑芳，都是一脸自得地瞥了岑雁一眼。

    要说唯一叫人心里不舒服的地方，居然是二房一家并没有因此而露宿街头……

    这个突然冒出来的纪云湛，真是把他们原本完美无瑕的计划，给弄得出现了一些小瑕疵！

    不过，他们也并不会太因此而不痛快了。

    毕竟都说了，只是在纪云湛家暂时借住而已。

    那能多长时间？

    纪云湛嘴上说着要报恩，只怕时候一长，也会嫌弃地把他们给赶出家门！

    那到时候，他们再看二房一家的笑话，也还是不晚！

    几个人这么想着，都是纷纷趾高气扬地抬脚进了家门。

    岑霜则显得有些心事重重地看了魏赞一眼，随后也跟着回去了。

    很快，老岑家的大门紧紧地关了起来。

    “刘婶，今日多谢您帮忙，我这就去把我娘给接出来。”岑雁对老刘婆感激地道。

    “这算什么忙？”

    老刘婆摆摆手，并不把这事放在心上，只是她在领着岑雁进了自家院子之后，就立即把她拉到一旁，目露担忧地小声询问道，“小雁，那个纪云湛真的会这么好心？他该不会，是想打你什么主意吧！”

    岑雁听到这话，一口口水差点呛到自己！

    什么？

    打她的主意？

