    “给我顶住！顶住！将这些虫子全都给我消灭掉！千万不能让他们冲上来！”

    一个男人正一脸虐气的大声呼喊着，指挥那些穿着很是奇怪服装的人跑到了前面的金属墙体之上。

    这些都是雷耀天根本没有见过的建筑和服饰，看起来就像是某部科幻片里的一样。

    清醒过来的雷耀根本就没有反应过来。

    只见自己站立的金属墙体之下，出现了几十只自己从来没有见过的，看起来十分凶悍的‘怪兽’。

    这些‘怪兽’不停发出渗人的嘶叫声，并挥舞着自己两个十分锋利的前肢，不断的冲到高高的金属墙下一个踩着一个的向上面冲来。

    好在金属墙体很厚实，任凭这些‘怪兽’撞击也不能撼动分毫。

    它们那看起来恐怖的前肢，划在金属墙上只能留下一道划痕而已。

    “我艹！这到底是怎么回事！”，雷天耀下意识的骂了一句。

    “啪！”雷耀天的脖子，被人狠狠的拍了一下。雷耀天回头一看，正是刚才指挥那些人的长相凶悍的男子。

    “你是从哪里来的，在这个兵站怎么从来没有见过你？”

    此人正是此地的最高长官，神耀帝国下属第三舰队第一步兵团，派遣在帝国边境五十光年外这颗小行星兵站的队长卡隆。

    “娘的！我们刚刚接防这个狗屎地方，怎么就遇到了这样的事情。怪不得这个地方没有人愿意来，原来这颗星球根本就没有什么价值，并且还危险的要命。”

    没有理会雷耀天的走神，卡隆站在那里不停的小声嘀咕。

    猛的抬头，卡隆看着雷耀天。

    “看你的装扮，你不是士兵？难道刚才第十二小队撤防，你没有跟着离开吗？”

    雷耀天根本就不知道怎么回答，只能下意识的点了点头。

    卡隆冲着雷耀天露出了难看的笑容。

    “那么你运气还真是不好了！”，卡隆对着雷耀天说。“无论你以前是干什么的，现在我命令你即刻编入我第三步兵小队。马上去武器库拿武器，跑到墙头去个给我战斗！！！！”

    卡隆看着自己面前这个一脸迷惑神色，貌似还分不清楚状况的大胖子根本就没有动弹的意思。

    “导演在那里？你们不会是在拍电影吧？”，不成想这个胖子，居然对自己问出了这么一句话。“这些怪兽的特技搞的还真像啊！我刚才还真是吓了一跳呢。”，胖子居然将自己的脑袋探了出去，看着下面不断冲击的虫子发出了自己的感叹。

    “混蛋！你还不清楚现在的状况吗？不管你以前是做什么的，现在你必须听我的拿起武器去战斗！不然让虫子攻进来我们都要死！！！”

    卡隆从身后拿下了自己的镭射枪，塞进了雷耀天的手中。

    ‘嚯’

    那黑色的镭射枪一入手，雷耀天顿时觉得双臂一沉。

    “还真是很重啊！”

    雷耀天个学着身边的那些士兵一样，将镭射枪快在了肩膀上，扣住了扳机。

    “?！?！”

    雷耀天轻轻的一碰触到扳机，两道幽绿色的镭射射线便发射了出去。

    可惜雷耀天的枪法太烂，根本就没有打在那些‘怪兽’的身上，全都射到了远处的沙堆中。

    而雷耀天自己，也被镭射枪强大的后坐力给掀翻在地。

    卡隆看到雷耀天，拿起了武器射了两发之后，便仰面朝天的倒在了地上。

    “我的天啊！这到底是什么人呀！就算是帝国的小孩子拿起武器，也不会像他这样笨吧！”

    但此时此刻，卡隆已经来不及去理会这个笨蛋了。

    因为已经有不少的虫子，已经从金属墙上爬了上来，而墙上的士兵们在与虫子短距离的接触之后，一时间伤亡很大。

    虫子的生命力很强大，往往四五个士兵围着它射击，也要很久才能置于它死地。所以这对于本就人手不足的步兵小队来说，真是一件头疼的问题。

    随着虫子踩着同伴的尸体，越来越多的登上金属墙。

    卡隆不得不下令，让士兵们迅速撤离金属墙体，收缩后退。

    而雷耀天，因为后坐力的关系，摔倒在地上的时候，不小心撞到了后脑勺，一下子就昏了过去。

    所以对接下来的事情，这个家伙就一点都不知道了。

    ……

    ……

    轰隆隆！

    天空中划过一道闪电，随即斗大的雨点‘噼里啪啦’的落了下来。

    此时兵营内的一片寂静，只留下了满目疮痍和一地的尸体，还有那碎肉断肢混合着血水胡乱的摆在地面上，证明着发生的一切。

    整个兵营，已经没有了存活的生命。

    那个小队长卡隆的半截身体，就在兵营大门不远处。

    他的身前，有着一个被打的千疮百孔的黑色虫子的尸体。

    看样子卡隆就是和这只虫子同归于尽了。

    而虫子们，好像在将这个兵营里的人类都杀光之后，也离开了这个地方。

    天空降下的雨水，不断的冲刷着地面。

    兵营地面上人类的红色鲜血混合着虫族那绿色的粘液，充满了整个兵营的地面之上。

    好在下了一场雨这才让弥漫在空气中的腐臭味道消散了不少。

    “唔~~”

    在满地的死尸中，一个声音轻微的响起。

    雷天耀努力的将压住自己身体的重物搬开，坐了起来抬手揉了揉自己的后脑勺。

    “嘶~~，真疼啊。好像后脑勺起了一个包，刚才我那不是做梦吧。”。

    想到了刚才自己经历的事情，雷天耀心想。

    “不对！这不是梦！”，雷天耀的瞳孔猛的一缩，脸色也变得很是难看。整个兵营内的那一地的尸体，还有各种虫子的尸体以及那一地的残肢断臂，甩在金属墙上的各种器官，都被雷耀天看在了眼里。

    “呕~~”

    雷耀天一侧身，胃里的各种食物都被吐了出来。

    “我明明正在家里玩战国兰斯，眼看就要通关了。好像记得那台破旧的电脑，好像漏电了。自己被泄露的电流给电的昏迷了过去，随后醒来就看到了这个情况。”

    雷耀天是一个地地道道的宅男，每天他的生活就是吃饭睡觉玩游戏。

    如果过没有必要的话，他根本就不会离开家门半步。

    好在雷耀天这个宅男，并不是那种只知道待在家里无所事事的所谓死宅。而是一个地地道道的技术宅，所以他每个月通过网络接一些绘画的工作，所赚到的钱除了可以养活自己和满足自己的一些‘喜好’之外还可以存下一些。

    也正是因为宅的原因，雷天耀的体重猛增到了二百斤。

    不过还好他的身高有一米八，还显得不是那么的胖。

    不过他身边的那些朋友，还是给他起了一个外号。

    雷包子……

    雷耀天对于自己的生活现状很满意，并不想改变什么。

    只要能够每个月都有足够的生活费，吃饱饭的同时可以买点新出的h游戏玩就可以了。

    可以说雷耀天是一个没有什么远大理想的人。

    所以雷耀天这样的生活，一过就是三年。

    但天有不测风云，雷耀天那台舍不得换掉的电脑，终于发挥了它的威力。

    ……

    ……

    吐的已经没有东西可吐之后，被雨水淋的跟个落汤鸡似的雷天耀这个时候才勉强打起了精神。开始认真地思考，自己该怎么办。

    面对这样一个诡异的地方，雷耀天知道自己一定是‘穿越’了。

    摇摇晃晃的站了起来，雷耀天抬起自己的双手。

    “赐给我力量吧！我是希曼！”

    天空除了落下的雨点，并没有什么其他的异象出现。

    雷天耀一个人站在金属台上，胖胖的身子全是雨水。

    “不对呀，按理说穿越了之后，作为穿越者的我应该获得强大的能力才是。”

    雷耀天作为一个宅男，也是看了不少的穿越小说的。

    所以对于穿越的那些主人公身上的模板，有一定的认知。

    低头解开自己的裤腰带，看了看自己的……

    “不可能！作为穿越者，我应该有猪脚模板的啊！”

    雷耀天小声的嘀咕着。

    “难道我的穿越福利模板，是‘王霸之气’？”

    雷耀天的嘴角抽动了一下。

    环顾四周，除了一地的尸体之外，根本就没有一个活着的生物，可以让他实验一下传说中的‘王霸之气’的威力。

    “既然已经来了，也没有什么办法。现在最主要的是，我要弄明白这里到底是什么地方。”

    雷胖子从金属台上走了下来，一路上小心翼翼的绕过了那些尸体和断肢。

    但偶尔还是会踩到不知道是哪一个倒霉鬼的肠子，或者其他的器官。

    整个兵营全部都是金属构造，四周围立有高达二十米的金属墙。

    厚厚的金属墙可以抵御所有的攻击。

    这一次如果不是虫族拼了老命用尸体堆起了一个斜坡，想来兵营也不会这么快的陷落。当然这也因为兵站内兵员严重不足有关。

    原本这个兵站，应该驻军五百人。

    但虫族进攻的时候，这个兵站内只有区区不到六十人的队伍存在。

    所以陷落，也就成为了必然。

    雷胖子慢慢的走到了兵站的指挥室门口处，探头进去看了看里面的情形。

    “呼~~”

    雷胖子松了一个口气。“还好里面没有外面这么血腥，还是很干净的。”。如此雷胖子便走了进去，找了一个干净的地方坐了下来，仔细的思考起自己的生存问题。

    而与此同时，对于这颗星球和这片星域的问题，帝国第三舰队内也给出了一个决议。

    这个远离帝国边境，又没有什么矿产的星域，已经被完全的放弃掉了。

    没有矿产资源，并且在这片星域内，还有这数不清的虫族出没。

    就算守住了这片星域，对于帝国来说也没有什么好处。

    索性第三舰队，干脆就向内国内部提议，放弃了这一片星域，以后全力开发其他的星域。

    而卡隆小队，正是为了原兵站人员撤离才来的这个兵站的倒霉鬼。

    而雷耀天所在的这颗行星，正好处于这一片星域之内。

    也就是说，雷耀天所在的这个兵站，也被废弃了，以后再也不会有飞船，或者是补给到来。

    如果雷胖子知道了这个消息，不知道是该哭呢，还是该笑啊……