    精美养尸棺，是他搜刮阴风堡获得的物品。

    领地也没人死，一直也没有派上用场。

    现在被小幽提起，方浩也想起来，这个堆在仓库角落，做工精美的木棺。

    “你想要那个棺材？”方浩好奇问道。

    脑海中出现了那个破碎的石棺。

    小幽身体的石棺一半倒塌，将尸体损坏。

    难道在她潜意识里，还是想要一个棺材？

    “可以吗？如果大人另有用处，就不用了。”小幽急忙解释着。

    “倒是没有用，只是你需要这木棺有什么用？”方浩问道。

    “大人，我属于虚体状态，这个木棺对我有益处。”小幽做出了解答。

    “好，既然对你有用，就给你吧。”

    二人来到仓库，让骷髅战士将一些家具搬进小幽的木屋。

    虽然除了养尸棺没要别的，但房间什么没有，也显得空荡荡的。

    毕竟，从人家古墓里，可是搜刮出来不少的好东西。

    【精美养尸棺（蓝色）】

    【类别：养尸棺】

    （描述：永夜一族的养尸棺，躺入其中，可以令你心神瞬间平静，拥有滋养神魂的作用。）

    看来，应该是滋养神魂，这个属性对小幽有所用处。

    骷髅们，又将养尸棺，抬到了小幽的卧室。

    小幽直接飘进棺材中，还试躺了一下。

    就像是浮在棺材中间一样。

    也不知道，这算不算躺进去了。

    小幽得到了养尸棺，表现的很高兴，对自己的忠诚度再次提高了10点，变成了90点。

    至于说养尸棺对幽魂会不会起到滋养的作用，那些也已经不重要了。

    一切处理妥当，方浩走出了小幽的木屋。

    继续前往工业区，将获得的建筑图纸建造出来。

    来到靠近锻造炉的地方，打开领主之书，翻到建筑一页。

    【一级铁匠铺：木材600，石料850，皮革300，麻绳200，铁150。】

    建造！

    建造一级铁匠铺的时间是五分钟。

    在一级房屋类建筑中，算是时间较长的。

    五分钟一过。

    铁匠铺便已经建造完成，出现在方浩面前。

    【一级铁匠铺】

    【可招募：锻铁匠】

    【锻铁匠：蠕动的脊骨1】

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行铁器的锻造和武器修理。）

    【升级所需：木材1200，石料1500，皮料500，麻绳220，铁200。】

    与裁缝铺的作用相同。

    可以招募出功能性的兵种，铁匠铺招募的是锻铁匠，进行铁器的锻造和修理。

    材料充足，方浩便直接提升到4级。

    当达到第5级铁匠铺时，材料发生了变化。

    【5级裁缝铺：木材5200，石料7300，硬韧木750，石砖600，铁500，金属零件120，红焰精髓2。】

    耗材是成倍的往上增加。

    好在这些材料，方浩回春泉每天都可以在区域频道，换取大量的资源。

    可以支撑他的建筑消耗。

    升级。

    【五级铁匠铺】

    【可招募：锻铁匠】

    【锻铁匠：蠕动的脊骨1】

    【能力：专注。】

    【专注】：工作效率+5%。

    （备注：可在此建筑招募所属阵营兵种，进行铁器的锻造和武器修理。）

    【升级所需：木材6000，石料7500，硬韧木900，石砖1000，铁600，金属零件220，红焰精髓4。

    升级到五级，铁匠铺解锁了新的能力。

    锻铁匠的工作效率提高了5%。

    建造完成，接下来便是招募锻铁匠。

    【锻铁匠：蠕动的脊骨1，是否招募？】

    确认招募。

    【百倍增幅触发，招募骷髅锻铁匠101.】

    光芒闪动，101名围着油光皮围裙，手持金属锤头的骷髅出现在方浩面前。

    同样是骷髅身躯。

    但与裁剪匠骷髅相比，锻铁匠的骷髅骨骼更大一下。

    空洞的双瞳中，闪着幽蓝色的灵魂火焰。

    【骷髅锻铁匠（一阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【技能：专注，铁料加工。】

    【固有技能：一级锻铁精通，】

    （备注：在熊熊炉火的映衬下，锻铁匠在铁砧上锤打出金属武器和工具。）

    【铁料加工：熟练的操作锻造炉，加快成品的熔炼速度。】

    锻造炉，是将铁熔炼成铸铁块的熔炉。

    现在是由劳工骷髅进行操作。

    之后，也正好交给锻铁匠们操作，还能提高速度。

    “领主大人，愿为您效劳。”锻铁匠们齐齐行礼。

    与裁剪匠相同，他们也都拥有独立的灵魂，可以说话，也可以独立思考。

    “欢迎大家的加入。”方浩微笑，接着看向其中一名锻铁匠，“你叫什么名字。”

    被叫到的骷髅锻铁匠立刻上前两步，恭敬说道：“领主大人，我叫酷林。”

    “好，酷林，现在你就是锻铁匠的负责人了，以后我会将任务交给你，你进行任务配。”方浩轻声说道。

    【亡灵族锻铁匠酷林对你的忠诚度上升10点，当前忠诚度90。】

    “多谢大人信任。”酷林再次行礼，神情没有太大的变化，忠诚度却直接提升了10点。

    “我会建造一些锻造炉，到时你们接替劳工骷髅的位置，仓库里的装备也修复一下。”方浩一边走，一边交代工作。

    直接来到了锻造炉的建造区域，将锻造炉的数量增加到50个。

    有了上一次裁剪匠的经验，再次给一众骷髅锻铁匠们建造了房屋，告诉他们可以休息，安排好工作时间。

    再次让所有的锻铁匠的忠诚度，集体提升5点。

    建造完铁匠铺。

    方浩开始返回领主府。

    走到路上时，身旁传来虚弱的声音，“大人，人类大人，求求您放了我吧。”

    在昏暗，夜光石的光亮照耀不到的角落，那里关押着豺狼人首领，爪恐-尼戈。

    月光朦胧。

    黑色的铁笼里，尼戈手脚被缚，全身带伤的躺在那里。

    四周围了数百名骷髅士兵，看压着尼戈。

    虚弱和伤势，让尼戈心中也担心起来，这些人恐怕就没想让他活下去。

    只是没有找到处置的方法而已。

    “你有什么新的情报要告诉我吗？”方浩没有靠近，而是对着黑暗轻声问道。

    “没、没有……。”

    尼戈刚回答，见方浩扭头就走，慌忙说道：“大人，我愿意效忠您，替您去打探情报，真的，我去当卧底，将所有的情报给您打探出来。”

    听见尼戈的话，方浩的脚步一顿。

    卧底，倒是一个不错的主意。

