    刚下了楼，便看到了十二个穿着黑色西装的欧美大汉围了上来。

    王斌冷冷地扫视着众人。

    “啪！啪！啪！”三声掌声响起，只见十二个欧美大汉让开道来，一个穿着一身唐装的老人下了车，走了过来。

    王斌拳头捏得紧紧的，来的人不是别人，正是田丰的父亲，田氏家主田鸿。在释天的别墅里，王斌看过他的照片。

    田鸿道：“不错，这份胆识，泰山崩于前而面不改色，叶惜收了一个好弟子。”

    王斌冷冷地看着田鸿，默不作声。

    田鸿道：“今天来，就是田某想和你聊一聊。田某这一辈子，就一个独生子，而且，异常出色。田某很想知道，他做错了什么，你竟然要下如此重地毒手！”

    王斌扬了扬眉头，嗤笑道：“哦？田丰出事了？出什么事了？田家老不死的，这和我没关系吧？”

    “找死！家主岂是你可以侮辱的！”一名欧美大汉怒道。

    田鸿微微举起手，阻止大汉过来，对王斌道：“我那个孽子被你废了，以后不能人伦，我田家断了香火。”

    王斌不以为然道：“怎么算是断了香火？他没了，你不是还不在么？反正你有钱，再和几个女人搞一通，生几个儿子还是不难。不过，以后可要好好管好，不要像某些脑残一样作死，否则的话，说不定你就真的要断香火了。”

    田鸿双眼泛着寒光，道：“这么说，你承认是你对孽子下得毒手？”

    王斌摊了摊手，道：“你有证据么？那么多人在都没证据，你凭什么说是我？”

    田鸿怒不可遏，全身颤抖道：“哈哈哈，很好！田某八岁随父经商，十六岁协助父亲建立田氏，三十二岁让田氏成为了羊城第一家族，四十八岁黑白两道见到田某无不给三分颜面，却没料到，在晚年却被一个乳臭未干的毛头小子这般瞧不起！小子，杀人偿命，欠债还钱，今天，老夫就打断你的狗腿，然后严刑逼供让你自行招出！”

    说完，田鸿大手一挥，十二个欧美大汉朝着王斌就是冲了过去。

    王斌双眼微微眯着，冷笑了一声，既然有人想要自己的小命，那自然就不用给他留什么余地！

    双眼亮光一闪，十二个冲过来的欧美大汉，一只只灵狰狞咆哮。

    “噼里啪啦！”

    十二个欧美大汉骤然停止脚步！

    只见王斌全身上下，一道道宝光环绕，身上，从脸部，腰部，脚部，一阵卡擦擦的响声，却是一件件金色铠甲出现！眨眼间，王斌就变成了一个全身笼罩在铠甲里的怪人！怪人的额头上，一根一尺有余的犄角尖端闪烁着银色雷电！

    “什么怪物？”十二个大汉一个个惊慌失措，从来没见过这种奇怪的事情！一个人竟然能够凭空造出盔甲出来，而且，头上长犄角，犄角放闪电！

    “开枪，避开要害！”田鸿从震骇中清醒过来，忙道。

    十二个大汉脸色狰狞，从家主的话中才猛然想起，自己这些人可不是一般人。一枪在手，什么怪人？还不是一枪撂倒！

    十二个大汉齐齐掏出消音手枪，对着王斌一阵扣扳机。

    一阵噗噗的响声响起，众人瞳孔睁得很大，嘴巴几乎能够放下一个鸡蛋！

    只见他们包围圈中，王斌纹丝不动，射向他的子弹，一个个砰砰地撞击在他的盔甲上，而后落在地上，竟然没有对盔甲造成一丁点的伤害，更别说人了！

    “一起上！”田鸿几乎想要跺脚，这个王斌到底是什么怪物？竟然子弹不起任何作用！

    十二个欧美大汉嘶吼着放下手枪，掏出一把把寒芒四射的匕首，朝着王斌一阵乱捅！

    事儿把匕首交错处，王斌的人影骤然消失不见！

    “后面！后面！白痴！”田鸿怒道。

    十二个大汉齐齐回头，却看见其中一人的背后，王斌全身覆盖着盔甲，只露出一双猩红的双眼。只见王斌一手拧着那人的脖颈，那人脸上肌肉不停地抽搐，眨眼间脑袋一撇，竟然死了！王斌一把将尸体甩在地上，朝着第二个大汉走去！

    那个大汉被吓得双腿不停地打抖，眼看着那只死神之手落在自己的后脖颈上，而后，全身酸软无力，肌肉抽搐，不一会儿，第二个大汉却也死得不能再死了！

    一连死了五个大汉，其余大汉才猛然清醒过来，一个个哀嚎着逃跑！

    “混账！上啊！给我弄死他！”田鸿气得大喊大叫。

    两个大汉经过田鸿身边，迅捷地将他扛在肩膀上，扛起就走。

    猩红的双眼没有任何表情，王斌一脚踢在一句尸体上！尸体像炮弹一般从两个大汉身边飞过，砸在路边的小车上！

    “轰！”一声巨响，尸体陷入小车里，而小车，整个扁成了一坨！里面五个大汉，连声音都没发出，鲜血从小车里流了出来，像溪流一般流向马路，浓浓的血腥味刺激着人的呼吸道。

    两个扛着田鸿的大汉，一个个彻底傻眼了，看着血流，一脚都无法踏出。

    全身不自觉地颤抖起来，一股极度地恐惧从心底冒出，两个大汉抱头蹲在地上，不停地哀嚎。

    田鸿从两人的肩膀上摔了下来，疼痛地在地上不停地翻滚。

    王斌走在三人的面前，左右各两只手捏住两个大汉的后脖颈。

    “饶命啊！饶命，我只是一名保镖而已！保镖而已！”

    “大侠，我是美国人，你杀了我则是国际事件，你们华夏政府抵御不住我美国政府的怒火的！”

    “大侠，只要你绕过我，我绝不会说出去半个字的！今天，不，马上，我马上回国去，决不再出现在你的眼前！”

    两个大汉鼻涕眼泪流了一脸，裤子底下，不断有液体滴落下来，却是吓出了尿来。

    “啊！”然而，两个人的话还没说完，脸上肌肉剧烈抽搐，眨眼间身体便成了软绵绵的，死得不能再死了！

    田鸿看着这血腥的一幕，饶是他经历过无数，此刻，却也说不出的恐慌。王鸿抬着头，战战兢兢地看着王斌，甚至不敢叫出声来。

    王斌蹲下身体，冷冷道：“我老师是不是你派人杀的？”

    田鸿死劲地摇头。

    王斌又道：“你背后的国际犯罪团伙总部在哪里？都有那些人？”

