    奉庄头跟鲁刺听得有些脸红，不过他们很实诚的道：“属下也不后悔为难主子这一番……多谢主子。”

    两人心里的疙瘩没了，是很爽快的把藏着的东西拿出来给程哥儿：“奉家跟鲁家的族谱、玉印，您拿着，余下的东西都在山里跟岛上，得您亲自去接收。”

    东西太多了，藏的地方还很隐秘，不好运来，还是程哥儿去一趟的好。

    程哥儿手一挥，道：“只要你们认我这个主子，接收东西的事儿就不重要了，反正东西又跑不了。如今最重要的是，你们得尽快把跟奉鲁两家来往的人引过来。”

    世家豪族确实很不安分，几乎每家都跟鲁老贼有联系，谋划着复辟的事儿。

    不过秦三郎跟程哥儿商量过了，他们不会灭了所有世家豪族，会留下好的，只除掉那些作恶多端又贼心不死的人家。

    秦三郎点头：“程哥儿说得对，吸引世家豪族入网的事儿不能再拖了，否则鄢家就得跑了。”

    鄢家就在鄢安县城，离这里很近，虽然有鲁管家冒名顶替鲁老贼与鄢家人通信，可鄢家也发现了这边的不对劲，说不想来了，要鲁老贼去县城见鄢家主。

    不过秦三郎没有答应，让鲁管家回信说，鲁老贼之所以在古叶观多逗留了几天，是因为病了，让鄢家人再等等，等好些后，再来古叶观见面。

    又让奉昂回信，说鲁老贼会没空见他们，是因着跟奉洲没谈拢，两边打了一场，前几天古叶观有火光就是因为两边在打斗的缘故，如今打完了，又开始谈了，让鄢家再等等。

    两封信一出，鄢家以为窥探到了鲁老贼跟奉洲的秘密，这才同意再等两天。

    “主子跟二姑爷说得对，那我们这就去信，让鄢家人来见面？”鲁管家询问道。

    秦三郎点头：“嗯，去办吧，面谈地点就约在山顶三清殿，那里比较好捉人。”

    又道：“把奉昂叫来，让他也送一封信去鄢家，说他得知自己不是奉洲亲子，而鲁老贼给的好处太丰厚，他已经杀了奉洲，投靠鲁老贼。”

    这么一说，所有事情就圆过来了，鄢家人不会再怀疑。

    “是！”鲁管家他们赶忙去办。

    崔氏则是问胡观主：“能把丹姨娘搬去我住的院子吗？这里太闷热脏乱了，不好养病。”

    “可以，轻点就行，莫要碰到她肚子。”胡观主喊来鲁家死士，把敬姑姑给搬去崔氏的住处。

    崔氏很心疼敬姑姑，亲力亲为的照顾她。

    晚上，敬姑姑就醒来了，见到她后，眼睛一亮，开心的道：“大小姐~”

    崔氏见她醒了，笑道：“您醒了？肚子还疼吗？喝点水，喝两小口就好，胡观主说了您不能喝太多水，也不能吃太多东西。”

    静明把尿盆拿来，道：“小解后再喝，不然会加重腹部压力。”

    一旦腹内压力过大，就会伤到硬肿块，而肿块就会压迫内脏，引起内出血等并发症。

    崔氏过来帮忙：“我给您解裤子。”

    “不可。”敬姑姑拦住她，心痛的道：“大小姐是贵人，不可做这些事儿。”

    崔氏笑道：“小活计而已，我能做的。”

    敬姑姑看着她的笑容，突然问道：“大小姐可后悔嫁了个农家汉子？”

    崔氏摇头：“不后悔。虽然以前的日子很苦，可大山已经尽全力对我好了，我们的孩子也都活了下来，一个个都成才了，我觉得很好，没什么后悔遗憾的。”

    敬姑姑听罢，心里才宽慰一些，不过还是哭了：“是我们该死，没能保护好大小姐，让您受苦了。”

    “您别哭啊，我真的很好。”崔氏安慰敬姑姑一番，可敬姑姑就是收不住眼泪，只能岔开话头，问道：“我爹娘是怎样的人？他们真的很喜欢我吗？您跟他们相处过，知道的多，能跟我说说他们吗？”

    “是，奴婢给大小姐说说。”敬姑姑来了精神，跟崔氏说了很多鲁颂夫妻的事儿，从两人相识、成亲、日常是怎么相处的、再到怀孕，都细细说了。

    “二爷跟夫人真的很疼大小姐，从怀上您开始，他们就说了，不管男女，只要大小姐身体康健，天天开心就成。夫人许是感应到大小姐是个女儿，所以亲手做了很多裙裳，二爷擅丹青与着色，亲手给大小姐的衣裙染布铸画，那些小衣裙应该还留在岛上，他们真的很喜欢大小姐……讨厌大小姐的只有那个假货。”敬姑姑看出崔氏对这事儿的在意，特地说了这些话，希望崔氏能解开心结，不要伤怀于父母缘浅之事儿。

    崔氏听出了敬姑姑的担心，是道：“我信，我信，您不用说这么多，太费神了……您不用担心我，我过得很好，相公疼爱，儿女孝顺的，对爹娘的事儿，已经没那么遗憾了，只是心疼他们，过世太早，没能让我尽孝，也没能看看他们的外孙、曾外孙们。”

    又高兴的道：“您好好休息，按时吃药，等把身子养好后，去见见我的孩子跟孙子……算来您也是他们的姥姥跟外太姥呢。”

    姥姥、外太姥？

    敬姑姑愣住了，心里涌起欢喜来，可很快又道：“不成不成，我只是个下人，怎能做小主子们的姥姥，这是大逆不道，且二爷并不喜欢我，他心里只有大小姐的亲娘一人。”

    而她是喜欢二爷的，因此在鲁家要选婢女给二爷生孩子的时候，她才会去求鲁大管家，不然以她鲁大夫徒弟的身份，是不用做这种事的，只要安心给主子看病就能一生富贵。

    崔氏笑道：“我知道爹娘恩爱，不过既然当年摆酒抬了您做姨娘，那这名分就是定下来了，且您这回来得及时，是帮了我们一家，这姥姥、外太姥的名分，您当得起……不用多说，就这么办吧，不然我就生气了。”

    崔氏竟然撒起娇来了。

    敬姑姑看着她，又想起二爷跟夫人来，最后点头同意了：“成，那奴婢就斗胆一回，受了大小姐的好意。”

    “这就对了。”崔氏很喜欢敬姑姑，靠近敬姑姑，能让她有靠近自己爹娘的感觉，可这边正开心着，突然听见追击声，吓了她一跳，忙问：“咋了？又打起来了？”

    “敏娘别怕，我去问问，没事的！”顾大山说了一声后，带人出去看了，没多久就回来了，笑道：“没事，是几个鄢家死士跑了，已经被孟鸿带人捉住。他还说三郎跟程哥儿那边的事儿已经妥当，让咱们放心。”

    崔氏：“那就好，让三郎跟程哥儿小心点，别伤到自己。”

    “好，我去跟孟鸿说。”顾大山又出去了一趟，把话说了。

    孟鸿：“顾老爷不用担心，世上能伤侯爷的人还没出生，您跟顾夫人就等着发财过好日子就成。那鄢家可是老有钱了，还供出许多富得流油的世家豪族，咱们这回是发了！”

    ……

    秦三郎跟程哥儿在大刀阔斧的对付与鲁老贼有联系的世家豪族时，卫长峰他们已经找到卫家暗桩们，让他们速速把信送去给卫二。

    卫家暗桩们不敢耽误，是日夜兼程，日行超过八百里，换马换人的跑了六天六夜后，终于把信送到卫二手里。

    卫二听说信来了，还很高兴，想着以罗慧娘喜欢他的程度，这信里肯定是好消息。

