 汪少？端

    着酒杯的叶天龙抬头望去，正见一伙华衣男女走入进来，走在最前面的是一个容颜俏丽的女人。

    她披着一袭长发，化着浓浓的艳妆，穿着一身黑色连衣短裙，露出的大腿，又白又笔直。

    正是三小花旦中的杨圣花。在

    她身边，还有一个笑容邪魅的圆脸青年，叶天龙讶然发现，正是那伙在马路上横冲直撞的家伙。他

    没有想到，圆脸青年就是什么汪少，想到他开车和打人的蛮横，叶天龙就流露一抹戏谑。“

    汪少好！”

    “汪少，你来了？”在

    叶天龙念头转动中，叶菲菲她们已经迎接了上去，纷纷打着招呼，脸上笑容要多娇媚就多娇媚。

    刘晓诗倒是不咸不淡，端着一杯酒走在后面。

    谢醉依神情犹豫了一下，最终靠回叶天龙身边，没有跟众人一样上去讨好。叶

    天龙一笑：“不上去应酬一番？”“

    我可以受气，可以受冷板凳，但不代表我要卖笑。”

    谢醉依平和一笑：“他叫汪海角，天涯地产的少东，娱乐圈中的猎艳高手，我不喜欢这种人。”

    在一片喧杂娇笑中，叶菲菲忽然从人群中探出半个身子，对谢醉依和叶天龙玩味喊道：

    “依依，你们两个坐在哪里干什么？”她

    故意拔高声音：“汪少来了，你们还不过来迎接？”这

    一喊，让众人变得安静起来，随后望向还坐着的叶天龙和谢醉依，齐齐皱眉。

    杨圣花扫过谢醉依后，落在叶天龙脸上皱眉问道：“菲菲，这位是？”

    在场众人虽然不是非富即贵，可也一个个俊男美女，衣光领鲜，穿着打扮都比普通人要时尚。

    再加上青春洋气，很吸引眼球，叶天龙显得格格不入。

    “依依的好朋友，也是她的恩人，跟着来玩的。”

    不等谢醉依出声回应，叶菲菲就笑着冒出一句，随后眼珠一转，趴在杨圣花耳朵边又说了些话。杨

    圣花点点头，表示明白，看着叶天龙的眼中闪过一丝不屑。

    随后，她又跟汪海角嘀咕了几句。汪

    海角恍然大悟点点头，在杨圣花和叶菲菲等人的簇拥下上前，主动向叶天龙伸出了手：“

    我叫汪海角，天涯地产少东。”他

    绵里藏针：“不知道兄弟是哪个豪族子弟？”话

    里话外不怀好意。

    他抬出自己家庭背景，又问叶天龙家里面有什么人。显然想在众人面前踩落他面子。“

    一个打酱油的，汪少不用铭记。”

    叶天龙不冷不热回应一句，但没有丝毫跟汪海角握手的意思。汪

    海角的右手滞留在半空，干笑两声耸了耸肩收回手，对着叶天龙玩味说道：“

    有个性，不过我们是第一次见面，应该不存在什么误会吧？”

    他踏前一步补充一句：“或者我有不经意得罪过你？”叶

    天龙咳嗽一声：“汪少见谅，我读书少，一向都是率性而为，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌。”“

    我对你没有什么好感，所以我不想认识你。”他

    抿入一口红酒笑道：“而且我这种小角色，肯定也入不了汪少法眼。”

    认清这一伙人的嘴脸后，叶天龙懒得虚与委蛇，也不给汪海角面子。

    “醉依，你带的什么人啊？一点礼貌都没有？”

    浓妆艳抹的杨圣花皱眉向谢醉依喊出一声：“圈子的档次都被降低了。”

    叶菲菲也觉得叶天龙太自大：“就是，醉依，这种没素质的人，你不踹飞，留着过年吗？”“

    汪少，不要跟这种人见识，没有一点素质。”

    她向谢醉依使着眼色：“醉依，快把他赶出去，不要让汪少生气。”汪

    海角没有发飙，只是目光锐利看着叶天龙，这地方不适合干架，不然早就叫身边人痛揍叶天龙了。

    叶天龙淡淡出声：“是我缠着醉依过来看看你们圈子的，所以我出现在这里跟她没多少关系。”

    “不，是我带叶少来的。”谢

    醉依一脸失望：“我本意是希望，你们跟叶少好好相处，让叶少给你们更好的机会……”

    “更好的机会？”杨

    圣花娇笑一声，俏脸不屑：“他是什么人啊？他能给我们机会？我们关照他还差不多。”

    “就是啊。”

    叶菲菲也抛出一句：“他有能耐的话，就不会让你演女配了，醉依，你就不要给他脸上贴金了。”

    几个靓丽女伴随之娇笑，显然都觉得谢醉依所说可笑，叶天龙又不是大金主，能帮她们什么？

    刘晓诗也暗暗摇头。谢

    醉依眸子多了一抹黯然：“菲菲，你们怎么这样？你们会后悔的。”“

    你们不欢迎他，我可以带着他离开。”

    她很是生气：“但是你们不能辱骂他。”谢

    醉依没有想到，自己一番好意，却落得这样一个结局。汪

    海角神情很难看，没想到谢醉依这么维护叶天龙。

    “醉依，我们不是这个意思。”在

    叶菲菲打出一个眼色拉着谢醉依宽慰时，杨圣花一把拉住叶天龙，来到最里面的角落开口：“

    叶……少，今天是我们圈子聚会，私人聚会，你作为谢醉依的朋友，我很谢谢你对她的照顾。”“

    我改天招呼你，吃喝全部免单都行。”

    “但今天实在不便。”“

    你，总不至于扫这么多人的兴吧？总不至于让醉依为难吧？”杨

    圣花手指一点在座二十余人：“希望你给一个面子。”“

    如果你真为醉依好，你应该明白我的意思。”

    她语气温柔，但绵里藏针：“你再不识趣，不仅你要倒霉，醉依也会倒霉，汪少不是你能招惹的。”叶

    天龙轻叹一声：“你们辜负醉依一片好心啊。”

    “小子，不要听不懂人话。”

    这时，汪海角也靠来喝道：“我对你忍耐已经足够了，如果不是看在依依份上，你早被我踩死了。”

    “你知不知道，来的路上，有个傻叉跟我叫嚣，结果被我打的满地找牙，人家还是开大奔的。”“

    你有什么牛叉的资本？”他

    今晚来是要不择手段拿下谢醉依的，想要她在自己的身下，用百灵鸟的小嘴，歌唱一首《征服》。所

    以叶天龙这个坏事者，让他很是不爽，恨不得一脚踩灭。

    叶天龙淡淡一笑：“汪少，别得意，人外有人，天外有天。”杨

    圣花嗤之以鼻，完全不以为然，正要驱赶叶天龙时，却听到身后传来一记巨大声响。“

    砰——”一

    张桌子被人踹翻了，酒瓶果盘四飞，客人尖叫不已，舞池音乐随之停下。

    接着，几十号男女从门口涌入进来，其中还有十几名膀大腰圆的黑装汉子，气势如虹向卡座闯过来。所

    过之处，人仰马翻，如入无人之境，气焰极其嚣张。

    在汪海角和杨圣花下意识转身面对时，数十人也如狼似虎冲到卡座，散开，把汪海角一伙包围起来。

    接着，后面又走上四五名华衣男女。

    最前面的，是一个鼻青脸肿身上染血的家伙。他

    脸肿的像是一个猪头，步履维艰，可以说是一步一咧嘴，但眼睛却放射着坚定而仇恨的光芒。叶

    天龙发现，正是被围殴的长发青年。

    “包少，就是他！”

    这时，长发青年一个箭步上前，指着汪海角吼出一声：“

    就是他带人打我。” 