    悦来客栈，武侠世界连锁客栈中的扛把子，现在是长安城中一家普通的连锁客栈，食住一体，干净整洁，价钱适中，一到科举时，多是科举士子们的首选。背后的老板是薛崇秀、张昌宗两口子，不用问名字是张昌宗取的，薛崇秀笑过后，还真用了这个名字。

    薛崇胤去南方赴任了，薛崇简闹了两日，见不能挽回，竟连家都不回了，可太平公主是什么人啊，忍他两日，见他依旧没有回来的意思，直接使人把人绑回来，狠狠收拾了一顿，薛崇简才乖了些，被母亲和姐姐按着去准备婚礼，他快娶亲了，娶的是宗室的女儿，也算门当户对。

    就是在这样的忙碌中，太平公主还穿了圆领袍，做男子打扮出来走走，薛崇胤不在，薛崇简在忙婚礼，可不得就是张昌宗这个女婿陪奉出行，外搭一个静极思动，大着肚子的老婆，三人带着贴身侍从就坐在悦来客栈的二楼雅座中。

    窗户临街，正好可以看见街面上的人来人往，只是，临近科考，大批士子聚在一起，免不了搞个聚餐或者文会，悦来客栈二楼的雅座足够宽敞，价格又不算贵，自然日日满座，若不是仗着背后老板的便宜，这个小雅座几人还不一定能进来。

    也没外人，薛崇秀的帷帽就取了，三人一边吃东西一边看着窗外，张昌宗还满感慨的：“看看这些赶考的士子，果然年轻就是好啊！”

    太平公主、薛崇女母女俩儿一言难尽地看他一眼，薛崇秀只是笑，没说话，太平公主嫌弃，一脸你说什么鬼话的表情，提醒他：“先前过去的那一拨士子，每一个都比你年纪大。”

    卧槽……差点脱口而出，幸好及时想起岳母大人的身份，不然……咳咳，就不兴人是心理年龄大感慨吗？问题他这心理年龄大的事儿还无法说出口。张昌宗也很无语，自己灌了自己一杯水，大中午的不好喝酒，容易醉。

    惹得薛崇秀又是一声笑，太平公主也莞尔，女儿、女婿其实是陪她出来的，也是她心血来潮，想来看看这届参加恩科的士子。

    前几日，张昌宗就与她商量，趁着这届恩科，可以收拢一些人才，人数不需要多，一个顶用的胜过十个草包。张昌宗建议，把投到她门下的人，慢慢地淘汰精选一下，把只会拖后腿的淘汰出去，留下顶用的，然后，往朝上安排人的时候，位置什么的也要看好，选合适的官位安排，比起弄出百官来投这种注定惹眼的事情来，悄悄地进村显然更符合利益。

    随意的闲话着，现在是用餐时间，店里的人渐渐多起来，人声鼎沸的，与公主府安静地环境不同，生理年轻、心理年老的张昌宗同学不免又默默感慨了一下年轻就是好。

    木头房子隔音不好，隔壁又是一群人聚在一起，高谈阔论的气氛容易有，不像他们，说话也是轻声细语的，唯恐被隔壁听到，生出事端来，说起来，越临近科考，两人府上投卷的人就越多，只可惜，没什么好的诗赋，倒是文章写得好的不少。

    对此，张昌宗表示很正常，诗赋这个东西是很考天赋的东西，并不是你语文学得好就能写出好诗的，纵观千古，李白、杜甫也只出了一个，如果学好语文就能写好诗，那好诗还不得烂大街啊！

    “砰”——

    隔壁或许喝高了，把什么东西推倒或是砸坏了，发出一声响声。喝高了弄坏东西实属正常，当年他当兵的时候在队里过年，一群人喝高了，第二天一看，卧槽，食堂的锅不知被谁敲瘪了，不能用了，大家集体被教导员训了一顿不说，还要集资买新锅赔。

    往事不堪回首，一想就心酸，若不是岳母大人在场，倒是可以跟老婆唠唠，但是岳母大人在，这些话就不能说了，张昌宗这么想着，很是遗憾的看了老婆一眼，看得薛崇秀一脸莫名，不知他脑袋里又在想什么奇怪的事情，倒是温柔地冲他笑笑，伸手拍了他胳膊一下，温柔深情的样子，简直快迷死人了。

    “……难道我说的不对？”

    隔壁不知怎么地，突然争执起来，就听一人道：“镇国公主虽于国有功，但陛下、朝廷已予她封赏，不曾亏待于她，可她不该以女子之身列于诸公之上，更不该列席朝会，从古至今，哪里有公主参政的？这是不符合礼法的！”

    “赵兄慎言。”

    有人劝了他一句，只是，不知是酒上头还是憨胆子，那人语气更加急切的道：“难道不是吗？女主当政，总非正道，先前的女皇，后来的韦后，哪一个不是祸乱朝纲？我辈之人束发读诗书，为的是什么？不就是为了匡扶正道，治平天下吗？义之所在，道之所往，岂可因为对方权势煊赫便畏男畏险，置道义于不顾？岂非男儿所为！”

    说得慷慨激昂！

    张昌宗扭头，似笑非笑的去看丈母娘。太平公主白他一眼，板着脸难辨喜怒，朗声说了一句：“说得好！”

    然后，起身径直推开隔壁的门，走了进去：“先前说义之所在，道之所往的是哪位？”

    张昌宗与薛崇秀没动，薛崇秀是身怀有孕，不想过去见外男，张昌宗纯粹就想看戏，还促狭的低声问老婆：“秀儿你说岳母大人过去，是会叫人抓起来还是打一顿再说？”

    薛崇秀白他一眼，失笑：“莫要看热闹不嫌事大，母亲应该不会。过去护着些，莫让人冲撞了她。”

    张昌宗笑嘻嘻地点头：“娘子有命，老公服其劳，我是不是模范好老公？”

    嬉皮笑脸的，薛崇秀满脸的笑，推他：“快去！”

    “喏！”

    故作严肃的应了一声，惹得薛崇秀又是一阵笑，在她的催促下，叮嘱随侍的人保护好她，张昌宗才举步跟在太平公主身后进去——

    隔壁的雅座是客栈里最大的两间雅座，一次容纳二十来人完全没问题。今天这些士子聚在这里，约莫是在举行文会，到场的人还不算少。

    太平公主仿若闲庭信步一般，步履悠闲的进去，问：“义之所在，道之所往吗？何人说的？说得真好！”

