    火车上

    “传文哥，你说着个铁家伙是靠什么动的啊？”鲜儿抱着朱传文的胳膊，小声的问道。

    “前面肯定是十几匹马在拉。”传武忍不住说道。

    他觉得这么大的铁家伙，即使在铁轨上，也得十几匹马才拉的动。

    “我觉得30几匹马。”传杰补充着。

    他数过车厢，总共有八节，每个车厢小100号人，就得800多人。

    夏元璋笑笑没说话。想看看朱传文怎么说。

    “这个世界上，有个赛先生，这是个西洋人，他靠着格物致知发现了蒸汽的作用。”朱传文说道，“传武，你看见烧热水的茶壶盖被蒸汽腾的上下翻越你会怎么做？”

    “当然是把壶提下来啊。”传武说道。

    “你呢，传杰。”

    “我会给娘和大哥倒水。”传杰抖着自己的机灵。

    “鲜儿，你会怎么做？”

    “我也会提下来吧。”鲜儿转着大眼睛说道。在她的想法里，水开了就得提下来，太费柴了。

    “你们真笨，传文大哥都说道这个份上了。”夏玉书忍不住了。“这个火车就是用蒸汽在跑，将水变成蒸汽，蒸汽驱动车头。”说着玉书昂着头，对着朱传文，一副你快夸我的样子。

    “玉书说的没错，就是蒸汽。这个火车既不是用马也不是用牛，用的是蒸汽。”

    众人除了夏家人，朱家人个个都瞪着眼睛。就是烧水出来的蒸汽，力气居然这么大。感觉到不可思议。

    “传文兄弟，不知你说的赛先生是？”夏元璋好奇的问道。

    “我就是给小孩子科普一下，赛先生出自英文的科技Science。其实发明蒸汽机的洋人叫瓦特，赛先生是我对这些科学家们起的名字，而且我认为只有赛先生才能改变这个世界。”朱传文感慨的说道。

    传文娘不知道自己那个木讷的大儿子怎么突然就懂了这么多，不过这也是好事儿，家里现在有老大拿主意，她这个妇道人家就放心多了。

    “赛先生，赛先生。传文兄弟这可以算是见识广博了。”夏元璋嘴里喃喃着，商人的身份局限着他的见识，调转话题问道：“传文兄弟，你到了三江口不知道有什么想法？”

    当夏元璋得知朱家人也要前往三江口的时候，他不由的感慨命运的神奇，两家人的目的地居然都是三江口元宝镇。

    “夏掌柜，我是想着自己做些生意。”传文还是改口回来称呼夏元璋为掌柜，毕竟他不知道，如果自己和夏掌柜平辈论交自己父辈又该如何相处，不过夏掌柜倒是一直喊他兄弟。

    “生意，不知道传文兄弟看中了哪项生意？”夏元璋好奇了。

    “不知道夏掌柜知不知道俄国人的饮食习惯？”朱传文意有所指的问道。

    ……

    关东的初冬已经很冷了。

    三江口小火车站外接站的、准备上火车的以及刚刚下车的旅客来来往往，不少人已经披上了棉袄，戴上了狗皮帽子。传文一家也从包裹里拿出棉袄穿在身上，因为没有帽子传文娘拿出些布头给自己三个孩子还有鲜儿缠到头上。

    那样子还以为包扎呢。

    不过为了耳朵，众人都默认着这个不太好看的造型。

    夏家人和朱家人沿出口处的台阶走出了车站。

    “夏掌柜的，哪里有淘金的啊。”传武打量着火车站四周，并没有发现长得像淘金客的人在周围，忍不住问道，这是夏元璋在火车上给众人讲的关东淘金的故事。传武记在了心上。

    夏元璋哑然：“淘金要到有金脉的深山里去。火车站是人流流动的地方，哪里会有淘金的。”

    传武又问道：“棒槌呢？哪儿有棒槌？棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里，我们怎么看不见呢？”

    棒槌就是人参，这是山货行的土话。夏元璋的父亲在元宝镇开了家名为春和盛的山货行，做的就是山货生意。

    夏元璋也是耐心，想着朱家人第一回来关东，解释道：“关东这地方大着呢，棒槌也都是长在深山老林里，有专门的的参客做这门生意，很难找，要不然会那么值钱？棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里这都是以前的事了……”

    说着话，他们走到了火车站外的马车聚集的地方，夏元璋来时就给元宝镇发了信，想着自己的老父亲会来接自己。

    朱家人则是很小心，牢记着三江口元宝镇放牛沟的地名。

    正四处张望着，一位老人老远地疾步过来，玉书见了，拉拉父亲的衣角说：“爹，爷爷来了。”

    夏元璋听了忙抬起头，见父亲夏老爷子已快走到跟前，父子俩四目相对，夏老爷子一把抱住儿子说：“元璋，可不敢哭！你的信我收到了，什么都别说了，回家。”

    夏元璋此时真绷不住了，失去了两个亲人的痛苦一路上被他深深的埋在心底，眼下见了自己的父亲，堂堂男子汉，瞬间哭的和一个泪人一样。

    朱传文在旁边看着，心里默默念着：“落后就要挨打，落后就要受欺负。”

    夏元璋哭了一会儿，看着妻子也眼含热泪，肯定，妻子会比他更痛苦。

    双手迅速擦干自己的泪珠，深吸了一口气。好言安慰着自己的妻子。

    刚刚那一下真的埋心里太久了。

    日本人太歹毒了，旅顺城的见闻当时差点击碎他的内心。这在妻女面前强撑着，才没敢露怯。

    突然夏元璋说道：“从今以后，小日本就是咱老夏家，不，咱大清的仇人了，这笔账一定得记住，世世代代地记住！”

    朱传文听见这话有些腹诽，清政府都无力管辖，两个强盗在自家院子里打了起来，院子主人却恬不知耻的画了圈，还起了个中立区的名字。大清看来不认这个仇啊。

    夏老爷子也是老泪纵痕，也不住的自责。

    当年要不是他也看在夏元璋丈人和李中堂的一点关系，想着儿子会将生意做大，也不至于让儿子在旅顺见识那人间地狱，还好，儿子一家全乎的回来了。

    抚着儿子说：“唉，是些畜牲，这个仇早晚得报！不说他们了，说说你吧。你来得正是时候，我老了，干不动了，咱们的春和盛你就顶起来吧。”

    这是给儿子吃一颗定心丸，让他以后就在三江口这一亩三分地儿就好了。

    自己老了，真怕再受什么打击。

    一边的玉卿、玉书乖巧地叫道：“爷爷！”夏老爷子点头说：“哎，好孙子、好孙女，都这么大了。上车吧。”

    夏元璋释放完情绪，这才想起来，指着朱家人说：“爹，我还有几个伴儿，是咱元宝镇放牛沟的。这个朱家老大可是我们夏家的恩人。”

    这就是朱传文？夏老爷子也在儿子的来信中知道，正是因为这位朱传文，自己儿子一家人才能保全，说着就要行一礼。

    朱传文跳着躲开，“老人家，恩人一事不用再提，我也就是将自己知道的消息告诉夏掌柜而已。”

    夏老爷子口中称赞着好孩子，就要扶着传文娘上车。

    正巧，一个戴大狗皮帽子的壮汉过来说：“老爷子，我正好去放牛沟，顺道捎个脚吧。就不麻烦你们了。哎，你们娘儿四个，上车吧。”

    大汉包的严实，但朱传文从眼睛就看出了这就是自己的便宜父亲。

    这具身体因为没有练好八卦拳，挨揍的次数可不算少，这双眼睛深深的被记在心里。

    但他也没声张。

    不过想想，自己这个爹还真是小心，黑龙江将军忙着捞钱，可不管这个通缉犯。

    转头，对着夏掌柜说道：“夏老爷子，夏掌柜，分别是为了下次的重聚。正巧，这位大叔就在放牛沟。就不麻烦夏老爷子了。娘，咱上这个车吧。”

    玉书却是喊道：“传文大哥，你要来看我呀！”路上那些新奇的故事可是深深吸引住了她。

    朱传文应下了。夏元璋一家算是朱家在这里唯一有着过命交情的人家，来往不能断了。

    向着夏家人摆摆手，一边扶着自己的娘，一边搀着鲜儿，坐在了赶车汉子的车上。

    两小只也在后面紧跟着。

    壮汉一甩小鞭，赶着小马车飞奔起来。

    夏老爷子看着远去的朱家人：“施恩不图报，真是仁义啊！”

    ……

    小马车欢快的跑着，这里的道路上有着厚厚一层积雪，马儿拉着6人也不费力，沿途两侧都是苍茫广袤的旷野。传文、鲜儿、传杰、传武的眼好像不够使，这片东北大地，包括朱传文也是第一次来。

    传文娘还是紧张地盯着赶车的汉子看，总觉得眼熟。

    赶车汉子一口却关东话，问道：“大嫂子，到放牛沟那旮旯找谁呀？看你们不是俺们这旮沓人啊。”

    传文娘狐疑着，他觉得这个大汉太像她男人，也再不隐藏说：“朱开山，你认得？”

    “找那熊儿干啥？亲戚呀？”

    “那是我当家的。”

    赶车汉子这一阵的添油加醋，说的传文娘心慌的不行，说朱开山在这三江口发了财，盖了院，娶了媳妇，生了娃。还是一年一个，三年三个大胖小子。

    听到传文娘心里拔凉拔凉的。

    “停车！”传文娘喊了一声。

    “怎么，听我劝了，要我说大嫂子，你就打道回府得了。或者在这儿在安个家，你看你长得也不差，俺们这儿就缺女人。”赶车汉子说着。

    传文娘一个人跳下马车向后走了两步，她脑海里有点乱。

    车上的朱传文这下没忍住，跳下来跟在自己娘身边！

    “娘，这人好像就是爹！”朱传文不确定的说道。

    “传文，你没认错？”传文娘突然抓住朱传文的手，有些用力。

    “这哪能认错，那双眼睛和打我的时候一个样。”朱传文笃定道。

    俩人背对着整车人，看的一车的人迷迷糊糊的。

    “娘，我去揭穿爹？”朱传文问道。

    此时，传文娘却是哈哈一笑，刚刚的委屈一下子被冲散了。拉住了朱传文：“看这大马猴怎么演！”

    见俩人回来。

    赶车汉子问道：“怎么，被儿子劝回来了？这是还要去找朱开山？”

    “找！找到我杀了他！”传文娘恶狠狠的说道。

    说着又坐上了车。

    临了还在马屁股上狠狠拍了一把，马儿再次跑了起来。

    走了大约半个钟头，马车在一个院落前停住了，院子不大，有三间泥屋，各种农具一应俱全。

    “大嫂子，到了，这就是朱开山那个熊儿的家！”

    传杰和传武一听到了家，大着胆子推开了门，传杰小跑着又来到了传文娘面前，叫道：“娘，这和咱老家一个样呢。就是大了好多！”

    传文娘此时站在赶车汉子面前：“朱开山！你说的是不是真事儿？”

    朱开山也没想到，自己就这样被自己的媳妇认了出来。

    憨憨的拿下自己的狗皮帽子，满脸胡须满脸泪！

    这情形，传文娘哪还不知道是自家男人在取笑她。

    传文娘再也忍不住了，这人就是他日思夜想的自家男人，倒在他怀里嚎啕大哭起来。

    要说，齐鲁的女人就是剽悍。

    一拳直接给了朱开山：“你个没良心的，还有心思取笑我，你知不知道，我们差点就死在海上！”

    哭了几声之后，传文娘好像又想起自己这样，在三个儿子一个媳妇面前，的确很没面子。

    站了起来，指着面前的男人。

    “赶紧叫爹，这就是你们天天想的爹！你看你爹这个倒霉样！像不像个老马猴儿！”

