    “盘儿，不要怕，交给娘来处理。”

    韩冰凝来到王盘面前，将王盘抱在怀里，轻轻拍着王盘后背。

    “娘，我不怕。”

    王盘摇了摇头。

    “我想要当兵。”

    王盘对着韩冰凝说道。

    “盘儿，你还小，再说当兵有什么好的？

    等你成年后，娘想办法，让你拥有贵族的身份。

    那个时候你再去当兵，起步就是千将，稍微混几年，捞点功劳就能够独领一军。”

    韩冰凝听到王盘的话，整个人都不好了。

    急忙劝说着，试图打消王盘的念头。

    “娘，我算是明白了，只有钱是不够的的，在贵族和兵面前，我们就是肥羊，任人宰割。

    只有权，才能够立足！”

    王盘沉声说道。

    “娘知道，但你现在太小了，我不同意！”

    韩冰凝哽咽着，眼中浮现泪花。

    “娘，我很强，你要是不放心，让家里的供奉和我打一场。

    一对一也好，全部一起上也行。

    要是我输了，我就哪也不去，就留在娘身边陪你。”

    王盘见状，神色认真的说着。

    “你说真的？”

    “当然是真的。”

    王盘毫不犹疑的点头。

    韩冰凝想了一下，就喜滋滋的同意了。

    觉得这波稳了！

    自己儿子确实是天才，才十岁就修炼到魔导师的境界。

    但魔导师最多也就能做到以一敌百，就这还是游走偷袭才能做到。

    正面搏杀，双方死战不退的话，魔导师连一百个普通人都打不过。

    也意味着，哪怕是一个普通人，偷袭、下毒之下，也能干掉魔导师！

    更何况，同为魔导师，双方的搏杀经验完全不在一个层次上。

    院子中，韩冰凝吩咐着王家的供奉。

    让他们出手小心，不能伤了王盘。

    看着对面二三十位王家供奉，王盘笑了。

    随后如同一头幼虎，冲入人群！

    诸多天赋加持下，王盘比正常的魔导师身体可强太多了！

    比搏杀经验？

    王盘能甩他们几条街！

    全方位的超越，恐怖的实力压制下，没有人是王盘一合之敌！

    仅仅片刻功夫，所有的供奉都躺在地上。

    只剩下王盘站在场中。

    王盘吐出一口浊气，心中的怒火也消失了一些。

    今天的事情，让王盘怒火中烧。

    要不是怕连累家人，王盘怕是当场就会暴起杀人，区区一个小吏也敢在自己面前上跳下窜！

    虽然王盘忍了下来，可不代表就这样算了。

    反正有的是时间，早晚把他给弄死，不然念头不通达。

    这边王盘倒是舒服了。

    场外的韩冰凝都看傻了。

    脸上满是震惊，小嘴微张。

    “娘，我赢了。”

    王盘冲着韩冰凝笑着，露出一口雪白整齐的牙齿。

    “是啊，你赢了。”

    韩冰凝呆呆地说着，整个人神情都有些恍惚，感觉不真实。

    到底是自己儿子太强了，还是家里的供奉太菜了？

    二三十个供奉打一个，还被反杀，你们会不会玩？

    一群供奉鼻青脸肿，脸上带着羞愧。

    感觉自己一把年纪活到狗身上了。

    他们所有人吃过的盐加在一起，比王盘吃过的饭还多，结果却被王盘打趴在地。

    韩冰凝挥退了供奉，带着王盘回到房间。

    韩冰凝一双眼眸中带着喜悦、火热、期待等等情绪。

    原本韩冰凝觉得为王盘谋划一个贵族的身份把握不大。

    可现在韩冰凝却觉得这件事八九不离十了！

    贵族与贵族之间的那种认同感已经到了病态的地步！

    哪怕韩冰凝家族出了变故，自身也被剥夺了贵族身份。

    可其余贵族依旧认可韩冰凝的贵族身份，会给与韩冰凝相应的尊重。

    这也是为什么韩冰凝哪怕失去了家族的庇护，被剥夺了贵族的身份，却依旧能够动用以前家族留下来的人脉的原因！

    可你要不是贵族，哪怕你再出色，贵族也一样看不起你，在他们眼中，你就是一条狗，召之即来挥之即去。

    而王盘本来就是自己的儿子，身上流淌着贵族的血脉。

    从这一点上来看，王盘先天就容易被贵族认可。

    以自己儿子的优秀，再加上自己动用家族以前的人脉，以及有王家的财力运作。

    自己儿子必定成为贵族！

    “你想要当兵，娘不反对。

    但是不是现在。”

    韩冰凝心中的郁结消散，整个人容光焕发。

    “娘，你不会是想要反悔吧？”

    王盘满是怀疑的看着韩冰凝说道。

    “娘答应过你的事情就不会反悔，之所以现在不行，是因为娘准备在近期为你谋划一个贵族的身份。”

    韩冰凝脸上满是温柔的笑容，眼中看向王盘满是宠溺之情。

    “我听娘的。”

    见韩冰凝都说到这份上了，王盘也不再坚持，点头同意了。

    “你知道，贵族为什么是贵族吗？”

    韩冰凝突然询问着王盘。

    “不知道。”

    听到韩冰凝的询问，王盘愣住了。

    这涉及到了自己的知识盲区。

    王盘在脑海中想过很多，为帝国立过功？还是血脉高人一等？

    这些都不是！

    “跟我来。”

    韩冰凝没有向王盘解释，反而是带着王盘来到自己房间内。

    在墙壁上的一盏油灯上一用力。

    油灯顿时沉入墙壁中。

    房间的地面突然消失了一块，露出一条通往地下深处的台阶。

    韩冰凝带着王盘向着地底走去。

    台阶两边有油灯常年不灭，将地底照耀的一清二楚。

    在向下走了大概百来米后，一扇巨大的铁门挡住了去路。

    韩冰凝伸出手，将脖子上的吊坠取下来。

    将其放在一处凹槽中，然后转动轮盘。

    伴随着咔咔的机械声，大门被开启。

    露出一间地下室。

    地下室内金币堆积如山，各种奇珍异宝随处可见。

    还有诸多泛着寒光的刀兵以及甲胄、强弩等等。

    这里的兵器，足以武装数千人！

    “这些都是娘从家里带来的，只是娘以前家族微不足道的一部分。”

    看着王盘目不转睛的打量着，韩冰凝向着王盘骄傲的说道，说完后，脸上又带着一抹怀念。

    对于韩冰凝说的话，王盘只记住了一点。

    贵族很有钱！

    特别有钱！

    这么多的金币，武器装备，居然只是微不足道的一部分！

    王盘眼珠子都红了，呼吸变得粗重起来。

    韩冰凝没有在这里停留，而是继续向前。

    对这些金币，武器装备看也不看一眼。

    终于，韩冰凝带着王盘来到一扇墙壁面前，已经到了尽头。

    在韩冰凝伸手摸索在墙壁上好一会后，原本平平无奇的墙壁上居然泛起一道道星光。

    一条条纵横交错的线条浮现在墙壁上。

    随后墙壁上突然弹出来一个凸起。

    韩冰凝将弹出来的凸起拉开，从里面取出来一件物品。

    “这是步枪？！”

    王盘看清楚了韩冰凝手中的物品后，顿时整个人都傻了。

