    竟然是一张药剂师的配方！

    远足药水，这东西叶钟鸣听说过，在前世属于很流行的一种人工药剂，无论是平时狩猎还是战斗都可以用到，有减缓疲劳、增加体力等作用。

    当时，大师级的药剂师制作的远足药水，效果可以持续一整天，增加的耐力据说让人有种脱胎换骨的感觉。

    的确，远足药水算不上最顶级的人工药剂，配方自然也就不是最顶级的配方，可绝对算是很实用的配方，无论自己使用还是用来交易，都非常不错。

    东西是好东西，可惜现在自己这些人里没人是药剂师这种副职业，所以学习不了，只能先放着。

    叶钟鸣又看向了第二样东西，这东西入目就让他心头一热。

    “空间水晶：容量1m3。”

    空间装备？！

    这东西在末世绝对算是顶级装备啊！

    虽然不能给拥有者增加实力，但是空间装备胜在方便。

    末世里绝大多数人都过着颠沛流离的生活，就算是聚集点里的人，也都不知道哪一天会离开。所以积攒的家当怎么办？如果有空间装备就会方便多了。

    并且空间装备有着不腐的特性，也就是说东西放在里面无论多久，都会保持放入当时的新鲜度，不会发生腐败变质这种情况。

    这就可以储存食物和一些保质期不长的东西，叶钟鸣前世就知道有一些专门贩卖奢侈品的末世商人，就用空间设备来运货，里面都是刚出炉的各种美食，各种新鲜的水果蔬菜、新鲜肉蛋等这些末世里昂贵抢手的东西。

    有了空间装备，一些必须随身带着又不想被人发现的东西就有了储存的地方，越是高手，就越需要这东西。

    好处还有很多，叶钟鸣暂时也想不起，但有一点是不能否认的，就是空间装备绝对是好东西，大型空间装备更是被视为神器一样的存在。

    这个空间水晶只有鸡蛋大小，携带方便，空间虽然只有一立方米，但放些平时用的比如魔晶之类的也够了，省得背着个背包那么麻烦，好东西露出来还会被惦记。

    真没想到，竟然可以得到一件空间装备。叶钟鸣是过来人，自然知道这东西的数量是多么的稀少，而物以稀为贵，自然也知道这东西的真正价值。

    怪物宝贝，真真是末世里发家致富的一个捷径啊。

    合上了盒子，叶钟鸣看着程泽问道：“那是张什么卡？”

    “召唤卡。”

    程泽话不多说，回答也有些含混。

    墨夜俏脸通红，这张卡片是她放在程泽那里保管的，可是谁想到这么几天自己的教官，这位亦师亦父备受尊敬的人，会以种种理由拒绝归还，霸占这张卡意图明显！

    在墨夜看来，虽然这些宝贝是她和这些人抢到手的，但却是属于叶钟鸣的，因为从找到这些宝贝开始，到出手抢夺这些宝贝，全部都是叶钟鸣计划的一部分，自己只是完成了最后一个步骤而已，绝大部分的功劳都要归于叶钟鸣。

    现在因为自己一个宝贝被人占了去，墨夜感觉非常羞愧，同时也对自己的教官有些失望，她不明白，这位一直让她尊敬的人怎么会干出这种事情呢。

    墨夜又不好意思强索，只能红着脸，心中埋怨自己没用。

    叶钟鸣没有表示出任何不满，只是点点头，不再看程泽，而是对着王震道：“这些东西不能分。”

    王震一听脸色就变了，他的几个手下本来端在手里的枪也微微抬起，眼神不善地盯着叶钟鸣。

    “小兄弟，这话我可就不明白了。”

    “你救了我们的命，我感激，但这些东西，是在你救我命之前得到的，和你们没有任何关系，自然也就没有分这些东西的道理。”叶钟鸣道。

    “那你就是耍赖了！”王震气得眼角都吊起来了，身上散发着丝丝杀气。

    叶钟鸣摆摆手，“你听我说完。”

    说着，指着怀里的盒子和程泽手中的卡片道：“这些宝贝，是墨夜这些人拿到的，所以他们有所有权，他们都不够分，还怎么分给你们？”

    “这样吧，我用其他东西来代替如何？”

    叶钟鸣慢条斯理地道，一只手一直在摩挲着地黄丸的长毛。

    用其他的东西代替？王震嗤笑一声，以为叶钟鸣在敷衍他，冷笑着说：“行啊，我看看你能拿出什么东西！”

    叶钟鸣让梁初音打开自己的背包，从里面掏出了一瓶液体。

    “免疫药剂，可以让你们不会变成丧尸。”

    看着这东西，除了已经注射了免疫药剂的三女之外，其他人包括夏蕾都目露渴望。

    谁也不愿意变成那种没有意识恶心丑陋的怪物，免疫药剂就可以做到这一点，由不得他们不动心。

    王震舔舔嘴唇，心说这小子果然有好东西，早知道他的背包里有这玩意，就应该先下手为强。

    “这东西不错，但是不够。”

    这个时候，王震自觉吃了亏，更是变得不那么容易满足。

    叶钟鸣又在包里摸了摸，拿出另一管药剂。

    “一星进化药剂，服用之后可以成为一星进化者，至于什么是进化者，我想你们已经清楚了吧。”

    如果说刚才这些人对免疫药剂是渴望的话，那么对进化药剂就是极度渴望。

    谁也不傻，都知道要想在末世活下去，成为进化者是唯一的出路，可是进化药剂只有在轮盘上有，要想获得就要去转动轮盘，而转动就需要大量的魔晶，运气好，可能几十个就够了，运气不好，几百上千也是有可能的。这还是在你有一个安全的轮盘可以转动的前提下。

    这座城市或许有成千上万个轮盘，分布在各个角落里，想要遇到一个不是非常困难，但也不是很容易，加上转动所需的魔晶数量，可以说，要想获得一星进化药剂，那是需要不停拼命的。

    如今，有现成的一瓶进化药剂摆在眼前，这意味着什么？意味着可以安安全全地成为进化者，从而不再畏惧那些带着病毒的丧尸，意味着可以安全地猎杀他们获得魔晶，去轮盘上获得其他好东西！

    这进化药剂，就是和平年代那些富豪的第一桶金！

    王震的手下都开始骚动，他们心中明白，无论是从王丁手上救了叶钟鸣，还是这些天所谓的帮助，都是机缘巧合，在很大程度上都是为了他们自己。如果这种顺带的帮忙能够换来一瓶免疫药剂和一瓶进化药剂，绝对是大赚特赚！

    他们都看向了王震，等待着这位在刘局被铁锁囚徒射线杀死后的最高领导同意。

    可是，他们却听到了王震咬着牙道：“还不够！”

