    话说贾琏与林黛玉及众姊妹下了山，只不过贾母此时却有些乏了。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是王熙凤命人将小竹椅抬来，贾母坐上，两个婆子抬起往稻香村去了。

    贾母一走，王夫人李纨王熙凤等人自然带着丫鬟婆子尾随去了，又交代了鸳鸯等丫鬟带刘姥姥接着逛园子。

    这时薛姨妈也道了辞，最后就只剩下贾琏贾宝玉以及众姊妹们任随意游玩。

    众人也有坐在山石上的，也有坐在草地下的，也有靠着树的，也有傍着水的，不时说说话，采采花草，倒也十分热闹。

    过了许久，只见鸳鸯与几个丫鬟又回了此处，却不见刘姥姥一同回来。

    板儿许久见没了他姥姥，急的哭了。

    众人都笑道：“别是掉在茅厕里了？快叫人去瞧瞧。”

    又命两个婆子去找，回来说没有。

    正在大家都急着要去找刘姥姥之时，只听贾琏笑道：“且不忙，先前宝玉说要使人打水与妙玉冲地，这里只怕要打水给自己怡红院好好冲冲了。”

    鸳鸯与袭人等听了只是不解，只有先前在妙玉茶室喝茶的都知道是怎么回事。

    探春道：“琏二哥是说，刘姥姥竟在宝二哥哥那里不成？”

    贾琏道：“在与不在，一看便知。”

    众人都不相信贾琏还有这推算的本事，反正哪里也是找，于是就先往怡红院找去。

    到了怡红院，果然院子门是开着的，再走进去，却不见一个丫鬟，想来也是去哪里贪玩了。

    看见此情景，贾宝玉急急的往自己的屋子走去，袭人紧随其后。

    一进了房门，转过集锦槅子，大家就听一阵阵打呼噜，又闻见满屋子的酒屁臭气，只见刘姥姥正是醉倒在了贾宝玉的床上呼呼大睡。

    贾宝玉看见此情景，立时呆在了原地，想要作一番，但是在贾琏与众姊妹面前又不好太失态。

    袭人慌忙上前把刘姥姥推醒，又往香鼎内贮了三四把百合香。

    刘姥姥此时也知道自己造次了，慌乱的解释说道：“只，只吃醉了酒，一，一个不留神，就，就转到了此处，竟醉倒了。”

    众人也不好说些什么，只听贾琏笑道：“无事，床不就是让人睡觉的嘛，姥姥乏了就随意歇息片刻，只如今怕老太太在大嫂子那里传了饭，姥姥还是先与鸳鸯姐姐过去吧。”

    “好，好，好的。”刘姥姥见贾琏替自己解了围，急急的答应了下来，然后匆匆的跟着鸳鸯就去了。

    待刘姥姥走远了之后，众人想起刘姥姥先前醉在贾宝玉床上打呼噜的情景，你看看我，我看看你，然后大家再也绷不住，哈哈大笑起来。

    只有贾宝玉越的腻味起来，于是恨恨的说道：“人都死到哪里去了，竟让人进了来也不知道，全是一些不中用的东西！”

    众人听了更乐个不停，只有惜春却走到贾琏身边问道：“琏二哥哥，你是如何知道刘姥姥在宝二哥哥这里的？”

    只见贾琏故作姿态说道：“天机不可泄露也，你琏哥哥我若没有这点本事，又如何让那妙玉刮目相看，甘心为我捉笔著书？”

    大家见贾琏不肯说，也不好太过于追问，各自安慰了贾宝玉几句，任见贾宝玉闷闷不乐，然后大家也就往稻香村去了。

    只有贾宝玉推说没了胃口，就不与大家一起去了。

    且说大家走了之后，贾宝玉顿时‘啪’的一下摔了桌上的杯子，然后吼道：“都是些死人吗？平白让人看了我这么一个大笑话！”

    说着，就走到自己的床前，双手胡乱把刘姥姥睡过的被子都扒拉到了地下。

    袭人看见连忙上前相劝，又忙着收拾地上的被褥，最后又给贾宝玉换上了新的。

    忙碌了许久，袭人这才把贾宝玉的床重新布置好。

    就在此时，远远的听见有丫头们说着话进来了，最先进屋的正是晴雯与麝月。

    看见贾宝玉脸色不愉，一旁袭人一个劲的在陪小心。

    心直口快的晴雯问道：“哟，二位这是怎么了，这里大眼瞪小眼的。”

    贾宝玉此时还没顺了心中恶气，骂道：“蠢才，蠢才！一个个每日只知道东游西逛，明日你自己当家立事，难道也是这么顾前不顾后的？”

    晴雯无故遭骂，冷笑道：“二爷近来气大的很，行动就给脸子瞧。横竖我们都是蠢材，要嫌我们伺候的不好就打我们，再挑好的使。好离好散的，倒不好？”

    贾宝玉气道：“你不用忙，将来有散的日子！”

    看着二人越吵越烈，袭人麝月等人连忙解劝，好歹把两人分开了。

    见众人都围绕在内室贾宝玉身边劝慰，竟无一人为自己说上一句半句，独自站在外室的晴雯，再也忍不住流下了眼泪。

    在一众丫鬟之中，自小无论是相貌还是女工，处处都强人一等的晴雯，这么多年以来何曾被这般没头没脑的下脸子骂过。

    当下晴雯越想越气，最后往内室望了一眼之后，一跺脚就独自跑出了怡红院。

    出了怡红院，虽然这大观园之中景色依旧，但是独自一人徘徊的晴雯竟然不知要去何处。

    想到自己自幼被赖大家的买了，后来因为常跟着赖嬷嬷进荣国府，而被贾母见了喜欢，故此赖嬷嬷把自己孝敬给了贾母。十一岁那年，贾母又把自己给了宝玉做丫鬟。

    晴雯想着，这几年以来，宝玉对自己委实还不错，只不过他对所有标致些的女孩子都是百依百顺的。

    如今大家渐渐大了，自己虽然生的颜色不弱于怡红院中的任何人，但是自己天性耿直，没有袭人的八面玲珑，会讨好所有主子奴才，又不屑于以大家一样与宝玉玩暧昧，所以始终也提不了头等丫鬟。

    但是晴雯又想到自己外面连双亲都无，只有一个姑舅哥哥也是寄人门下，除了在这大观园中，自己一个弱女子又能去何处呢？

    脑子里胡思乱想着，路上遇上别的丫鬟叫她，晴雯也仿若未闻，就这样信步走到了藕香榭的长廊之上，然后坐在了长廊上双眼无神的眺望远方。

    此时已是深秋的傍晚，阵阵秋风带着寒意吹来。

    先前晴雯跑出来时原本就穿的不多，此时却只觉得自己的内心比外面的寒风更冷。

    感慨着自己的心事，晴雯的眼泪又慢慢的流了出来。