    宋福生肩膀挎着兜子，手上把着特大号的相框，仰头喊媳妇：

    “你快点儿？”

    “来啦来啦。”

    钱佩英从阁楼下来。

    下来后，将手上的水渍往衣襟上蹭蹭：“在下面抬省劲，还是在上面抬省劲儿？”

    宋福生翻个大白眼。

    他要是一人能抬动真不麻烦媳妇。

    钱佩英也热的脸通红，憋不住笑道，“行，我知道了，你少瞪我。”

    两口子“一二三”，合力抬起了相框，宋福生在后面喊：“你慢点儿。”

    “我慢不了，我要坚持不住了。”

    两口子抬着大相框，从楼梯上捂捂渣渣就下来了。

    客厅沙发后面的那面墙，宋福生给装修成了现代电视墙的样式。

    其实也没咋装，就是一个棕黑色木式大框架，倒是想让古代老手艺人雕些木头花来着，那才原汁原味呢，古香古色的。

    可是整太花花了，媳妇说：“你擦啊？”

    越是那镂空花，越是难收拾。

    一句话就给他干没电了。

    所以只弄像电视墙似的一个大框，然后在大框里面，打算正中间挂这字画。

    字是宋福生写的，卡了戳、扣过章，就是寒碜点儿：童生章。

    偌大的相框里也只裱了五个字，横版的：“家和万事兴。”

    两口子捅咕好久，一会儿喊歪了，一会儿你那没钉住吧，这才将字挂上。

    接着宋福生嘴里叼着木钉，手里拿着锤子，在马赛克风格的壁炉上方捶钉子。

    这个壁炉上方也要挂相框的，不过，这回挂的是画，相框也是小的，有横版的，有竖版的。

    钱佩英打开宋福生之前背的包袱，找出这些小相框，在旁边给丈夫一一递过去。

    “老宋，这块挂横版好看吧？挂不规则一些。”

    “这是蛋糕，我寻思按顺序来。”

    “行，听你的。”

    所以壁炉上方的第一个相框里画的是：蘑菇，松子。

    然后是蛋糕，辣椒，可可爱爱的小野猪野狼，列巴，奶砖，黑地雷，千里马镖局门脸。

    以上，画的全是Q版的，全出自于宋茯苓的手笔。

    当这些小相框挂完，宋福生往后退了几步，一边观赏一边对妻子说：“闺女有心了。”

    钱佩英也看的美滋滋，这不就是按照发家史进程画的吗？

    嘴上却道：“她是怕画全家福，画这玩意糊弄咱。”

    又扒拉宋福生：“行了，你别又天下就你闺女最有才了，快干活，以后你再慢慢欣赏。”

    宋福生立马听话的又上了楼，楼上楼下连跑四趟，从楼上搬下台灯，俩落地灯，打算摆在沙发旁边。

    他家沙发其实就是长藤椅，然后长藤椅的对面还摆了两个单人的座位。

    而所谓落地灯就是能插蜡烛，也能点灯油，要不然咋整，不多点几个灯，屋里黑。

    第三四趟是拿下的七八个大包袱，宋福生每次都是浑身上下挂满才下来。

    “给你，佩英，窗帘。”

    有几个特大号包袱装的是窗帘布，面料棉亚麻，深灰色的。

    钱佩英：咱可不用那浅色，洗不起。

    马老太此时没在，要是在，见到这棉布的也受不了啊。

    这从棚顶一直垂直落地，这对拉的大窗帘能做多少衣裳？

    尤其你那上面是什么玩意儿？

    “老宋，将窗幔递给我。”这是落地的，而且房子一楼举架高，窗帘都弄了还差窗幔吗？不弄不好看。

    钱佩英守着宋福生学习那阵就做完了。

    “你下来吧，我挂，我瞅你站梯子上颤颤巍巍的害怕。”宋福生给他媳妇换下来，他去挂窗帘。

    钱佩英就下来，将另几个包袱打开，现在天这么热，藤椅上不用铺毛皮，她直接将绣着墨色竹子白灰色底的靠垫摆上。

    靠垫是订做的，有次去城里给老宋买十两衣裳时订做的。

    你看看人家这手艺，钱佩英稀罕摸来摸去，这可不是贴布绣、机器绣，是一针一线绣的特别活，每个靠垫上的竹子款式不同，但是几个靠垫摆上后，又觉得就该如此，像是一套的。

    马老太没在，在忙自家呢，此时要是在：“啥？弄那些棉花塞这里？你就是旧衣裳塞这里也不成啊，就不明白了，不靠着能咋的？”啊，人得劲儿，那人得劲儿钱就会遭罪。

    这不是不在嘛，更何况废话再多也没用，人家自己当家过日子。

    两口子挂完窗帘，都弄完了，有的线头子掉在地板上，钱佩英扫地，宋福生墩地。

    忙完这些，俩人又一起去收拾榻榻米，一个擦，一个站在榻榻米上摆书籍。

    “我就说，书柜打多了吧，空这么多隔断。”

    “你不用着急，你闺女慢慢就能给你买满。”

    宋福生一噎。

    过一会儿：“嗳？媳妇，咱买把琴啊？”

    “干啥？你会弹啊？”

    “你别管弹不弹，家里来人，琴，茶，那不能看起来高大上嘛。”

    “招灰，你擦啊？等啥时候你闺女和米寿感兴趣再买，你轻点儿往家买东西。”

    宋福生想了想，下了榻榻米穿鞋去阁楼了。

    “干啥去？”

    “找你葫芦丝，”找到放书架隔断上，别人问，他就告诉媳妇会。

    两口子一路猫着腰，从楼梯墩地，一路倒退着走，一个用湿拖布擦，一个用干拖布，直到了大门口。

    最后一个包袱打开，凉席款脱鞋亮相，用竹编滕，也是用来编蒸笼用的。

    夏天进屋就穿这个，冬天的拖鞋再掂掇吧，还没有置办。

    就这，只夏天的拖鞋就准备了好多，看见没有？家里门口两个一米四高度的木鞋柜愣是不够用，一个柜子里放外面穿的鞋，一个柜子里放的全是拖鞋。

    要准备这么多的，家人多。

    宋福生站起身直直腰，回身就吓一跳：“你啥时候来的？”

    富贵半张着嘴望里头：“啊，刚来。”

    钱佩英顶着一张通红的脸，累的，热的，热情地说：“快进屋。”

    宋富贵想说不了，只看门口就知晓很干净，有点像打怵似的往后退，被宋福生一把推进去。

    富贵急忙跳着脚脱鞋，尴尬了能有五秒钟就大笑着说：“我？往后我不能来你家了，我这脚还没有你家拖鞋干净。”

    真事儿，脚丫子能给地踩出印，白擦了。

    然后富贵站在客厅就傻了眼。

    啥叫轻装修、重装饰，宋福生家体现的淋漓尽致，尤其古代劳苦大众还没见过。

    长方形的餐桌上铺着餐布旗，这是缎子的，黑色锦缎暗底，上面带着花纹，这个桌子能抽拉，拉出来合上就是圆桌，餐桌配四椅。

    落地窗帘、窗幔，藤椅上墨色竹子靠垫，站客厅门口就能看到墙上家和万事兴，落地灯，五斗柜上的摆件，摆的很随意，还有钱佩英的针线筐呢，马赛克壁炉上挂的几幅彩画。

    富贵咽了咽吐沫：福生，麻烦你，掐掐我，我还在人间不？