    阿西娜这边的动静吸引了恶魔阵营那边强者的注意，最终阿西娜被救了下来。

    之后阿西娜被送回了萨克里家族，正好碰上了萨克里家主出关，这结果可想而知。

    萨克里家主当时勃然大怒，自己的面首居然跟自己的小女儿跑了，还怀孕了，这让她的面子往哪里搁？

    总有一种母女被渣男吃干抹净跑路的既视感。

    萨克里家主当时大骂了一顿阿西娜，亏阿西娜还是她最喜爱的小女儿，结果居然跟她抢面首。

    可终究，萨克里家主还是没有对阿西娜下死手，这要是换成其他的女儿，不死也残。

    于是萨克里家主最后是对着阿西娜的腹部来了一掌，让本就因为阿西娜被精灵打伤而岌岌可危的胎儿，差点就保不住了！

    之所以是差点，是因为最终阿西娜动用了一套不知道从哪里得到的秘法，将生命力转移到了腹中的胎儿身上，这才将之保了下来。

    萨克里家主也是没想到阿西娜居然能做到这一步，最后她还是没能狠下心来，就跟阿西娜约法三章，这个孩子可以生下来，但她不能认，永远都只能作为仆人在家族内供人驱使！

    阿西娜同意了，这才有了凌萌萌的出生。

    这个丑闻当时被压了下来，不过时间久了，还是被传了出去，这也让萨克里家主更加厌恶凌萌萌，如果不是因为阿西娜的话，凌萌萌早就死了。

    其实萨克里家主当时想的是，反正杂种都活不久，没几年肯定就死了。

    只是她没想到，凌萌萌居然能活那么久。

    在产下凌萌萌后，阿西娜状态非常差，因为使用了秘法才让凌萌萌产下，她的生命本源也因此受到创伤，只能一直待在家族内，没多少年还是因为生命本源枯竭而亡了。

    在阿西娜死前的最后时刻，她跪下求萨克里家主，让凌萌萌离开萨克里家族，显然是担心凌萌萌会死在这里。

    而外面哪怕是危险一些，可终究还是有一线生机的。

    萨克里家主同意了，反正这么个小杂种丢到外面去也是必死无疑，她对此也是无所谓的。

    甚至她还听说过，在平时这小杂种外出采购时，被暗夜领主的一个小儿子给盯上了，这件事情阿西娜并不知道，在萨克里家主看来，凌萌萌离开家族，是必死无疑！

    谁知，那天凌萌萌的身边，居然出现了一个空间裂缝。

    每一个通往泛古陆的空间裂缝出现时，其实都是出现在某些生灵的身边，同时还会有信息灌输入这些生灵的脑海中，让他们明白这是什么。

    凌萌萌那时候虽然懵懂无知，也蛮蠢好骗的，可也明白自己的处境，于是便进入了其中。

    于是在当时还弱小的凌逸辰身边，便出现了一道空间裂缝。

    若是凌萌萌没有进入其中的话，地球上是不会出现空间裂缝的。

    从凌萌萌的口中，凌逸辰其实还知道，在当时凌萌萌进入空间裂缝的时候，正好被暗夜领主的那个小儿子给看到了。

    听到这里，故事也就说完了。

    从表情上的观察来看，萨克里家主没说谎。

    若是以前的话，这种老狐狸的话，凌逸辰还是会怀疑三分的，可现在的他掌握了情绪法则和御情珠，若是别人说谎的话，能更加容易看出来。

    表面上的情绪好隐藏，可内心中的情绪呢？

    当然不好隐藏。

    “萌萌，怎么样？你想怎么处理？”凌逸辰看向凌萌萌。

    这么多年了，大家对凌萌萌也有了很深的感情，凌逸辰也是如此，就当是在照顾这个小女仆吧。

    凌萌萌面无表情地盯着萨克里家主，眼眶都湿润了，“也就是说，你也算是杀害我母亲的凶手之一？”

    若是没有萨克里家主那一掌的话，凌萌萌或许就能顺利的生下来，即便没有那么顺利，也能让阿西娜少消耗一些，说不定也不会落得一个生命本源枯竭而亡的下场。

    “呵呵呵，就算是，你又能怎样？”

    萨克里家主此刻彻底不慌了，她叫来的援军可都来了啊！

    此刻空中，已经汇聚了整个魅魔花都所有圣域境界的强者！

    凌逸辰看了一眼凌萌萌，轻笑道：“萌萌你尽管说，想怎么处理，你放心，不过只是一群小恶魔罢了，你主人我还没放在眼里。”

    “主人……”

    凌萌萌眼眶中已经满是泪水，再也忍不住，如同晶莹的珍珠一般落了下来。

    “求您，杀了她！”

    听到两人对话的恶魔们，纷纷嗤笑起来。

    “就凭你们？白日做梦！”

    “最高也才显圣境界，是谁给了你们勇气说这种话？”

    “蝼蚁，就该乖乖的被踩死！”

    “原来是当年那个小杂种啊，啧啧啧，居然能长这么大，真是没想到。”

    恶魔们议论纷纷，根本就没有把凌逸辰四人当一回事儿。

    正常思维下，的确不可能会有人把凌逸辰当成劲敌，也就萨克里家主刚刚被凌逸辰反噬了精神力一次，之后又被灭魔雷子给吓住了。

    可现在不同了，现在这么多强者在此，刚刚她也悄悄给大家传音了，都有了防备，现在即便是灭魔雷子当场爆炸，大家也能将爆炸范围控制在一定的范围内，丝毫不需要惊慌。

    闻言，凌逸辰大笑了起来，“不过只是一群连神性都没能掌握的蝼蚁，在本座不死魔神的眼里，弹指可灭！”

    这话一出，在当初进入过往珠后，与凌逸辰融合的过去之身，被激活了！

    “小子，我看你有几分姿色，当姐姐我的面首，把姐姐伺候舒服了，能饶你一命哦。”萨克里家主抛了个媚眼。

    然而，在她这话刚说完，在场众魔都感应到了一股极为恐怖的力量，正从面前这个男人的体内爆发而出！

    浓郁的生命气息，正在这个男人的体内复苏！

    那令无数生灵心生向往的神性，正在这座名为魅魔花都的城市内激荡开来，覆盖了方圆亿万里！

    肉身神性渲染亿万里山河者，谓之：半神！

