    和NIKO吃完早饭之后，苏醒回到了房间里洗了个澡。

    今天的电子哥状态已经好很多了，此刻正一边洗漱一边拿着手机在视频。

    苏醒听声音，应该是电子哥的女朋友。

    不....应该是老婆。

    电子哥在很早之前就和他女友结婚了，算是职业圈内英年早婚的典例。

    而且电子哥最近生活上也有大事要发生。

    他的老婆已经怀胎十月，最近几天已经在医院，等待生产。

    也就意味着电子哥再在Major期间，可能就会当爸爸了。

    电子哥现在非常关心他妻子的近况，毕竟他也是第一次当爸爸。

    所以最近的心情也是非常复杂。

    队内的心理辅导师告诉苏醒他们这是‘准父亲焦虑症’，基本上所有第一次当爹的人都会体验到。

    苏醒几人无语地看着他，这不是明摆着吗？

    这队内的心理辅导师是苏醒回家过年之后才加入的。

    总是这么废话连篇，虽说没啥缺点，但NAVI一帮人都是明星选手，他们的自我调节能力都非常强大。

    强大到心理辅导师都快不好意思领工资了。

    最近这电子哥生活上出现了些许的波动，这才让他感觉自己终于有了用武之地。

    现在他正在积极地调整电子哥的情绪，为了防止在之后几天的比赛出现了大波动。

    但苏醒回头看了一眼额头冒痘的电子哥，看来并没有什么作用。

    ......

    传奇组的比赛在今天也正式结束了。

    最终来到了八强的队伍分别是来自独联体的NAVI、东南亚的renegades、芬兰的ENCE、北美的Liquid、丹麦的Astralis、巴西的MIBR、瑞典的NIP、已经国际纵队FAZE。

    八强已经决出，苏醒等人现在正在酒店里，看着电脑的现场直播。

    冠军组的比赛将会在2月28日开启，而冠军组的比赛抽签，在传奇组比赛结束第二天就开始了。

    “今年的Major真是百花齐放，巅峰战术队Astralis，依靠协同和个人能力的NAVI，靠枪法出奇制胜的Liquid、强队杀手renegades，有着银河战舰之称的Faze、曾经作为王者的NIP，巴西最后的荣光MIBR，已经最近靠着AUG崛起的ENCE，每一支队伍都给我们贡献了非常精彩的比赛，但我们的比赛仍然要进行下去，现在也没有决出最终胜者，所以，现在来到了我们今天的抽签环节.....”

    听着解说员还没有想要抽签的意思，小熊转头问道身边的苏醒：“你们最想要第一场打谁？”

    苏醒伸了伸懒腰：“其实打谁都没有太大的所谓，毕竟要拿到冠军，就需要有能够赢过所有人的实力。”

    小熊听的苏醒的日常发言，如今感受到了网友们对他的评价。

    单字一个——“狂”！

    苏醒看电子哥满脸紧张，就问了一句：“电子哥，你想要打谁？”

    电子哥被吓了一跳，下意识地说了一句：“保大人！”

    酒店房间里只剩下电视屏幕上解说涛涛不绝的声音，所有人都愣住了。

    下一秒：

    “卧槽！哈哈哈哈！电子哥你说啥呢？”

    “我问你下一场的对手想要碰到谁，你给我整个保大人。”

    几人完全就笑懵了，虽然电子哥是第一次当爹，可也不用这么紧张吧。

    小熊问苏醒他们在笑什么，苏醒解释给小熊听。

    小熊拍了拍苏醒的手：“他这是第一次生孩子，肯定会紧张的，之前利娜生孩子，我都紧张的不得了，他作为孩子的父亲，心中肯定百感交集，所以这是很正常的反应。”

    苏醒从口袋里摸出了总监几天前给他的口香糖，递给了电子哥让他缓解一下紧张。

    “不用那么紧张，现在医疗这么发达，怎么可能会有事。”

    电子哥接过苏醒递来的口香糖，右手抓了抓凌乱的头发。

    “你没有当过爹，你不懂，等你当了爹之后就不会这么说了。”电子哥瞪了一眼在房间内放声大笑地几人，心中按下决定，等他们几个当爹的时候，自己一定要好好地嘲讽一顿。

    电子哥转头看了一眼屏幕：“至于打谁我真的不是很在意，我们早就知道，想要拿到卫冕冠军，就得赢下所有，所有打谁真的无所谓。”

    “我心里更担心那边的安全，我老婆医院已经通知了，临产期就在这几天。”

    苏醒几人也不再调侃电子哥，重新将注意力转移到抽签现场。

    场上两名主持人一唱一和吹了半天，终于将时长凑足，这才开始揭晓今天的抽签。

    “首先第一支队伍，是来自国际纵队，有着银河战舰之称的Faze，让我们看看他们的四分之一决赛的对手是谁？”

    主持人将手在抽签桶里摇动，然后拿出来一个小球，最终从里面抽出一张纸条。

    “他们的对手是！”说道这里，主持人停顿了一下：“你们猜一猜是谁？”

    弹幕瞬间暴动了：

    “谜语人给我去死啊！”

    “不要NAVI，不要A队！”

    “给爷来NIP或者牛仔！”

    “我给主持人寄刀片去。”

    “第二天新闻就是主持人因贩卖刀片发家致富。”

    .....

    “好了，不逗你们了，他们的对手是来自北美的Liquid！”

    弹幕明显松了一口气：

    “还好还好，今天Faze打液体胜率还蛮高的。”

    “不是打A队和NAVI就行。”

    “NIKO给也冲！”

    “波黑沙鹰干碎他们！！”

    .....

    “第二场比赛是来自巴西的MIBR，他们的对手是来自东南亚的牛仔。”

    .......

    “接下来就是重头戏了，我抽到了一个队标是红色的队伍，本届Major的头部队伍之一，来自丹麦的Astrails！去年他们曾经一年拿到了9个冠军，而且每个人的状态在这届比赛都有好转，枪法都在水准之上。”

    “而他们的对手，就是曾经CSGO线下连胜记录的保持者，曾经的老牌王者，NIP！”

    ......

    “接下来最后两个队伍，我都不用多说，帮你们已经可以推断出，上一届Major的冠军获得者NAVI，对上了现在的AUG大队ENCE。”

    “所有的分组完毕，接下来就让我们期待2月28号，卡托维兹Major四分之一决赛的开启！”

    “让我们用激情和掌声，迎接一个新历史的到来！”

