    接到电报，陈念恩脸色铁青。

    从交往到现在才多久？居然要结婚了。

    虽然在信里看到母亲说夏明星的好话，说夏明星各方面做得很好，她很满意，但自家小白菜被猪拱了自己都不能表示一下愤怒吗？

    愤怒，太愤怒。

    陈念恩仍能保持头脑的冷静，向张建国同志请假。

    “请假？无缘无故的，请什么假？”张建国随口说完，没等陈念恩回答就拿起突然响起的电话话筒放在耳边，“喂，我是张建国。”

    那边传来低沉的嗓音道：“张建国同志，我是陈向阳。”

    听到这句话，张建国不禁看向陈念恩。

    年轻的面庞依旧白净斯文，显得很腼腆，却压不住眸光中透出的沉稳。

    “陈向阳同志，你贵人事忙，怎么想起来给我打电话了？是找念恩的吗？正好，念恩就在我的办公室，让他接电话吗？”

    陈向阳几乎是立刻说道：“让他接电话。”

    张建国把电话话筒递给陈念恩，“你都听见了，接，问他有什么事。”

    陈念恩果然就问陈向阳打电话干什么。

    陈向阳也不生气：“你妹妹结婚的事情，有没有通知你？”

    “我妹妹结婚，当然通知我了，我可是她唯一的哥哥。”陈念恩丝毫不提自己听到妹妹结婚的消息后有多么生气。

    张建国蓦地睁大眼睛。

    结婚？

    而陈向阳则在电话的另一端说道：“没人跟我说。”

    陈念恩轻轻一笑，笑容里透出几许讽刺，“没人跟您说，您怎么知道的？看来，是有人跟您通风报信。嘴巴倒是快，我才收到电报，您的电话就打来了。您知道又能怎么样？不会有人请您参加婚礼，您站在星星面前，她也不认识你是谁。”

    李星星爱憎分明，拥有的东西比任何人想象的都多得多，绝不会因为陈向阳给的一点蝇头小利而原谅他曾经对自己母亲造成的伤害。

    陈向阳给李星星寄过多少钱，寄过多少东西，李星星在信里跟他说了。

    听了儿子的话，陈向阳不禁提高声音：“陈念恩！”

    “我自己改的名字我很清楚该怎么叫，您不用重复。”陈念恩口气依然不变，“您要是没事的话我就挂了，我妹妹要上学要结婚，忙得很。”

    陈向阳忙道：“你回去参加吗？”

    陈念恩毫不犹豫：“当然。”

    “如果你路过江宁城的话，替我捎一些东西给你妹妹做嫁妆。”陈向阳道出打电话的用意，“你不答应，我就托别人捎过去。”

    陈念恩淡淡地道：“我坐沪上直达梧桐市的火车。”

    言下之意是不替他转交嫁妆。

    凭什么？

    自己的当务之急是请假。

    整个八月份没休息过，可以请四天半的假，下个月三十天，可以请三天半，加起来是八天，足够他在妹妹结婚前赶到梧桐市。

    好好规划一下假期，甚至可以在婚后和他们一起返回沪上。

    于是，陈念恩请的假从二十八日起算，但他买二十七日晚上的票，于二十八日晚上顺利抵达梧桐市，出站就见到来迎接他的母亲和妹妹。

    出发前，他给母亲妹妹发了电报。

