    第445章 骗人的话

    “绝对不是，他不会这样子做的。”兰美梳直摇头。漠北寒怎么样的人她最清楚不过了。就当是她浅意识的觉得漠北寒毕竟她爱上了他，所以觉得漠北寒什么都好。不管漠北寒做过什么至少兰美梳在没亲眼看到之前，她觉得不重要。

    “美梳你会看吗？就差是几厘米我就抢救不过来了。”林晓田的心好酸，美梳她宁愿相信漠北寒都不信摆在眼前的真相。

    “有什么证据。他一直一直都在我的身边。不可能。”兰美梳红了眼，她宁可不信。只晓田哥还活着就好了。

    “要什么证据。他又不是不可以派人来刺杀我，就因为我爱你，现在还要什么证据，竟然美梳都爱上了杀人凶手。那还有什么好说的。”林晓田那么倔，明明都没有证据还乱指控人。

    兰美梳又是摇头，这跟爱不爱没什么关系，只要林晓田能说出证据她也一样会相信他，他又怎么知道自己没有得罚过其他人。就像是林爹不明不白就死了么，这就不关漠北寒什么事。就像是被烧的别墅，如果是漠北寒，为什么他要傻到拿自已的生命开玩笑呢？其实这些根本就不关漠北寒的事。

    “美梳巴不得盼着我死了才好。”林晓田冷笑，美梳她一点都不关心他的死活。她是怕跟着他吃苦受难吧，那么想远离他，随便她的意好了。林晓田生气得直赶人。

    兰美梳就被林晓田扯着推出了办公室，她有的是委屈。

    可是林晓田也不可以乱冤枉人啊。

    怕兰美梳被气走了，林晓田是想到了什么，如果真的把美梳气走了，以后他们就不可能再见面了。

    谁都不太好受，谁都被气得不清。可兰美梳也并没有要走的意思。

    林晓田开门差点没让兰美梳失重，还好是被林晓田及时扶住了腰才稳定。

    “你不要再生气了。”兰美梳不知道要说什么，可是他们不要在气彼此了，兰美梳都想哭，这不是她想要了。只是想她们好好相处。

    “那你道歉啊！”林晓田就是觉得兰美梳对不起他。

    “对不起。嗯！”兰美梳有台阶下了下了吧。可是她想太多了，林晓田的吻就下来了。搞得是兰美梳做错了事，林晓田要惩罚她。

    一吻过后，林晓田才松开兰美梳的手，兰美梳犹豫都没有犹豫就往林晓田的脸上甩了一巴掌。他怎么可以动不动就亲她，他们明明就回不到过去了，这个吻有多不负责。漠北寒一定会责怪她的。

    林晓田也是才喘了两口气而已。谁被打能好气呢。“美梳你打我。”林晓田真是震惊。他又没做错什么，美梳就凭平白无故打他。

    “不是。”兰美梳真怕林晓田会生气。只是因为林晓田一生气真的会很难哄，要比欣欣还要难哄一点。

    林晓田把兰美梳顺其自然就抱在怀里了。

    因为兰美梳不会拒绝，所以林晓田的吻又落了下来。他们是一日隔秋的想念着彼此。

    兰美梳摇头“不可以。”她做不到要接受林晓田。

    “美梳。你是想要我娶王乐吗？”林晓田又把要跑的兰美梳扑倒在沙发下。林晓田要脱衣服。

    “随便。”兰美梳的默许了。她的心果然不在。

    林晓田眼泪不轻弹，但一滴眼睛还滴在兰美梳的脸上。他们这是结束了。兰美梳说的开始又说的结束。林晓田感觉是受了欺骗。让他爱上她是兰兰美梳的阴谋。

    林晓田那么不甘心。兰美梳被动，她很怕晓田哥会乱来。但林晓田什么都做了，迟迟等不到兰美梳愿意的点头。她是不想让他毁了她的前程。“你那么想嫁给漠北寒吗？我也可以给美梳想要的生话。”林晓田那么直白。

    兰美梳直点头。“想。”这样的答案他满意了吗。不是别的原因别的只是因为她觉得她欠漠北寒的更多。

    林晓田把兰美梳的手放在胸口就难受的闭上了眼晴。

    兰美梳寒觉不到林晓田的力量，他真的很会挽回兰美梳的心。那个小小的伤疤那么小但，但令兰美梳伤心不止。她的手只是抚了抚，就吻上了林晓田的额头。

    林晓田有了反应，又是把兰美梳逼到了墙角。

    出于兰美梳的要求，林晓田都不敢动兰美梳。只是很期待明天美梳来上班。

    兰美梳装作什么都没有发生的样子，只是晚上会提别想要漠北寒。

    “别急，小妖精。”漠北寒就当是邢给他的福利。

    “我觉得我只适合在家相夫教子。”兰美梳那么害怕明天。她不想去上班了。

    “我早就觉得了。邢我可以养你。”漠北寒本来就不想让兰美梳工作要不是邢那么坚持，现在也不晚。

    第二天，林晓田等不来兰美梳。他早该知道。兰美梳那么勉强跟他在一起。可是昨天为什么要把他的心拿走。林晓田高兴不起来。

    按道理林晓田可以打电话给美梳的但他却是没有。不知道再见到她会是什么样了。

    林晓田要离开这里了。就因为兰美梳不爱他了。

    “啊。”王乐还以为她们会呆上一段时间的，至少要把婚礼办了再离开。前几天还说要回国发展。现在又变了。王乐只觉得林有点奇怪。

    林晓田基地都买好了，现在又反悔了。突然的反悔肯定影响最大的就漠氏的。

    兰美梳那么退缩也就只敢躲在漠北寒的后面。

    反正不关林晓田的事，他也不提赔偿的事，一心想悔合同。

    兰美梳被漠北寒保护得很好。但兰美梳怎么也知道事情的严重性，漠氏丢的信誉，而林晓田要赔的是巨额赔款。这本来就不关她的事。但兰美梳还是找上门了。

    林晓田就只是睡着了，为了但心可能会离开都见不到兰美梳。林晓田的心就空空荡荡。

    “晓田哥。”兰美梳只会觉得林晓田是故意的。偏偏她来的时候就想睡觉。

    兰美梳被林晓田拉在了怀里。要是说他们的关系不一般根本就不会那么和谐了。

    兰美梳又是但心。但怎么说她还是被赶来的王乐抽了一巴掌。

    林晓田都已经睡死了，不然他一定会帮兰美梳说话的。

    “你这个臭不要脸的女人。”王乐只觉得她打轻了。

    兰美梳竟然没有话要说。只觉得脸上火辣辣的。

    “林晓田你对得起我吗？”王乐连睡着的林晓田都不放过。走过去就把林晓田摇醒。

    林晓田没想到王乐会来。

    “乐儿。”

    “我看你要怎么解释。一个女人在你床上是什么意思。”

    “那你要冷静下来听我说话吗？”林晓田把王乐拉进怀里，叫她不要生气了别动了胎气。

    “你还有什么好解释的？”王乐那么不信林晓田能说出什么鬼话。

    “我要先走了。”兰美梳捂着脸，不想王乐看样子就是怀孕了。林晓田根本就是在耍他。她就可以随随便便。

    “美梳。”林晓田的头一个两个的乱。

    “林。”王乐真是受冻。林晓田竟然还要去追那个不要脸的女人。

    林晓田都不知道自己会被王乐束缚成这样，想追又不可以追。

    兰美梳是哭着离开的。可是林晓田到底是追过来了。

    “到底是谁不要脸，晓田哥我不想跟你再扯上关系了。”兰美梳委屈至极。

    “不可以。”林晓田又是亲吻兰美梳，怕是会上瘾的。从他们的第一次，他没想过要放她离开。

    兰美梳会在这个时候动情。

    “别想离开我了。”林晓田把兰美梳抱在怀里。他们会发生关系是迟早的事情。但会在林晓田和王乐准备新婚的别墅里就很不合适。

    “你们这对狗男女。”王乐也会追出来啊，她那么失望，甚至是绝望。

    “美梳。”如果只能挽留一个女人，那一定会是美梳。

    兰美梳不知道该走不该走。就被林晓田护在了身后。如果不是王乐，她们已经绵缠在一起了。兰美梳是不是要感谢王乐呢。

    “你的老婆都怀孕了，你还要留下我。晓田哥你能不能对别人放尊重一点。”兰美梳选择逃跑。

    “林。我做错了什么？你要这样对我。”

    “我只是更爱她而已。”林晓田说话就是那么的不要脸，那为什么还要把她的肚子搞大呢，真好笑，在床上的事情他也说过他最爱她。都是骗人的。

    (本章完)

