    “咱们怎么办？”木老怪看向项思城道。

    “能怎么办，此人之谨慎小心，为我生平仅见，既然这种危险的处境中他还敢返回，必然是已经有所发现。”索命婴僧沉声道。

    “桀桀，命都只有一条，既然此人敢，我们为什么不敢。”

    人形鬼物将白骨隼一收，落在地上束手而立道，之前除了项思城动用的符灵法器没有消耗掉多少法力之外，便数这人形鬼物消耗最小，受到的攻击不多。

    “既然如此，那咱们也回去一看究竟。”项思城眼睛闪烁地道。

    感觉到背后几道气息紧随而来，陆小天微微一笑，这种情形下，再多的言语与说辞都比不上简单地踏出一步，用行动带动这些仍然心思贪婪的人。

    陆小天沿着此前一路逃来的路往回走，没多久，便发现了铁棘背妖猊在地上所留下的血迹。

    “真是美味，不过可惜了，竟然洒在地上，暴殓天物啊。”后面人形鬼物第一个冲上前来，闻到地面洒下的妖猊后来吐出的妖猊鲜血，贪婪地眼神中甚至冒着几许绿光。

    “是那铁棘背妖猊的血，奇怪，咱们并没有击伤他，甚至都没有攻击他的机会，这妖猊怎么会流下血液？”杜疯虎一副百思不得其解的样子。

    “这也简单，那十阶妖猊早前经历过大战，受过伤，此时此前一直没有在咱们这些人眼前表现出来。等把咱们都吓破胆，逃走之后，伤势便按捺不住，暴发开来，看来这十阶妖猊所受的伤比起咱们想象中的还要重上几分。”

    项思城语气兴奋地说道。

    此子心计着实非同一般，陆小天对项思城又暗自警惕了几分，他是亲眼所见，但项思城在没有见到的情况下，竟然将事情猜了个大概。

    “那十阶妖猊甚至伤势重到要在咱们面前虚张声势的地步，看来真是老天都站在我们这一边。既然这样，那还等什么，咱们还不快回，大家齐心协力，再会一会那妖物。”

    人形鬼物嘿然一声，不过很快，注意力又重新转回到陆小天的身上，“陆道友方才如此笃定地回来，是不是早就发现了什么？若是如此，陆道友可就不厚道了，大家现在是一条船上的蚂蚱，若是什么东西都藏着揶着，后面可不利于大家的一起行动。”

    “不错，陆道友，若是藏得太深，恐怕会事得其反。”木老怪饶有深意地说道。

    “彼此彼间，诸位敢冲上来，不也是另有凭仗。”陆小天淡声说了一句。

    “好了，大家也不用做这些意气之争了，好在陆兄也算有所发现，既然这十阶妖猊的伤势比起想象中的还要重，那便好办不少了，呆会真斗起来，想必在场的诸位都会全力以赴，否则以那十阶妖猊的厉害，稍有不慎，咱们仍然可能是满盘皆输的下场。”项思城打断了几人的争气道。

    “为了结婴果，只要不是搭上这条命，其他的我都敢拼。”杜疯虎嘿然一声道。

    陆小天，人形鬼物各自点头，虽然彼此诉求不同，暂时目的却是差不多的，不过也有些差异，陆不天最为在意的是结婴果，至于十阶妖猊的元神精魄，他自然也极其想要，毕竟手头上多一只十阶的妖兽精魄，一旦用吞魂大法加以炼制之后，他便多了一招保命的底牌，同阶修士之中，几乎没有能与他匹敌的存在了。

    不这十阶的妖猊精魄只能用得了一时，能取则取，不能取，到时候他取了结婴果马上便走。哪管背后洪水滔天。

    在场的几人能活到现在，都不是易予之辈，甚至于杜疯虎的表现也出乎陆小天的意料。实力差一些的孙有财，贺如霜，金长道已经悉数殒落。

    至于那六名结成六合金光阵的修士，联手实力之强，便是陆小天也不敢轻撄其锋，只不过几人的联手之势对于十阶妖猊威胁相对大一些，直接遭到十阶妖猊的强势镇压，一举将其全部灭杀。

    也算是那几人倒霉，铁棘背妖猊也是成心拿这些人立威，只是事与愿为，没想到陆小天暗中布置了乾天鱼目，看到了它虚弱的一面。

    沿途所过的地方一片狼藉，灵树倒塌，山崩地裂，充斥着岩浆在空中残留的气息。

    重新回到那十阶妖猊的洞穴附近。众人面色充满凝重。

    “你们竟然还敢回来。”在陆小天与项思城相继向结婴果的位置靠近时，铁棘背妖猊再也按捺不住，从洞穴中出来，双足蹬地之下，以惊人的速度挡在了陆小知等人的前面。

    “这位前辈，那两颗树上的灵果对于我们人族修士晋阶至关重要，前辈已经是十阶妖修，根本用不到，不如成全我等，我等得到灵果之后，必定转身而去，绝不再打扰前辈的清修。”项思城眼珠子一转，拱手向铁棘背妖猊行了一礼道。

    索命婴僧此时眼中闪过一丝煞气，项思城跟他的追求不太一样，他既想要结婴果，更想要铁棘背妖猊腹中的幼胎，让他的泣婴环更上一层楼。

    木老怪，陆小天，还有杜疯虎对于这样的建议倒是不可置否，只要能拿到结婴果便是不幸中之大幸，十阶妖修身上的材料虽然宝贵，却也不是那么好拿的，退而求其次，能得到结婴果便是意外之喜了。

    “不成，这里的结婴果你们一颗都不能动。”铁棘背妖猊眼神一冷道，“看来你们这群家伙也看出我受伤了，不过就算是受了伤，想要收拾你们，也是容易得很。”

    “桀桀，既然如此，那便战吧。”此次项思城尚未开口，人形鬼物便怪笑着伸手一挥，几只白骨隼飞出，盘旋在头顶上，邪异的力量萦绕在四周。

    项思城脸上有几分恼怒，在扫了人形鬼物一眼，虽然铁棘背妖猊不同意，迟早是要大打出手，不过人形鬼物这般自作主张可不是什么好兆头，便是陆小天，逃命的时候有顶撞过他，不过大多数时候也不会僭越，替众人做决定。

