    陈苍生看到李七夜到来，也不由意外，露出笑容，说道：“兄台，我们又见面了。”

    李七夜笑笑，轻轻点头，说道：“又见面了。”

    陈苍生不由再一次打量着李七夜，为之好奇，说道：“兄台到古赤岛，是为何而来呢？”

    陈苍生问得自然，也没有其他的意思，随口而问。

    旋即，又觉得不妥，说道：“若是冒犯，还请兄台见谅。”

    “随便走走，路过而已。”李七夜随意而答，他也的确是随便走走，古赤岛，对于他而言，那也仅仅是路过。

    当然，这里已经是物是人非，他仅仅也就是缅怀而已。

    “原来如此。”陈苍生点头，抱拳，说道：“我是追寻先辈的足迹而来的，我们先辈曾来过里。”

    陈苍生十分坦诚，说着，往前面远处的大海一指，说道：“我们先辈，曾经这里战斗过。”

    远处的大海，和古赤岛的另一端不一样，如果说以古赤岛为分界线的话，那么，以古赤岛为中间，左右两边的大海完全不一样。

    古赤岛的另一端，大海可谓是风平浪静，然而，眼前这片大海，乃是危险四伏。

    在前面的大海之上，其实还有其他的岛屿，虽然不如古赤岛那般的大，但是，前面这片海域的岛屿乃是星罗密布，在汪洋碧海之中有岛屿山峦起伏。

    只不过，在这一片海域，乃是一片崩坏，有的岛屿对半被撕开，有的岛屿被击穿，海水直灌而入，也有岛屿是被拦腰削平，更是有的岛屿被轰得支离破碎……

    在这片崩坏的海域，使得惊涛骇浪肆虐，有可怕巨浪拍上千丈，也有可怕风暴袭击整片海域，更是有裂坑吞吐滔滔不绝的海水……

    虽然说，这一片海域还谈不上什么死域，但是，却让人不敢靠近，一旦靠近都会被强大的力量拽了进去，有可能被撕得粉碎。

    在这片海域虽然是狂风巨浪肆虐着，但是，依然能感受到一股又一股强大的力量向外扩散。

    这样的力量并非是这一片海域自己所暴发出来的力量，而是在这里曾经发生过可怕的战役，把这片海域打得支离破碎，强大战斗所遗留下来的力量，那怕是千百年过去了，依然是十分强大，一波又一波地向外扩散，让任何靠近这片海域的修士强者受到强大无比的冲击。

    一片海域能打得支离破碎，这是多么强大的力量，而且，千百年之后，这一战所残留的力量依然是向外扩散，冲击着任何企图靠近的人，试想一下，当年在这里发生的一战，那是多么的可惜。

    “这就是当年的巨头战场。”陈苍生指着前面的这片海域，对陈苍生说道。

    “巨头战场？”李七夜随便看了一眼这片海域，说道。

    陈苍生说道：“万年前，巨头们曾在这里一战，打崩了这一片海域，那可谓是惊天动地，惊撼万世，天下不知道多少人被这一战所震惊。”

    “巨头？”李七夜看着这片支离破碎的海域，不由笑了笑，没放心上。

    看李七夜这样的神态，陈苍生不由为之好奇，问道：“兄台可知我们剑洲五巨头？”

    “不知。”李七夜如实地说道。

    陈苍生这就一下子为之好奇了，都忍不住多打量着李七夜一会儿，甚至觉得有点不可思议。

    在剑洲，一旦提起五巨头，多少人为之肃然起敬，或者为之震惊，又或者为之敬畏。

    剑洲五巨头，放眼整个剑洲，只怕是无人不知，无人不晓，只是是修士，那怕出身于小门小派，也一样知道剑洲五巨头，一听到剑洲五巨头的大名，都会不由敬畏无比。

    剑洲五巨头，那就像是五座巨大无比的山岳高悬于剑洲的上空，让人不由为之敬畏仰望。

    因为剑洲五巨头，代表着整个剑洲最强大最顶尖的存在，甚至曾有人说，除了道君之外，世间没有人是剑洲五巨头的对手了。

    “兄台竟然未曾听过剑洲五巨头？”陈苍生也吃惊，问道：“难道兄台是初入修道吗？”

    说着，陈苍生不由多打量了李七夜几眼，毕竟，在剑洲，不知道剑洲五巨头的人，只怕是寥寥无几，在他看来，李七夜并不像是刚入修道的人，竟然不知道剑洲五巨头，这的确是不可思议。

    “我只是过客而已。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“对于这个世界，只能说孤陋寡闻了。”

    “剑洲五巨头，乃是我们剑洲最无敌最强大的存在，有人说，除道君之外，无人能敌。”陈苍生忙是说道。

    剑洲五巨头，威名之盛，在当今剑洲，无人能与之匹敌也，也是当今整个剑洲硕存于世最强大的存在，曾有人说，道君之下，五巨头无敌也，甚至还有人说，五巨头也，可堪与道君一战也。

    在整个剑洲，五巨头之名，乃是如雷贯耳，任何人听到五巨头之名，都会为之惊悚、震撼。

    “当年五巨头在此一战，崩天地，碎日月，太过于恐怖，整片海域都翻江倒海，世人根本就无法靠近。”陈苍生说起当年一战，都不由为之向往。

    在万年前，五巨头一震，那是多么震撼天地，整个剑洲都被震惊住了。

    “为何而战？”李七夜笑了笑。

    陈苍生深深地呼吸了一口气，望着前面这片支离破碎的大海，说道：“具体不清楚，传闻说，与万世剑有关，或者说，是万世道剑。”

    “万世道剑。”李七夜看着汪洋大海，不由笑了一下。

    “兄台可知万世道剑？”陈苍生不由奇怪，说道：“万世道剑，乃是九大道剑之一，万古无双也。”

    “九大道剑。”李七夜笑笑，说道：“不甚清楚。”

    李七夜这样的话，让陈苍生都不由诡异地看着他，就好像是看着怪物一样。

    剑洲，以何称著？当然是以剑称著了，剑洲，以剑无敌，以剑为傲，以剑称世。

    甚至说了这么样的一句话，剑洲的多数人，自从出生起，就与剑有缘，生而为剑，死而为剑，这是多少剑洲人的追求。

    可以说，八荒之中，剑洲不仅仅是强大的洲，也是一个十分独特的洲，更是最为纯粹的洲。

    在以剑称世的剑洲，可能很多事情你可以不知道，也可以没有听说过。

    但是，有一件事，那绝对不能说不知道或者没有听说过，那就是——九大道剑。

    九大道剑，也就是九大天书之一的《止剑·九道》的另外一种称法。

    九大道剑，这并非是说九把剑，而是指九条剑道和九把天剑，共称之为九大道剑。

    每一条剑道，都对应着一把天剑，所以九大道剑，最强大的时候，当然是剑道与天剑合一了。

    有传闻说，当一条的剑道与对应的天剑合一之时，天下无敌。

    而且，剑洲之所以以剑称世，以剑无敌，有遥远的传闻说，剑洲的起源，就是起源于九大道剑，所以，九大道剑孕育着剑洲，这才会使得剑洲世世代代以剑为道，以剑而无敌。

    所以，在剑洲，无数的生灵出生之后，就听过九大道剑的种种传说，在剑洲，九大道剑也可谓是耳熟能详。

    但是，现在李七夜却说，对于九大道剑不堪清楚，那怎么不让人觉得奇怪呢，这还是剑洲的人吗？

    “九大道剑，说起来，那就故事太多了。”回过神来，陈苍生也没有责怪李七夜，感慨地说道：“只怕是三天三夜都说不完，只不过，传闻说，九大道剑，要以万世道剑最为神秘。”

    “最为神秘？”李七夜笑了笑，也奇怪了。

    陈苍生说道：“万古以来，自从世间出现了道剑之后，其他的八大道剑都曾纷纷出现过，那怕后来有的失传或者失踪，但万世道剑，却从来没有出现过，它一直都隐而不现。”

    九大道剑，出自于《止剑·九道》，这天下人都知道的事情，九大道剑中的其他八大道剑，也都曾纷纷出现过。

    但是，最为奇怪的是，作为九大道剑之一的万世道剑，却一直没有出现过，剑洲世世代代以来以剑道无双，以剑为傲。

    但，万世道剑却一直以来没有出现过，这就使得所有人都好奇了。

    千百万年以来，不知道曾有多少人追寻过万世道剑的消息，说来也奇怪，万世道剑却一直没有出现过。

    曾有一位无双剑神说，若是万世道剑存在于世间，那必定会出世，毕竟，其他的八大道剑都曾经经历过出世。

    但，说来也奇怪，万世道剑就是从来没有出世过，或者说，万世道剑早早就已经出世了，只不过，世人并不知道而已。

    这就是最为奇怪的地方了，如果说，万世道剑真的出世了，那么，持有他的人，只怕必将无敌，或将成就一个大教传承。

    奇怪的是，一直以来却悄然无声，谁都不知道万世道剑发生了什么事情，谁都不知道万世道剑究竟是在谁的手中。

    所以，千百万年以来，万世道剑没有出现过，所有人都觉得十分神秘。

