    在地面上转了一圈之后，只见宁安彻底散开神念，掘地三尺地搜索了起来。

    足足半日后，宁安是一脸郁闷停了下来，这半日来，宁安一直在附近的地域之中寻找激射出来的法器，但是在这附近海域之中, 灵药和一些可以用来炼器的材料，倒是找到了不少，但其余激射而出的法器，却是一件都没有找到。

    大漠之中地形十分的复杂，宁安的神念也穿透不了太深，加上那些宝物肯定有收敛气息的功能, 所以搜索了一天，感觉再搜索下去也是希望渺茫, 白白浪费时间，所以宁安虽然很不甘心，但还是咬了咬牙，无奈的选择回程了。

    开始回程之前，宁安取出了自己唯一追到的那片奇特古符，仔细研究了起来。

    宁安也不含糊，直接用了他最惯用的方法，先用神识探了一下，感觉没有什么反应之后，他便开始试着朝这片嵌着黄色晶石的奇特古符中贯注起了真元。

    突然之间，宁安脸色剧变，发出了一声惊呼，玉虚金舟光华大灭，猛的跌落下去。

    这一瞬间，宁安体内的真元都好像决堤一般，被手上的奇特古符一吸而空。

    “这片古符竟然需要这么多的真元？”

    玉虚紫舟猛的一顿，勉强被控制住了，悬在空中。

    “这就是天仙用的法宝么？就算是天仙的法器，按我现在体内的真元总量, 也不能一下被抽空吧。”

    宁安不可置信的看着手上的古符，他体内所有的真元贯注进去，这片古符却是远远都没有吃饱的样子，根本就不够激发此片古符。

    宁安黑着脸，也不再多费力气推测，直接就将此物收到了储物戒指中，骑着宝马，二马一人，浪迹天涯。

    ……

    北荒边疆。

    大荒右军伍驻地，石营。

    石营的主人乃是威武将军石寒，位列正四品，在北海荒边疆大大小小的军营中，石营不算大，却也不小，辖内总领数万兵士。

    远隔数里之遥，宁安就看到时营大门前进进出出的，大多都是伤残的兵士。

    看来边疆征战, 这一次是石营的兵士被挑选中，看上去损失不小，几无完好之身。

    “什么人！站住！”

    宁安二人临近, 守卫军营的两名校尉立时喝道，不过在看清来人之后，两名校尉就相视一眼，一人近前，小声道：“大人已经等候多时了，要的东西带来了吗？”

    “放心，已经办妥。”

    胡大当家的下马，交出背后的弯刀，就在一名校尉的带领下走进军营。

    宁安负手而行，跟在后面，守卫的校尉浑然不觉，仿佛什么人也没有看到。

    说是军营，但经过这么多年的征战和经营，到不如说是一个不小的镇子，只是这一天，石街上满是伤兵。

    “该死的妖族！居然在刀口畔的两断峡设伏布阵，我石营的兄弟，怕是损伤过万。”

    “护甲要更换了，但是铁矿似乎不足，送来的越来越少了。”

    “是啊，要是有一件新甲，就能多挡住两刀，伍长也不会……”

    “听说，整个炮灰营都葬在了那里，不知道有几多生还。”

    很多伤兵倚靠在墙角，彼此交谈，有人叹息道：

    “郭副将有些过于严苛了，炮灰营虽然都是一些资质和心眼都差一些的人，但是征战沙场，抵御妖族，也算不能功过相抵，此番我石营出战，炮灰营由我石营统领，怎么着也该修补一下兵刃，多少人提着残刀断剑就上去了，一刀一剑都没有挡得住……”

    大荒边疆，炮灰营，整整一营的将士，都葬在了刀口畔的两断峡！

    几乎在这刹那间，宁安就要转身，但终究生生忍住，而今的他已经不是最初的自己，经历过诸多变故与凶险，他已经能够把握自己的心境，轻易不为外物所动，不被情绪奴役，从而勘破虚实，洞穿虚妄。

    魏副将府！

    半炷香后，校尉将宁安二人带到了石营深处一座看上去颇为雅致的府邸前。

    朱红大门，铜钉灿灿，硕大的石狮子分立两边，露出威武凶恶之气。

    宁安双目微凝，与此同时，神念运转到极致，他紧随在前方二人身后，进入府邸中，来到一座种满了牡丹花的院子里。

    而今本是春月，再加上北荒苦寒，这座院子里的牡丹却骤然盛开，甫一踏进院子，就宛如初夏，在院子四角，居然都点燃有一个个硕大的炭火盆，以维持这里的牡丹，始终处于盛放之中。

    此刻，这座牡丹园里，早已等候有一名身着威武甲胄的中年人。

    中年人坐在一张石桌前，桌上温着老酒，几碟小菜，竟然还有碧绿的竹笋，宛如刚刚采摘下来没有多久。

    立在这牡丹园里，宁安的目光渐冷，有火气在胸中升腾。

    他知道，眼前这一位就是这时营的副将，位列从四品，总管石营一应后方补给。

    “大虎，东西带来了？”看到虎大当家的进来，这位魏副将淡淡道。

    “大人请看。”

    虎大当家的将背后的包裹解下放到地上，而后打开，顿时显露出来一块磨盘大，通体黝黑的黑矿石。

    眼前一亮，魏副将道：“做得好，没有辜负我对你们的栽培，你要知道，从一个小马贼到达而今这一步到底有多难。”

    顿了顿，魏副将蹙眉道：“今日怎么是你一个人来的，那些村民呢？手脚干净吗？”

    “让我来告诉你。”

    不等虎大当家的开口，一道冰冷的声音就在这牡丹园中响起。

    什么！

    这就令得那位魏副将浑身一震，背脊生寒，到底是什么人，竟然到了身边都没能察觉到。

    他霍地起身，目光如电，扫过四方，精神力涌出，将整个牡丹园覆盖，同时，属于宗师境的强大气机散溢，镇压四方，想要逼迫出隐藏的敌人。

    但即便是面前的胡大当家，也没有受到半点影响，似乎被人护持住了一般，立在那里一动不动。

    “什么人！”

    魏副将暴喝，表面不动声色，却心神狂震，因为他根本不知道对方在哪里，难以捕捉到对方的踪迹。

    “来人！”

    他再次暴喝一声，连空气都被震破了，但数息过去，四方无人响应。

    该死！

    他目光一挑，就知道不好，而后死死地盯住了眼前的虎大当家，一字一顿道：“虎牙，你敢背叛我！”

    呼！

    一瞬间，这位魏副将就出手了，他化掌为刀，指掌之间顿时生出凌厉的锋芒，灰色刀罡如弱水涌动，侵蚀一切。

    这一刀，当真如弱水三千，沉重而霸道，真空被斩裂，狭长的粉碎真空世界如银色刀刃横切而至。

    铛！

    胡巴身前，一只如拳头出现，如白金浇铸而成，洞穿真空，迎上掌刀，拳掌碰撞，生出金铁交鸣之音。

    既而，那魏副将就闷哼一声，蹬蹬蹬倒退十余步，撞碎了数十株牡丹，他右臂痉挛，几乎失去知觉，虎口龟裂，整个手臂都生出了一种扭曲的迹象，他惊怒交加，看那虎牙身前，一道身影由虚化实，显现出来。

    非是想象中的成名高手，也不是潜伏而至的妖族，而是一个少年，一身普通长袍的少年。

    “年轻宗师？！”

