    “师弟，有些不对劲，撤。”

    田一脸色一变，对着田七道。

    对方能够悄无声息的接近自己师兄弟二人，肯定是个硬茬子。

    “好的，师兄。”

    田七回应道。

    田七作为采花贼，之所以一直没失手，一方面是因为他轻功卓绝，另外一方面则是因为他的警觉。

    两人同时闪电般离开原地，朝两个方向分散逃遁。

    这二人的身法都快速无比，像是一阵轻烟一般，飘忽不定。

    狂奔数百米，田七骇然的抬头，刚好看到一张清秀的面容。

    “大伏魔拳！”

    只听见徐乐的一声怒吼，随即他的胳膊一下子膨胀起来。

    田七脸色一变，双脚微蹲，右掌平伸于胸，左掌微屈，身体轻轻晃动，仿佛随时都有可能爆发一般，同时一道内力从他的身体散发而出，将他的全身笼罩其内，显得神秘莫测。

    徐乐的一拳已经落下，田七只感觉自己的四面八方都被这一拳给封锁，自己无法遁逃，无奈之下，挥掌迎击。

    轰隆一声！

    徐乐的这一拳狠狠的砸下，田七的掌劲被一瞬间给卸掉，他整个人像是被一头凶兽给撞到，横飞出去，一口老血狂喷而出，撞在了一旁的房屋之上。

    轰的一声！

    那个木屋直接被撞倒，田七的身体也狠狠的跌落在地面，显得非常的狼狈。

    由于田七的行为太高调，很多江湖人士都被惊动了，他们纷纷狂奔过来看热闹，当他们看到这一幕之后全都震骇无比。

    “动手的是徐乐，徐公子？”

    众人一脸迷茫，在他们的印象中，徐乐是文弱书生的形象，突然变得这么猛，让他们很不适应。

    “躺在地面的是田七？”

    众人愣愣的看着狼狈的田七，一脸的不可置信。

    田七，他们是知道的，乃是先天武者，轻功卓绝，就连一般的宗师高手都拿他没办法，他怎么会变得这么惨？

    “我靠，田七不会是被徐公子打伤的吧？”

    “你这不是废话么，这附近除了徐公子还有谁？不是他做的，难道是鬼做的？”

    “我只是觉得有些不敢相信，谁能想到徐公子这么厉害。”

    “不止是你，我也不敢相信，在我心目中徐公子就是一个书生，没想到他这么牛逼。”

    “不愧是写武侠小说的，原来他自己就懂武功。”

    “徐公子真是深藏不露呀，要不是田七作死，我们还不知道徐公子这么强。”

    “徐公子又是秀才，又懂武功，堪称是文武全才，我要是有女儿，就把自己的女儿嫁给他。”

    周围的江湖人士议论纷纷，他们对徐乐刮目相看。

    本以为只是一个儒生，没想到他有不俗的武力。

    就连惜花公子田七这样的老牌先天高手都被他击败。

    “先天高手，这么弱么？”

    徐乐看着躺在地面的田七道。

    他只是后天境，对先天境的实力有些估摸不准。

    田七是他的试金石，一番交手之后，他的内心有些失望，原来先天境也不过如此呀。

    纵使你是先天境，在我八百年前的内力面前也要跪。

    听到徐乐的话，周围的人一脸愕然。

    “先天境很弱？”

    这还是他们第一次听到这样的言论。

    在三星城这个小城镇，先天境已经算是大高手了。

    田七被徐乐气死了，他还是第一次被人这么小视。

    “敢小看我，你要付出代价。”

    田七从地上爬起来，眼睛通红的瞪着徐乐。

    “让我付出代价？你还不配！”

    徐乐摇头道，随即他身形暴起，朝着田七冲去，眨眼间便到了他的跟前。

    徐乐右脚往上一踢，踹在田七的小腹处，田七被踢中小腹，整个人都飞出去了，重重的摔倒在地，嘴角鲜血狂涌。

    “啊......“

    田七捂着肚子，一脸痛苦之色。

    田七虽然也是一位先天高手，但是和徐乐这种拥有超级恐怖的力量的人相比，就像是一个孩童与成年男子之间的差距。

    “我说了，你不配！”

    徐乐冷笑一声，一脸讥讽之色。

    这句话就像是在嘲讽田七的自不量力一般。

    田七咬紧牙关，想要爬起来，可是却根本站立不起来，甚至连站都站不稳，只能趴在地上，用一种怨毒的眼神盯着徐乐。

    “徐乐，你给我等着，总有一天我会让你死无葬身之地。”

    田七用怨毒的眼神看着徐乐。

    徐乐冷笑道：“你没那个机会了。”

    “你什么意思？”

    听到徐乐的话，田七的心里升起了不详的预感。

    “什么意思？自然是要杀你了。”

    徐乐淡漠的说道，旋即他身影一闪，来到田七的眼前。

    “你敢！”

    田七的瞳孔骤然放大，满脸的不甘心之色。

    “徐公子，好快的身法。”

    周围的江湖人士一脸呆滞，不少人揉了揉眼睛，不敢相信自己的眼睛。

    徐乐刚才的身影，就如同闪电一般，他们根本就没有看清楚。

    “死亡才是你的归宿。”

    徐乐一掌拍向田七，田七的身体在空中划过一道优美的弧线，最终重重的摔在地上。

    “呕！”

    田七吐出一口鲜血，整个人的精气神仿佛一瞬间都被抽干了，一点力气都提不起来。

    “杂碎，离开这个世界吧！”

    徐乐淡漠的看着田七，缓缓的蹲了下来。

    他伸出食指在田七的脖子上轻轻的滑过，咔嚓一声，田七的脖子直接被他捏碎。

    看到徐乐将田七给斩杀，周围的江湖人士都是倒吸一口凉气，不可思议的看着徐乐。

    一方面是震惊于徐乐能杀死田七，另一方面是震惊于徐乐敢杀死田七。

    看着手掌上全是鲜血的徐乐，没有人再敢小视这个面容清秀的年轻人，他是真的敢杀人。

    徐乐杀人之后，没有特别的感觉。

    这得益于剑神之心，让他在杀人的时候保持冷静。

    “死了好呀！”

    周围的人发出庆贺。

    采花贼在这个时代是最可恶的，你毁掉一个姑娘的名节，就相当于毁掉她的一生。

    看到田七死去，很多人都弹冠相庆，这个祸害终于死了，以后终于不用担心自家女儿被侮辱了。

