    

    
                古老，蛮荒的气息遍布那片诡异空间，古怪水晶内的生灵，都异常恐怖，没有一头神骏雄姿，都偏向于混乱魔物。

    
                虽然苏御还没接触这些生灵，但心底下意识的感觉这些生灵不像好人，肯定都是邪恶之物！

    
                “难道升仙台是在镇压封印这些魔物？”苏御猜测。

    
                升仙台的主人极为伟大，如此大的手笔，很有可能是他所做！

    
                “你看到了什么？”赢雁菡游到苏御身边。

    
                “魔物，形态恐怖的魔物！不似正常生灵！”苏御凝声说道。

    
                赢雁菡皱眉，“这里怎么会有魔物。”

    
                三人入诡异空间，迷雾朦朦胧胧，赢雁菡与夏秋勉强看穿了迷雾。

    
                “封天石！如此多的封天石！”

    
                夏秋惊讶，当她看到水晶内的生灵后，露出凝重神色，身体紧绷，做好了随时战斗准备。

    
                “这就是封天石！？”赢雁菡低声念叨。

    
                “没错，这就是封天石，梦幻峰一脉虽然没有主山，但师父却有一块极为巨大的封天石，你们来自天杀峰，没见过封天石也正常，其他山峰的弟子大多数也没见过封天石！”

    
                夏秋表情严肃，声音认真。

    
                封天石顾名思义，具有封印作用，但这种封印并非是全部封印，而是封印住自己的肉身，让其不受时间摧残。

    
                古时代，大帝威压太重，修炼无望，前途灰暗，很多大能不愿意让自己的后代在这个时代出世，便将其封印在封天石中，等到一个好的时代苏醒出世，争霸诸天万界。

    
                也有一些大势力，大家族的强者，身受重伤，神药都救不回来，有部分会将自己封印，等势力，家族受到生死大危机的时候，出世燃尽最后一滴血。

    
                同理，还有一部分人，会将封天石用作封印大阵中，将生灵困入其中，不让其沉眠，日夜承受岁月洗礼造成的痛苦，无穷的孤独，寂寞，会吞噬道心，无论他的道心有多么坚固，在岁月的侵蚀下，孤独和寂寞终会冲破道心！

    
                显然，他们遇到的就是最后一种情况！

    
                这些魔物并非自我封印，而是有人封印了它们！

    
                “这些魔物，有些像是荒古时代的产物，身上古老的气息带有蛮荒气息。”夏秋沉声道。

    
                荒古时代，大帝未诞，古皇号至尊，统御诸天，横扫九天十地，气吞六合八荒，那个时代极为璀璨，万族争霸，妖孽天骄不断诞生，任谁都不能说自己会走到最后。

    
                是一个可怕，也是一个充满机缘和未知的时代！

    
                苏御缓缓接近水晶，天冥短刀随时会出现，只要有异动，他就迅速斩下！

    
                他来到一处水晶前，里面的生灵形如狮虎，体外覆盖一层白骨，眉心生出邪眼，尾巴仿佛是镰刀一般。

    
                “荒古时代的生灵样貌都是如此乱来吗？”苏御喃喃。

    
                呼~

    
                白骨狮虎兽睁开眸子，偌大的兽瞳中倒映着苏御的身影。

    
                它仿佛是在寻找着什么目标，瞳孔向左向右斜去，似乎是没看到苏御，视线完全不放在他身上。

    
                苏御看着它的瞳孔，“你能看到我，不用伪装了。”

    
                它的瞳孔都已经倒映出苏御的身影了，如果还没看到苏御，只能说它是个瞎子。

    
                白骨狮虎兽竖瞳一动，紧盯着苏御，一股股无形的压力落下。

    
                “放我出去，我可赋予你无上之力，无穷的宝物，让你成就霸主境！”

    
                “我不信你。”

    
                “吾可立下大道誓言，绝对不蒙骗你！”

    
                大道在上，万相衍生，阴阳变化，若有人救吾出去，吾定会赋予其宝物和力量！

    
                白骨狮虎兽还不等苏御说话，就立下了大道誓言。

    
                誓言一成，无处不在的大道降下束缚，如果白骨狮虎兽违背大道誓言，就要遭到大道的反噬，轻者修为丧失，重者身消道陨，真灵磨灭，就连轮回转世的可能都没有！

    
                “这次，你可以相信我了，快将我放出去，我将赋予你想要的一切！”白骨狮虎兽迫不及待的喊道。

    
                “你确实会遵守大道誓言，赋予我力量和宝物，可在我接受后，你就会将我拍死。”

    
                苏御呵呵一笑，这种骗小孩子的把戏，他都不屑用。

    
                对方还想用这种办法忽悠他，当真可笑。

    
                “不可能！吾不会做那样的事！”

    
                白骨狮虎兽心中纳闷，苏御是如何知道自己的想法！

    
                它可是堂堂魔源种，怎么可能会将宝物和力量分给一个人类！

    
                苏御摇摇头，“我信不过你，如果你可以提前将宝物和力量给我，我可以放你出来。”

    
                “这不可能，我无法脱离封天石，如何将力量宝物送给你！”白骨狮虎兽立即道。

    
                苏御耸耸肩膀，“那真可惜，你失去了恢复自由的机会。”

    
                就在两人沉默时，一道古老的声音从深处传来。

    
                “人类，到我这里来！”

    
                苏御向深处望去，诡异空间的最深处有两块巨大的封天石，这两块封天石是诡异空间中最大的，左边一块内部封印着生有九条真龙尾的魔犬，右边则是一只乌鸦，猩红的羽毛仿佛下一秒就会滴出血来。

    
                发出声音的正是那只猩红乌鸦1

    
                夏秋拉出苏御的手臂，苏御回首，夏秋坚定的摇头，“不要去，那只魔犬名为九幽龙！看似是獒犬，事实上它是变异九次的巨龙！在第十次变异时，遭遇了意外，成了獒犬的样子！

    
                九幽龙极难出现，一代单传，无尽岁月中从未出现过两只九幽龙相遇的场景！

    
                九幽龙的祖先还是魔域的传奇，肆虐诸天，屠杀万族，万灵惊惧！

    
                每一代的九幽龙都是暴虐杀戮的象征，它们的出现，就代表着诸天有难！

    
                必须要万族联合，才能将其斩杀在摇篮里！”

    
                这只九幽龙虽然被封印了，但还是小心为妙。

    
                近距离接触这等强者，一不小心就会被阴！

    
                九幽龙见此情景，再度开口：“吾已被封印，汝等可随意靠近。”

    
                苏御止步，“有何事，就在这里说吧。”

    
                “人类，你身上有魔物的气息，很高等，时隐时现，能告诉我为什么吗？”九幽龙问道。

