    李洋下班出去，和霍霆江直接回了店里，那边也早已经下班了。

    李洋跟霍霆江又商量了一会事情，才出去回了家。

    回到楼房，发现赵雷鸣竟然也回来了。

    “咦，你今天怎么回来这么早？我以为你回去平房了呢！”李洋换了鞋，累的不想再动，过去就窝在了沙发上。

    赵雷鸣正围着围裙在做饭，见她累，走过来坐在她身边笑着问道：“怎么了，应该收拾的差不多了吧？”

    “嗯，差不多了，剩下的外面的，慢慢收拾吧，还有四个打杂的工人帮着收拾厂区内呢，这两天我在车间里教他们走流水线生产，先给我们自己做工衣了。”

    “袋子里有我的工衣，你看看好看不。”李洋不想动，指给他，让他自己拿。

    赵雷鸣在围裙上擦了手，去袋子里拿出来看。

    “咦，你这个颜色比别人的好看一些。”赵雷鸣看着道。

    “是吧，我本来想做绿色的，后来一想，现在到处都是绿色的了，还是做蓝色的吧，蓝色和桔色搭配起来亮眼一些。”李洋呲牙一笑。

    “嗯，比我们厂子的那个颜色好看多了。能顾的上吗，给我们也做一批工衣吧？李厂长？”赵雷鸣笑着问道。

    “可以呀，不急吧？”李洋一听有订单了，立刻坐直了身子，精神了。

    赵雷鸣看她这样，哈哈大笑起来。

    “嗯，不急，明年正月上班后，给他们换新的。这一次，我一人给按两套准备，明天我去你们厂子找你，上次定工衣的那个单子在办公室，我让车间主任再核实统计一下大小号，给你个准确的数字。”赵雷鸣说道。

    “那行，我现在给你把大中小号的尺寸规格写下来，你们明天也可以拿着对照一下，一个服装厂和一个的尺寸规格可能会不一样。”说着，李洋去自己书包里拿纸笔，给他去写去了。

    书包里常备笔记本和笔，是李洋的日常习惯。

    晚饭赵雷鸣给做了鸡蛋酱面。

    两人吃完后，李洋要洗碗，赵雷鸣让她去洗漱完早点休息，他说他洗完还要回平房那边，晚上有可能不过来了。

    李洋应下。

    第二天，工人上班后，高高兴兴的先去一楼的会议室领工衣，然后去车间的更衣室换工衣去了。

    李洋早晨一来了，就给裁剪组下了任务，让他们先给宿舍的床上做床褥和被子，床单。

    布料都是这次李洋进货进回来的，棉花也是。

    楼上楼下一共二十间宿舍，一个宿舍一张床，就是要做二十床的被褥和床单，被套，褥套，枕套，套头。

    裁剪组很快就裁好交给了韩小梅，小梅领到活后，开始派发任务。把十九个工人也分成了几个小组，做被套的，做枕套的，做褥套的，铺棉花的，总之，韩小梅算是个有经验的小组长，工作安排的很顺畅，工人们知道她以前跟过李洋，也都挺听她的话的。

    上午，赵雷鸣带着他们厂子的一个业务员过来李洋这边定工衣。

    对方可能不知道李洋和赵雷鸣的关系，还挺公事公办的，还给李洋定下了交货日期，十天后，一百二十套工衣。

    李洋笑着答应了，还带着赵雷鸣和这位业务员去选布料了。

    一楼展厅里有布料，成品也就李洋她们自己的一套工衣作为了样品，其他的李洋还没来得及准备呢！

    不过，赵雷鸣说他也看中这个工衣了。李洋想了想，说要不这个桔色的，换成淡黄色吧。

    赵雷鸣看过布料后，确定了，淡黄色也好看。

    公事公办，李洋给他们一套工衣按二十块钱，他们的工衣钱一共是两千四，他们预付了一半的钱，剩余的交货后再付。

    业务员见厂长也没讲价，直接就定下了，也没好意思问。回去的路上，悄悄的问赵雷鸣，“厂长，我觉得江洋这个价格我们还可以再压一压的，十五六定不下来吗？”

    赵雷鸣笑着看了他一眼，这小伙子挺上进的，今年新来的，就是有些耿直。

    “那是我媳妇，她不会跟我多要的，搞价多不好意思。”

    说完，赵雷鸣呵呵一笑，自己就是跑去支持媳妇的，再去搞价，有意思吗？

    “咳咳，什么？哪个？那个李厂长？”小业务员表示被吓到了，他还差点对厂长说隔壁家厂子的老板还挺漂亮的来着，此时他庆幸自己没说出去。

    “嗯，不过，要保密，我们目前都处于创业阶段，还没对外公布，怕影响到对方，等我们俩结婚时，一定会请你去喝喜酒。”赵雷鸣呵呵一笑。

    “呵呵，呵呵，好的厂长。”小业务员被吓到了，突然间开始反思，厂长带着自己去这一趟，是为什么？自己都差点坏他的事。

    下午，李样去车间公布了一下，自己接到一个大订单，也是做工衣，明日开始正式生产，十日内要交货，所以大家都要用心一些，争取把活做的漂亮些。

    众人听到一百二十件的订单，欢呼了起来，大声喊着厂长万岁。

    李洋失笑，“被褥今天能做完吗？做不完的就不做了，收起来，明年上班后再做，明日开始，全力做工衣。样子和我们的一模一样，所以，你们做起来会比较顺手一些，小梅，你今天下午先把样品打出来，一会我叫裁剪组先给裁一套中号的。这套是我们要留在展厅的，你工艺方面仔细些。”

    “好的厂长。”小梅开心，如今跟了李洋，她是真的觉得不用再为工作发愁了。这两年间，她做什么工作都坚持不了多长时间。

    这群人知道有活干，也是真的拼，晚上多加班了半小时，把二十套被褥都做好了。

    质检包装组检查过去，在商标上盖了个合格的小章，下班时，入了成品库。

    李洋知道后，笑笑，这些人这么努力，她也得多努力一下，坐在办公室里，开始设计衣服。

    厂子里有外活时，车间里就先做外活，没有外活时，就做自己店里将要卖的衣服。

    今年春天要卖的衣服，霍霆江还是去了芳姐那里定的了，但是从夏天的半袖裙子开始，李洋打算自己厂子里做。

    料子她都进回来了。

