 眼看那形如鬼脸的灰色印记，带着恶鬼哭嚎般的呼啸声朝自己掠来，乔斯的脸色不由一变：“上品星辰武技？”

若只是中品星辰武技的话，绝对无法给自己带来如此强烈的危机感。

强大的特殊火焰、瞬间爆发的秘法、上品星辰武技……这些手段和依仗，实在是让乔斯有些嫉妒。

随即，他一声长啸。

“你以为，只有你太初神山，有上品星辰武技不成？

以你的实力，靠这上品星辰武技，还不足以将我击败！”

说话时，他身后的浪涛翻涌，出现一幅幻影异象。

一个人鱼族美人坐在礁石上仰望天穹，天上唯有一轮孤寂的明月，这幅异象，给人一种无边寂寞之感。

下一刻。

那异象中的明月从天上掉落，竟是朝着林辰飞来。

乔斯身后的浪涛疯狂涌动，朝那明月汇聚，凝聚成巨大的水球，那水球似乎便是异象中的明月，表面有着无数符文闪烁，依旧朝林辰飞来，和“荒鬼印”撞在一起。

“人鱼邀明月，永镇深海中！”

轰——“荒鬼印”和“明月”一同湮灭，化作灰色气流与蓝色水流，狂暴的气浪，将擂台下方许多人吹得东倒西歪，甚至一屁股坐在地上。

那碰撞声，更是将许多人震得脑子嗡嗡作响！“无论如何，你都是不可能将我击败的！”

将“荒鬼印”挡了下来后，乔斯松了口气，有些得意的对林辰说道。

下一刻，他想到了什么，一张脸变成了猪肝色。

不对！自己的目的，可不是不被对方击败，而是要将对方击败！此时，他才注意到自己的心态，在不知不觉中有了变化，一开始是不把林辰当回事，觉得将林辰击败不过是轻而易举的事情，现在却是已经将林辰当成了真正的对手，还庆幸没有被对方击败。

这种发现，让乔斯的脸色一阵青一阵白，回想自己先前对林辰的嘲讽话语，若对方的实力不值一提，那么自己岂不是也不值一提？

他有种自己被自己打脸的怪异之感。

“荒鬼印”被乔斯挡下，林辰并未气馁，相反的，脸上露出了笑容：“你实力不错，这样一来，我便可以用你来尝试下，‘红莲业火印’的威能了。”

虽然他还未将“红莲业火印”彻底练成，不过其未能，也要远在“荒鬼印”之上。

“红莲业火印？”

乔斯心中咯噔一响，他不知道“红莲业火印”是什么级别的武技，但依着林辰话语的意思，显然威能还要在刚才所施展的武技之上。

就在乔斯心头惊疑时，林辰右掌向天，涌动黑色火焰，左掌向地，弥漫灰色气流。

他的上方，出现一个巨大的空间裂口，漆黑的火焰如瀑布落下，将他淹没。

他的脚下，涌出灰色的气流，将他吞没。

他的双掌一同推出，右掌打出火焰掌印，左掌打出形如鬼脸的印记，两者在飞出后合而为一，化作一朵暗红色的莲花。

那莲花看起来有些不稳固，有着要崩塌的迹象，看着这莲花飞来，乔斯却是有种头皮发麻的惊惧感。

“吼——不！我一定不会输的！”

乔斯发出一声不甘的咆哮，背后浪涛涌动，再现异象，那异象中的明月再次飞出，和高达十来米的暗红色莲花撞在一起。

轰隆！这一次，那明月就犹如一滴雨水落入熊熊燃烧的火焰中，竟是被那暗红色莲花吞了进去，消失得无影无踪。

乔斯惊骇欲死，手中三叉戟砸出，和暗红色莲花撞在一起，旋即口喷鲜血，倒飞出去，落在了擂台的下方。

他挣扎着想爬起来，爬到一半，扑通一声再次摔倒，口中呕出鲜血。

“你输了。”

林辰站在擂台的边缘处，俯视着下方的乔斯，淡淡说道。

场面寂静无声，落针可闻，那些人鱼族族人脸上布满震惊，其中许多人鱼族女性，看向林辰的目光中，满是异彩。

“输了！乔斯竟然输了，这岂不是说……岂不是说我们人鱼族中，证道境以下，没有一人是这个人族修道者的对手？”

有人鱼族族人反应过来后，呐呐说道。

“废话，这还用说吗？

乔斯是我们人鱼族合道境的第一人，他却是要比乔斯更强，那么证道境以下，我们人鱼族自然无人是他的对手！”

他身旁的人，叹了口气，说道。

此时，乔斯简直恨不得直接晕过去，又或者有条地缝让自己钻进去，现在想想，自己特意跑来擂台这边和对方决斗，而且还将所有人鱼族族人都叫来，简直就是搬起石头砸了自己的脚！最终丢脸的，是自己，而不是对方！“现在你们觉得，我有资格进入你们人鱼族的宝地了吗？”

林辰看向那五位人鱼族族老。

五位人鱼族族老，脸色都有些尴尬，没有回话。

林辰并没得势不饶人，看向人鱼王，道：“人鱼王前辈，我过来这里，是要跟你和星罗公主道个别。

我有点事情要去办，我们就此别过！”

关于魔蛟族要对人鱼族动手的事情，林辰并没有多问，因为无论人鱼王是否已经查到什么消息，以他如今的实力，都根本帮不上半点忙。

他能做的，都已经做了，接下来只能靠人鱼族自己。

人鱼王挽留了几句，见林辰是打定主意现在便要离开，便也没再多说，让星罗公主亲自送林辰离去。

林辰推辞了一句，星罗公主却是执意要送他，他便答应了下来，在星罗公主的带领下，从人鱼族众人的面前消失。

“现在，你们还觉得，我人鱼族的血脉是多么强大，不是人族可以相比的吗？”

人鱼王目光扫过众人，说道。

人鱼族的族人们，张了张口，说不出半句话来，要是平时，他们会毫不犹豫的说人鱼族的血脉，不是人族可比，可眼下他们的合道境第一，还被一个人族同阶修道者打得躺在地上爬不起来呢。

“我们人鱼族的血脉，放眼整个天阙星域无数族群，也属于巅峰层次，的确不是人族可比。

但你们要知道，人族的数量实在是太庞大了，他们的血脉就算不如我们，起点比我们更低，但能从这么庞大的基数中脱颖而出的，就绝对不能小觑！虽然许多人将我们人鱼族拿去和人族五大巅峰势力相比，不过你们应该知道，我们和人族五大巅峰势力，其实有着很大的差距。

今天的事情，便算是一个教训，希望你们所有人都能记在心中！”

人鱼王说完，又看向身旁五个族老，淡笑道：“你们几位，现在还觉得，他不值得我那般拉拢吗？”

五名族老苦笑，这个问题，已经没有了回答的必要。

乔斯还在那里躺着呢，答案很明显，哪里需要他们回答。

 