
　　“没错，我确实不是你的儿子，但我也是无辜的。”唐三努力为自己辩解道。

　　如若不然，他不知道自己接下来会面临什么。

　　“无辜？说，你到底是谁？你为什么会有昊天锤武魂和蓝银草武魂？”

　　听见唐三亲口明说，即使再不愿意相信，唐昊也只能面对这个事实。

　　心里最后一丝侥幸的心理没有了，唐昊整个人都有些摇摇欲坠，双腿无力下踉跄的退了几步。

　　他的面孔，他的血液、他的气息仿佛在这一刻被冰封，他的心脏也在某个刹那停止了跳动。

　　他无法接受眼前这个人不是自己的儿子，也无法接受自己居然没能保护好自己和阿银的骨肉。

　　“还是我来说吧。”张楚寒站了出来，“现在的唐三可以说是你儿子也不是你儿子。天籁小说网

　　通过你们的记忆，真正的唐三在你和千寻疾那场大战的时候就差点死了。

　　婴儿唐三的灵魂也在那时候受到了重创，可以说是岌岌可危。

　　而也就在那个时候，来自另外一个世界的灵魂，在无意识的情况下占据了你儿子的身体，然后和你儿子的灵魂融合在了一起。

　　而巧合的是，另外一个世界的灵魂，那个人也叫唐三。”

　　“你的意思是我儿子没有被掉包？”唐昊剧烈起伏的胸口终于平稳了一些。

　　一边旁听的大师和小舞早已经目瞪口呆，这个事情也太离奇了吧。

　　“简单来说是肉体没有被掉包，但灵魂却已经不是你儿子了。”张楚寒淡淡的说道，随后又看了一眼唐昊和唐三。

　　阿银现在已经变成了一株草，可以说是半死不活的状态。

　　唐昊和阿银唯一的骨肉，其肉身被另外一个世界的唐三的灵魂给占据。

　　他猜测，尽管知道了眼前这个人，严格意义上已经不是自己的儿子，但唐昊很有可能不会杀他。

　　灵魂虽然是假的，当血肉之躯依然还是他唐昊和阿银的血脉。

　　在看唐三，以这小子的奸诈狡猾不可能没想到这一点，所以他猜测，唐三待会肯定会利用这一点来打感情牌。

　　不过……对于执意要弄死唐三的他来说……他不管说什么都没用。

　　他待会给出的条件，唐昊无论如何也不会拒绝。

　　噗通……

　　唐三重重的跪在地上，重重的给唐昊磕了三个响头，声泪俱下道：“爸爸，对不起我隐瞒了您，我确实来自另外一个世界，在另外一个世界我也叫唐三。

　　我的灵魂在无意识下占据您儿子的身体非我所能控制。

　　我想，这一定是特殊的缘分。

　　这些年来我的情况您都看在眼里，前世我是一个孤儿，被唐门所收养，今世我好不容易有了亲人，我真的非常珍惜，我是真心把您当做自己的父亲一样看待的。

　　如果您不认我，那我也不惧死，能让我体验拥有亲人的感觉，唐三虽死无憾。”

　　内心一阵绞痛之下，唐昊看着唐三那瘦小的身躯内心无比的挣扎。

　　不管眼前的唐三到底是不是自己的儿子，但有一件事情他知道的是，自己从来就没有尽到一份做父亲的责任。

　　而假唐三这些年来确实非常的尊敬自己，不管自己如何颓废乱发脾气，他都始终细心的照顾自己，把自己当成亲生父亲一样看待。

　　他时常感到欣慰，说没有感情那是假的。

　　灵魂虽然已经融合，并且是以假唐三为主导，但毕竟流淌着他的血脉，他又怎么会真的下的去手杀死他。

　　但，一想到自己和阿银真正的孩子已经消亡于世，他的内心极度的不甘心。

　　张楚寒站在一旁静静的看着这一切，眼前发生的这一幕他早就预料到了，为了不中途发生变故，和让唐昊有过多思绪的时间，他说道：“假唐三和真唐三灵魂虽然已经融合在了一起，但对于拥有灵魂宝石的我来说，还是可以把他们分开的。

　　如果你愿意，我可以把假唐三的灵魂和真唐三的灵魂分开，让你的儿子重新占据这副身体。

　　当然，条件是你要放过这只兔子。”

　　直接抛出一个不可拒绝的条件，此时的唐昊内心世界已经混乱到无以复加的地步，脑中的思绪犹如一团浆糊。

　　他不管张楚寒说的是真话还是假话，就算是真的，那么他要作何选择？

　　一方面是真正的唐三，不管是肉身还是灵魂，都是他和阿银的孩子。

　　另一方面是和自己相处六年，拥有父子情深的假唐三，同样流淌着他和阿银的血脉，但灵魂却不是他们的孩子。

　　不论选择哪一方都会让他一辈子愧疚和深深的自责。

　　“就没有两全其美的办法吗？”唐昊精神疲惫的说道。

　　“没有，要么保持原状。要么救回你真正的儿子。一个身体是不可能存在两个灵魂的。”

　　张楚寒撇了一眼跪在地上的唐三，对灵魂的敏感让他发现，唐三身上有一股极深的怨气和恨意是冲着自己的。

　　不过这也正常。

　　自己把他的秘密曝光，让他目前所拥有的一切都即将被剥夺，他不怨不恨自己才怪。

　　‘这唐三怎么说也是个主角，是有大气运加身的人，如今自己不留余地的得罪他，肯定不能让他活着出去这个房间，不然后患无穷。’

　　这样想着，张楚寒目光一冷，打算再给唐昊扔一记猛药，让他加快速度做决定：“如果是你的妻子，她会如何做决定呢？”

　　“阿银？”

　　唐昊低垂的脑袋猛的抬起，他想起了阿银和自己诀别时说的话。

　　为了帮助自己和唐三在武魂殿一众高手的围攻下求得一线生机，自己最爱的女人选择了献祭。

　　她让自己一定要保护好唐三，如果阿银知道眼前的唐三不是他们的孩子，阿银会不会怪他没能保护好唐三？会不会恨自己怨自己？

　　心里似乎是已经有了某种决定，此时玉小刚的办公室竟诡异般的安静了下来。

　　张楚寒知道，此时的唐昊心里已经知道自己该如何选择了。

　　而唐昊接下来的决定也将要决定两个人的命运。

　　如果唐昊选择维持现状，那么小舞可以打出gg了。

　　如果唐昊选择真·唐三，那么唐门唐三可以打出gg了。

　　看那么投入别忘了打赏和投票呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第24章真假唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 