    

    谭月如听到洛晨曦夸自己女儿，乐得合不拢嘴。

    但是，嘴上还要故意谦虚，“人是长大了，脾气还是小孩子脾气，也不知道以后哪个男孩子能受得了她。”

    “妈妈，你怎么能这么说我呀！”

    穆薇薇不高兴了，嘴嘟得都能挂油瓶了。

    她脾气哪里不好啊？

    连傅临琛这么渣渣的男人，她都能忍，明明就是脾气太好了！

    做完造型，穆亦辰亲自来接人。

    洛晨曦去古董店拿了自己预订好的礼物，然后，众人才分坐几辆豪车，去了晚宴现场。

    听说洛晨曦来了，急于认亲的老父亲傅竟轩，不顾自己总统的身份，第一时间亲自出来迎接。

    一行人在宴会厅门口寒暄。

    但穆薇薇可无心听大人们的客套话，趁着长辈们说话的时候，她已经脚底抹油，偷偷地溜进了宴会厅。

    她倒要看看，傅临琛是怎么“选妃”的！

    还真把自己当太子了？！

    穆薇薇憋着一肚子气，走路的速度很快，但走到宴会厅门口的时候，她的速度却慢了下来。

    穆薇薇下意识地挺直了腰，伸手轻轻撩起一侧的裙摆，脚下稳稳地踩着高跟鞋，姿态优雅地跨过台阶，缓缓步入了大厅。

    尽管晚宴已经开始了一会儿，但是，穆薇薇的出现还是引起了不少人的注意。

    特别是男性。

    因为，穆薇薇今天实在是太美了。

    一袭浅紫色的晚礼服，既有少女的粉嫩，又有高雅的气度，更把她的肤色衬托得白皙如玉，像是会反光一样。

    抹胸的设计，将她精致的锁骨裸露出来，而下摆的开衩，又强调了穆薇薇那双得天独厚的大长腿。

    脸上的妆容每一个细节都描绘得恰到好处，配上坠着同色系钻石的耳环和吊坠，让穆薇薇看起来好像是从天而降的天使，浑身充满了仙气。

    不过，穆薇薇却并没有注意到四面八方投来的惊艳目光。

    她的视线一直在会场中游移，只希望能找到某个熟悉的身影。

    然而，事实却让她无比失望。

    她连傅临琛的影子都没找到。

    白瞎了她刚才那从维密大秀视频上学来的高端猫步，走得她差点把脚踝都扭了。

    结果，某人根本就没看到！

    穆薇薇到后来越走越慢，越走越慢，可直到她把整条红毯走完，也没能找到傅临琛。

    穆薇薇气结。

    该死的老狐狸，到底跑到哪里去了！

    洛晨曦这个亲妹妹来了，他也不出来迎接，到底躲到哪里去了？不会是被一堆“妃子”们围着，乐不思蜀了吧？

    找不到傅临琛，穆薇薇的表现欲一下子就消失了。

    她不耐烦地赶走了那些凑过来企图跟她搭话的公子哥们，独自跑到冷餐区，想清净一下。

    然而，她才刚拿了一块蛋糕，就听到身后穿来几个女孩子的议论声。

    “哎，你们都听说了吗？今天不是单纯的生日宴，听说，总统阁下是为了物色儿媳妇，才举办了这场宴会的。”

    “难怪了，今天各大豪门的千金小姐，几乎都到齐了啊！”

    “那当然了，今天相亲的，可是总统府的大公子啊！撇开身家不谈，傅大少那张脸，也是一点都不输当红爱豆，试问哪个女人不喜欢？刚才傅大少一进门，就被一堆女人围住了……”

