    第728章 天师府开设计划

    虽说距离自己有些差距，但继国缘一绝对配得上鬼灭天花板的实力。就单说继国缘一刚刚舞出的日之呼吸十三之型，对付无惨就已经绰绰有余了。

    要知道在面对无惨时，继国缘一可是在一瞬间斩出了1500道斩击的恐怖男人，实力自然毋庸置疑。

    周围的鬼杀队剑士也不可能看出罗塔有没有放水，只要自己宣布是平手，那结果就肯定是平手。

    罗塔还犯不上拿继国缘一当自己的陪衬，本身他就是单纯地想试一试继国缘一的作为天花板的实力罢了。

    继国缘一闻言还想解释些什么，可看到罗塔投来的和蔼目光后，也将心中想说的话默默咽了下去。

    罗塔和继国缘一的对决也就此落幕，两个人彼此之间都没有太多在意的地方，可以说都看得很通透。

    相反，旁观的岩胜则是紧咬着牙关，原本在鬼杀队内只有缘一一个人可以作为自己的对手。现在自己的对手又多了一个，着实让继国岩胜颇为嫉妒。

    岩胜没有过多逗留，默默离开了试炼场。

    在彻底见识了缘一和老天师战力后的鬼杀队剑士们心中也都树立起了变强的念头，他们不求能否达到像眼前这两人一样的水准，只需要可以达到柱级的标准即可。

    这并不是他们志向渺小，要知道成长为柱对于大部分鬼杀队剑士而言都是无比困难的。

    罗塔简单和继国缘一聊了聊天，便带着宫本一郎告别了他们。鬼杀队总部罗塔此行也见识过了，甚至还和缘一打了交道，之后他也要着手构建自己在此方世界的居所了。

    至于为何带着宫本一郎，自己的徒弟当然得带上啊，难得遇到一个如此有天赋的人。在鬼杀队总部罗塔也不是完全闲着没事干，他也在细致地观察每一个剑士的身体情况，可以说除了宫本一郎外，还真没见到哪个人像宫本一郎这样适合修习气。

    缘一的身体也很适合气的修炼，不过罗塔倒觉得缘一没有必要修炼气这种东西，他自己的实力就已经够强了。气对于他的提升只能说微乎其微。

    至于罗塔选择宫本，一是看中他的天赋，二是看着顺眼，说白了就是缘分。

    寻常人修炼呼吸法也不可能达到缘一的境界，能到柱级程度已经是天赋异禀了。宫本一郎的天赋止步可能也就是寻常的柱级剑士，但普通的柱级剑士在缘一眼中也算不上什么，因此和顶尖战力还有着不小的差距。

    传授宫本一郎气的修炼法可以大幅度提升他自身的实力，不说最后能达到缘一的标准，最起码可以远超寻常柱级的水准。

    这里寻常柱级可不是指罗塔提出的柱级评判标准，而是原剧情中柱的实力衡量。

    返程途中，宫本一郎也显得很兴奋，能带着自己同行说明老天师打算正式训练自己了，这对于希望变强的宫本一郎来说绝对是个大好事。

    “师傅，你说我未来会不会成为像您和缘一先生那样强大的剑士？”宫本一郎盯着自己的手心满怀期许地问道。

    罗塔并没有和寻常做师傅的人那样鼓励徒弟，而是直接了当地告诉他：“每个人的命运都不一样，谁也无法预测。你的命运握在你自己手中，未来会如何发展，还是得看你个人的努力。”

    “嗯，这样啊，我明白了。师傅，以后还请您多多指教了！”

    罗塔祥和地点点头，冷不丁地用手抽了宫本一郎的后脑勺，疼得对方是龇牙咧嘴。

    “师傅，您这是突然干嘛啊？还有怎么这么疼啊！”宫本一郎差点不争气的眼泪都要流出来了。

    罗塔依旧淡定地嘱咐道：“徒儿，这便是为师要教你的第一课，时刻保持警惕。真正的强者都是看似松懈实则严谨的，在任何时候都不应该完全放松警惕。这点在面对鬼还是人的时候都适用。”

    宫本一郎虚心地点头道：“师傅说的没错，看来我似乎还有很多需要改进的地方。”

    的确，刚刚到情况若是敌人偷袭自己，自己说不定就已经殒命于此了。

    罗塔轻轻翘了翘嘴角纠正道：“徒儿，你需要变得自信一些，把似乎这两个字去掉，现在的你毫无疑问还有很多欠缺的地方。”

    宫本一郎还以为罗塔会说教些重要的东西，没想到竟然只是一个冷笑话而已，着实让他颇为无奈。

    同时，宫本一郎心中也很庆幸自己能够得到罗塔的青睐，有这么一个实力强劲且幽默有趣的师傅，难道不是一件值得庆贺的事情吗？

    在返回樱落镇的途中，罗塔也是争对宫本一郎的发展给出了些许建议，也解答了他在气修炼上的疑惑。

    宫本一郎心中也一直有一个问题想要询问罗塔，那就是关于他现在的实力究竟达到了何种程度。

    “师傅，您觉得我现在距离柱级剑士还有多大的差距？”

    宫本一郎的实力毫无疑问在鬼杀队也是佼佼者了，风之呼吸法的呼吸型也全部掌握，全集中常中也已经习得，唯一欠缺的就是精进和历练。

    之前宫本一郎遭遇的樱花之鬼和壮硕恶鬼实力都不弱，全部都超过了下弦鬼的范畴。

    但距离上弦还有一些差距，算得上介于上弦六与下弦一的强度。根据宫本一郎对敌时的表现来看，他的发挥也十分出色，虽然结果不算太理想，但最起码差距并不大。

    抛开罗塔提出的柱级标准，宫本一郎的实力算是准柱级剑士，就算是后世的音柱也是被上弦六压制了一些。

    综上考虑，罗塔给出的答复便是，“相差不远，还得努力”这八个字。

    经过两天的赶路，罗塔带着宫本一郎再次抵达了樱落镇，稍微休整过后，罗塔在目测驻地的同时也开始训练宫本一郎。

    这段时间内，宫本一郎每天都要承受来自罗塔的摧残，身体受到的伤痕也多了几条，但这都是变强过程中的必经之路。

    每天宫本一郎的安排都很满，罗塔的训练几乎对各个领域都有涉及，比如体力、抗击打、力量、速度、精神意志等等方面，立志将宫本一郎培养成一个六边形的剑士。

    在宫本一郎修炼的中途，罗塔也找到了适合修建驻地的地点，那是樱落镇附近海拔最高的山峰，风景优美的同时距离樱落镇也并不遥远。

    罗塔也是第一时间拜访了桃源秋山，将自己建立天师府的想法提了一嘴。没等罗塔开口，桃源秋山就主动提出了帮忙的想法，实属热心至极。

    桃源秋山也是明白人，身为桃源家主的他，眼光自然独道，一早就看出了罗塔气度的不凡，对此也是尽力刷取罗塔的好感度。

    抱住罗塔这一尊大神，对于桃源家的发展肯定是有利无害的。另外按照对方的意思，修建的天师府还会招收一些有资质的学徒，若是让泷进去学习，说不定可以成长得更好一些。

    至于学习什么方面的知识，桃源秋山倒是不在乎，他只希望自己的小儿子泷可以安稳地成长起来，不要重蹈他哥哥的覆辙。

    (本章完)

