    问答游戏降临后，在DC和漫威世界是同步进行的。

    但除了刚开始光幕视频中播放了一段蝙蝠侠与超人交战的视频外，而后就没有再出现和DC相关的问题了。

    于是DC世界大多数的人们也就把光幕视频当做电影大片来看。

    当然，也会有人因此成为漫威复仇者联盟的粉丝，毕竟相较于完全虚拟的电影，这场古怪游戏曝光的视频，可都是真实发生的事。

    而且漫威世界和DC世界一样多灾多难，他们看着就很有代入感。

    不过总体而言，问答游戏在这个世界的影响，并没有漫威世界那么大。

    刚开始还挺新奇，后来发现除了播放视频外，这场游戏也没有给他们带来什么灾难或者好处之类，人们也就没怎么当回事。

    当然，哥谭市居民除外，因为蝙蝠侠消失了……

    自从问答游戏降临之后，蝙蝠侠被‘抓’进了游戏，哥谭市最近动荡不安，犯罪率直线飙升。

    不过这里是大都会，有超人庇护的城市，自然是一如既往地安宁。

    克拉克皱着眉头打量着光幕上的问题，意识到自己安宁的生活可能会被打破了。

    他实在有些想不明白，蝙蝠侠为什么非得对付自己呢？

    在问答游戏降临时曝光的视频中，蝙蝠侠就和超人打了一架，事后还引起了不小的风波，双方粉丝先是在网络上对喷，后来发展到线下约架。

    “氪石……因为这个，在上一段视频中，蝙蝠侠才能打败我？”

    永恒空间，托尼·史塔克问彼得·帕克，“再给你一次机会，小男孩，你觉得这道题的答案是什么？”

    彼得·帕克耸耸肩膀：“我觉得……应该是C？在官方以及氪石的帮助下，蝙蝠侠击败了超人，史塔克先生，我对着两个人都不太了解，所以猜错了也不要怪我。”

    “我倒是比较了解布鲁斯，这道题的答案应该是A！”托尼·史塔克做下了决定。

    他其实挺看不惯眼布鲁斯·韦恩，当然，布鲁斯·韦恩也不太看得上他，或许是两人人设太接近的缘故，同性相斥吧。

    在托尼·史塔克看来，布鲁斯·韦恩是个阴险狡诈的家伙，相处的时候总会用‘阴测测’的眼神盯着自己，就好像X光似的，非得把自己从外到内看穿了一样。

    布鲁斯在对付一些敌人的时候，总会制定详尽的目标，他加入复仇者联盟后，很快就获得了仅次于尼克·福瑞的地位。

    这也是托尼看他不顺眼的理由之一，觉得布鲁斯·韦恩就和光头局长一样，疑心病晚期，没得救了。

    但也不得不承认，这狡诈的家伙制定的计划往往都很管用。

    于是在倒计时刚刚开始，托尼·史塔克就立刻按下了抢答按钮，另一边的布鲁斯同样如此，不过最后却是彼得·帕克动作更快，并在托尼·史塔克的指挥下选择了A。

    布鲁斯当然也选择A，作为当事人，他比谁都清楚自己凭借什么战胜了超人，只要制定出详细的计划，哪怕是神又如何？

    自己照样能够单枪匹马，将神灵斩落凡间！

    “B对抢答成功！正确答案公布——A，恭喜B队答题成功，加2分，A队答题成功，加1分！”

    班纳博士遗憾的摇了摇头：“托尼和他的小男孩很擅长抢答，布鲁斯，他们追上来了！”

    “没事，我们还有机会。”布鲁斯随口回了句，然后就盯着光幕看，他期待能看到有关自己世界的未来。

    问答游戏从不会让人失望，很快光幕中就开始播放视频。

    镜头中出现了布鲁斯·韦恩以及他的管家阿尔弗雷德·潘尼沃斯，两人正在商量对付超人的事。

    布鲁斯·温恩认为超人掌握的力量太危险了，必须要加以控制，虽然超人目前是在四处救人、救活做好事，但万一呢？

    他曾亲眼目睹了超人与外星人的战斗，在那场战斗中，有很多无辜人丧命。

    托尼·史塔克双手抱胸，冷笑道：“瞧瞧这家伙狂妄的态度，他认为超人太危险，所以就大言不惭的跑去制裁超人，那谁去制裁他呢？”

    托尼觉得布鲁斯是个双标崽，班纳博士却比较认同布鲁斯的观念，“布鲁斯，你是对的，就像我必须要控制浩克一样，如果任由浩克出来，暴躁且强大的他会给这个世界带来很多灾难！”

    布鲁斯手托着下巴，安静看着光幕中的视频，没有接话，他这次离开哥谭市太久，有些想家了。

    视频中，布鲁斯提到了氪石。

    超人具备天神般的伟力，一切地球上常规武器都无法对其造成任何伤害，只有来自外星人飞船的氪石，才能伤害乃至杀死超人。

    于是，布鲁斯·韦恩决定去抢夺运送氪石的车队。

    夜幕降临，蝙蝠侠出现了，他驾驶着蝙蝠战车接近了运送氪石的车队，但就在他快要成功的时候，超人却突然降临，挡在了蝙蝠车的前面！

    视频中，布鲁斯·韦恩下意识的踩了一脚刹车，然后猛打方向盘，但还是没能避开超人，直接就撞了上去。

    结果高速行驶的蝙蝠车像是撞上了一堵坚不可摧的墙壁，超人纹丝不动，车子却失控撞毁了。

    超人毫发无损的走上前，很轻松的就掰开了变形的车门，面无表情的看着蝙蝠侠，“如果有人再打开蝙蝠灯的话，别去了，蝙蝠侠已经死了，埋葬他吧。”

    丢下这句话，他转身就走，蝙蝠侠低沉的声音传来：“告诉我……你会流血吗？”

    超人看了他一眼，没有回答，唰的一下直接就飞上了天空，消失在夜色下。

    布鲁斯·韦恩眼神坚定，“你会流血的！”

    光幕下的观众们直呼过瘾，“看到了吗，这就是我为什么喜欢蝙蝠侠的原因，他太酷了，超人就是个狗屎！他会被蝙蝠侠按在地上摩擦！”

    “闭嘴吧，你这个蠢货！蝙蝠侠就是个小丑，他除了耍些阴谋诡计还有什么用？超人才是最强的！”

    “哈哈，他急了，他急了，要我把上一段视频找出来给你看吗？在问答游戏刚刚降临时的第一个视频中，蝙蝠侠就已经打败超人了！”

    “那是蝙蝠侠的诡计！他根本就不敢正面和超人战斗！”

