    “还有两个菜，二位先慢用。”掌柜把饭菜摆放到桌子上。

    “对了掌柜的，有汤婆子吗？要新的，我习惯用汤婆子睡觉。”孟寐问道。

    掌柜立刻应道：“有，有，都有。”

    ……

    汤足饭饱后，孟寐就回了房间。

    房间里因为已经有伙计提前收拾过，炭火也烧上了，还有一桶热水，随便她用。

    “东家。”怜敲响了门，“还有什么需要帮忙的吗？”

    “没有了，你也赶紧休息吧，明天一早还要赶路。”

    “好，我就在隔壁房间，有事儿您喊我就行。”

    “嗯。”

    孟寐泡了个舒舒服服的热水澡，就吹灯睡了。

    这一天过得着实是漫长！她就是和人谈百万两的生意，都没有这一天来得累，过得长。此刻她的精神头已经疲惫到了极致。所以一沾枕头，不到片刻功夫就已经响起了轻酣声。

    夜里风雪愈发大了，天地都变成了一片冷白。

    隔壁房间，怜坐在床上，看着站在桌边的长生。

    “少爷？！你……”

    “咱们换换身份，我跟着我姐走这一遭，你回金陵城，替我装病就行。”

    “东家知道的话，咱俩都没好果子吃。”

    “我不会暴露的，等回到金陵城，你还是怜，我做我的孟长生。”

    “孟长生？不是秦长生？”

    “不是。”

    “如果我不同意呢？”怜问道。

    长生平静道：“不，你会同意的。”

    怜：“……好吧，那我有什么好处？”

    长生，“你想要什么好处？”

    “现在还没想好。”

    “算我欠你一个人情，怎么样？”

    “成交。”怜痛快的起床，然后从脸上撕下一张人皮面具，递给了长生，“给你。”

    长生看着他撕下面具的脸，常年不见日光而过分白皙的肌肤，五官细腻柔媚，竟是一副天生的女相。

    怜从不对人露出真容，只有孟寐和长生知道他的真实模样。

    “外面风雪大，你等风雪停了再走不迟。”

    “真被吹病了才好，这样装起来也像。”怜披上皮绒大氅，推开窗户，“保护好她。”

    长生没有回答他的话。

    怜也没有等他的回答，直接就跳下了窗户。

    长生侧耳听了听隔壁熟睡的呼吸声，把手里的面具丢在了桌子上，然后坐在床上盘腿打坐，修习功法。

    次日一早，孟寐就醒了。

    一般在外行走时，她是不会让自己贪睡的，很是警醒着。

    揉揉还有些酸涩的眼睛，坐起来，就听到有人敲门，“东家，起了吗？”

    “嗯，刚起。”孟寐的声音带着惺忪的朦胧，“你睡的怎么样？”

    “很好。只是今天可能走不了了。”

    “怎么了？”孟寐剩余的睡意一下子没了。

    “东家可以看看外面的雪，马恐怕走不了。”

    孟寐忙从床上起来，披了披风又戴了帽子，确定裹得严严实实，不怕半点寒风刺激后才打开了窗。

    风已经停了，只有静静的雪在无声无息的飘扬着，给大地盖上了一层厚厚的银被。

    “这可麻烦了。”

    “东家既然起来了，先吃早饭吧。”

    “嗯，吃完饭再看看。”

