    运输车的失踪是所有人都没意料到的，虽然调查署大部分力量都被集中在了工业园区，但这并非意味着运输车就无人押送。

    封存龙骨的时候，是经过多次检查的，再加上全程连线，半小时一次的地点、运输状况播报，全线路摄像头监控，在这种情况下让运输车里的龙骨消失，这无疑比登天还难。

    而如今，这种几乎不可能的事情居然就在眼皮底下发生了，当运输车开进收容基地，车厢内空荡的老鼠看了都要落泪，龙骨不翼而飞，这直接震惊了整个虞城调查署的人。

    在这种情况下，轻松打败僵尸的喜悦被冲淡了不少，虞城调查署的指挥室中一片严肃。

    “查到什么了吗？”刘队点燃一根烟坐在会议桌前问道。

    “根据调查结果，车辆在行驶进榆树街的地下通道时，摄像头信息似乎被篡改过，另外押送的几名调查员都说地下通道一切正常，现在他们都被送往精神鉴定科进行检查了。”

    刘队点了点头。“对了，这段运输路线是谁定的？特别是榆树街地下通道这段路，我记得如果去收容基地的话，一般走的不是旁边的榆林大道吗？”

    在场的人听到刘队的问题后你看看我，我看看你，沉默半晌才有一个年纪相对较小的调查员弱弱的说道。“刘队……这个路线当初不是您定下的吗？原本我们是要走榆林大道的，但是您说现在时间紧急，走榆树街那边的地下通道能快上半小时……”

    “我定下的？”刘队愕然的看着小年轻，自己下达这种命令自己怎么一点印象都没有了？

    再说了，就算自己下达命令也不可能让运输车走榆树街啊！走榆树街的地下通道是更快没有错，但那里调查署的力量相对薄弱，一但有问题，支援上可能会慢上些许。

    而且那里地形复杂，不利于对周边地区进行控制，自己怎么可能下达这样的命令？

    “你们确定这个决定是我下的？”刘队又问了一遍，眼神一一和在场的所有人对视。

    在场的众人虽然没有回答，但一个个低垂脑袋，心虚的神情无疑不是在说，就是你干的！

    刘队深吸一口气，抽了一口手上的香烟，努力让自己镇定下来，他开始回想整个事件的始末，以及自己是怎么下达的命令。

    很可惜的是，下达这个命令的记忆却从未在脑海里存在过，这种大事自己是绝不可能忘记的，但大家都知道是自己下达的命令……那么在自己的记忆和大家的认知里，肯定有一个有问题。

    如果是这样的话……刘队的脑海忽然闪过一个人影-林仲景！

    自己为什么会产生要将龙骨运走的想法呢？那是在和林仲景谈话以后！他告诉自己龙骨可能会被感染！

    而自己也是在那里萌生了要带走龙骨的想法！刘队的脸色忽然变得铁青，他觉得自己从一开始就被设计了！

    回想着和林仲景谈话的过程，对方似乎一直在对自己进行引导，利用自己迫切的心情引导双方的对话，并且在说话的过程中手上一直有一些小动作。

    现在想来，那些个小动作八成是催眠的引导动作！坏事了！轻敌了！

    “马上安排人给我做一次精神引导，另外也进行一个精神筛查！现在起1024暂时接替我的位置！那个叫做林仲景的疑犯，你们一定要盯死他！注意不要靠他太近！也禁止任何人与其交谈！”

    ……

    红星工业园区，1024一边指挥对付丁湘，一边担忧着龙骨的下落，被镇压的丁湘在期间也反抗了几次，但都被提前准备好的天罗地网给压了回去，1024实在是太苟了，在这种囚笼之下，丁湘被打的毫无反抗之力。

    见控制了局面，1024也放出了不少的调查员去帮助寻找龙骨，在刘队的命令到达时，1024一脸为难，让自己做总指挥？

    这该怎么才能把龙骨找到……1024一脸的惆怅，这种不翼而飞的东西哪有那么容易找？

    就算现在确定了炬火的嫌疑最大，可一个追查了十几年都没有连根拔起的组织，哪有那么好对付？更别说还不能审讯林仲景获取情报了。

    这该从什么地方查起呢？1024仔细的思索着，脑海里不知不觉的出现了周子航的影子。

    严格说来，龙骨也是属于诡异的一种吧？看周子航这些天来的上课情况，他似乎对大部分的诡异都了如指掌，若是去询问下周子航，是不是可以知道些什么？再不济……也能根据周子航描述的龙骨特征，或者龙骨特性进行搜寻，这样一来总好过大海捞针吧？

    一念至此，1024一边让调查署和警察署一起维持虞城的戒严，一边匆匆去寻找长宁。

    他和周子航不太熟，如果想和周子航合作，长宁作为中间人是再合适不过了。

    1024找到长宁的时候，长宁正在吃加鸡蛋泡面，一听1024的要求，长宁的脑袋摇的和拨浪鼓一样，想都没想的就拒绝了。

    “不行！周子航太反复无常了，能不接触就不接触！”

    长宁想到了自己做了好几次诱饵的事，一时间感慨万千，语重心长的劝着1024道。

    “周子航现在能在调查署里安心的讲课，这种局面来之不易，你去找他，万一他有了新的想法，想要参与进事件怎么办？不行，绝对不行！”

    “我就过去和周子航聊聊，应该不会有什么问题吧？他不是还挺好交流的吗？”1024回想着周子航在调查署里讲课的样子，疑惑的问着长宁。

    “好交流？当初我也是这么认为的！我和你说，当初我还没加入调查署，还在为了钱财奔波之时，周子航找上了门，那时的他带着人畜无害的笑容拿着500块的巨额财富诱惑我，我想也没想就同意了！然后因此走上了一条不归路……”

    长宁一把眼泪一把鼻涕的诉说起自己心酸往事，着重控诉了周子航动不动拿他当诱饵的行为。

    “这还有法律吗？这还有王法吗？”

    长宁最后这样哭诉道。

