　　“什么意思？这空投是什么？？”

　　系统：空投可以给你各种补给品，除此之外还有许多意想不到的好东西，全都可以从空投里捡到！值得一提的是，这个空投只有你可以看得见哦！

　　“啊，王老师，你疯了，你干嘛咬我？”

　　办公室外传来了一个男人的愤怒声音。

　　这声音很熟悉，是他们班主任的。

　　下一刻，他就听到了自己班主任惨叫的声音，这声音简直比杀猪还恐怖，听得林峰心中一颤。

　　不过他也知道，现在不是害怕的时候，他立即背起苏云，苏云身材很好，整个人也不过100斤上下，林峰背着她一点都不费劲，走出办公室，林峰回头瞧了眼顿时魂都要吓飞了。

　　此时此刻不知道哪个班级的老师正把自己的班主任按在地上疯狂的撕咬，一口下来，就是手臂上一大块血肉没了，而班主任浑身都是鲜血，反抗也越来越无力了。

　　“对不起了班主任。”

　　林峰一咬牙立即背着苏云想要回到自己教室。

　　但是当他看到教室内的情景。

　　林峰整个人头皮都炸了。

　　此时此刻。

　　全班三十多个同学，都相互厮打起来，其中一半变成了疯子，对自己同学疯狂的进攻。

　　“刘维！”

　　林峰目光落在一个脖子被咬断的男生面色难看到了极点。

　　“啊啊，这群人变成丧尸了！”

　　“妈的，开什么玩笑，这到底怎么了。”

　　“你咬我干什么啊。”

　　“别过来，求求你别过来，我想妈妈了。妈妈我之前不该和你吵架不该意气用事啊。”

　　每个人都充满了恐惧大声的尖叫。

　　“丧尸？”

　　“难道之前爆炸的是生化武器？”

　　林峰来不及多想，目光落在陈勾身上，顿时松了口气，对方没事，此时此刻正拿着一个椅子在阻挡那群丧尸。

　　在人群之中，吴倩倩花容失色的尖叫连连，她吓傻了，她的脸上都是鲜血，这是她同桌的，对方忽然被一个男生咬断了脖子，那一幕她一辈子都不可能忘记。

　　“对了，空投！看来这不是我白日做梦！一切都是真的！我必须捡到这个空投！”

　　林峰立即沉下心，顿时在他脑海之中居然出现了一个三维的立体地图。

　　清晰到这个学校的每一个走廊每一个教室。

　　在地图上，明显两个空投都是在学校外面，唯独一个就在学校内，而且就在这个教学楼的楼顶。

　　“在天台那里吗？”

　　高一年级在教学楼的顶楼，距离天台也就是一个楼梯的事情。

　　可惜的是，通往天台的路，被那个变成丧尸的王老师给挡住了，对方在班主任身体里挖出了一大截的大肠在那里啃咬起来，一嘴的鲜血，看的林峰差点都要吐出来了。

　　“为了自己为了陈勾为了苏云！拼了！”

　　林峰把苏云放在了办公室内，办公室内很安全，从办公室内拿出来了一个三角尺，这是老师教学用的大型三角尺，木头做的，角处很锋利。

　　林峰把办公室门关上。

　　然后深吸口气，拿着三角尺蹑手蹑脚的走到了那王老师身边。

　　此时此刻，整个楼道内到处都是怒吼和学生们的惨叫，这个王老师完全被眼前的尸体所吸引，没有注意到林峰。

　　林峰来到对方身前，就是要猛刺。

　　刷。

　　几乎在同时，王老师转过头来，这是一个何其恐怖的脸，满脸的烂肉，满脸的鲜血，苍白的眼瞳。

　　林峰心中一抖，但是林峰也知道此时此刻唯有奋力一战，他没有退缩的余地。

　　刷。

　　三角尺没有任何的忧郁直接狠狠扎了下去噗嗤一声，鲜血飚射。

　　这个王老师的头颅居然直接被三角尺给洞穿了。

　　林峰愣住了，“似乎这丧尸脑袋变的很脆。”

　　林峰看着那抽搐的丧尸，心中一阵恶心，直接拔出了三角尺。

　　“这是什么？”

　　林峰看到了对方脑袋之中一个晶石一样的东西。

　　“难道是肿瘤？不对，肿瘤不是这样的。”

　　林峰不管三七二十一，不顾恶心直接把这东西也给拿出来，然后看了眼自己的班主任。

　　班主任虽然对他们很严厉，但也是为他们好，所以大家也是又爱又恨。

　　“班主任，我也算是给你报仇了，希望你保佑你的学生。”

　　林峰拿着三角尺就朝楼台上冲去。

　　前往楼台的地方有个铁门，但大部分时间都是开着的，因为总是有学生来到楼台上抽烟，甚至在这里野战的。

　　林峰刚来到露台上就愣住了，立即找个水箱后面躲起来。

　　此时此刻。

　　他就看到两个野战的，这是两个高三的学生，之所以林峰知道他们是野战的，就是因为他们裤子都脱了，其中那个学长的***十分的扎眼，而那个学姐居然还是个白虎。

　　此时此刻，两个人迷惘的看着四周，就好像变成傻了一样，裤子都不拎起来。

　　“他们也变成丧尸了。”

　　林峰深吸口气，一个丧尸他可以出其不意偷袭，但两个他打不过。

　　林峰目光忽然落在了一边，顿时眼睛冒光。

　　“果然有空投！”

　　在他视线之中，有一个降落伞，降落伞下面挂着一个大箱子。

　　“这丧尸距离我有点距离，我小心一点应该可以在他们发现我之前，拿到空投。”

　　林峰深吸口气直接就借着水箱的掩护摸了过去。

　　林峰扫了眼那两个丧尸，还在那里思考人生，很安全，林峰看着这箱子，直接打开了。

　　咔擦。

　　“尼玛的。”

　　林峰顿时面色变了，这箱子打开来居然还有声音。

　　吼吼。

　　顿时。

　　那两个原本看风景的丧尸个个都像是察觉到了鲜血的鲨鱼一样，转过头长着血盆大口的朝林峰怒冲而来。

　　尤其是那个男丧尸，跑动的时候，双腿之中的***也像是钟摆一样的一摇一摆。

　　林峰立即把目光落在空投箱内，此时此刻，能救他的也就是这里面东西了。

　　“这……”

　　林峰顿时面色大喜，此时此刻，一把武士刀摆在其中。

　　林峰立即拿起武士刀，这东西锋利无比，而且攻击距离很远。

　　“好重！”

　　林峰没有想到这武士刀居然这么重。

　　林峰铿的一下拔出武士刀，顿时寒芒毕露。

　　“学长学姐，别怪我了！”

　　林峰握着武士刀看着冲过来的两人，怒喝一声一刀就是斩杀而去，他没有学习过任何的刀法，纯粹就是凭力气挥舞的。

(本章完)

