    五天后，一处深山溪侧的小楼之中。

    楼阁不大，只有三层，隐隐约约地显露在一片树林里。

    雕栏精致，木刻逼真，时不时会引得些鸟雀飞落逗留。

    栏杆后的走廊间，一个身穿朴素布衣的女人抱剑走过。

    惊得三两只，原本还在鸣叫的飞鸟振翅逃离。

    女人一路走到了楼阁的第三层，最终于一间典雅的茶室前驻足止步。

    她在门前站了一会儿，眼神流转之间，像是在思考着什么，随后推门走了进去。

    茶室里，此时已经坐了两个人。

    他们一个，是位满头白发的老人。

    一个，是名身形壮硕的大汉。

    看到女人走了进来，大汉抱着手，点了点头，便算是打过了招呼。

    而老人则是笑了一下，用那被岁月打磨得，已经失去了所有的棱角与锐气的声音，淡淡地说道。

    “山雨，你来啦。”

    “嗯。”女人轻浅地应了一声，神色平静地坐在了老人身前的一个位子上。

    老人向女子递出了一杯茶。

    女人道谢接过。

    楼外的山间，清泉漱石的声音，树叶摩挲的声音，飞鸟远去的啼鸣，都还在回响。

    茶室里的汉子，在一口干了自己身前的茶碗之后，率先开口打破了沉默。

    “所以你们是不是都收到了苦雨的信?”

    “暮先生，我觉得你就不该给这糙人沏茶。”不深不浅地抿了口茶水，名叫山雨的女人轻缓地放下了手中的茶杯。

    “不然完全就是暴殄天物。”

    “我本来就不爱喝茶。”大汉脸上的横肉一皱，神情不自地将手按在了自己盘坐着的膝盖上。

    “呵呵，无碍无碍，无论怎么喝茶不都是用来喝的吗。”被女人称作暮先生的老人笑吟吟地摆了摆手。

    “何况品茶也不只是在品茶，同样也是在品喝茶的人。”

    如此说着，老人就已经把壮汉面前的茶碗收了回来，有条不紊地又帮他沏了一杯，推了回去。

    “也是。”不打算多做辩论的女人没再坚持这个话题，而是转而，用那如同山雨轻敲密林一般的声音说道。

    “苦雨阁主的信我收到了，来此，也是为了他说的这单大生意。不过到底是什么人，需要我们四个人一起出手?”

    “似乎是个叫宁缺儿的毛头小子，我问过一些江湖消息比较灵通的朋友，他们都说没听说过这个人，就像是最近才凭空冒出来的一样。”

    谈起正事，大汉的神情也恢复了严肃。

    “呵呵，可能是什么隐世高人的弟子刚刚出山吧。”在江湖上摸爬滚打了几十年，暮老先生对此般没有跟脚的小后生，早已不会少见多怪。

    “仇家买命?”说着这个猜测，山雨那细长秀气的眉毛微微一蹙。

    “谁知道呢。”大汉摇了摇头，又将老人刚给他添好的茶一饮而尽：“总之我们是开门做生意的，有人出门，那我们就办事儿呗。”

    “嗯。”老人淡然地笑了一下，取走了大汉身前的茶碗，这次倒是没有给他再添。

    “细雨的话，话粗理不粗。”

    若是有旁人在此的话一定会颇为惊讶，毕竟应当也没谁能想到，眼前这一个彪形大汉的外号，居然叫做细雨。

    而方才那个长相清雅的女子却被叫做山雨。

    也不知道他们都是怎么取名字的。

    茶室里的空气静了一会儿。

    待到喝完了茶，山雨的薄唇张合了一下，接着清幽地出声说道。

    “细雨，暮老先生，我做完这一趟买卖，可能就打算离开听雨阁，金盆洗手了。”

    对于她的话细雨和暮老人似乎都不意外。

    “是吗。”暮老人低头洗着茶碗，略显唏嘘地笑道：“也好，像我们这样的生意，早点脱身，总不会错。”

    “哼……”细雨则是长长地出了一口气，不大明显地侧过了头来，对着山雨讲道：“以后有事依旧可以找我，终归相识一场，能帮的我会帮。”

    “多谢。”山雨也难得地向他抱起拳行了个礼，又躬身对着暮老人致意。

    “如此。”暮老人将手边的茶具重新摆好，再次抬起了头来。

    “那我们就尽快出发吧，别让楼主等急了。”

    “好。”

    “好。”

    两声回应响起，三位绝顶高手走出茶室，动身离开了小楼。

    山林依旧隐秘，不远不近的鸟鸣，依旧不大清晰。

    ……

    “咕嘟，咕嘟……”

    日头正好，河边垂柳旁的凉亭下，王戊正倚靠在凭栏前，仰头喝着酒。

    此时的她正穿着宁缺儿先前给她买的那身青色长袍。

    粉嫩的颈间皮肤细腻，喉咙随着吞咽的动作一起一伏。

    一双睫毛修长的桃花眼渐醺不醺，媚里透红，看得路两旁的行人们都微微侧目。

    在宁缺儿的多番唠叨之下。

    这些天，王戊也算是大致保持着最基本的个人卫生。

    起码每天起来，她还会漱个口洗把脸。

    不过如今，宁缺儿却又总有种自己吃了亏的感觉。

    特别是在眼前这样的情形下。

    他打量着亭外，那些甚至特意放慢了脚步的路人。眼神不满，却又不好发作。

    毫无疑问，这是一件让他很苦恼的事情。

    王戊的日常作风实在是太豪迈了，以至于矜持不足。

    她若是身为男子，那当然是一点问题也没有。

    可她是个女子啊。

    就不能稍微注意一下自己的形象吗。

    像这样的人儿，宁缺儿觉得他是定不能让其独自出去乱跑的。

    不然怕是要为祸人间。

    所以哪怕是为了天下安定，他也有责任要做些什么。

    “阿戊。”应当是犹豫了一会儿，宁缺儿的视线略显躲闪地开口提议道：“不然以后，你出门时都披件斗篷吧，这样既能隐藏面貌，说话做事也方便一些。”

    “哈?”

    便如同是什么黑恶势力一般，王戊挑着眉头，漫不经心地跨着两条匀称的长腿，大大咧咧地坐在椅子上。

    随即放下了手里的葫芦，神情古怪地指了指头顶问道。

    “你知道现在是什么天吗，你来城里的时候是三月末，现在都四月初了，再过两个月，往地上打颗鸡蛋都能熟，我还披斗篷，嫌不够显眼啊……”

    “再说了我行得端坐得正，身正不怕影子斜，为什么要隐藏面貌。我看你就是被算计怕了，弄得瞻前顾后的，毛病。”

    完全不打算将宁缺儿的提议列入考量的王戊翻了个白眼，并有意无意地将视线投向了对面的街角。

    转息之后又收回了目光。

    “而且你有这时间来管我，不如赶紧去查查那些一直跟着我们的人到底是个什么来路。我可是听了你的建议才不做理会的，你要是再没有打算，我就准备直接抓个人回来严刑逼供了。”

