    被亮哥他们打了岔，洛晨曦冷静了几分。

    而被她抽了好几个耳光的洛晨心，此时也终于消停下来，不敢再随便大放厥词了。

    她总算明白了，洛晨曦已经不是她印象中那个单纯、热情又有才华的少女了，而是成了一个为了所爱的男人和女儿能够勇敢战斗的女战士！

    面对伤害过他们的人，绝对不会有一丝心慈手软！

    洛晨曦深吸了一口气，冷冷地看向洛晨心，“说吧，四年前那个晚上，你到底做了些什么？为什么我会出现在我老公的房间里？”

    这是何蒂娜都无法解释的事情，也是她跟穆亦辰最想弄清楚的。

    虽然，从表面上看，这些细节没什么纠结的必要，但不知道为什么，她总有种预感，在这些看似无关紧要的细节之下，似乎还隐藏着什么秘密……

    洛晨心闻言，眼珠子一转，刚想开口，就被洛晨曦打断了。

    “我奉劝你不要乱说话，老实交代，我还能考虑放你一马，不然的话……”

    听到她阴冷的语气，洛晨心暗自打了个哆嗦，不敢再打别的主意了，忙道：“我……我说，我说，我老实说，你一定要放我一马，我们好歹是姐妹……”

    洛晨曦扫了她一眼，不置可否。

    洛晨心无奈，面对着虎视眈眈的亮哥等人，只能选择老实交代了。

    “其实，四年前，穆大少在巴黎的时候，我已经盯着他很长时间了，他入住的这家酒店的经理，正好跟我认识，我就想着要找机会跟他发生点什么，因此，提前给酒店的前台和保安塞了钱，让他们看到我不要阻拦，随时放我进去……那天晚上，你被人下药迷迷糊糊，好像走错了酒店，而前台把你认成了我，不仅放你进去了，还主动带你去了穆大少的房间……”

    洛晨曦恍然大悟，这才明白，当年她是怎么跟穆亦辰有了交集的。

    虽然她一直怀疑，洛晨心是整了容才会跟她这么像的，但是，她在洛家看过洛晨心小时候的照片，没整容之前，两人长得也有七八分相似。

    对一部分外国人来说，两个毫无关系的东方女人都未必分得清，更别说如此相像的姐妹俩了。

    “原来是这样……所以，你第二天发现了我跟穆亦辰的事情，就把我弄走了？”

    洛晨心点了点头，“是这样，我当时还不知道我爸外面有个女儿，看到你的时候，吓了一大跳，不过，我马上意识到，这是个好机会。听说穆大少从来没跟女人有过绯闻，说不定还是个处男，那他对第一个女人，总是印象深刻的。再说，从床上的痕迹看起来，你也是第一次，这就省了我很多麻烦……”

    穆亦辰的脸色再一次发青了。

    今天到底是怎么了？

    明明他们是来教训洛晨心的，结果，反倒是他受到的伤害最严重？

    不管说到什么事情，都会躺着中枪……

    接下来，洛晨心把她弄走洛晨曦的经过简单说了一下，最后道：“哪知道，我刚搞定你这边，回到穆大少这边一看……”