    二月七日上午十一时，日本澳洲军第二十三军共四个师团，在联合舰队两个战列舰编队、两个重巡洋舰编队和四个驱逐舰编队的掩护下，乘坐一千余艘登陆舰只，向美军据守的塔斯马尼亚岛冲去。//www.  //（)

    塔斯马尼亚岛呈完美的“心”形，岛上的居民自豪地把岛屿称之为“世界之心”，岛屿的东北方和西北方是大片的高地和密林，非常难以通行，东部和西部海岸同样是高山峻岭，东南方的首府霍巴特也是修建在山岭上的城市。

    石川浩一制定的攻占塔斯马尼亚岛计划的重点，是突破心形的正中部位，即打通北部连接岛屿中央的泰玛河，通过这条最宽处可达十余公里的水路，可以直达南方六十多公里外的朗塞斯顿城。

    塔斯马尼亚岛中部地区平原众多，交通便利，以此为前进基地，中心开花，将位于岛屿各地的美军彻底地分割开，则美军必将阵脚大乱，方便拥有优势兵力的日军逐个击破。

    下午三点，双方战机在巴斯海峡上空激烈交战，美军海军的f4f战斗机与空军的p38、p47、p51三款战斗机，与日军陆海军航空队的零战、超零、烈风战斗机和根据缴获自美军的战机研发的流星、紫电战斗机展开激烈的空战，不时有战机冒着滚滚浓烟坠落海面。

    当美、日两国的战斗机在辽阔的海面上混战的时候，日本海军两个航母编队正掩护着大量登陆舰。分别由印度洋和太平洋两翼，悄悄地向塔斯马尼亚岛两肋前进，准备对岛屿西南方的斯特拉恩港和东南方的霍巴特港展开突然袭击。

    一个小时后，由第一战列舰队和第一巡洋舰战队组成的混合编队冲入泰玛河口。日军舰队的炮击正式开始，铺天盖地的炮弹若不要钱似地落到美军占据的河口两翼炮台。

    美军迅速开始还击，当要塞炮弹在空中发出火车轰鸣般的巨大响声时，日军舰队上几乎所有的船员都脸色发白——美军部署的203口径重炮群中间，夹杂着大量的300毫米甚至更大口径的要塞炮，每一发落下后都在海面上冲起几十米高的巨浪。

    日军的战斗机和轰炸机这时已经光临海岸线上空，看到下方重炮轰鸣发出的火光，天上的飞机径直飞了过去。

    当他们刚飞到要塞上空时。矗立在要塞炮堡垒各处的高射炮群一起轰击，三角多点布置的高射炮，直接封死了飞机的飞行路线，转瞬间。四架飞机已经拖起了黑烟，两架飞机直接在空中爆炸了。

    “散得再开一些！”

    日本陆军航空队大队长中野正孝中佐大声提醒，虽然他已经预料到此次任务的残酷性，但没想到下面的防空炮火竟然如此猛烈。

    “先攻击防空阵地！”

    看到空中不断炸开的黑烟，中野正孝中佐不得不改变此前的计划。***防空火炮的密集已经大大地出乎了他的预料，机群受到了很大的威胁，如果不优先解决防空炮，根本没有办法对那些要塞炮进行精准轰炸。

    “轰——”

    一声闷响在中野正孝驾驶的烈风战斗机旁边炸开。碎片在机翼上打穿了洞。好在烈风不同于零战，带有自封闭油箱。才避免了成为空中打火机的命运，安然无恙地冲了开去。但附近的一架九七重爆却被击中了发动机，立即冒着黑烟在空中盘旋，迅即一头载落下去。

    “巴嘎——”

    中野正孝中佐忍不住骂了起来，下方美军防空炮阵地的炮火实在太密集了，而且由于127毫米高射炮的炮弹中添加了vt信管，命中率高得惊人，一旦在目标附近炸开，临近的飞机都受到严重影响。

    美军根据英国人提供技术研制的vt信管，内藏真空管无线电波发射器，通电后向外放出180至220兆赫的无线电，当弹体接近反射物体时，部份电波被反射，随着炮弹与目标距离减少，多普勒效应使反射电波在发射器的电流内造成200800赫的低频讯号，经过过滤及放大，当讯号强度超过一定限度时，便进行起爆，相对于同类炮弹，防空炮火的威力提高了四倍。

    正因为如此，速度较慢的轰炸机都不敢飞得太低，但依然有密密麻麻的炮弹紧盯着它们不放，在密集的弹幕侵袭下，日军飞行员只能借助灵活机动的操作以及祈求好运气了。

    “敌人的防空炮怎么打得这么准？”

    看到周边不断有飞机栽落下去，中野正孝心中泛起了嘀咕，这时一架零式战斗机冲破防空火力网，抵达了下方高射炮堡垒上空，机身下挂着的炸弹扔了下去，迅速爆炸，但中野正孝看的非常清楚，炸点附近的高射炮堡垒外壁上除了一片焦黑外，并没有想象中的破洞。

    这时，又有两架超零战斗机依靠着高速度，飞到了高射炮堡垒上方六百多米的空中，进行了轰炸攻击，一枚直接命中顶部的炸弹轰开了堡垒的外皮，但对方的高射炮依旧没有停止射击，两架超零战斗机过于飞得太低，根本没办法躲避周边射来的炮火，迅速变成了两朵绚烂的烟花。

    两百多门127毫米和六百多门40毫米博福斯和20毫米厄利孔高射炮，加上几千挺双联大口径重机枪，一起封锁天空，日本人的飞机就像下饺子一样往下落。

    此时，日本陆军士兵乘坐的登陆舰，已经集结到了泰玛河口北方的海面上，第一波登陆官兵正在跳上登陆艇，随后如同密密麻麻的蝗虫一般，向着南方的海滩高速前进。

    可惜的是，日军航空队的制空权并不稳当。大量的飞机或者坠地，或者干脆在天空中直接炸开，根本无法压制地面的要塞炮炮火。与此同时，美军部署在塔斯马尼亚岛南部奥特兰兹、荷巴特等地的战斗机终于赶到。双方在空中展开连番激战。

    港湾两翼的美军要塞炮阵地，不断地发出轰鸣，一枚重炮炮弹落下去，周边几艘登陆艇都会倾覆，如果直接命中那就更惨了，登陆艇在瞬间就会被打得粉碎，连带着上面乘坐的士兵，也瞬间化为血肉粉末。溅射出的钢铁残片，笼罩周围五十到一百米的距离，大量的登陆艇不是被钢铁破片击穿船板沉没，就是像被切割机削过一般。将登陆艇上的士兵全部绞杀。

    日军战列舰、重巡洋舰和驱逐舰的炮火也在拼命地反击，只见一发410毫米的重炮炮弹落在了要塞炮堡垒上，一声沉闷的轰响下，堡垒上明显地出现了一道大裂痕，这座美军要塞炮发出的雷轰终于停止。

    可还未等日本海军官兵松一口气。这座356毫米要塞炮的炮口，再次喷出了火焰。

    原来，美军的要塞炮，除了部分采用制式火炮外。其余的大多采用历史上战列舰或者重巡洋舰使用过的主炮，然后将炮塔一起安装到要塞炮垒上。上方再辅以掩护的钢筋混凝土堡垒，威力大。防护力强。比如这座遭到打击的要塞炮，便采用了上次欧战前制造的德克萨斯级战列舰的356毫米主炮，威力极为不俗。

    海面上，日军登陆部队顶着美军密集的炮火以及机枪火力，不断地向前冲，但是，美军的火力实在太猛了，那些登陆艇刚刚冲到沙滩上，士兵们还没来得及冲下小艇，就被一波波打倒在地上。

    更多的登陆艇，在靠近沙滩的一刹那，就被小口径火炮所笼罩，一艘艘舰船变成了飘荡在海边的火棺材。

    眼开着日军登陆部队正在蒙受巨大的损失，日军的轰炸机再也顾不得牺牲，不断地进行俯冲攻击，尽管牺牲惊人，但依然有不少轰炸机顺着撕开的防空火力网冲到了要塞炮堡垒附近。

    连续的爆炸巨响后，一些要塞炮或者防空炮堡垒终于被开了天窗，前方和向上指向的黑洞洞的炮口，逐渐沉默下来。但很快，这些完成勇猛一投的轰炸机，便被周边的火力命中，瞬间变成了一个个耀眼的大火球。

    日本人武士道精神的可怕终于展现出来，马上又有轰炸机飞了过去，再次进行俯冲轰炸，没过多久，一门127毫米防空炮终于哑了火。

    不过，美军的防空炮实在太多了，打不胜打，战斗从下午持续到晚上，又从晚上延续到第二天早上，日军在付出三万多人的巨大牺牲以及五百余艘登陆艇的损失后，又收到消息，第一、第二航母编队对塔斯马尼亚岛两肋的进攻，由于美军早有防备，在白白付出一百多架战机的牺牲后，无功而返。

    坐镇墨子城澳洲军司令部的石川浩一，不得不紧急下达撤退命令。至此，日军对塔斯马尼亚岛的第五次登陆作战，再次宣告失败。

    二月八日，中华民主共和国外交部在日常的新闻发布会上郑重宣布，已经与西班牙和葡萄牙两国政府达成协议，完成对两国在大西洋东部地区的马德拉群岛、加纳利群岛以及南方的佛得角群岛的收购，正式对以上地区行使主权，安家军空军将在此部署六个团的空降兵部队，并派驻十二个战机中队。

    一周后的十五日，美军和英法联军以及中国远征军第十八集团军组成的联合作战部队，正式开始执行“火炬行动”计划。

    此次行动的宗旨是解放德国控制下的法国维希政府军队据有的北非，完全切断德国的对外补给线路。美国陆军中将艾森豪威尔担任行动总指挥，英国海军上将坎宁安任海军总司令。

    登陆部队共十二万人，由航空母舰十二艘、战列舰六艘、巡洋舰十艘以及大批驱逐舰、扫雷舰和各式登陆舰艇等共七百余艘提供支持。

    航渡中，参战舰艇编为三个特混舰队，其中东部特混舰队由英国海军少将巴勒指挥，输送美国陆军少将赖德指挥的英美联军前往阿尔及尔地区登陆，其中需要注意的是，这支联军中的美军，大多为美籍日裔组成，全部是来自美国本土日裔拘留营地的自愿者部队。

    中部特混舰队，由英国海军准将特鲁布里奇指挥，输送弗雷登德尔少将指挥的另一支英美联军前往奥兰地区登陆。这支部队里的美军，主要是战争爆发初期，由美国前往英国本土的志愿者组成的三个师陆军部队。

    西部特混舰队，由美国海军少将休伊特指挥，输送劳埃德.弗雷登道尔将军指挥的少量驻南非美军以及自由法国运动军队和中国远征军第十八集团军前往法属摩洛哥登陆。

    英军航空兵和自由法国飞行队共2000架飞机，在阿瑟.泰德空军上将的指挥下，以直布罗陀为基地，实施战役掩护。

    这些登陆地区，有法国维希政府二十多万军队驻守，拥有作战飞机五百余架。

    二月十五日和十八日，东部和中部特混舰队分别自英国的奥克尼群岛、赫布里底群岛、苏格兰克莱德湾以及英格兰北部的索尔韦湾启航。

    十天后，舰队在葡萄牙西南海湾汇合，通过直布罗陀海峡向东航进，驶至预定登陆地段以北海域后转向南航，于三月二日凌晨在各登陆地段突击上陆，达成了战役突然性，当日傍晚占领阿尔及尔，四日占领奥兰。

    西部特混舰队分别于二月十五日、二十一日，分批从南非、赤道非洲的港口启航，航渡中依次会合，频繁改变航向，以缩小目标并迷惑德军频发出没的潜艇以及法国维希政府派出的侦察机，于三月一日夜抵达摩洛哥外围海域，三月二日凌晨突击上陆，三日占领卡萨布兰卡，四日占领萨非。

    至此，“火炬行动”计划圆满完成。

    ps：谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！今天一个打赏都木有，谁来开个张啊？