    周南决定拦截【魔蜥破坏神】，他让熊猫先潘秀纯释放【冰冻吐息】将地面冻结，又让远古野人王和他的护卫小弟施展【飓风冲击】。

    “这家伙可千万别绕道！”

    周南看着奔跑而来的【魔蜥破坏神】，此刻又放出了终极屎诅兽，令其屁股朝向前方。

    要想正面刚掉【魔蜥破坏神】，必须依仗物理诅咒。

    【魔蜥破坏神】憨勇憨勇的，祂笔直的冲过来，半点绕路的念头也没有，结果一脚踩到潘秀纯制造出的冰面，便就脚底板打滑，轰得一声，一下巴砸到地上，身形不稳，迅速侧翻，却也滑行过来，又被【飓风冲击】吹得平移后退。

    “就是现在，上吧！”

    周南大喊一声，其麾下大部队便就展开攻击。

    有不少玩家也跟过来凑热闹。

    比如林云、孤月轮等，他们驾驶着五辆蒸汽坦克，炮筒子一转，直接就是对【魔蜥破坏神】展开炮击。

    其实这个时候若说最威猛的，还要属显化白龙真身的龙太子敖元霸。

    他盘踞在半空，电光缠绕，口中吐出太阳飞锤，那神骏的模样，让不少玩家侧目。

    不过他的攻击力现在可就不够看了。

    倒是老龙王仍旧很给力，他展开【四方龙王】技能，一化为四，闪现到【魔蜥破坏神】四周，同时打出特效攻击，让那【魔蜥破坏神】直接瘫软在了地上。

    两大熊猫仙趁势出手，轰塌战兽、欧拉野人王、慕大野人王等一股脑的涌上去。

    周南也飞快的控制终极屎诅兽对【魔蜥破坏神】发动攻击。

    轰隆一声！

    一道蓝色闪电劈到了【魔蜥破坏神】身上，令其身躯立刻僵直不动。

    这是蟹将钳大打出了【雷霆重击】。

    伤害虽然不高，控制效果极强。

    不待这头大家伙解除控制，熊猫仙潘秀纯的【冰冻拳】终于又发挥效果了，这一次【魔蜥破坏神】的另外半个脑袋被冰封了。

    天王盖地虎抓时机的本领炉火纯青，一个飞掠砍杀，【魔蜥破坏神】的脑袋上又被挖出了一个大肉洞，两只眼睛随之碎裂成渣。

    这一击，打出了接近三个亿的伤害值。

    原本【魔蜥破坏神】拥有六只眼睛，现在好了，脑袋上两个大坑，只剩下了一只眼睛，模样可谓十分凄惨。

    祂怒吼出声，仿佛有气团在体内炸开，向四面八方释放冲击，可蟹将钳大紧接着又打出了一记【雷霆重击】，强行中断其痛吼。

    周南与一众大兵疯狂集火，在【魔蜥破坏神】再次获得行动能力之前，终极屎诅兽终于将“虚弱”、“迟缓”这两个物理诅咒给【魔蜥破坏神】安上了。

    不过这家伙毕竟是一头神兽，实力极其强大，祂一获得行动能力，还没爬起来呢，立刻释放了强力技能，在其身体上空出现了【流星雨】三个大字，天空中便就出现了光点，并且迅速的砸落下来。

    这是一个大范围群伤技能，还带锁定攻击的，周南有圣剑护体，抵挡容易，不过他手下的很多小兵，以及其他玩家可就遭殃了。

    轰轰轰轰轰……

    虾兵一波就被团灭了，拥有十几万生命值的野人王护卫也很快被砸死，就算有【四平八稳】和【治愈光环】支撑也不行。

    甚至就连龙太子和小龙女也没能幸免。

    【魔蜥破坏神】召唤出的流星威力太强了，而且还是持续攻击，一波轰完又来一波，好在这【流星雨】也就是持续了五秒，就被蟹将钳大给打断了。

    不过蟹将钳大也同时被一颗天降流星给砸死。

    躲在后方的龟丞相侥幸活命，他赶紧将虾兵蟹将复活。

    周围玩家知晓厉害了，纷纷远离。

    很快，潘秀纯的【急冻拳】再次凑效，天王盖地虎一刀飞跃，将【魔蜥破坏神】的最后一只眼睛也给砍了个稀碎。

    这个时候的【魔蜥破坏神】，脑袋上有三个大洞，虽然生命值仍旧还有不少，但真个就是看不见了，祂无脑乱攻，显得暴躁且极度危险。

    周南赶紧将近战单位撤下来，他倒是可以比较安稳的控制终极屎兽进行远程诅了。

    不多时，【魔蜥破坏神】身上的负面状态叠了十几个，祂的身躯就好似灌了铅一般，失去敏捷。

    野人王、轰塌战兽等又攻了上去，周南此时又将两名一流剑客放了出来。

    一流剑客擅长切后排，但此时没有后排给他们切，他们快速跳到【魔蜥破坏神】的后背上，一把青锋剑，一把赤霄剑，耍得剑光闪耀，【一流剑法】被动触发，竟然斩出了致残效果。

    此致残效果居然还不缩水，也就是可以减缓【魔蜥破坏神】百分之四十五的攻击速度和移动速度。

    这一下，【魔蜥破坏神】真个就如残废了一般，与肉靶子也差不多，周南与手下一众大兵小将终于可以全火力输出了。

    一时间，【魔蜥破坏神】身上狂冒伤害数字，每当熊猫仙潘秀纯的【急冻拳】触发被动，祂都要瞬间损失大量生命值。

    这家伙的生命值倒也夸张，周南目测，其原本的生命值应能突破三十亿。

    当其血条还剩下十分之一左右时，彻底放弃反击了，却也倔强拖着庞大的身躯，向【雷霆战堡】爬去。

    这家伙没有眼睛了，看不到周围的敌人，倒是对【雷霆战堡】的方向认得很准。

    周南可不会手下留情，如此大半个小时之后，【魔蜥破坏神】愣是拖着残躯爬出了超过两千米，可仍旧是被打死了。

    嗡得一声！

    这头大家伙的身体化作白光消逝，并没有物品掉落出来，但周南收到了系统提示。

    “叮，击杀【魔蜥战堡】守护神兽，奖励百万经验卷轴×1、种族荣耀积分×100000、游戏积分×40000、钻石×400！”

    “叮，击杀异族守护神兽，奖励专属建成令×1，物品已经自动进入您的储物背包，请自行查看！”

    “果然有专属建城令奖励！”

    周南点了点头，对如此系统奖励早有预料。

    当初击杀【鲨王】时，由于【杀一头神兽】的成就，周南倒是额外获得了一枚神兽卵，后来以此孵化出了【真黑·鲲】。

    而出乎周南预料的，紧接着又有全服通告响起：“魔蜥玩家前哨根据地【雷霆战堡】的守护神兽被击杀，主线剧情推进，【雷霆战堡】内魔蜥之主雕像失去无敌状态，魔蜥战堡位置曝光！”

    “全服通告：所有玩家可在任务大厅中查看魔蜥之主雕像的状态以及【雷霆战堡】的位置坐标！”

    “全服通告：摧毁魔蜥之主雕像与【雷霆战堡】，可结束当前主线剧情，所有人类玩家可前往【雷霆战堡】参与战斗，当主线剧情达成，所有参战玩家可获得一定的种族荣耀积分和游戏积分奖励，且主线剧情奖励宝箱将会降临！”

