一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十三章初次丰收

    当张铁森把筷子插到碗中的时候，筷子笔直的立在了碗中央，孩童的哭声戛然而止。

    等他在把筷子拔出水面的时候，孩童哇的一声又哭了起来。

    如此反复几次，张铁森微微一笑，心中已得出结论了。

    夫妇俩被这奇怪的想象惊呆了，一时不知如何表达心中的困惑。

    “嫂子，孩子的病因我找到了。”张铁森抱起孩童，还给了妇女。

    “铁森，我小儿得了什么病？你能不能治？”东子惶恐的问道，显然他把所有的希望都放在了张铁森是身上。

    “你孩子根本就没得病，是他爷爷找你们要钱来了！”张铁森淡淡的回答道，他知道孩童是犯了什么不干净的东西。

    东子听了张铁森的话，直接瘫坐在了凳子上，脸唰的一下就白了，嘴里呓语着：“铁蛋子不是死了多年了嘛，怎么还会找我们要钱。”

    “你先别怕，以我的推测孩子他爷爷应该提示过你，只是你没理他，所以才把目标转到了你儿子身上，他只是想要的点钱而已。”张铁森见男子吓的不轻，带着笑容把事情说的很轻松。

    “对啊，铁蛋子之前给我托过梦，只是我那时候我忙着收帐，也没把这事放心上，没想到……”东子觉得是自己的一时疏忽，才让儿子受了这么多的折磨，此时懊悔不已。

    “东哥，你也别难过了，去买点纸钱，晚上找个安静点地烧了就没事了。”张铁森简单的安慰了几句，同时把事情交代了一下。

    妇女抱着孩童在男子耳边说道：“孩他爹，你说他是不是来骗咱的？”

    张铁森心中苦笑一声，拍着胸脯说道：“嫂子，你放心，我绝对不是骗你们的，我叫张铁森就住在这个村子里，你们按我说的做，你儿子明天要是没好的话，东哥，你可以来我家直接啪啪给我两大嘴巴子。”

    “铁森，不是我不相信你，只是你说的太渗人了，我们有点害怕。”妇女稍显尴尬的说出了自己心里的想法。

    这也不能怪别人，要不是张铁森有特殊能力，这事搁谁身上都不信。

    “铁森，我相信你，今晚我就按你说做的。”男子一脸坚决的说道。

    张铁森点点头说：“大哥，嫂子，这时候也不早了，我就先回去了。”

    夫妇俩很热心的想要留张铁森在家吃晚饭，可是被张铁森婉拒了。

    在回家的路上，张铁森感觉自己现在掌握了医卜星象方面的知识，当然还有一个最重要的技能，圣水甘霖。

    想到这些张铁森的步伐变得欢快起来，看到路上有个小石块，抬腿一脚将它踢飞了出去。

    不踢到好，可这一踢，连张铁森也没有想到，自己的力气现在变的这么大。

    张铁森感觉自己还没怎么用力，小小的石块就被踢出了十几米远。

    虽说之前他已经察觉到力气变大了，可没想到已经大到了这种程度。

    张铁森的脚步跑的更欢了，嘴里也哼起了小曲，跟田间的蛙声形成了一首动人的歌曲。

    回到家，张铁森看了一遍田里的冬瓜，发现这次成长的速度比之前稍快了一些。

    “这样的速度到收获的时候，应该都成熟了！”张铁森独自说道，带着欣喜和满足回屋睡觉了。

    次日中午时分，张铁森在田间忙的满头大汗的时候，隐约听见有人在唤他的名字。

    “谁啊……”张铁森答应一声，扔下锄头来到了前院。

    “神仙，真的是活神仙啊！”东子激动无比，握着张铁森的手都已经有些发抖。

    妇女更是喜极而泣，望着怀中的孩童露出了久违的笑容。

    张铁森知道他儿子被自己治好了，夫妇俩这是来跟他道谢来了，心想这也太隆重了吧。

    “铁森，这是我自家种的甜瓜，还有这是我的一点心意还请你收下。”东子提来了一菜篮子甜瓜，还给张铁森塞了一些钱。

    “东哥，你这是干嘛，这钱你赶紧收起来，我是不会收的。”张铁森急忙推回了钱，表情略显尴尬。

    两人来回推搡了几个回合，男子见张铁森态度坚决也只好作罢。

    “铁森，既然你不肯收钱，这甜瓜不论如何要收下。”东子见张铁森不肯收钱，也很无奈。

    “好吧东哥，既然是你的一片心意，那我就收下了。”张铁森勉为其难的收下了甜瓜。

    几人又闲扯一会儿，夫妇俩告别回去了。

    张铁森捧着几个甜瓜给李婶了送了过去，心里一股成就感油然而生。

    与此同时，张铁森神医的消息在村里不胫而走。

    时间悄逝，冬瓜在张铁森的精心照料下，已经长大了，而且个头比之前的还大。

    “呵呵……”张铁森端着饭，看着后院的冬瓜一个人傻乐着。

    “张铁森，你在家吗？”杨美娟甜美的声音在门外响起。

    “诶，我在家呢！”张铁森拨完了剩下的几口饭，笑着迎了出去。

    看到杨美娟带着几个三五大粗的壮汉，来势汹汹的样子，张铁森被吓了一跳。

    “杨经理，你今天带这么多人来干嘛？”张铁森谨慎问道，担心杨美娟不跟自己合作了。

    “呵呵，瞧把你吓的。”杨美娟淡淡一笑，随即柳眉微皱，抱怨道：“谁叫你住在这么一个穷山沟，我的车子根本进不来，只能叫人来搬了。”

    张铁森长舒一口气，心想杨美娟说的也有道理，这只能怪村长无能，说要给村里修路，可每次报告一上去。

    换来的却是遥遥无期的等待，导致山福村现在连条像样的大路都没有。

    唯一一条可以出村的路，还是一条坑坑洼洼的黄泥路，别说车子进不来了，要是雨下的大点话，连人也进不来。

    想到这些张铁森苦笑一声，问道：“杨经理，可这样一个个搬的话，那要搬到什么时候啊？”

    “不然呢，你有什么好办法？”杨美娟用手扇着风反问道。

    “这个我……”张铁森知道自己问了一个很愚蠢的问题，感到窘迫无比。