    木神的战力，或许没有达到上苍之主或者段小环的地步。

    但是木神的境界，却是高于他们的。

    他早在十六万年前，就已经看穿了一切，并且加以着手布置。

    木神深信，人类最终可以战胜苍天，三界的秩序必将重组，而未来的人间，修真者必将黯然退场，这片古老的大陆，将彻底有凡人掌握。

    他自信的来源，在外人看来很荒诞。

    是一张纸。

    纸上记录的是黑火药的炼制方法。

    叶小川虽然也看的出黑火药的潜力很大，能影响到修真界的发展，但他的眼光还是不够宽广，并没有像木神那样，看出黑火药的可怕的威力，与未来发展的潜力。

    连叶小川都低估了黑火药的潜力，元小楼自然更低估了。

    元小楼开口道：“爷爷，你说的黑火药是什么啊？”

    说书老人道：“就是最近出现在龙门战场的那种神秘火药，我想叶小子你应该比任何人都清楚吧，南疆五族手中掌握的黑火药，应该与你有关系吧。”

    叶小川苦笑点头，道：“当年我确实在昆仑仙境里得到了黑火药的秘方，也确实是我交给南疆五族，让他们秘密炼制的。

    我也知道黑火药的出现，会改变未来人间战争的方式，所以，这些年来，南疆五族都是秘密炼制黑火药，只为应付眼前的这场浩劫。

    待浩劫结束，所有的黑火药都会毁去，秘方也会重新封存起来。”

    说书老人摇头道：“你想的太天真了，一旦这种新式武器出现了，就不会再消失了。

    现在掌握黑火药秘方的人，只有南疆五族与昆仑仙境的天女国，但是随着浩劫的持续，会有越来越多的黑火药投入到战场之上。

    虽然秘方被你们掌握，但是黑火药的炼制方法并不难，其原材料与人间制作烟花爆竹的火药是一样的，只是调试的比例不一样而已。

    如今，中土朝廷已经在根据从西域战场上得到的少量黑火药，在进行仿制了。

    虽然威力还是比不上南疆与天女国手中的黑火药，但已经比人间以前的火药，要大许多。

    要不了多久，朝廷就会彻底摸透黑火药的炼制方法，甚至会加以改良。

    如今黑火药只是制作成炸药包，用来炸死敌人，确实很好用，巨人战士在黑火药包的面前，都不堪一击。

    但是木神曾经对凌楚楚说过，火药的潜力，绝对不仅仅是用来炸人或者炸石头的，它更像是一种最为基础的原材料，未来可能会有无数种不同的变化，威力也会随着人类的研究，不断的提高。

    黑火药在人间发展，已经成为定局，就算与你天女国同时封锁秘方，也无济于事。

    当年是木小山，研究出了黑火药。

    如今，又是你将黑火药，带到人间。

    这一切看似巧合，其实都是冥冥之中注定好的。”

    叶小川陷入了沉默。

    是啊，人心都是贪婪的，欲望都是无止境的。

    面对如此强大的新式战争武器，人类会想方设法的得到它，研究它，提高它的威力，自己以前是天真了，以为只要封锁了秘方，就不会外泄。

    可是现在还不到一个月的时间，朝廷已经开始仿制黑火药了。

    这玩意只有三种原材料，硝石，硫磺，木炭。

    人间本身就有火药，并且发展多年，所用的也是这三种原材料。

    人间那些工匠，根据这三种材料不断的调整比例，要不了多久，黑火药的秘方将不在是秘密。

    看叶小川眉头紧锁，叶茶开口道：“小川，你是不是后悔当年将黑火药的秘方交给南疆五族了？”

    叶小川微微点头。

    道：“既然木神都如此忌惮黑火药，守陵一族更是守护了那张秘方十六万年，可见是我低估了黑火药的威力。

    别说是凡人，就算是修为较差一些的修真者我有一种很强烈的感觉，一旦黑火药在人间传开，恐怕死在黑火药下的生灵，要远远多于死在浩劫之中的生灵。”

    叶茶哼道：“小子，你还真当自己是普度众生的菩萨，木神何等人物，他既然看出黑火药是一种超级大杀器，为什么没有毁掉秘方，而是让守陵一族，守护了秘方十六万年？

    世间万物，存在即合理。

    木神明白，既然黑火药诞生与世，那就说明，世间需要它的存在。

    每一件事物，都是一柄双刃剑，毒药用的好，就是救人的良药。

    你只看到了黑火药杀戮的一面，没有看到黑火药的另外的用途。

    它能运用在战争之中，同时，它也能终止战争，甚至是预防战争。

    在这种乱世之中，你的这种仁义慈悲的心肠，不仅会害了自己，也会害了你身边的人。

    古往今来，那些成就大事之人，无一不是果敢坚毅，心如铁石。

    你是要与上苍之主斗的人，没有铁石一般的心肠，你怎么面对上苍之主？”

    说书老人接口道：“鬼王说的不错，如今浩劫才刚刚降临，真正的大战还没有开始。

    伐天之路会很艰难，很多人都会死在你的面前，包括你身边的那些至交好友。

    叶小子，你有一颗普世之心，是你的优点，也是你能成为三界救世主的先决条件。

    但是普世之心，不能成为你日后处理事情的依照。

    正如鬼王说的那般，你想要搅动三界风云，想要跳出七世怨侣的诅咒，在该强硬的时候，必须强硬。”

    叶小川沉默许久，他在思索着，在感悟着。

    眼前的这两个人的见识阅历，在三界之中都是首屈一指的。

    他们二人亲自教导自己，叶小川自然要用心领悟。

    只是，江山易改本性难移，叶小川的普世之心是与生俱来的，不是轻易就能改变的。

    许久之后，叶小川轻轻的点头，道：“我明白了，以后我在处理问题前，要理性的思考，不能过度的感情用事。

    对了前辈，先前你说化解七世怨侣诅咒的核心在我的身上，不知道可有具体方法？”

    说书老人的目光一闪，道：“木神当年对此事并无直接点播，但是却留下了玄机，这十几万年来，守陵一族的族长世代思索这个问题，最终看穿了木神的一些安排。”

    

