    一百位大众评委现场投票，投票过程都是直播状态，保证投票结果真实有效。

    投票过程中，　网友们展开了激烈的预测。

    通过网络直播观看的直接发弹幕，用电视观看直播节目的在社交平台的《完美声音》官方账号下方预测。

    “灵子冲啊！”

    “之前网上那么多人骂温灵，我虽然不知道最开始发生啥了但是也跟着不喜欢温灵，原来她唱歌这么好听，我要向她道歉。”

    “现在想想之前网上的事也不是什么大事，谁没叛逆过啊。十四岁还没成年呢，只要没犯法都不是大事啊。”

    “无论温灵以前在网上说过啥，起码她唱歌对得起歌手俩字，我喜欢，路转粉。”

    “《闷》真的好好听，我已经下载了。”

    “快帮《闷》刷榜啊。”

    “冲啊。”

    “冲！”

    温灵静静的坐在休息室，钱宇给她读网友们对她的评价还有对《这首歌》的喜爱。

    温灵紧绷的神经，渐渐舒展。

    现在名次对于她已经没有那么重要了，得到大家的认可，又重新被喜爱，已经是她迈出的最好的一步。

    她演唱的很顺利，没有给林雨老师丢脸。

    钱宇看着手机上网友们对温灵的评论，脸上露出欣慰的笑容。

    与温灵的气定神闲相比，魏薇和赵妍冰就没有那么轻松了。

    一个漂亮的票数对于他们来说都很重要。

    虽然签合同时已经签订了保底的期数，但是一个好看的票数肯定更有利于正面的宣传，如果是卡着线才晋级的，总是让人失望。

    而且赵妍冰和魏薇都抓住了比赛的要点，同时选择了劲歌热舞。

    气氛感强一点的歌曲，更容易得到高分。

    慢歌现场气氛不好，很难打动现场的大众评委。

    这次比赛演唱民谣的歌手，除非歌曲是非常有情怀的代表作，不然票数都不会高。

    魏薇坐在休息室轻咬嘴唇。

    刚刚她的心里只有一个对手，就是赵妍冰，她都已经想好了如何在第一期节目后为自己做宣传。

    可是没想到却突然出来一个温灵。

    威子难办的给公司打电话，之前的宣传通告都要改。

    她们本来是要拉踩赵妍冰的，夸自己踩对方，一直是威子为魏薇营销的惯用手段。

    可是这次除了一个温灵。

    她之前就已经被黑的彻底熄火，这次根本没办法再找出来黑点继续黑她，而且这次人家是用征服歌声大家，观众都有耳朵，好听就是好听，不好听就是不好听。

    就算他们现在买通告说温灵的歌不好听，观众们也不信啊，大家不傻，不是你说什么就是什么。

    威子有些无能为力。

    魏薇更知道自己这点。

    另一边赵妍冰的休息室，气氛已经降到冰点。

    “《闷》是林雨写的。”赵妍冰咬牙说道。

    陈小乐刚刚挂断电话，无奈点头。

    “这么优质的一首歌，为什么我们连一点风声都没收到，你不是在音乐部有熟人吗？他们都不知道吗？”赵妍冰气愤的握紧拳头。

    陈小乐也很奇怪，表情疑惑又无奈的解释道，“我问了几个人，他们都不知道，就没人知道林雨写了《闷》，录音室那边的熟人也不知道，说是确实前两天看到温灵去了薛凯的录音室，但是歌手去录音室也很正常就没关注。你也知道薛凯那个脾气，也不是谁都愿意跟他搭话的。”

    赵妍冰气地要摔东西，如果不是因为还在节目组的休息室，她早就爆发了，赵妍冰的手指深深的陷入抱枕。

    “你总是说在公司到处有关系，结果连这么点小事都不知道。音乐部写出《闷》这样质量的歌，怎么可能不想公司放出风声，他们不邀功吗？”赵妍冰努力压抑着情绪没。

    陈小乐继续解释，“林雨根本不是音乐部的啊，他就是演艺部的一个艺人，本来音乐部也管不了人家，只是偶尔他需要音乐部的设备才会让人知道他的行踪啊。而且这次我总感觉是故意瞒着公司，肯定是钱宇搞的鬼。”

    赵妍冰心里不服气，上一次就是被秋婉婷截胡一首歌，然后秋婉婷的新歌就登顶新歌榜了。

    因为这首歌，秋婉婷人气暴涨了不少。

    后来她又听说林雨竟然给温灵也写歌了，因为他写的歌，温灵才能出道。

    赵妍冰心里就更不服气了，但是她也知道，这肯定是欧小娟的安排，毕竟有点潜力的新人，要有一首拿得出手的新歌出道，这样对以后的发展有好处。

    可是这次呢，难道也是欧小娟安排的吗？

    但是林雨拒绝自己是事实，就算欧小娟安排他给温灵写歌，但他为什么不给自己写歌，赵妍冰越想越生气。

    陈小乐不知道怎么安慰赵妍冰，他心里也很郁闷，之前他们对标的是魏薇，这边为了回怼魏薇的拉踩也都准备好的通告，就等着节目结束，名次出来就发出去的，结果现在温灵杀出来了，防爆通告都没准备，现准备时间也不够。

    而且钱宇那边肯定也做了准备，同公司不能闹得太难看。

    “咱们还是等一下票数吧，这才是第一场比赛，而且第一轮的比赛也不是一期票数，还要综合下一场的票数呢，温灵就一首歌，如果下一场没有更好的比赛，最后结果也不会好，而且我听说她签的保底就是三场，第一轮过了，第二轮就靠自己了，咱们有很多时间，林雨不可能每场都给温灵写一首新歌吧。”陈小乐分析道。

    赵妍冰听了陈小乐的话，觉得也有道理，此时电视机前的票数已经统计结束。

    工作人员邀请所有的歌手到前台，等待公布票数。

    一共参加比赛的有八位歌手，整齐的站在舞台前。

    此刻主持人手里已经拿到小题卡，上面写着每位歌手的第一场比赛的票数。

    温灵这次的票数几乎是众望所归，大家心里都有数，这一场温灵肯定是第一名了。

    但是当主持人低头看到手中小题卡上的票数时，依然眼眸一怔。

    主持人叫来现场编导，询问小题卡是不是有书写错误，得到了否定答案后，又重新走上台。

    所有人都屏住呼吸，连直播弹幕都安静了。?

