    第32章 反追踪技术

    何晨光点了点头说道：“没错，而且我们走沼泽的话，那么就可以将我们身上的温度给降下来，热成像也无法找到我们的踪迹。”

    当他在说完这话之后，几个人的心中一震。

    同样的，他们也明白了陈昊的意思，紧接着就只见这王艳兵咬咬牙说道。

    “行，那就听你们的，我王艳兵也并不是孬种。

    既然你们都敢做了，那我就跟你们走一趟，大不了咱们就一起死在里面。”

    听到这话之后几个人都有些惊讶，旁边的王杰以及李二牛两个人打了个哆嗦，莫名的想到了后面可能会发生的事情。

    看着他们几个人已经同意，陈昊毫不犹豫地做出了决定。

    可就在他说话的时候，结果后面竟然传来了一阵阵犬叫声。

    几个人心中大惊，陈昊连忙，开口说道。

    “军犬追来了，咱们快走，咱们现在分开行动，a01地点会合。”

    说完这话后，陈昊毫不犹豫地选择了一个其他的方向开始奔跑了起来，其他的人也不敢大意，立即逃窜。

    等他们跑了大概有两分钟左右，身后的蓝军就牵着军犬停了下来，到了他们说话的位置。

    几个士兵累得气喘吁吁，咬牙切齿的说道。

    “也不知道这几个兔崽子到底是吃什么长大的竟然跑的这么快，刚才我都已经看到他们人影了，结果这么一下子人就消失不见了。”

    “可不是，也不知道这几个小子是不是属兔子的，竟然跑的这么快。

    不过我看那几个小子跑也跑不了多远。

    咱们手中有军犬，那军犬的鼻子可不是白给的。”

    听到这话他们几个人果然放松了不少，抓住几个红军可并不是那么容易的事儿，有了军犬他们也放心不少。

    而且红军因为被偷袭的原因，现在也是特别精明，知道了他们蓝军的手段，再这么耽搁下去估计会更不好抓。

    “行了就别再废话了，赶紧让军犬去追吧。

    咱们两只腿可跑不过四条腿，相信他们很快就会被军犬抓住的。”

    听到了这话后，身旁的同伴果然满是兴奋，接着他们直接松开了手中的军犬。

    而军犬在松开的那一瞬间也是直接穿了出去，另一边陈昊几个人正在不停地奔跑着，没过一会儿就听到了身后有一阵阵脚步声。

    这个脚步声听起来非常轻，奔跑的声音根本不一样，陈昊心道完了，这肯定是军犬追他来了。

    果然，就在他转过弯儿的功夫就听到了军犬一阵犬叫声，陈昊脸色大变，他突然想到背包里面的书。

    他并不是这个世界的人，更知道这里面的剧情是什么样。

    本来在演习开始之前他就已经做足了准备，但没想到演习竟然突然开始，结果打乱了他的计划。

    而其中他就已经准备了军犬驯化手册，当看到了这本书的时候他非常开心，可没有想到蓝军竟然打他个措手不及。

    而他在进入了演习之后也，现在看来还是要赶紧找个地方将书给翻看一遍，不然这后面的军犬可没那么容易对付。

    想到这儿陈昊毫不犹豫的做个决定，接着他快速的奔走了起来。

    后面的军犬也一直追着不放，等陈昊跑了大概有十几分钟，觉得将身后的蓝军士兵给水开了之后，陈昊就毫不犹豫的爬上了一棵大树。

    没过两分钟身后的军犬就已经到了他的下面，看着下面一直叫个不停的军犬，陈昊无语的翻个白眼儿。

    “我说你这个小家伙怎么别人不追光追我？也不知道老子到底哪里惹到你了，竟然让你紧追不舍，追了我这么半天。”

    他口中虽然吐槽着，但手中的动作并没有停。

    找了个稳妥的树杈，陈昊就坐在那边开始休息。

    而他也顺利地从自己的背包中，找出了那本军犬训练手册。

    陈昊打开手册开始查看，翻看了几页之后就听到了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主阅读第一页成功，训犬技能提升百分之三。”

    “叮，恭喜宿主阅读第二页成功，训犬技能提升百分之十。”

    “叮，恭喜宿主阅读第三页成功，训犬技能提升百分之二十。”

    “叮，恭喜宿主阅读第四页，第五页…

    听着脑海里的提示音，陈昊这才放松了不少。

    他靠坐在树杈上，呼哧呼哧地喘着粗气。

    等训犬技能达到了百分之百之后，他这才看向了下面的军犬。

    不知道为什么，当他得到了这个技能之后，再看向下面的军犬，心境竟然改变了不少。

    在这之前他看到这条军犬的时候，还有一种惧怕的心理想法。

    虽然他是一个男人可能不害怕狗，但这种想法是莫名而发的。

    可就在刚才当他提取了这技能，在看到这军犬后，那种感觉竟然消失得一干二净。

    看到眼前的这军犬，就好像看到了失败者，而他则是站在最顶端的胜利者一样。

    紧接着陈昊嘴里发出了一阵阵地低吼，军犬在听到了这低吼声后，也是微微愣神。

    那模样就如同人类一样，尤其是呆愣的样子，倒是有几分憨厚。

    陈昊口中的低吼声不停，而军犬也是越来越老实，直到最后他竟然直接匍匐在地，彻底败给了陈昊。

    看到这一幕陈昊心中诧异，要知道，对于动物来说，它要是将身体完全匍匐在地上，那就是完全被征服的意思。

    但陈昊也不敢大意，他试着让这只军犬做了几个动作，而且口中的低吼声不断，并且试探地让这条军犬远离一些。

    他以为军犬可能不会听从他的命令，毕竟一方面他不是这条军犬的主人，而另一方面他现在和这条军犬还是敌对的关系。

    所以他以为军犬虽然不会攻击他，但它应该不会听令远离。

    可让他没想到的是，就在他这命令发了出去之后，那条军犬竟然慢慢后退。

    直到退到了五米开外，这才蹲坐了下来。

    尤其是在蹲坐下来之后，他竟然开始摇起了尾巴，很显然非常喜欢陈昊。

    陈昊眼神一亮，心想这条军犬真的被自己给驯服了，他毫不犹豫地跳了下来。

    (本章完)

