    “轩辕剑的确是在捉鬼联盟，只是真没想到，这么宝贵的东西……他居然会给你，这是多看中你啊！”苏烟喃喃说道，心中充满了疑惑。

    元夕没做声，她当然知道这是因为什么，叶家大少爷，他才是法术界出身最好、背景最深的那一个。

    “他们那几个老家伙都是爱才的，是真的爱才，而且轩辕剑一直放着也没人用，不如给更合适的人，我猜是这样。”王小宝打圆场。

    “大家都是自己人，轩辕剑的事，还请大家为小木保密，暂时不要传出去，虽然早晚别人会知道，但他目前实力太差，如果被人盯上，没法保护这把剑。”

    苏烟说完，逐个朝大家脸上望去，看到元夕的时候，她眼神停顿了一下，内心隐约有些担心。陈晓旭是把她当成自己人了，送叶小木剑的时候没有避开她。

    叶小木一晚上都没睡，后半夜苏烟起来上厕所，还看到他在外面坐着，怀里抱着那把剑。

    “想什么呢？”

    “我在想，我一个小人物，怎么会得到这样的待遇……你说，吴嘉伟看上我哪一点？他也不认识我啊，怎么平白就把轩辕剑这么珍贵的宝物给了我？”

    “我之前想过了，他送你这把剑，是有意义的，捉鬼联盟想要出山了，他们想要掌控法术界，今天吴嘉伟亲自前来，这就是明证。”

    叶小木愣住，“他们……会对权力感兴趣吗？”

    “不感兴趣，否则以他们当初的实力，如果把控法术界，元辰这帮人哪有机会上位，但他们心系三界，如今无极鬼王回来了，他们肯定坐不住了，说白了，他们是不放心元辰这帮人去引领法术界，一个错误的决定就会葬送无数人的性命。”

    叶小木缓缓点头，说道：“可跟我有什么关系？”

    “听我说完，以他们的身份和辈分，实在拉不下脸去跟元辰、李暮轩他们亲自去争，因此，他们需要培养真正有天赋的三代弟子，一来跟元辰他们竞争，二来将来真的大战开启，也有足够的实力独当一面，帮他们战斗。”

    “这倒也是……可他们为什么选我？我跟他们不认识啊。”

    “你以为吴嘉伟是第一次见到你？小宝和晓旭可都是捉鬼联盟的三代弟子，他们行走江湖，不光是为了自己历练，我想也是肩负着选拔人才的目的，他们俩一起推荐你，再加上你天赋真的很不错，看中你也是理所当然。”

    叶小木沉吟，说道：“那他们不是有人选了吗，小宝和晓旭是他们自己人，哦还有苏玉，为什么找我？”

    “你以为他们得到的好处少？小宝手里那把剑，可是太阿剑，你总不能让他手拿双剑吧。再说，这三人中，苏玉是不成器的，晓旭……更不要提了吧，只有一个小宝，不管再强，也只有一个人啊。他需要帮手的，不止一个。”

    “可直接送我轩辕剑，这也太……太看得起我了吧。”

    “人家觉得你有潜力呗，说白了还是沾了他们两个的光。再有一个原因，是因为你没有身份，你一直说自己实力不行，没有名气……其实人家看中的就是这一点，有名气有实力的多了，元辰李暮轩建明叶晨他们吗？捉鬼联盟就是不喜欢他们对法术界的统治，才要找一个清白的在法术界没身份地位的，这样将来才能帮他们做事啊，实力不行，只要天赋高肯努力，他们等得起。”

    叶小木瞠目结舌。

    “他们……不怕看错了人？”

    “那又怎样，你真以为轩辕剑给你就是你的了，将来人家觉得你不行想把剑收回去，你能拦得住？”

    “我去，小烟你神了啊！听你这么一说，真是醍醐灌顶啊！要是这样的话，那我就没压力了。”叶小木抚摸着轩辕剑的剑鞘，“我也不想别的了，既然人家看得起，我也就好好努力吧，先把实力提升上去再说，站队什么的，一切都不考虑。”

    苏烟看他这样子，也很开心，笑道：“我陪你一起努力！”

    “将来双剑合璧，横扫天下，嗖嗖！”

    苏烟脸色微红，嗔了他一眼，“乱说什么！”

    叶小木看到她的脸在月光下格外迷人，不知哪里来的勇气，一把抓住她的手，痴痴说道：“我不负你！”

    苏烟探身抱住他的脖子，在他嘴唇上亲了一口，很动情但也有些悲观地说道：“不要把话说的这么满，将来会发生什么谁也不知道，此时时刻，这段记忆会在我心里保存一辈子，就已然值了。”

    第二天中午，谢雨晴等来了他的同事们，元夕那边留下了两个法师作为当事人协助调查，其余人拔营走人，叶小木本想留下来陪谢雨晴，谢雨晴不许，嘱咐了他一番之后让他赶紧走。

    既然她的那些同事都来了，很多人在一起，安全上应该没问题，只好跟大家伙一起走了。

    谢雨晴处理了一下午公事，晚上叶少阳过来找她，覃小慧也在，三人在一起聊了半夜，第二天下午，谢雨晴交接好工作之后，叶少阳一路送她回家，覃小慧留下布置分坛的事，等着叶少阳。

    回到春城之后，元夕请叶小木他们一起吃了个饭，吃饭的时候，元夕把玄素绣球拿出来给大家看，并且说了自己拿到它的过程和目的。

    望着这个被灵符封印住、大小如一颗排球的玄素绣球，叶小木一干人瞠目结舌。

    “你们一定会认为，我是为了自己的私心，咱们是自己人，我跟你们说实话，私心是有，这个我也跟晓旭说过，我想要为法术界多做点事，将来能在典籍里留下一笔，我回去之后，会将这件事公布于众，然后邀请大家前去检验，找出九天玄女。”

    元夕说完，见大家仍然一句话不说，于是笑道：“你们别都愣着啊，有什么想说的吗？”

    “要怎么样检验呢？”苏烟问道，“我是说，怎么来确定一个人是不是九天玄女？”