    

    斗魂台上，萧尘宇锋利的狼爪带着雷霆之势，破空挥出。

    “好强！我快…撑不住了！”姜苜苜双手格挡，刚一接触，便侧身弹飞，狠狠撞在保护绳上。

    一般来分斗魂场，看铁斗魂徽章一对一菜鸡互啄的，也都是些才入门的观战萌新。

    此时，被二人花里胡哨的动作一唬，顿时爆发出一阵兴奋的欢呼。

    “哦豁——”

    “血腥杀戮王——！”

    “血腥杀戮王——！”

    姜苜苜借着弹力，飞速滑铲至萧尘宇面前，“嘿嘿，怎么样…？”

    “差不多了…”萧尘宇腾身而起，“再打下去，恐怕要露馅儿！”

    “那我…”姜苜苜单手撑地，腰部发力，一个利落的后空翻，“打你哪里比较好？”

    “放大招！让那个大怪物出来！”萧尘宇自上而下，狼爪‘“轰隆——”一声，在地上拍出道裂缝。

    只有对方实力够凶残、够变态，他才不会显得太掉面子…

    “明白。”姜苜苜眨了下眼，借着那一爪的威势，快速后退几步，气喘吁吁的大声道，“看来，是要逼我放大招！”

    “还有什么大招，快使出来！”

    “我看这丫头是唬人的！”

    台下，一群入戏太深的观众伸长脖子，倒是想瞧瞧这个毫无还手之力的小姑娘还有什么后招。

    “地狱魔鬼执事，出来吧！”

    随着一声召唤，姜苜苜脚下第一个魂环飞速旋转，越来越盛大的光芒和她周身的紫气融合。

    转瞬间，一只狰狞丑陋的庞然大物出现在她身后。

    扭曲挥动的触手…

    大张的深渊巨口…

    触手上一张一翕的吸盘…

    别说观众了，就连萧尘宇都嘴唇直哆嗦。

    这东西…

    比五年前他见过的，更加巨大、更加凶猛了…

    所以，它是在随着魂力的增长不断强化么…？

    这到底是个什么怪物！

    魂师观战台上。

    “地狱、魔鬼执事…”唐三扶额。

    戴沐白忍笑拍了拍他肩膀，“…看开点，总比小奥的魂咒强吧…”

    唐三：“…”

    “风暴！击杀！”萧尘宇迟疑了一瞬，两只眼睛变成了青色，再次身形变幻，迅猛果决的扑击。

    “不愧是猛兽武魂！要怪、就怪你太强了！”姜苜苜小手一挥，语气一本正经的浮夸。

    蓝魔八爪鱼摇头晃脑，八只触手一通胡乱挥舞，力道大的惊人，直接掀飞了斗魂台周围的保护绳。

    可却偏偏缠不住萧尘宇，每次都让他有惊无险，堪堪躲过攻击…

    台下观众看的目瞪口呆…

    “太强了…两个都太强了…”

    “血腥杀戮王、对战地狱魔鬼执事…刺激！”

    “这真是花两个银魂币就能看的战斗？”

    如此几个令人眼花缭乱的回合下来，萧尘宇的喘息明显变粗，两条腿也有些不受控制的打抖。

    “老大…我、魂力顶不住了…”这货再次跃起，逼近姜苜苜时，没出息的低声说道。

    “那、来吧…”姜苜苜虽然面露疑惑，但还是微微点了下头。

    这真是二十八级的魂力…？

    就…这么弱的吗？

