    太史慈很快挑选了一把强弓回来。

    这把弓孙翊认识，乃是武库中制造颇为精良的一把良弓。

    不仅硬度、手感上佳，就是弓臂上也雕纹着栩栩如生的猛虎图案，还有三颗玉石镶嵌在上方，显得十分精美。

    虽然这把弓只比孙翊手上的一石强弓大上了三分之一，但因为造料不同，重量却是达到两石之巨。

    石是秦汉时的重量单位，一石约是后世的60斤。

    孙翊穿越过来继承的这具身体也算孔武有力，平时一般使用的是一石强弓。

    一石半的强弓孙翊也拉得开，但是就比较吃力了。

    孙翊看到太史慈单手拎着两石强弓，神态自若的朝自己走来，心中感慨。

    太史慈来到孙翊身前，对孙翊一拜后，从一旁的箭囊中抽出一支白羽利箭。

    他张开双腿，固定住下盘，然后左手持弓，右手将箭搭在弓弦上，深吸一口气后，慢慢将两石的弓弦拉满。

    外行看热闹，内行看门道，正所谓弓重下盘弩重臂，太史慈的这番射箭姿势是很规范的。

    况且拎着两石弓是一回事，能够将这把弓的弓弦拉满，绝不是寻常人能做到的。

    虽然太史慈身高不及八尺，这把弓更是比寻常的弓大上三分，但太史慈有一双格外修长的手臂，

    因此在他全身挺直，弯弓欲射的时候，整个人显得有一种精悍的美感。

    在瞄准了一百步之外的箭靶之后，太史慈并没有花太多时间准备，他对自己的弓术有着十足的信心。

    在片刻后，他便轻喝一声，松开拉箭的右手。

    随着这声轻喝，拉满的弓弦立马响起刺耳的颤动声。

    在孙翊的目光之下，太史慈手中的白羽长箭应弦而出，以迅雷不及掩耳之势朝一百步之外的箭靶激射而去。

    随即，一百步之外的箭靶不仅被射中，更是被巨大的冲击力冲撞的拔土而出直接倒地。

    箭靶倒地，震起了尘土。

    看到这一幕的孙翊忍不住大喝一声，“好勇力！”

    有士卒跑去倒地的箭靶前，他看到太史慈射出的箭正中靶心之后，立马大声汇报给了孙翊。

    孙翊听后更是喜悦，他对太史慈说道，“昔楚有百步穿杨之养由基，今孤有百步倒靶之太史子义，从此，孤再不羡那楚王矣。”

    面对孙翊的夸赞，太史慈淡淡一笑，射箭已毕，他正欲将手中弓交还给孙翊。

    孙翊却推脱开，他笑着说道，“当初子义宴上百步中靶，先君赏赐子义一匹良马，今子义在孤面前再展现神射之术，孤又岂可无物赠之？”

    “这把强弓放在武库中平日也是蒙尘，今日孤就将这把良弓赠予子义，宝弓配英雄，正得其宜矣。”

    太史慈听后心中也是喜悦，他射术虽强，但手中一直没有一把称手的弓，刚才试射之下，他心中就很喜欢这把弓。

    只是这是孙翊之物，人臣不可觊觎，可是如今孙翊明言要把这把强弓赏赐给他，他有一种得偿所愿的感觉。

    太史慈没有推辞，他双手举弓，对孙翊言道，“请君侯为这把弓赐名。”

    孙翊想了想，说道，“神亭时，卿与孤大兄相对斗武不分胜负，传为一时佳话。

    孤今日就为此弓赐名“神亭”。

    一是赞卿勇力，二是纪念此佳话。

    望卿日后能持此弓为孤开疆辟土，戬除奸佞！”

    太史慈听后，心中一时间百般情绪涌动。

    他虽早有英雄名闻名于世，但一直以来未得遇明主，孔融视其为护卫，刘繇视其为斥候。

    但自从神亭一战后，他遇上了他一生中真正信他用他的明主孙策，因此神亭两字对他有着特殊的意义。

    因为孙策不仅是他的明主，也是他的知己。

    如今孙翊将此弓命名为神亭，还有一层特殊用意是表明，他会像他大兄一般重他信他，这让太史慈心中很是感动。

    刚才他还怀疑孙翊想闲置他，这让太史慈在心中感动之余，内心也充满了愧疚。

    他举弓对孙翊深深拜道，“唯。”孙翊对他的信义记在心中就好。

    孙翊一笑，他让太史慈跟随自己来到校场中的凉亭，太史慈将弓背在身后，紧跟随孙翊进入凉亭。

    在进入凉亭后，君臣落座，孙翊对太史慈说道，“议事大会中，孤已表明下一步取江夏、广陵二郡，江广二郡中，孤意广陵为先。”

    “而广陵一郡，孤想派卿去为孤攻取下来。”

    “卿可愿担此重任？”

    太史慈听后说道，“将军量同高、世，待遇过望。古人报生以死，期于尽节，没而后已。

    若将军委臣兵权，广陵虽有陈登在，然其手下多为郡兵，曹公又身处官渡，外援艰难，臣有把握拿下广陵献于将军。”

    孙翊听了太史慈的话后笑道，“若真能为孤拿下广陵，卿将兵数，宜将多少，自由意。”

    太史慈闻言思索后朝孙翊拱手道，“万五精兵足矣。”

    孙翊一听，这太史慈竟然说只要一万五千精兵就可以，当初周瑜还要两万来着。

    孙翊否道，“陈元龙湖海之士，豪气凛然，其又深富智略，不可小觑。”

    “孤予你精兵两万，粮草按半年之期供给，若你需要何将，尽可言于孤，孤必足之。”

    “孤只有一个要求，孤要让那广陵郡守府中，插上吾孙家旗帜！”

    太史慈听后来到亭中，朝孙翊拜道，“将军放心，臣愿立下军令状，必下广陵。

    若不效，请治臣之罪！”

    太史慈的豪言让孙翊心喜，别人说这话孙翊大多会认为他瞎逼逼，但太史慈是有这番能力的。

    只不过兵争之事，国之生死大事，不可轻视。

    孙翊起身来到太史慈身前，他扶起太史慈嘱咐道，“先君曾派仲兄两度征伐广陵皆大败而归，在那两战中，陈元龙多用诡计，这一点子义不可不防。”

    “这次起兵，我军精兵两万，兵势胜于陈登，子义可稳扎稳打，孤不急于求成，万望卿牢记这一点。”

    太史慈听后点头，“唯。”

    孙翊看太史慈听进去了他这番话，放下心来，从怀中掏出广陵细作报给他的广陵军情。

    他将这封军情递予太史慈，言道，“出征那日，孤会亲自为卿壮行，这封是广陵军情，这几日卿好好观看。”

    太史慈听后接过孙翊手中的军报，而后孙翊就让太史慈退下了。

    在太史慈退走后，孙翊亲自写了一封手书，让谷利将这封手书送到府中的长史官署处。

    手书中是让长史众属吏们，这几日准备好出征的一切物资。

    谷利来到长史官署处，今日张昭不在，当值的是东曹主事陈端，谷利将孙翊的手书交给陈端后就离去了。

    在谷利走后，陈端打开文书，他看后大惊。

    因为孙翊的手书中明明白白写着，要任命太史慈担任攻伐广陵的主将！

    陈端合上手书在官署内走来走去，最后他跺了跺脚，

    一方面命长史诸属吏立刻按照文书上的内容去筹措物资，另一方面他带着文书，急忙出了吴侯府，往张昭府中而去。

