    <!--go-->    虽然说小圣尊大圆满是九道神环，但是，摩利刀终究是年轻，他拥有两道神环，这已经是很了不得了。

    作为天魔族一支的摩天族，他们是身材十分魁梧，高大得如巨人一样，此时摩利刀身上两道神环环绕，头上悬着三色光环，当他的血气如洪水一样奔腾之时，让人觉得摩利刀就是一头洪荒猛兽，像是一头巨大的犀牛一样，可以撞翻山峰，梨穿大地，气势汹汹！

    “不愧是凶人摩利刀！”见摩利刀那凶猛的气势，不少人为之惊叹，摩利刀有今天的威名，可不像夜杀那样靠暗杀得来的。

    摩利刀傲然，头顶天，脚踏地，看着李七夜，冷笑地说道：“如果刚才你离开还来得及，现在你想离开都难了。”

    李七夜看了看摩利刀，笑吟吟地说道：“怎么，这么说来你是要留下我了。”

    摩利刀冷冷地说道：“若是你向夜杀兄赔罪，我或者会饶你一命，嘿，否则，今天就是你的死期！在幽疆，人族只不过是蝼蚁而己！”

    “好好的天魔族，却偏偏要舔鬼族的屁股，若是你们本源祖地的天魔听到这样的话，那是丢尽了你们祖宗的脸。”李七夜笑着说道。

    摩利刀被这话气得脸色铁青，他大喝一声，命宫浮现一只巨碑，当巨碑冲天而起之时，瞬间化作巨岳，巨大无比，这是摩利刀的本命真器——摩天碑！

    “轰”的一声巨响，只见这摩天碑竟然浮现了一座座神岳，宛如是有神祗居住在这里一样，一道道的神环在摩天碑中出现！

    “摩天神岳！”一见到摩利刀的本命真器出现了神岳，有人不由动容地说道：“这是摩利刀本命真器的天蕴之道，传说这’摩天神岳’可以压塌大圣尊！”

    “小辈，受死！”摩利刀大吼一声，他的摩天碑就就像一只巨手遮住了整个中城，摩天碑一拍而下，竟然是千百座神岳轰鸣，一碑竟然挟着一座座的神岳重量，拍向李七夜。

    如此霸道的本命真器拍了出下，轰鸣之声不止，虚空都被拍碎，这一碑拍下来，中城若是没有力量庇护，只怕能把整个中城拍碎！

    “好强大——”见摩利刀的摩天碑拍了下来，不少人为之动容，都纷纷后退，离摩利刀，以免殃及池鱼。

    “轰”的一声巨响，巨大无比的摩天碑拍向了李七夜。而在巨大的摩天碑要拍在李七夜身上瞬间，雾气一闪，夜杀突然出现在了李七夜身后，寒光一闪，一把匕首刺向李七夜的背心。

    “小心——”秋容晚雪被吓得魂飞魄散，尖叫一声，但是，这速度太快了，她想帮李七夜都帮不了。

    “这小子死定了——”见李七夜头上有摩利刀的摩天碑拍下来，背后又有夜杀突然袭杀，所有人都认为李七夜这是死定了。

    “砰”的一声，在这瞬间，摩天碑拍下来，而夜杀的匕首也刺在了李七夜背心，这让夜杀在心里面也为之狂喜。

    所有人都认为这一下李七夜死定了，秋容晚雪被吓得脸色发白，差一点都昏过去了。

    但是，在这个时候却寂静无比，当所有人都看清眼前这一幕的时候，都眼睛睁得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    此时，只见李七夜一只手抱着秋容晚雪，一只手竟然轻而易举地接下了摩天碑，沉重无比的摩天碑被李七夜轻松地扣住了，而夜杀的匕首刺在他的身上，他连眉头都没有皱一下。

    “你匕首太软了，豆腐做的吗？”李七夜回头，看了一眼夜杀，笑着说道。

    本是狂喜的夜杀被李七夜吓得魂飞魄散，在这个时候，他才发现他的匕首根本就没有刺入李七夜的身体，只不过是伤了李七夜的皮肉而己。

    李七夜的镇狱神体可是以坚硬出名，虽然不能与金刚不灭体相比，但是，练到李七夜这样的境界，挡住夜杀的匕首还不是什么难事。

    夜杀被吓得魂飞魄散，转身就想逃走。在这个时候，李七夜竟然硬生生地把摩利刀的摩天碑夺了过来，如同一扇大门一样，狠狠地抽向欲逃的夜杀。

    “砰”的一声，夜杀就像是一只苍蝇一样，被苍蝇拍狠狠地拍中，鲜血染红大地，夜杀整个人被拍入了地上。

    “回来——”摩利刀口吐真言，欲召回自己的摩天碑，“嗡”的一声，在李七夜手中的摩天碑颤动了一下，但是，李七夜镇狱神体一动，手掌的力量足可以镇压住了摩天碑！

    “不可能——”摩利刀被吓得魂都飞了起来，摩天碑这可是他的本命真器，外人不可能夺走它，除非这个人比他强大了好几个境界了。

    “跟我比重，你差得太远了。”李七夜风轻云淡地看了摩利刀一样，摩天碑是重量型的真器，虽然它有神岳一般的重量，但是，与李七夜的镇狱神体相比起来，那就差得太远了，这样的真器落入李七夜的手中，那怕是真器，也只有被镇压的命。

    “吃我一记。”李七夜笑了一下，随手就是用摩天碑狠狠地砸过去，当摩天碑挟着镇狱神体的重量砸来之时，大道都为之轰鸣，中城冲起了无数的法则，庇护着整个中城，若是这一记摩天碑砸在了中城之上，那绝对是了不得。

    一碑砸来，摩利刀感受到了天崩地裂的力量，这一记摩天碑的重量绝对是可以压塌大地，就算摩天碑在他手中，他全力一击的摩天碑重量也远不如李七夜这一击的重量。

    李七夜一记摩天碑砸来，就像是亿万座神岳镇压而下，可以镇压死神魔一样，这把摩利刀吓得魂都飞了起来。

    摩利刀狂喝一声，一口气祭出了一件件自己最强大的兵器，不论是宝器还是真器又或者是道外奇宝，全部都是一口气祭杀以来，以拱护自己。

    “砰——”一声巨响，九天之上的星辰都为之摇曳，在这一击之下，似乎连九天上的星辰都被震落，摩天碑一击之下，崩碎了摩利刀的所有宝物，如此重量的摩天碑，再加上李七夜的镇狱神体，这可想而知重量是何等的可怕了，绝对的重量是压塌了一切，崩毁了一切，摩利刀的宝器根本就是挡不下一击。

    摩利刀整个人都被震飞，狂喷了一口鲜血，他脸色为之煞白，在这一击之下，若不是有这么多的宝物拱护防御，只怕他已经被拍成了血雾了。

    摩利刀此时魂飞魄散，心惊肉跳，他明白惹上了煞星了，他不敢多想，转身就逃，要远远逃离这里。

    摩利刀刚逃走，李七夜是鲲鹏跃空，空冥变一出，李七夜一步跨越虚空，瞬间出现在了摩利刀的前面，挡住了摩利刀的去路。

    “现在想逃，只怕已经迟了，你刚才的威风哪里去了？”李七夜挡住摩利刀的去路，慢条斯理地笑着说道。

    摩利刀脸色煞白，急声大叫说道：“这位道友，你听我说……”

    然而，李七夜根本就懒得啰嗦，手中的摩天碑直接拍了出来，这一次李七夜是没有动用镇狱神体，而是鲲鹏六变，在摩天碑拍出之时，在鲲鹏六变的催动之下疯狂地加速，巨大的摩天碑化作了一道流光拍了下来。

    摩利刀脸色煞白，转身就逃，他不惜燃烧自己的寿血以加快速度逃走，但是，他的速度再快也快不上李七夜的“鲲鹏六变”。

    “啪”的一声，当摩天碑拍落之时，摩利刀的下场比被苍蝇拍拍中的苍蝇还要惨，摩天碑一拍在他的身上，极速的摩天碑一下子把他拍成了血雾，连尸骨都没有落下。

    这一幕让所有人都看得脸色发白，这包括了神燃皇子与青金子，神燃皇子的道行绝对不会比夜杀、摩利刀强，连夜杀与摩利刀都落下如此的下场，李七夜的凶悍是可想而知了。

    至于青金子，他的确是比摩利刀与夜杀强了不少，但是，要知道，摩利刀在李七夜手中都如苍蝇一样，一下子被拍灭，就算他尽全力，也不可能如此轻易地把摩利刀斩杀。

    至于其他的人，更是被吓得抽了一口冷气，背脊都不由为之发寒，这个家伙也太凶悍了吧，拍死摩利刀跟拍死一只苍蝇一样，这是何等的凶悍。

    “他是什么来头？是出身于千鲤河吗？又或者是出身于愚山老仙国？”有人不由喃喃地说道。在年轻一辈，如此凶悍的人不可能默默无名才对。

    有来自于南遥云的年轻修士是摇了摇头说道：“遥云人族没有听说过这一号人物，愚山老仙国没有这号人，千鲤河最强的好像是竹仙子！”

    此时李七夜风轻云淡地把摩天碑扔在了地上，淡淡地一笑，说道：“这样的角色也敢称凶人，这都是凶人的话，那我岂不是洪荒凶兽。”

    这话听起来是霸道凶猛，但是，此时没有人敢说李七夜是吹牛皮，轻易地拍死了摩利刀，而摩利刀可是遥云出了名的凶人，正如他所说的一样，如果摩利刀都能称凶人，那他的确是洪荒凶兽！

    昨天月票没有达到五更，今天补上，今天月票不给力的话，今天只怕是要三更了。

    同时，还要告诉大家一个消息，过几天，后面所发的章节会进行校正与精简、润色，所以，未来的更新会有可能减慢。

    至于未来更新是如何，暂时还没有确定，暂时还是执行月票加更的方案，以后有了新方案，萧生会第一时间告诉大家。

    最后，求月票，求推荐票，求打赏。<!--over-->

