    事实上，王毅确实存在这个心思。

    在前三节稍稍放一放水，让湖人队领先。

    然后第4节奋起反击。

    他要战斗到最后一刻。

    即便是死，他也要站着死。

    从而让巴恩斯的弟弟感受到那种不屈的斗志，让他也重新燃起斗志来。

    即便无法带给他斗志，但是能让他心中多生出一些希望也是好的。

    可是王毅没想到，确实有点玩脱了。

    他没想到自己第3节的手感会突然那么差。

    国王队其他球员的手感也那么差。

    本想着最多落后15分就是极限了。

    却没想到最终竟然落后了26分之多。

    不过这些话王毅不能说。

    他只跟教练说了前半段，自己是故意这样玩的。

    至于后半段有点玩脱了的事，他绝口不提。

    教练深知王毅的为人，也相信他能为克里斯·巴恩斯的弟弟做出这样的事来。

    而且当他看王毅的眼睛时，只见王毅的目光之中饱含着坚定。

    那种不屈不挠的斗志，那种虽千万人吾往矣的拼搏精神，都让他深受感染。

    “那么王，第4节就带着他们绝地反击吧。”

    王毅点点头，随后二人来到所有球员面前。

    王毅看着这些沉寂下来的队友，用力地拍着手，向所有球员们说道：

    “好啦，现在落后26分，我的目的达到了。”

    噗——

    正在喝水的巴格利直接一口水喷了出来。

    正在低头重新系携带了霍姆斯，不由得猛地抬头。

    那一头扫把头也猛地甩了起来。

    连一向对王毅的任何话语都极力吹捧的舔狗米切尔，也不由得愣住了。

    神他妈落后26分你的目的都就达到了。

    你是内鬼吗？

    所有球员也都瞪大了眼睛看着王毅。

    旁边的主教练沃顿不由得暗暗佩服王毅。

    这家伙总是有他自己的一套，只要一句话就能让所有人将注意力全都放在他身上。

    他看着这些球员们，老实说，他刚才都想不出什么办法，能在瞬间将这些球员们的注意力拉回来。

    结果王毅一句话就做到了。

    这家伙真TM是个人才。

    王毅扫视一圈，看着所有球员们那疑惑不解的神情。

    他开口说道：“知道为什么我第3节3分不准吗？因为我想故意放水，从而让我们陷入绝境。”

    所有人依然有些疑惑。

    这在逻辑上根本说不通啊。

    王毅接着说道：“不要忘了，我们这一场是为谁而战。”

    所有人想了想，似乎有些明白，过来。

    米切尔这个小舔狗第一时间说道：“老大你说过，我们是为克里斯·巴恩斯而战。为希望而战。”

    说完，目光直直的看着王毅，仿佛在期待着王毅的表扬。

    王毅自然也适时的给他一些甜头：“你说得没错，我们是为克里斯·巴恩斯而战。我就是想让我们陷入绝境，然后让他好好看一看我们是怎样在绝境中奋战的，即便是面临枪林弹雨，面临湖人这样的银河战舰，面临最后一节落后26分的绝境。我们也毫不退缩……即便是最终输了，我觉得也值了。”

    所有球员们闻言，一个个心中都燃起了一丝激情。

    米切尔郑重点头，接着王毅说道：“老大说的对，我们要拼光我们的最后一颗子弹。”

    王毅却摇着头：“不，仅仅是拼光最后一颗子弹还不够。没有了子弹，我们还有刺刀，没有了刺刀，我们还有我们的牙齿。总之我们要拼到最后一秒，就算是死我们也要站着死。我们要让克里斯·巴恩斯看到什么叫不抛弃，不放弃？不抛弃队友，不放弃自己。”

    说着，王毅再一次举起了拳头高声呼喊。

    “为了克里斯·巴恩斯！”

    其他所有球员们，这一刻终于被完全燃起了斗志。

    他们不能因为眼前的绝境而消沉。

    因为他们不只是为了他们自己，他们更为了克里斯·巴恩斯。

    “不抛弃，不放弃！”

    “不抛弃，不放弃！”

    “不抛弃，不放弃！”

    所有国王球员齐声高呼。

    这声音仿佛一把利剑，刺穿了斯台普斯中心近2万人的喧闹，刺破了斯台普斯中心的穹顶。

    仿佛也要刺破洛杉矶的夜空。

    斯台普斯中心这近2万名观众都是一愣。

    场边那些明星们也都是一愣。

    湖人队的球员们也全都愣了。

    奥尼尔觉得有些不可思议：“落后了26分，他们的士气看起来竟然比湖人队还要高涨，实在不可思议。”

    雷吉·米勒看着画面中央的王毅：“刚才王毅跟他们说了些什么？虽然具体内容我们不得而知，但是我想肯定是在鼓舞他们的士气。”

    韦德也说道：“不得不承认，王毅这家伙在鼓舞球队士气方面，确实有他自己的一套。”

    终于，第4节比赛开始。

    湖人队这边，沃格尔并没有让詹姆斯和浓眉出场。

    领先26分，时间只剩下了最后一节，只派威少和安东尼两巨头就足够了。

    如果能够把20多分的分差多保持几分钟的话，那么很可能詹姆斯本场就不会再出场了。

    没必要。

    暂停回来，第一个回合。

    安东尼一上场就命中了一记三分，将分差扩大到了29分。

    这让沃格尔更加放心了，看来詹姆斯是真的不用再上场了。

    而国王队球迷们的心都已经凉了大半截。

    即使再乐观的球迷也不认为国王队在这剩下的11分40秒的时间内，能追回29分的分差。

    要知道他们面对的可是银河战舰湖人队。

    萨克拉门托中心医院，巴恩斯和弟弟看到这一幕，两人的目光更加暗淡。

    就在此时，国王队快发底线球。

    王毅运球直接来到半场。

    由于他第3节3分7投1中，所以湖人对他的三分防守已经不那么紧了。

    他脚踩着中圈，直接拔起来跳投。

    标准的投篮姿势。

    急停；

    屈膝；

    起跳；

    抬臂；

    抖腕；

    出手！

    整个动作一气呵成。

    力量自脚底而生，从小腿，大腿，腰部，躯干，手臂，一直传递到他的右手手掌。

    人在空中，以极美的姿态出手。

    篮球划过一道完美的弧线。

    掠过斯台普斯中心穹顶上悬挂着的那17面冠军旗帜下方。

    带着国王球员的希望，向着篮筐轰击而去。

    唰！

    中圈三分命中！

    王毅保持着出手的姿势。

    停顿了两秒，右手紧握成拳头。

    哥的三分，回来了！

    那么就由这一球来吹向国王队反击的号角吧。

