    少年停下脚步，眼神不善看着这两个陌生人。

    不对，不算陌生人。

    下午的时候他们也是这样围观的。

    “你们不怕被我抢？”

    少年冷冷开口。

    他的实力要比两人都强上一截。

    特别是那个不过神劫巅峰，戴着斗笠的家伙，一看就是个软柿子。

    想来也是靠着运气才成为内门的。

    “不怕，不怕，我们相信你的‘诚信’”

    柳逍遥嘿嘿道。

    秦风脸上也挤出一丝笑意，省得把人吓跑。

    可他明显不理解，什么叫做真笑，什么叫做强颜欢笑。

    在少年的眼中，那分明是迫不得已被裹挟着过来交易的架势。

    “你们有什么筹码，想要换什么？”

    少年看着两人，审视道。

    “这就是我的筹码。”

    柳逍遥将身份牌举起，灵力灌入，一千七百多积分浮现。

    少年眼中一亮。

    虽说比不上他的，可这些积分对于一个幸运儿来说，已经相当高了。

    “好，我可以给你二十块高阶灵石。”

    少年说着，就要从乾坤袋中取出灵石袋。

    一千多积分，还不值得他用手段。

    再说，抢灵石可比抢积分简单多了。

    后者还需要主人的灵力亲自渡入身份牌才能转移其中积分。

    “等等。”

    秦风叫停了少年。

    “怎么？”

    少年眉头一蹙，抬起头看向这个搞不清楚自己定位的家伙。

    小弟就好好做小弟，逞什么威风。

    “我也想换一点灵石。”

    秦风笑着举起身份牌。

    少年哑然失笑。

    这家伙身份牌里能有个几百就不错了，能够进入内门，想必是旁边那家伙临时借他的积分。

    就在这时，灵力灌入，身份牌亮起。

    六千多积分跃然纸上。

    这些积分里，除了秦风亲自杀妖兽得出来的一部分外，其他全都是邱宇不计前嫌帮他筹集的，这让他十分感动，亲手送上一个轮回大礼包。

    而邱宇的积分，又是一众刀宗弟子抢劫其余宗门弟子的猎物收集而来。

    所以，秦风说的抢人者，人恒抢之，是有依据的。

    少年呼吸一窒，瞳孔紧缩。

    “不好，遇上同行了！”

    如此想着，他几乎毫不犹豫往后方暴退。

    可已经晚了。

    轰

    一声旱雷炸响在少年耳边。

    他感觉自己的后心似乎被什么东西抵住了，那是一柄锋利的，带着些许紫色雷电的刀。

    少年不敢动了。

    他的眼前，一个花里胡哨的阵法瞬间成型，身穿黑白袍的柳逍遥出现在阵法上。

    “你说你学生们不好，偏偏要学我们。”

    柳逍遥手指点在少年的脑袋上，嬉笑道。

    “把灵石叫出来，顺便借你积分用用。”

    少年满脸倔强，丝毫没有翻车的自觉，眼睛死死瞪着柳逍遥。

    “叫出来。”

    秦风没有怜悯他的意思，刀尖往前一寸，扎入了少年的体内，雷电在少年的体表巡游，他的头发直竖，眼中凶狠为之一泄。

    眼前这两货，也是杀人不眨眼那一类。

    咝……

    柳逍遥看着身份牌内的数字，呼吸都急促了起来。

    就连秦风，也不由得多看了这小子两眼，虽说以纯粹的积分总和来说，乙阵绝对没有他们庚镇来得多，光是内门，庚镇除了他们四个，还有足足四五个。

    可要说狗大户，那他们庚镇最有钱的他，也肯定是比不上乙镇的这个少年。

    “划拉吧。”

    柳逍遥将自己的身份牌握在了手上，颠了颠说道。

    少年紧抿嘴唇，好像没有听见他的话。

    “听不懂人话吗？”

    柳逍遥伸出手，给了少年一个板栗。

    少年身子一晃，身后虎魄可还被拔呢，顿时疼得浑身颤抖。

    “我们给你留两千，剩下划给我们。”

    秦风的声音在后面响起。

    少年没再强硬，伸手在身份牌上拨动。

    秦风也没有再为难他，将虎魄抽了出来。

    打劫归打劫，他还是有道义的。

    将一百灵石和七千积分收入囊中，柳逍遥顿时眉开眼笑。

    他掏出一瓶高阶丹药扔给少年。

    “给，这算是我们给你的感谢费了。”

    “感谢你帮我们聚拢这堆不义之财。”

    说着，柳逍遥哈哈走在前方，身后，则是死死盯着他的少年。

    相比之下，秦风的仇恨度就没有太多了。

    只能说，没有对比，就没有伤害。

    ………

    城市的天空，除了最大的九块，好似岛屿一般的浮岛外，还有大大小小不少小山，它们被阵法束缚，只能在固定范围内轻轻沉浮，比起不断旋转的九座浮岛，要逊色不知多少。

    这些小山上，大都只有一栋住宅，只有二级以上的长老才能凭借贡献换取。

    雷声闪过，城中的居民或许没有在意。

    可对这堆长老来说，却是意味深长。

    “开始了吗？”

    一个老头来到窗边，目光落在下方壮阔大城的某处。

    他眼睛一亮，嘿嘿笑了起来。

    “都跟你说了，年轻人不要太气盛，这下好了，枪打出头鸟。”

    “报长老，大长老请您过去一趟。”

    门外，有道童打扮的小子低着头，高声说道。

    “在哪儿啊？”

    老头脸色恢复正常，开口问道。

    “极天宫。”

    “我知道了。”

    老头脸上严肃，化作一道遁光，直接从窗户飞了出去。

    他没有停留，径直往上，夜风逐渐冷冽，刮起一阵阵狂风，可这些，都被老头的护体灵气轻易拦住了。

    直至片刻之后，他停在一处没有流云的区域。

    深处是无尽的黑暗，一座辉煌宫殿耸立在此处，他浑身金光灿烂，好似这片虚无之地的灯塔，不知照耀了多少万年。

    老头好似一只蚂蚁误入巨人们设宴的场所。

    宫殿穹顶难以目视，仍旧是一片黑暗。

    他入座时，殿内稀稀落落，距离坐满不知还有多久。

    最高处，五个蒲团悬空。

    刀宗最为强盛时，曾有五位仙王。

    那里象征着整个刀宗最为顶尖的权利，坐上去，不光是站在刀宗巅峰。

    同时，也是整个人界，乃至整个六界最为顶尖的那一撮人。

    老头径直坐入了自己的位置。

    这里总共有近千蒲团，他所在的位置不算末席，却也排不上前一百。

    或许，也唯有站在这里，才能理解刀宗为何有资格成为圣地，为何能够统领整个灵域近半的领土。

