    他下意识抬手，看了看老疯子刚刚砸过来的书册，随意翻了翻，不由越看越惊奇，这可是宝贝呀。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ其实，对于丹塔来说真不算什么，这些不过是众多炼丹师在炼丹时突然有感觉时写出来的体会和经验。

    写的炼丹师品阶不一定很高，却是一些突奇想,一些疑问，一些大胆的假设。多数没有付于行动，或最后证实行不能，不了了之的。

    墨连城一边翻来看，一边往旁边坐，这一会，他可没再留意到地上有多少灰尘了，而是一张一张翻。他看完这一册，外面的天色已经阴暗下来了。这一个册子，基本是一名炼丹师毕生学习的过程，和体会。

    “师祖，这些体会对我们来说算不上有用。若是放到外面定会让人视若珍宝，可丹塔却将废弃品一样丢在这里。对了，这些秦岭有用。”墨连城感叹。一想到谁用得上，他随便就往九霄塔扔进去，不偏不倚，正好砸中秦岭。

    秦岭只要在塔内，墨连城便可以操纵九霄塔，知道他的准确位置。

    因他在外面，澹台樱也暂时将九霄塔留给墨连城掌控。

    秦岭被砸，本来就只能自认倒霉，可一见砸自己的是什么东西，呆滞了好一会。接着，狂喜，马上翻阅。

    ……

    外面，丹弦子沉默良久，他才探出一丝神魂，打量着屋子。忽而想到了什么，替墨连城担忧起来，“城儿，可能……他还看出了些什么。多少年了，他还是这个样子……。”丹弦子的嗓音中，带着回忆。

    墨连城微顿，“除了易容外，他还看出什么？”

    他身上的秘密可不少。

    “估计，你的炼丹师的品阶，他看出来了。我是没想到，这么多年他还一直守着一堂。”

    “师祖认识这位前辈？”

    “嗯，他是我的师兄，也是你祖师伯。过去……年轻时因师尊在，我和他还能经常碰面一起听师尊教诲，或者和师尊一起，吃一顿便饭。自师尊过逝后我们碰面的机会极少，来往也不深，基本是各忙各的事。他的行事作风……也与众不同，以后城儿就会明白。”

    “……”墨连城吃了一惊，没想到这一个老疯子来头不小。

    他真是走了狗屎运，莫名其妙就得罪了一个祖师伯。

    至于作风与众不同，真不用以后知道，眼下他就看见了一二。

    无奈的，墨连城看着一屋子的杂乱，总得打扫一会，有个地方歇息吧。于是，他快设置了秘术，隔开了外界，没一会将秦岭和贾福贵扯了出来，秦岭正捧着册子埋头看得入迷，贾福贵也正在修炼，突然被拉出来，一时都没反过来，等回过神，便看到了墨连城。

    “主子，怎么啦？不怕被现……”秦岭惊讶。

    贾福贵也有这想法，他还以为一直要待在九霄塔内不出来。

    墨连城清咳一声，清傲地负手而立，浅淡笑道：“没什么，叫你们出来，是有件事情要拜托一下。”