    嗡！

    　　沈默念头一动，直接选择了噩梦级任务【幽游白書】

    　　随着一阵悸动闪烁，沈默已然消失在房间，进入这一次的镜像世界。

    　　叽叽喳喳！

    　　耳边响起雀鸟初啼，清晰地空气冲入沈默的鼻腔，令他心旷神怡，心情舒缓，睁开眼眸，自己已经身处深山老林，四周花草郁郁葱葱，百岁老树高耸入云，微微垂首，脚下是一条幽长小路，向着山巅蔓延而去。

    　　沈默收敛自己的心神，心中思量，按照之前的惯例，自己所在之处距离幻海大师的苦修之地应该不远，只要随着这条小路继续前行，就能达到这一次的目的地。

    　　但为了保守起见，沈默放开心神，施展心眼之力，沿着小路曲折而上，很快就锁定了位于半山腰的一处府宅。

    　　嗡！心眼之力想要继续深入府宅，却是被一股莫名的能量阻挡在外。

    　　结界！？

    　　沈默收回心眼之力，这股能量颇为熟悉，与之前在岛国遇见的结界非常相似，如此看来，沿着小路确实能够找到幻海大师的府宅。

    　　就在沈默准备迈步前行之际，身后赫然响起了一道抱怨声。

    　　“可恶，难得休息两天，我却要跑到这种荒无人烟的深山老林来。”

    　　沈默回头看去，只见一名清秀的高中生，梳着大背头，穿着白色的无袖背心，蓝色的紧身牛仔裤，背着行囊，捏着一张地图，骂骂咧咧地走来。

    　　嗡！心眼感知，沈默赫然发现少年的身上有着极为强烈的灵气波动，他虽然看上去平平无奇，但体内蕴含的灵气量，甚至比沈默体内的灵气都要庞大。

    　　他是谁？！

    　　“咦？！有人？”少年同样发现了沈默，好奇地开口问道，“这位大叔，你也是去参加幻海大师的门徒选拔考试么？”

    　　沈默点了点头，介绍道，“是的，我叫沈默，是为了幻海大师而来。”

    　　少年上下打量沈默一番，他敏锐地直觉也发现了沈默的实力不凡，“我叫浦饭幽助，这么看来，我们是竞争对手喽！”

    　　浦饭幽助！

    　　沈默心中一颤，虽然知晓幽助是幽游白書的主角，但在镜像世界见到他本人，还是没能一下子认出来。

    　　知晓了对方的身份，沈默心中也是一定，开局就见到故事的主角，看来这一次的任务不简单啊！

    　　“那你可要小心了，千万别输给我。”

    　　沈默笑着说道，然后又指着前方的小路，“一起吧！也算是搭个伴！”

    　　“好啊！”

    　　浦饭幽助一副自来熟的样子，一点儿也不见外。

    　　这并不是说沈默长得帅，或者亲和友善，而是沈默身上散发出来的灵气并没有邪恶的气息，灵觉敏锐的浦饭幽助显然发现了这一点儿，所以，并不排斥沈默的存在。

    　　只见浦饭幽助拿起手中的地图，鼓囊道，“按照牡丹给的地图上说，只要穿过这个小路，就能到达目的地，那我们就出发吧！”

    　　“走！”

    　　于是乎，两个大挂壁结伴而行，向着幻海大师的门徒选拔考试而去。

    　　约莫十分钟后，两人来到一处岛国风味浓厚的府邸门前，低矮地围墙环绕，榻榻米式的木门上张贴着选徒公告。

    　　【幻海大师门徒选拔考试】

    　　“是这里么？怎么像浴室跟厕所似的。”浦饭幽助捧着地图对照了许久。

    　　沈默也有一种不太靠谱的感觉，这公告怎么看都像是闹着玩似的。

    　　直到浦饭幽助推开了榻榻米木门，里面的景象惊呆了两人。

    　　嚯！什么叫做人山人海，什么叫做擦肩接踵。

    　　沈默觉得他现在所看到的就是了。

    　　只见不大的院子里，站满了形色各异的应试者，他们来自五湖四海，有着不同的衣着打扮，甚至种族肤色，更恐怖地是，沈默还在里面感知到了妖怪的气息。

    　　可见幻海大师的招徒引来了多少双眼球的关注。

    　　沈默与浦饭幽助的到来，并没有引起其他人的注意，两人对视一眼，默契地选择低调混入，挤着人流向院子深处赶去。

    　　只见浦饭幽助下意识的释放自己的灵气，硬生生的推开那些想要阻拦他脚步的路人甲乙丙丁，这似乎成为了一种无言的规矩，随的力量强，才有资格往深处站，因为那里距离幻海大师的距离最近。

    　　沈默瞧见了浦饭幽助的动作，嘴角扬起，也是向里面挤去，但他没有动用自己的力量，而是拍一拍腰间的千年极冰雪。

    　　自从南南帮助雪女姬奈开出雪女一族的神器后，姬奈就每日寄居在神器中，净化自己的妖怪血脉，获取更为强大的力量。

    　　这几天下来，冰霜之力比之前更强了几分。

    　　嗡！沈默一步跨出，他的四周瞬间凝结无数冰晶，将那些胆敢阻挡他脚步的竞争者全部冻成冰雕，呼吸之间，整个院子都入坠冰窖，寒气刺骨。

    　　嘶！所有人的目光都落在沈默的身上，他们极为惊恐地让出一道通道，让沈默独自前行。

    　　站在最前面的实力强劲者也是纷纷撇了一眼沈默，神色各异。

    　　木屋之内，端坐的幻海大师猛然睁开眼眸，敏锐地灵觉自然察觉到沈默与姬奈的存在。

    　　“好厉害的雪女！这个人居然能操控这么强大的妖怪，看来我的名声引来了不得了的家伙啊！”

    　　幻海大师缓缓站起身来，她知道是时候出去，开始这一次的选拔赛了。

    　　随着沈默来到前方的第一梯队，幻海大师也是推开房门出现在众人眼前。

    　　哗！

    　　雪白的长发散落地搭在肩头，矮小的个子很符合岛国的女性标准，因为年老而显得满是皱纹的脸上写满了沧桑与睿智，尤其是写着【霊】字的宽角帽与武道服，让这个老太婆显得与众不同。

    　　她就是灵波拳大师幻海！

    　　“咦！这个糟老太婆就是幻海？”

    　　浦饭幽助直来直往地吐槽道，换来幻海的一个鄙夷地小眼神。

    　　“来的人还挺多，既然如此，我们开始吧！”

    　　台下的众人纷纷议论起来。

    　　“大师的审查肯定非常严厉，我们得做好准备。”

    　　“幻海大师一定准备了极为严酷的考验，但我千里迢迢赶来，已经做好了应对一切的觉悟。”

    　　“来吧！让我见识一下大师的手段！”

    　　····

    　　只见幻海大师沉声喝道。

    　　“第一次审查项目是抽签！”

    　　？？？

    　　台下一片寂静，仿若落针可闻，少倾，又是爆出一片哗然。

    　　“抽签？我千里迢迢赶过来，我居然让我抽签！”

    　　“大师是在开玩笑么？这是比运气还是比实力？”

    　　幻海根本不管众人的非议，指着身旁的大罐子说道，“这里面装满了信封，每人取一张，抽中红纸即为过关。”

    　　面对幻海的坚持，众人只能无奈的排起队来，抽取各自的信封。

    　　在不懂的人看来，这是比运气的，但在沈默的感知下，信封里装的乃是特殊纸张，只有灵气充沛的人，才能让它变成红色。

    　　所以，幻海并不是在开玩笑，而是在筛选灵气强悍者，将那些连灵气都不足的弱者剔除出去。

    　　沈默来到罐子前，随手捏出一件信封，打开之后，白纸早已经在他拿起的一瞬间变成红纸。

    　　抽中了！

    　　或者说，沈默满足了幻海的灵气审核。

    　　而浦饭幽助，以及刚刚跟幽助撞见的死党桑原也是抽中了红色纸张。

    　　不多一会儿，第一次审核完毕，算下来只有50多人抽中红纸，这样的比例与近三百人的队伍来说，已然非常之低。

    　　“可恶！我千里迢迢赶过来，你就用这种方式打发我！我不服！”

    　　“我也不服！我可是我们村有名的灵能师，怎么可能就此被淘汰。”

    　　台下未被选中者一片哗然，他们纷纷找上幻海，想要讨一个说法。

    　　只见幻海大师冷笑一声，嘲讽道，“你们连红纸都抽不到，还好意思过来问我？给我滚！”

    　　轰！瞬息间，一股强劲的灵气爆发，形成一道气浪直接就靠近幻海的路人弹飞。

    　　令台下一片哗然。

    　　沈默的眉头一挑，在心眼感知下，幻海在一瞬间凝聚自己的灵气，再一瞬间释放，形成强大的气浪，如此精细的操控，与新格斗拳中的拳气修炼法着实有可借鉴的地方。

    　　看来自己想要掌握拳气，向幻海大师修习所谓的灵波拳，一定是有所帮助的。

    　　此行收获绝对不菲。

    　　“剩下的人，跟我去第二场审核！”

