    那一座座祭坛上，石像正在不疾不徐的复苏，秦牧眼眸中层层阵纹旋转，凝眸看去，心中有些疑惑。

    这些神像各有特点，龟背神人，豹尾神人，鸟首神人，龙首神人，还有其他很多形态，二十四座祭坛，二十四种神人形态。

    但是，其中有些石像，秦牧觉得似乎在哪里见过。

    “大墟里的石像！”

    他终于想了起来，他觉得眼熟的石像，是出自大墟的遗迹！

    也即是说，这些石像极有可能都来自大墟！

    这些正在复苏的石像，即将成为神祇，也即是说，大墟中的所有石像将来都有可能复苏，成为活生生的神祇，印证了他从前的猜测！

    进入太皇天的石像足足有二十四位，也即是说太皇天中将会多出二十四尊神祇助阵，这些神祇应该是樵夫圣人的朋友，实力应该也都非同小可。

    然而，樵夫圣人却还是说挡不住魔族，只能拖延一段时间。

    魔族到底是什么来头？

    怎么会拥有如此可怕的实力？

    他问出自己的疑惑，樵夫圣人看向那些正在复苏之中的石像，沉默片刻，道：“魔族的来历很是神秘，我也不太清楚，不过有传言说他们起自幽都，是幽都的生灵。后来从幽都分离出去，至于是否是如此，我便不知道了。魔族拥有许多世界，原本实力便极为强大，太皇天挡不住他们是理所当然。”

    秦牧心中微动：“那么魔族与毁灭开皇时代的那个所谓真正的天庭是什么关系？哲华黎便是来自那个地方，他的师父洛无双是天庭灵秀军的首脑。洛无双将自己的弟子下放到魔族历练，那个天庭肯定与魔族有什么关联！”

    “有关联，但并非是下属关系。”

    樵夫圣人对此知道很多，却语焉不详：“他们更像是相互利用的关系。那个所谓天庭经常会利用魔族来帮他们做一些他们不方便做的一些事情，而魔族为了求生存，也乐于被他们利用。我这些年来元神遨游虚空，搜寻这个天庭的来历，但也没有寻到多少有用的讯息。”

    他迈出一步，脚踩在空中，向那一座座祭坛走去，道：“你既然来到太皇天，那么就留在这里历练一番，我需要做其他事情。”

    秦牧正要追过去，却见樵夫圣人越走越远，空间在他脚下千里也仅同咫尺，根本无法追上，连忙道：“圣师，我还有事要请教！”

    不过樵夫圣人身形已远，他的修为根本无法让声音传递那么远。

    “小虎，你留在他身边。”

    樵夫圣人的声音传来，道：“不要让他四处惹祸。”

    黑虎神连忙应声称是，来到秦牧身后，巨大的阴影将秦牧遮住。

    秦牧笑道：“圣师察人不明，好歹我也是圣教主，又不是小孩子，怎么会四处惹祸？”

    黑虎神黑着脸，低头看着他：“会不会四处惹祸，你自己心里还不清楚？”

    秦牧仰头，黑虎神的个头实在太高，想与他说话也有些费劲，于是道：“虎师兄，你能变小一些吗？”

    “师兄？”

    黑虎神的脸色顿时变了，变得和颜悦色，两只耳朵扑棱一声竖在脑袋前面，很是招风，笑道：“念在你叫我师兄的份上，我便不居高临下看你。你也看得出来，其实我并非是坐骑，而是主公的弟子，论起辈分来你的确应当称我一声师兄。”

    他的身体渐渐缩小，过了片刻，个头变得与秦牧持平，像是一个虎头虎脑的少年郎，只是两只毛茸茸的耳朵还是极为灵动，时不时扑闪一下。

    秦牧认认真真道：“虎师兄，圣师说不要惹祸，并非是不要惹事。惹祸与惹事，分别很大，不能一概而论。”

    黑虎神不吃这一套，摇头道：“主公说了，让我看着你。我不会让你离开我的视线。”

    秦牧头疼，只得由他跟着，心道：“我原本打算请圣师帮忙，设计世界桥连接延康和太皇天，圣师有事要做，看来只能我一个人完成了。”

    现在离城中一片忙碌，这里他也不认得什么人，只好就在城楼中暂且落脚，取出一摞纸张和各种运算工具，继续演算设计世界桥。

    黑虎神站在他身后，看了良久，突然问道：“你在计算什么？”

    秦牧头也不抬，道：“我在计算两个世界之间的灵能换算方程和灵能对迁方程，这两个方程可以算出神通者在不同世界的灵和能的换算比例，以及在不同世界之间的对迁比例。”

    他说得有些深奥，黑虎神却懂了，笑道：“灵能换算方程是血肉祭祀的诀窍，灵能对迁方程是传送神通的诀窍，对不对？”

    秦牧抬起头，难以置信的看着他。

    这两个方程需要的运算量极为庞大，牵扯到的学问极多，包括灵魂肉身质量能量的换算，也包括空间传送、跃迁的计算，换做太皇天的神通者，肯定听得云里雾里，然而黑虎神一句话便道出了关键！

    “是了，他是圣师的坐骑，圣师的大育天魔经中便有着高深的术算法门，他耳濡目染，肯定也学到了不少。”

    秦牧试探道：“虎师兄在术算上的造诣如何？”

    黑虎神捡起地上的一张纸，道：“我刚才看到你运算时有一处纰漏，这里计算错了。”

    秦牧向纸上看去，急忙用运算工具再度计算一番，的确出现了错误。

    秦牧大是佩服，道：“虎师兄术算高深，比我的速度更快更准，愚弟佩服，这两个方程运算困难，需要解的东西太多，不知道虎师兄可否帮忙？”

    黑虎神笑道：“只要你不惹是生非，我帮你又有何妨？你的运算思路是什么？灵能对迁方程灵能换算方程用来架构什么？”

    秦牧将自己打算架构世界桥的想法说了一遍，然后取出自己设计的祭坛和传送旗，道：“我便是用这种方法替换了一尊魔族大将，传到太皇天。不过这次我想搭建一个世界桥，连接延康和太皇天两界。这个世界桥需要很稳定，不像祭坛，能够让人在两个世界间穿梭。”

    黑虎神沉吟片刻，道：“那就是空间灵能对迁桥了。这种空间灵能对迁桥的形态，可以设计成漏斗形态，空间打通之后，两界的灵能处于流动状态，倘若太皇天的人去延康，从空间桥进入延康，这时候便需要延康损失一部分能量，从延康流入太皇天。反过来也是如此……你很有想法啊师弟！”

    他重重的在秦牧肩膀上拍了一下，秦牧脸色大变，默默的把脱臼的胳膊接上，对黑虎神彻底拜服。

    黑虎神灵光一闪，抚掌笑道：“我有办法了。祭坛便不用设计了，主公那里有现成的大祭坛，可以直接用。大墟中也有类似的大祭坛，是主公给自己留的后路，倘若太皇天被攻破，便可以通过那座祭坛回到大墟。这两座祭坛都是用来献祭，召唤真神的，可以连接世界桥，不必担心能量拥堵而坍塌。现在唯一的难题，就是算出之后两个方程！”

    秦牧兴奋起来，黑虎神不但跑得快，而且术算造诣也是高深莫测，甚至比秦牧还要深厚许多。有他帮忙，横跨两个世界的空间能量对迁桥一定可以更快的建成，连接太皇天与延康！

    突然，他想起龙麒麟，不由莫名的心痛：“同样是坐骑，龙胖与虎哥一比，就……虎哥跑得比他快，境界比他高，而且不挑食，术算比我还高明……”

    他连忙摒弃心中的酸楚，与黑虎神全身心的投入到运算之中。

    黑虎神的确术算造诣惊人，秦牧需要用到太极盘八卦盘等术算灵兵，架构成一个巨大的异构术算工具，这才能跟得上他的演算速度。

    秦牧索性将自己的术算灵兵交给他，由他来运算，自己则提供解题思路。

    “你准备的运算灵兵太少，我多炼几件！”

    黑虎神说罢，又飞速的炼制出一大堆的术算灵兵，一心多用，同时操纵六座规模庞大的异构术算工具。

    “龙胖便不懂得如何锻造灵兵……”秦牧心中又是一阵酸楚。

    他这边说出解题思路，另一边黑虎神便可以说出答案，速度极快。

    一人一虎不眠不休，在离城的东城门城楼中不断演算，八日之后，城楼中堆满了厚厚的手稿。

    突然，桑婳的声音传来，道：“打谷子的哥哥，你们在这里做什么？”

    秦牧从纸张堆里抬起头，双眼泛着血丝，只见桑婳与雨禾、蜀繇还有几个年轻的神通者来到城楼外，好奇的探头进来打量。

    众人都吓了一跳，只见这里的手稿堆积成一人多高，一排一排，放置得整整齐齐，纹丝不乱，而纸张的中间，秦牧和另一个虎头虎脑的少年都是大黑眼圈，眼睛布满血丝，胡子拉碴，不修边幅。

    “原来是你们。”

    秦牧收回目光，继续在纸上写写画画，道：“你们稍等片刻，我与虎哥已经算好了两个方程，用方程计算出空间灵能转换符文，正在设计世界桥的空间架构。”

    雨禾、蜀繇等神通者神色呆滞，过了片刻，蜀繇心虚问道：“桑婳师妹，你听懂了吗？”

    桑婳茫然的摇了摇头。

    秦牧与黑虎神各自用元气化作精细无比的尺度，在纸上画了良久，标记好一个个尺度，终于起身。

    黑虎神兴奋道：“走，咱们立刻去造出这个世界桥，试试看能否连接两界！”

    秦牧迟疑一下，道：“圣师说让我不要惹祸，这个世界桥还没有验证，现在就造出来试验的话，只怕会……”

    黑虎神比他还要兴奋，用力拍了拍胸脯，豪气干云：“这不是惹祸，最多是惹事。没事，出了什么岔子我来担着！”

    ————嗯，今天晚上十二点后还有更新！