明司寒看着裴萱妍点了下头，眸底一片黯然地转身离开。

这一天，他感觉自己一直都处于一种在奔波途中的状态。

只为了一个真相……

听了裴萱妍的劝解，他真的开车去了傅夜沉的私宅。

再次出现在私宅大门口，明司寒按响了门柱上的对讲电话，接待他的人依旧是刘婶。

“明少爷，您怎么来了？”刘婶好奇地问。

明司寒声音暗哑，低低地回答道：“我来找傅叔叔。”

“我家大少爷带着大少奶奶回老家去了。”刘婶回答道。

明司寒抿了抿唇，问道：“刘婆婆，星儿真的死了吗？”

“这……”刘婶欲言又止。

明司寒黑眸里带着一丝哀怨：“求您，告诉我真相！”

刘婶叹了口气，深沉地劝说道：“明少爷，您以后还是别来这儿了。小小姐的死，对我家大少奶奶的打击很大。您把我家小小姐忘了吧！”

“傅叔叔真的不愿意见我？”明司寒声音逐渐嘶哑。

刘婶一脸无奈地回答道：“我家大少爷，真的很怨您。您若是真的为了小小姐能安息，能做的就是忘了小小姐，不要再来打扰傅家的人。这时间也不早了，您早些回去休息吧！”

刘婶说完，便挂断了对讲视频电话。

明司寒独自一个人在傅家私宅外坐了许久，才开车回了傅家私墓。

不要打扰傅家的人……

也包括那个连莘瑶？

也对……

星儿已经为了他死过一次了……

难不成，还要为他死第二次吗？

就算连莘瑶是星儿又怎么样？

她把他忘了……

她有了新的生活。

或许说不定，也已经另有她自己心仪的男生。

毕竟，现在的她，才十八岁……

回到傅家私墓后，明司寒给了守墓的保安几张百元大钞，要保安替他跑腿买酒回来喝。

每天在墓园里，醉生梦死，是一种什么感觉？

明司寒觉得自己已经开始堕落了。

他很彷徨，甚至迷失了自己。

一个星期后……

保安进了明司寒的帐篷房，将宿醉了一夜的明司寒从床上摇醒。

“喂，小明，快醒醒。门口来了个女孩子，说是找你的。”保安将明司寒从床上拉坐起来。

明司寒瞥了保安一眼，挪开保安的手，又直接往床上躺去。

保安不得不再次将明司寒从床上拉起来，接着说道：“她说她叫‘连星儿’！”

星儿？！

几乎是一道条件反射弧，明司寒腾地从床上坐起来，二话不说，连鞋都顾不上穿，直接跑了出去。

明司寒一口气跑到了私墓大门口，只见门外站着一个穿着浅蓝色格子衫，米白色纱裙，披散着长长的秀发扎着公主辫的女孩，正低着头踢着地上的小石子。

有那么一刻……

恍若这一眼，犹如万年的光阴。

明司寒再次跑了过去，伸手抓住了女孩的手腕，直接将她拉入自己的怀中抱住。

“星儿、星儿、星儿、星儿……”他一声又一声，暗哑而哽咽地呼唤，手下的力度不紧却也不松。

他如获珍宝般抱着她，不想把她弄痛，但也不想就此放手。

不知过了多久，明司寒猛然回神，抓着女孩的双肩，突然推开了女孩。

“你不是星儿！”刚刚还是一片情深似海的呼唤，转身间，他的声音冷到渗人。

连莘瑶眨了眨眼睛，俏皮地咬了咬下唇，咧嘴一笑：“那个……你可以当我是星儿，也可以当我不是。”

明司寒顿时一脸诧异地看着连莘瑶。

连莘瑶抬起手来，双手五指交叉来回缩动着，讷讷地接着说道：“其实……那次你跟踪了我之后，让我对你起了疑心。因为，半年以前的记忆，我全都没有了。我觉得你好像认识我……所以……我对我的家人打破砂锅问到底后，才知道我的原名叫连星儿。”

“……”明司寒看着连莘瑶，莫名其妙地感到难以置信。

连莘瑶随后一脸苦笑地看着明司寒：“你叫明司寒对吧？我们以前是恋人？对不起啊！我真的全都忘了！”

她的每一句话，都在扎痛他的心。

“那你还记得郎安吗？”过了许久，明司寒才深沉地问。

连莘瑶随即摇了摇头，又点了点头。

明司寒不明所以然地看着连莘瑶。

连莘瑶皱起了眉头，嘴角微微下扬，沉默了一会儿，才回答道：“关于郎安的事情，我也是听说的。我伯爷爷、噢！不是，是我外公说，我把心脏给了你，而郎安他……把心脏给了我。但是，我不记得郎安了。所以，你也好，郎安也好，我真的没有太大的感情。我很抱歉。”