    

    林飞的目光穿透遥远的虚空，望着远方那wang yang大海一般的骑士大军，不但不惧，反而是加快了速度。

    片刻后。

    轰隆隆……

    前方，人喊兽嘶，铁剑铿锵，战矛如林，寒光闪烁，盔甲森然，一支大军，犹如钢铁洪流一般滚滚而来。

    “嘿嘿，来到了。”

    混沌虚空中，林飞站定身子，露出冷笑，盯着前方。

    当然，吞天狗所给的面具，林飞一直戴在脸上。

    将林飞的真实神魂气息，紧紧遮掩着，不用担心会被认出。

    “噫？！”

    突然，那支大军的先锋部队，发现了林飞。

    混沌虚空之中，一个年轻人，随意地站立在那儿。

    眼看着一支大军，来到他的眼前，居然脸色平淡，没有丝毫的惧意！

    情况，有点诡异！

    “小子，你是谁？

    竟敢挡我教延大军的路！

    该当何罪！”

    这队先锋部队的首领，用凌厉逼人的目光，盯住了林飞。

    林飞冷笑不答。

    “大胆！”

    那首领大怒。

    要知道，西方教延在无边混沌海之中，是一个超级大势力，横行无忌惯了。

    一个年轻小子，不识好歹，竟敢挡教延大军的路，下场，自然只有一个，就是死！

    “杀了他！”

    那首领大喝道。

    然而，他的话音刚落。

    咻的一声。

    林飞已经一步跨出，直接，就来到了他的身前。

    不到两米的地方，完全，就是面对面，伸手可及的距离！

    “你？！……”

    一下子间，那个首领，只觉得，自己浑身直冒寒意，脑子有点空白。

    内心深处，惊惧之极！

    这是什么速度，太可怕，太诡异了！

    他完全，还没有反应过来。

    这个首领，是一个中位神。

    而且，是一个普通中位神，没有果位的那种伪神。

    林飞的速度，对于他来说，简直就是惊世骇俗！

    “你到底是谁？

    你想干什么？

    我们教延，你也想招惹吗？！”

    那首领，一口气，语气急速，连问了三个问题。

    “死！”

    林飞的回答，只有一个字。

    轰！

    嘴里说话的同时，林飞已经一巴掌抽打过去。

    太上周天感应篇，xiu lian到第五步，开发出来仙台秘境，让林飞的实力，足足提升了十倍！

    再加上，混沌天地体质，不断完善，让林飞的力量，十分恐怖。

    这一掌抽打出去。

    产生的恐怖力量，让这一片空间，瞬间静止，凝固。

    所有的一切，都好像被抽空了。

    那个首领，感觉自己，被一股恐怖到无法形容的力量，锁定了，镇压住了。

    就好像，有一根根无形的绳索，将他重重kun bang住了。

    一动也不能动。

    就连大气，也无法呼吸一口。

    无论他如何挣扎，用尽种种秘术，催动身上一件件神级法宝，都无法脱困。

    “吼，你干什么，滚开啊！”

    这一刻，那个首领，恐惧到了极点。

    噗！

    林飞的巴掌，抽打在这个拥有中位神实力的首领身上，直接将他打成虚无，就连灰渣，也没有剩下来半粒！

    四周围。

    一片死寂。

    整队先锋部队，都被这突如其来的一幕，惊憾得说不出话来。

    因为，整个过程，发生得太快了。

    从那个首领向林飞厉声问话，到林飞冲到他的身前，再一巴掌抽打过去，将他抽打成虚无。

    这中间，所花费的时间，不到两秒钟！

    “吼……，不好，朱队长被这小子杀了！”

    “小子，你竟敢杀我们西方教延的人！”

    ……

    然后，这支先锋部队，所有的成员，大约有四五千名骑士，同时回过神来，纷纷发出怒吼声。

    “杀了他！”

    数千名骑士，怒气腾腾，一拥而上，向林飞杀来。

    林飞一张嘴，紫色飞剑冲出去。

    浩浩荡荡的剑气，翻涌出去，汹涌澎湃。

    噗噗……

    紫色飞剑，杀气逼人，气浪茫茫，将一个个骑士斩中，炸成一团团血雾。

    这一队先锋部队，绝大部分，都是神境实力。

    还有六七个下位神。

    这样的实力，根本就无法抵挡林飞的飞剑。

    飞剑术，犀利无比，而且，紫色飞剑受林飞的意念控制，速度之快，相当于林飞的神识力速度！

    这是一种十分霸道剑术。

    最适合，就是用来群战了！

    不到一秒钟。

    整支先锋部队，全军覆没！

    后方。

    白发上位神，伍氏老族长，曹武三个上位神，带着几百名神灵，正在匆匆赶上来。

    林飞杀敌的这一幕。

    被他们感知到了。

    “嘶！”

    林飞杀敌速度之快，战力之可怕，还那种干脆利落的战斗作风，让沧海世界群这些神灵，一个个都是倒抽凉气。

    “盟主真是太妖孽了！”

    白发上位神苦笑道。

    除了这句话，他也不知道，还能用什么词语来形容林飞了。

    前方，林飞将西方教延的先锋部队全部杀完之后。

    站立在混沌虚空之中，双手背负，一动不动，等待着。

    “大司祭，前方有情况，我们的先头部队，已经全军覆没了！”

    西方教延的主力大军之中，一道气急败坏的声音响起。

    “哼！”

    那个浑身包裹在白色长袍之中的大司祭，冷冷一哼，他的脸色，难看到了极点。

    事实上，前方所发生的事情，他就早感知得清清楚楚。

    此刻，他的神识力，正在感知着林飞，想感知清楚林飞的真实神魂气息。

    只不过，林飞的躯体表面，始终笼罩着一层淡淡的符文，这些符文，隔绝一切感知。

    “看来，这个小子不简单，大有来历。

    只不过，敢杀我西方教延的人，来历再大，也没有用！”

    大司祭的心中，滚滚杀意，已经开始沸腾。

    这个小子，必须死！

    这股杀意，甚至，穿透遥远的长空，犹如滚烫的岩浆一般，向着远处的林飞，淹没而去。

    噗噗……

    林飞所站立的这片虚空，被一股恐怖的威压，遥遥压迫过来，好像化成了一锅滚烫的铁水，竟然开始沸腾了起来。

    “嘿嘿，有一个恐怖的老家伙，很不错。

    正好，可以拿他来练练手！”

    林飞丝毫不惧，目光遥遥望去，盯住了那个浑身白袍的大司祭！

    那大司祭的目光，也正在盯着林飞。

    双方的目光，对望在一起！

    “盟主，我们来了！”　　后方，白发上位神，伍氏老族长，曹武，带着沧海世界群的一批神灵，终于赶上来了！

