    第259章 生命饱和状态

    “第一魂技：火的愤怒，聚能冲击！”

    陈乾坤轻呵一声手指向着下方一点，一道猩红色的魂环顺着她的手指出现在她的脚下。

    反正这里也没有可以威胁到她的存在，所以魂技名称什么的说出来也就说出来了。

    十万年魂环技！

    火的愤怒：提升陈乾坤百分之八十的火焰伤害并且让火焰附带爆裂属性。

    要知道陈乾坤现在可是极致之火属性了，再提升火焰的属性，陈乾坤现在都有一害怕自己在一下子上去，会不会将那些所谓的生命源质给烧的精光。

    聚能冲击：聚集魂力形成冲击光柱，性质普通但伤害巨大！

    随着魂力的注入，一道炽红的巨大阵纹出现在陈乾坤脚下的魂环之中，从十米扩张到百米，陈乾坤的脸色也逐渐苍白了起来。

    “我去，这十万年魂技也太恐怖了吧，居然差点把我给抽干了！”

    陈乾坤看着自己那近乎枯竭的魂力海，有些傻眼了。

    然后看着自己脚下已经准备好能量马上就要释放攻击的阵纹。

    翅膀猛的扇动，自己的魂力储备有多恐怖她可是清清楚楚的，能把自己都抽干的魂技，那伤害绝对杠杠的，不想承受冲击的她还是跑远一点比较好。

    她现在倒是知道那些封号斗罗为什么不经常使用年限高的魂技了，就这耗能量，她这魂力储备达到九十六级的九十一级封号斗罗都撑不住，那更别提其他封号斗罗了！

    只是陈乾坤不想想，她的这些魂环是普通魂环吗？

    你一上来就开大，而且还是两个大招，奥特曼都不敢这么玩好不？

    就在陈乾坤上升到一段距离后，那红色的魂环阵纹突然燃烧了起来。

    然后聚能环猛然一震，一道百米粗的赤红光柱就跟瀑布一般向着地面冲去，所过之处空气都被扭曲。

    所过之处无论是什么东西，全都跟泡沫一样被碾成粉末。

    而那些噬极兽就跟突然发现了一般，直接立马转身就想跑。

    可是六条腿的那能跑得过天上飞的，火焰阵纹所射出的激光开始迅速扩张，就如同又集中到扩散一般，以阵纹为中心，巨大的火焰屏障成圆形迅速的向着那些准备逃跑的噬极兽追去。

    看着那些噬极兽被聚能冲击波烧成粉碎，陈乾坤抛了抛自己手里面的黄金龙枪。

    “你先下去帮我收集一下生命源质，我先去补充一下魂力！”

    陈乾坤唰的一下将黄金龙枪往地面上去扔，然后管都不管的向着天空飞去。

    黄金龙枪可是专属于她的武器，这个世界，陈乾坤可不相信还有谁能接住它的，不被它吸成渣渣才有鬼呢！

    极速的飞行，陈乾坤穿过沙尘区进入了雾霭之上。

    看着这满是雾霭的世界，陈乾坤有些沉默了，无论是那个世界，人类往往都是对世界伤害最大的那个，这颗星球已经失去了生命，靠着最后的力量，它发动了自己对人类的报复。

    只是，自己的到来可能会终结它的报复！

    “原来世界也会哭泣吗？”

    看着那无边无际的沙尘，陈乾坤轻声呢喃着。

    脑袋后的神环开始发光，大量的太阳能量被它牵引着转化成魂力进入了陈乾坤体内，然后被生命魂核侵染形成了富含生命能量魂力。

    干涸的丹田迅速被魂力所填充，魂力的充盈也让陈乾坤露出了一个享受的微笑。

    没过多久，陈乾坤就睁开了自己的双眼。

    红色的大眼睛闪过一道精光，陈乾坤直接向着地面上坠落下去。

    收起翅膀，陈乾坤眼睛决定不打算轻易使用魂力了，毕竟每次魂力的消耗都要补充，陈乾坤实在是懒得来天上补充能量了。

    精神力涌动，陈乾坤靠着狐念之术靠着极速向着地面上冲了下去。

    随着魂力被其屏蔽，那股令噬极兽发狂的生命源质也被完全的锁死在她的身体里面。

    她来这个世界可是来惊夺的，在这个世界每使用一丝魂力都是自己的一分损失。

    靠着黄金龙枪的牵引，陈乾坤迅速到达了地面上。

    第一魂技的灭杀式攻击已经完全停止了，整片地面就跟被犁过了一般，只剩下了一片结晶般的焦土。

    别说噬极兽了，哪怕是玛娜之花都没留下一根。

    看着已经绿到发光的黄金龙枪，陈乾坤激动的咽了口唾沫。

    刚才的杀伤范围可是覆盖了近五十公里的，五公里内的所有噬极兽与玛娜之花被这么一下子全都灭掉。

    要不是黄金龙枪的级别比较高的话，还真不一定可以吸收怎么多的生命源质。

    不得不说，黄金龙枪是真的狠那么多的生命源质硬是被它一丝不剩的吸了过来。

    看着那就跟贪吃孩子似的黄金龙珠，看着它不断将那些都益出来生命源质又吸回去的样子，陈乾坤不由得无论的摇了摇头。

    这黄金龙枪虽然没有那什么器灵什么的，但是总是有着一丝丝的本能。

    来到黄金龙枪身边，陈乾坤的玉手轻轻的握了上去。

    身体微微一颤，大量的生命能量从黄金龙枪内发了疯似的朝着她体内涌去。

    舒服的呻吟了一声，陈乾坤控制着黄金龙枪的输出功率让它虽然不断的向着自己传递生命能量，但不会让它一下子将能量完全导入她的体内。

    这次黄金龙枪吸收的能量太多了，陈乾坤想要完全吸收，大概需要一个月的时间，而这次吸收完后，她至少能提升一个小境界达到九十二级。

    控制这黄金龙枪让它化作一枚手环紧贴在她的左手上。

    感受了一下那不断在自己体内流窜的生命源质，陈乾坤一时间有些不知道自己该怎么办了。

    炼化生命源质虽然可以快速提升自己实力，可是生命源质现在已经达到饱和吸收状态了，那自己又该怎么办，是在这颗没有一切生命的星球上旅行，还是先去找找那个大锅盖子？

    穿越过来，陈乾坤也没有在地面上找到然后人类的气息，所以现在也没有办法得知现在已经是末日后多少年了。

    所以一时间，陈乾坤有些迷茫了！

    甩了甩头，陈乾坤将自己脑袋里的东西甩开，念力直接加持己身，向着天空中飞去，既然不知道该做些什么，那么就先四处逛逛吧。

    正好先确认一下自己到底是在那块大陆上！

    本章完

    (本章完)

