    并且是来到了詹妮身边。

    他的出现，让互助会的股东们个个脸色惨变，其中有两个在会议上见过陆远发飙的股东，立刻后退了几步，似乎害怕被这家伙发现一样。

    “那个魔鬼来了！”

    “谁？我的天哪，居然是他？他竟然敢出现在这里？”

    “这可是布朗的葬礼，他这个被怀疑干掉布朗的家伙，竟然敢出现在这儿？他就不怕遭到刺杀吗？”

    “仔细的看，他一定是为了某种目的而来的，难道她是安妮的情夫？”

    很多人七嘴八舌的猜测！

    但陆远脚步丝毫没有停顿，他来到了詹妮身边。

    鼻尖触及到一些昂贵香水的味道，他这才停下脚步，摘下帽子做了一副祭拜的样子，才转头冷静的说。

    “詹妮小姐，我是布朗的朋友，陆远！不知道我们能否找个地方，聊一聊一些重要的事情。”

    陆远摘下帽子做出的肃穆举动，并不是特别的有诚意！

    这使得跪在地上的布朗的弟弟，猛的站了起来。

    “陆远？你居然敢来这儿？就是你杀了我哥哥对不对！”

    这是一个十八九岁的年轻人，看起来倒是有几分贵族公子哥的模样，此刻金色的短发被梳理的衣服丝不苟，穿的昂贵手工西装，衬托气势十足！

    但在陆远眼中看来，这家伙更像是一条张牙舞爪，还不敢咬人的狗。

    “布朗的死完全是意外，肇事司机也在当场暴毙，我记得好像是查出了这家伙吞服了许多致幻药物！这件事和我有什么关系？”

    陆远坦然的说道，眼神里的鄙视毫不掩盖！

    年轻人牙齿咬得咯咯直响！

    近几天来，布朗家族在得到了继承人死的消息之后，就立刻开始了调查。

    很多人都开始怀疑，这个曾经和布朗有过利益纠纷的亚裔男人，极有可能就是导致布朗死去的关键人物。

    甚至这一切的交通事故就是他安排的。

    所以来到本地，布朗的弟弟也带着保镖！

    只见这家伙使了个眼色，两个体型壮硕如牛一样的黑人保镖，快速的向着陆远接近。

    但很多看热闹的人，却并未发现陆远脸上有慌张。

    反而是平静的站在詹妮的对面，似乎，嘴角的笑容还有些嘲弄。

    “你们这些粗鲁的家伙，要干什么？今天是布朗的葬礼，不是让你们在这里寻仇的。”

    关键时刻，任谁都没有想到，詹妮小姐突然开口。

    另两个保镖脚步一顿，诧异的投来目光。

    陆远平静的扫了一眼身后的黑人保镖，眼神放在了詹妮的身上。

    詹妮小姐则是歉意的做出一副诚恳的样子：“陆远先生，真是不好意思！布朗的死让我们大家都很伤心，所以有人会抱着不好的想法，这也是在情理之中的事情。

    希望作为绅士的你，能够体谅我们这些悲伤的人。”

    陆远挑了挑眉：“我自然不会和没有任何阅历的人计较，毕竟我今天来的目的，是想要和詹妮小姐洽谈一下，也是时候解开我们的误会。”

    “这样最好了！”詹妮小姐微微皱了皱眉，有些不明白陆远为什么会找上自己。

    但是面对着这么多布朗的朋友，詹妮还是很礼貌的邀请陆远，一同向着别墅的后客厅走去。

    来到客厅之后，陆远直言说道：“关于布朗留下的百分之二十的股份，我有收购的意愿，你或许应该找一个更安静的环境。”

    这声音很低，也只有詹妮离的很近，清晰的听到耳朵里。

    这使得这个贪婪的女人，双眼中顿时雪亮，然后才客气的转过身。

    “陆远先生还请和我一起到楼上的书房，我想你应该不会介意的。”

    詹妮的表现让后方注意这里发生事件的互助会成员，脸色都有些难看。

    其中几个小股东更是预感到了危险。

    一个人很惊讶的询问：“这家伙不会盯上了互助会吧？据我所知，布朗先生掌握的股份，全部落在了他的新女友手里！陆远想干什么？他不会是想要购买这些股份吧？”

    “我的天哪，如果真的让他拿到了这个股份，这真是一场灾难。”

    “安东诺斯曾经来过，但他根本没有那么多钱，他一定是为了这个来的。”

    “如果，布朗的股份落在了他的手里，咱们在互助会里，可就再没有半点话语权了！甚至他掌握着我们的生死，一旦失去了互助会的渠道，我真的不敢想象我的生意该如何进展。”

    不仅仅是这些以快消品为主的农场主，和小股东们在担忧，即便是作为布朗的弟弟，眼神也逐渐变得冷酷起来。

    他不是布朗这个家伙财产的继承人，可是这百分之二十的股份，可是布朗花费了三四年的时间，一边经营互助会，一边拉拢过来的本地有势利的人。

    这其中付出的时间成本，以及前期投入，可远超现在的二十股份的真正价值。

    这块肥肉，很多人都想拿在手里，但苦于詹妮要价太高，而就在他们还没有想出解决办法的时候，陆远竟然也盯上了这块肥肉。

    眼睁睁看着两人一前一后上了楼梯，进入到书房之中。

    下方的人们，脸色都变得不好看起来。

    书房里，詹妮冲了一杯咖啡，十分满足的饮了一口，才是收起了刚才装作的悲伤模样，目光很是炙热的盯着陆远。

    “陆远先生，如果我没猜错的话，那在网络上大火的那段视频的陆远，应该就是你吧。”

    陆远皱了皱眉头：“你从没见过，是谁告诉你的？”

    詹妮兴奋的笑了起来，将咖啡放置在桌面上，悄悄的接近陆远，纤细而又染着黑色指甲，性感的一只手捉住了陆远的领带。

    “我有一位很好的女朋友，在你超越了顶级赛车手的那天晚上，西塞里和我住在一起！”

    陆远顿时眉头一皱，下意识的后退了一步。

    这个詹妮可真是错生了女儿身，或许就不该把这个女人当成女人来看！

    西塞里可不是一个普通女孩，而是一位统筹商业资源的成功女人，竟然也成为了詹妮的女朋友，实在太让陆远感到意外了。

