    苏黎知道加油站的油都存储在油罐里，而一般油罐都在加油站的地下，只要找到加油站，就有可能将这些油罐给挖出来。

    “这样看来得要找闫放好好聊聊，就不知道这些被水浸泡了的轿车的发动机还能不能使用。不过不论是轿车还是加油站，全都在地面上，这就意味着要潜入真正的水底才行……”

    苏黎想了想之前徐雪慧曾经说过，这水底有很多地方连她都看不透，只能看到一片片的阴影和黑暗，里面是否隐藏着什么可怕怪物，连她都不知道。

    这让苏黎很快就打消了这个念头，至少到目前，他还没有那个自信和胆量，可以毫无顾忌的直接潜入水底地面去寻找那些停放在地面上的轿车，甚至将整个加油站底下的油罐给挖出来，这样大的动静得引来什么样的怪物？

    “可惜了，如果有足够的实力可以直接进入水底，事实上有很多东西和物资都可以利用的，但是……”

    苏黎想了半天，突然发觉相比之下，不论是寻找汽车还是挖出加油站地下的油罐，都要比捕猎黑鳞鲛兽困难得多。

    毕竟这黑鳞鲛兽大概率不会待在水底最深处，也许只需要进入水里，就有可能遭遇到它们。

    众人商议一番后，最终制定了计划，决定明天组织三十名精锐，前往金汇中心大楼那片区域，寻找捕猎黑鳞鲛兽。

    今天一来时间不早，二来还可以通过今晚的狩猎，进一步提升实力，为明天作准备。

    “今晚估计有不少人能够升到8级，到了明天我们的把握就更大了一些。”

    吴峰沉吟道，他已经是8级的灵源者，不过他女朋友林美美还是7级，但今晚狩猎之后，肯定能够升到8级。

    散会后，苏黎看看时间，便带着徐雪慧骑上了鳄齿龟一号，再次离开了“金鹰壹号B楼”。

    这一次他就带了徐雪慧一个人，决定再次往前“忘者城”，看看情况。

    这么长的时间，那里的大战怎么算也应该结束了。

    “希望能捡到一些装备，如果那几个有灵源装备的家伙被伪龙杀了……”

    苏黎突然想到如果他们真的被伪龙杀了，估计尸体也会被伪龙吞了，自己想要捡漏的可能性很低。

    鳄齿龟载着他一路往北，渐渐的再次接近“忘者城”。

    苏黎一路很谨慎，他现在不是提防遗忘人族，而是伪龙。

    就怕这伪龙隐藏在哪片水域的底下，突然给自己来个袭击，那就麻烦了。

    所以他一路叮嘱徐雪慧，一定要观察水底的情况，不需要注意别的，主要就是观察那伪龙是否隐藏在某处。

    徐雪慧给他的答覆的在这一片水域都没有看到伪龙的身影。

    这让苏黎稍稍安心，慢慢接近已经被毁掉的“忘者城”。

    还未接近就远远看到那浮岛，还有大量飘浮在水面上的各种飘浮物。

    有破碎的木筏、有塑料碎片、有脸盆、有毛巾、有衣物、有塑料拖鞋。

    “忘者城”倒塌，里面各种能够飘浮的物件此刻全都飘在水面上，令这里像变成了一个垃圾场。

    这一役死了很多人，但是苏黎却没能看到一具飘浮着的尸体。

    “看来这些遗忘人族死后都被那些蛇蟒和伪龙吃掉了，这样看来，想要捡漏是不可能了。”

    苏黎暗暗摇头可惜，这里已经变得很安静，看不到伪龙，也看不到蛇蟒，更看不到活着的遗忘人族。

    他很快就带着徐雪慧登上了浮岛。

    浮岛表面纵横交错全都是可怕的巨大裂缝，绝大多数都是伪龙的攻击留下来的。

    浮岛上到处可见血肉模糊，几乎看不到一具完整的尸体，场面十分血腥。

    这浮岛也是一头血晶兽遗留下来的尸体，只是现在遭受到了严重破坏。

    苏黎原本还想找人将这浮岛也搬运到“金鹰联盟”，考虑之后又放弃了。

    因为动静太大，他怕又再次引来伪龙的注意。

    毕竟根据之前的情况来看，这伪龙的老巢距离这里不过三公里，虽说雪慧现在暂时没有看到伪龙，但她的眼睛也不能洞察水底一切，她看到的情况只能作为一个大概参考，并不是百分百的准确。

    “有蛇。”徐雪慧突然朝着远方水面指去：“正在接近。”

    苏黎心头一凛，道：“是伪龙？”

    徐雪慧摇头，道：“是小些的蛇。”

    “走。”苏黎明白了，是其它的蛇蟒出现了，正在接近这里，也许是它们有所感应。

    他没敢再担搁，立刻带着徐雪慧飞奔，重新骑上鳄齿龟，迅速的离开了这里。

    这里已经没有什么有价值的东西，加上有蛇蟒在周边巡视，实属危险，他便放弃了继续搜寻，离开了这里，重新返回“金鹰联盟”。

    回到“金鹰壹号B楼”，苏黎吃了一些东西，休息了一会，准备着晚上的狩猎。

    到了晚上，那由血晶兽尸体形成的浮岛上，早就聚集满了大量的灵源兽。

    苏黎、宫晓、丁龙云、蒋水珏、徐雪慧等人离开了金鹰壹号B楼，前往浮岛，开始了今晚的狩猎。

    因为“忘者城”已经被毁了，遗忘人族的威胁暂时解除，吴峰一群人重新返回了世茂中心，而且之前归顺投靠过来的十六人也交给了吴峰管理，因为现在的金鹰壹号B楼人数不少，有62人，世茂中心大楼现在的人数增长到了39人。

    B楼的62人，真正愿意出来狩猎变强大的人不超过四十人，还有一些人已经完全放弃了狩猎进化，更愿意承担后勤方面的各类琐碎杂事。

    相比起狩猎和外出捕猎战斗需要承担的风险，负责后勤方面的工作就安全得多，至少不需要每天面对怪物。

    这些日子以来，这些负责后勤的人员几乎没什么太大伤亡，但负责战斗的却是伤亡惨重，光是上次出发捕猎海牛兽，就死伤了不少人，这也让更多的人生惧怕，转往后勤工作。

    当然，双方获得的资源和地位高低也是完全不同的，各种物资供给，都是以战斗人员优先，虽说苏黎没有刻意为之，但“金鹰联盟”里的阶级地位差别，还是慢慢的出现了。

    处于最底层的就是这些不愿意狩猎和进化的人，这些人大多都是些老弱病残，当然也有天性懦弱或贪生怕死之辈，只能承担各种最苦最脏的活，能够分配和享受到的资源也是最少的，当然，唯一的好处就是相对更安全些，不用拼命，不需要时刻与怪物厮杀战斗。

    而愿意战斗，想要变得更强大的人终究还是占据着主流位置，他们明白，这些现在不愿意战斗的人看似更安全，实际只是暂时的，未来会有什么样的变化谁也不清楚。

    就如同之前遭遇亡灵袭击，如果“金鹰联盟”守不住，众人溃败逃命，越强大的人活命的机会更大，那些现在不愿狩猎变强的人，想要活命的机会就小得多了，所以，所谓的安全与否，全都只是相对而言。

    每过一天，人类都在变得更强大，而出现的怪物也同样在变化着，今晚出现的怪物中，七级和八级的怪物占据了主流，九级怪物的数量也在增长，而低级怪物的数量则变得越来越稀少。

    一个多小时的狩猎结束，今晚参加狩猎的所有7级灵源者几乎都成功突破升到了8级。

    宫晓和凌一成功突破晋升到了9级，开启了灵源之术的第三形态，战力将获得质的飞跃。

    除了他们两人突破外，带领着世茂中心众人在另一处三十层大楼顶上狩猎的吴峰，也成功突破升到了9级。

    现在整个“金鹰联盟”，达到了9级的，加上苏黎，已经有了四个。

    苏黎今晚收获也不小，足足获得了71枚有效灵源，他现在总拥有的灵源达到了125枚，距离再次升级只差25枚有效灵源，可以说，他现在已经无限接近再次晋升突破。

    对于再次突破，苏黎充满了期待。

    10级灵源者，不知又有什么样的变化。

    第二天一早，吴峰和林美美带着八个人赶到了金鹰壹号B楼。

    根据昨天的商议，今天将出发前往金汇中心大楼寻找黑鳞鲛兽，世茂中心来了十个人，其中吴峰已经是9级灵源者，余下的林美美等九人全都是8级。

    而金鹰壹号B楼，苏黎、宫晓和凌一都是9级，余下包括蒋水珏、丁龙云、罗军、俞思源、穆四、唐乐东、易承安、孟强等人，全都是8级，一共凑了三十人，其中四个9级，余下二十六人都是8级，可以算得上是精锐尽出，苏黎只安排了徐海水留守。

    当然，其中少不了徐雪慧，想要寻找黑鳞鲛兽，还需要依靠她的眼睛。

    众人找来上次搬运海牛兽的几张大型木筏，除了之前损毁的木筏，现在还余六张大型木筏。

    众人就分乘这六张大型木筏，而苏黎、宫晓和凌一则分别骑着自己的鳄齿龟，一行浩浩荡荡出发了。

    丁龙云虽然晕船，但骑着鳄齿龟却不晕，他立刻就挤到了苏黎的背后坐了下来。

    宫晓带着徐雪慧，速度最快，一直冲在了队伍的最前方。

    金鹰壹号B楼距离金汇中心大楼不远，众人很快就抵达了目的地。

    当日苏黎只是在这大楼里看到了一只黑鳞鲛兽，但具体这黑鳞鲛兽的老巢在哪里却不知道，接下来众人只能以这金汇中心大楼为中心点，开始搜寻。

    宫晓带着徐雪慧，不断的顺着大楼绕着圈，能否找到黑鳞鲛兽的老巢，主要还得看徐雪慧。

    徐雪慧不断的朝着下面观察，寻找苏黎之前跟她说过的黑鳞鲛兽。

    徐雪慧约花费了半个小时，终于有了发现。

    她在距离金汇中心大楼往西北方向约一公里水域中，观察到了几只疑似黑鳞鲛兽的生物，不过因为下方水域很阴暗，她也只能捕捉到大概的形象，不能完全肯定是否就是黑鳞鲛兽。

    六张木筏和三只鳄齿龟都聚集了过来。

    苏黎听着徐雪慧的话，微微沉吟道：“眼下只能先下去看看，等确定了再说，你们都离得远一点，万一下方有什么危险，也方便逃走。”

    众人见苏黎如此郑重，都不敢大意，纷纷重新将木筏划离片水域，保持一定的安全距离。

    之后他就只带了蒋水珏，让她骑到自己的鳄齿龟上来，两人一龟潜入水里，让其他人都在上面等消息。

    众人明白这是因为蒋水珏拥有“雾迷宫”，万一下方有凶险，利用“雾迷宫”可以逃命，毕竟徐雪慧说下方有大量阴影看不清楚，疑似有凶险，让苏黎不得不提高警惕，准备下去看清楚了再作决定。

    苏黎身体表面显出灵源装备，下半身立刻就被包裹在了装备之中，鳄齿龟载着两人，缓缓往下沉去。

    苏黎将胸膛内的龙犀剑抽了出来，提高警惕，集中精神，朝着下方水域观察。

    蒋水珏也将轰雷拳套取了出来，同样满脸谨慎，观察四方。

    进入水里，看不到有怪物，也看不到有建筑物，只能看到下方一片阴暗，如此不断下降，足足下降了约有二十米左右，终于，苏黎看到了下方有建筑物的身影，但是让他惊异的是这些建筑物之间，有着大量阴影，竟然疑似树木。

    “这是怎么回事？虽说很多小区的确有绿化的树木，但好像也没这么高。”

    苏黎暗暗惊异，要知道这场洪水淹到了三十层大楼，意味着从水面到水底至少有八十米深，现在他们下沉到了二十米，下方也还余有六十米，如果下方真的长有树木，那这树木得有多高？他想不起来市区有哪里有这么高的树木。

    带着一丝惊疑不定，苏黎越发提高了警觉，让鳄齿龟再次慢慢下沉。

    当往下沉到了约三十米左右的时候，鳄齿龟停到了下方一处建筑物的楼顶上，苏黎近距离看到了这从一边建筑物楼顶处冒出来的树木，原来这树木并不是直接从水底地面生长出来的，而是从建筑物里长出来的，并没有他想象中的那么高大。

    他一眼看去，看到一株株的树木从大楼的墙壁裂缝和窗户里斜斜生长上来。

    他还在这楼顶上看到了大量类似爬山虎般的藤萝类植物。

