    ‘等您很久了，我就知道您会出现在这里。’

    ‘我猜您已经找到些有用的东西了。’

    游戏中的伊森听着公爵的话，拿出之前收获到的那个脏乎乎的黄色瓶子，伊森摇摇头：‘不知道有没有用，就是……’

    然而下一秒公爵的话，让伊森傻了。

    ‘为什么？你手里拿的正是令千金啊。’

    游戏中的伊森呆了一下，没明白公爵的话是什么意思。

    ‘请仔细看。’

    听到公爵的话，伊森连忙将上面的污垢擦拭干净，上面贴了一个不大的便签，写着：【萝丝玛丽——头部】

    如同见了鬼一样，伊森浑身一哆嗦，身上的力气仿佛被抽空。

    啪嗒，瓶子从手中脱落掉在了地上。

    双腿不受控制的跪在了地面上，声音也开始哆嗦了起来：‘不……什，什么……’

    游戏中的宋仁也懵逼了。

    萝丝已经死了？而且还被分尸了？

    脑袋变练成了结晶，安置在了这个瓶子里面。

    难不成陈总熟悉的刀子又袭来了？

    不过这一次宋仁倒是没有跟以前一样骂娘。

    主要也是因为一点，那就是这沉重的氛围，带来的共情并不大。

    本身是一个婴儿，而且全程的台词就是‘哇哇哇’，唯一互动的缓解就是开始伊森抱着她上楼的那一幕。

    真正让他触动的是游戏里面快要崩溃的伊森，这才是跟他共情的角色，毕竟是他所操纵的主角么。

    也正是因为知道伊森是多爱他的女儿，所以这一刻宋仁反而更心疼的是游戏里的伊森，现在的他该有多么绝望与崩溃。

    如同宋仁想的一样，游戏中的伊森现在已经完全懵了，完全不知道说什么了，情绪处在了失控的边缘。

    他跪在地上看着地上的瓶子，伸出手想要去触碰，但却又不敢触碰。

    ‘萝丝是……’旁边的公爵想要开口。

    但话还没说完，下一秒就被伊森给打断了。

    ‘什么都别说！’

    ‘这……这不可能……这怎么可能！’

    伊森整个人都要崩溃了，要知道他在这个诡异的村子里面，能够战斗这么久，唯一的精神支柱那就是救回自己的女儿，但现在她却已经遭遇到毒手了？

    这是让伊森完全无法忍受这样残酷的事实。

    而就在伊森心如死灰的时候，公爵再次开口了。

    他的话让伊森跟玩家将希望重新点燃。

    ‘令千金还没有死，她的力量非常特别。’

    ‘她还有救？您知道么？’

    ‘还有救？都成这个样子了？你说什么疯话！？’伊森嘴上说着，但眼睛却不受控制的抬头看向公爵，如同溺水的人抱住最后一根漂浮的稻草一样。

    但这根稻草究竟是能够让他上岸，还是沉入更深的水底，谁也不知道。

    ‘在村子西面有个红烟囱的房子，去找住在那里的男人，其它的等找到再说。’公爵指引方向。

    这一瞬间包括伊森跟玩家的怒火都被点燃了。

    “你特么，你这个浓眉大眼的胖子也当谜语人了？有什么你直接说啊！前前后后在你这边消费了多少钱？你自己说！”宋仁急得要命。

    游戏中的伊森同样也是如此，看着公爵怒声道：‘有什么别遮遮掩掩，直接说！’

    ‘您不信我的话也行……但是您有其它选择么？’公爵看着伊森只是笑眯眯的说着。

    ‘别耍我……如果我知道你骗我，我一定会让你付出代价！’

    这之前伊森一直似乎都是没什么太大脾气的样子，哪怕在城堡里面被贵妇人各种残暴的对待，但更多的也就是抱怨式的咒骂，又或者吐槽。

    而现在，为了自己女儿。

    伊森已经完全怒了。

    哪怕是那微不足道，甚至是百分之零点零一的几率，伊森都必须要去尝试，按照这个神秘公爵的指引去做。

    现在的伊森满脑子只有一件事情，那就是救活自己的女儿然后宰了那罪魁祸首米兰达。

    获得了任务指引后，重新进入到可操纵的环节。

    不过这时候作为玩家的宋仁，则是陷入了一阵沉默，看着道具栏里的黄色瓶子。

    话说，难道真的可以救活吗？

    从心里面来说，宋仁自然希望可以救活萝丝。

    但如果真救活了的话，这似乎又往不科学的方向迈进了一步。

    《生化危机：村庄》，其中危机跟村庄倒是挺符合的。

    但这真的是生化，而不是魔幻么？

    真的还可以相信科学么？还是说科学的尽头就是神学这句话是有道理的？毕竟牛顿

    之前的那个操纵磁铁的家伙就已经够魔幻的了，伊森洗手接断肢也不说了，贵妇人化身腐龙怪物也没啥，毕竟前作伊芙琳的终极形态就相当恐怖。

    可现在这萝丝已经成这样了，真的可以复活！？

    而且按照这个逻辑，贵妇人这边有一个，另外三天王不可能没有吧？

    所以被分成了四分，四等分的女儿？

    不过虽然心里面满满的吐槽，但有一点宋仁得承认，那就是到目前为止《生化危机：村庄》的体验简直可以说是拉满了，玩起来爽的不行。

    甚至接下来的剧情，宋仁都已经脑补出来了。

    愤怒的伊森踏上复活女儿的道路，彻底将洗手液战神中的战神两字贯彻到底。

    如今的伊森显然因为三年前的那件事情，而拥有了特殊的能力。

    快速治愈的能力，应该就是霉菌改造了他的身体后拥有的能力。

    现在被激怒的伊森肯定能迸发出无比强大的力量，凭借着右手热拔插般恐怖的自愈能力。

    在解救爱女的途中可能会继续遇到了一些困难险阻，但却绝对会被伊森用强大的火力将一个个BOSS全部宰掉。

    配合着之前刚刚结束不久，激动人心的贵妇人BOSS战，光是想一想宋仁就感觉燃起来了啊！

    “最爽的游戏经历，留给明天。”

    “用最好的状态，迎接最激动人心的环节。”

    尽管现在还想要继续玩下去，享受着一丢丢惊吓与无尽爽快交织的乐趣。

    但现在他也的确感觉到有一点困意了，所以宋仁决定将这最美妙的游戏体验留给明天。

    至于后面的游戏体验，他可以说是放一百万个心。

    陈总已经不再是当初的那个陈总了。

