    面对一个宗师第六步的大藏，李南并没有任何信心。

    但是也没办法调动别人，毕竟这种层面的事情，也就楚伊人勉强有参与的实力。

    不过带着楚伊人，反而会限制自己的实力。

    他可以借助长生珠偷袭，楚伊人不行，因为但凡进了长生珠的人，他根本不会再放出来。

    梦心妍跟自己家人待了几天，也已经心满意足了，李南找到她的时候，她就主动跟着李南进入了那个囚笼里面。

    至少对她来说是的。

    然后，李南安排航班，把所有人都送回去，下午他自己一个人来到了天竺的边境线。

    这里是一个混乱的地带，还有一个别称，叫做金三角！

    李南早些年，跟着里面的人打过交道，知道这里都是一群什么人。

    本来李南想要借助之前的一些人脉，好好打探一下消息，最后想办法找到人。

    实在不行，把翟向阳打晕了带到长生珠里面，也能安全离开这个地方。

    但是他刚刚进入这片地界，立马就有人主动联系上了他。

    “李南先生，如果是想要来救人的，就跟我走一趟吧。”

    看着眼前的这个人，李南没有从他身上察觉到任何气息，要么就不是武者，要么就是境界比他要高的。

    不死长生经，是密宗的心法，他们那边，学习的人肯定不少。

    “你是谁？”

    李南没有直接回答对方，而是问了一句。

    “我是谁并不重要，重要的是，你想要见的人，就在前面等你。如果你不去，他会死！”

    “带路吧！”

    虽然跟翟向阳，在很多时候都不对付，甚至看不上那个家伙。

    但不可否认，两人的关系很好，甚至在某种程度，两人属于同一类人。

    毕竟同一个师傅教出来的，要说差距很大，也不太现实。

    来之前，李南想过很多场景，要么就是对方直接威胁自己，拿翟向阳当作人质，逼迫自己出手。

    要么就是在这边布下陷阱，把自己杀了。

    这些，他都不怕。

    可万万没想到，对方竟然直接要见自己，并且没有采用任何逼迫的手段。

    这说明了两个问题，第一，对方的实力很强，能够掌握自己的一举一动。

    第二，对方要找自己做什么事！

    否则绝对没必要这样搞，单纯的想要杀掉自己，用不着这么复杂。

    对方敢这样找自己，就说明他们对自己的实力很有信心。

    很快，李南就跟着对方，走到了一个茅屋。

    附近依旧是荒山野岭，能有一个茅屋，其实已经算是不错了。

    到了茅屋，那个领路人就走了。

    而此时，茅屋里面有一个人正在瞪着他。

    一个面容枯槁的老人，面部颧骨几乎全部塌陷下去，露出的手背，也全部都是老皮。

    他手里拿着一根权杖，坐在一个小板凳上面。

    同样，李南从他身上，没有发现任何气息。

    可他能够肯定，这绝对是一个高手！

    之前那个带路人，大概就是一个普通人。

    “阁下就是密宗大藏吧？”

    李南试探性的问了一句。

    “是，明知道我的身份，你还敢来，说明你也是有所依仗的，看来我没直接对你出手，是一个明智的选择。”

    老者缓缓开口说道。

    “这可不算没出手，你们已经抓了我的人！”

    “只是请他来做客而已，顺带着想要跟你谈一笔买卖，只要买卖谈成，什么事都好说，请来的客人，我也会毫发无损的送回去！”

    “什么买卖？”

    “有关你我修行功法的事情，想必你也清楚，长生诀修炼到了宗师第五步，就没了后续，而我能够进入第六步，完全是因为运气，只是空有第六步的境界，想要继续提升，已经没了办法。”

    “是，可这方面，我们应该没什么可以谈的。”

    “有！因为我找到了继续提升境界的办法，而能够做到这一步的，只有你！”

    “你什么意思？”

    李南听到这话，顿时就怀疑，对方知道了他手里有后续功法的事情。

    但他从来没跟任何人说过，也没拿出来过。

    就连梦心妍，都不知道后续内容。

    “你身边那么多宗师，是怎么来的，我很清楚，无非就是你利用长生诀强行提升的。可你提升了那么多，竟然还能保证法力的充足，说明你手里有足够多的天材地宝，这点不假吧？”

    “怎么，你想要我手里的东西？”

    李南没想到，对方竟然说的是这。

    “是，我需要很多天材地宝！你提升一个宗师的，至少需要五十件天材地宝才行，一个宗师第三步，恐怕需要好几百件，，经过我的调查，你身边有三位宗师第三步，四位宗师第一步跟第二步的，至少消耗了你不下于一千件天材地宝，对不对？”

    李南：“……”

    怎么可能要那么多，他总共也没催生出来多少啊。

    可对方说的话，又不像是试探自己，说的那么笃定。

    大概就是……修炼长生诀的话，真的是这样。

    这个密宗大藏，亲自尝试过。

    某种层面来讲，长生诀跟不死长生经，完全是两个功法，只是表面看起来很像。

    要是消耗那么大，他才不会吃饱了撑的去帮别人提升修为呢。

    李南觉得，自己似乎发现了什么。

    难怪！

    不死长生经跟长生诀里面，几乎没什么改动，顶多就那么几十个字有区别。

    但是效果，差别可就大了，至少十倍以上。

    同理，这也是为什么，这位大藏不用自己的法力去催生灵药的原因，因为根本就不划算。

    李南现在，全身法力能够让一株灵药生长三十年，同样修炼长生诀的，恐怕连三年都做不到。

    三年的灵药，作用很低很低，抵不上消耗掉的法力。

    总而言之，市面上的长生诀，是个山寨货，功能，效果，都比自己修炼的不死长生经，垃圾了十倍不止。

    他心理平衡了。

    一直以来，他都以为不死长生经是天底下最垃圾的功法，现在总算是找到比它更垃圾的了。

    “我要一千件天材地宝！只要给了，你的人，立马就可以带走！”

    老者直接开口，这个数字，吓李南一跳。

    好家伙，这个老头子，疯了吧！

    他手里才多少？哪怕自己跟梦心妍不吃不喝的催生，恐怕也得忙好几个月，并且消耗掉几千块灵玉，才能催生出来一千株灵药。

    “没有，把全世界搜遍，也不可能找到那么多灵药！”

    “我相信你有！”

    “我确实是继承了几座很久之前遗留下来的灵药园，但是全部加起来，数量也没有那么多。我身边的人提升修为，不仅仅是靠我，我弄到了一些丹药，从中起了很大的作用。如果你想要天材地宝，我可以尽可能的给你弄一点过来，但绝对不会超过一百件！想必你也清楚，一百件天材地宝是什么概念。”

    就算对方弄死翟向阳，李南也不可能拿出一千件天材地宝的。

    嗯，真要弄死的话，到时候再商量，现在是不可能的。

    “你先别忙着拒绝我，这个世界，秘密还很多，你能遇到一桩机缘，就能遇到第二桩，我相信一千件天材地宝，对你来说不是问题。”

    “以后的事，谁说得准呢？我对自己的修为挺满意的，能活两百多年，一辈子也不缺什么，够我自己活了。反正现在不可能，哪怕你直接杀了我的人，我依旧是这个回答！”

    “难道你就不想知道，我是怎么提升到第六步的吗？达到第六步，可是能活三百多岁的。”

    “我想知道，你会说吗？”

    李南直接反问了一句。

    “如果你给我一千件天材地宝，我会说！”

    “可我真拿不出来。”

    “这样吧，先给我两百件，我可以让你跟你的人见见面，什么时候凑齐了一千件，我就放人！你放心，他在我这边，过的很好。”

    “两百件放人，我或许会考虑一下。也就是你们抓的人对我比较重要，否则任何条件，我都不会答应你们的！了解我的人，应该都知道，我不是什么谈判高手，也不擅长什么阴谋诡计，说什么就是什么，两百件，已经是我目前能够拿出来的极限了。”

    “正是因为调查过，我才敢跟你开这种口，你说的话，我也相信，但我同样相信，你有能力凑齐一千件！要不这样吧，为了表达我的诚意，我告诉你一个长生诀里面的秘密！”

    “什么？”

    “长生诀，可以让人轮回转世！”

    李南：“……”

    确实被震惊了！

    他得到了全本的不死长生经，都不知道还有这种功能，老家伙修炼的还是阉割版的长生诀，竟然都研究出了这种令人震惊的玩意？

    果然，活的长就是好！

    “如何让人轮回？”

    “这就不是现在能够说的了，不过我可以保证，两百件天材地宝到了之后，我就会把这种方法交给你，这样一来，哪怕你在乎的人死了，也能立马进入轮回，等他长大，你就能激活他前世的记忆。”

    “我要是不在乎所谓的轮回方法呢？”

    “那就只有死！”

    一瞬间，密宗大藏的权杖，就释放出了强大的能量，李南哪怕早有防备，也被对方的神识冲击的头昏脑涨，竟然在那一瞬间，想要进入长生珠都没办法做到了！

    【作者有话说】

    感谢【书友_040156504810】的催更符打赏！

    感谢大家！

