    “这……”

    “就不必了吧？”

    王秀讪笑着，往后退去。

    陆云鸿步步逼近，长衫，里衣，长裤……

    王秀捂住眼睛，惊叫一声！

    “啊！！”

    “陆云鸿，你别过来！！”

    王秀摔到床上去，连忙拉过被子把自己捂起来。

    羞死人了，她才不要看。

    陆云鸿欺身过来，就压在她身上，那种紧迫感压抑极了，让她动弹不得。

    王秀都要急哭了，这人……怎么……脸皮这么厚。

    王秀抗拒着，拼命地往被子里钻。突然间，陆云鸿握住了她的手，嘴里戏谑道：“我都脱光了，你怕什么呢？”

    “你看啊，我给你机会你还不看？”

    王秀惊慌失措，在被子里大喊：“变态！”

    “死变态陆云鸿！！”

    “你在这样我就叫人了！！”

    王秀大吼完，还未等她叫人，听见她声音的陆云冉她们就来了。

    全都在趴门缝，陆云冉焦急地问：“大嫂，你怎么了？是不是我大哥他欺负你了？”

    陆云媛也道：“大哥，你不可以欺负大嫂，要不然我们就闯进来了。”

    陆云珠道：“大嫂别怕，我们拿着菜刀来的。”

    王秀：“……”

    陆云鸿：“……”

    一下子扯开被子，王秀探出头来，连忙安抚道：“没事啊，我和你大哥闹着玩的。”

    “我们马上就出来，把菜刀放回去，放回厨房去。”

    王秀说着，看向陆云鸿。

    结果他哪里脱光了？？他只是衣衫不整而已，不过这让他看起来还有几分凌乱的美感，还挺招人稀罕的。

    王秀瞪了他一眼，没好气道：“让你作！”

    陆云鸿慢条斯理地站起来，一边穿好衣服，一边轻哼道：“是谁先惹我的？”

    “恶人先告状说的就是你，你还不信？”

    王秀抱怨道：“你有本事自己善后，我这就去开门。”

    陆云鸿道：“去你开啊，我还会怕几个小丫头。”

    王秀猛然上前，真的去开门了。

    陆云鸿就顺势躺进床上，拉着被子盖好自己。

    陆云冉她们探头时，就看见大哥撑着手肘躺着，一副西施捧心的脆弱模样。他还微微探头，露出脖子上一道并不显眼的红痕，朝着她们三个告状道：“刚刚……你们嫂嫂她打我！！”

    陆家三姐妹：“……”？？

    王秀：“……”纳尼？？

    她回头，见陆云鸿已经躺平了，并道：“你们都出去吧，我想静静！”

    王秀：“……”

    特莫的，她还嫁了一个戏精是不是？？

    陆家三姐们有默契地散了，临走前还不忘给王秀一个同情的目光。

    王秀对着陆云鸿的身影道：“现在你满意了。”

    陆云鸿轻笑，撑着手肘看向王秀，特别欠揍道：“不满意，现在有她们帮着你，晚上可就没有人帮着你了。”

    “而且我要是记得不错的话，云冉议完亲，是不是就到云媛了？”

    “云珠虽然小，可也留不了几年了。”

    “阿秀……你迟早是我一个人的。”

    王秀气得大骂：“陆云鸿，你这个混蛋王八蛋，你想欺负我，下辈子吧？”

    下辈子也别想，下辈子说不定她就投胎当个现代人了！

    王秀气呼呼地骂完，甩手就走了。

    陆云鸿望着她的背影，慢慢起身坐起来。

    下辈子？？

    那是太远了，所以这辈子怎么可能放过她？

    他想着，忍不住勾了勾嘴角。

    惹了人，不是要去哄的？陆云鸿一边穿鞋子，一边吩咐钱良才套车。

    他要去跟计云蔚取经。

    ……

    晚饭吃得很安静，陆云鸿一如既往地给王秀挑鱼刺，王秀也吃了。但陆家三姐妹就是觉得，他们还没有和好，表面的和平都是装的。

    果不其然，夜里陆云鸿就被赶到客房去睡了。

    分开的第一晚……哦，不。

    是半晚，陆云鸿爬窗了。

    接下来三天，乐此不疲。

    总之陆家三姐妹晚上睡觉见大哥去的客房，天亮却看见大哥是从正房里出来的……

    三天后，不声不响的陆云鸿其实已经把人哄好了。

    不过他还是特意休沐一天，准备带王秀出去逛逛。

    陆家三姐妹一听，当然也想去。

    可陆云鸿看着她们，淡淡道：“你们也是时候回去探望爹娘了，我已经让秦松备了车，你们去收拾一下。”

    陆家三姐妹：“……”

    看着三个眼巴巴的小姑子，王秀刚想说些什么，陆云鸿就凑近她，压低声音道：“京城来信了，还附带两张画卷。”

    王秀愕然，连忙道：“我怎么不知道？”

    陆云鸿笑道：“事关云冉的婚事，自然是要先给爹娘看，这是尊重二老的意愿。如果爹娘不愿，岳父大人自然也不会让你多事的。”

    王秀惶然，叹了一句：“还是我爹他们处事妥善。”

    说完便对陆云冉道：“你们先回清泉村，明天我来接你们，顺便带你们进城去逛逛。”

    陆云冉她们一听，当即欢天喜地地回去收拾了。

    陆云鸿轻哼道：“都被你宠坏了，我说的话都不听。”

    王秀睃了他一眼，淡淡道：“人心都是肉长的，你对她们好，她们自然听你的，你自己笼络不了，怪我喽？”

    陆云鸿道：“你这样说，那我倒是想问问你，你的心是什么长的？石头长的吗？”

    “来，我摸摸！”

    王秀羞恼，一巴掌给他拍过去：“滚！”

    陆云鸿顺势握住她的手也上了车，并道：“我若滚了，谁来帮你驾车。”

    王秀诧异地看着他，问道：“就我们两个吗？蓉蓉不带，赶车的钱良才也不带？”

    此时的王秀没有发现，站在门口的蓉蓉和楠楠看着她偷笑，眼神明显藏着猫腻。而此时的钱良才连面都没露，正忙着套另外一辆车。

    陆云鸿看着王秀，故意露出一抹邪笑道：“带他们作甚，又不是我的人，不带了。”

    王秀：“……那你准备带我去哪儿啊？”

    小树林？？

    王秀突然抱住了自己的身体，她好怕怕。

    赶车的陆云鸿：“……”

    “牙行！”

    王秀：“去那儿干什么？”

    陆云鸿：“卖了你，再买个媳妇。”

    王秀心想，听这口气，人倒是正常了。

    她松了口气道：“也好，我也顺便换个相公。”

    陆云鸿赶了车，冷笑道：“你想得美。”

    王秀撩起车帘，笑着道：“陆云鸿，你是不是玩不起？”

    陆云鸿沉默着赶车，他就是玩不起。

    耍嘴皮子他可以，动真格的不行。他的媳妇他宠着，别人休想碰一根手指。

    否则的话，他不知道那个人还有没有命继续活着。

    陆云鸿驾驶着马车远去。这时钱良才又套了辆车出来，对着蓉蓉和楠楠喊道：“赶快，咱们得赶在大爷和大奶奶之前到，不然大爷的一番苦心就白费了。”

    蓉蓉道：“来了，这不是给大奶奶收拾衣服吗，刚刚她在我们也不好动手。”

    说着，拉着楠楠上车，两个人都各自抱着一个包袱。

    随着马车的摇曳，她们在车里情不自禁地笑了起来。

    她们家大爷可真有心，忙里偷闲，还不忘给大奶奶制造惊喜。

