    ······

    一眨眼，时间缓缓进入了七月，炎热的七月。

    现在是安平历351年，7月1号。

    目前诸天战场上发生的一切事情比原著还要提前了两个月的时间。

    不仅如此，苏宇目前的实力也要比原著中的他要强得多。

    此时此刻，诸天战场仿佛恢复了往日的“平静”，只是在这份平静之下，已经暗流涌动，无数势力和种族都在想办法前往人境。

    据说，南元城的元气浓度已经接近诸天战场的浓度了，这是何等的惊人！

    从前的南元城，最多就只能让人突破万石境，再往上，只能去别的地方了，因为南元的元气不足以支撑一个人突破到腾空，然后现在，别说晋升腾空了，就是十个八个日月都没有什么大问题！

    南元城也因此一跃成为了人境的修炼圣地之一。

    最近，因为元气的影响，南元城的本地居民感觉突破千钧境就跟吃饭喝水似的，十分简单，再过几天时间，南元城或许就实现人均千钧了。

    东裂谷，前线阵地。

    秦广几人面色古怪的看着云杰，眼皮不自主的跳了几下，问道：“云杰，南元城现在的情况跟你弄的那个遗迹有关？还是真的有遗迹露出来了？”

    他们现在有点不敢相信这种情况是因为云杰弄出来的假遗迹，这泄露出来的元气也太多了吧？

    云杰摸了摸鼻子，轻咳两声：“这……好像就是我那个遗迹造成的……”

    “好像？”

    这他么是谦虚上了吗？

    “好吧，确定是因为我弄出来的那个遗迹而造成的，”云杰承认了，“而且我这不是为了更好的欺骗万族吗？”

    朱地主有些心疼的问道：“所以，你是花了多少资源来打造这个假遗迹？”

    云杰看了他一眼，花的又不是你的资源，你心疼个什么鬼……

    “哦，也没多少。”

    云杰没有详细说明，反正到时候都会知道，现在说了，指不定他们要追问什么。

    周天齐好奇道：“那这么多元气你是在哪弄来的？”

    云杰没隐瞒，直接道：“前段时间我不是灭了夜幽族吗？反正他们那个界域也没用了，我就直接把里面的元气给抽空了，然后一股脑的扔到遗迹里去了。”

    几人目瞪口呆道：“这也太浪费了吧！”

    云杰随意道：“这怎么是浪费呢？那些溢散出来的元气，最后是不是都留在了人境，这在无形当中就提升了人境的元气浓度。我觉得啊，以后我们灭了的那些小族，也可以这么干。”

    云杰说着，几人陷入了深思，云杰继续道：“咱们之所以要来诸天战场证道是因为什么？不就是因为人境内的元气不足吗？要是用我这个办法，恐怕就不用担心这个问题了吧？”

    云杰说的这个是很有道理的，首先，在人境证道和在诸天战场证道的差别并不大，其次，人境足以支撑很多人证道，只是受制于元气的影响，这才不得不到诸天战场上来证道。

    否则一位无敌证道，足以抽空一座大府的元气，之后再想恢复，那恐怕需要数十年的时间。

    这还不是最关键的，最关键的是，在这数十年里，被抽空元气的大府，府中的人的修炼就停滞了，没有元气，修个鬼啊！

    因此，人族才不得冒险在诸天战场上证道，实属无奈。

    半晌后。

    夏无神点头道：“我觉得这个方法挺好，平日里和我们作对的小族并不少，灭了他们之后，他们的界域处理起来就有些麻烦，并且在这期间还要投入大量的人力、物力和财力。”

    “与其这样，倒不如直接搜刮完资源后，抽空元气了事，反正数十上百年后它也会慢慢恢复。”

    云杰笑着说道：“就是这个道理，我们现在也别提什么可持续了，只有赢了这场战争，所谓的可持续才有意义，否则……”

    “我们现在最缺的就是时间和资源，因此必须采取非常手段。”

    良久，秦广点头道：“可以，既然这样，那等龙蚕界的资源发掘完毕，顺便把里面的元气给抽空了，然后注入人境。以往那些被我们灭掉的小族界域，价值不大的，都可以采用这个方法。”

    秦广也不是个迂腐的人，人境和人族目前最需要什么，他很清楚，只是以前没人提过这茬，他们也想不到，要不然早在数百年前就这么干了。

    “呵呵，说得我现在都想找几个小族灭了，我大明府的元气浓度还是有点低……”

    几人无语的看着朱地主，低个鬼！大明府的元气浓度在人境三十六府之中已经算好的了，不说前五，前十是肯定没有问题的。

    “算了，我们现在不宜再出手，这段时间的风头已经被我们占了一大半了，在南元遗迹彻底开启之前，我们还是低调一些吧。”

    秦广也有些心动，但最后还是忍住了，才灭了夜幽族和龙蚕族不久，再灭下去，恐怕到时候人心惶惶，最后全都投入大族的怀抱去了。

    估计神魔等大族还巴不得他们这么干呢。

    “没错，是该低调一点了。”

    周天齐也说了句，他早就已经心累了，本来他还想为人族多争取五十年和平，但是出了苏宇和云杰两个“祸害”，愣是把这时间给缩短了，甚至直接没有了。

    “那就这样吧。”

    几人分别散去。

    ······

    云杰刚回到帐篷，还没来的坐下，意志海中的一枚传讯玉符震动了一下。

    云杰目光一闪，要开始了吗。

    他接通玉符，另一头传来夏无敌的声音，他先是打了声招呼：“云叔。”

    “嗯，”云杰说道：“怎么样，要开始了吗？”

    “是的，目前玄黄两部已经在召集人手了，光是长老就出动了12位，白面也出动了超过80位，日月的数量接近一百位，剩下的彩面和黑面更多。”

    云杰感叹一句：“啧啧，大手笔啊，可惜，他们都回不去了。”

    夏无敌无言，可不是嘛，他们的头头都是叛徒，他们不死才怪了。

    云杰吩咐道：“行了，这个暂时不用管，你记得留意猎天阁手中掌握的人境通道，这个才是重点。”

    夏无敌认真道：“明白！”

    ······

    与此同时。

    周天齐这边也收到了周天元发来的情报，周天元作为这次行动的两大负责人之一，他知道的东西比夏无敌知道的还要详细，他现在正将猎天阁的计划一点一点的告诉周天齐。

    同一时间，朱天方也在向朱地主汇报，最后两父子阴恻恻的不知道在密谋些什么。

    此时，周天元和朱天方都还不知道除了自己之外，还有别的卧底，并且还不止一个两个那么简单。

    最后，周天元和朱天方分别向周天齐、朱地主透露，玄九就是苏宇，这次行动苏宇也会参与进来，希望到时候可以帮助苏宇斩断他和死灵君主之间的死气通道，摆脱古城居民的身份。

    朱地主并不知道具体情况，因此他回复道：“尽力一试吧。”

    周天齐这边懂的就比较多，他对周天元说道：“苏宇想要摆脱古城居民的身份恐怕不容易，他是被死灵君主转换的，想要斩断这条死气通道本就不易，而且还需要杀掉转换他的那个死灵君主，然后苏宇还需要在反噬中活下来，只有这样，他才能彻底摆脱古城居民的身份。”

    想要在古城之下击杀一位死灵君主，难度可想而知，而且周天齐也不会允许别人这么干，那可是人皇的亲妹妹啊！

    周天齐说完，周天元有些傻眼了，也就是说，苏宇很难摆脱古城居民的这个身份了？

    也许是猜到了周天元的心思，周天齐又道：“别担心，说不定最后有什么转机也说不定。”

    周天齐隐隐感觉，苏宇转换成古城居民这件事有些蹊跷，这事应该和云杰脱不开关系，但目前他又没办法证明这一点，所以只是觉得有蹊跷。

    周天元叹息一声：“希望苏宇自己能想出什么办法吧，要不然就太可惜了。”

    所有人都认为，苏宇证道是板上钉钉的事情，如果他不能证道，那这一代人就没有谁能够证道了。

    周天齐十分淡然的说道：“行了，这件事你暂时就别管了，这不是你该操心的事情，做好准备回归人族吧。”

    说到这里，周天元露出了开心的笑容，他确实该回归人族了。

    当初假死脱身，并且潜入猎天阁，就是为了查清楚叛徒无敌的事情，没想到叛徒的事居然让大玄府给解决了。

    因此，这次事件结束，他就没什么必要继续留在猎天阁了。

    同样的，另一边，朱地主也让朱天方做好回归的准备。

    最后朱地主语重心长的说道：“儿砸，这么多年了，你该给我找个儿媳了吧？你弟弟他都已经儿孙满堂了，你可不能落后太多，要为我们老朱家开枝散叶才行。怎么样，有没有心仪的人选，要不要我给你介绍一个？”

    朱天方无语道：“爸，你说的介绍，不会就是云叔家的云缨吧？”

    关于朱地主到处给他说媒的事，哪怕他身在猎天阁依旧有所耳闻，并且还是打着为朱天道的旗号为他说媒。

    说实话，就他弟弟那长相，所谓的说媒估计够呛，也不知道朱地主优良的基因是不是都给了他，所以朱天道才长得和朱地主一样磕碜。

    当然，这些话朱天方是不会说出来的，以免被打。

    朱地主开心的笑道：“怎么样，你爸我的眼光还不错吧，云缨那丫头绝对适合你，而且到时候咱们朱家又能多出一位无敌来，简直不要太赚，哈哈哈……”

    说到这里，朱地主已经开始畅想未来了。

    朱天方无语道：“爸，你觉得我能压服她吗？”

    “压什么压，听老婆的不好吗？”

    “然后成为您这样的妻管严吗？”想都没想，朱天方直接脱口而出，说完他就后悔了。

    朱地主笑了两声：“也就你现在不在我面前，要不然看我怎么收拾你，现在我先记下了，等你回来……哼哼，让你明白什么叫做父慈子孝！什么叫做父爱如山！”

    “……”

    朱天方幽幽道：“那您知道什么叫做父愁者联盟吗？”

    朱地主愣了一下，什么复仇者联盟，跟我有什么关系。

    朱天方随即解释道：“这个父愁者联盟用的是父亲的父，忧愁的愁。”

    这下朱地主明白了。

    “所以你是打算联合你弟，然后对我展开复仇？”

    “咳咳，我可没这么说。”

    我才没那么蠢，以我现在的实力再加上天道的实力，也不是你的对手，不过等自己的实力再提高一些，等天道证道之后就不一定了……

    “哼哼，你是我儿子，我还不知道你打的什么主意，有本事你们就放马过来，我接着！”

    朱地主才不怕这什么所谓的父愁者联盟，除非再加上云缨、云琛、周破天、周破龙、秦镇等等这些人，那还有可能把他干翻，否则就凭自己的两个儿子想要干翻自己，那还早得很呢。

    朱地主不知道的是，朱天方还真有这个打算。

    下一秒，朱地主语气一变：“你现在少跟我打岔，问你话呢，你觉得云缨咋样？”

    “呃……挺好的，就是……”

    “觉得自己追不到？”

    “嗯。”

    “这你得好好跟我学学了，当初我娶到你娘是因为什么？”

    朱天方试探性的问道：“因为死缠烂打，因为死皮赖脸？”

    朱地主头冒黑线：“我这叫做坚持！叫做精诚所至，金石为开！你小子懂个屁！”

    “行行行，就当您是金石为开吧，我这边还有点事要处理，先不说了。”

    说完，没等朱地主说话，朱天方直接掐断了传讯。

    朱地主看着暗淡下去的传讯玉符，骂骂咧咧道：“这个混蛋小子，看我以后怎么收拾你！”

    这时，一个身影掀开帐篷的门帘，笑问道：“呦，老朱，你这是在骂谁呢？”

    朱地主一惊，连忙把传讯玉符收起来，淡然自若的说道：“还能骂谁，我那个不争气的儿子呗，这一次那么多人证道，结果他才日月九重初期，距离证道还遥遥无期，我的脸都让他给丢尽了！”

    “呵呵，”对此，云杰也不拆穿他，看着别人演戏比看自己演戏要好看太多了。

    很有趣！

    ······

    PS：

    四千字奉上，下午或者晚上还有一章。

    又一天准时准点更新，求月票，求打赏，求全订呀，嘤嘤嘤。

