    陈枫心里很兴奋，但他并没有再起来修炼，而是站起身来活动一下筋骨，放松心情，跟暗老聊了会儿天。

    离开暗室，陈枫来到女子消失的地方，低声说道：“这位姑娘，多谢你的馈赠！在下铭感五内！”

    又往里头探索了大约几百米，击杀了一只怨灵。

    这只怨灵跟之前那个女子完全不一样，已经没有任何的理智，沦为了杀戮机器。

    陈枫也就毫不留情，直接两拳雷动九霄，将其轰杀！

    接连杀了几头怨灵，陈枫才找了一个安静地方，继续开始修炼化气决。

    这一次，他开始将体内的阴阳之力向这边引入。

    陈枫丹田顶部的太极图，一般蓝色，一半火红。

    陈枫将阳刚之力引入到冰蓝色那一半之中，又将寒冰之力引入到火红色那一半之中。

    两股力量缓缓流入。

    这原理，便是阴阳交合。

    把这两股力量相互融合，阴阳交合，便是可以化作本质的真元，成为陈枫自己的力量。

    陈枫小心翼翼的控制着，但是还是失败了。

    轰的一声巨响，丹田之中太极图直接炸碎。

    两股力量消失的无影无踪。

    陈枫丹田巨震，一口鲜血直接喷出，而他体内的阴阳力量，也是差点暴走。

    陈枫赶紧强行压制，好一会儿之后方才压制住。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑，他没有丝毫的气馁，重新开始凝聚太极图。

    两天时间之内，陈枫凝聚了五次太极图，五次开始转化，但是这五次全都失败了。

    终于，第三天，当那至阳至刚之力，通过了蓝色太极图，至阴至柔之力通过了火红色太极图之后。

    陈枫心中，涌过一种非常怪异的感觉，灵魂之上都是泛起了一丝悸动。

    接着，他就看到太极图下面，有无数灵气喷洒而出，纯粹到了极点。

    如同雨滴，悄然落下，洒在干涸的

    然后这些灵气凝聚成了一滴玉色真元，悄然滴落汇入到了丹田底部！

    此时，陈枫体内的真元，由二十枚变成了二十一枚。

    陈枫见到这一幕，哈哈大笑，心中狂喜：“成功了，成功了！”

    “正式练气化真元，化气诀第二层！我也练成了！”

    “我成功地将阴阳之力转化成为真元，哈哈哈哈！”

    暗老在旁边，嘴角露出一抹微笑：“此子悟性绝高，当真不可小觑。”

    “这化气决，一般他这个等级的高手来修炼的话，想踏入第一层，凝聚太极图，至少就得三个月。”

    “而想练成第二层，成功转化真元，至少也要一年的时间！”

    “而陈枫，竟然只用了三天！不愧是神级血脉！这领悟能力实在是太强了！’

    接下来，几天的时间，陈枫都在将阴阳之力转化为真元。

    终于，到了第九天的时候，第三十滴真元，悄然落下。

    轰的一声，陈枫感觉，自己体内，如同什么东西炸裂开来。

    瞬间，头脑一阵清明，力量更是节节拔升，变得非常强大。

    陈枫睁开眼睛，轻轻吐出一口浊气：“天河境三星，我突破到了天河境三星！”

    暗老微笑说道：“突破了是好事，也别练了，以后有的是机会。”

    “这个百鬼墓穴，咱们还没有探索完，咱们就接着探索如何？”

    陈枫点点头，微笑说道：“就依暗老所言！”

    两人继续向前走去，很快又是来到一处大厅之中。

    大厅之中，到处都是怨灵石。

    忽然，陈枫目光一闪，看到这一片灰色的怨灵石之中，有一处红光一闪。

    陈枫立刻向那里掠去，接着，他就在一堆暗灵石之中，看到了一块拳头大小，如同红宝石一般的东西。

    这颗红宝石之上，光芒熠熠闪烁。

    而在这光芒之中，竟有无数声音仿佛在喃喃祈祷。

    其中，还时不时有身影在里面闪过。

    就好像，这里面封印了无数灵魂一般！

    暗老兴奋说道：“你小子运气真是不错，这魂石竟然还真的被你找到了！”

    陈枫还是第一次见到魂石，仔细打量一番，他能够感受到其中那股磅礴的精神力量。

    因为陈枫以后也是可以成为魂者的人，所以他对这股力量非常的敏感。

    当然，陈枫现在还不知道如何吸收。

    打量了一番之后，就收入芥子袋中。

    接着，陈枫又在这大厅里面仔细寻找了好几遍，又找到了两块魂石，一共得到三块灵魂石。

    这一次，可以说，他来紫灵山脉，赚的是盆满钵满。

    大厅，就已经是尽头了，再也没有其他的路了。

    陈枫以为这里已经到了尽头，便想转身离开。

    而这时候，暗老拧着眉头，来到一处石壁前面，说道：

    “陈枫，这这里有点问题，我感觉到一股更加浓烈的死气从这里面透过来。”

    陈枫走过来仔细察觉了一番，点头说道：“没错，难不成这石壁之后有蹊跷？”

    暗老微笑说道：“砸开看看不就知道了？”

    陈枫哈哈一笑：“暗老说的是，有蹊跷，那咱就将其砸开！”

    陈枫一拳轰击在石壁之上，石壁直接被轰开一个大洞。

    面前，竟然是一个巨大的空间。

    这是一个比刚才那个大厅还要宽阔许多的巨大地下溶洞。

    里面光怪陆离，墙壁之上镶嵌着无数天然形成的晶体，闪烁着五颜六色的光芒，看上去极为瑰丽。

    跟外面的洞穴不一样的是，这里面一个怨灵石都没有，空空荡荡的，看上去干净无比。

    但是，里面那股死气却是要比外面浓烈十倍。

    陈枫甚至感觉，呼吸起来都有点恶心，说不出来的难受。

    暗老的脸色，变得有些沉重起来，低声说道：

    “这里面非常诡异，死亡之气极重，而且……”

    陈枫问道：“而且什么？”

    暗老脸上闪过一抹惊惧之色，说道：“而且，我感觉到这里有一股极其凶狠狰狞的怨灵之气！”

    “这里的深处，应该是隐藏着一个极其强大邪恶的存在。”

    “但似乎是被什么东西给压制住了一样，只能体现出来十分之一！”

    “什么，被某个东西给压制住了，只能体现出来十分之一？十分之一就如此猛烈，这溶洞之中到底藏着什么？”陈枫骇然说道。

