    “啥？！”曲檀儿被这个结果雷到。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她还真没有想到，是这样的。

    木流苏也讶异，没有想到墨亦枫会有这种本事。一个小小的神玄四重天的修者，是怎么知道这一点的？

    他自然不会知道，墨亦枫懂得空间规则。

    正因为墨亦枫懂得空间规则，才会最先察觉出这一点。

    曲檀儿信了。

    接着，曲檀儿问墨亦枫，“你有什么办法，可以解决吗？”

    墨亦枫淡淡勾起唇角道：“咱们一直，都是照着通道走的，没有理会过周围的墙壁。你试试，周围的石壁能否穿过？先前的石室，你不是一样可以穿？如果穿不了就麻烦了，咱们……无路可逃。”

    “这个和先前不一样。”她在石室会撞，是因为她用紫气覆盖双目看出来。但是，这个通道的石壁，就算用紫气看也一样是石壁。

    曲檀儿脑海中就响起了圣坛大人一句——

    “丫头，直接撞上这些墙便是了。”

    “你让我撞墙？！那可是真的墙啊，我撞伤没有什么，如果撞得通道轰崩了，怎么办？难道你想埋在这里吗？”

    “这死丫头……也会怕死的！”

    圣坛大人难得失笑。

    倏地，不需要曲檀儿动，圣坛自己动了！

    轰！！……

    出乎人意料的，通道居然被撞毁了！满石尘灰，曲檀儿也被沾了一身和头。

    “咳咳！……”她猛地咳了一阵。

    这种大震荡，可是真的，通道倒塌了！

    她是闪得快，才躲开了被埋的下场。澹台樱可受不了这余波，第一时间就闯进了九霄塔，避开了这种冲击，“他奶奶的，老大，你这一个混蛋，要撞也要让我有点心理准备啊！我都还没准备好呢。”

    “……”有人大窘。

    圣坛大人也哑然无语了。他是判断失误了？居然又失误了！

    木流苏出手，将几个人护住的，将那些尘烟也抹去，前面终于看清，通道崩塌，自然是没有回头的路。他捡起一块石子，现……真是石头啊，若这个只是幻象，那也未免太有真实感了，所以，木流苏相信，这里是真实的。

    接下来，曲檀儿决定继续往前。

    走了一段时间，这阴森森的通道，还是没有走到尽头。

    时间渐渐过去，过了一天又一天。

    终于，圣坛大人感叹了，“原来……这就是黄泉路。”

    “黄泉路上无尽头。”木流苏也忽然感叹。

    曲檀儿也凝重无比，再这样下去，他们真要死在这里了。那种在绕圈子的感觉，又起来了。而这个，若非是绕圈子，地宫再大也不会走之不尽吧，“我们是不是误进了某种阵法？我曾经闯过一个阵法，在里面……走了很久很久，感觉有一千年的时间这才走了出来。”

    “不是阵法。”木流苏肯定地说着。

    “我也觉得不是阵法。”圣坛大人跟着确定，“只是，我们又在绕圈子了。”

    “既然不是阵法，那是什么啊？绕了这么久，也该走完一圈了吧，可是，我们并没有看到先前轰崩的痕迹。”曲檀儿将这一个最大的疑点挑开。