    我说没事？

    你信吗？

    余惊鹊是真的和顾晗月没事，有事也是革命友谊。

    但是现在季攸宁眼神直勾勾的看着余惊鹊，弄的余惊鹊说这句话的时候，都心虚的不行。

    季攸宁挽着余惊鹊的胳膊，一边走，一边说道：“怎么了，还给人家小姑娘弄哭了。”

    “没有，没有。”余惊鹊急忙摇头。

    现在季攸宁看似是挽着胳膊，亲密无间，但是这手指似有似无的捏着余惊鹊的手臂，让余惊鹊不得不小心应对。

    “没哭，怎么手帕都拿出来了。”季攸宁继续说道。

    “风大眯了眼。”余惊鹊瞎话张嘴就来。

    “而且还把我的手帕给拿走了，那可是我送给你的。”季攸宁幽幽怨怨一句话。

    余惊鹊急忙表态说道：“你放心，我到时候就拿回来。”

    看到余惊鹊表现还不错，季攸宁冷哼一声说道：“算了，不要了。”

    手帕怎么要？

    今天顾晗月可是担心被季攸宁看到，藏起来拿走的。

    你让季攸宁去要？

    看起来很尴尬。

    季攸宁不去，就只能余惊鹊去，让余惊鹊去的话，季攸宁觉得还是不要算了。

    余惊鹊没有意见，季攸宁说不要就不要，他现在可不想多说什么。

    两人来到电台藏匿的地方，余惊鹊进去将箱子拎出来。

    之后两人走在大街上。

    余惊鹊说道：“还要找一个偏僻的地方吗？”

    “嗯，不过二十分钟之后就要发报。”季攸宁说道。

    这一次的事情很紧张，倒不是说顾晗月耽误了时间。

    而是季攸宁每一次这个时候时间都紧张。

    因为下班之后，季攸宁的时间本来就不多。

    顾晗月耽误的时间，五分钟都没有。

    而且今天有余惊鹊过来，季攸宁还出来的早一点，其实和平常差不多，季攸宁自然不会在心里埋怨顾晗月。

    二十分钟？

    这个时间是没有浮动性的。

    说了二十分钟，就是二十分钟。

    那个时候季攸宁必须要将电报发出去，不然错过这个时间，就错过了发报的时间。

    到时候就算是季攸宁发报，也不会有人接受电报，说不定还会被日本人给发现。

    冰城余惊鹊很熟悉，既然是二十分钟，余惊鹊说道：“我们去新江堤吧。”

    “来得及吗？”季攸宁问道。

    “坐车去，应该可以。”余惊鹊说道。

    之后余惊鹊和季攸宁就上了电车，然后下来走了一段路，去了新江堤。

    二十分钟，他们不可能跑去太偏僻的地方。

    这里是沿江的，算是比较偏僻的地方，这会也不可能有什么人在这里。

    余惊鹊说道：“差不多了，快准备。”

    就剩下二分钟了，季攸宁也不废话，开始准备起来。

    “速战速决。”余惊鹊对季攸宁说了一声。

    因为余惊鹊心里是有担心的，这一次他们没有跑出去太远，时间现制的关系，让他们只能来到新江堤这里。

    看似是偏僻，其实并没有很远。

    余惊鹊担心会遇到麻烦。

    而且新江堤这里，还会有宪兵沿江巡逻。

    这个沿江巡逻，就是早几年，余惊鹊和万群开车去江里追军统之后，加强的。

    之前也有沿江巡逻，但是并不多，现在反而是很多。

    就算现在不是冬天，可是巡逻还是照常。

    只不过当年并不是在新江堤这里渡河的，而是另一个地方，距离这里可是还远着呢。

    就在余惊鹊想这些的时候，季攸宁这边已经准备好，开始发报。

    余惊鹊则是四处观察，看看有没有危险。

    新江堤这里没有什么行人，望过去，也没有什么发现。

    至于巡逻队，应该也看不到季攸宁的所在，他们当然是找了一个隐蔽一点的地方，自然不会在江堤上面，大张旗鼓的发报。

    所以看到远处的巡逻队，余惊鹊没有着急去通知季攸宁，这些人看样子也不会过来。

    但是突然，余惊鹊发现自己的视野里面，出现了一辆车子。

    信号监测车。

    什么？

    余惊鹊立马扭头跑回去，来到季攸宁身边说道：“有信号监测车。”

    季攸宁的手指，在不停的敲打电键。

    其实只需要半分钟，季攸宁就可以将所有内容发报完毕。

    但是在听到余惊鹊的话之后，季攸宁却立马停下来，将电台关闭，然后快速的将电台装进箱子里面。

    什么是职业素养？

    这个时候，余惊鹊发现自己看到了。

    就半分钟，就可以发报完成，很多人都会想要坚持一下。

    但是季攸宁呢？

    非常果断，在余惊鹊开口之后，她就停下来发报，整理好了电台。

    整个动作，速度很快，没有丝毫的停顿。

    这就是专业素养。

    季攸宁如果冒险发报，这一次就算是发报成功，她也有可能暴露。

    所以她明白，自己要如何选择。

    而且还有余惊鹊在旁边，季攸宁就更加不可能冒险。

    “这个时候，信号监测车过来，可能是捕捉到我们发报的信号了。”季攸宁没有丝毫的侥幸心理。她觉得信号监测车，不可能是无缘无故来这里。

    就算是之前没有捕捉到，那么现在应该也捕捉到了。

    “快走。”余惊鹊带着季攸宁就要离开。

    但是信号监测车一个方面，宪兵巡逻一个方向，余惊鹊他们有点被堵住了。

    最主要的是，信号监测车，余惊鹊看了一眼，发展是特务科的。

    难道剑持拓海还真的知道什么。

    “特务科的车子。”余惊鹊低声对季攸宁说道。

    一句话，季攸宁就明白了，他们一直在提防特务科，到今天他们以为都没有事情了，现在没有想到，特务科还真的出现了。

    不能过去，会被人认出来。

    可能剑持拓海和何斯谅都在车上，不然一定都有人冲过来了，何必还开车过来。

    肯定是人都在车上，开车速度更快啊。

    那么向着巡逻队过去？

    也不行，向着巡逻队过去，可能也会被询问。

    因为现在江堤上没有人，他们过去，就会显得奇怪。

    “我们进教养院。”余惊鹊看到不远处的教养院拉着季攸宁过去。

    教养院就在新江堤后面，非常近。

    “教养院我们进不去。”季攸宁拉住余惊鹊说道。

    教养院虽然和监狱不一样，但是一样会有人看守，而且这个教养院是冰城市立教养院，是满洲政府的产物，制度会更加完善一点，他们怎么进去？

    过去不是就被发现了吗？

    有些教养院，是收养孤儿的，反而是松懈一点，但是这个季攸宁记得好像不是。

    余惊鹊拉着季攸宁一边走一边说道：“这个教养院里面有一个分院，是收养孤儿之类的，其实很乱，还有孤儿淹死在江里的事情出现。”

    “淹死在江里？”季攸宁有些吃惊的问道。

    “不知道怎么死的，被教养院的人扔进江里，就说是江里淹死的。”这些事情，外面人的不知道，余惊鹊他们警察厅特务科当然是能收到风声。

    这年头，人命真的是最不值钱的，尤其是这些孤儿。

    