    修不等大木博士说完便主动接过话来，开始顺着这个话题说了下去。

    “到时候乔伊就算重新控制局面也失去了民心，就算保留下来也很难有现在的规模，而那些人也就能借助多年在本地经营留下的手段重新控制常磐市。”

    大木博士点点头，算是默认修的说法，只不过他并没有就这样停下来，而是继续说了起来。

    “乔伊的业务对于材料的需求很大，而世界上很难找到第二个常磐市这样的地方。

    一旦被他们成功，压缩甚至退出常磐市必定会削弱乔伊在全世界的实力。”

    “也就是这件事不单是有那些旧势力，还有一些和乔伊有利益冲突的外部势力参与比如医疗相关产业的~~~”

    修举一反三，朝着大木博士挑眉。

    但是大木博士并没有接话的意思，气氛就这样安静了下来。

    修倒是想到了另外的一些事情，恐怕火箭队能留存在常磐市，甚至能发展到现在这个地步是有着那些旧势力的扶持。

    想起记忆之中的火箭队，修也大概判断出一些有趣的事情。

    旧势力想要借助火箭队破坏乔伊在常磐市的势力，只不过恐怕那些旧势力也没想到的是养痈为患。

    火箭队并不甘于成为白手套，他们想要的比那些人想象中更多。

    现在能联合旧势力搞乱常磐市，先获取一份利益，等到将乔伊赶出去之后才是火箭队真正发力的点。

    真以为乔伊好欺负？事后报复肯定有那些旧势力的一份，火箭队“不小心”放出一点证据便可以坐山观虎斗，到时候旧势力完全衰败，乔伊根基以毁。

    常磐市还不是火箭队说了算？

    连自家的狗什么情况都不清楚，还掌控常磐市的旧势力呢~

    想到这里修脸上露出一丝鄙夷的神情，看在大木博士眼里就有些奇怪。

    修察觉到目光，自说自话的解释道：“我说怪不得怎么乔伊外面的救援还没到~多方势力下场，乔伊现在还能撑着的确实力雄厚。”

    修猜测恐怕大木博士也只是以为火箭队是旧势力摆出来的白手套，不清楚板木这个人的身份和实力。

    更不清楚他那吞并常磐市的野心。

    “那博士认为我们现在该怎么办？恐怕短时间内这件事也不会结束。”

    既然大木博士选择站队乔伊，那他也就只能跟上，毕竟现在他还是助手，而且自己前期的布置也是为了应对火箭队，这是利益最大化的选择。

    似乎猜到了修的想法，大木博士神情凝重的摇了摇头。

    “我们是中立的，我对他们的争斗并不感兴趣，我只希望要不牵涉到常磐市的普通人，但是很明显如果真要这样下去普通人是没有活路的，我们必须想办法控制局面。”

    修明白大木博士的意思，本来他不想管，但是现在任由局势发展下去必定要死不少人。

    修站起身来，脸色凝重的在房中踱步，片刻之后才开口道：

    “原先他们的手段无非就是控制粮食，逼迫普通人闹事，但是现在粮食这条路已经被我提前处理，只要仓库不出问题这点危机消弭于无形。

    但是这只是解决了本地人的问题，那些游客可没有家，他们吃住全都依靠酒店，而很明显下面的那些酒店是谁的产业就不好说了，加上庆典的原因他们订房的时间恐怕今天就是极限。

    我猜测第二波就是酒店食物和房钱加价，断粮的同时将游客赶出来，而这里的说法可就大了~”

    修说着看向大木博士，强调道：

    “要知道游客甚至要比本地人还多，毕竟周边村镇的人也聚集了过来。”

    “没错~这个问题困扰着乔伊小姐，这批人实在是太庞大了，其中还杂着着不少的训练家，让他们游荡在外面太危险了。”

    大木博士缓缓点头，显然也清楚这个问题，但他需要的不是问题，而是解决方案。

    修咧嘴一笑，颇为自信的开口道：“我有办法！”

    大木博士见到修这般样子嘴角也不由得微微翘起。

    “快说！”

    “利用好精灵中心后面的场馆，将那些游客收容，同时以精灵中心的名义征召那些散人训练家，交给他们简单的任务，比如维持秩序、清理障碍这些繁重但没有意义的任务。

    先将一部分乔伊的主力从中解放出来，加大对抗力度，找借口将几个领头的抓进去，然后放假消息，让他们内部猜忌，打破现在的困境。

    然后尽快疏通道路将人送出去，不断减缓常磐市的压力，等到人走了之后乔伊还不是想怎么来就怎么来！”

    修这一番话说完大木博士却并没有表现出很惊喜，反倒是有些平静。

    “你这话说的简单，执行起来的难度可就不好说了，里面问题太多，你把那些人想得太简单。”

    “博士~”修却是笑得很自信，“且听我细细道来……”

    这里面的问题当然有，首先游客不会真的这么听话，而且游客成分也是有待商榷，贸然聚集这么多人，如果出点意外乔伊肯定要背锅的。

    其次就是这么多人，物资消耗非常恐怖，以现在精灵中心的情况看来是不能够承受的。

    没得吃依旧存在矛盾。

    但是修愿意出这个物资。

    大木博士听着修的话却略有些不满，吐槽道：

    “你小子说得好听，谁不知道你刚刚收了一大批物资。”

    “欸！”修连忙打断，抬手摆了摆，“我虽然喜欢钱，但还不至于在这里赚，供应的物资全部原价，我不加一分钱。”

    大木博士神色稍定，这边修却又补了一句。

    “同样想要让那些游客安定的待在里面就必须博士出面。”

    “你什么意思？”

    大木博士有些奇怪的看向修。

    “博士的名声可是很好用的~”

    不单是这个问题，修后续抛出的一系列手段着实让大木博士感到惊奇。

    一个才不到十六岁的小孩怎么会有这样的想法？

    两者完成讨论之后便又转去找了一趟乔伊小姐。

