    6家人看向6老爷。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ这原本若没这少年要帮他们家主医治，那他们大吃他一顿倒也没什么，不过，眼下他们家主都向他求医了，他们还好意思大吃他一顿吗？就算是要吃，也应该是由他们6家请他吧？

    6老爷则笑了笑，摆了摆手道：“既然凤小兄弟都这么说了，你们便叫上一桌酒菜好好吃一顿吧！”

    “是！”众人这才应了一声，不约而同的抱拳向凤九道谢着：“多谢凤公子。”

    6家的那些汉子们组成一桌在楼下坐着，而6老爷几人则往楼上厢房而去。到了厢房中，点了十几道菜后，水酒一上，他们便进入主题。

    “凤小兄弟，不知我这病，是要如何治疗？”6老爷问着。

    凤九喝了杯酒，这才道：“在饮食上面我想6老也是有跟你说过的了，那我便不再多说了，至于治疗，倒也没什么，只要行针之后再服用一个月左右的药，应该就可以了。”

    6老听了暗暗心惊：“一个月左右这病就能除去？”

    “一个月左右能恢复健康，半个月左右便可见效果。”凤九笑了笑，道：“先吃饭吧！等吃饱后缓一会，我再给你行针。”

    闻言，他们点了点头，没再多说，陪着他吃了这顿饭，只不过，饶是面前美食丰盛，除了凤九之外，其他三人心中想着这病情，便也没吃多少。

    饭后，几人又饮了几杯茶，从酒楼那边换到一处客栈那边去。

    客房之中

    “把上衣脱了平坦到床上。”凤九说着，侧头对一旁的6老说：“我教你这套针法，接下来的日子，你便可以帮6大叔行针治疗了，有这针法与药相辅，效果会更好。”

    6老听了一脸激动：“教、教我？这、这怎么行？”一般而言，非弟子不教，他这竟然……

    “你医术也不差，我跟你说下要领就行了，怎么会不行？”凤九笑了笑，让6既明去外面守着，不要让人打扰了，便一边下针，一边对旁边的6老指点着。

    半个时辰之后，凤九走出房间，身后的6老恭敬而崇拜的看着他，一张老脸上的激动仍没能散去。

    “凤小兄弟，我父亲怎样了？”6既明见他们出来便问着。

    “没事，就是睡着了。”凤九说着，道：“我也要回去休息了，药方已经写好在6老那里了，剩下的事情你们自己处理就行了。”说着，便越过他，往另一间客房走去。

    “你守在客房里守着家主，我马上出去抓药。”6老说着，难掩兴奋的往外走去，打算亲自去抓药回来熬。

    而到了客房的凤九，让小二备了沐浴的水泡了个澡后，便将空间里的小奶虎唤了出来，抱在怀里沉沉睡去……

    直到，次日清晨，醒来的6老爷觉得一身清爽，胸中的那股常年压抑着的闷气似乎也疏通了不少，整个人的精神都比昨天要好很好，不由的觉得欢喜。

    “这凤小兄弟医术真是高明，今天起来，我就能感觉到身体不太一样了。”