    他们怎么也不曾料到，秦尘竟然会和付乾坤等人分开。

    他难道不知道有很多人都想扒了他的皮吗？

    特别是龙家的龙霸天，估计将他碎尸万段的心都有了吧，一旦暗中赶上去，没了黑悲老人守护，那尘青一人如何抵挡？

    心中诧异着，众人纷纷看向龙霸天，显然想看看龙霸天会不会选择秦尘所在的通道。

    龙霸天目光一闪，倒是没有直接跟上去，而是一指毕宏宇，冷冷道：“你，去那个通道。”

    “我？”

    毕宏宇吓了一跳，才明白过来龙霸天是要让他跟着秦尘进去，其用意再明显不过了，分明是想让他针对秦尘，暗中对秦尘下毒手。

    “怎么，你不愿意？那小子既然和天雷城的人有勾结，自然知晓哪一个通道是安全的，老夫给你选择这一个通道，也是为了你的安全考虑，我想阁下不会不识本座的好心吧？”

    龙霸天阴森森的说道。

    付乾坤的实力让他十分警惕，没弄清楚秦尘来历之前，他才不会贸然对秦尘动手，别人都以为他脾气火爆，似乎十分冲动，但实际上，龙霸天比谁都精明。

    而让毕宏宇跟上去，都是可以通过此人，来试探一下那什么黑修会的尘少，假若毕宏宇把人给杀了，回头他身边的黑悲老人问起来，也能推卸责任。

    毕宏宇心中苦涩不已，让自己出头，这下好了，但他知道自己之前已经得罪了秦尘，现在只能听从龙霸天的，而若能搭上龙家这一条线，倒也不算吃亏。

    富贵险中求，拼了。

    “多谢龙霸天老祖指点，毕某感激不敬。”

    毕宏宇朝龙霸天拱了拱手，而后对着身后几人冷喝，“你们几个，跟本门主来。”

    这几人是他谷墨门的弟子，立即跟在毕宏宇身后，迅速冲进了秦尘所进的通道之中。

    “哼，还算听话。”龙霸天露出阴恻恻的笑意。

    “我们也走吧。”极镜丹帝看到秦尘几人竟然一共选择了六条不同的通道，也明白过来，或许荣成吉和裘成双所说的是真的，每一条通道都能通到核心之地。

    当下选择了一条通道掠了进去。

    而极镜丹帝动了之后，其他人也都纷纷冲了过去。

    一瞬间，无数武者各自选择了彼此的通道，其中有几大顶尖强者进入的通道，自然没人跟进去，万一惹来这些大佬们的不爽，岂不是自寻死路？

    而秦尘这一条通道既然有毕宏宇跟上去了，其他也没几个人选择，毕竟大家都知道龙霸天命令毕宏宇走这个通道的目的是什么，谁也不想参合到其中。

    那些之前还称赞秦尘有情有义的天雷城强者们，这时候像是忘了之前秦尘对他们的帮助一般，纷纷都绕着走了。

    尘少侠，这可不能怪我们啊，你自己要和黑悲大人分开，我们实力卑微，也是无能为力啊。

    他们心中纷纷这么说道，却是一脸心理压力都没有，正如付乾坤所说的那样，人心浅薄，在利益面前，谁管你之前做过什么。

    通道中，秦尘早有准备，迅速向前。

    约莫一炷香之后，他已然来了通道了尽头。

    “果然同样是一个石质祭坛。”

    看到通道尽头的石质祭坛，秦尘心中低喃，这么说来每个通道应该都是如此了，而这石质祭坛会对闯入者进行考验。

    “呵呵，阁下怎么不走了？”

    突然间，一道冷笑声响起，嗖嗖嗖，破空声传来，毕宏宇带着几名门下武帝出现了。

    “咦？真是巧啊，几位选择的也是本少的这条通道？”秦尘看到来人，笑着道。

    毕宏宇冷笑道：“阁下竟然还有心情笑。”

    秦尘道：“看到几个傻叉，为什么不能笑？”

    “臭小子，你果然好大的狗胆啊！”

    毕宏宇面色一寒，目光冰冷道：“现在只有我们几个人，你以为身边还有高手保护吗？还在这嚣张，不知死活的东西。”

    谷墨门的另外几人身影一下闪动，将秦尘团团围住。

    秦尘淡然说道：“连本少的实力都没能弄清楚，你就贸然动手，不觉的有欠考虑吗？”

    “哼，阁下如此年轻，顶天了又能有多强？拿下你，分分钟的事情罢了，阁下若是不想太过凄惨的话，本帝劝你不如束手就擒，还能少吃苦头，上！”

    毕宏宇一挥手，自己也是身上气息爆开，手中倏地出现了一柄鬼头刀，刀颚之上有着某种血兽的鳞甲，不知是哪一种血兽，闪烁着森森的冷芒。

    “獠牙利爪！”

    黑色鬼头刀闪动，一下子化出无数的刀影，密密麻麻的刀影竟形成一头血兽虚影，张牙舞爪，直扑而来，阴森恐怖。

    另外四人围成一圈，大喝着联手而上。

    虽然秦尘之前不曾动手过，而且看起来似乎颇为年轻，但毕竟是黑修会的会长，身边有高手人物，众人也不敢小觑，一上来便是全力施为。

    四人联手之下，形成一道巨大的阵环，将秦尘完全桎梏住。

    阵环内更是真气磅礴，如同海啸咆哮，层层席卷而来，将秦尘牢牢锁死在里面，不给他任何前进或者逃跑的机会。

    “干得漂亮！”

    毕宏宇狂笑不已，他早就吩咐了手下之人，一旦自己动手，他们四人必须第一时间对秦尘进行压制，毕竟秦尘身份不一般，谁知道身上有没有保命或者逃跑的道具。

    他四名手下的任务是困住秦尘，而进攻就全靠他一人便已绰绰有余了。

    无数阵环将秦尘包裹，而毕宏宇鬼头刀化作的滔天刀气已然如同海浪一般朝秦尘冲击而下。

    “轰轰轰……”

    无数刀气应声而落，每一刀都落在秦尘身上，激荡出可怕的滔天黑气，惊人的轰鸣延绵不绝。

    那恐怖的力量更是向着四周冲散，周围四人脸色骤变，轰咔一声，四人的阵势被轰开，感受到那扑面而来的恐怖力量，其中一人急忙低喝道：“撤！”

    那小子之前真元被禁锢，身形被锁定，现在被门主大人的全力一击给轰中，几乎是必死无疑，即便是不死也得重伤，四人当下真元一收，轻身后退，避开刀气席卷开的可怕冲力。

