    <!--go-->    从古比井意餐厅二楼的小酒吧下来，卫燃走到门口的位置，再一次看了眼长椅上破旧的帆布包和滑板，犹豫片刻后说道，“莫妮卡，还有马修，我准备把这里租下来，现在来谈谈租金的事情吧。”

    “尼古拉先生，在您打算租下这里之前，需要先听听我们的条件。”名叫马修的小家伙一本正经的说道。

    “什么条件？”卫燃半蹲下来，让自己保持着和对方同样的高度问道。

    马修仰头看了眼站在一边的莫妮卡，然后这才说道，“首先第一个条件，在您打算租下一楼的餐厅同时，必须也要租下二楼的酒吧。”

    “这两个不是一体的吗？”卫燃诧异的问道。

    马修前后矛盾的解释道，“确实是一体的，但楼上的酒吧是塔西叔叔的财产，只是交给我打理而已。”

    “塔西叔叔是谁？”

    “楼上酒吧的主人”马修给了个毫无破绽的答案。

    “好吧，不管酒吧还是餐厅，我会一起租下来的。”卫燃无所谓的说道，反正租金最后会算在夏洛特支付的调查费里，他并不在意多租下一层。

    “第二个条件”

    马修伸出两个白嫩的小手指头比出个剪刀手，“在您租下这里之后，除了可以更换被烧坏的东西之外，不能更改楼上和楼下的布置，即便是维修烧毁的东西，也必须让它们和原来的布置保持一致。”

    “这又是为什么？”卫燃不由的看向站在一边的莫妮卡，他现在都怀疑这个叫做马修的自来卷小屁孩在消遣自己了。

    “这是无法妥协的条件”莫妮卡的声音不大，但却格外的坚决。

    至此，卫燃总算知道这个地段如此好的店铺为什么租不出去了。压下越来越浓重的好奇心，卫燃继续问道，“还有其他的要求吗？”

    “如果您能答应以上的条件，在开业之后，楼上的酒吧每周至少要开业三天，而且不能更改出售的酒精饮料的品类和价格。”马修奶声奶气的给这笔店铺出租的生意盯上了最后一颗棺材钉。

    “你们的这些条件有些奇怪，我能知道原因吗？”卫燃和善的问道。

    “不能”

    马修干脆的摇摇头，“租金每年36500欧元，需要一次性支付至少一年的租金。如果你想租下来，明天就可以和我们以及酒吧的主人签租房协议。”

    “我能先见见酒吧的主人吗？”卫燃耐着性子问道。

    “塔西叔叔是不会见你的，除非你打算租下来，并且支付了楼下餐厅的租金。”马修说道这里想了想，“等那时候，或许塔西叔叔才愿意见你一面。”

    这都什么和什么？卫燃神色古怪的看着这姐弟...不对，这俩人似乎中间还差着一辈儿呢。

    “看来你也没兴趣租下这里”

    马修小朋友一副习以为常的样子，伸出小胳膊指了个方向，“尼古拉先生，或许您可以去那条街看看，我们来的时候路过那里，看到也有店铺出租，租金应该和我们的餐厅差不多。”

    “你这样能租出去才有鬼了”

    卫燃暗自嘀咕了一句，想了想说道，“这样吧马修，刚刚我在楼上的酒吧看到不少有意思的老照片，如果你能给我讲讲那些照片里的故事，说不定我愿意把这里租下来，按照你们的条件租下来。”

    这个超编的问题显然超出了马修能回答的问题区间，是以上一刻还像个大人似得小家伙立刻用求助的眼神看向了身边的莫妮卡。

    后者颇为苦恼的叹了口气，随手不情不愿的问道，“你想知道些什么？”

    “比如二楼吧台后面的合影怎么样？”卫燃试探着问道。

    “马修，塔西和你说过吗？”莫妮卡朝站在她身边的马修小声问道。

    “没有”马修苦着脸摇摇头，“我们该怎么办？”

    “或者你给塔西打个电话？”

    “他今天把自己关在工作室里了，除非有人进去，否则他肯定不会出去接电话的。”马修贴着莫妮卡的耳朵说道，“难得有个怪人愿意租下这里，不如我们直接带他去问问塔西叔叔怎么样？”

    “不行不行，他会疯的，然后我们肯定又要帮他打扫房间。”莫妮卡似乎想到了什么恐怖的事情，那张长着些许雀斑的小脸都变得有些扭曲。

    “让他在我们的车里，用手机沟通不就可以了？”马修似乎很开心自己想到了这个好方法，声音也不由的大了一些，“或者让塔西叔叔出来。”

    “看来只能这样了”

    莫妮卡直起腰，看着卫燃再一次问道，“你真的打算租下这里吗？我们刚刚说的那些要求会写进协议里的。”

    “如果酒吧里的那些照片背后有什么有意思的故事，或许我会租下这里的。”卫燃滴水不漏的说道，“但不管最后的结果怎样，我会支付100欧，至少不会让你们白跑一趟。”

    “够我们买新的游戏和足够的零食了”马修闻言开心的说道。

    莫妮卡叹了口气，不情不愿的说道，“我们带你去酒吧的主人那里问问。”

    说完，莫妮卡锁上了餐厅的卷帘门和落地窗的防盗铁栅栏，而马修已经拿着长椅上的滑板和背包，带着卫燃走向了路口对面停车场里的一辆敞篷菲亚特500，熟练的将副驾驶座椅往前推了推，随后钻进了后排车厢。

    等他系上安全带，卫燃这才把副驾驶的座椅推回原来的位置，只不过还不等他坐下去，马修便说道，“尼古拉先生，你最好自己找一辆出租车跟着我们。”

    “为什么？”原本屁股都已经碰到座椅的卫燃不解的问道。

    “莫妮卡不喜欢陌生人离她太近”

    马修一本正经的低声说道，“她会很不安的，真的，我不骗你，就连今天和你见面，她都鼓起了很大的勇气。”

    “社交恐惧症？”卫燃下意识的问道。

    马修摊摊手，“求求你了，尼古拉先生，麻烦你自己找一辆出租车吧！”

    “好吧”

    卫燃见莫妮卡站在路对面一副不愿意过来的模样，无奈的从狭小的车厢里钻出来，在路边稍作等待之后，拦下了一辆出租车。

    跟着莫妮卡驾驶的那辆菲亚特气泡车离开城区，接下来的路远的出乎卫燃的预料。两辆车用了足足一个多小时，直到看到都灵郊外的阿尔卑山脉的脚下，这才停在了一座背靠山脚，两边被茂密的树林环绕的农场门口。

    这座占地面积并不算大农场里几乎有一大半的面积都种上了葡萄，剩下的那一小半面积除了有两座精致的木头房子之外，还有一片漂亮的花圃和一小片池塘。

    跟着对方的车子停在距离木头房子不远的那棵粗大橡树的阴影下，卫燃递给出租车一张50欧的钞票，“你的小费，在这里等着我，不久之后我还要回都灵。”

    “就算等到天黑都没关系”出租车惊喜的接过钞票，捏着鸡爪子手势做出了保证。

    下了车，卫燃任由马修拉着自己坐进了那辆菲亚特小车的副驾驶，而莫妮卡则已经提前一步钻进了房子。

    “尼古拉先生，请在这里先等我一下。”马修说完，倒腾着小腿儿跑进了另一栋房子里。

    不久之后，他便取回来一个手机递给了坐在车里的卫燃，“另一部手机由塔西叔叔拿着，等下我进去之后会用视频电话打过来，你接通之后想问什么都可以。”

    “只能用手机机沟通吗？”卫燃不解的问道，他越发的好奇，这古怪的一家人到底是什么情况。

    别说刚刚那位莫妮卡还有那位不愿意见面只能靠手机沟通的塔西，就连这个过分成熟的小家伙马修，看起来都有些神神叨叨的。

    “塔西叔叔并不是不想见你，只是他有非常非常非常非常严重的强迫症和洁癖”

    马修手舞足蹈的解释道，“如果邀请你进他的房子，接下来一周我们都要帮他对房子进行消毒清理工作，如果让他从房子里出来，说不定他会把自己泡进消毒水里，甚至还要给他请心理医生才行。所以拜托了尼古拉先生，就用手机沟通吧好吗？等下我请你吃莫妮卡做的披萨。”

    “马修，你的爸爸妈妈呢？或者你那位塔西叔叔的家人呢？他们不能出面吗？”卫燃趁着莫妮卡不在的机会抓紧问道。

    “不在”

    马修捏着个小号的鸡爪子手势一边比划一边解释道，“我的爸爸妈妈都在南极科考站工作。平时只有姨妈在照顾我。不过实际上都是我在照顾她和塔西叔叔。”

    “塔西的家人呢？”

    “两年前去世了”马修难过的解释道，“餐厅里的火灾把他们带走的。”

    卫燃脸上的表情变得有些错愕，回过神来之后，立刻从兜里掏出一张100欧的钞票递给了马修，“我知道了，我就在这里等着你给我打过来。”

    “你是位慷慨的先生”

    马修礼貌的接过钞票塞进牛仔裤的口袋里，屁颠颠的跑向了刚刚的那栋木头房子。这一次，卫燃甚至看到他在门口脱掉了鞋子，而且还给自己换上了一双新的袜子，这才拉开了房门。

    前后等了足足十分钟，马修刚刚送过来的手机这才想起了铃声，卫燃赶紧按下了接听见，随后便在屏幕里见到了一个穿着白大褂，头戴一顶无尘帽，看年龄和自己差不了几岁的年轻人正坐在一张桌子的后面。

    在屏幕里能看到的区域，这个年轻人身前的桌子上还整齐的摆着一支被拆开的手表的所有零件，而在他的身后，似乎还有几台看起来格外干净的小型车床之类的设备。

    “你好，我是塔西，听马修说你想问问那间餐厅的事情？”这个带着无尘帽的男人在屏幕的另一头热情的问道。

    “你好塔西，我是尼古拉。”

    卫燃先自我介绍了一番，随后这才问道，“马修小朋友应该和你说过了，我有兴趣租下那间奇怪的餐厅和楼上的酒吧，并且遵照那些奇怪的要求经营它们，不过我想知道原因，尤其酒吧里那些照片的故事，这也许是个不错的卖点。”

    “完全理解！”

    塔西痛快的点点头，热情的向卫燃解释道，“古比井意面餐厅和古比井友谊酒吧，是我的祖父和马修的曾祖父合伙经营的产业，二战结束了多久，那家店就有多久的历史了。”

    “那座酒吧看起来很特殊，他只向军人开放吗？”卫燃旁敲侧击的问道，让他松了口气的是，这个塔西至少目前还算比较正常。

    “不不不，他只向爱好和平的反战派开放。”

    塔西自豪的解释道，“这是这家酒吧的创始人，也就是我的祖父特伦托先生，以及马修的曾祖父皮埃尔先生，他们共同定下的规矩。”

    “对上号了”卫燃暗自嘀咕了一句，随后故意问道，“所以里面那些照片都是摆拍的？”

    “确实有一部分是摆拍的”

    塔西倒是格外的坦诚，“不过至少吧台后面那两张珍贵的合影不是，那是他们在二战时，在北非沙漠的亲身经历。如果你有兴趣，可以去吧台左边的小书架上找找，至少一年前我去的时候，那里还有我的祖父和他的战友一起写的回忆录，那里面记载的很详细。”

    卫燃明智的终止了这个话题，换了个方向试探着问道，“现在我们可以聊聊那些独特的要求吗？”

    “那些没得谈”

    塔西就像马修和莫妮卡一样的干脆，“尼古拉先生，我们并不缺钱，愿意出租那家店铺，只是不想让它一直慌着而已。同时因为一些特殊的原因，我们自己没有办法经营它。所以如果您愿意租下来，租金方面可以稍稍便宜一些。”

    “便宜一些是多少？”卫燃像真的想租下那间餐厅一样，紧追不舍的谈着价钱。

    “马修，你们报价多少？”塔西根本没有避讳卫燃，直接扭头朝站在一边的小家伙问道。

    闻言，穿着一套小号防尘服，脸上甚至还扣着防护镜和口罩的马修凑过来，奶声奶气的答道，“每年的租金36500欧元”。

    “不如36000欧元一年怎么样？”塔西盯着摄像头问道，眼神中的期盼根本就掩饰不住。

    “不如我多掏一些钱，然后取消那些特殊的要求怎么样？”

    “不行！”

    “一年五万欧元？”卫燃故意报了个高价。

    “一年五十万也不行”

    塔西格外认真的说道，“那家餐厅对我和马修两家人来说有很重要的纪念意义，况且我们真的不缺钱。”

    “真的不缺钱？”卫燃故意挑拨着对方的底线，目的无非是想把这生意谈崩罢了。

    他已经得到了想要的结果，而且从刚刚马修的只言片语中也已经知道，他们生活的其实还算不错，至少并不像自己以为的那样紧巴巴的。

    “额...确实不缺钱”

    塔西颇有些苦恼的说道，“不过如果有这笔收益的话，我就可以换一台精度更高的车床，，莫妮卡也可以换一台配置更好的笔记本。但即便如此，那些要求也不能做出任何的让步。”

    “你需要车床做什么？”卫燃漫无边际却又理所当然的将话题越扯越远。

    “我是个制表匠”

    塔西自豪的介绍了自己的另一个身份，随后竟拿起手机，转换了摄像头，带着房子外面的卫燃参观起了的他的工作室。而原本穿着防护服在一边等待的马修，则伸出带着橡胶手套的小手捂住了脸上的防护镜。

    按照以往的经验，无论是谁，在和塔西聊起工作室里的这些东西的时候，没有一两个小时根本别想结束这个话题。

    很快，房间外面的卫燃也意识到了这个问题，因为刚刚还有些正常的塔西，竟然开始详细的介绍起那些他根本不认识的加工设备的工作原理以及能达到的精度范围。甚至仅仅只是卫燃一个敷衍性的随口提问，他便开始热情的讲起了微米和毫米之间的换算单位，以及加工精度精确到微米级别时的难度到底有多大。

    不过随着塔西的讲解，卫燃却走神想起了另一茬，他在犹豫，是不是可以让对方帮他加工一些给那支反坦克枪用的高精度子弹的弹头出来。

    相比亚历山大，这个叫塔西的强迫症或者说洁癖或许对子弹的了解并不多，但看对方语气中对加工精度近乎偏执的追求，想必加工出来的成品足够达到自己的要求。

    而且最重要的是，这么一个连家门都不肯出去，而且几乎完全算的上偶遇的人，保密性无疑也要高的多。

    念及于此，他索性耐下性子，认真的听着对方把工作室里那些擦拭的格外干净的设备全都仔细介绍了个遍，同时也旁敲侧击的从只言片语中了解到了一些其他的东西。

    按照塔西的说法，他在大概十年前曾经因为心理问题，和莫妮卡在同一个心理医生那里接受过长期的治疗。

    也正是在那段时间，负责每周送他去看医生的马修父亲结识了莫妮卡的姐姐。并在很短的时间里两人便举办了婚礼，而在短短几年后便有了马修那个小家伙。

    除此之外，他还从这个似乎毫无心机的强迫症嘴里了解到，他现在的工作，基本上都是莫妮卡从网络上给他接的订制。

    甚至在一些小圈子里，他还算是个小有名气但从没露过面的修表匠和制表匠，从这一点来说，倒是越发的符合卫燃的期待了。

    耐心的等到对方介绍完了最后一样设备，卫燃主动开口说道，“塔西先生，我们或许还可以达成另一笔生意。”

    “您也需要定制手表吗？”

    塔西早有预料般的问道，“不过我的订单已经排到明年的圣诞节了，如果你等的及，或许可以说说你的要求。”

    “不不不”

    卫燃摇头否认了对方的猜测，“我想加工的可不是手表这么复杂的东西，而是一些玩具模型，对精度要求很高，但是对你来说或许并不难的模型。”

    “模型？”塔西闻言，表情竟然有些失望。

    “如果你愿意接下这笔生意，或许我现在就可以租下那间餐厅。”

    卫燃继续开口引诱道，“那批模型的造型和结构并不复杂，而且数量也不多。如果你有兴趣，明天我会给你送来样品。”

    “我需要明天看看样品才能做出决定”塔西谨慎的说道。

    “没问题，明天我会带着足够的现金过来。”卫燃干脆的说道，“当然，涉及到保密问题，我希望这笔交易知道的人并不多。”

    “放心吧尼古拉先生”

    塔西自嘲的说道，“平时我很少离开这座农场的，也不像莫妮卡那么喜欢在网上和别人吵架，除了马修，更没有人像您一样有时间听我介绍我的工作室。”

    “那些设备很有意思，我都忍不住进去看看了。”卫燃安抚了对方一句，等对方脸上浮现出了笑意，这才说道，“时间已经不早了，我也要回都灵为我们明天的见面做些准备了，最后，祝您工作愉快，塔西先生。”

    “也祝您工作愉快。”塔西礼貌的回应道。

    挂断了电话，将快没电的手机放在仪表台上，卫燃没等负责接洽联络的马修小朋友出来，更没吃上对方答应他的披萨，便直接推开车门钻进了已经在旁边等了一个多小时出租车，干脆的离开农场开往了城区的方向。

    用了一个多小时的时间返回酒店，卫燃吃饱喝足之后，返回房间里拿出了金属本子里的食盒，从里面取出了一枚装在塑料密封袋里的弹头。

    早在出发去英国之前，他便提前准备了拆了一枚20毫米口径的高爆弹，并且仔细清除了弹头里的高爆药和发火引信等等任何危险的东西。

    原本，他是准备找亚历山大帮忙，试试能不能比照着这枚弹头做出一些精品货的。只不过他没想到亚历山大已经提前回了俄罗斯，同时反倒在意大利认识了塔西这么一个怪人。

    但不管是谁，只要做出合用的弹头，剩下的子弹复装工作便不再是难事，毕竟相比他根本没办法自己制造的弹头，往弹壳里精准的装入等量发射药已经是一件无比简单的工作了。

    至于塔西能不能，或者他愿不愿意按照自己的要求加工出来需要的东西，卫燃却并不在意。就算对方看出来什么选择拒绝，自己也只不过是浪费了一颗子弹头和一个无关紧要的假身份罢了。

    仔细检查了一番塑料密封袋里的子弹头样品，他对照着网络上查到的内容，记下了一些关键的尺寸信息，随后开始琢磨着，怎样给这枚子弹头编造一个合情合理的用处。

    而与此同时，远在郊外的那座农场里，塔西在仔细又繁琐的清理好了个人的卫生之后，已经在淡淡的消毒水味道中，开始翻阅屏幕寻找自己即将买的起的新设备了。<!--over-->

