    又下潜了三四米，拥有超凡视力的赵磊，已经依稀可以看到湖底的样子，不过湖底可不止20米深，还有可能40米，有可能越靠近大海的位置就越深。

    他跟大白偶尔抱在一起，偶尔分开，时不时一起冲镜头跟大家打招呼。

    突然，大白身体一颤，周围的水域跟着搅动。

    赵磊警惕地往周围观察，好家伙，一条两米多长的大鱼就在前方不远处往他们游过来。

    水下很清晰，跟着无人机的镜头，网友们看得一清二楚。

    这只鱼看起来十分特别。

    头部尖尖的，身体是圆的，尾巴又是扁的。

    本来还以为有什么危险，等快靠近大白的时候，一个转身，鱼跑了？！

    【鱼：我特么出门没看黄历，赶紧跑。】

    【熊：这只两脚兽不是人啊！谁碰见谁倒霉。】

    【黑熊：这都能带上我？】

    赵磊手臂一划，往鱼逃走的方向追。

    【完蛋，这鱼今天跑不掉了。】

    【可赵老师能追上鱼吗？】

    网友们说话的瞬间，赵磊已经像一颗鱼雷一样冲出去。

    跟刚才和大白悠闲下潜的速度完全不同。

    那速度，那力量，十分恐怖。

    一个猛子已经窜到了大鱼的旁边。

    紧跟着便伸出两只手，抓住大鱼的鱼鳍。

    任其身体如何剧烈摆动，也无法挣脱赵磊的双手。

    最后折腾累了，便跟老虎一样，你随便吧。

    赵磊示意大白过来，用身体将大鱼缠住。

    而后将系在腰间的大网打开，将大鱼罩在里面。

    网口一收，系在手上往前游。

    【这就……完事了？】

    【这鱼得两米多长吧？这抓的也太容易了！】

    【我特么都没看到什么打斗的场面就完事了？这鱼看着挺大，也太面了！】

    【不是鱼面，那你说老虎厉害不？黑熊厉害不？遇到赵老师不还是没招儿！这鱼要是普通人，一来速度根本追不上，二来就算打斗，鱼尾巴扫你一下就够呛！】

    连老虎都甘拜下风的赵磊，对付一条大鱼，确实没什么难度。

    继续往前游了游，又抓了十几条鲈鱼，鲢鱼等。

    【今天真开眼界了，徒手抓鱼，太生猛了！】

    【话说，这些鱼都不带跑的吗？】

    【不是不跑，是跑不了。】

    【你们都在看他抓鱼，就没有人关心赵老师已经在水下待了多长时间了吗？】

    【艹！你不提我压根把这事忘了，这得有半小时了吧？】

    【没有氧气瓶，赵老师都不用换气的吗？！】

    【这还是人类吗？要不是他会说人话，我特么真以为他是海王转世！】

    【不是，那他在水下是怎么呼吸的？】

    【又没有专业人士给科普一下，赵老师这样正常吗？】

    大家的关注点逐渐从抓鱼回到这个问题上。

    有网友真的很认真，计时了，赵磊在水下目前已经待了24分钟。

    接近半小时！

    本身这就是常人无法完成的高度，他特么还在水下捉鱼！尽情地折腾！

    大家讨论之际，赵磊回头看看渔网，里面得有七八十条了，他冲大白点点头，手指向水面。

    大白心领神会，赵磊双臂抓住它，让大白带他上去。

    一来已经在水下折腾这么久了，二来这些鱼的重量也很大。

    他毕竟还是个人。

    就算系统赋予的技能无限，体力也是有限的。

    如果不是捉鱼耗费了很多体力，再游二十分钟也没问题。

    粉丝团速度飞快。

    还未等赵磊到湖面，微博上就炸开了。

    #海王现世！水下憋气半小时！#

    #赵老师又现惊人壮举！下水半小时不换气！#

    #惊！赵老师水下活捉两米大鱼#

    ……

    省游泳队训练室。

    队员张恒训练完正在刷微博休息。

    偶然间看热搜，发现赵磊在水下的视频。

    刚开始比看标题，还以为是什么噱头赚人眼球的。

    结果看完视频才发现，这是真的。

    是直播，而且这人不是静止待了半小时，而是一直在水下活动了半小时。

    “卧槽！”

    换完衣服的刘宇走过来，听到这句话，笑道：“看什么呢！这么激动。”

    张恒把手机递过来，“你看，看看这人，在水下憋气半小时捉鱼。”

    “半小时？开什么国际玩笑？骗人的把戏罢了，现在的网红为了博眼球，什么事都干得出来。”

    “是真的，这是直播！”

    刘宇接过手机看了两眼，便被吸引住了，一直看到视频最后，也忍不住说了句，“卧槽！”

    “你俩能不能收敛点？”

    吃完饭回来的董教练听到这话不太高兴地说道。

    张恒激动地拿起手机走过来。

    “教练，你看看这人！”

    “我不看，有刷手机的时间，多把心思放在训练上早出成绩了！”

    “不是，您看看！这人能在水下憋气半小时还能捉鱼！”

    董教练根本不信这回事。

    张恒也跟着说道：“教练，是真的，这是直播，几百万网友看着呢！”

    董教练拗不过他们，接过手机看了视频。

    “卧槽！”

    ……

    张恒刘宇两人对视一眼。

    好似在说，‘这视频，谁看不得说一句卧槽？’

    “这人是咱们国家的吗？他是专业潜水的？”

    张恒说道：“就是我们华国的，他是一名乡村主播，是不是专业潜水的我不知道，前两天上热搜那个发现野生华南虎的就是他。”

    “就是他啊？”

    董教练点点头，那事他可知道，不光在社科院，在全国，乃至只要会上网的人，几乎都知道这个新闻。

    张恒凑过来说道：“教练，不管这人会不会潜水，他这憋气的水平都太高了啊！而且您看了，他并非一直静止状态，后面一直在捉鱼在剧烈运动。”

    董教练又重新看了一遍。

    他发现赵磊在捉那条大鱼的时候，冲刺的速度极快，就算他自己，也只有望尘莫及的份儿。

    “小王啊，你过来，我有事跟你说。”

    他冲门外喊他的助手王晓娇。

    “教练，您找我？”

    “小王啊，我发现一个天才！你快来看！我想把他招进省队。”

    王晓娇接过手机看了视频后说道：“教练，这人确实很厉害，不过他这个年龄……”

