    

    侍卫长立在原地，他双眼紧紧盯着陈桥的后背，不由想到，若自己也是大唐人、若自己也能成为黑龙军中的将领，他是不是就不会沦落到今天这样的地步？无力的抬起手想要阻止脖子上伤口中远远不断流出的鲜血，却也不过只是徒劳。

    终于，侍卫长再也支撑不住，双膝一软便重重跪在了地上，血液流失得越多，他便觉得身上愈发寒冷。

    现在不是六月天吗？侍卫长昏昏沉沉地想着，似乎有些想不通为何六月的天气他却会觉得彻骨的寒冷？终于，侍卫长渐渐停止了呼吸，跪在地上的高大身躯轰然倒地，似乎永远的流不尽的鲜红血液将他整个人都浸泡在了其中。

    “大人。”

    眼见陈桥走了过来，今夜杀了一个尽兴的沈勇达上前向陈桥行礼。

    陈桥看着沈勇达浴血的模样，无声笑笑，“今日.你可是开心了，不过估摸着辛志诚约莫回去要揶揄你几句了。”

    沈勇达却毫不在意地摆摆手，说道：“反正跟着大人出来的人是属下，不是小辛，他若是要说酸话那便随他去说吧，属下也不是很在意。”

    “你这便叫得了便宜还卖乖。”陈桥斜了沈勇达一眼，又问道：“你在此处守着，可有见到燕淮？”

    听陈桥问起燕淮，沈勇达当即便点了点头，“见到了，属下已经让他带着他爷娘还有妹妹去大营安置了。”

    “好。”陈桥闻言，微微颔首。

    随后，他便又扫视了一眼周遭的战场，确认已经没有还站着的叛军之后，才抻了个懒腰打着哈欠问道：“其他几处城门如何了？”

    “估摸着也收拾完了。”沈勇达道。

    陈桥摸着后脑勺点点头，“得了，那我就先回去了，想来燕淮应当还等着我呢。”

    “是，大人慢走。”沈勇达恭敬地说道，随即便看到陈桥的背影渐行渐远。

    “对了，”走了一段距离之后，陈桥又停下来对沈勇达说道：“收拾妥当之后，你便进宫去同楼兰国王说一声。”

    “是，大人放心。”

    听到沈勇达这样说，陈桥便继续转身朝着大营走去了。

    果然不出陈桥所料，眼下的大营之中，燕父燕母还有燕桦都已经在燕淮的哄劝之下入睡，唯有他还醒着站在营地之中，默默看着面前的夜幕。

    “还不去休息吗？”

    给燕家人安排了住处的王义走到燕淮身边，温和地笑着问了一句。

    燕淮听到有人说话，先是一愣，紧接着便扭头看向身边的人，看到来人是王义之后，便也笑了一声说道：“我想等将军回来。”

    “好，那我回去歇着了。”王义轻轻拍了下燕淮的肩膀，刚要走，便听到燕淮倒吸了一口冷气。

    王义傻愣愣看看自己的手，心想他也没使多大劲啊，怎么还能让燕淮倒吸冷气呢？

    “肩上有伤？”王义蹙着眉头问道。

    燕淮苦笑一声，说道：“方才出城的时候，遇到了沈郎将，沈郎将知道我是什么人之后，看起来很是高兴，下手便有些重了。”

    听燕淮提起沈勇达，王义也无奈笑笑，“老沈这个人动手向来没轻没重，你习惯就好了。”说着，王义便扯着燕淮的胳膊往自己营帐走去，“走吧，我去给你上药，否则只怕明日.你这肩膀就要抬不起来了。”

    赶回大营之后，陈桥原本以为燕淮会在外面等着自己，谁知看了一圈，却意料之外的没看到人。

    负责巡夜的将士看到陈桥左顾右盼，便知道他在找燕淮，便上前说道：“将军，燕先生在王校尉营帐之中。”

    “王义？”陈桥有些惊讶，“怎么好端端去了王义营帐？”

    听陈桥问起，那将士便说道，“燕先生肩上有伤，王校尉去给燕先生上药了。”

    闻言，陈桥便转身往王义所在的营帐走去，果然刚一进去便看到原本时时刻刻都面无表情的燕淮，眼下正一副龇牙咧嘴的模样，便不由笑出声来。

    “大人回来了。”

    听到笑声，王义一抬头便看到了正往进走的陈桥。

    “陈将军——嘶！”

    燕淮刚要起身说些什么，却又被王义一把按回了座位上，且王义还十分恰巧地又按在他的伤处，引得燕淮又是倒抽一口冷气。

    “怎么好端端的竟受了伤？”陈桥有些疑惑的问道。

    王义哼笑一声，说道：“还不是老沈那个下手没轻重的，见到燕淮之后，拍人家肩膀就算了，竟然还使了好大力气，把人给拍伤了。”

    听闻此言，陈桥也一时有些无语。

    “你爷娘和妹妹都睡下了吗？”陈桥又看着燕淮问道。

    燕淮点点头，“先前多亏沈郎将，属下才能顺利将爷娘救出，到了大营之后，又劳得王校尉前前后后给属下家人腾出来一顶帐篷，眼下爷娘和妹妹都已经睡了。”

    陈桥笑着拍拍燕淮的胳膊，说道：“你既入了黑龙军，那往后便都是一家人了，你也实在不必在意这些。”

    “是。”燕淮面有喜色地应了一声。

    眼见外面的夜色已经开始退去，陈桥便站起身来先是对燕淮说道：“好了，我瞧着这伤药也上好了，你也快去歇着吧。”转而又对王义说道：“想来沈勇达和雷虎营将士也已经快回来了，等他们回来后，你便去告诉沈勇达，就说他还有那些雷虎营将士明日不必早起。”

    “是，属下明白。”王义放下倒了上药的小木钵，看着陈桥应了一声。

    听到王义应下声，陈桥便抻着懒腰说道：“得了，那我也去睡了。”

    “大人慢走。”

    “将军慢走。”

    两人看着陈桥离开营帐之后，燕淮便也告辞回到了自己的营帐。

    一夜好梦到天明。

    隔天临近中午的时候，燕淮才醒来，只是才刚一睁开眼，便是浑身一紧，不过当他看到上方的帐篷顶，这才想起来自己眼下正身在何处，身体才终于渐渐放松下来。随着身体的放松，燕淮的脸上也出现了一个久违的、真正欢愉的笑容。

    “哥哥醒了？”

    听到一声低唤，燕淮坐起身来扭头看向声音传来的方向。

    “怎么了？”燕淮见燕桦的面色有些苍白，不由担心地问了一句。

    燕桦却摇摇头，说道：“今日早上起来的时候，我都不敢睁开眼睛，只怕昨夜的事情是一场梦，只怕自己今日一睁眼，却发现自己仍旧身在安亲王府之中。”

    说罢，燕桦苍白的面色上浮现出浅浅的红晕，“可我睁开眼，发觉自己竟真的在黑龙军大营帐之中，”说着，燕桦面上也有笑意出现，“哥哥，我真的好开心。”

    看到燕桦嘴上说着开心，面上也有笑意出现，眼中却仍旧落下泪来，燕淮心中很是心疼，“放心，今后哥哥一定会保护好你，绝不会让你再出任何事情了。”

    燕桦流着泪，重重点了点头。

