    在进入地狱历练之前，在那地狱峡谷之中即将踏上阵台之时，玉玲珑给她神识传音，传授了她一篇秘法，使得詹小玲在这些年中成功地压制了因修炼忘情录而生出的第二神识。

    如今，那第二神识几乎就要被消磨殆尽。一旦第二神识完全消失之后，她就会恢复真正的自由，不再受到陈逸飞的神识的影响。那时她便可以毫无后顾之忧地回到叶辰的身边。

    秦家刚刚得到赵家带着苍天大地的修者攻打藏家的消息，他们还未来得及想清楚赵家为何敢这么做时，赵子亟带着上千修者就已经来到了他们的大门前。

    “苍天大地的修者，你们好大的胆子，刚刚对上藏家，现在又来我秦家，难不成你们想要同时与我们三大家族开战不成！”

    秦家的大门前早已有一名巅峰神宗境界的执事在等候。

    赵子亟等人没有说话，叶辰一步迈出，手中的战剑噗地一声就将那名执事的头颅给斩了下来。

    温热而带着腥味的鲜血溅了大门边的那些守卫一脸一身，使得他们全都惊呆了，过了好一会才反应过来，齐齐惊叫：“苍天大地的修者杀上门来了！”

    他们的叫声刚落，一只紫色的大手直接将他们给笼罩，然后所有的守卫都被拍成了肉泥。一股股血液溅在秦家族地那古老的大门上，一抹抹殷红触目心惊。

    叶辰不言不语，他手持战剑，剑尖上鲜血不断滴落，大步走了进去。

    后方所有的人都跟着冲进了秦家族地中。

    就在叶辰刚刚进入时，一群群的秦家修者就出现了，其中有神宗也有准神主境界的长老！

    “你们真是胆大包天，简直就是活腻了，来此自寻死路！”秦家的一名长老说道。

    他们在这神主成内嚣张跋扈惯了，从来都是他们欺压苍天大地的修者，而今苍天大地的修者杀上们来，秦家的人一个个都狞笑。

    叶辰一言不发，就在那名长老话落的一瞬间，手中的战剑骤然斩出，一道紫光如同惊鸿，快到了极致！

    在那个长老惊恐的眼中，噗地一声将其头颅斩下。

    叶辰收剑，剑尖斜指地面，一股股鲜血顺着剑尖不断滴落。

    秦家的人顿时寂静无声，都被这一幕给震住了。

    他们怎么也想不明白，苍天大地的人怎么会这么强势，二话不说直接就动手杀人。

    “你！你们！”

    等那些长老们反应过来，一个个都睚眦欲裂，眼中杀机爆射。

    “今日你们都别想活着出去！”

    “请老祖宗出关镇杀苍天大地的修者！”一名长老仰天长啸，高声喊道。

    “杀！”

    叶辰再次动了，他脚踩神风步，单手在前方一划，一大片剑阵就演化了出来，无数的剑气垂落。

    秦家的那些修者顿时就惨叫连天，在剑气中不断倒下。

    叶辰手持滴血战剑，冲进秦家的长老群中，如同狼入羊群，战剑纵横劈斩。秦家的长老不断喋血，在叶辰的战剑下难有一合之敌。

    叶辰是为杀人而来，他一出手就是全力，神风步的速度，攻杀术的攻击力叠加，大杀生术的绝对锁定同时用了出来，每一击都是绝杀。

    叶辰杀伐果断，出手狠辣，在他的剑阵绞杀下，秦家的弟子不断倒下。

    苍天大地的所有人都被叶辰的狠辣给惊住了，就连陈逸飞的眼角都不断抽动。

    “此人如此心狠手辣，看来想要杀他必须得算计好，势必要一击必杀或者是运用些手段，借别人之手除掉他，否则一旦反噬起来怕是不好对付！”陈逸飞心中想道。

    秦家弟子成千上万，不断地冲来，各种神兵，各种法则不断飞杀，整个秦家族地的空中都被淹没了。

    叶辰携着剑阵而行，所过之处如同割麦子，秦家的弟子大片大片的倒下，全部化为肉泥。

    其余苍天大地的修者一个个也杀红了眼，对上秦家普通弟子那也是毫无悬念的屠杀！

    “家主，你们去秦家族地深处，想必秦家的老家伙就要出来了！”叶辰一边绞杀秦家弟子，斩杀秦家长老；一边对向着赵子亟说道。

    不用叶辰说，赵子亟也知道秦家的老家伙要出来了，就在叶辰声音刚刚响起的时候，赵子亟与两位太上长老以及赵家老祖宗就冲向了秦家族地深处。

    叶辰如同一尊杀神，他所过之处尸骨成山，血流成河，那些准神主境界的长老在他面前几乎都是被一剑秒杀。

    寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿四人也强大无比，不断收割秦家修者的性命。

    屠杀！

    这完全就是一场屠杀！

    很快整个秦家就变成了修罗地狱，上万修者几乎死了大半。

    “啊！！你们苍天大地的修者可恶至极！”

    秦家族地深处响起一声撕心裂肺的大吼，然后一道身影冲天而起，他一出现单单是气势就搅动了满天的风云。

    “吼！”

    秦家的老家伙仰天一啸，顿时云层溃散，整座神主城都在摇晃，离得近些的建筑物直接就灰飞湮灭，许多的城墙都崩开了裂痕。

    若是没有阵纹的保护，整座城池都将在他的一吼之下崩塌。

    巅峰神主强大无比，远远不是神宗境界的修者所能匹敌的。

    在苍天大地中，巅峰神主一般都只有在洞天与学院或者那些隐世势力以上的存在才会拥有。

    洞天学院的天主与院主也就是这个境界。

    秦家的老家伙看着化为修罗地狱的秦家，他顿时气疯狂了，眼中都在滴血，厉吼一声向着赵子亟等人出手，杀伐惊世，打得天宇都崩开了，大地像是要倒翻过来一般。

    只是，任凭他实力强悍，对上处于同一境界的四人，只是几招便落了下风，然后被赵家老祖宗一招击杀，头颅都被拍碎了！

    很快，整个秦家已经没有一个活人。赵子亟吩咐两个长老去洗劫秦家宝库，然后便带着一众人直奔杨家！

    两大家族彻底被灭，而今就只剩下杨家了！

    “家主，那古阵台在哪里？”

    灭了两大家族都未见到古阵台，叶辰心中疑惑，不由得出声问道。

    “三大家族轮流看守古阵台，刚才我便已神识扫探过，秦家与藏家都没有，想来应该是在杨家了！”赵子亟没有开口，赵家老祖宗说话了。

    叶辰点头。

    不多时，他们就直接杀到了杨家。

    杨家已经得到了消息，整个家族大门紧闭，所有的人都聚集在一起，等待苍天大地的修者们杀上们来。

    他们的老祖宗也出关了，一双眼中充满了怒色与忧虑。

    来到杨家族地大门前，大门紧闭，里面传出无数股浓烈的杀意。

    “看来杨家已经得到消息，做好了充分的准备，我们先进去，避免大家在冲进去的时候出现伤亡。”赵子亟说道。

    叶辰朗声一笑，道：“既然如此，我打头阵！”

    话落，他一步冲到杨家的大门前，一拳轰出。

    “砰！”

    杨家那坚固的大门顿时就爆开，残屑纷飞。

    就在叶辰轰破大门的一瞬间，一道犀利的光杀来，快速无比，有着恐怖的杀伐之力。

    叶辰早就在防备有强者会突施杀手，几乎就在同时，他脚踩神风步飞退开来。

    “杨家的老东西，今日就是你杨家覆灭之日！”

    在叶辰飞退之时，赵子亟就动了，他身形一闪就出现在叶辰的前方，探手抓出，一个神光炽盛的光球出现，将那道杀来的光包裹在其中，将所有的法则与杀伐之力全部消磨！

    “想要灭我杨家，先过老夫这一关！”

    杨家的老祖宗飞身出来，他浑身上下神光透射十方，巅峰神主的气势铺天盖地压来，使得众人顿时就鲜血狂喷！

    赵家老祖宗捏动法诀，布下一个法阵，将他们四人与杨家的老祖宗隔绝起来，让后便开始了激烈的攻伐。

    叶辰手持战剑直接杀了进去，他一出手就找上秦家的长老，滴血的战剑铮铮而鸣，霸道凌厉的剑气斩破虚无。

    “噗！”

    一名长老被叶辰劈成两半，内脏哗啦啦流了出来，无比血腥！

    寒清雪手持红尘斩仙剑，神剑出鞘，仙光惊世，万千的剑气交织在一起，将一名长老活活绞杀。

    其余人则冲向杨家的其它弟子，很快就杀成了一团。

    杨家的老祖宗看着家族弟子不断倒下，心中滴血，他睚眦欲裂，爆吼一声，浑身精血逆转，战力在一瞬间疯狂飙升。

    “竟然是血祭大法，不过就算是将一身的精血都燃烧，今日也注定是死路一条！”赵家老祖宗冷声说道。

    四人围杀一人，就算杨家的老祖宗战力飙升也无济于事。

    很快的，杨家的老祖宗再次处在了下风，浑身都是伤痕，鲜血淋淋。

    叶辰与寒清雪将那些准神主全部击杀，而后便开始向着那些弟子出手，所过之处伏尸满地。

    失去家主与太上长老的杨家根本就没有反抗的余地，而今他们的老祖宗都频临死境，那些弟子更是不堪，不断被屠！

    半个时辰后，杨家的所有弟子与长老全部被屠，杨家的老祖宗也被赵子亟一指贯穿头颅，神庭崩碎，元神溃散。

