    “他又来了？”

    秦望天愣了一下，“哪个他又来了？”

    下人咽了咽喉咙，回道：“就是……就是昨天来这里捣乱的小子！”

    “什么？！”

    秦望天一听，顿时就呆住了。

    不仅是秦望天，在场的所有人几乎全都傻掉了！

    毕竟，昨晚他们可是亲眼目睹那个小子跑进了塔里啊！

    不是说，只要进入塔里，就活不成了吗？

    怎么那个小子不但还活着，而且又跑来了？

    不过，当姬茹月和静慧师太两人听到这个消息时，先是一愣，而后惊喜了起来。

    这小子没事！

    “你确定没看错？”

    秦望天紧紧地盯着下人，问了句。

    “家主，我……我没看错啊！而且……而且那个小子今天不是一个人来的，他还带了几个人！”下人赶忙回道。

    “还带了人来？”

    秦望天眯了眯眼，道：“难道说，他还带了帮手过来？”

    “不知道啊，家主。”

    下人摇了摇头，道：“那个小子带来的是几个奇怪的老头子，看起来也不像是他的帮手啊！”

    “哈哈哈……”

    一个门派的掌门一听，顿时就哈哈大笑了起来，“看来这小子也知道打不过我们，所以带了几个老头子过来演苦肉计了。”

    其他门派的人也都跟着哄笑了起来。

    显然是对于叶飞这种手下败将，他们压根就不屑一顾。

    反正他们有几大古武世家的家主在场，就算那小子来了，也搅不起什么风浪。

    这时，地位最为崇高的轩辕御龙站了起来。

    他淡淡一笑，中气十足地道：“原本我还觉得那小子死在了塔里，有点便宜他了！

    但今日，既然他来了，那正好！我轩辕御龙可以亲手为我儿报仇雪恨了！”

    “轩辕家主，那小子昨天就被打成了重伤，就算他今天过来了，对我们也没有任何威胁性。

    所以，今日，根本就用不着各位家主出马，我们就可以解决那个小子了。”

    一个穿着一身白色布衣，留着八字胡的太极门掌门陈有道笑着说道。

    “对对对，对付那个苟延残喘的小子，交给我们就好了！”

    一个穿着一身青色长袍，手上拿着一柄银色软剑的华山派掌门，余伯恩也跟着附和了一句。

    毕竟，昨天在对战那个小子的时候，他们俩就没有出手。

    所以，今天他们才想站出来，在秦望天和轩辕御龙他们面前好好表现一下。

    反正那小子已经被打成了重伤，杀了那小子，也是轻轻松松的。

    其他人也都点了点头，完全认可这两个掌门所说的话。

    “好！”

    秦望天点了点头，郑重地说道：“各位，那我们现在出去看看！看那个小子到底想干什么？！”

    其他人也都点了点头，然后紧紧跟上秦望天他们的步伐。

    此时此刻。

    凤鸾殿门口的广场之上。

    叶飞、毒王、邪皇、千手人屠、星月老怪和罗刹鬼君六人，正站在广场之上。

    而在他们的前方，则是瘫倒了一大片秦家的人。

    他们抱着胳膊、抱着腿、捂着胸口，在地上惨叫哀嚎。

    这些秦家的人都是古武者，不久前，当他们看到叶飞到来时，就全部扑了上来，想要将叶飞给制服。

    毕竟，昨天叶飞逃走的时候，已经被打成了重伤。

    所以，他们觉得叶飞根本就没有威胁。

    可是，当他们和叶飞交上手之后才发现，根本就不是这么回事。

    眼前的这个小子哪像是身受重伤之人？

    他们压根都碰不到叶飞的身体，就全部被打飞了。

    至于毒王五人，根本就没动手。

    这些小喽啰对他们来说，连蝼蚁都不如，不值得他们动手。

    此时，剩下的几个手里拿着刀剑棍棒等武器的秦家人，一个个都一脸恐惧地看向叶飞，他们浑身发抖，没有一个人再有勇气靠近叶飞。

    叶飞冷冷地扫了眼这几个秦家的人，漠然地说道：“不想死的，就赶紧给我让开！”

    “臭小子，你也不看看这里是什么地方！这里可是古武界秦家重地！

    你竟敢三番两次来这里捣乱，难道你就不知道‘死’字怎么写么？！”一个秦家人鼓起勇气，说道。

    叶飞没有接他的话，而是冷声道：“你们真不让开么？”

    “我们可是秦家的人！守护秦家是我们的职责！我们打死都不让！”这个秦家人大声说道。

    “对！打死都不让！！”

    剩下的几个秦家人，也都跟着嚷嚷了一声。

    “既然如此……”

    叶飞嘴角微微一挑，露出一抹邪魅的弧度，“那就别怪我了……”

    话音还未落下，叶飞的身体便动了。

    只是眨眼间，叶飞的身影就已经从原地消失，如同一道惊雷闪电一般，扑向了那几个挡在面前的秦家人。

    “快！快反击！！”

    一个秦家人发喊了一声。

    可是，这几个秦家人还没来得及反击，叶飞的身影已经降临！

    “愚蠢，是要付出代价的……”

    一道冷漠的声音响起。

    叶飞就如同一头嗜血的猛兽一般，直接就用身体朝着最近的几个家伙撞了过去！

    嘭嘭嘭！！

    几道闷声响起！

    这几个秦家人感觉自己好像被一列高速行驶的火车给撞上了一般，直接飞了出去！

    当他们落地之时，才响起一阵“咔嚓咔嚓”的骨裂声！

    噗噗噗！！

    几口浓血从他们口中喷出，胸骨被撞得塌陷了下去，不死也残废了。

    “臭小子！你给我去死！！”

    一道惊恐的尖叫声响起，只见，剩下的一个秦家人好似疯了一样，提起手中的剑，就要朝着叶飞的后背刺去！

    然而，他才刚把剑提起来，叶飞便已经转过了身，冷冷地盯着了他！

    叶飞的双眸泛着冰冷到极点的杀意！

    这双眼睛不带丝毫感情，有的只是无穷的冰冷、嗜血、杀意、荒凉……

    只是被叶飞的一双眼睛给盯上，这个秦家人就吓得不敢动弹一步，握着剑的手，都在打颤。

    “滚！！”

    叶飞直接爆喝一声，猛地一拳砸出，正中这个秦家人的胸口！

    嘭！

    伴随着一道闷雷之声，这个秦家人直接倒飞了出去三十几米远，重重地摔在了凤鸾殿门口。

    也就在这个秦家人落地吐血的时候，秦望天和轩辕御龙一群人，才姗姗赶到。

    当秦望天等人看到广场上的一幕时，一个个顿时就被惊呆了！

    难道说这些都是这个小子做的？

    怎么可能？

    他不是受了重伤么，怎么还会如此强大？！

    至于叶飞身后的毒王五人，他们根本就没有往心里去。

    毕竟，他们也从未见过毒王五人。

    “这这这……”

    秦望天扫了眼地上那些被打成重伤的秦家人，又抬头看向叶飞，眼里满是惊骇之色，“你……你怎么……”

    “秦家主，是不是很惊喜，是不是很意外？”

    叶飞笑眯眯地看向秦望天，“你应该想不到我这么快，就会卷土重来吧？”

    “哼！”

    秦望天冷哼一声，道：“臭小子，不要以为你打倒了我秦家的人，就觉得自己天下无敌了！

    我告诉你，你没死，正好，我可以亲手杀了你！”

    “就凭你，也能杀我？真是天方夜谭！”

    叶飞冷酷地回了一句。

    “是么？”

    秦望天冷冽一笑，而后大喝一声，“臭小子！给我去死吧！”

    说着，秦望天便准备朝着叶飞发动攻击！

    可是，秦望天的话音才刚落，一道自信到爆表的声音响了起来！

    “秦家主，对付这个小子，交给我好了！”

    说完，就看到八大门派中的太极门掌门陈有道，动如脱兔，身如狂风，朝着叶飞呼啸而来！

