    “居然稳定了！这…这怎么可能？”

    包括龙啸天、云从天、霸延在内，所有人的脸色都变得怪异起来。

    这怎么可能？居然稳定了？刚刚还有神祖境邪修，怎么他们要跑的时候。

    异域黑洞就稳定了？这不是在逗我玩吗？

    就在这时候，数道强横气息出现！

    包括寒冰主神殿若月的弟子，他们脸色无不欣喜万分！随即就恭敬的行礼。

    “见过长老！”

    “见过师傅！”

    “见过护殿长老！”

    “咦…这里怎么还有几个神王境的小子？”

    一名老者疑惑的看着智空，还有其它几人，他们的修为都在神王。

    无论是初期和巅峰，在他们看来，都和蝼蚁没什么区别。

    倒不是因为鄙视，而是好奇，这里尸体无数，血流成河。

    怎么这几个神王境，还能活下来？

    “前辈，我们只是运气罢了，有这么多天才在！”

    “又有刀皇、剑皇、枪皇的关门弟子在！我们想有事也有点难！”

    就在几名神王手足无措的时候，智空站了出来！他不卑不亢的态度，引得了不少人的注意。

    就连开口之人，双眼也带着赞叹！

    “不错，不卑不亢，心性上佳，你叫什么名字？可有兴趣加入我绝天主神殿？”

    老者说完以后，静静的等待智空的回答，那几名神王境，听到这话，顿时羡慕的看着智空。

    在场支援的高手，修为最低的也有神祖境巅峰！

    他就是说了两句话，居然有机会一步登天？

    其他人倒也没有阻止，虽然欣赏智空，但是他的修为，确实太低！

    没有摸过根骨，谁也不知道他到底多少岁了！万一几千年呢？

    就连若月也将目光扫视了过来，她对智空想不关注都难！

    神皇境的拟人族都不敢对他动手，他一定是有领域之力！

    而现在…一名神祖境巅峰邀请他，他的选择是什么呢？到现在，也没见他背后神殿派人过来。

    在无数人的关注下，智空却摇了摇头！

    “晚辈智空，很感谢前辈的邀请，但是晚辈已经加入了其他宗门！还请见谅！”

    老者听后，脸上有些挂不住，但是人家的态度，并没有什么不妥。

    反而并没有因为他是神祖境，就怕了他！

    但是不管怎么说，智空的拒绝，还是让老者脸上无光，虽然他…本来就没有…

    “哼！让你加入绝天主神殿，已经是你莫大的荣幸，你竟然敢拒绝？”

    “如果这招下去，你还没有死，那就算你命大！”

    老者说完以后，右手朝着智空挥出一掌，智空知道自己挡不住！

    但是又不想就此退出神域战场，他想都没想，就将玉牌捏在手里。

    这时候，云从天站了出来！

    他挡在了智空的面前，随即全力挥出一剑，剑气和掌印撞在一起。

    顿时发生了爆炸，而云从天却没有后退一步！

    老者的脸色挂满了难看之色，他做梦都没有想到，云从天会出手。

    一个云从天或许不算什么，但是他的师傅，那可是剑皇莫不凡啊！

    莫不凡的名声，虽然在中等仙域、下等仙域不出众！

    可是…在高等仙域、极等仙域里面，那就是响当当的人物！

    剑皇莫不凡、刀皇威震天、枪皇柳叶，三人是结拜兄弟！

    他们都是散修，可是修为，却有神域境后期，领域之力，也是大成之境！

    普通的神域境巅峰强者，根本不是对手！

    而云从天的背后，就站着剑皇莫不凡！

    关门弟子，当然不是只关门的，而是因为…收了云从天以后，就再也不收徒。

    在此之前，剑皇也只收过一个徒弟，那人便是云从天的父亲！

    可惜他嗝屁了，剑皇把他带大后，云从天又要练剑，无奈之下，剑皇再次手下了云从天。

    也就是说，如果绝天主神殿的这名长老，敢伤了云从天，别说他要死。

    就是绝天主神殿，也讨不了好！

    甚至会因此被诛绝，你得罪的可能只有剑皇，但是不要觉得奇怪。

    因为来的人，也许是剑皇、刀皇、枪皇！他们是结拜兄弟，你动了他们中任何一人的弟子。

    就是同时得罪了三名神域境巅峰强者，甚至还要更可怕！

    之前的羽千秋和他们一比，完全不是一个档次！

    “这位长老，何必如此动怒？小兄弟只是已经加入了其他宗门，你就出手！”

    “要知道，替身灵傀失效后，再次进来，可就不一定会传送到南方区域！”

    老者还没有说完，霸延也出现在智空的旁边！

    “就是，这位小兄弟很对我的胃口，你这个老头，要是再敢动手，就不要怪我亲自和你较量较量！”

    他们两人都到了，龙啸天怎么可能落后呢？他虽然没有说话。

    但是长枪的枪尖，却指向了绝天主神殿的老者！

    后者见到这情况，脸色骤然大变！他没想到啊…一个神王中期的小子而已。

    怎么会引得云从天、霸延、龙啸天三人出手？他真是不理解！

    可是他不知道，他应该感谢云从天，如果智空捏碎玉牌！

    死的就不只是他，整个绝天主神殿都得遭殃！

    叶寒行事，一向是斩草除根！他知道，作恶之人的势力里面，有许多无辜之人。

    可是他没有心思去猜谁是无辜的，要怪…就怪招惹的那个人！

    这是神界，一个只允许神存在的世界，你稍微普通点，也许就会看见一个新的世界。

    以前的亲朋至亲，原来也有把你当仇人的一面！

    以前被你踩在脚底下的人，也可以在你头上耀武扬威！

    最重要的是…现在的逍遥宗，并不需要叶寒…想方设法去灭绝天主神殿。

    欧阳战可是一个免费，又实力强大的打手！

    “这…既然霸延小哥都开口了，那就放你一马！”

    老者也是死要面子，都已经这样了，还不忘丢狠话！

    可是他却忘记了，从他动手的那一刻，这件事的味道，就变了！

    只见智空朝前虚踏一步，冷漠的看着老者！

    “放我一马？从你动手的那一刻，就已经宣布你的死亡！”

    “如果没有三位的出现，也许我已经被你打出了神域战场！”

    云从天三人听到这话，不由眉头紧锁！他们怎么感觉…眼前的少年有种得寸进尺的意思？

    另一边，寒冰主神殿的若月，却有带着期待的神色，终于要出现了吗？

    你背后的存在究竟是何等存在呢？

