    五楼东厢！

    那美妇目送着萧业三人出了望江楼，才转头问道：“春兰，你对萧郎有何看法？”

    春兰便是曾对史进表现出爱慕之意的俏婢，郝然道：“想不到史进竟如此不堪，是小婢瞎了眼，亏得夫人点醒，否则小婢就要给宫里丢脸啦！”

    “嗯~~”

    美妇满意的点头道：“世间花团锦簇，却多是草包，你当引以为荐，难得你能迷途知返，根性尚不算差，萧郎与我有缘，我要立刻回宫闭关，这几日里，你和夏荷暗中跟在他身边保护他，莫要暴露行迹，直到科考结束，不论中与不中，再回宫来！”

    “谨遵夫人谕令！”

    春兰与夏荷屈膝施礼。

    那夫人挥了挥手，两道霞光打了过去，原本两个娇俏可人的小婢女，各自化作了身着荆钗布裙的民家女子，容颜也显得平平无奇。

    ……

    “孽畜，还不跪下？”

    史进刚回到家里，就被他的父亲史文龙叫了过去。

    史文龙四十来岁，紫膛面孔，眉目不怒自威，指节粗大，两边太阳穴高高坟起，一看就是心狠手辣之辈。

    “爹？”

    史进茫然看去。

    “跪下！”

    史文龙大怒！

    边上他的母亲，史文龙正妻林枚叹了口气：“进儿，你今次可是大错特错了，快跪下向你父亲认错。”

    “扑通！”

    史进跪在了地面。

    “哼！”

    史文龙哼道：“你干的好事，没这能耐，学人去斗什么诗？输了倒也罢了，你竟又邀人在科举上赌斗，我怎么生了你这样一个蠢材？”

    史进不服道：“父亲，孩儿只是一时气愤，脱口而出，却没想到那贱种竟如此奸滑，被他一下拿住了口实，此子不除，难消孩儿心头之恨啊！”

    “你还敢回嘴？”

    史文龙喝斥：“你可知因你做的蠢事，你的科举之路或有可能从此断绝，我们家若是出不了一个进士在朝为官，这万贯家财，早晚为他人做了嫁衣裳，本来家里把希望放在你身上，要什么给什么，你就这样回报家里？若非你是我儿，我真想一掌毙了你！”

    史进耸拉着脸，不敢说话，却偷眼望向林枚。

    林枚劝道：“江湖险恶，庙堂更加险恶，凡上位者，无不遵循谨言慎行四字，你看长孙家、褚家与上官家，当年多么辉煌，不还是一夜之间灰飞烟灭？

    如今春闱还未开考，你就被人算计了，也是平时为娘多纵容你，让你养成了自大狂妄的性子，须知天下人才济济，又有诸多世家大族，那萧家再破落，也是六朝顶级门阀，齐梁皇室后裔，论起根脚，我们史家连给人提鞋都不配，将来萧家若要起复，也就是皇后一道懿旨的事情，你拿什么看不起人家？

    再说你也莫要小瞧那些贫穷人家，为一餐一食，几两银子，几亩田地，便能互相算计，争来斗去，这等人的心计，又岂是自小锦衣玉食的你所能比拟？但愿你今次能吃一堑涨一智。”

    “娘教训的是，孩儿知道了。”

    史进讪讪应下，又道：“那……此事就这样算了？孩儿的科举又该如何？”

    史文龙冷着脸道：“此事自然不能作罢，六朝顶级门阀又如何，流放三十年，皇后哪里会轻易松口？

    不过此子吟出传世名篇，倘若出了事，别人第一个就会怀疑我们家，故在春闱之前不能动他，他若考不中，必成笑料，暗地里结果了他，料无人为他声张，就算他考中了，还得去扬州府试，在那里动手要比江都便利的多，至于你的举业……

    史文龙略一沉吟，便道：“县令张柬之素有清流之名，今日之事，瞒不过他，以他的禀性，必会针对进儿，就算考的再好，他也会拿科举赌斗之事做文章，断绝进儿的举业！”

    “父亲，救我啊！”

    史进一听，就急的连连磕头。

    这不仅仅是功名的问题，史文龙不止他一个儿子，各有所长，他的常处是读书，如果断绝了科举仕途，书读的有什么用？多半会打发到下面的庄子做管事，这一辈子就废了。

    “夫郎可有什么好办法？要不要打点那张柬之？”

    林枚也问道。

    “不妥！”

    史文龙摆了摆手：“去打点张柬之，等于白送话柄于他，我曾试探过他，此人不上道，不过童子试阅卷者，除了县令张柬之，还有县丞、县教谕，以及府里下派的两个教授，合计五人阅卷，哪怕张柬之针对进儿，只要进儿自己成器，其余四人不允，他能如何？”

    “来人！”

    随即史文龙向外唤道。

    “老爷！”

    管家在屋外垂手弯腰。

    史文龙道：“把蔡先生请来！”

    “是！”

    管家施礼离去。

    不片刻，一名年近四旬的文士赶来，拱手施礼：“不知家主找蔡某是为何事？”

    这名蔡先生是史家的门客，胸有韬略，腹有诗书，辩才无碍，五年前，史文龙走盐时，见一群武夫追杀他，一时心软，将其救下，留在了身边，又因不贪不渎，渐渐得了史文龙的器重。

    “蔡先生不必多礼！”

    史文龙摆了摆手，就将今日之事道出。

    “哦？”

    蔡先生眉眼微不可察的眯了眯，便笑道：“少年人心高气傲，偶尔口出狂言无伤大雅，况且三郎已经知错，家主不必再责罚了，眼下的当务之急，是将干扰减到最低，力保三郎过了童生试。”

    史进的眼里，现出了一抹感激之色。

    “不错，还是蔡先生看的透彻。”

    史文点头道：“我想请蔡先生取银票五千两送与县丞、取银票三千两送于县教谕，再请蔡先生带两万两银票走一趟府城，探听是由何人来江都督考，可自作决断。”

    “此事不难，蔡某三日之内为家主办妥！”

    蔡先生呵呵笑道。

    史进期待的问道：“爹，既然使了银子，能否在考场上把那贱种毙掉？”

    “混账！”

    史文龙气的一脚把史进踹翻，破口大骂：“你想把事情闹成朝廷皆知的科举舞弊大案？别看张柬之只是区区一介七品县令，他是受狄仁杰举荐才出山为官，宰相萧炎也颇为器重他，为父能为你做到这个地步已经是极限了，你真要害死我们全家啊？”

    “孩儿知错了！”

    史进趴地上不敢动。

    ‘哎~~’

    林枚也暗暗叹了口气，目中现出一抹失望之色，随即道：“叫蔡先生见笑了，犬子着实不成器，妾想请蔡先生这段时日跟在犬子身边，点拨教导，莫要让他坏了事。”

    蔡先生眼里有一抹喜色隐现，但还是谦让道：“蔡某一介腐儒，何德何能敢指点三郎，夫人折煞于我了。”

    “诶~~”

    史文龙蛮不在乎的挥手：“蔡先生有大才，若非犬子不堪，又怎会劳驾蔡先生，还望切莫推辞。”

    蔡先生这才勉为其难道：“家主于我有救命之恩，若我再推辞，便是不识好歹了，也罢，若是三郎肯学，我便把我毕生所学尽授于他！”

    “还不快去拜见老师？”

    林枚立刻打了个眼色过去。

    “弟子史进，叩见老师！”

    史进忙拜倒在地。

