    另一边，山崎乔装成了权藤参谋进入了研究所，已经成功取得了艾勃隆细胞的的样本。

    他小心翼翼的离开研究所，但却被赶来的飞鸟和不动健二正面撞上。

    “权藤参谋？”飞鸟看着那个身影，顿时就怀疑道。

    此时的权藤参谋明明还在总部，怎么可能出现在这里。

    “就是他！”不动健二确定的说道。

    “追！”飞鸟和不动健二立即跑了过去。

    那山崎见二人直冲而来，顿时也不伪装了，撒丫子就朝树林里狂奔。

    来到一片小树林，山崎将人皮面具丢下就要朝附近自己隐藏的一艘飞船跑去。

    “山崎！别跑！”不动健二举着枪指着山崎的背影。

    山崎顿住了身形，但是早已准备好反击手段，于是在转身的那一刻他直接朝身后开了一枪。

    这一枪与不动健二擦身而过，打在了身旁的一棵树上。

    不动健二敏捷的在地上翻滚了几圈，然后也反击了过去。

    但在两人交火之中，不动健二的手枪被山崎给打飞。顿时失去了反抗的能力。

    山崎十分得意的把枪指着他，这波反杀简直完美。

    但这时，飞鸟却举着枪偷摸摸来到了山崎的身后。

    “把枪放下！”飞鸟大声说道。

    这下，山崎开始慌张了起来，难道自己要栽在这里了吗？

    “千万别开枪！”山崎表面老实的把枪给扔在了地上，心中却在想着该如何反击。

    飞鸟见他乖乖听话，于是靠近了过来，继续说道：“放下那个箱子！”

    就在山崎弯下腰来，将箱子给放下的时候，他准备从地上抓起一把树叶糊飞鸟一脸，然后趁机逃跑。

    远处的不动健二见到这一幕，于是焦急的大喊。“飞鸟快开枪啊！”

    但飞鸟的反应还是慢了半拍，被山崎抓起树叶给糊了一脸。一时间失了方寸，然后被山崎从身后紧紧锁住双臂，接着用力给推走。

    “轰！”

    只见他丢出了一个烟雾弹，让飞鸟和不动健二丧失了视野。

    没一会的功夫，山崎就已经不见了踪影。

    “可恶！”不动健二见功亏一篑，这下要找到对方就等于大海捞针了，于是他愤怒的抓着飞鸟的衣服质问道：“为什么你不开枪！”

    “我们只是要把他抓回去，你要干嘛！”飞鸟不解的说道。

    “砰！”

    听到这样的回答，不动健二更加愤怒，一拳打在了飞鸟的脸上，飞鸟一不注意倒在了地上。

    “为什么我哥哥会输给你这样的人？”不动健二怒吼道。

    “你个混蛋，你想干什么！”飞鸟趴在地上反应了过来。

    不动健二脱下头盔，然后对着飞鸟说道：“我一直以来都是以哥哥为目标的！”

    “你说什么！”飞鸟起身一脸的愤怒，就要还击。

    两人顿时打在了一起。

    “他做梦都想要进入超级胜利队！但是却因为事故死了！你这混蛋！”不动健二一边攻击一边痛苦的说道：“我哥哥的人生为什么会变成这样！”

    飞鸟这下顿时悲伤起来，不动健是他入选超级胜利队之前的最大对手，两人也算是打出感情来的，都把对方作为自己钦佩的人。

    可是能入选超级胜利队的只有一人，要是当初是他入选的话，或许就不会因为事故丧命了吧。

    这样想着的飞鸟，顿时不想和不动健二打下去了。

    但是不动健二却没有停手，一套组合拳打在了飞鸟的身上，将飞鸟打倒在地。

    “为什么？为什么你不还手！”不动健二看着倒在地上的飞鸟大吼道。

    “那家伙已经不在了。”飞鸟失落的说道。

    见到飞鸟的眼神，不动健二也冷静下来了，不禁开始后悔起来。

    就这样，等他们回到基地后，权藤参谋告诉他们，山崎现在已经逃亡宇宙了。

    但没多久后，只见司令室的大屏幕突然切入了一个通讯。

    画面中出现的人正是山崎!

    与此同时，这段和超级胜利队的通讯已经实时转播至全国的电视台之中

    “我有个好消息要通知你们！”山崎说道。

    “从现在开始，不要再害怕什么怪兽了！也不再需要依靠什么光之巨人了！”

    “人类可以制造出最强的身体！”山崎先是语气激动地说道。

    “超级胜利队，你们听懂了我在说什么吗？”山崎于是一脸无奈的说道。

    接着，画面一转只见一架巨大的火箭赫然出现！

    “你们看看，这个火箭之中已经装满了植入了艾勃隆细胞的怪兽遗传因子！如果把它射向地球，那么人类将拥有一个崭新的身体！”

    与此同时，正坐在客厅沙发上的雷文，本来趁着卡蜜拉洗澡的功夫在玩主机游戏，结果突然插进这个画面。

    “艾勃隆细胞？”雷文顿时呆住了，虽然山崎的初衷或许是好的，但把人类全变成这种不人不鬼的怪物，雷文是万万不能接受的。

    绝对要阻止！

    这样的进化方式，明显是错误的。

    于是雷文也没心情玩游戏了，要是真让那家伙给得逞了，那就太恐怖了。他不敢想象那些青春靓丽的妹子们全变成这种丑陋的怪兽。

    只见这时卡蜜拉披着一头散发简单的裹着浴巾就来到了客厅。

    姣好的身材尽显无疑，这时她见雷文看着电视上的画面，顿时说道：“怎么了？”

    “没事，我去躺宇宙。”情况紧急，雷文睡衣都没换，直接从桌子上拿起变身器然后化为一道流光消失不见。

    卡蜜拉都还不懂发生了什么，就见到雷文火急火燎的离去。

    目前这个世界还有什么事情能让他这么急的？卡蜜拉实在无法理解。

    很快，雷文就以阿法洛斯的身姿来到了地球大气层之外，但这时他突然顿住了身形。

    山崎那家伙现在藏在哪呢？

    “系统，把位置告诉我。”雷文于是立即说道。

    ……

    另一边，喜比队长也立即对着麻衣说道：“麻衣，那个通讯是从哪里传来的？”

    “是火星和木星之间的小行星带里的某处！”麻衣很快就回答道。

    “是洛克兰德基地！”喜比队长立即想到了地点，然后咬牙说道：“考虑的还很周全。”

    “洛克兰德基地是什么？”飞鸟顿时问道。

    ……

