
　　听到胡亥的回答，赵浪并不意外，他之前就看到了胡亥身上，有一股狠劲。

　　只要方法得当，就能用好。

　　现在是自己的威压，激将法，再用王位和赵蜜儿一起，逼着胡亥上了前线。

　　无论如何，目的达到了就行，于是很快点头说道，

　　“好，你去向韩信将军报到，时间急，你现在就去吧。”

　　胡亥哦了一声，嘟嘟囔囔的就准备离开，却被赵浪喊住了，

　　“等等。”

　　胡亥转过身，看着赵浪说道，

　　“还有什么事情？”

　　赵浪这时候直接走进了营帐里，过了一会儿再出来了，走到了胡亥的身边，说道，

　　“你靠近些。”

　　听到这话，胡亥下意识的捂了捂脸，喊道，

　　“浪哥，你。。。。”

　　赵浪这时候拿出一个鸡蛋,极为温和的说道，

　　“这是早上的热鸡子,敷一敷脸,让人看到了不好,刚刚怪我，是我下手重了。”

　　“到时候你的王位,我请爹亲自给你封，你要是和蜜儿姑娘成了，我亲自给你迎亲。”

　　听到这话,看着赵浪和蔼可亲的样子，胡亥心里的那点委屈瞬间烟消云散了。

　　就连一旁的奴都看得满脸羡慕，自家主人对胡亥可真好。

　　胡亥激动的脸色涨红，说道，

　　“真的吗,浪哥！你放心！我一定完成任务！”

　　赵浪露出一个笑容,说道,

　　“我还能骗你不成？”

　　胡亥兴高采烈的说道,

　　“那就一言为定！谢谢浪哥，我去找韩将军了！”

　　说完,便满脸喜色的离开了,他一定要完成任务！

　　这样的话，自己可就威风大了！

　　父皇亲自封王，哈哈哈！

　　等胡亥离开之后，赵浪就准备回营帐，只是一转身，就看到了姬无双一脸呆滞的看着他。

　　赵浪这才回过神,说道,

　　“哦，对了，小白莲，这次还是要你看着他点，和上次一样，别死了就行。”

　　姬无双点点头，然后带着几分迟疑说道，

　　“你打了他，他为什么还那么高兴？还谢谢你。”

　　她想不通，为什么胡亥气势汹汹的来，然后被赵浪骂了一顿,还打了一巴掌,最终却高高兴兴的离开了。

　　还谢谢赵浪。

　　她不能理解。

　　赵浪想了想，回道，

　　“我打他，是为了他好，你看，我不还是在帮他吗？”

　　姬无双也不由的点了点头，她觉得赵浪说的很有道理，但是总觉得哪里有些不对。

　　不给对方多想的时间，赵浪很快说道，

　　“小白莲，你也跟着过去吧，注意保护自己，我先去忙了。”

　　说完，赵浪就回了营帐。

　　还有一堆事情要安排，这一次，怎么也要把冒顿给留下。

　　这种异族之王，还是死了的好。

　　“奴，告诉大狗他们，所有的东西都要准备好了。”

　　奴点点头，回道，

　　“主人，大狗他们之前就有过来信了，大多数已经准备好，只是因为时间和人手的关系，那一片区域并不是那么大，可能到不了您要的效果。“

　　赵浪有些无奈的嗒嗒嘴，他也不意外，为大军运送物资，就已经占据了绝大数的民夫，这个诱敌的计划，也只是一个后备的计划。

　　落到实处，总会有一些差别，

　　“嗯，问题不大，让他们尽力就是，反正只要有一半的人进去，就稳了。“

　　这一下他就要用大规模的火药，告诉这些人，骑兵的时代快结束了！

　　当然了，现在骑兵还是有用处了，不把对方逼到一起，他也没把握用火药一次解决对方。

　　“再去告诉去死，明天让他从弱点一旁十里的小门进长城，然后装作四处劫掠的名义，进入指定的位置。”

　　奴再次点头，不过很快带着几分担忧问到，

　　“可是主人，这些蛮子进了长城，会不会听话？”

　　对于北边的这些草原民族，他还是带着极为强烈的警戒心。

　　而且这可是数万胡人骑兵啊！

　　赵浪淡然的说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要紧，经过了上次辽东的战斗，还有天神使者看着，他们不会做什么出格的事情。”

　　“是，主人。”

　　奴也很快领命离开，不多时，就有数匹快马，朝着不同的方向而去。

　　第二天一早，大秦长城一处交接点缺口。

　　许多的民夫们天还没有亮，就已经在忙碌了，他们要把堵缺口的石头杂物等等挪开。

　　长城上负责这一段守卫的将领，正站在高处，不时的看着远方。

　　看了一阵之后，便对一旁的副将问道，

　　“这些东西大概什么时候能够清理干净？”

　　为了阻挡匈奴骑兵，这些缺口都堆了一些杂物，石头。

　　副将回道，

　　“有独轮车的辅助，再一刻钟也就差不多了。”

　　“还有那些死囚也准备好了，到时候会尽量的逼真一些，只是，将军，这样真的行吗？”

　　将军淡然回道，

　　“这有什么不行的，匈奴人的探子也不敢靠的太近，他们看不出来的。”

　　“只是到时候败退，你要带兄弟们做的干净一点，那些物资也留下吧，别被看出了破绽。”

　　听到这话，副将犹豫了一下，然后说道，

　　“将军，末将是担心，这些胡人。。。”

　　他还没有说完，将军就打断了他，说道，

　　“这是太子殿下和蒙将军共同的命令，没有什么好担忧的，执行命令吧。“

　　副将这时候也不再犹豫，很快领命离开。

　　此时，正在搬运石头到独轮车上的民夫们不约而同的停了下来，因为他们看到，地上的小石子都在微微颤动。

　　一个站在缺口最高处的民夫下意识的抬头，朝外面看去，随即浑身都颤抖起来，露出一丝恐惧，喊道，

　　“草原人来了！”

　　他们可分不清什么匈奴，胡人，反正都是草原人就是。

　　然后转身就逃！

　　一时间，整个缺口处都混乱起来。

　　而在远处，是无数胡人骑兵！

　　胡人骑兵一路疾驰，直接朝着缺口杀过去！

　　不多时，缺口处就响起了喊杀声，还有一些秦人的尸体都被撞飞了，落到长城之外。

　　这里只是一处小缺口，兵力不多，战斗很快结束，胡人骑兵们也全部依次进入了长城内。

　　看到这一幕，更远处的匈奴探子却愣了一下，他给这些人的信息，不是袭击这一处啊！

　　无论如何，胡人已经进去了，

　　“你去跟着查探一番，我回去禀告单于！”

　　匈奴探子很快和自己的同伴说道。

　　这事只能让单于决断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第722章 骑兵的时代快结束了免费阅读。https://xs.23sk.com 