
布拉利昂南部废弃仓库，“PHOENIX”小队指挥部“苍穹”。

叶萧、Kan、斯嘉妮三个人正在做着行动前的准备。

叶萧坐在桌子边，正在检查着他手中的MK17突击步枪。这次有Kan这个狙击手负责远程的火力支援和掩护，叶萧就选择了更注重突击能力的短管MK17突击步枪作为自己的主武器，枪口旋上了消音器，减弱枪声并且抑制枪口跳动。

叶萧上身穿着一件ax材质的黑色短袖，黑色短袖外套着一件MC迷彩色的战术背心，战术背心的弹匣仓中塞着MK17突击步枪的备用弹匣，弹匣为树脂材料比起金属弹匣更为轻便，弹匣底部带有一个环扣，方便在战斗过程中取用。

叶萧的下身是一条MC迷彩长裤，右大腿外侧挂着塞着P226手枪的快拔枪套，腰带上挂着手雷包和一把在刀把上缠着纤维尼龙绳的Strider-BNSS战术刀。

他的手上戴着一个同样是MC迷彩的FAST战术头盔，护耳式耳麦挂在他的脖子上，鼻梁上架着一副黄色镜片的战术眼镜。

叶萧很仔细的检查着自己手中的MK17突击步枪，确保武器不会在行动过程中出现故障。

如果仔细观察，会发现，叶萧双手臂的肌肉都呈线条状。一般人的肌肉都呈块状，如健身房里的那些教练，手臂上大块大块肌肉具有很强的视觉冲击力，给人一种很具有力量的感觉；实则上，比起块状肌肉，线条状的肌肉更具备强大的爆发力。

咔！

叶萧将处于空仓挂机状态的MK17自动步枪复位，将他面前桌子上那个压满了子弹的P-MAG弹匣装进弹匣槽，然后拿起那副绣着“PHOENIX”字样的“Meix超级技师”战术手套戴在手上。

“出发！”

叶萧从桌子边站起身来，将挂在脖子上的护耳式耳麦，挂在了FAST战术头盔上，对着Kan和斯嘉妮下达了出发命令。

三个人朝着那辆停在仓库中的越野突击车走去。

Kan选择了一把L96A1狙击步枪作为自己的武器，只不过Kan手中这把L96A1狙击步枪可不能跟叶萧那把从红旗学校带出来的L96A1狙击步枪相比，Kan这把L96A1狙击步枪也是做了改动，但只是在原厂出厂基础上做了些改动，远远比不上叶萧那把L96A1狙击步枪的“魔改”。

反倒是斯嘉妮这个女人选择的武器，让叶萧有些意外。这个女人丢掉了她使用熟练的自动步枪，而是选择了一挺M249轻机枪作为自己的武器。

一个女人选择M249这样具有压制性火力的武器很少见，而这也表现出了斯嘉妮对帕拉卡贩毒集团的憎恨，强烈的憎恨，憎恨到让她要用强大的火力去摧毁掉他们的程度！

“苍穹”跟南部工厂之间相距差不多有100多公里，中间有一段山路，山路很狭窄，两侧都是峭壁，容易进行埋伏。

“蛰龙，两侧山坡有埋伏！”

叶萧驾驶的突击越野车还没抵达山路，天空中的卫星已经提前一步完成了侦察，何菲儿通过无线电将情况告之了叶萧，“山路路口有两个武装分子。”

“收到！”

叶萧松开无线电通话键，继续驾驶着突击越野车向南部工厂外的山路驶去。

在进入山路前，叶萧减慢了车速，抬手指了指车外，对着坐在后排的Kan示意了一下，Kan抱着L96A1狙击步枪跳下越野突击车，翻滚了一圈，起身快速朝着一个制高点跑去。

山路路口那两个抱着AKM自动步枪的武装分子在来回晃荡，两个武装分子嘴里叼着烟，身上的裤子耷拉着，裤脚管垂在地上，沾满了尘土。

“蛰龙，Kan就位。”

Kan把L96A1狙击步枪架在一块石头上，眼睛盯着狙击镜，按住无线电通话键，对叶萧说道：“我这边角度有限，只能锁定右侧山坡上的武装分子。”

“剩下左侧山坡上武装分子交给我来处理。”叶萧松开无线电通话键，对坐在副驾驶上的斯嘉妮问道：“路口这两个武装分子交给你，有问题吗？”

“没有问题。”

斯嘉妮从快枪套中拔出了手枪，并且在枪口旋上了消音器。

而叶萧则是把短管MK17突击步枪藏在方向盘下，右手食指置于扳机上，右手中指置于扳机后。由于叶萧这把MK17突击步枪更换了微力扳机，只要轻扣扳机就能发射子弹，所以把右手中指置于扳机后，可以防止误触发扳机的情况发生。

叶萧眼睛在左侧的山坡上寻找着，很快就找到了那个藏在山坡上的武装分子，这个武装分子的埋伏实在太不专业，根本没有任何的伪装可言，这也是为什么很容易就被卫星发现的原因所在。

如果是一个擅长伪装，精通伪装的狙击手，别说是卫星，就算是人靠近他几米之内，也未必能发现他。

山路口的两个武装分子很快就发现了叶萧驾驶的越野突击车，神情略显严肃起来，拿着AKM自动步枪对着叶萧抬起手，示意叶萧停车。

叶萧松开油门，把脚放在刹车上，缓缓把刹车踩下，突击越野车缓缓减速，又往前行驶了几米后，完全停了下来。

那两个武装分子嘴里叼着烟，向坐在车里的叶萧和斯嘉妮走来，最开始他们没有看清叶萧和斯嘉妮的面容，在走近后，看到了坐在副驾驶座上的斯嘉妮后，脸上立刻露出惊恐之色。

“自由战士”跟帕拉卡手下的武装分子发生过多次战斗，虽然双方都有伤亡，但相较之下，还是帕拉卡这边的武装分子损失比较大。

斯嘉妮看着汽车外那两个被吓得嘴里烟都掉在地上的武装分子，嘴角勾起一抹冷笑，握在手中的消音手枪探出，对着车外的两个武装分子就是两枪。

噗！噗！

两个武装分子的眉心处各多了一个暗红色的血洞，从血洞中流出的鲜血很快就流满了他们整张脸。

在斯嘉妮对着车外那两个武装分子动手的同时，叶萧也是抽出了藏在方向盘下的枪，瞄准了藏在山坡上的那个武装分子。

噗噗！

两发子弹命中站在山坡上的武装分子，胸口中弹的武装分子滚落下山坡，躺在山路上，成了一具尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="23261558"  chaptername="第328章  山路杀敌">加入书签</a>
</div>
