
林飞跟林云开车回到别墅，但这时候王宸四人已经跑到了树林边缘。

“在那里！”一名眼尖的黑人看到了落在最后面，还没有进入树林的小月，指着树林说道。

“给我追，不要让他们跑了，特别是王宸！”林飞本就狰狞的脸庞上露出了更加狰狞的表情，他竟然被骗了，他很生气。

林云拿着望远镜看着树林，他更在乎的是谁搞的这出调虎离山。

当他看到Carly的时候，愣了一下，继而露出一抹轻笑，将望远镜递给林飞，说道：“大哥，你看看那个女人是谁，现在我们是不是应该新仇旧恨一起算呢？”

林飞闻言，皱眉接过望远镜，朝着树林望了过去。

当他看到Carly面容的瞬间，瞳孔中散发出阴冷，咬牙说道：“把王宸跟那个女人给我留下，不论生死！其余的两个人不用去管！”

话语落下，林飞跟林云亲自带着三十多人朝着树林追了过去，林飞永远都忘不了Carly，因为……他脸上的这道疤痕就是Carly一手造成的，这道疤痕对于林飞来说是一个耻辱！

……

“你怎么跟他们牵扯上了？”四人跑进树林，Carly对着王宸问道。

“说来话长，不过我们之间的仇恨很大，已经不共戴天了，不过你好像很了解他们？”王宸一边跑，一边问道。

“我当时加入CIA主要就是因为他们，那时候林飞看上了我，想要对我用强，结果被我反划了一刀，可惜没有杀了他！之后为了躲避他们的报复，我加入了CIA。”Carly说道。

“宸子，他们追来了。”黑子拉着小月，对着王宸喊道。

王宸跟Carly闻言回头看了一眼，林飞跟林云以及身后三十多名拿着枪械的人正在朝着树林追赶。

“走，他们人太多了。”王宸想也不想的说道，腿上的疼痛让他眼角抽搐了一下。

“不找回点儿利息吗？”黑子咬牙说道。

“找利息也不是现在。”王宸瞥了一眼小月，在这里交战对于他们来说太不利了，毕竟小月没有任何的作战经验，很容易被杀的。

“好吧。”黑子点头，现在也只能跑了。

“砰砰砰！……”王宸对着人群开了三枪，击毙一人，同时让林飞他们停顿了一下，都卧倒了下来，利用这个空隙时间，王宸四人继续朝着前方逃去。

这个树林王宸不知道多大，树林的尽头是什么地方他也不知道，在路上他问过Carly，Carly也对这个地方不熟悉。

从下午两点一直跑到五点钟，小月的身体受不了如此的颠簸，跑不动了。

“我……我跑不动了，你们别管我了。”小月喘着粗气，轻声说道。

“说什么傻话呢？不管怎样，我也会把你安安全全的带回华夏，来，我背着你。”黑子将手枪放在身后，准备背着小月。

“我来吧，你也很累了。”王宸瞥了黑子一眼，黑子全身都是汗水，连续跑了三个小时，黑子也有些扛不住了，他是还能跑，但如果背一个人的话，他的体力很快便会透支的。

Carly此时也是香汗淋漓，不过这比起在金三角的时候可舒服多了，在金三角的时候……她连续跑了五六个小时。

四人中唯一没有流汗的只有王宸，不过因为剧烈的运动他的伤口裂开了，鲜血顺着裤脚流到了地面上。

“走！”王宸背起小月，四人继续朝着前方跑去。

林飞跟林云他们追到现在，累的够呛，不过他们可以从地面上的血迹推测出王宸等人的路线。

“继续追，前面不远处是河流，河流很急，他们不敢下水的！”叶云喘着粗气，对着身后的人说道。

又是一个小时过去了，天色已经微黑了下来，王宸四人停了下来，因为他们已经无路可走了，前方是一条大河，大河水流缓急，很宽，根本不好过河。

“都会游泳吗？”王宸对着黑子和小月问道，黑子以前不会游泳，不知道现在会了没，小月的话他不清楚。

“我会。”Carly说道。

“宸子，别管我了，带着小月走吧！”黑子不会游泳，小月也不会，在这河流缓急的河水中就算会游泳也不一定可以安然无恙，更别说还带着人过河了。

“别废话，Carly你带着小月，我带着黑子，我们赌一把！”王宸转身望向Carly，眼神中带着恳求。

过河是件危险的事情，Carly自己过河都不一定可以安全的过去，如果带上小月的话，会更加危险！Carly会为了跟她不熟的小月而冒险？王宸不敢说。

“好。”Carly看到王宸的眼神，愣了一下，这还是她第一次看到王宸露出恳求的眼神。

“走！”决定下来之后，Carly跟王宸先后下水，然后黑子帮着小月把手给Carly，Carly接过小月，然后朝着对面游去，这里距离对面有着接近一百米的距离。

“走吧！”王宸对着黑子伸手，黑子下水，王宸用手臂拉着他，两人一起朝着对面游去。

这时候，林飞他们也赶到了这里，当他们看到王宸等人下水，而且即将游到对面的时候，脸色变了一下。

“老二，怎么办？”林飞对着林云问道。

“杀吧，管不了那么多了，如果让他们游过去，想再抓到他们就难上加难了！”林云正色说道。

“好！”林飞同意了下来，从一名黑人大汉手中接过一把狙击枪，瞄准了王宸。

林飞跟林云跟王宸的仇恨最大，毕竟林江海是因为王宸才被逮捕的，所以林飞要杀的第一个人自然是王宸。

王宸此时正在艰难的朝着对面游去，大腿受伤让本来就艰难的他更加困难，所以他没有精力去看后面。

黑子瞥了一眼身后，当他看到林飞瞄准了王宸的时候，想也不想的挣开王宸的手臂，然后跃到了王宸的身后。

“砰！……”这时候林飞扣动了扳机，子弹打在黑子的身上，鲜血染红了河水。

突然的枪响使得Carly、小月以及王宸都愣了一下，其实王宸在黑子挣脱他的时候就预料到可能有事情发生，但发生之后还是让他措手不及。

这时候Carly跟小月已经上岸了，Carly掏出手枪，对着岸边射击，以来掩护王宸跟黑子。

王宸一把抓住不知生死的黑子，继续朝着前方游去。

有了Carly的掩护，林飞跟林云他们都找了掩体，也无法再继续射击，王宸驮着黑子，上了岸。

“走！”Carly已经打完了一把手枪的子弹，但她没时间换弹夹，将手枪扔掉，又拿出一把，继续射击。

王宸知道这时候不能浪费时间，抱起黑子，喊上小月便朝着前方跑去，Carly一边后退，一边开枪，将子弹打完后，跟着王宸一起消失在了夜色中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063321"  chaptername="第103章  黑子中弹">加入书签</a>
</div>
