    在干掉了留守的三名土匪之后，周玉晨他们几个就在这一刀仙的老巢内，仔细的搜索起来。

    可是从中午一直忙活到晚上，除了寻到下辈子都不用愁的钱财之外，其他的就再也没有什么大的收获了。

    就连周玉晨一直心心念念的秘籍，也是不见半点线索，对此，周玉晨也只能死心了。

    一夜过后，清晨，周玉晨他们已经准备再次启程了，不过在启程之前，周玉晨将那名遗留下来的土匪给提了出来。

    “你说过，只要我带你来，你就会放了我的。”

    那名土匪大呼小叫着，他以为周玉晨的目的已经达到了，这是要把他给干掉了。

    毕竟这事，他作为土匪可是没少见，甚至还干过几次。

    可惜他猜的并不正确，只见周玉晨手一扬，刀刃直接就劈开了这土匪身上的绳索后，让他恢复了自由。

    “你走吧！”

    但话音刚落，还没等那名土匪反应过来之时，就见银光一闪，随着长长的“刺啦”声响起，只见周玉晨那握在刀柄之上的手掌正在松开，好似刚刚那道银光与他没有任何关系一般。

    就在那土匪的脸上刚要露出笑容，却突然变成了惊俱，随后哀嚎着倒在了地上。

    啊~~~那土匪一边哀嚎着，整个人蜷缩在地，双手捂着右脚后部，另一只脚则是胡乱的蹬着，却是右脚的跟腱被周玉晨一道给砍断了。

    面对疼的几乎要在地上打滚的土匪，周玉晨脸上依旧平淡，无视了土匪的哀嚎，沉吟道：

    “你犯下的罪孽，死有余辜，现在我虽不杀你，但能不能活下来，就看你的运气吧！”

    说罢，周玉晨便转身就走，都不待多看那土匪一眼的。若是能在这种情况下依旧能活，也是他命不该绝。

    吱呦~~~吱呦~~~

    满载着财货的马车走远了，而那倒在地上的土匪，双眼当中却满是绝望，知道自己这次死定了。

    半天过去后，一刀仙的老巢外响起了狼嚎声，而且是接二连三的不断响起，不多的时间，就又有人类的惨叫声传出。

    两辆马车，三男一女四个人，而且其中那一女是个女娃，三男当中有一个少年，另外一个年纪大的，貌似腿脚不好的样子。

    这四人当中，真正有战斗力的只有那个腰挎长刀的年轻人了。

    这正是周玉晨他们一行人落在土匪强盗们眼中后得出的结论，这样的组合，让那些发现他们的土匪，无不认为周玉晨他们就是送到嘴里来的羔羊。

    面对这样的诱惑，一向凶残贪婪的土匪们又怎么会放过这样的好机会呢。

    所以这一路走来，周玉晨他们起码遇到了五次土匪的攻击。

    但那些土匪们面对这外表香甜可口的“羔羊”时，却全都被崩碎了牙齿，一败涂地。

    五次袭击中，有四次是全军覆灭，唯有一次是逃掉了两人。

    没办法，周玉晨和孩哥加在一起的本事太厉害了，那些前来袭击的土匪无论是实力还是人数，都不够看的，失败是很正常的。

    周玉晨他们采用的方法很简单，土匪来的少时，就只有周玉晨一人出手，孩哥压阵防止土匪乱窜逃跑。

    若是土匪多时，两人就联手出击，好好战上一场，杀散土匪。

    当周玉晨他们继续前行，遇到第六波前来袭击的土匪时，看着这不多的土匪，如同以往那般，周玉晨在给了孩哥一个“你压阵”的眼神之后，就冲了过去。

    三下五除二之后，那些土匪全都被周玉晨给打下马来，栽倒在地上哀嚎着。

    可对于这些土匪，周玉晨可没留情的念头，直接就是一个接一个的给补上一刀，让他们快点下地狱去。

    面对狠辣周玉晨，那些土匪们却是跑都跑不了，只能眼睁睁的看着周玉晨朝他们走来。

    因为在先前动手之时，周玉晨就是照着这些土匪们的腿上打去的，轻点的暂时麻痹，重的直接骨折。

    “你是周玉晨！”

    一声惊呼传来，让正准挥刀砍下去的周玉晨止住了动作，有些奇怪的看着被自己一脚踏在地上的最后一个土匪，不明白他为何会认出自己，还一口叫出了自己的名字。

    “说说吧，你怎么认出我的。”

    用刀身拍了拍土匪的面颊，周玉晨饶有兴致的看着他。

    感受着那近在咫尺的冰冷刀锋，这名土匪下意识的咽了口唾沫，眼神刚转了几圈，却又忽然注意到了周玉晨那冷漠的眼神，顿时就打了个激灵。

    看着不说话的土匪，周玉晨的脸色冷淡起来，用长刀直接插在这人的脖颈旁，眼中杀机毕露的威胁着：

    “你若老实交代，我让你死的痛快点，否则，你绝对会求着我宰了你。”

    彻底被吓住的土匪，此时也不敢想其他的了，连忙将自己知道的，一五一十的全都说了出来。

    根据这名土匪的交代，原来是一刀仙在双旗镇被杀的消息已经在绿林道上传开了，并且还传到这里来了。

    消息当中，周玉晨那神仙手的江湖绰号，也变成绝命手，说的就是他这人心太毒，下手太黑。

    那消息中，说离开的同样是三男一女，原本这土匪还没往这方面想，但在见到周玉晨有这样厉害的本事之后，他才确定了其身份的。

    在了解完自己想知道的消息后，周玉晨也不知道该说什么好了。

    什么他妈的绝命手！手太黑！自己可是个救死扶伤的大夫啊！他们这不凭空捏造，毁人清白么！

    心中憋气的周玉晨如约的将那名土匪送上了路，而且是一刀毙命，基本上没什么痛苦。

    再次启程，这一下路上就平静了许多，基本上也没遇到什么乱七八糟的事情了。

    他们很快就来到了一座县城附近，看着那矮破的城墙，周玉晨却也没半点嫌弃，只想着快点进县城内好好的休整一番。

    毕竟这几天一直坐车了，而这个时代都是土路，马车也没个避震系统，所以这一路下来，可是颠簸的浑身难受，整个人都快要散架了。

    这个时候的周玉晨，颇为想念现代社会那平坦的道路，和舒适的车辆。

    拥有过，再失去才是真的痛苦啊。

    进到县城后，他们找了个好些的旅店住下，他们要休整上两天，恢复恢复精神和体力，毕竟现在他们的路程才走了一般而已，接下来还得赶几天路呢。

    第二天，恢复了些的周玉晨和孩哥好妹一起，要去外面逛逛县城了，毕竟除了孩哥之外，周玉晨和好妹都是第一次来县城。

    而李瘸子因为腿脚不便，以前也来过县城，再加上还得有人在旅店内看着行李，所以也就没有一起跟着出来。

    走在大街上，好妹看着街道上人来人往的情景，很是兴奋，这可比双旗镇要热闹不少，而周玉晨却是透过街面上的人事物，来看一些更深层次的东西。

    “这位小哥，要不要进来玩会儿啊？”

    一道娇笑声传来，扭头望去，却见孩哥正脸红的被一女子给拉住了手臂，挣脱不得呢。

    看那女子擦脂抹粉的样子，再有一股劣质的，让人想打喷嚏的香味传来，周玉晨哪里还猜不出这女子的身份——娼妓。

    “放开他！”得，一听到这声，周玉晨就知道是谁了。

    果然就见原本走在前面的好妹，此时满脸怒容，如同一只豹子一般蹿了过去，直接一把就将将女子拉着孩哥的手臂给拽开了。

    孩哥不好太过用力，但同为女人的好妹可不在乎，甚至还特意多用了些力气，叫那女子疼的龇牙咧嘴的。

    “哪来的小丫头片子，敢扒拉老娘！”女子一边揉着被拽疼的胳膊，一边开骂起来。

    可面对女子的骂声，孩哥直接就挡在了好妹的面前，对着那女子沉声道：

    “他是我媳妇！”

    面对突然站出来的孩哥，以及他身后走过来，冷漠看着她的周玉晨，这名女子不敢在嚣张了，只得“哼”了一声，转身就走。

    一个小插曲过后，周玉晨他们再次恢复了逛街，不过现在好妹没有走在前面，而是跟孩哥走在了一起，还不高兴的说道：

    “你刚才为啥不躲开她？”

    “我有躲开的。”

    “那她···”

