    杨爱这次只派出了五千大军进攻泸州城，不是他不想多派些人吗，只是作为西南土司，他们并不是很擅长攻打城池，所以杨爱这次的进攻只是佯攻。

    当然，如果能够顺利攻占泸州城，就更好不过了。

    他真正的目的是诱使泸州城的守军出征追击，他还布置了五千人，悄悄绕到泸州城的背后，隐藏起来，只要泸州守军出城追击，他就会趁机将其包围，而那五千大军则趁机攻占泸州城。

    可是让杨爱郁闷的是，虽然自己派出去的人，‘表演’的足够真实，但是泸州城的守军似乎根本不知道追击是怎么回事，就是躲在城里不出来。

    “将军，不如末将带人出去追杀一下试试？”副将看着狼狈逃窜的土司兵，有点按奈不住了。

    这几年来，从来都是他们粘着土司兵满山跑，什么时候让这些土司兵堵在家门口这么打过，简直就是耻辱！

    “不！你看那里有什么异常没有？”陈怀说着指了指泸州城外的一处山林说道。

    副将顺着陈怀手指的方向看去，除了茂密的树林，似乎没哟什么异常。

    “那里太安静了，这半天的时间，一只飞鸟都不曾出现！”陈怀收起望远镜说道。

    “啊！难道他们在那里布置了埋伏？”副将有些不敢相信，难道这些土司兵还会用计谋不成？

    这完全是因为焦急的心情引发的偏见，其实这些年这个叫李岩的副将作战勇猛，战功卓著，他之所以现在表现的如此，和陈怀一样，都是因为没有能参加对瓦剌的作战！

    瓦剌，仿佛成了大明军人心中的一个目标，他们始终把消灭瓦剌作为自己军旅生涯的一次考验，一次洗礼。

    和瓦剌比起来，李岩觉得就算自己从泸州打到望海城，在那些出征瓦剌的同僚面前，也是自愧不如。

    此时被陈怀这么一提醒，李岩也看出了端倪，虽然听不到声音，但是其他地方时不时会有几只飞鸟飞出，可是那些土司兵逃走的路线周围，却一只都没有！

    这说明对方在这条路上布置了埋伏！

    “将军，”

    “算了，我理解你的心情，但是军人的天职就是服从，既然朝廷把征讨西南的任务交给咱们，咱们就要做好！

    你想想燕国公，当年他可曾想过出征西洋会受到册封？禁军辽东会得到进爵？

    可他还是义无反顾地去了，不为别的，就为了大明，所以咱们现在要做的就是沉下心来，把西南这一仗打好了，不让陛下，朝廷还有燕国公担心西南。”陈怀安慰副将道。

    “是！末将知错了！”李岩倒是诚恳，他听了陈怀的话，想想也是。

    当年楚宁出海的时候，完全是面对朝堂，甚至军中的一片反对声，谁都觉得海外都是一些番邦小国，没有大明耗费巨资出海的必要。

    就算真想做海贸，只要坐在家里等着他们上门来就可以了，不仅能表现出大明的气度，还能省去海上颠簸之苦，以及风浪之险。

    所以几乎没人觉得楚宁那次出海有意义，可就是在那种情形下，楚宁不仅做了，还做的让人咋舌。

    他带回来的珍宝足够填满几个国库，他带回的那些番邦，如今还被鸿胪寺作为‘吉祥物’养着，就是为了朝廷庆典的时候，弄出来表演一番。

    更不要说，现如今大明海外领地带来的丰厚收益，已经百姓们出海带来的巨大收效了。

    自己肯定没有楚宁那么有眼光，但是做好眼前的一切，这也是他在皇家军事学院学习的时候，教官们说的最多的一句话！

    陈怀他们现在是静下心来了，可是城外的杨爱却气得想杀人，空空损失了上千人，连成墙都没登上去，倒不是说泸州城的城防多么坚固。

    而是西南地区，土司兵本就不擅长攻打城池，他们也没有多少攻城器械，再来就是山路崎岖，就算有大型器械也很难运到城下。

    而城里的守军仿佛是吃了秤砣一样，铁了心不出城。自己难道就这么看着？

    你说绕道把，泸州城就卡在那，无论是你走山路还是走水陆，泸州城都是咽喉要道，躲都躲不开。

    杨爱没有办法，只好派人去他父亲那里求援，当然，他现在虽说因为攻城损失了一千人，但是也算不上伤筋动骨，所谓的求援，只不过是他向他父亲请求战术指导的一个说法。

    可是他不知道的是，不光是他，其他地方进展的也并不顺利。

    在起兵之初，他们倒是攻占了不少地方，顺道‘解救’出不少被明军改土归流的土司，他们原本想借助那些土司扩大自己的队伍，可是让他们感到郁闷的事发生了。

    原本对故土抱着极强的留恋的百姓们，竟然被大明的官府都给劝的离开了，就算剩下的，也没几个人，还有好多都是在深山老林里边。

    找到他们耗费的人力物力还有时间，根本就不足以弥补损失，所以那些被解救出来的土司，原本想要好好‘收拾’一下那些背叛他们的族人。

    结果不光失去了报复的对象，自己也完全沦为了光杆司令，反而成了四大土司的累赘，可是这些土司和他们之间或多或少都还有些关系，又不能放任不管，就只好好吃好喝地养着。

    这种局面完全出乎四大土司的预料，现在他们在各处的进攻也是受到了很大挫败。

    陈怀驻扎的泸州之所以只有两千人，不是因为他手里没有兵马，而是在楚宁的影响下，现在大明的将领，已经习惯了留下一支预备队。

    陈怀这次的预备队，就是留在程度训练新兵的两万大军，而其他如叙州他都是派了五千大军，他自己觉得，带两千人，就足够了。

    毕竟不需要出城作战，守城有两千人，如果守不住的话，他就该找块豆腐撞死了，况且对手还是不善于攻城的土司兵！

    当然陈怀也不是完全没有烦恼，因为剩下的四大土司虽然在地图上可以说是练成一片，但是现实当中却是隔着千山万水，所以他只能这么平推过去，根本没有什么捷径可走！

    陈怀也在等，他在等新兵训练完成，在他接到朝廷密旨的时候，就悄悄加快了新兵的训练进度，他估计，最多再有一个月，这些新兵就能出发了。

    到时候，就是他陈怀扬威西南的时候了！

    陈怀在心里默默地安慰着自己。

