    ‘厨祭’这是赵扶余如今被东樱各方势力献上的第一个外号。

    既说明了他的这一套厨祭之法的可怕，也代表了他料理的理念，受到无数人的赞同。

    更何况，如今还有谁比在古厨之道上走得更加深远，能够担当得上厨祭之名么？

    加上他本身拥有的高天原众神神祭的身份，更是让他这个‘厨祭’的名号，越发的受人认同。

    而‘点灵厨祭’之法，也在这种情况下迅速的扩张开来。

    随着京都御的许多特厨开始学习，在料理当中偶尔展现，也能让完整呈现的料理味道更上一层楼，隐隐有几分活化的迹象后。

    他的这一套技艺更是飞速的开始在东樱各地传播。

    甚至在东樱IGO只有九星以上料理人才能加入的内网当中，已经有人上传了特厨激活梦幻食材，烹饪出一道料理的视频。

    更是引起了在东樱各地特厨的学习风潮。

    无数特厨更是想要到线下去请教赵扶余相关的问题，可赵扶余并没有理会这些东西。

    只是在每周给绘里奈她们补习之后，会额外的花上两个小时，连同网络接受许多厨师针对‘点灵厨祭’产生的疑问，然后进行解答。

    不过每个人的情况都不同，即便赵扶余是这门技艺的开创者，也未必能够完全回答所有的问题。

    有些问题被提出后，赵扶余也需要思考半晌才能给出答案。

    反倒是让他对这门技艺的理解也越发的精湛。

    这也是他因此而每周开设这门网络课堂的原因了。

    随着他每周的讲解，更多的料理人学会了这门技艺后，也让他‘厨祭’的名号越发响亮。

    让赵扶余赫然有了几分开宗立派的迹象，要知道这等情况，也就龙厨能够做到，如今赵扶余才多大，竟然也有类似的宗师迹象。

    这自然是引得各方侧目，也终于意识到他的身份转变，不再将其当成一个潜力股，新生代。

    他现在应该对比的存在，都是那些积年的大人物，哪怕是不少龙级超凡，都无法与赵扶余相提并论。

    不过随着时间推移，尤其是‘点灵厨祭’之法传播开来后，薙切蓟那边竟然硬生生是一点动静都没有，让赵扶余察觉到了一点不寻常的迹象。

    对于这种存在，前兆越是平静，那么接下来的危机就会越发的可怖。

    “可惜，现在知道的东西还是太少，哪怕厨祭之法传播出去，对于京都御这么多的人口来说，也是一时间解不了渴。”

    赵扶余知道自己这一手进逼最大的破绽还是被对手察觉。

    因为厨祭即便比美食会的特厨训练法要来得正统和整体，效果也更好许多。

    可它有一个致命的缺陷也无法弥补，那就是需要时间来训练掌握和消化，也必然比美食会的特厨训练法要来得时间长久。

    远水解不了近渴！

    不管这门技艺能够做到怎么样的改革，可对近在咫尺的京都御危机来说，仅仅是一种慰藉，却并不是解决手段。

    当时赵扶余之所以选择在远月学院的开学典礼里，还以欢迎仪式的方式，来配合薙切仙左卫门演这么一出戏，就是为了激薙切蓟失去理智，在愤怒和嫉妒仇恨里，迫使他做出错误的选择。

    在仓促下动手，没有了完全的准备，对于京都御来说可能会有一时间的混乱，可相对之后的威胁而言这种混乱还在可控之内。

    而且小范围的混乱，有着赵扶余加入帮忙，加上他有把握能够维持住那些无意中被美食会进行了某种改造的普通人的性命。

    可以让很多事情发生的范围被极度的缩小。

    尽力解决京都御可能出现的大乱。

    但...赵扶余的落子，还是失败了。

    打草惊蛇的手段，始终还是太过仓促，哪怕是有了一时间的怒火，在冷静下来后，能够分析局势变化的薙切蓟，终归还是找到了赵扶余手段里的破绽。

    即便如此，薙切蓟也是被惊出了一身冷汗。

    可也正是如此，这位美食会的巨头人物也意识到了自己掌握的优势。

    只要他不着急，慢慢的布置，将所有的优势扩大累积，那么即便是赵扶余和薙切仙左卫门包括是各方同时想方设法，也绝对拦阻不了他的计划。

    这就是大势已成的成果。

    这么多年的布置，加上与皇室的合作，虚与委蛇后形成的结果。

    一时间的急切办法，加上京都御各方的配合，面对美食会十几年的布置，以及薙切蓟这么长时间的推演设计，还是差得有些太远了...

    ...

    “现在我们的招数已经被看破，就只能陷入被动了。”

    在与薙切仙左卫门以及丰臣梯己的交流当中，赵扶余并不掩饰自己的失败。

    他们也不可能去怪罪赵扶余，因为这一切的局面，还是赵扶余亲手推动的，在当时来看他们也很难想出其他的法子了。

    而赵扶余也是只差一点就能够成功。

    只能说对薙切蓟这样的老狐狸来，差了一丝就是差之千里。

    始终让他逃了过去。

    “倒也不是没有办法，可是那种事情，不到最后关头，没有任何办法，我不想用...”

    说到这个，赵扶余摇了摇头。

    他前世的记忆里太多各种阴谋诡计和资料参考，可以说有些黑暗的法子，他不是不知道，而是确实没有必要用出来。

    那是有些挑战他道德底线的东西，有些原则破一次，就再也无法回头了。

    就好像美食会的这些人一样，为了某些目地开始无下限后，就只有在一条黑路上走到头。

    “扶余小哥，也不用把所有的东西都自己考虑，老夫还没有死呢。”

    “中村蓟那个逆子...”

    “也还不是老夫的对手！”

    霸气十足的安慰，出自薙切仙左卫门之口，也代表了他有信心应对任何挑战的雄心，这也取决于他那强大的实力，以及远月雄霸东樱的势力。

    “现在反而问题就在于，哪怕让薙切蓟入局，他也把自己潜藏起来。”

    “没有露头，就等于没有破绽。”

    丰臣梯己也尽力分析其中的情况。

    眼中闪过一丝精芒。

    “有没有办法，再引诱他一次？”

    叹息的摇了摇头，赵扶余很显然也考虑过类似的想法，但是第一次打草惊蛇不成，第二次就没有那个可能了。

    “我反而是在担心，他想要主动出手，制造混乱来掩盖最关键的东西...”

    “可那到底是什么东西，我至今还没有猜测出来。”

