    安迪并非种族歧视，只是他对于一些黑人真的是没有什么好印象。

    本来一个天朝灵魂怎么会对黑人讨厌呢？这自然是前世在兔国看到的越来越多的洋垃圾在兔国骗财骗se事情，尤以不知从那些犄角旮旯出现的一些黑人洋垃圾，简直是让人无力吐槽。

    对于一些兔国女人，安迪真的只想说，她们宁愿被洋垃圾骗财骗se，受虐待却不长一点记性，出了事真的是活该啊！

    魔都的白种洋垃圾，世界之窗到处可见的黑色洋垃圾，都快成了一景了。

    穿来之前，安迪看到政府终于意识到洋垃圾的危害性，决定出台给在兔国的外国人划分等级，让一些兔国人不至于被骗的太惨，真的要点个赞。

    黑人之中有许多牛逼人物，安迪也崇拜他们，比如乔丹，科比，奥尼尔等等这些人，但是黑哥们的劣根xing却是剔除不掉的，好吃懒做，暴力好se，张扬显摆，尤其是几个人聚在一起，就喜欢挑衅其他人。

    不止一次听到过一些留学生或者移民的人说，外出的时候要随身带着一些20美元的零钱，因为指不定就会从哪里跳出来一个手里拿着枪的黑人抢劫，不多，只要20美元就能保证安全，不会被枪击。

    每次听到这个事情，安迪都有种被神兽吐了一脸口水的感觉，他们贫穷，被人歧视真的是一点都不冤啊。。。。。。

    安迪好笑的看着那个叫做鲍勃奎恩的黑猩猩，一边打着沙袋，一边恶狠狠的不时看向他的这个方向，不由得摇头失笑，他知道这个黑哥们肯定不会善罢甘休。

    威尔逊有劝说了一次安迪，让他选个别的社团刷学分，不过看他一副坚持的表情，也只能带着他去见教练，填资料。

    教练名字叫阿列克谢，是个经验丰富，为人冷傲的老头，是战斗民族的移民，虽然上了年纪，但是身材还算保持的不错，对于安迪，只是打量了几眼后，微微点头示意了下，便让威尔逊带他去填表格。

    阿列克谢教练也不是不通世事的人，安迪史密斯，他还是知道的，能加入自己的拳击社也是件好事，当然在他看来也就是安迪是过来刷学分的，毕竟他对于这些非特招生们的管理还是比较松散的，他的主要jing力都在那几个有着业余拳击水平的学生身上。

    威尔逊和另外两个死党带着安迪去选储物柜的时候，黑猩猩带着两个人堵住了他们的进入休息室的路。

    威尔逊虽然吃过鲍勃的几次教训，但是却丝毫不认怂的挡在了安迪身前，冷声说道：“让开！”

    “你个废物，怎么跟我说话的！”鲍勃奎恩虽然比威尔逊稍微矮点，但是气势上却完全不是一个层次的，目露凶光的直视着威尔逊。

    “你。。。”威尔逊羞恼不已，脸被涨的的通红。

    “没你什么事，闪开！”黑猩猩推开威尔逊，仰头看着一脸淡然微笑的安迪，感受到安迪看他眼神中的漠视，不由得更加不爽。

    “安迪史密斯？小子，放聪明点，离我女朋友远点！”黑猩猩恶狠狠的仰头说道。

    安迪低头看着丑陋的黑脸，不由得微微往后仰了下头，脸上露出厌恶的表情，皱着眉头说道：“臭死了，你难道从来都不刷牙吗？闪开一点，真恶心！”

    安迪本来还想调侃一句，不过臭烘烘的实在忍受不了，直接说道，看着表情变得更加难看，好吧脸色是看不出来的，喘着粗气，双拳紧握，身上的肌肉紧绷的黑猩猩，他眉头不由紧皱的道：“放心吧，对那个小妞喜欢你这种重口味的款式，我实在是提不起兴趣，我怕啪啪她的时候，有心理阴影。现在可以让开了吧！”

    “比亚池。。。。。。”看不出是不是涨红了脸的黑猩猩，开始嘴里狂飙黑人俚语脏话，不过没有丝毫敢动手的意思。

    安迪厌恶的推开对方，明显感到对方身体的肌肉紧绷了一下，不过并没有敢动手的意思，不由得撇撇嘴，露出一抹讥笑，看来这个黑猩猩也不是没脑子那种，知道安迪不是他能够招惹的，或许骂点脏话什么的无所谓，但是动手打他，那就是另一回事了，黑猩猩还不想为了一个小婊砸断送了自己的未来，这次挑衅也只不过是为了面子，毕竟他女朋友抱着安迪猛亲的照片传遍了全校，他也成了被调侃的对象，总要找回一些场子的。

    安迪和威尔逊他们走进休息室，他回头看了下还在喋喋不休的黑猩猩，无奈的耸肩说道：“其实吧，如果刚才你能动手，我还会高看你一眼，不过现在。。。孬种，还有送你一句话，能动手就别哔哔！好了，姑娘还是去打你的沙袋去吧！”

    “你。。。比亚池！杂种，有种咱们上擂台！我会打爆你的头！”黑猩猩被安迪羞辱的话彻底点爆了，脏话升级，带有了明显的侮辱xing，尤其是安迪混血的事情美国民众都是了解的。

    安迪目光变得森寒，嘴角微微翘起，露出一口白牙，说道：“好啊！那么一会儿擂台上见，黑姑娘！”

    “安迪，你怎么能同意和他上擂台呢，虽然不想承认，但是他的技术和力量真的是业余拳手中不错的，不行，你不能和他打，他会伤到你的！”威尔逊看着黑猩猩跃跃yu试的离开，面露紧张的劝阻道。

    “呵呵，放心吧，你看我像是那种没有理智的人吗？既然敢同意和他打，自然有把握，说实话，我还真没好好的打过一场拳击比赛，今天就拿黑猩猩练练手，对了，把你的装备拿来我用一下。。。放心吧，一会儿帮你好好教训他！”

    安迪呵呵轻笑着，对于威尔逊这个兄弟的担心还是很受用的，看来美帝的兄弟会文化真的是有可取之处。

    黑猩猩唯恐别人不知道他要胖揍安迪史密斯，回到场地上就嚷嚷了开来，教练没有阻止，只是冷眼看了黑猩猩一眼，他也知道鲍勃奎恩不是个白痴，或许会给安迪一些教训，但绝对不敢过分，也没有多管，转身走回了办公室，打开办公桌一旁的监控，他也想看自己的得意弟子教训亿万富翁。