    <!--go-->　“哎。”

    　　莫如风踩着厕所的小便池，冲着一旁的人毫不客气地喊到，那人没理会他，转身又去洗手，莫如风嘶了一声又跟过去，地痞流氓一样堵这墙边看着金祁，“小子，叫你哪。”

    　　开学第一天就被人缠上，还是个不修边幅的小痞子，金祁心里很不舒服。

    　　少年的脾气不知收敛，涵养都是面上浮着的东西，他刚好洗完手，顺着就把手上的水故意甩到旁边人的脸上。

    　　莫如风眼角一沾到水就炸了，腿直接一横将人困在自己和洗手池之间。

    　　他指指自己的脸，压着嗓子道：“知道我是谁吗？就敢得罪我。”

    　　金祁抽了纸擦手，顺着指根细细擦，“并无兴趣。”

    　　莫如风顿时心生恼火，他双手抱怀弯着腰，因为一条腿还在墙上踩着，看起来整个人和气头上炸毛的公鸡一样。

    金祁脸上憋笑的表情越演越烈，最后装都不装了，直接扯着嘴角笑，莫如风忍不住从镜子里悄悄观察了一下自己。

    　　嗯？

    　　没毛病啊，挺帅的，刘海一盖，谁也不爱。

    　　但那人笑的他有点挂不住面了，莫如风趁机把腿放了下来，抬得高了有点卡到蛋，没忍住嘶了一声，又默默感受了一下双腿间的摩擦感。

    裤裆也没破啊，笑个鸡。

    　　金祁无意流连厕所，转身刚想出去就被莫如风突然按在了墙上，莫如风两个胳膊抵在金祁双耳边，好好的流氓耍成了壁咚。

    　　“喂，你今天对着我笑了两次，乖乖告诉哥哥，你笑什么哪？”

    　　哥哥？

    　　金祁简直要气笑了，他休学了一年，算起来应该是要比莫如风大一岁的，况且，低了他半个头，居然还有勇气自称哥哥。

    　　怕营造不成气氛，莫如风照猫画虎地拿食指在墙上轻轻扣着，稚嫩的脸上透着强挤出来的狠厉。

    　　金祁就很无语，一身名牌也不需要学地痞流氓打劫点零花上网吧。

    怕不是个二百五，就知道每天在厕所堵着好欺负的来一句你怕不怕。

    　　“没笑什么。”

    　　“没笑什么？”

    　　莫如风皱起眉头，“你当老子瞎哪，老子尿尿的时候你就对着我鸡鸡笑，刚刚你洗手你还在笑！怎么，你是觉得我的鸡鸡没你大吗？要不要脱下来比比！”

    　　金祁像吃了一口苦瓜，听了个天方夜谭。

    谁他妈没事研究你鸡鸡大小啊，他是不小心瞄到莫如风内裤上跟条蜈蚣一样丑到叫人怀疑人生的缝线才笑的好吗？

    　　不提还好，一提还想笑。

    莫如风看着他嘴角勾起的一点弧度，气到冒顶了，“你他妈还敢笑！”

    　　金祁止住笑，微微一抬头想找个说辞的时候莫如风就突然冲下了来，几乎是正对着他的嘴唇在说话。

    　　男孩嘴里的汽水味混着浓烈的薄荷，海洋味的气息在闷热膻燥的厕所里像冷泉一样扑面而来，他看到了莫如风那颗洁白光滑的虎牙在唇间跳跃，像舞台上旋于灯下的芭蕾舞者。

    　　金祁撇过脸去，将莫如风往外边猛地一推，只是无意的动作，可他余光却瞧到莫如风眼角瞬间就红了。

    　　他有些无措地正过身，想着男孩子怎么如此脆弱，轻轻推了一下就眼红了。

    　　金祁适时地收起他那些奇奇怪怪的想法，想着干脆推开人走了算，多管闲事什么，可刚伸出手去，就听莫如风像风打的茄子一样垂着脑袋问：“你是不是在笑话我没有妈妈？”

    　　金祁心里一滞。

    他连忙解释，“没有的，我根本不知道你家里的情况。”

    　　莫如风抬头，眼睛水灵灵的，金祁躲了下，重复：“没有。”

    　　莫如风又掉下脑袋，“你刚刚说话的时候没在看我，你心虚！你撒谎！”

    　　真是冤死了，金祁只能盯着他郑重地再重复了一遍，“我发誓，我真没有。”

    　　“那你笑什么？”

    金祁不敢说了，没妈妈的话那个裤子八成就是他爸爸缝的。

    可要怎么解释，总不能真的说笑话他鸡鸡小吧，他也没见着啊，万一这人争强好胜，直接扒他裤子比一比怎么办。

    　　莫如风一脸阴险，“看，你不敢说了，你在撒谎，撒谎的人是没有好结果的，不是吃方便面没有调料包就是喝汽水永远滋一脸。”

    　　金祁哭笑不得。

    　　“我.....我是笑你脸没洗干净。”金祁看到莫如风下巴上的巧克力污迹，顺口编了一个。

    　　“嗯？”

    　　莫如风往镜子里瞧了瞧，但是刚金祁甩水的时候把镜子给弄糊了，他那点污迹也小，芝麻大点，不近看根本看不到。

    　　“你唬我哪，老子这张脸哪里脏了。我一天尿个尿都有姑娘专门站后门等我路过，还跟说我脸没洗干净，你这不是在骂她们瞎！信不信我给她们告状去，下次等你路过就让她们薅你的头发！”

    　　金祁叹气，这哪是高一啊，这二年级吧。

    　　他抬手，犹豫了一瞬，飞快抹了莫如风下巴一下，伸着拇指给莫如风看，“看到了吗？”

    　　莫如风看着那点巧克力迹，是没话说了，刚刚这么咄咄逼人也有些尴尬，只能打哈哈，“那个，这雪糕挺好吃的，就是老掉皮儿，今个.....算哥哥对不住你，下次吧，哥哥请你吃雪糕。”

    　　金祁把手收回来，轻轻捻了一下，心想谁稀罕你个雪糕。

    　　莫如风想着也该把人放出去了，刚动了下腿忽然脑袋就灵光了，“不对！”

    　　金祁一惊，“怎么？”

    　　“你往我裤裆里看，然后说我脸脏了？难不成....我这鸡|鸡还能反光？”

    　　金祁：“.....”

    　　这话听起来怎么这么别扭。

    　　“好大的胆子，知不知道我是谁的人！”

    　　金祁表示他并不想知道，他只想回教室去冷静冷静。

    　　“怎么，不敢说了？”

    　　金祁简直要尖叫了，为什么会有人这么难缠，他睁眼编瞎话，“那我就是笑话你鸡鸡不干净。”

    　　谁料莫如风脸一下子就红了。

    他往四周瞧了瞧，半是尴尬半是恐吓，低着头训道：“男人，不.....不就那些事，说出来就没意思了。”

    　　“.....”

    　　神他妈说出来没意思！我跟你在一个频道上吗？

    　　莫如风这是真尴尬了，大清早它翘着不下去他能怎么办，再说要委屈也是手委屈，这人在这激动个什么劲。

    　　“咳，那...”

    　　话还没讲完，莫如风就听到走廊里铃声响起，他如获大赦，迫不及待想要回教室盖着语文书睡觉。

    　　“那...就此别过，哈，我大人不记小人过。”

    　　莫如风一瘸一拐跑了，走出门还在拉屁股上的校服裤子，嘴里嘟囔着：“操，夹缝里了。”

    　　金祁无奈地笑了笑，乐得有点岔气，不急不缓地转身打开水龙头，要冲到拇指的时候又收回来，关上水龙头回教室去。

    　　“哪里不舒服吗？”

    　　季然把卷子推过去放在桌子中间，对这个休假一年的同桌还是担心，打铃响了还迟迟不来，他以为又像一年前那样在哪里晕倒了。

    　　“没事，在厕所遇到个二货，挺好玩的。”

    　　“所以你就跟他玩了一阵？”

    　　“没有，他玩了我一阵。”

    　　“.....”

    　　那你可真是出息哪。

    　　英语老师姗姗来迟，端着一杯枸杞茶开始讲昨天考过的卷子，金祁看了看桌子中间的卷子，147。

    　　还好还好，没差太多。

    　　然而接着他就看见季然从桌兜里拿出高三的物理卷子来安心答题。

    　　叹口气乖乖从桌兜里拿出一张白纸来，金祁用橡皮压住了季然卷子的阅读答案开始做题

    　　“阅读的第一题，这个题我们居然只有两个人做对了，你们自己看一下这个正确率，今天午饭还吃的下吗？”

    　　前桌的胖子深刻忏悔，“no ,wo don not have a face to eat lunch.”

    　　大家伙是习惯了他的腔调，压着劲自己乐，只有金祁听着觉得新鲜，这没忍住一下子笑了出来。

    “翻译刚才已经逐个接龙过了，下面我找一位没有做过这道题的同学讲一下他的思路，来……金祁。”

    　　“.....”

    　　金祁简直屁股疼。

    季然闻言顿了下自己笔，看了看卷子上被压住的答案，在桌子上画了个图形，答案是C，橡皮旁还有没盖住的好色对号印记，他是两人之一，明明白白。

    　　金祁匆匆读了一遍题目，也觉得是C，刚要开口答，外边起了风，窗帘忽闪，打起旋来甩开了卷上的橡皮，他才看到A句末尾的一个单词上被他没洗干净的手指染上了巧克力色。

    　　“啵。”

    　　不知道是窗户外的哪个路过的被热的爆炸，边走边喝上了汽水，气泡喷涌的瞬间，金祁仿佛闻见了薄荷的味道。

    　　他看着纸上突然变得陌生的字母，心底是一团飞絮，在微凉的知觉里微微起飞，轻的听不到声音。

    　　“选A。”<!--over-->

