    下一刻两行提示出现在张星宇的面板之上。

    【你的御兽重伤了二级八段御兽冰火魔蛇（600/2600）血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点：3600】

    【你的御兽重伤了二级八段御兽冰火双头龙（600/2600）血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点：3800】

    看着倒在竞技场上一动不动的两只恐怖的御兽，刚刚的那一刻众人有着太多太多的不解与困惑，以至于他们都不知道如何问起。

    刚刚张星宇精灵所表现出的技能，是他们从未见过的，是几百年来人类御兽师从未接触过的技能。

    此刻在贵宾席的一众大佬此刻全部站了起来，一脸的不敢置信，如此精妙的技能，即使他们活了足够的岁月也从未听说过。

    这种技能简直太霸道了，霸道的让人有些绝望。

    试问一个可以将你的攻击返还的技能，哪个御兽师不是心惊胆战。

    而且刚刚天上的白衣精灵那一片白色的光芒，明显的是一种精神类的强控技能。

    这两个技能的完美配合，在同等级之中简直是无敌的存在。

    这张星宇的精灵竟然恐怖如斯，这才刚刚是二级的实力，倘若她们的实力提升到顶级，这该是何等恐怖的能量。

    这就是张星宇最大的底牌吗？

    这就是云青阳一直如此自信的支持着张星宇的原因？

    “我木了！这就是宇神的底牌吗？还真是他么的恐怖！”

    “你们这些渣渣，我早就说过宇神是无敌的！”

    “想着我压的五万星币，突然间我感觉生活好了起来！”

    “老子的手真他么的欠，早知道把全部的身家都压到宇神的身上了。”

    错愕之后，竞技场爆发出激烈的议论之声。

    而在不远处的李雪伊此刻一脸的茫然，此刻的她还不敢相信现在的结果。

    从小到大她从来没有输过，她一直是李家的掌上明珠，整个月城的天之骄子，伴随着她的是无数的荣誉和赞美。

    但是当她遇到了面前这个叫做张星宇的少年之后，一切似乎全部变了。

    她喜欢的人跟他跑了，她最引以为傲的出身上次被骂的一文不值，今天她最引以为自豪的实力和天赋此刻也是败的一塌糊涂。

    这个少年就像是她命中的克星一般挥之不去。

    台下的柳茹月此刻握紧了拳头，看着台上的张星宇一脸的自豪，看这就是老娘看中的男人，打的就是你李雪伊。

    不远处的刘德柱此刻心都快跳了出来，这人生的大起大落来的有些刺激了，这一波他可是整整赚了将近五百颗中品魂晶，这简直是一笔巨款！

    而在刘德柱身后的王风清，脸上更是乐开了花，一时间眼中竟然闪着泪痕。

    二十年了，整整二十年了他们一中阔别二十年的时间终于再次拿到了月城大比的第一，此刻的他对于上一届的老院长也算是有了交代。

    而此刻在贵宾席上的云青阳看着台上的张星宇，心中满是欣慰，这一切他还真是意想不到，这个学生他收的值了。

    这个时候最为震惊的更是韦桦，他一方面震惊的是张星宇御兽的实力，更大的一方面则是张星宇对于御兽的训练以及场上的指挥经验。

    刚刚的一战看似张星宇被迫的使出一个个的技能，其实全部都是设计好的。

    首先试探冰火双头龙的防御能力，发现自身的能量不足，示弱引起对面冰火魔蛇的最强技能，然后抵挡下来。

    给众人已经到了山穷水尽的地步，促使冰火双头龙发出最强攻击，从而反击利用冰火双头龙的力量将它自己重伤。

    这一切如此的缜密，一开始他张星宇就是处于不败之地。

    这样的的一个少年有着恐怖了，加上他传说级的天赋，成长起来绝对是一位巨穹级的人物。

    而有着如此心思的少年也是最不容易陨落的，这样的少年月城的众家族竟然还想打压，简直是笑话。

    此刻最为气恼的就是青云学院的院长月熏，此刻的他心中无尽的憋屈，二十年月城大比的第一，一直是他青云学院的。

    而今天青云学院的豪门天才竟然被一个平民出身之人击败了，败的如此的彻底，他的脸上一阵的臊红。

    而且他和云青阳的打赌也是输的一塌糊涂，原先还极力的讽刺一中的学生和王风清，此刻感觉到自己的脸火辣辣的疼。

    最为震惊的就是此刻站在竞技场中间的裁判了，此刻他的内心简直不敢相信。

    这个少年的所有比赛都是他主持的，也因为就是如此，他才知道这个少年的恐怖之处。

    每一场都会有着一个底牌，每一场都会带给人意想不到的惊喜，他的表现简直可谓是……奇迹都不为过。

    此刻的张星宇显出了身形，接着红妆和白雪来到了他的身侧，看着竞技场上的俊男靓女，众人此刻一阵的羡慕。

    裁判此刻大声的宣布了张星宇获得了这次大比的第一。

    下一刻一道道提示出现在张星宇的面板之上。

    【你让二级八段御兽师李雪伊（2000/2600）内心震惊万分，血量减少400点，获得天赋点40，当前天赋点3840】

    ……

    【你让七级八段御兽师俞卿傲（20000/26600）内心掀起了极大的波澜，血量减少1600，获得天赋点160，当前天赋点5800】

    【你让七级二段御兽师云青阳（18000/22400）内心产生了极大的欣慰，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点：6000】

    这一波的天赋点收货的真是丰厚，如此多的天赋点他真想直接点到白雪和红妆的身上。

    但是此刻他还是忍住了，现在除了柳茹月，所有人都不知道他一级的时候就有两只御兽了。

    他还要再次的契约第三只甚至是第四只御兽，这有这样在下次战斗的时候，他还会有更加强力的底牌。

    只要我的底牌更新的足够快，我永远致力于不败之地。

    而第三只御兽天赋的提升，也许更需要天赋点，如果御兽的实力不是平衡的，那么战斗的实力将会大打折扣。

    就在这个时候不远处的李雪伊收起了她的御兽，似乎想通了什么一般，然后慢慢的走向了张星宇。

    “你让我产生浓厚的兴趣，这一次你赢了，两周之后的学府大考，我会击败你成为月城的状元。”此刻的李雪伊给了张星宇一个化雪般的笑容，下一刻潇洒的转身走下擂台。

    这特么是掰直了？

    张星宇一脸的懵逼！

    PS:今天的第二更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

