    众人这才明白了过来，钟离牧则是眸光一亮，“这么说来，盈盈姐他们可能真的没事？”

    百里红妆点头，“的确有这个可能，但是目前也不能确定，我得花一点时间来研究他们为什么会处于这种状态，又怎么样才能将其破解。”

    “但不论如何，这都是一个好消息。”帝北宸语声温和，“去将这个消息告诉子然，别让他整天顶着一副不死不活的样子，否则到时候盈盈醒过来，他反倒是倒下了。”

    杨凌峰快步走向了屋内，边走边道：“我觉得他听到这个消息恐怕能乐死。”

    然而，不待他进屋，温子然的声音便已经响了起来，“你们……说的是真的？”

    他的声音微微颤抖，如死灰般的眼眸绽放了一缕火苗，隐隐绰绰，奄奄一息，仿佛随时都会熄灭。

    “是真的。”帝北宸肯定地回答，“所以，你要振作起来。”

    “是……真……的……”温子然拉长了语调，唇角骤然扯开了明艳至极的笑容，眼角的泪水却是瞬间倾泻而下。

    他沿着墙壁缓缓地坐了下来，脸上的笑容耀眼至极，带着一种劫后余生般的庆幸，最后深深地埋在了双腿间。

    “她会醒过来的……”

    瞧着这样的温子然，百里红妆眼眶也微微湿润，如果盈盈能见到这一幕，想必也会觉得她此生最对的选择就是温子然了吧。

    “北宸，你去通知言澈，将灵儿也带来吧。”百里红妆抬眸，眸色认真而凝重，“现在他们随时都可能会有危险，对方根本就不知道会不会趁机再动手，不如我们就先聚在一起，大家守着，也比较安全。”

    帝北宸点头，“好。”

    百里红妆走进了屋内，查看了一下上官盈盈的情况，这情况正如她之前查看灵儿时一般无二，可见他们抵达的时候，对方的确没有得逞。

    “究竟为什么会不醒？”百里红妆眉头微皱，这其中应当是涉及到了她所不了解的方面。

    如果婆婆在这里就好了，以婆婆的能耐，想必一定会知道这其中的问题所在。

    “我去丹院一趟，看看能不能在这方面多一些了解。”百里红妆道。

    “我送你去吧。”墨云珏出声道，“对方的实力很强，我担心会趁机对你下手。”

    百里红妆见状也点头答应，“好。”

    她对于仙域的毒尚不了解的地方太多了，只有在丹院才能查到相应的线索，或许询问老师之后会有需要的答案。

    先前院长他们并没有看出这一点，并不代表他们的医术不高明，只是根本就没有往这方面想过。

    然而，正当二人准备出门的时候，宫俊的身影已经出现在了门前。

    见状，双方皆是一愣。

    “宫俊，你怎么来了？”

    “嫂子，你们这是要去哪？”

    宫俊连忙道：“嫂子，有一个好消息。”

    “什么好消息？”

    “萧瑟舞死了。”

    伴随着宫俊的话音落下，屋内众人表情皆是一顿，脸上浮现了诧异之色。

    “萧瑟舞死了？”

