    江川千纱的卧底身份，伊斯琳并不打算让她暴露。

    对付暴君天犬只是伊斯琳的一个目标罢了，她的终极目标，是彻底摧毁数字诡异组织。

    所以，江川千纱的地狩身份未来还很有用。

    收回视线，小伊伊带着一行人刚刚进入伊斯琳的界域，海中立刻有诡异出现袭击他们。

    这是一种半人半鱼……额不是美人鱼，而是丑鱼人。

    上半身是鱼，下半身是人，模样丑陋，让人一看就想吐的那种。

    但它们实力不俗，从海中冲出来的速度极快，尖锐的一排排牙齿像是鲨鱼一般，一口咬向小伊伊的翅膀。

    陆阳刚想动手，天道美羽率先站了出来。

    “交给我吧。”

    她毅然跳了下去，正面迎敌，右手按在了初雪剑剑柄上。

    双方交手的瞬间，嗖的一声！

    剑光一闪而过，下一刻，丑鱼人的身体从中间一分为二，天道美羽依旧保持着右手按在剑柄上的姿势，仿佛什么都没有做。

    “她的实力果然提升了很多。”

    陆阳点点头，从某种意义上讲，这算是因祸得福吧。

    如果换作是之前的天道美羽，也许也能获胜，但过程绝对没有这么简单。

    嗖嗖嗖！

    剑气迸发，这些冲上来的丑鱼人有一个算一个，都被天道美羽切成了两半，掉回到海里。

    天道美羽则通过最后一个丑鱼人的尸体借力，回到了小伊伊的翅膀上。

    有了教训，这些诡异自然不敢再贸然出现，他们一行人安全回到了星月岛上。

    “我的任务完成了。”

    小伊伊平静的说道。

    陆阳点点头：“多谢。”

    等小伊伊离开后，陆阳看向天道美羽。

    “我要去中心处刑台那里，你呢？”

    “我想就在这附近，对付这些诡异。”天道美羽道。

    她很清楚自己虽然实力提升，但要前往中心处战斗，还差了很远。

    “好。”

    前面不远处应该就是特战部的防守区域，我们快过去吧。

    说着，陆阳抓住天道美羽和妖梦，直接通过魅影无形移动。

    现在他们处于星月岛最外围，四周到处都是诡异，硬闯的话会很危险。

    至于芽衣，作为幽灵的她一般不会被发现，即便被发现了，只要她不作死，自己主动变幻成实体形态，是没有人伤的到她的。

    很快，陆阳来到了目的地。

    这里是战斗最激烈的地方，陆阳立刻看到了几个熟悉的身影。

    学院社团，中村夏江等人。

    此刻，他们正在围攻两个大型丑人鱼，以三敌二，似乎很吃力的样子。

    黑田智式神铠甲附体，平沢纯一则佛陀虚影降临，二人鱼大型丑人鱼进行着激烈的肉搏。

    这两个丑人鱼的实力比他们要强，尤其是身上的鱼鳞，简直就像是铠甲一样，坚不可摧，黑田智和平沢纯一使出浑身解数，都无法破坏。

    中村夏江则在不远处张弓搭箭，只有她，凭借箭矢的威力，方才能对鱼鳞铠甲造成威胁。

    然而两个丑人鱼也不傻，虽然是在陆地，可它们却像是在海中一样畅游，速度极快，让中村夏江的攻击很难命中。

    这种情况下中村夏江无法出手，不然的话会很容易造成误伤。

    如此一来，一旦陷入持久战，黑田智和平沢纯一节节败退，陷入了劣势中。

    黑田智在后退的时候，脚下地面忽然变得泥泞缠住了他的脚步，慢慢陷入，他拼命挣扎，结果却是越陷越深。

    这是丑人鱼的陷阱，改变地面地质，变得如同流沙一般，一旦陷入极难脱身。

    这个时候，丑人鱼追了上来，它高高跃起，从空中张开血盆大口，似乎要将黑田智一口吞入。

    就在这个时候，一道黑影忽然出现，凌厉的剑气激荡，叮的一声，丑人鱼尖锐的牙齿瞬间崩溃了一大半，被迫退了回去。

    与此同时，黑田智被人一拽，当他反应过来后已经脱离了流沙陷阱。

    回头一看，是熟悉的身影。

    “陆阳同学？妖梦酱？”

    他着实吓了一跳。

    “你们怎么突然出现了，之前去哪儿了？”

    “之前……稍微有点事。”

    陆阳笑了笑，看向前方。

    黑田智也没顾得上继续唠嗑，吃掉一颗回复血脉之力的药丸后，也看向前方，声音低沉道。

    “陆阳同学，这种又丑又恶心的丑人鱼诡异实力很强，千万不要小看它们，尤其是那鱼鳞，跟特么龟壳一样，实在……”

    黑田智话还没说完，只见天道美羽一记拔刀术，丑人鱼身上的鱼鳞铠甲立刻崩溃，它被一剑斩成了两半！

    黑田智半天说不出一句话。

    刚才他们累死累活打了半天都没能伤到鱼鳞铠甲，竟然被天道美羽一剑秒杀了？

    这么特么活见鬼了吧！

    要说是陆阳也就罢了，在此之前，天道美羽和他们实力明明差不多，怎么突然一下变得这么厉害？

    “陆阳同学，你老实告诉我，你们到底去干嘛了？”

    “她怎么一下子变得这么厉害？”

    黑田智认真问道。

    他承认他酸了，酸陆阳，酸鹿岛千鹤，现在竟然又多了一个天道美羽。

    “这个……真不好说。”陆阳摸了摸鼻子，干笑道。

    九条纯平的事情还是不要告诉他的好。

    “有什么不好说的，又不是什么见不得人的事情！”

    “等等……”

    见陆阳表情有些不自然，黑田智立刻意识到了什么。

    “陆阳同学，该不会真是什么见不得人的事情吧？”

    陆阳：“额……不是，你误会了，绝对不是。”

    可陆阳的否定在黑田智眼中根本没有半点可信度，反倒让他更加起疑！

    他们一定做了什么见不得人的事情！

    男女之间，干茶烈火，见不得人的事情……

    黑田智立刻明白了。

    他记得曾经在家族内的古书上，见过一种让他记忆深刻的快速提升实力的手段。

    补魔。

    他们一定是做了这种事情！

    靠！

    黑田智心中那叫一个羡慕嫉妒恨，学院内的两大美少女，竟然都被这小子给霸占了！

    你特么让不让单身狗活了？

    不过黑田智转念一想，如果自己是个美少女……

    陆阳长得又帅，实力又强，深受特战部部长的器重，前途无量。

    关键是还能补魔。

    这样一想，自己也会沦陷啊！

    等等，为何要美少女呢？

    也许，击剑也不是不可以。

