    得到刘彦父母的感激之情，到时候自己老公的那个小公司，就能因为自己的原因得到天运集团的照顾，无论怎么样，这样的买卖自己都是稳赚不赔的。

    毕竟对方是有权有势的人物，自己不过是小学的班主任。

    不论如何，她今天都必须站在刘彦的这面，将他好好的护住了。

    “呵呵，倒是不用天涯海角那么麻烦，我就在这里等着他的父母就好。”

    方凡冷笑一声，淡淡的说道。

    “你休要嚣张，以后你会在牢房里深深的忏悔着今天的作为的，你已经丧失了做人的最基本的底线。”

    邹老师冷哼的说道。

    经过这么长时间的缓和，刘彦的眼神也是恢复了色彩，死死的盯着方凡，怨恨的说道，“等我爸爸来了，他的保镖会将你打的浑身都是血，让你生不如死。还有这个小野种，给她吃春药扔在我家的夜总会里。”

    刘彦的声音充满了恶毒，小小的年纪竟然说出了这番话语。

    让人听着难受至极。

    方凡脸上的肉都在不断的颤抖着，强忍着耐心暴怒的冲动，终于在这个孩子的话语中被刺激的爆发　。

    “你妈的，你真以为自己是个孩子，老子就不敢把你怎样了吗？”

    一次次的咒骂，一次次恶毒的诅咒，一次次的威胁，让方凡彻底的暴走。

    狂暴的方凡面色阴寒，双目赤红，身体内爆发出的气势，瞬间将身体周围的桌椅板凳都掀飞了出去。

    教室里的其他学生都缩在墙角内剧烈的颤抖着，那两位男老师也脸色苍白的不断后退。

    而处于气势中心的邹老师以及刘彦此时已经匍匐在地上，被剧烈的杀气压的难以动弹。

    砰！

    方凡一脚将满是恐惧的邹老师踢开，伸手抓住刘彦的脖领，将他从地上拎了起来。

    “刚才的话，你可以再说一次。”

    方凡盯着眼前的刘彦，赤红的眸子尽是杀机，声音也变的嘶哑。

    刘彦佝偻着身子，想要从方凡的手里挣脱，可是以他小孩的力量有怎么能挣脱开来，他仿佛置身无尽的血海之中，周身遍地的枯骨，吓得他脸色病态的发白。

    “说啊，这次我让你说，你偏不说了。”

    方凡冰冷的吼道。

    这一刻暴走的方凡脑海中只有杀机，去他娘的道德底线，这个小杂种留着也只能成为社会的败类，说不上有多少人会因此遭殃。

    虽然，方凡不会看向，更不会算命。

    但是性格决定一切，这个小子从骨子里散发着邪恶，心里更是住着变态的恶魔，甚至有些恶毒的话语根本就不属于这个年龄能说出来的。

    这一刻，杀心爆涌的方凡，将属于武者的灵力波动。

    龙族的血脉气息。

    一股脑的全部的爆发，压向这个邪恶的刘彦。

    与其让他内心的邪恶不断的成长，倒不如直接扼杀在摇篮之中。

    此时，方凡的心中已经没有了任何的负担。

    “现在，你可知道自己错了？”

    方凡阴冷的吼道，手里捏着他的脖子，渐渐的收紧。

    刘彦脸色发绀，呼吸变得困难无比，“我，知道，我，错了。”

    艰难的突出了这几个字。

    方凡松开了手，看着落在地上大口呼吸的刘彦，眼神中充满了疑惑，这个小孩子有秘密，而且是天大的秘密，不说自己的实力有多强，就是自己的气势一般的武者都抵抗不了，而他一个普通的小孩子，在自己狂暴的气势中，居然还能保持理智。

    这个刘彦表现的实在太反常了，完全不是一个未成年该有的反应。

    方凡眼神微眯，牢牢盯着刘彦的眼睛，想要从他的眼神中找到些许的答案。

    遗憾的是，他根本什么都看不出来。

    但是方凡感觉到，这个孩子内心深处藏有着无比的疯狂，还有一些难言的痛苦。

    这到底是怎么回事？

    想不通的方凡，决定日后一定要派人盯死这个小孩，看他到底有什么秘密。

    就在方凡不断思考的时候，刘彦也在小心翼翼的盯着翻翻，那充满怨恨的眼光还隐藏着其他的情绪。

    “我儿子被谁打了？”

    “我的孩子，我可怜的孩子。”

    就在这时，教室外传来了两道声音，一男一女慌张的挤进了教室中，两人打扮倒是有些相似，都是黑色的西服，但是显得很成功的模样。

    女人刚冲进屋子，直接将瘫在地上的刘彦搂在了怀里。

    “妈妈，他打我，我害怕。”

    刘彦趴在母亲的怀里痛哭着。

    可是，目睹这一切的方凡却注意到，这个孩子的眼中没有一丝的亲情存在，反而是无比的冷漠。

    这究竟是怎么回事？

    越看，方凡越是糊涂。

    “畜生，我让你死。”

    刘辉东愤怒的冲上前，一拳轰向方凡的脸庞。

    却被方凡一只手轻松的挡住，眉头紧皱却没有说话。

    “放开我，你竟敢打我的儿子，我可是天运集团的董事长，老子一定弄死你的，无论付出怎样的代价，都会让你死无葬身之地。”

    刘辉东怨恨的咆哮着，那狰狞的面容，站在方凡身后的颜笑浑身一颤，抱起妮妮后退了两步。

    事情闹的越来越大，此时门口已经被围的水泄不通，就连校领导也赶了过来。

    “这到底是怎么回事，我是这个学校的校长，有什么事情我帮你们解决。”

    王峻岭推开人群走到中间，沉声说道。

    校长身边的另一位中年人见此客气的说道，“刘董事长，您怎么来了？这位应该就是贵公子吧。”

    刘辉东听到有人叫自己，顿时回头看去，点点头算是打了招呼，“赵主任。”

    王峻岭诧异的看了身边人一眼，疑惑的问道，“小赵，你认识这位家长？”

    “校长，这位是天运集团的董事长刘辉东，是近两年非常有名的企业家，前途无量啊。”那位赵主任一脸谄媚的介绍说道。

    闻言，王峻岭也是满脸堆笑的走上前，与其握了握手。

    经过这一打岔，刘辉东的怒火消了不少，“王校长，我儿子在学校被这个成年人殴打，我想这件事你应该给我个交代。”

    说着，还指了指面前的方凡。

