    十分钟后，影魔们临时聚点前。

    卧龙将军用兵器在地上画了一条道，随后抬手指了指地面上的痕迹，又伸手指了指自己眼睛，最后狠狠指了指影魔老大。

    “嘎！”

    “是是是！我绝对不过线！绝对不过线！”

    被打了一顿的影魔老大与小弟们缩在一起，目送着卧龙将军带人离去。

    而卧龙将军同样在原地留了十名百夫长，用来监督这窝影魔。

    这主要是刚跟刀斧手们学的。

    左面是刀斧手，右面是卧龙军。

    被20名领主围观的影魔们瑟瑟发抖。

    还不等他们从惊惧中回过神来，左侧又有一支军队迈着整齐步伐朝这边走来…………

    一小时后，边缘区域的一处白骨屋内，四十几名影魔挤在里面面面相觑。

    其中一人探头看了看外面情况，表情很是苦涩。

    “大人，这群家伙开始建房子了！”

    “建吧，建吧，随他们去吧。”

    短短一小时内挨了四次打的影魔老大，此刻正躺在椅子上面无表情的望着天花板，一副咸鱼姿态。

    “他们不光建房子！他们还彼此吵起来了！”

    “随便他们吵吧，最好能直接打起来！死上他几十个！”

    “可！可他们不光吵！他们还开始建城墙了！”

    “城墙？他们建城墙干什么？附近有什么需要防守的地方吗？”

    影魔老大闻言探头看了看外面，在看清楚外面的情况后，脸当场就黑了。

    外面这帮家伙建造的城墙，居然是面朝他们这边的！

    随着四周叮叮当当竖起墙壁，聚在中间的影魔们直接被封在了里面。

    这要是谁在来盖个屋顶，那他们可就真的是暗无天日了。

    “欺人太甚了！简直欺人太甚了！”

    看到这一幕的影魔老大终于忍无可忍。

    怒火中烧的他一拍扶手，猛然翻了个身…………

    旁边正一脸期盼的望着自家老大，期待着老大能够找回场子的影魔们，在看到自家老大只是翻个身就不在动弹后，表情纷纷僵住。

    “老，老大，你不去和他们谈谈吗？”

    “谈？！你看他们像是会谈判的样子吗！见面就打我！见面就打我！我连话都没说呢混蛋！不长脑子的！不会说话的！不听人说话的！听不懂人话的！这个群家伙都是从哪里出现的奇葩！”

    影魔老大气的大声咆哮。

    结果还没等他喊完，旁边飞来一把骨锤，咚的一声砸在了他们屋顶上。

    同时传来的还有一声咆哮。

    “安静点！否则洒家炸死你！”

    被吓了一跳的影魔老大，偷偷看了看站在城墙上那几只手持骨锤的骷髅兵，迅速停止了抱怨，再次躺在椅子上开始当咸鱼。

    他想逃，可四周这群实力恐怖的家伙不许他逃。

    他想打…………那是不可能的，如果一小时内连挨四次揍都不能让他认清现实的话，那他早在之前就凉凉了，又怎么可能活到现在呢。

    打也打不过，跑又跑不掉，这个影魔老大只能选择认命。

    只是他还没有彻底放弃希望，按照正常的交接手续，在他来到这里一段时间后，上司是会过来侦查情况的，主要是为了判定这片区域的油水如何，好定下每年上交的灵魂鬼火数量与品质。

    按照影魔老大的推断，自家那个领主级影魔上司应该快要过来了。

    有着一个领主站出来出头，这群地头蛇总不可能继续欺负自己了吧！

    这件事并没有让影魔老大等太久，才四天而已，一道黑云就已经从远处飞来，那铺天盖地的架势犹如天灾！

    伴随黑雾落下，一道身影凭空出现在这座白骨堡垒前方。

    望着眼前这座造型很是别致，四面城墙全都面向里面的堡垒，与站在城墙上那些骷髅兵，飞身落下的影魔领主皱眉摇了摇头。

    十天时间已经过去，他居然只召集了一些骷髅兵当小弟，还只建造起了这么一个可笑的城堡，这只九阶影魔太让他失望了。

    但是想了想一路飞来，看到的亡灵不是一阶就是二阶，连三阶都少之又少的样子，影魔领主又突然能够理解这位属下的苦衷。

    如此穷乡僻壤，发展费劲也是可以理解得嘛。

    一会就少收他一点灵魂鬼火好了。

    影魔领主大步走向城堡，这让守在四周的骷髅兵们面面相觑。

    大家对望一番，最终并未选择阻拦，而是直接打开了小城门。

    随着影魔领主穿过城门进去内部，骷髅们又迅速将车门关闭，并举起了武器。

    进去什么的都无所谓，毕竟自家老大的命令只是盯住里面的人，不让他们离开。

    只是想进去简单，再想出来的话，可就要问问他们手中的兵器答不答应了。

    已经在里面苦等好几天的影魔老大，在看到自家上司总算过来时，激动的差点没哭出来。

    “领主大人！领主大人您终于来了！快救救我吧！这地方真的没法待下去了！”

    面对着一脸迷茫的领主，影魔老大添油加醋的将之前发生的事情说了一遍。

    在得知自己派过来的小弟居然被堵在家里出不去，并且这里出现了一大群强者后，影魔领主眼中精光闪烁。

    虽说自家这个小弟废物了一点，只是个九阶初期的货色。

    可他再怎么说也是个九阶。

    能把他按着打的存在，搞不好是九阶高期的亡灵啊，这穷乡僻壤的怎么会出现这么一批亡灵？

    难不成这里有什么宝贝？

    眼珠一转，影魔领主瞬间来了精神。

    如果能将这群亡灵收入麾下，那么他的实力必然大增，到时候在骨龙骑士君主面前的话语权也就更重了。

    心中有了主意的影魔领主，立刻准备出去诏安这群亡灵。

    大不了就将这片领地给他们呗，实在不行在加点区域也可以。

    在适当的展露一下自身实力，应该能很轻易的收服他们吧。

    恩威并施这种手段，他可是很擅长的。

    什么？你说把领地给了对方，这只九阶影魔该怎么办？

    这你问他干什么！自己争不过别人又能赖谁！

    推开门大步走出房间，还不等影魔领主开口说话，两把长枪就已经架在了他身前。

    两只直属于白骨先锋官的骷髅兵，抬头面无表情瞪向对方。

    “出去滴不行！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>