    更何况，等级越高的大阵，阵眼就越多。

    最低级的阵法，阵眼只有一个。

    中级的阵法就有两个。

    威力强大的高级阵法则就有三个阵眼！

    想要破阵，就必须把阵眼全部找出，才能破解大阵。

    方辰现在身处的这座阵法，应该是一座最低级的小型阵法。

    因为高级阵法师在整个创世帝国都不可能找出一个，低级的阵法师或许还有，像中级和高级的阵法师，都是凌云大陆上那些宗门的座上宾，不可能来创世帝国这样一个小地方。

    前世身为圣尊的方辰很清楚这一点，阵法师和炼器师、炼丹师一样，在凌云大陆地位极高。

    不过，虽然是小型阵法，但想要破阵，除了要有超常的观察力，和足够的耐心，不然很难破开大阵。

    因为阵法师会将阵眼伪装的很好，让人难以察觉。

    方辰此刻不敢轻易乱动，他不知道这座阵法是什么类型的阵法，如果是一般的困阵对他来说，破开只是时间问题，但若是杀阵的话，那就不同了。

    杀阵里面处处暗藏着杀机，以方辰如今的实力，只能勉强应付杀阵，但若是时间一久，情况就不妙了。

    杀阵是阵法当中威力最大的一类，如果陷入其中，不能迅速找到阵眼破解的话，就算是方辰也没把握能在阵法内撑多久。

    因为阵法不断地运转，纵然方辰可以暂时抵挡杀阵之力，但灵力总会有消耗完的时候，等到力竭之时，只有捏碎玉符逃了，不然会被阵法的力量绞杀。

    方辰前世看过一些有关阵法的典籍，但他却没有十足的把握能够破除这阵法。

    试着往前走了走，方辰发现周围并没有什么异样，不由的舒了口气。

    他前世就经历过一座中级杀阵，那个时候的他，还没有修炼到圣尊的境界。

    在那中级杀阵里面，方辰可谓是九死一生，最后还是误打误撞找到了阵眼，他才得以逃脱。

    所以，此刻方辰不敢大意。

    “看样子应该不是杀阵。”

    方辰舒了口气，沉吟一声。

    “那这会是什么阵？”

    随即，方辰把目光望向四周，思索道。

    只有弄明白了这是什么阵法，才能根据线索找到阵眼。

    “刚才我用神识查探，这里的一切很真实，那应该不是幻阵。”

    方辰扫向四面，沉思道。

    “这里明显也不是辅助阵法，看样子应该是困阵了。”

    方辰眉头轻皱，很快就用排除法，猜测这是一座困阵。

    确实，方辰猜得没错，这的确是一座困阵。

    困阵虽然没有杀阵那样威力巨大，但陷入困阵，如果没有破解之法，就只能一辈子待在阵法里面，直至最后老死。

    在这样的情况下，就是考验闯关者的细心的观察力和耐心，只有心细观察力极强和心性沉稳的人才能找到阵眼，如果心不细，性子浮躁，那就无法通过这一关了。

    当然，如果使用传送玉符的话就能轻松逃出这种低级的困阵，但这样一来就表示通关失败。

    更何况，这也是一种锻炼，谁能保证以后自己不会误入阵法？

    那个时候没了传送玉符，就真的只能在里面等死了。

    ……

    试炼塔外，随着第四层闪过一道夺目的光华后，第三层也相继爆发出八道耀眼的光华！

    “全部通过了？！”

    试炼塔外，一个个学员的脸上带着惊讶。

    “天阁院的那个家伙竟然还没有传送出来！”

    一时间，那些嘲讽方辰的学员坐不住了。

    他们原本都认为方辰会在第二层被传送出来，结果非但没有出来，反而还进入第三层了。

    这就让人感到震惊了，一个靠运气晋升上去的人，按道理来说没能够闯到第二层已经算不错了，却没想到还能够闯到第三层，难道还是靠运气？

    这显然不可能。

    这只能说明方辰是有实力的，而且比他们在座的大多数人都要强！

    如果让他们去闯第二层，他们没有一丝把握。

    其实他们大多数人都不知道方辰的真正实力，而方辰也可以没有显露出来，所以才会让他们觉得方辰能进入前十完全都是靠运气。

    “侥幸罢了，第三层他应该过不了吧？”

    不过，显然还有一些学员不服气，但他们说这话的时候却没有底气。

    如果他们知道方辰已经在第四层的话，恐怕更加的震惊的说不出话来。

    看台上，那些导师的目光都聚集在第四层，他们在等，等第四层那人何时才能冲上第五层，因为他们只能看到试练塔第五层的情况。

    试练塔屏蔽神识，这一点他们都清楚，只有第五层感悟天碑的时候才会自动把里面的情况显现出来。

    因为第五层和前面四层不同，感悟天碑，非同小可，天赋的好与差，就要看学员能否从天碑上感应到意境。

    不过这意境很难感应，往年参加试练塔的学员，能够从天碑上感应到意境的人都少之又少。

    天才榜上，也就只有前三名成功从那上面感悟到了意境。

    试炼塔，第四层。

    方辰此刻，眉头紧皱，寻找了这么久，也没有找到阵眼，就连他经过的每一块石头、每一株野草他都查看了一番。而他的神识在这里基本也不管用，想要在这阔过的地域光凭肉眼找到阵眼，简直就像是大海捞针。

    “这样下去漫无目的的寻找不是办法啊。”

    方辰停下脚步，仔细思考起来。

    “既然这是一个阵法，那肯定会有一丝蛛丝马迹的，但我一路走来，却没有发现不同寻常的地方。”

    方辰暗自沉吟道。

    不由的，方辰眯起了双眼望向前方那一片宽阔的地域。

    “嗯？”

    忽然，方辰双目微微一睁，看到前面的那座山喃喃地道：“我记得刚才我看到过那座山，为何我走了这么远，他离我的距离却没有缩减？”

    “难道我走了这么久，一直都在原地？”

    想到此，方辰当即向四望去，但让他感到疑惑的是，周围的情况已经变得不同，这说明他并没有在原地。

    “奇怪了。”

    既然他没有在原地，那为什么那一座山却永远都和他隔着相同的距离？

    一时间，方辰陷入了思考当中。

    他看了看了自己脚下的一块石头，忽然双眸一亮。

    捡起这块石头，朝前面扔去。

    嗖！

    方辰这是用尽了全力把那石头丢了出去，只见那石头犹如子弹一样瞬间就飞射出去！

    同时方辰立马探出神识，附在那石头上。

    随着石头落地，方辰的神识发现，这块石头离那座山更近了。

    “难道阵眼就是那座山？”

    方辰双眸一亮，因为这是他迄今为止发现的唯一一处不同寻常的地方了。

    但是，现在方辰有个问题，就算那座山是阵眼，而他无法靠近，这一点让他有点头疼。

    “既然我无法靠近那座山，那如果我向那座山直接发动攻击的话，我的攻击应该可以打中那座山。”

    方辰如此一想，立即抽出七星剑。

    “喝！”

    方辰只见斩出一道蕴含剑意的剑气！

    嗡！

    七星剑上寒光四射，一道庞大的剑气带着凌厉的气势，直接向那做不远不近的大山斩去！

    轰！

    恐怖的一剑，直接轰在那做大山的崖壁上。

    方辰见状，脸上露出一抹喜色。

    轰隆隆！

    那道剑气轰在那座大山上后，整个地面开始剧烈的震动起来。

    接着一道巨大的裂缝从那座山脚下裂开，一直向方辰这边延伸过来，速度之快！

    方辰心中微微一惊，还没反应过来，身子顿时就落入那巨大的裂痕之中去了！

    紧接着，周围的场景慢慢变得虚幻，而方辰下坠的身子也在这一刻停止了坠落。

    随着周围的场景慢慢变幻，最终方辰的周围变幻成了一个巨大的广场，广场的中央耸立着一块高耸入云的巨大黑色石碑！

    随着方辰进入到第五层，试炼塔外，一个巨大的画面立马浮现在半空之中。

    “有人闯到第五层了！”

    随着一个学员的激动地声音响起，周围的昏昏欲睡的学员一个个当即惊醒，纷纷抬头向试练塔的第五层望去。

    只不过，当他们看到那个青色的声影后，一个个都不由自主的瞪大了眼睛！

    “怎……怎么是方辰？！”

    “这不可能啊！怎么会是天阁院那个废物？”

    一个个学员被这浮现的这一幕震惊的呆若木鸡。

    打死他们也不会想到，第一个闯到第五层的人会是方辰！

    别说他们，就连看台上的一众导师看到方辰出现在第五层，也都露出了不可置信的神情！

    竟然是哪个不被他们看好的方辰第一个先到第五层？

    “看来我们都小看了这个小子啊。”

    大导师周通率先回过神来，笑着说道。

    他们都是活了一大把岁数的人，很快便恢复了常态。

    “是啊，没想到竟是这小子先到，难道我们看走眼了？”

    另外一名老导师锊着胡子说道。

    杨剑此刻脸上都快乐开了花，方辰这下可是给他大大地长脸了，以后他在这一群老家伙面前就有吹嘘的资本了！

