    勤俭节约，艰苦朴素是我们中华民族一贯的优良传统。

    看了眼，金手指激活进度，49%，王善二话不说抓起一块银稞子就开始吸收。

    都艰苦朴素一辈子了……有钱了，可了劲的花！

    回去就换件衣服，去当铺！

    就买没有补丁的！

    看着小数点后面的数字在慢慢跳动，看着手里的银子在慢慢变小，王善嘴角慢慢咧开。

    无声的笑。

    老放肆了！

    时间一点一滴的过去，王善眉头微微皱起。

    这消化吸收的速度有点慢啊……

    还以为银子到手直接就能怼满进度呢，结果，给你机会你也不中用啊！

    看着地上那一小堆银子，王善瞬间感觉索然无味的同时肚子也开始疯狂的吼叫起来。

    不说练功挖矿的事，就是刚刚那一阵生死搏杀，虽然时间不长，可王善的体力却直接消耗殆尽。

    这会儿看着丢在地上的血骨鸡，王善喉咙里仿佛伸出了一只小手在不停抓挠，好恶！

    二话不说，一把抓过野鸡的脖子，抽出腰刀对准鸡头直接剁了下去。

    鸡头掉落在地，鸡血喷出，这一瞬间，王善也不知道怎么了，脑海里涌出一个极其疯狂的念头，计划是下意识地就把断掉的鸡脖子塞进自己嘴里。

    顿时，鸡血顺着喉咙咕噜噜地被王善吞咽下去同时，一股热流从腹中升腾而起，猛烈朝着身体扩散而去。

    热，燥热，一股火从内脏里烧起来，烧透了骨头，烧透了肌肉皮膜，原本应该是痛苦难当，可王善却感觉在这股火的燃烧之下，浑身上下骨头缝隙里的那种阴冷之气在逐渐被驱散。

    舒服！

    忍不住发出一声呻吟，就像是数九寒冬的时候一身轻松地躺在温泉里，身旁还有漂亮的少女在给自己按摩揉捏。

    手法精湛，纤纤玉指每一下都捏在最是酸麻的地方，浑身的疲惫，正一点点地从肌肉里消失。

    王善站在原地，整个人都陶醉在这种感觉里。

    别看只在矿洞里干了三个月，可绝对是做下了病的，这一下，王善感觉好了大半！

    只是这种热流并未一直持续，在发现热流逐渐降低后，王善眉头一皱，嘴里下意识地开始嘬了起来。

    到了此刻，他哪里还不明白这是血骨鸡鸡血的功效。

    更具体的不知道，但这鸡血对自己大有好处是一定的了！

    一滴都不能浪费！

    眼见真的吸不出来了，王善低头盯着掉在地上的鸡头和旁边地上占满血迹的泥土看，眼神逐渐危险。

    伸出舌头舔了舔刀上残留的血迹后一刀刺出，直接将带血的那一小块泥土挖出来塞进嘴里！

    狠起来连土都敢吃！

    看着吸干了血的血骨鸡，王善一时间有些拿不定主意。

    鸡肉也是肯定要吃掉的，问题在于是生吃还是烤熟了再吃？

    半小时后……

    这鸡骨头不弄熟了实在难嚼……

    起身，抹了抹嘴，拿起衣服穿好，带上包裹，踩灭火堆，王善一边朝着矿洞走去，一边安慰自己，“只要没人看到，自己就不会显得野蛮！”

    一路上，王善觉得自己骨头都轻了三分，这让他脸色极其难看！

    血骨鸡的功效神奇的同时也间接证明了一点，这世界完全没有表面看起来那么简单。

    一直被他当成笑话的凶兽说不受控制地浮现在脑海里，看了看已经黑下来的天色，这让他不由自主地从走变成了小跑，从小跑变成了快跑，总感觉后面有东西……

    好在矿洞这边只会盯着出来的人是否有夹带，王善安稳地在这边躲了一夜。

    这一夜……52%！

    ……

    第二天一早，王善手里提着一只兔子，说不出失望还是高兴，血骨鸡到底不是随便就有啊……

    城门一开，王善第一时间回家。

    看着王父王母眼睛里的血丝，看着大姐王来弟长舒一口的样子，看着小妹肿了的眼睛，王善露出一个大大的笑容，扬了扬手里的兔子，“别担心，昨天在外面碰到这只兔子，费了好大劲才抓住，结果耽搁了回城，我在矿洞那边待了一夜，没什么事的。”

    “没事就好，没事就好。”王母抹了抹眼角。

    小妹死死抓着王善胳膊，盯着兔子双眼放光，好，好可爱……

    一定，很好吃！

    大姐上来接过兔子，眼神坚定起来，她没少听过车马行里押车的护卫说过，练武要吃肉，要吃很多肉，不然会把身子练废的！

    而那几个护卫的工钱是每个月5两银子。

    看着把兔肉推给自己，一边不停疯狂咽口水，一边说着自己不喜欢吃的小妹，王善心情很是复杂。

    怪就怪自己太弱吧。

    ……

    王善除了每天去看看陷阱有没有抓到东西外就不再出门，每天大部分时间都泡在武馆内。

    充值的速度也在不断推进。

    55%……

    60%……

    65%……

    80%……

    在一副龙虎散的帮助下，每天都疯狂地榨干自己身体里最后一丝精力在练习抱山步，哪怕是休息的时候，都在用心观察其他人修炼，对比寻找自己身上错漏的地方。

    这一幕被卫舟看在眼里很是欣慰，没人不喜欢努力的人。

    石球也已经用到150的了，在王善的询问下，卫舟便把抱山步后面修炼的方法和两句歌诀告诉了他。

    至此，王善总算得到完整版的抱山步修炼方法和歌诀‘头落意随脚先行，落而未落占中门，双脚生根随地走，形而上神意满身’。

    一切准备完毕，就等金手指激活。

    “你这也太疯狂了吧。”吴飞站在王善身边不停摇头，一副完全无法接受的样子。

    “我能跟你比吗？我要是有你这家底，我也想躺平什么都不干！”王善累的瘫做在地上，练功服上滴滴答答淌着汗水，“每天吃饱喝足，听曲看戏，游山玩水，闲暇时调戏下身边的漂亮丫鬟，神仙日子啊！”

    “呃……功还是要练的。”吴飞嘿嘿笑着探头过来，拍了拍自己的腰小声说道：“更快，更久，更强！”

    “这都需要一副好身体啊！”

    “噗！”王善一脸无语地看着吴飞，你特么说的真好，我竟无言以对。

    “哈哈哈。”吴飞大笑出声，“我的天赋我心里清楚，也就这么回事啦，既然没希望威震八方，为什么不好好享受生活呢，你说是吧！”

    “让我像你这么努力。”吴飞脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“还是别为难我了。”

    “也对，毕竟不是每个人都像自己这么天赋绝顶，还这么努力！”王善看了看脑海里的进度条，满脸都是认同之色。

    95%！

    这天赋，它不就lai了吗！

