    现在老仇的精力都放在魔法之都的建立上。

    的确，魔法之都的建立困难重重。

    就比如说钱的问题。

    不过老仇还是开拓了新思路。

    那就是弄一些魔法之都的特产。

    比如说魔法道具，比如说魔法药剂。

    当然了，为了确保魔法之都的优势。

    目前所有的居民都是签订了契约的。

    不过现在的魔法之都别说是建成，连个雏形都没有。

    一方面是人口基数太小，再者各种物资缺乏。

    “小白，宁城方面拒绝了我们的申请物资定点运输。”

    “为什么拒绝？我们又不是不给钱。”

    “应该是受到星白城商会的影响。”

    “宁城又不是三荒区，星白城商会还能影响的到他们？”

    “这和是不是三荒区没什么关系，他们觉得星白城商会的影响力远远大于我们。”

    “没有宁城，难道还没有其他城市吗？”舒小白问道。

    稳定并且拥有交通枢纽功能的城市，又不是只有宁城一座城市。

    “就算运输路程远一点，我们也可以补差价。”

    “问题就在这里，星白城商会和宁城组成了联盟，任何只要与我们签订合同的城市，都会被他们列为不受欢迎城市。”

    “也就是说，他们要将我们困死在这里？”

    “确实如此。”老仇点点头。

    他也没想到星白城商会居然动用上也影响力。

    直接断了他们的后路。

    “那现在怎么办？武力打破商业封锁吗？”

    老仇连忙摇头：“你用拳头要别人和你做生意，那以后谁会和你做生意？”

    “那怎么办？”

    “等着呗，还能怎么办。”老仇说道。

    “等到什么时候啊？”

    “等到星白城商会先忍不住对我们动手。”老仇说道：“而且我们这边的特产只要出去了，那就没有人能拦得住。”

    老仇对于星白城的特产还是非常有信心的。

    全世界多少实验室进行的实验研究，都在进行强化药剂的实验。

    而在这里，魔法学院里就有五个学员接触过炼金，其中四个都掌握着炼制药剂的炼金术。

    老仇最初的时候，是想将药剂炼金抓在手中的。

    这可以给魔法学院造血，而且是利益巨大的产业。

    不过后来想了想，还是让那些学员自己发挥，让他们与他们的家人自己搞。

    让他们成长起来，然后再回过头带动魔法之都的成长。

    比他自己握着这些利益更有价值。

    老仇知道自己不是做生意的料。

    至于御宠公会，那就是老于自己的想法。

    所以在询问了老仇的意见后，两人彻夜长谈。

    最后将框架建立起来。

    现在星白城商会看起来掐死了魔法之都的所有生路。

    可是只要魔法之都掌握着绝对的武力。

    那么一切都不是问题。

    听说过书生饿死的，听说过商人饿死的，可是当兵的是不会饿死的。

    因为谁都明白，这个士兵当饿到极点的时候，他会用手里的枪杆子做什么。

    “需要我做什么吗？”舒小白问道。

    “继续原定计划，提高魔法学院的战力，这就是我们的老本行，也是我们现在唯一需要做的事情。”

    舒小白点了点头，老仇管着事，也不需要他操心太多。

    ……

    林挽月对魔法之都还真的有点惊讶。

    虽然现在的规模还非常小，最多也就是个城镇的规模，甚至是小城镇级别。

    可是这里新奇的东西还真的不少。

    林挽月来到御宠公会前，突然看到一个熟悉的身影。

    “钱方。”林挽月叫道。

    御宠公会前站着的钱方楞了一下。

    下一刻表情就不自然了。

    “林……林小姐。”

    钱方就是林挽月组建的情报公司的雇员。

    也是一个资深的间谍。

    只是，钱方对于林挽月的到来还是感到惊讶。

    特别是在这里遇到，那就更尴尬了。

    就在这时候，一头小白鸟呼呼着翅膀落到钱方的肩膀上。

    林挽月先是一愣，这钱方什么时候养宠物了？

    他以前不是一直都说，不喜欢宠物吗？

    宠物这种东西，又占时间又浪费金钱，还要付出大量的精力，脑子有坑才会养宠物。

    可是现在怎么还养了一只小鸟？

    不对……不是宠物，这是御宠！？

    怎么可能？他和自己一样，都是外来人员，怎么可能能够成为御兽师的？

    林挽月的脑海中突然蹦出一个念头。

    她的脸色瞬间变得异常难看。

    压低了声线低吼道：“你背叛了我！”

    钱方揉了揉额头：“林小姐，很抱歉，看来你得跟我走一趟了。”

    林挽月扭头就跑。

    钱方看这林挽月跑远。

    然后对肩膀上的小白鸟道：“夭夭，抓住她。”

    小白鸟立刻化作一道疾风追了上去。

    林挽月自信自己的速度已经很快。

    可是却在顷刻间被这只叫做夭夭的小白鸟追上。

    夭夭直接对着林挽月放出一记风之麻痹。

    林挽月身上突然绽放出淡蓝色光圈，挡下了夭夭的攻击。

    林挽月楞了一下，她没看到夭夭的攻击。

    不过却隐约的感觉到什么。

    夭夭也有些意外，不过它立刻对着林挽月放出两记风刃。

    蓝色光圈溅起两道涟漪，可是依然完好无损。

    林挽月这时候已经确定了，这只小白鸟在攻击自己。

    而它的攻击正好被自己刚买的守护戒指挡下了。

    夭夭似乎也觉得自己有点没面子，这可是它第一次执行主人的任务，居然就遇到了阻碍。

    身形在半空中一转，白色羽毛退去，变成一头火鸟，身上燃烧着火焰。

    猛然朝着林挽月冲撞去。

    林挽月面前的蓝色光圈应声破裂。

    “别。”后面的钱方连忙叫住了夭夭。

    夭夭及时止住身形。

    林挽月脸色一阵红白。

    “林小姐，是你自己跟我走？还是抓着你走？”

    林挽月目光闪烁，在想着逃跑计划。

    “林小姐，这里是魔法之都，你怎么跑的掉？”钱方淡然说道。

    “你为什么要背叛我？是我给你的钱不够？还是说魔法之都给你的钱更多？”

    钱方挠了挠头，说道：“林小姐，原本我也和你一样，是暴露了身份，然后被他们抓住的，不过现在是真的想投靠他们。”

    “为什么？”林挽月恼怒的看着钱方。

    林挽月很痛心，钱方这样一个老道的间谍，居然也会被对方收买。

    难道对方真的开出一个连钱方这种老油条都无法拒绝的价码吗？

