    林飞疲惫不堪，却是落在远处的一个山洞休息。//www. 更新最快//接下来的事情，他不打算再参与了，其他的行尸，自己的队友会帮忙对付。

    整个战斗持续了四个多小时，契约者们也在歼灭了所有第二形态行尸后，慢慢的退出了战斗。最终在天边亮起一抹鱼肚白的时候，远处传来了发动机的轰鸣声，几架直升飞机出现，开始对行尸群进行攻击，而更远处，车辆荡起的烟尘也是隐隐可见。

    之前通过无线电联系的幸存者军队，终于是赶了过来。

    “主线任务三：构建基地，完成！”

    “所有任务完成，五秒钟后传送回恶魔空间！”

    得到这一声提示的时候，几乎所有的契约者都是瘫软在地上休息，这一晚上的连续战斗，完全耗尽了他们所有的气力，所以也懒得理会这提示。

    倒是胖子，看着远处那监狱基地，露出了颇为不舍的神情，包子因为耗损太多的魔力，所以脸色煞白，不过这个时候还是不忘挖苦一下胖子。

    “嘿嘿，怎么？还留恋你那救世主的身份啊，哈哈，现在你小子也是被打回原形，得瑟不起来了吧！”包子以取笑胖子为乐，而胖子则是肥脸一横，对着包子走过去。

    “你小子现在没力气，可不是我的对手，还敢挖苦我？我这就让你知道知道厉害！”说着，竟然是打闹起来。

    其他人无奈的看着两人，随后被一道道白光包裹。传送回了恶魔空间。

    这一次任务，相对于之前的几次任务，可以说比较短暂，但节奏紧迫，最后的一战更是在生死之间，如果不是在最快时间里将那第三形态的行尸击杀，如果不是众人努力抵挡行尸的进攻。现在怕是另外一个结局。

    不过好在，这一切都过去了。

    当看到恶魔空间的归回平台后，林飞等人才明白。这一次任务是真正的过去了。

    这一次虽然众人很累，但至少还算精神，按照惯例。大家一起去团队商店兑换了一些道具和物品分发下去，随后到了恶魔空间的酒馆，用时间兑换了一些食物和饮品聊了起来，话题自然还是任务中的得与失。

    这个时候，胖子看着一盘制作精美的菜品，却是嘟囔道：“每次都是这样，咱们忙忙碌碌，都是为了生存，可是没有一刻放松的时候，就连吃东西闲聊都不能松口气。”

    众人一听。也是各自沉默。

    胖子说的没错，自从成为契约者，他们几乎都和放松、休闲等字眼彻底无缘，因为要活下去，他们需要无时无刻保持警惕。任务外，需要考虑强化方向，道具选择，任务内，则是要经历各种危险，众人已经忘记了最后一次休闲旅游的过程。

    看到自己的队友都是一脸黯然。林飞却是想到了一个主意。

    因为获得了艾玛的完美好感度，他已经可以随意进入以魔兽世界为背景的任务世界，而且还可以携带他的队友，这一次他们倒不如进入这个任务世界，好好游玩一番。这个任务世界里可是有不少风景优美之地，在没有任务的时候，绝对是一个最好的放松场所。

    林飞把这个主意一说，马上就得到了一致同意，几人约定半天后，就一起前往，好好去放松几天。

    而之所以有这个主意，一来是放松心情，二来，林飞也打算去找找艾玛所说的那个传奇级附魔师，让对方帮自己和同伴附魔，这样既可以放松，又能提高战力的事，自然是没有人会拒绝。

    很快，半天时间过去，回到现实世界安排好各种事情的众人再次在恶魔空间汇合，而林飞则是以团队队长的名义，打开了进入那个任务世界的传送门。

    穿过传送门，众人便到了奥格瑞玛，林飞先去找艾玛，结果对方竟然不在，索性林飞便带着众人以乘坐路行坐骑的方式开始了旅行。

    从奥格瑞玛离开后，众人一路向南，穿过整个贫瘠之地。在这里，他们追随野生科多兽，在绿洲当中聚会，吃着自己烤制的肉，可以说是相当的惬意。

    之后，众人抵达了千针石林。

    这里绝对是一个非常奇特的区域，在一条巨大的山谷当中，却是屹立着许多如同高耸的石峰，如同仙人球上的针林，还真是和这里的名称一模一样。

    几人知道林飞来这里的一个目的是来寻找一位传奇级附魔师，也都是兴奋不已，恶魔空间里也有不少练习附魔的契约者，甚至很多人在任务世界也结实了不少附魔师，但却是没有一个附魔师达到‘传奇级’。

    传奇级，这是一个职业的最顶级存在了，而如果能得到一位传奇级附魔师的附魔，绝对可以极大的提升实力，所以每一个人都是跃跃欲试，而更重要的是，这一次他们是没有任务在身，来这里完全是在游山玩水，心境自然是不同。

    “你瞧，前面是一个温泉，里面还在冒着热气！”胖子走到这里，却是看到在几个石林之间有一潭冒着热气的温泉，其中有小石柱顶端的缺口上还冒着热气。

    当然，胖子也没有靠近，他们都能感觉到在这水潭里有怪物存在，那是一种沸腾的水元素，任何靠近那里的人都会受到它们的攻击。

    在千针石林，还有一种特殊的生物，风蛇。

    这是一种长着翅膀的蛇类，飞行起来无声无息，剧毒，非常难缠。林飞等人在路过一个小峡谷的时候，发现这里到处都是生物的遗骸，有科多兽，野猪，陆行鸟，一般来说有遗骸的地方，必然有凶兽。

    果然，在林飞踏入这个领地的时候，便看到一条浑身碧蓝的风蛇在周围游荡。

    看到这一条风蛇，林飞却是露出了一丝笑容。

    艾玛说过，那个传奇级附魔师就住在一条碧蓝风蛇巢穴旁边的巨峰之上，林飞原本以为会很难找，没想到这么容易就找到了。

    这风蛇虽然凶悍，但不过300多的战力，自然林飞没工夫理会对方，却是带着众人上到了一旁的巨峰，至于这一条风蛇，似乎也能感觉到这一伙儿人的强大，却是至始至终都在外围游荡，不敢靠近。

    等到众人上到峰顶，果然看到在上面立着一顶大帐篷。

    传奇级附魔师，是一个隐居在此的人类男性，从对方那一脸胡须上，根本看不出年纪，但显然，对方的实力不弱，至少也有1000以上的战力。在这个任务世界里，1000以上的战力已经算是不俗了。

    自然，对方最拿手的还是附魔。

    从林飞手里接过艾玛写给他的介绍信后，这个传奇级附魔师摇了摇头：“艾玛那丫头就会给我添麻烦，不过你既然是她介绍来的，那我就破例帮你附一次魔吧，至于你身后那些人，却是恕我不能服务！”

    这附魔师倒是十分倔，无论林飞怎么说，甚至就连胖子和顾小琳他们都来死磨硬泡，都没有点头。

    无奈，给所有人都附魔的念头林飞只能作罢，毕竟这机缘如果谁都可以得到，那提升实力也太容易了。

    林飞选择附魔的便是雷剑。

    这是林飞手里威力最强的武器，太眼神镜虽然也不弱，但林飞还是喜欢挥剑所带来的感觉。

    “小子，你确定附这一件武器？”

    传奇级附魔师看着林飞手里泛着雷光的长剑，却也是露出了惊讶的神色，他作为传奇级附魔师，自然是见多识广，林飞手里的雷剑，在他看来绝对是他所见过最强大的武器之一。

    “那么，你要附什么魔？”后者又问道。

    林飞想了想，道：“就附星辰之力吧，艾玛和我说过，这种附魔是最强大的武器附魔，攻击当中，可以无视对手防御，造成最大的伤害！”

    附魔师点了点头，随后却是递给了林飞一张清单，上面竟然都是附魔所需的材料。

    “将清单上的材料凑齐再来找我！”丢下这句话，那附魔师便回到帐篷里。

    看上清单上的东西，林飞苦笑着转身，对身后的胖子等人道：“看来，接下来几天你们得自己去玩了！”

    虽然材料清单上的东西并不是特别难找，但却是耗时耗力，不过胖子等人马上表示反正都是来玩，收集材料也一样可以放松。于是众人把材料清单上的东西分摊下来，各自去帮助寻找。

    于是，林飞等人分头行动，几乎将两三个大陆整个都踏寻了一遍，才在两天后找齐了所需要的所有材料。

    正所谓众人拾柴火焰高，那传奇级附魔师看到林飞这么快就将所需要的全部材料都收集齐后，也是露出了惊讶的神色。

    “把剑留下来，一天后来取！”

    附魔师对林飞说完，却是接过了林飞递过去的材料。

    接下来的时间，便是彻底的放松，众人先后去了菲拉斯，塔纳利斯沙漠游玩，反正以他们的实力，这两个区域的怪物根本对他们构不成任何威胁。

    一天之后，林飞回到附魔师那里，取回了已经附魔成功的雷剑。

    >vid/<