    次日醒来，已经日上三竿。

    身边佳人已经不在，萧锐起身，在宫女的服侍下换上衣服。练练功吃过早饭，眼看着到中午了。随后萧锐在李元芳、典韦等人的护送下，前往唐王府参加宴会。

    听说太子的仪仗马上就到，萧炎亲自迎接。

    “七哥来得真早，中午就来蹭饭了。”萧炎打趣道。

    萧锐下了马车，诧异道：“你不是说是午宴吗？听你的意思怎么变成了晚宴？”

    “难道是我说错了？那可能是我说错了，是晚宴，不是午宴。”萧炎挠挠头，露出尴尬笑容。

    萧锐翻个白眼，转身就想上马车回宫，却被萧炎拉住了。只见他格外殷勤，“七哥，七哥，来了就坐会，小坐两个时辰就到晚宴了，正好弟弟有件事和你聊聊，请你给我出谋划策！”

    “原来如此，看来你是故意说错，骗我早到。”萧锐瞪了他一眼。

    随即便跟他进了王府，也见到了王妃孔薰儿，肚子已经明显隆起。萧锐和他说了一句，最后发现萧炎的眼光越来越有问题，连忙离开。

    来到书房，萧锐忍不住骂道：“你不相信我，还不相信你的王妃吗？不就是和你家夫人聊了几句，看把你吓得，以后我不来你王府了，惹不起躲得起！行了吧！”

    萧炎叹道：“不是我不相信七哥，是薰儿她每次讥讽我，都是拿你出来和我作比较，我虽然很优秀，万里挑一，但和七哥你相比，终究是差上一丝丝，就是一丝丝的，比头发丝还细。我是男人，总是被比较，七哥，你应该能理解我的心情吧。”

    原来是这么回事啊！自己竟然成了别人家口中的好夫君，嘿嘿，自己真是优秀啊。如此说来，萧炎的心情完全能理解了。

    “是啊，我太优秀了，委屈你了。”萧锐安慰道。

    萧炎乜了他一眼，得了便宜就开始卖乖，这是自家七哥的真实写照。不幸中的万幸，这种痛苦不是他一个人再忍受。

    “对了七哥，你听说了吗？晋王他打了王妃杨晴！”萧炎问道。

    萧锐摇摇头，问道：“怎么回事？”

    “和你也有关系啊！”萧炎开始幸灾乐祸。

    萧锐有些诧异，他和晋王的关系不熟，和晋王妃杨晴的关系就更远了。上次还是在玉清公主府参加晚宴见了一面。印象中，这位晋王妃温婉淡然，而且知书达理，晋王怎么会打她呢？

    “你别血口喷人，这话不能乱说！”萧锐威胁道。

    萧炎解释道：“真的！很多下人都亲眼所见，不然也不会传出来，并且闹得沸沸扬扬。起因还是晋王的儿子哭闹，说要找七叔叔，晋王大怒，让他在院子里罚站，王妃劝了一句，好像说：既然孩子想见太子殿下，那就见呗，要不臣妾带过去？这句话直接点燃了晋王的怒火，上去就是一巴掌，啧啧…咱们这位大哥不是很好的脾气吗？都说书生气重为人冷静，这次怎么大动肝火。七哥，你是不是和晋王妃有什么交集？”

    萧锐傻眼了，他和晋王妃有关系？天地良心啊，这绝对是诽谤！若是说他和李秀儿，萧锐的确是该吃吃了，该啥啥了，但是和晋王妃的确是一点关系都没有！

    “估计是咱们的侄儿不认真学习，惹怒了晋王，晋王妃来劝有慈母败儿的情况，所以晋王才怒火攻心动了手。和我肯定没有关系，九弟啊，你觉得你七哥我是那样的人吗？”萧锐语重心长的问道。

    萧炎摇摇头。

    萧锐欣慰道：“还是九弟懂我。”

    谁知萧炎哼道：“我摇头是不相信你说的话！”

    萧锐：…

    “算了，不提晋王的家事了，那是他自家的事，说说你吧，故意请我早来所为何事？还这么神秘兮兮，莫非是见不得人的事？”萧锐好奇问道。

    萧炎竟然变得腼腆，犹豫了好一会，才左右观察，确保无人，才小声道：“七哥，我想娶个侧妃！”

    “娶侧妃？好事啊，你娶呗，这有什么大问题。哦我知道了，是不是女方的身份低微，你怕咱父皇不同意？”萧锐问道。

    萧炎摇摇头，道：“是杭州府的望族纳兰家族，她是纳兰家族的大小姐，是知书达理的大家闺秀。”

    “那还有什么问题？”萧锐不解问道。

    萧炎叹了一声，道：“熏儿不同意啊！”

    萧锐张了张嘴，差点忘了萧炎是个妻管严，他要娶侧妃，最大的困难就是如何说服孔薰儿。

    “九弟啊，其实娶一个王妃也是极好的，几千年后指不定都流行一夫一妻制。你找我来，我也说服不了孔薰儿啊。”萧锐决定不接招，这可不是任务。

    萧炎哀求道：“七哥，这次你必须帮我，时间紧迫，等不了太久了！”

    “你是不是还有什么事瞒着我？”萧锐问道。

    萧炎犹豫了一下，最后道：“好吧，都告诉你，但你保证要帮我保守秘密。我已经把纳兰嫣然带回京都了。而且…”

    这难道是历史都有惊人的相似？萧炎找得二老婆竟然叫纳兰嫣然！

    吞吞吐吐后，萧炎继续道：“而且她已经怀有身孕了！”

    萧锐：…

    艹！自己听到了什么？

    “九弟啊，你牛，你真牛！命中率这么高，哥哥服了你！”萧锐抱拳敬道，一脸的钦佩。

    萧炎尴尬挠头，道：“嫣然是我的读者，我和她因缘际会偶遇，便聊书中内容，喝点酒情浓深处，所以你懂得…七哥，你一定要帮我，就当帮你未出生的侄子！”

    萧锐叹了一声，这怎么帮啊？但看萧炎如此可怜，总不能见死不救吧。

    “这事不好办，要不这样，我回去后让流萤和若雪来这里试试，女人和女人交流，也许能说服孔薰儿。现在孔薰儿不能太激动，你若能等，不如等到生产之后。”萧锐问道。

    萧炎可怜兮兮道：“我也想等，但嫣然的肚子等不了啊，我也怕惹怒孔薰儿动了胎气，哎，都怪我，怎么就没忍住呢，第一次就中了。七哥，你能感受到我的心情吗？”

    萧锐不想理他，自己耕耘这么久，两位王妃还没动静呢，所以感受不到他的一击命中的心情。

    “早知今日何必当初。”萧锐讽刺了一句，强忍着内心的笑意。

    该，活该啊！男人如果连自己的女人都管不住，注定是个悲哀！

    吃过午饭对弈几局，日暮黄昏。

    这次萧炎设宴亲自去邀请，几位亲王都很给面子，纷纷前来参加。

    先到的是吴王萧泽，他进府后，向萧锐行礼，萧锐回以家礼，打趣问道：“三哥现在还寄情于山水吗？”

    萧泽指着萧锐，笑道：“太子是在挖坑啊，我岂能上当！现在不寄情于山水了，现在喜欢书法。”

    寄情于山水，山水之间不正是江山吗？

    这是萧锐几年前打趣萧泽的话，两人都没有忘。九位兄弟们，萧锐除了和萧炎关系最好，其次就是萧泽了。

    萧泽很照顾萧锐，萧锐能感受到，只是后来封王，兄弟之人争夺太子之位便生疏了。论能力，萧泽的手段不逊色于萧锐，要不是萧锐是天选之人有系统护身，真不一定是能争过萧泽和萧峰。

    相比较萧峰的不放弃，萧泽似乎放弃了，最起码表现得对太子之位不在乎，专心做他的闲散王爷，舒服的过日子。

    随后到的晋王萧烈。

    果然，一进门后看到萧锐，脸色就极其不善，要不是萧炎极力邀请，他真的不愿意来。如今见了面，更是连招呼都不打。

    萧锐感觉很委屈，天地良心啊，他真的啥也没干，他都是太子了，没必要玩阴谋对付萧烈啊，晋王妃虽然婉约淡然，但萧锐可是很讲规矩的一个人。

    所以面对晋王的不友善，感觉委屈的萧锐来了一句：“晋王怎么没把嫂嫂和好侄儿带来？”

    此话一出，场面骤然一冷。

    萧炎暗暗屏住呼吸，暗骂七哥哪壶不开提哪壶，瞧瞧晋王的脸色，啧啧，都黑成什么样子了！

    晋王萧烈喘着粗气，袖中的拳头已经握紧了，同时内心咒骂自己的王妃杨晴：狗男女，竟然还说没有关系！不要以为我眼瞎，我看的很清楚！

    萧锐笑眯眯看着萧烈，心中的委屈平复了。看到你很生气，我就心满意足了。

    最后萧烈还是没动手。

    接下来到的是明王萧远。

    再次见到萧远，他比上次福州相见的时候健硕多了，看来适应了水土不服，在福州哪里很享受啊，天天赶海大鱼大虾，生活美滋滋。

    相比较萧烈的怨恨，他对萧锐的态度非常好，还给萧锐带了福州的特产。上次福州相见，也拉进了两人的关系，并且在萧锐坐上太子之位时，萧远也出了一份力。

    这倒让萧锐过意不去了，毕竟萧远被贬去福州，都是萧锐的功劳，他如果知道真相的话，他和萧烈谁的怨恨比较大？

    也许是这个画面：

    萧烈：五弟，我的怒火彻底爆发了！

    萧远：大哥，你让让，小心溅你一身血！

    ……

    萧锐想了想，还是没有尝试。

    最后只剩下端王萧峰和景王萧景姗姗而来，只是让萧锐没想到的是，两人竟然同乘一辆马车而来！

    嘿，这两家伙怎么厮混在一起了？

    