    刘光福和刘光天这是上瘾了，杨沐表示理解，毕竟这是刘光福和刘光天仅有的福利了，潜藏在他们心底的贪婪使他们本能地抓住这一次次的机会。

    “走，去后山。”杨沐说道。

    “好嘞，师父，我去借绳子。”刘光福和刘光天兴奋地说道，立即去借绳子，借来绳子后，三人一共同前往后山。

    “师父，你对厂里的事情怎么看？”在前往后山的路上，刘光福忽然问道。

    “用眼睛看。”杨沐不紧不慢地说道，心中却是长叹，身处这个时间段，这个时间段发生的事情无法避免。杨沐看了刘光福和刘光天一眼，看来凛冬的寒风已经波及到刘光天和刘光福这种工人阶层了。

    刘光福为之一愣，显然他们不懂这个梗，随后，刘光天接口说道：“有许多跟我们年龄差不多的工友想让我们加入他们的队伍，师父，您说我们该不该加入？”

    “你们认为该不该加入？”杨沐反问。

    “我们不知道。”刘光福和刘光天对视了一眼说道。

    “不知道是好事，说明你们在思考。”杨沐满意地点了点头，所谓近朱者赤、近墨者黑，杨沐虽然没有刻意调教刘光福和刘光天，但这两三年刘光福和刘光天一直跟着杨沐，在杨沐的潜移默化之下，这哥俩比原剧中强多了。

    或许本性并未改变，但脑袋却是聪明了，起码知道思考了。

    “光福、光天，你认为人为什么活着？”杨沐忽然问道。

    刘光福和刘光天顿时愣住了。

    杨沐眨了眨眼，看到俩人的样子顿时明白自己问错话了，随即说道：“光福、光天，你们俩有什么梦想，或者说你们以后想要过什么样的生活？”

    “师父，我的梦想就是学会您放电影的手艺，然后工资跟您一样就行，吃好的，喝好的，顿顿有肉，再娶个漂亮的媳妇。”刘光天说道。

    “俺也一样。”刘光福紧接着说道。

    “挺好！既然如此，那你们不好好地跟着我去放电影，学放映技术，你跟厂里的那些激进份子掺和什么？”杨沐反问道。

    “你们现在跟着我，别的不说，吃的喝的没有亏待你们哥俩吧，顿顿有肉，想喝酒也有酒，每次打完野味也都有你们的，你跟着那群人混，他们能让你有肉吃？能让你有酒喝？能让你学会放电影的技术？”杨沐接连问道。

    刘光天不由得傻笑道：“还真是这样，跟着他们啥也没有，还不如跟着师父。”

    “俺也一样。”刘光福再次说道。

    杨沐心中松了一口气，对这哥俩，不能说太深了，说太深了他们听不懂，杨沐直接化身枭哥这样的人生导师，以吃喝做为切入点，拯救这两只在人生道路上迷失的羔羊。

    越是简单的话语，阐述的道理越是深刻，也越容易说服他俩，当然，杠精除外，以这哥俩的智商，显然成不为了杠精。

    “所以啊，别想那些乱七八糟的，跟着我老老实实地放电影，等过几年，你们哥俩出师了，以后放电影的重任就交给你们了。”杨沐反手给这哥俩画了一个大饼。

    刘光天和刘光福立即咧开大嘴笑了。

    杨沐三人进了后山，杨沐便撇下他俩，自己独自前往山林深处。杨沐先是痛痛快快地玩耍了一阵，然后随手抓了八支山鸡出去。

    杨沐此次来红旗公社的后山主要是以打探为主，这里的野味资源还算丰厚，杨沐悄悄地记在心里，真要出现粮食危机的时候，说不得杨沐便带着人悄悄地来这里打猎以果腹。

    “师父，怎么才这么点啊？白瞎我借来这么多绳子了。”刘光天拍着挂在肩膀上的绳子，皱着眉头说道。

    “知足常乐，你以为哪里都有野猪呢，这样，你们再等等，我去抓几只兔子，回城后好好养着，这兔子繁殖能力极强，养好了以后就不缺肉了。”杨沐将野山鸡扔给刘光福和刘光天，然后又返回山林深处，抓了两窝野兔共十只，然后就返回了红旗公社。

    红旗公社的大队书记已经准备好了饭菜，仍然是四菜一汤，四个菜中有三个是素菜，一个是肉菜，肉菜就是炖鸡。大队书记看到杨沐三人后很惊讶，不由得竖起大拇指说道：“没想到许科长在打猎方面也是行家。”

    “一般一般，规矩我们懂，光福光天，挑两只最肥的野山鸡和两只个头最大的野兔出来。”杨沐说道。

    刘光福和刘光天立即按杨沐的话照做。

    “这不行，这不行，这是许科长的劳动所得，我们不能要。”大队书记连忙说道。

    “规矩不能破，就这样，我们赶紧吃饭，吃完饭就放电影，告诉乡亲们，今天晚上放三部电影。”杨沐说道。

    大队书记一听说要放三部电影，安排杨沐三人吃饭后，自己立即跑到大队部，用大喇叭通知了全公社，还给附近的公社挂了电话。

    红旗公社的人立即轰动了，立即吃饭，吃完饭后如赶集一般，全家老少齐上阵，提着板凳马扎之类的来到晒麦子的场院里等着。

    杨沐三人吃饱喝足后，带着放映器械便来到了场院，这一次架设幕布和机器，杨沐没有动手，而是指使着刘光福和刘光天动手，这哥俩不但没有生气，反而乐呵呵地干活，在他们看来，这是杨沐要教他们放电影的节奏。

    一切准备就续之后，杨沐稍等又等了半个小时左右的时间，其他公社的人坐着马车、牛车、驴车之类的陆续赶到，杨沐见人越来越多，便不等了，直接开始放映，一放就放到深夜。

    “许科长，太感谢您了！夜已经深了，就在我们这里住一晚吧。”红旗公社的大队书记双手紧紧地握着杨沐的手说道。

    “不用，我们得赶回去，明天可能还有任务。”杨沐摇摇头说道。

    “有任务啊，这样，我安排民兵队长套上牛车去送你们，牛车稳，在上面铺好被褥，你们可以睡一路。”大队书记连忙找来两辆牛车，让民兵队长和另外一人当车夫，将杨沐三人送回了四合院。

    牛车确实很稳，但也慢，当杨沐三人到了四合院外的胡同时，天已经微微发亮，杨沐塞给这俩人一人一只野兔，打发了他们回去。

    进了四合院，杨沐又分别给了刘光福和刘光天一人一只野鸡和野兔，让他俩悄悄地回家，先睡个好觉再说。

    待刘光福和刘光天走了，杨沐瞅了瞅眼前的两个房间，一个是自己原本的房子，里面住着于莉、于海棠和秦京茹，另一间房子住着赵晓芸和刘娥，一时间，杨沐竟然无法做出选择。

    “唉，真是令人苦恼的青春啊。”杨沐内心叹息道，最终小声敲开了赵晓芸和刘娥的房子，不得厚此薄彼啊。

