    苏三杀了一个回马枪。

    贺顿说：“新发生了什么？”

    苏三说：“你不要紧张。我有一个和原来的问题不同的问题。也就是一个新的问题。我还要和你讨论。”

    贺顿恍然大悟，说：“原来前一个问题是投石问路。”

    苏三说：“也不完全是。那是一个真正的问题，当那个问题解决之后，这个问题就上升为主要的问题。”

    贺顿说：“非常感谢您的信任。现在，我们重新开始吗？”

    苏三先生说：“是的，重新开始。我的名字不用改变，其他的规矩也一律照旧。我还是不希望任何人看到我。”

    贺顿说：“好。一切照旧。”她说完，有点好笑。明明是认识的人，却好像素不相识。

    “您被什么所困扰？”

    苏三说：“我需要作一个决定。”

    贺顿说：“什么决定让您这样举棋不定？”

    苏三先生说：“因为它关系到人。你知道，世上的万物都好办，只有关乎人的时候，最难办。”

    贺顿说：“什么人？”

    苏三说：“女人和男人。”

    贺顿说：“男人是谁？”

    苏三说：“是我。”

    贺顿轻轻地嘘出了一口气。男女之事，的确是世界上最复杂的关系了。她继续问道：“女人是谁？”

    苏三回答：“不止一个女人。”

    贺顿说：“她们都是谁？”

    苏三说：“一个是我的妻子，一个是我的红颜知己。”

    贺顿说：“你的问题是什么？”

    苏三说：“我要放弃其中的一个女人。我已经不堪重负。”

    贺顿说：“看来这个问题已经让你很久不得安宁了。”

    苏三说：“十四年了。十四年前，我还只是一个小小的处长，我和我的红颜知己在一次会议上相识。那时候她刚刚研究生毕业，风华正茂。我们一见如故。贾宝玉和林黛玉是前世有约，我相信我和这个女人也有冥冥中的缘分。”

    贺顿预计了一个老掉牙的第三者的故事，悠然登场。好在心理医生有一个本领，就是把自己的面部表情最小化。她颔首，表示很能理解这种一见钟情的默契。

    苏三开始了喋喋不休的叙述，无非是和第三者如何的缠绵。贺顿问：“她叫什么名字呢？”

    苏三先生说：“咱们就称呼她李四小姐好了。”

    贺顿说：“好吧。那我现在很想知道，你的主要的烦恼是什么呢？我听你刚才讲到的都是甜蜜。”

    苏三说：“是的，我们相处的时候都是甜蜜，起码以前是这样的。”

    贺顿紧紧楔进这个缝隙，她要让谈话变得富有成效。问：“你说的以前，是指什么时候呢？”

    苏三说：“半年以前。也就是我认识她十三年半以后。”

    贺顿说：“我看你把时间记忆得如此准确，有什么特别的意义吗？”

    苏三说：“你猜得很对。半年以前，是她的生日，从那一天开始，她整整四十岁了。”

    贺顿说：“四十岁，对你来说，有什么不同寻常？”

    苏三说：“那天她过生日，把自己的公寓装扮得非常漂亮。她也是公务员，公务员有专门的宿舍区，但为了方便我，她在外面买了房子，和我幽会。那个小巢布置得雅洁舒适，每个角落都匠心独具，充满了情趣。你坐在马桶上，就可以看到三组不同的画作，还能闻到奇异的香气。我知道这一切都是为了我来的时候，能在极短暂的时间里享受到更多精致呵护。好了，不说这些细节了，那天我走进李四小姐的雅舍，看到到处都充盈着玫瑰红的烛光，香气萦绕着蛋糕。李四说，你数数看，有多少支蜡烛？我试着开始数，烛光摇曳，加上我开了一天会，头晕目眩的，我就说，你为什么在蛋糕上插了这么多的蜡烛？我的女孩？我记得有一种数字蜡烛，只要插上两个阿拉伯数字就可以了，不必这么繁琐。请不要见笑，在一起的时候，我常常称呼李四小姐为女孩……”

    虽然打了预防针，贺顿听到这里，还是不由得好笑。都多大岁数了，还称呼女孩，四十岁的大女孩，老女孩，真叫人哭笑不得。但是，作为普通人的贺顿可以笑，作为心理师的贺顿不能笑。她需要平静地听下去。苏三便向她讲了下面的故事。

    “我的女孩说，你嫌蜡烛太多了吗？知道我多大年纪了？我说，我来，就是给你过生日的，我当然知道你多大年纪了。女孩说，知道就好。我把我所有的青春时光都给你了。听了她这话，我的脸如同被鞭子斜抽了一下。是的，我太自私了。一个女人，从二十六岁到四十岁，这的确是鲜花盛开的年华，根根梢梢都交付给了我。我说，后悔了吗？她说，不，我不后悔。我说，从咱们交往之初，我就跟你说过，除了爱，我什么都不能给你。不能给你名分，不能给你金钱，也不能给你孩子……李四说，我都知道，在这个时刻，求求你不要重复这些令人伤感的话。

    当她默默地许了一个愿，俯下身去吹蜡烛的时候，我清楚地看到了她头顶上的白发。女孩很精心地保养着自己，颜面上基本保持着没有皱纹。但头顶是不会骗人的，老了就是老了，任何力量都不能阻挡。我突然想到，过不了几年，她就会进入更年期了。到了那个时候，她就再也不会有自己的孩子了。她真的不后悔么？

    我说，你应该有自己的生活了。

    她反问道，难道我现在不是在过着自己的生活吗？

    我说，那你以后老了怎么办呢？

    她说，我会进敬老院。我相信国家在这方面投入的力量会越来越大。

    我说，我年纪比你大很多，如果我先走了，你会孤单的。

    她突然歇斯底里地发作起来，说，你以为我现在就不孤单了吗？你如果真的走了，我不会比现在更孤单。知道你就在这个城市里，但你却不在我的身边，能听得到你的声音，却看不到你的身影，你以为这种孤单就好忍受吗！

    我无言。我知道这就是她的生活。她已经是处长了，干练公道，业务上非常出色，如果没有意外的话，她会被提拔成局长厅长。人们都知道她前途无限，却不知道她为什么坚持不嫁。只有我知道这一切都是因为我。除了上班和出差以外，所有的时间，她都在公寓等待。我们没有任何电话上的往来，也不发短信，也不在网上聊天。如果有人查找通讯记录，我们是静默和清白的。无论多么晚，只要到这里来，我从不用打任何招呼，她一定是守候着一盏孤灯在等候。这种信任和默契，我享受了很多年。同理，我也知道她孤独了很多年。

    她头上的白发如一枚枚发射的银针，深深刺痛了我。我不能承担一个人对另外一个人如此深重的等待，我不堪重负。我要逃脱。在那一瞬，我下决心尽快地完结这段情感。然后，她赶快嫁人，然后，她赶快生育一个属于自己的孩子。

    这样想定以后，我对她说，咱们到此为止吧。

    她说，这就是你送给我的生日礼物？

    我说，这样下去，你没有幸福。

    她说，我幸福不幸福，只有我自己知道，和你没有关系。

    我说，怎么能说和我没有关系呢？

    她说，我什么都不曾要求，你还不愿意吗？你可以从此离开，永不回头。我爱你，这和你无关。你不必知道也不必承担任何责任。这难道还不够吗？

    话说到这个分上，我还能说什么？她柔情万种地对我说，我能自己养活自己，我能为你保密，我不怕衰老，我也不需要孩子。总之，所有关于我的考量，你都尽可放下。现在，让我们享乐吧。

    我缴械投降，进入了温柔乡里。是的，一个什么都不图的女子，你还有什么可说的呢！

    “心理师，你见过这样的女子吗？”苏三先生以这样的问话，结束了他的述说。

    贺顿不知如何回答。这样的女子，对一个心理师来说，虽然少见，却也不是没有。但她不能这样说，她知道这样的问话，只是表明了案主掩埋在巨大的困惑里，以为自己的难题天下无双。

    贺顿斟酌着说：“李四小姐非常独特。”

    这个答案让苏三先生比较满意，他说：“如果是你，你会怎样？”

    贺顿说：“我还需要了解更多的情况。”

    苏三先生说：“我也要把更多的情况告诉你。下次吧，我还有一个重要的会议。”说完，他就起身走了。

    贺顿倒在心理室的沙发上，孤坐了半天。本来以为一垅麦子割到了地头，不想直起腰一看，才发现这是套种的土地，另一茬庄稼刚刚发芽。除了揉着酸痛的腰发呆，没有别的法子。

    文果走进来说：“广州来的案主走了？”

    贺顿简短地答道：“走了。”

    文果说：“那就好。我不喜欢这个人。虽然，在他预约好的时间我回避了，从来没有见过他。”

    贺顿说：“你没有见过他，为什么就不喜欢他？”

    文果说：“装神弄鬼。”

    贺顿说：“不要背后议论来访者。”

    文果说：“好吧。那我就把他的卷宗归档了。”

    贺顿说：“且慢。他又开始了新的一轮咨询，一切照旧。”

    文果说：“装神弄鬼也照旧吗？”

    贺顿说：“老规矩，回避。”

    下一个来访日，苏三说：“我今天讲讲我的老婆吧。我猜你一定要说如何称呼，就叫她王婆吧。”

    贺顿开玩笑说：“是王婆卖瓜的那个王婆吗？”

    苏三说：“这和卖瓜没有关系。主要是她姓王，又是我的老婆。”

    贺顿说：“好吧。我现在已经牢牢记住了你们的称呼，一位苏三，一位李四，还有一位王婆。”

    苏三便苦笑着说这些名字都是假的，但事情是真的。记得我和你说过，我的老婆是个商人，对我很好，也很有钱。我至今还是一个清官，和她有钱是大大分不开的，有很多人成了贪官，和他们的老婆贪钱有关联。我这样说，也许女权主义者会很愤慨，但起因是我很感激王婆。她不知道我金屋藏娇，一藏就是十四年，相当于一个抗日战争再加上两个解放战争。李四那边一往情深，我实在割舍不下，就反过来打我老妻的主意。我对她说，你从来就没有怀疑过我吗？

    王婆说，怀疑你什么呢？

    我说，怀疑我在外面养个小蜜包个二奶什么的？

    王婆说，从来没有。

    我说，如果我让你这样设想一下呢？

    王婆说，我很忙。你有正经事没有？我有一大宗生意要谈，别捣乱行不行？

    我说，我不是捣乱，是确有其事。

    王婆说，什么事？

    我说，二奶的事。

    王婆说，那不可能。

    我说，可能的。

    王婆说，我不相信，一定是有人造谣。

    我说，没有人造谣。我跟你这样说。

    王婆说，那就是你造谣。

    我无可奈何，就说，好吧，就算是造谣，如果你听到了，会怎么样呢？

    王婆说，造谣者可耻，信谣者可悲。我记得这是文革中的一句话，真理。

    我说，你就不生气吗？

    王婆说，当然生气了。

    我一听有门，生气就好，马上说，那你打算怎么办呢？

    王婆说，我要找到造谣者，拔掉他的舌头。想我们恩爱夫妻，哪能让他这样血口喷人！

    得！她和我想得完全不是一回事。

    我说，假设呢？

    王婆不耐烦了，说，假设什么呢？

    我说，我在外面和别的女人好了。

    王婆这次认真了一下，说，第一，我根本就不相信这种事。就像我不跟外星人做买卖，因为这是不可能的。第二，就算真的出现了这种事，我了解你，这绝不是真好，只是一时鬼迷心窍。所以，既是为了你好，也是为了那个女人好，我就当什么都不知道。说到这里，王婆意味深长地看了我一眼说，苏三，不要再来这类脑筋急转弯的题目了，你我都不是小孩子。记得当年老人家在世的时候说过，对于种种的捣乱，第一是反对，第二是不怕。咱们就到此为止吧，我还要忙着谈判，你好自为之，我希望这样的谈话再也不要由你发起。

    王婆说完就走了，剩下我一个人发呆。心理师，你说王婆知不知道李四？

    “我不知道她知道不知道。”贺顿把话说完，觉得像绕口令，非如此不能表达本意。她接着说：“不管她知道还是不知道，她的态度很鲜明——她不会和你离婚，她根本就不承认有这种事。”

    苏三说：“你分析得不错。”

    贺顿说：“你现在的主要问题是什么？”

    苏三说：“我想知道这两个对我来说无比重要的女人，打算怎么办？”

    贺顿说：“你不是已经知道了吗？她们都不打算放下。”

    苏三说：“然后呢？”

    贺顿说：“谁然后？”

    苏三先生说：“她们。”

    贺顿说：“你老管她们干什么？”

    苏三先生不满了，说：“这本来就是三个人的事情，我不管她们怎么能成呢？”

    贺顿说：“你是想解决她们的问题，还是想解决自己的问题？”

    苏三说：“你这话不通情理。我的问题，就是她们的问题；她们的问题，也是我的问题。她们的问题解决了，我的问题也就解决了；她们的问题不解决，我的问题自然也就无法解决。”

    贺顿说：“我几乎被你搞糊涂了，现在我们要正本清源。请回答，是谁到我这儿来咨询？”

    苏三先生说：“明知故问，当然是我了。”

    贺顿说：“对。现在是谁要寻求改变？”

    苏三先生说：“是我。”

    贺顿说：“很好。你是矛盾的主要方面，当然关键在你。因为，李四小姐不需要改变，她愿意做一辈子你的情妇；王婆也不愿意改变，她愿意装聋作哑当你的贤惠妻子。是你自己受不了灵魂的煎熬，要谋求改变。”

    苏三的嘴唇张了好几次，都闭了起来，说不出话。许久之后，他说：“不单是灵魂，身体也受不了，毕竟上了岁数。你的意思是我要拿出主意？”

    贺顿说：“正是。”

    苏三说：“我要是拿得出主意，还用找你来吗？我自己就解决了。”

    贺顿说：“那你打算怎么办呢？”

    苏三说：“我希望她们之间有一个主动退出。”

    贺顿说：“我估计你会碰壁。”

    苏三说：“已经碰壁了。谁都不肯退出。”

    贺顿说：“你愿意维持这个局面吗？毕竟你已经维持了十四年。”

    苏三先生说：“我不愿意维持下去了。太累。”

    贺顿说：“你下了鱼和熊掌不可兼得的决心？”

    苏三说：“下了。”

    贺顿说：“那就好办了。放弃一方吧。”

    苏三说：“我不能放弃。”

    贺顿说：“那我们就又回到了起点。你不放弃，就只能煎熬。”

    苏三说：“不是我不放弃，是她们不放弃。”

    贺顿说：“这和她们无关。只和你有关，是你作出决定，而不是她们作出决定。”

    苏三说：“问题绕了一圈，又回到我这里来了。”

    贺顿说：“本来就在你这里。”

    苏三说：“我很想逼着她们放弃我。”

    贺顿说：“愿听其详。”

    苏三先生说：“我已经想好了方案，今后就会实施。等有了效果，我再来向你报告。今天，我必须提前结束，因为有非常重要的会见。”说完，苏三告辞了。

    贺顿面对着今天的约谈记录，不知如何落笔。

    下一次，苏三来的时候，情绪委顿。

    “这一周，感觉如何？”贺顿关切地问。

    “感觉不好。”苏三如实回答。

    “哪方面不好？”

    “都不好。”苏三先生无精打采。

    “可以讲得详细一点吗？详细了才能有发现。”贺顿说。

    “我逼迫她们了，可是，毫无效果。”苏三先生说。

    “如何逼法？”贺顿想象不出，只得求教。

    “我对我的妻子大发脾气，无缘无故地指责她，百般挑剔她，还当着她的面夸奖电视里的女明星性感漂亮。说王婆是个黄脸婆，还问王婆如果我要离婚，你会寻死觅活吗？多次挑衅。”苏三一边回忆一边讲。

    贺顿真想啐他一口。一个毫无过错的妻子，相敬如宾举案齐眉，突然间被丈夫口出恶言，百般凌辱，罪过啊罪过。“结果如何？”贺顿忍住气问。

    “结果就是没有结果。”苏三先生唉声叹气，“王婆说，我这么反常，一定是碰到了大大不顺心的事，涉及我的工作，她也不便细问。她说，不管是什么原因，有什么怒火，尽管朝她身上撒就是了。别人不了解我，她还不了解我吗？说我被气糊涂了，都开始说胡话了，已经完全不像平日的我了，这让她更是心疼我，什么都不会放在心上，只求我能开心一点。王婆还说，如果我这样胡言乱语能让自己好过一点，就随便骂好了，她不会生气，反倒高兴，知道我能因此放松……”

    贺顿不由自主地点头。苏三仰天长叹道：“一个女人贤惠到了如此的地步，别说她还挣出万贯家财，就是一无所有，也是手心的宝啊。”

    “那边呢？”贺顿问。

    苏三先生说：“我也照方抓药，对李四说，你让我很痛苦，是个负担。你的存在成了我的一块心病，十四年前我认识了你，就是一个错误，甚至可以说是一个罪恶。你让我成了一个罪人，一个小人，一个两面派……我再也不想见到你了，我们就此分手吧……喏，就是这些了。”苏三喉结滚动，使劲咽了下唾沫，看来说出这些话，对他也是煎熬。

    “李四是如何回答的？”贺顿问。

    “没有回答。”苏三说。

    “那总要有所表示。”贺顿探寻。

    “也没有表示。”苏三说。

    “既不回答，也没有表示，在听到这些非常刺激的话以后，李四总要有点变化吧？”贺顿也被苏三的这两个女人搅得迷茫起来。

    “李四只是安静地坐着，然后继续低头缝补她手头的东西。”苏三边回忆边说。

    “她手头缝补的是什么东西？”贺顿不能放过任何蛛丝马迹。

    “不好意思，是她的个人生活用品。”苏三不愿意说。

    本来贺顿也只是随口问问，苏三的忸怩让她不肯轻易放过。“那到底是什么东西呢？”

    “是……她的内裤。”苏三只好说出。

    “她是个很俭省的人吗？”贺顿问道。

    “不。她总说女人要对自己好一点，个人生活用品是很考究的。当然，可能也是为了让我感到更有情趣，她的内衣内裤之多，简直可以开个小店了。”

    “既然并不缺货，为何还要缝补？”贺顿既是问苏三也是问自己。

    “我也不知道。”苏三彻底地无可奈何了。

    “那是一条什么样的内裤？”贺顿所问之详细，连自己也觉得不好意思，好像是在侦探一宗强奸案。

    苏三说：“就是普通的内裤。好像是很久之前的样式，裤腰上还穿着松紧带。你知道现在的女人内裤，都是有花边镶蕾丝的，颜色非常鲜艳，但这条不是。淡蓝色，因为时间过久和洗的次数多了，基本上褪成白色了……哦，我想起来了，我……”苏三先生一下子鼓起眼睛半张着嘴，好像被鱼刺卡住了，说不出话来。

    “您想起什么了？”贺顿问。

    “这是我和她第一次亲密接触时，她所穿的内裤。”苏三先生虽然很窘，还是如实招来。

    “李四最近一直在缝补这条内裤？”

    “是的。一直在补，最近几次我都看到。我还挺奇怪的，缝缝补补时间之长，就是一条棉裤也该收工了。现在，明白了。”苏三先生恍然大悟。

    “您明白什么了？”贺顿还不明白，虚心求教。

    “李四一直和我说她不后悔，其实这是假的。和我发生关系的时候，她是处女。她的修补，其实就是想让时光倒流，她重返那时的单纯和自由。无论她嘴上怎样说，她的这个动作，让我明白了她的真实期望。我已经知道该怎么办了。”形势急转而下，苏三先生犹有神助，马上就变得明晰而又有力量了。

    现在是贺顿有点追赶不上，她说：“你打算怎么办呢？”

    苏三先生说：“我会买一打新内裤送给李四。”

    贺顿说：“这未免太戏剧性了。”

    苏三先生说：“这只是一个小的道具。我会对她说，我们之间的关系应该结束了，只是，这不是修补，而是重新开始。从此，你去寻找你的幸福，我来继续我的路程。我们曾经那么美好地相处过，让我们都保留着最美好的记忆吧。你说，这样如何呢？”

    “你的问题，你当然最有发言权。现在，你自己找到了解决问题的要领，我很为你高兴。”贺顿由衷地说。说实话，在半分钟以前，她还充满了走投无路之感，不知道苏三先生在这两个女人之间如何取舍。这样快地就柳岸花明了，也是贺顿始料未及。

    “看来，我是一定要对不起一个人了。”苏三先生说。

    “其实，也不一定是对不起。解决了眼前的困境，李四小姐也能去寻找自己的幸福，未必就是坏事。如果你这样一直僵持着，就要对不起三个人，甚至更多的人。”贺顿说。

    苏三先生若有所思，说：“你说的三个人，我能理解——我、王婆和李四。你说的更多的人，是加上了我的孩子。对吗？”

    贺顿意味深长：“除了你的孩子之外，还有其他的人。”

    苏三先生说：“谁？”

    贺顿说：“我知道你不是从广东来的。我也知道你不是商人。你有一个工作的圈子，一个人改变了，对所有这个圈子的人，都是好事。”

    苏三先生说：“好吧，我把这当做——祝福。现在，我觉得我可以走了，而且，将不再回来。临走之前，我还有一个小小的请求，不知您是否可以答应？”

    贺顿说：“不必客气。只要是我可以做到的，您尽管说。”

    苏三先生说：“我会和李四小姐把这一切都说明白。我不知道她会怎样，但我想，她是一个通情达理有情有义的知识女性。痛苦是不可避免的，但改变是一定会完成的。如果在这个过程中，她有非常剧烈的失落和不安，我是否可以介绍她来找您？”

    贺顿说：“谢谢你的信任。但是，因为我们之间的这种关系，由我来给她做心理帮助，显然并不合适。我可以给她介绍一位新的心理师。”

    苏三说：“好。”说完之后，他就走了，没有回头。贺顿多少还有些不踏实，坐在心理室的沙发上等了好一会儿，直到天色黑透，并没有再次响起门铃，这才离开。

    柏万福频繁地按动着遥控器，搜索着节目。在晃过新闻的时候，贺顿突然看到了一个人在讲台上侃侃而谈。她一下子捂住了自己的嘴巴，把一个名称在舌尖和牙缝中磨碎。柏万福只听到了含糊不清的咕噜声。

    “你在说什么？”因为彼此关系极为冷淡，他们基本上是不说话的。柏万福听贺顿动静怪异，怕她有什么病痛发作，还是问了。

    “我什么也没说。”贺顿否认。

    “你发出了一个声音。”柏万福坚持。如果他不坚持的话，就证明自己的耳朵出了毛病，幻听了。

    “哦，我突然看到了一个人，很像我小时候的邻居。”贺顿遮掩。

    柏万福回头一看，电视机里出现的是会议和群众场面。这种时候，你常常会看到像自己熟识的人，还没等仔细看清究竟是不是，画面就晃过去了。

    贺顿没有搭腔。柏万福就把频道转到自己喜欢的卡通片频道上去了。

    贺顿看到的不是群众场面，是一位领导在主席台上作指示，他就是苏三先生。

    贺顿有一搭没一搭地想着。如果她再次见到苏三先生，也许会有以下的对话。

    “咱们讨论的先是一个口才的问题，然后是一个情感的问题，你可发现它们的共同之处了吗？”

    苏三会说：“看不出来它们之间有何具体的联系。在我来讲，它们是随机的。”

    贺顿说：“不，不是随机的。它们服从于你的理想。你的口才其实不错，对于一个一般人来讲，已经足够了。谢谢你对我的信任，你告诉我你想成为一个政治家。对于一个政治家来说，杰出的口才是飞翔的翅膀。出于这个理想，你寻求口吐莲花的本领。我们沿着你的童年，进行了深入的探索，找到了一个源头。清理之后，收到了效果。你完成了这个进步之后，感觉到了理想的逼近。这个时候，你发现自己有一个隐痛，这就是李四小姐的存在。对于一般人，这样无欲无求的红颜知己，已十分省心。您也曾是相当满足的，这就是地下恋情连绵十四年不息的原因。如果没有其他因素，很多人就这样走过一辈子。但是，您不同。一个政治家，要有阔大的胸怀和正直的人品，才能光明磊落地为众人办事。你开始清理自己的历史。你说你在情人和妻子之间不知道选择哪一个，我相信这是真的。李四小姐是个妙人，你的结发之妻也毫无过错。如果婚变，大家就要问一个为什么？如果你和李四小姐结为伉俪，人们就会恍然大悟发现你的隐私。对政治人物的声誉来说，这是瑕疵。因此，你迅速地决定了放弃李四小姐，以保全自身。虽然这对李四小姐来说，未必不是好事。这其中最关键的因素，是你的抱负和理想。作为一个心理师，我不作价值评判和道德评判，况且我知道世无完人。苏三先生，祝你实现自己的期盼，成为一个杰出的政治家，如果是那样，众人也会受益。”

