    人心险恶。

    像青玄宗那样和谐、友善的宗门毕竟少见。

    眼前的太山古神，许晨其实一眼就看穿了他的伪装。

    之前，对方是全力才勉强接住了他的随脚一击。

    结果，却在演戏，欺骗于他。

    人与人之间的信任如此脆弱。

    不对，对方不是人。

    许晨看着太山，颇为感叹。

    “古人说的对，非我族类，其心必异。”

    许晨当然也没有真的信任太山古神。

    “现在才明白，晚了。”太山古神发出渗人的笑容。

    他的模样，也在这一刻大变。

    原本鹤发童颜的身躯，瞬间变为了一大团恶心的肉瘤。

    不过，这个肉瘤散发的气息，也极其恐怖。

    当然，距离蝉主还有超远的距离。

    “小子，成为我的一部分，百万载永恒，是你这辈子最高的荣耀。”

    吞噬了河泽权柄，太山古神的这具分身，亦能够展现出八阶的实力。

    “可惜……你这辈子没有荣耀了。”

    对手实力太强，怎么办？

    当然是吃药。

    顿时，许晨就吃了十颗药。

    对付这个太山古神，足够了。

    许晨身上，气息顿时发生剧变。

    太山古神错愕：“你……到底是谁？”

    大威金光！

    乾坤阵杀！

    拳镇山河！

    又是一套组合拳。

    毫无悬念，刚吞噬了河泽权柄的太山古神，没有嘚瑟到一分钟，就被许晨瞬间抹灭。

    空间里，出现了两道光环，一道是蓝色，一道是棕色。

    “两个权柄？”

    许晨手一握，两个权柄落入他的手中。

    他露出若有所思之色。

    “这两个东西，在造梦空间，倒是有大用。”

    在现实世界，以许晨的实力，无法解析这两个权柄。

    但是，如果带入造梦空间，那就不一样。

    在造梦空间之中，许晨的实力堪比造物主。

    如果，他能够解析权柄，说不定能够在造梦空间里制造出堪比神位的东西。

    许晨看着秘境。

    “现在无情种已经到了，就缺天棋族人的鲜血。”

    许晨目光深邃。

    目前，医治妙贞的法子，材料已经差不多集齐，缺的唯有天棋族人之血。

    “不过，极乐岛的太芒棋局，此次过后，将会名声大振。”

    毕竟，他刚斩杀了顶级君主，与天环杠上了。

    “等几日，去天环走一遭。”

    许晨身形一闪，离开了秘境之中。

    ……

    青玄宗。

    百战峰。

    落老怪坐在蒲团上。

    一位聚灵境界的长老面露恭敬神色，正在虚心请教一些修炼的问题。

    落老怪时而回答两句，时而演示一番。

    聚灵境的长老顿时感觉茅塞顿开，大受裨益。

    “落前辈，我修炼时……”聚灵境长老连忙趁热打铁，继续请教。

    后面，传来一阵不耐烦的声音。

    “刘长老，每个人只能问一个问题，我们排队也很久的！”

    “是呀，一个人只能问一个问题！”

    刘长老脸色涨红，向后面一看。

    足足有上百人的长队，其中有弟子，也有执事和长老。

    “哼！”刘长老拂袖离开。

    后面排着的弟子，立即露出喜色，向前看请教过去。

    山顶之上。

    百战把云层拨开，看着下面的场景，眉头紧锁。

    “你确定他只是神通境？”

    最近，这三位进入青玄宗的客卿，在青玄宗引起了一阵轩然大波。

    一开始，三人在百战峰上讲道，只有一部分弟子前来。

    结果，这讲道的效果太好了。

    有淬体境圆满的弟子，当场突破到凝元境。

    三位客卿的名声，也越来越炸裂。

    他们三人，在百战峰上指点弟子。

    一开始，只有弟子前去，后面有执事去，甚至有长老也去。

    对于长老来说，听了这三位客卿的话，也感觉修炼更畅通了。

    如今，每日三位客卿答疑解惑，都排上了长长的队伍。

    “恐怕……有涅槃之境。”祁可宿深吸了一口气。

    神通九重天是强，但是不会这么游刃有余。

    “那三位，都是涅槃境？”百战峰首座百战深吸了一口气，“他们都是许晨带回来的。”

    那许晨，是有多强？

    祁可宿手捋了把胡子，脸色无比正经：“看来这三年，许晨和小师妹，没有少双修。这段时间，许晨经常不见，估计也是和小师妹幽会去了。”

    如果不是与小师妹双修，许晨的实力万万不会增长这么快！

    小师妹，对许晨可是……真好！

    “你说，许晨如今的实力如何，有几变？”

    “怕是七八变。”祁可宿脸上不知是喜色，还是忧色。

    “哎……我们收一堆徒弟，用心教导，最强的现在也才聚灵。

    小师妹随便带回来一个弟子，轻轻松松就涅槃了，人比人不能比呀！”百战叹息。

    “你要是和你弟子双修，说不定你弟子比你强！”祁可宿笑道。

    “老匹夫，你以为我是你！”百战满脸鄙夷。

    “哎……可惜我没有小师妹的体质，就算双修，对实力提升也不大，反而大道根基会比较散。”祁可宿惋惜道。

    “不要脸。”百战鼻孔对着祁可宿说法。

    就在这时，一只灵鸟飞向了祁可宿。

    一枚玉简，落在了祁可宿的手中。

    祁可宿接过玉简，神魂探了进去。

    他的脸色大变。

    “怎么了？”百战脸色露出忧虑神色。

    师兄一直很稳重的一个人，就算是当初诸多神通境强者来袭，依旧能够面色不变。

    如今，这是发生了什么？

    “龙雀圣地……来人了。”祁可宿的声音沉重。

    “什么？”百战的脸色也在这一刻变得阴沉起来。

    龙雀圣地，位于中州，有两位君主存在。

    就算在中州，龙雀圣地都是顶尖的存在。

    可以说，龙雀圣地来到西南区域，西南区域的霸主道门，都要以礼相待。

    “许晨才涅槃七八变，龙雀圣地为何而来？”百战不解，“这离君主还有很远的距离。”

    青玄宗老祖，曾与龙雀圣地结怨。

    龙雀圣地曾言，青玄不可出君主，出君主灭之。

    这么多年来，青玄宗别说君主，连一个涅槃后期的强者都没有出现。

    如今，出现了一个许晨，有涅槃之境，甚至有神游之资。

    “他们来西南区域，是因为许晨？”百战急迫问道，“连我们都不知道许晨的实力，他们又是如何知道？”

    祁可宿目光复杂，变了又变：“不知。”

    龙雀圣地来西南区域的目的，他并未知道。

    “来的方向，是青玄宗。

    或许与许晨有关，也或许与小师妹有关，也或许与秘境有关。”祁可宿缓缓开口。

    许晨即便涅槃七八变，也最多让龙雀圣地关注一二。

    涅槃七八变，与涅槃九变，与神游境是天壤之别。

    这个世界上，不知道哪个旮旯角度，都有一个涅槃九变的老怪物在闭关。

    天环大陆，乃是下界最强的几个大陆之一，明面上的神游之境，不到一百。

    至于涅槃九变，或许都比涅槃其他变的人数多。

    从涅槃九变突破到神游之境，太难了。

    天资、机遇、实力缺一不可。

    “估计，是为秘境而来。”百战思索。

    青玄宗，能够引起君主注意的，也就三样东西。

    一是小师妹，二是百战，三是秘境。

    如今看来，最有可能的是秘境。

    “不管怎样，要提醒一下许晨，注意避开一下。”祁可宿开口，面色凝重。

    他们不希望，许晨暴露在龙雀圣地的目光之中。

    色空峰上。

    苏靖瑶躺在桌子之上。

    她换了一身衣服，上身是白色半袖上衣，下身是黑色热裤。

    即便是平躺着，也显得规模颇大。

    按照许晨的理解，这是二十四甲的奶甲，而不是板甲。

    此刻，苏靖瑶脸上带着红润神色：“你拿这凡俗的剪刀作何？”

    “你猜？”

    许晨从正上衣中央，剪了上去。

    就好像，剪蒂法的上衣一般。

    白嫩的腰肢之上。

    顿时，一大片白腻弹了出来。

    许晨凑过去，他舔了舔舌头说道：“我觉得，我还是太弱了。”

    见识了蝉主，见识了古神，许晨感觉自己的实力还是太弱了。

    “恶趣味。”苏靖瑶别过脸，抱着许晨的头，又加了一句，“不要脸。”

    两个时辰后。

    许晨一只手搂着苏靖瑶的腰肢，另一只手把储物戒指打开。

    “这是诸葛家的人带来的，是师父给你的东西。”苏靖瑶清冷的脸上，红润还未消失

    “嗯。”

    储物戒指打开，一封信静静躺在里面。

    许晨立即打开，毫不避讳。

    苏靖瑶也看了过去，脸上神色莫名。

    “小弟弟，姐姐准备离开这里，没有什么好送的，就……”

    文字戛然而止。

    许晨立即感觉到一股冷意。

    “小弟弟？”

    “姐姐？”

    “咳咳。”许晨尴尬笑了笑，“师父她一直不正经。”

    “是么？”苏靖瑶别去脸，没有再说什么。

    许晨也陷于了思索之中。

    “师父要离开这里了吗？”许晨脑海里浮现出第一次见师父的场景。

    当时，许晨刚穿越天环大陆不久，身体还很虚弱。

    是那个女子将他捞起，也救了他的命。

    “她要送给我的东西是什么？”

    许晨无比好奇。

    但是，信中并没有说。

    许晨细细感知了一下留在师父身上的科技造物，方向还在中州。

    “等妙贞的事情处理完，我再去一趟中州？”许晨内心想着。

    有科技造物在，再加上有那位的照顾，师父没有什么危险。

    暂时不去见也不存在任何问题。

    师父说走，也不是现在就走。

    等事情处理完了，再走也不迟。

    只是，许晨停顿了一下。

    “我好像给自己插了个旗子。”

    “还是现在去。”

    打定主意，许晨看向了苏靖瑶：“师妹，我打算现在去中州一趟。”

    为的，是见师父，也是时候去中州走一趟。

    天环，还是要解决的。

    “嗯。”苏靖瑶点头，又叮嘱了一句，“该杀的人直接杀掉，不要留情。”

    “好。”苏靖瑶点头。

    就在这时，院子里的敲门声响起。

    “师兄，山下有人求见。”唐涟涟的声音传来。

    苏靖瑶的脸色微变。

    她盯着许晨：“你就当我今日没有回来！”

    “好。”许晨伸了伸懒腰，又不满足的向前摸了下。

    苏靖瑶清冷的脸上没有其他神情。

    许晨穿好衣服，走到院子里，打开了门。

    唐涟涟站在门外，阳光照射在她修长笔直的大腿上，冷白皮里透露着一些愤怒。

    “师兄。”唐涟涟打了声招呼，声音清脆。

    “哦？是谁要见我？”许晨询问道。

    “说是你的故人，有要事相告。”唐涟涟回答道。

    “那就见一见。”许晨回答。

    此刻，色空峰山下。

    一男一女正并肩而立。

    男子名为林天奉，乃是中州的强者。

    女子名为白灵英。

    此刻，二人并肩而立，意气风发。

    林天奉眼中闪过一抹温柔：“灵音，这色空峰的景色确实不错。”

    “嗯。”白灵英点头，看着前方的景色怔怔出神，“唉，小小的青玄宗，竟然惹得龙雀圣地这样的大敌。”

    “是祖上的恩怨。”林天奉回答，“我来西南区域已经半个月了，也是近日才知晓龙雀圣地的人来了，估计……是对青玄宗出手。”

    白灵英面色温柔。

    林天奉来西南区域半个月，自然是等她。

    当初，她没有跟着齐放继续探索遗迹，也有林天奉在等她的缘故。

    “诸葛家族与我们林家有姻亲关系。

    色空峰的那位，按照辈分，比我还大一辈。

    龙雀圣地来临，倒是可以照拂色空峰的许晨一二。

    这次，龙雀圣地来的人，并不简单。

    可见此事定是无比重要。”林天奉缓缓开口。

    林天奉得到的确切消息，龙雀圣地之人就是冲着青玄宗而来。

    具体为何，他并不清楚。

    林天奉来色空峰，自然是来帮衬色空峰的。

    色空峰的许晨，师父乃是诸葛家族中人。

    他自然会照拂一二。

    至于青玄宗，他就爱莫能助。

    即便是他，在龙雀圣地来人面前，也没有太多的面子可以用。

    “没想到，你们林家与色空峰竟有如此渊源。”

    白灵英开口，她知道，林天奉的一位亲近长辈，欠了诸葛青璇颇多。

    所以这次，林天奉才会出马。

    “早知如此，我在遗迹之中，就应该多夺一枚涅槃果，赠予许晨也好。”

    想到许晨，白灵英叹息。

    如果许晨当初和她一起进入遗迹，许晨现在恐怕也达到了涅槃境。

    如今，她已经到达了涅槃四变，许晨估计还困在神通九重。

    “你怎么来了？”

    突然，一道声音传来。

    人影悄无声息出现，突然出现在二人的面前。

    林天奉和白灵英面色微变。

    他们并未感知到许晨的到来。

    这位神通九重，到底是怎么出现在他们面前的。

    难道是……空间类的位移神通？

    想到这，林天奉看向许晨多了一缕重视。

    空间类神通，保命能力极强。

    进入涅槃境之后，除非对手实力差距极大，否则几乎没有人能够留住他。

