    一周之后，g省省委和毕方市市委联合下发nv件，在经过各方势力博弈之后，新任的县委〖书〗记并不是方仁贵，而是省政fu机关后勤事务处哥处长白栋，原大洪县县委副〖书〗记方仁贵调任邻县的县长，级别自然是提拔到正处。原大洪县县政fu常务副县长付中原调任市环保局局长，原大洪县县纪委〖书〗记朱建民任大洪县县长，级别为正处。原大洪县县委宣传部长汪国富任县委昏〖书〗记。集大洪县县政fu副县长孟庆丰任县政fu常务哥县长，县委常委。

    可以说，这一次的人事调整当中，陆睿一系的干部得到了最大的实惠，全部得到了提拔和重用，尤其是朱建民和孟庆丰的提拔，更是让很多人大跌眼镜，不是说陆〖书〗记要倒霉么？怎么跟着他的人都得到了提拔呢？

    几矢之后，一纸来自团〖中〗央的调令下达，陆睿被任命为团〖中〗央青农部机关事务处昏处长。级别虽然还是哥处，但是却一下子变成了团〖中〗央的青年干部。

    团〖中〗央青农部后世被称为农村青年工作部。主要职责是，研究、

    指导县域范围内农村、林区、牧区、国营农场、林场和乡镇企业团的工作：协调、指导青少年生态环境保护工作：指导组织县域青年围绕经济建设开展活动、学习科学文化知识、进行实用技术培训，培养农村青年致富人才工作：指导华夏青年乡镇企业家协会的工作：指导县域团的基层组织建设和青年社团建设。

    陆睿的这份调令在旁人看来也许是高升”但是在张天豪等人看来似乎并不是这样，按照正常的提拔程序，陆睿此时的资历和成绩最起码应该提拔成正处，哪怕不被提拔的话，也应该去一个比较好的部mén，但是这个提拔很明显不是高升，而是闲置。

    ，“到底是怎么回事？”

    已经调任中纪委的刘斌特意给张天豪打了这个电话，询问对于陆睿的安排。

    张天豪一阵苦笑，这件事他根本也不知情”甚至于为了陆睿的事情，他已经跟省里打了报告，可是得到的回答却是组织安排四个字，因此对于刘斌的提问也只能报以无奈的回答。

    而此时的陆睿，却在大洪县参加自己最后一次的常委会。

    对于陆睿来说，如果顺安县是自己的起点的话，那么大洪县就是陆睿组建了自己班底的地方，在这里陆睿成为了一颗政坛新星，把一个经济即将腾飞的大洪县留给了后来人，日后从大洪县走出去的干部，很多人的头上”都会印有陆睿的痕迹。而对于这次提拔，陆睿却并不在意，上官深雪已经给他打过电话了，这次的事情只不过是上面为了掩人耳目而做的一个局罢了，用不了多久”等事情完成了之后，陆睿就会有新的安排。

    上官深雪最后的一句话是：，“做官，要学会不以物喜，不以己悲，不要把一时的得失放在心上，只有你的目光看得远了，你能达到的地方才能够更远。”

    目光在整个会议室之内缓缓扫过，陆睿的心里面一阵ji动，在方仁贵脸sè有一些不好看的说出请陆〖书〗记为我们大家讲话的时候，会议室内的常委们爆发出热烈的掌声”陆睿却没有立刻说话，而是沉默着看向了周围，许久之后才轻轻的说道：，“该说的话我已经说了很多次了，今天在这里，我只希望同志们能够继续努力，大洪县的基础已经有了”以后的发展，就要看各位的努力了。”

    话不多，却让很多人都感慨万千，这位年轻的〖书〗记才是大洪县有今时今日的奠基人，不过可惜，他却已经要离开子。

    还是宋胖子的那间饭店”不过里面此时在座的人却是比平时多了几位，汪国富，朱建民，孟庆丰加上王军。

    陆睿依旧是一脸平静的表情，对朱建民说道：，“健民县长，以后大洪县，就要看你的了。”

    朱建民端起一杯酒，对着陆睿说道：，“陆〖书〗记，我什么都不说了，这辈子能跟你共事一场，也算是我朱建民的幸运。大洪县能有今天的局面，老百姓记着您，我们都记着。”说完，端起那一整杯白酒，朱建民一饮而尽。

    陆睿笑了笑，他很清楚朱建民的话，这是在向自己保证，只要他在位一天，这大洪县就一定会按照陆睿制定的发展路线走下去。

    只不过对于陆睿来说，这并不是自己所愿的东西，就像上官深雪所说的一样，做大事的人要把目光放的远一点，不要局限在一时一地上面，所以陆睿并没有刻意去想着要把大洪县控制在手里面，甚至于，这些人他也只是扶上一把而已，至于他们能够走到什么地步，那就要看各自的努力和运气了。自己眼下不过是个副处，还没到培养班底的时候。几位我只有一点希望，就是希望大家能够牢记咱们大洪县曾经的艰难，不要忘了我们执政的目的，认认真真把县里的经济搞上去，让老百姓都能过上好日子。”陆睿诚恳的看着包厢内的人，动情的说道。

    汪国富和朱建民对视了一眼，一起点头道：，“你放心，我们g定做到。”

    陆睿微笑着一阵点头，又跟王军闲聊了几句，把自己剩下的茅台好酒都送给王军之后，陆睿才笑着对孟庆丰说道：，“孟哥，特sè农业的事情，就要拜托你了。我走之后，很多事情恐怕你要多费心了。”

    孟庆丰连连答应，他可是很清楚，自己能够坐上这个常务副县长的位置，说是别人的推荐，倒不如是陆睿一力提拔他才会有今天的成绩，要是没有陆睿当初的看重，估计自己还在做着农业局的冷板凳呢。

    “孟哥，未来几年，国家的政策会越来越向农业方面倾斜，这对于咱们大洪县来说，可是一个大大的发展机会，我在这里提前祝愿你鹏程万里，平步青云了。”陆睿说着，端起酒杯跟孟庆丰说道。

    孟庆丰ji动的端起酒杯：，“陆〖书〗记，没有您就没有我老孟的今天，这杯酒，我干了，您随意。”

    一顿饭一直吃到晚上十点多，陆睿叫宋胖子找人把几位喝多了的常委们送回了家，一个人漫步朝着自己的住所走去。

    走到mén外的时候，陆睿眉头一皱，停下了自己的脚步。

    面对着一片yin影，陆睿沉声喝道：，“谁？”

    “我。”

    “你是谁？”

    “我。”

    这样的对话之后，陆睿看清楚了从yin影中走出的一个倩影。

    “婷婷，你怎么来了？”陆睿满是诧异的看着自己面前的汪雪婷。

    汪雪婷脸上的表情并不好，却勇敢的面对着陆睿，目光中带着一丝让人不解的执着和坚持。

    ，“你要走了，是么？”汪雪婷走到陆睿的面前，轻声的问道。

    此时的天空中并没有月亮，准确的说因为天空中被乌云遮挡着，仿佛被黑sè油漆覆盖着一样，什么都没有，就好像mi茫的未来，如果你努力的话，就有可能把覆盖在乌云下面的星光给发现，而再坚持一下，就可以享受到月光的照耀。

    陆睿微微一笑，看着面前的nv孩儿道：“你知道了？”

    汪雪婷点点头：“你别忘了，我爸这次也被提拔了，关于你的事，他说的不少。”

    陆睿一笑，自己刚刚跟nv孩儿的父亲在一张桌子上喝酒，此时却要面对着她，似乎这种感觉很别扭。

    “为什么不告诉我？”汪雪婷向前走了两步，努力的想要靠近陆睿，看清楚这个男人的表情，因为她发现，自己距离这个男人越远，他的目光就越是在躲闪着自己。

    不过很可惜，陆睿并没有如她所愿的躲避着她，反倒是板起脸，眼神有些冷峻的看着汪雪婷那张因为酒jing而有些发红的脸颊：“你去喝酒了？跟谁在一起喝井？”

    ，“跟你有关系么？你还会关心我的事情么？”汪雪婷看着陆睿，娇哼一声道：“你不是有nv朋友么？还关心我干什么”

    “她在美国很忙，我并没有瞒着你，只是有些事情不适合让你知道。”

    ，“是么？不适合让我知道就连你要离开这里也不让我知道对么？她应该已经知道了吧，也许全世界就我一个人不知道，对么？”汪雪婷看样子是喝了不少酒，说起话来都有些语无伦次了，不过陆睿还是听出了她语气中那股对林若岚的酸意。

    “互相了解是恋爱生活的必要环节。但是我们没有经历过，你对于我，或者是我对于你都不够了解，我们之间的感情是因为我救了你之后那种感觉，你明白么”陆睿不知道自己为什么又发出了这样的感慨，就好像是在告诫自己，不过他并没有注意到汪雪婷渐渐暗淡下来的脸sè，只有他的声音在诉说着，很多他想说的事情。

    陆睿的声音渐渐有些低沉，他不敢看汪雪婷的眼睛，只能够朝下，却赫然对上nv孩儿那已经发育的很丰满的部位，无奈之下的陆睿只能选择再次抬头。

    然后，两个人的目光jiāo集在了一起。

    陆睿一瞬间变得僵硬起来，看着对面那仿佛是被醉意点燃的mi人双眼，还有那片越来越接近的红薄嘴chun。

    张开嘴陆睿想要说些什么，可是，汪雪婷接下来的动作，阻止了陆睿的声音。！~！