    “你是说想要获得圣杯，就只要获得你的同意就可以了吗？”伊斯坎达尔捏着下巴询问道。

    “正是，但是我没有任何理由赏赐给你们这帮杂种，我的恩泽只应赐予我的臣民。”

    吉尔伽美什淡淡的说道。

    伊斯坎达尔放下酒杯：“不过Archer，你并非吝啬圣杯是吧？”

    “那是自然，但是对于打算盗走财宝的贼人，必须给予应有的制裁，这是原则问题。”

    “所以说Archer，这其中有什么大义与怎样的道理呢？”

    伊斯坎达尔露出了十分感兴趣的表情。

    “是法。”

    吉尔伽美什的嘴角微微翘起，这是王的高傲。

    “是我作为王所颁布的法律。”

    “贯彻自己的法律，才是王的做法。”

    伊斯坎达尔放下酒杯：“但是我啊，可是非常想要圣杯的啊。”

    “那你的愿望又是什么？”

    一直沉默的齐格飞却是在此刻发出了疑问。

    “我的愿望啊……”

    伊斯坎达尔撇过眼神，缓缓举起酒杯：“获得肉体！”

    “哈？”

    吉尔伽美什皱眉：“你就是为了这种无聊的愿望向本王挑战？”

    伊斯坎达尔的脸稍微一红：“我们从者虽然被召唤出来了，但终究只是魔力所组成的身躯，唯有获得了肉体我才能再一次的发起征程！”

    ……

    “有客人来了。”

    就在他说着是，门口处便站着两人，分别是一身银色盔甲的Lancer和身着黑袍的caster。

    “你还邀请了这些杂种吗？”

    吉尔伽美什红眸冷冷一撇，随后平静的询问道。

    “没有啊，我对Lancer那个可谈不上喜欢。”

    伊斯坎达尔挖着耳朵，随后他吹了吹手指，举起酒杯道：

    “不过来者是客，仅限于今天晚上，你们可以过来喝一杯！”

    那边的Lancer和caster冷着脸，并没有要过去的打算，似乎在等着什么。

    “轰！”

    下一刻，一道浑身缠绕着雷霆的身影瞬间出现在众人的面前，他抬起手臂宛若一柄利剑般朝着Lancer的脖子上挥砍而去。

    Lancer手中长枪一抬，卡住了艾的进攻路线，随后长枪一转，枪尖便朝着艾的要害刺去。

    艾自然不会连这种程度的攻击都反应不过来，缠绕着雷霆的手掌往下一按便抓住了长枪的另一侧。

    两人不断的角力，Lancer抬脚一踩便将艾震退了数米远。

    两人的初次交锋也暂告一段落，两位强者的交锋发生在电光火石之间，速度快到出现了残影，令人目不暇接。

    ……

    “Lancer和caster一起出现了，难道他们要在这种时候对saber和rider出手？”

    “昨天晚上那么好的机会不出手现在等他们全恢复了再来……这波蜜汁操作真是令我无语。”

    “而且为什么只出现了两名从者啊，这不是让他们两个来给rider组合送人头吗？”

    面对此刻发起突袭的Lancer组合，忍界的众人表示非常的不理解。

    ……

    “rider，准备战斗了。”

    艾头也不回，平静的朝伊斯坎达尔说道。

    “这些家伙的御主在房子的四周设下了封印术打算将我们一网打尽。”

    艾的话音刚落，远处就爆发出一阵轰鸣声，齐格飞“噌”的一下站了起来，立马便朝着那边冲去！

    身上的西装被银色的铠甲所取代，手中的大剑散发着寒光。

    那边所产生的波动有他的御主，她似乎陷入了危险之中！

    “Archer，我们要帮手吗？”

    纲手出现在吉尔伽美什的身后询问道。

    后者摇晃着手中的酒杯：“本王允许你坐下与本王一起欣赏这场盛大的闹剧！”

    “……”

    明明身处战场的中心为什么还能这么悠闲啊！

    就算如此想着，纲手还是坐在了他的旁边，并且从他的手中接过了那一杯珍藏的琼浆玉酿。

    ……

    “saber！”

    “Lancer的御主和caster的御主！”

    齐格飞挡在紫苑的身前，目光凝重的看着面前的两人。

    他能感觉到，面前的这两人实力非常的强大，甚至不弱于从者！

    “失败了呢。”

    大蛇丸舔着嘴唇，但两人对这行动的失败并不感到意外。

    “我来对付saber。”

    宇智波鼬取出苦无，目光看着前方的齐格飞。

    “我会尽快的将那边的小姑娘解决的。”

    “最好如此。”

    ……

    “啊啦拉，好好的酒会被打断了呢。”

    伊斯坎达尔站起来，随后强大的魔力掀起阵阵风浪，下一刻红袍飘扬，绝世无双的大帝便再次出现在众人的眼前。

    “啪嗒、啪嗒……”

    随着越来越近的脚步声，最后一人缓缓的从黑暗中走了出来。

    一头红色的长发，浅紫色的轮回眼表明了此人的身份。

    漩涡长门！晓组织的首领，万众瞩目的六道仙人双眼的持有者。

    “一名御主两名从者，还真是看得起我们。”

    伊斯坎达尔咧嘴一笑，远处叮叮当当的武器交错声就传了出来。

    “rider，我以令咒命令你，使用宝具。”

    艾毫不犹豫的抬起手，以一枚令咒的代价命令道。

    随着一枚令咒的缓缓消失，伊斯坎达尔周身的魔力更加浓郁，抬起手，熟悉的沙漠快速扩张，将在场的所有英灵与从者全部拉入了这个固有结界之中。

    “这就是Lancer说的固有结界吗？”

    长门看着远处的雄狮军团，脸色平静得出奇。

    “rider！”

    齐格飞带着紫苑回到了这边，只不过后者的身上多了一些伤势。

    “开始吧。”

    长门双手合十，随后六道人影竟凭空出现！

    ……

    “这些人……竟然每一人都拥有轮回眼？！”

    自来也噌的一声一拍桌子猛的站了起来，眼中浓浓的都是不可置信的神色。

    别说是他，这一幕都对忍界造成了极大的冲击。

    “怎么可能，这些人怎么可能全部拥有一双轮回眼。”

    轮回眼，那可是传说中六道仙人的双眼，出现一双就已经让他们很震惊了，而现在竟然有七双！

    ……

    “芜湖，不愧是首领啊！”

    迪达拉看着呈一字站开的六道与长门，脸上顿时露出浓郁的崇拜之情，甚至身体都在隐约的激动颤抖着。

    还有谁能像长门一样带给忍界如此极致的震撼？

    毫无疑问，今天之后晓组织必定会名震忍界！

    ……

    ps：做了一整天的动画设计，奶奶的，恰完饭还要去赶作业，不过今晚的更新应该莫得问题OvO

