    缘分如此奇妙，张叹怎么都不会想到，当初随手帮了人家一把，人家铭记了两年，今天更是闻讯而来，到他的工作室工作。

    张叹请周小兵到小红马认认路，将来就在那里办公。

    现如今，小红马学园2号楼，一楼是漫画工作室，二楼原本是影视公司场所，后来合并到了库讯视频，这里空出来了，将来就用于工作室使用。

    张叹带周小兵参观，进一步介绍工作室将来的业务范围，除了艺人管理，还有文学和音乐。

    周小兵不是娱乐圈人，但他是管人事的，做管理没有问题，其他岗位再招一些在娱乐圈有经验的人即可。

    周小兵很快进入角色，向张叹介绍马上要开展的工作，主要是招聘计划。

    他在应聘之前就已经想好了工作计划。

    两人在二楼办公室聊了许久，快傍晚了，周小兵告辞离开，明年他一大早的飞机，飞往北平处理离职的最后手续。

    他从原单位跳槽到张叹的工作室，不属于同行业，不受同业竞争的约束，离职后即可便可以来这里上班。

    出大楼时，迎面走来小白童鞋，拖着小书包，晃晃荡荡，看到张叹忽然出现，赶紧把小书包拎起来，抱在胸前，一边走一边好奇地打量和张叹走在一起的周小兵，尤其盯着人家那鼓鼓的大肚子，嘴巴张成了O型。

    “回来了？”张叹招呼道，前几天被小白嫌弃，唱摇篮曲她还不高兴，张叹决定了，以后要高冷一点，不能作践自己。

    周小兵诧异地看了眼小白，猜测这是谁，和张叹是什么关系。

    “嚯嚯~”小白抱着小书包和他们擦肩而过，走过了头还在回头看周小兵，那大肚子，比榴榴的大多啦。

    她飞快地上楼，回到家里，找到望远镜，趴在阳台上瞭望走到大门口的周小兵，对人家的大肚子恋恋不忘。

    人家都已经走了，她还在东张西望，浑然没注意到张叹已经回来了。

    张叹在门口捡到小白丢的小书包，拎在手里，走到阳台上说：“小白童鞋，这是你的书包吗？”

    小白转过头，用望远镜瞭望他，点点头说是。

    “那你把小书包丢在门口？”

    小白怔了怔，无辜地问：“它是不是自己走过去的咧？我记得我放到沙发上了吖。”

    “你说书包自己走到了门口？”

    小白点头。

    张叹气笑道：“你说的这么一本正经，差点我就信了。”

    小白还在拿着望远镜东张西望。

    张叹说：“你别以为我不知道你在看我。”

    “嚯嚯嚯，莫有的事。”小白终于放下了望远镜，转移话题问：“刚才那个大叔是谁吖？”

    张叹：“我的朋友。”

    “你有几个朋友呢？”

    “好多啊。”

    “我都认识吗？”

    “你想认识吗？”

    小白摇头，又跑到阳台，用望远镜东张西望。

    张叹试过，这副望远镜可以在阳台上看到西长安街上的情景，就连远处酒吧门口都能一目了然。

    “是喜娃娃来啦~”

    小白放下望远镜，跳起脚来朝喜儿招手，“喜娃娃，喜娃娃——快来这里玩。”

    “hiahiahia，小白你快下来，我们玩球球。”

    喜儿从教室里抱出一颗皮球，在院子追着踢。

    小白用望远镜看了会儿，忽然注意到又一个小娃娃来了，挨着小树林边缘，小短腿迈的飞快，一边往教室去，一边打量在踢皮球的喜儿，但是没有打招呼，蹿进了教室。

    “史包包！史包包——不要走！”小白用望远镜发现了史包包。

    但是史包包没有理会她，蹿进教室就不见了。

    小白放下望远镜，匆匆出门，去找史包包，但是她刚出现在院子了，皮球正好飞了过来，pia的一下，砸在她额头上，把小白童鞋砸的踉踉后退，差点一屁股坐在地上。

    她擦了擦额头，说了句铲铲，不想生喜娃娃的气，但是一抬头，看到眼前不是喜娃娃，而是慌慌张张眼睛乱转的榴榴，顿时怒了，爬起来要扁她。

    榴榴拔腿就跑，啊啊大叫，小白追在后，喊她不要跑。

    榴榴被小白打了屁屁儿，嘟嘟囔囔满脸的不高兴，说她也不是故意的鸭，是小白自己跑过来的。

    但是打已经挨了，说再多也没用。

    小白带着她和喜儿去教室找史包包，史包包又不见了，躲起来了。

    三人一间房一间房寻找，找了四间房，没找到，小白大喊：“史包包，史包包~快出来，我们不欺负你，我们带你去玩噻，踢球球吖。”

    榴榴也大喊，让史包包快出来，她不抢他的辣条吃啦，再抢她就不是人。

    喜儿hiahia笑。

    但是走廊里很安静，各个房间里也很安静，并没有小人儿出来。

    榴榴问小白，她是不是生病了，看错了史包包，史包包没有来呢。

    小白很肯定地说史包包就是来了。

    忽然，走廊里出现一个小人儿，站在远处愣愣地看着她们不说话。

    “程程快来~”小白招呼道。

    是程程来了。

    榴榴打量程程，兴奋极了：“好家伙，程程你个好家伙，你有好吃的呢。”

    程程手里提着冒着热气的煎饺，是刚才在路口小摊上买的。

    喜儿说：“我们不能吃别人的东西。”

    榴榴当即搂着程程的小肩膀，说程程是她的妹妹。

    程程酷酷的，把整个手提袋都交给了榴榴。

    榴榴怔了怔，旋即飞快地接走，没想到啊没想到，程程真大方，她原本只是想蹭吃一两个，谁知道全部归她了，哈哈哈哈~还找什么史包包啊，她拎着煎饺就要走，找个安全的地方美滋滋地享受去。

    但是小白拉住了她的小裤子。

    “干嘛鸭小白。”榴榴不高兴地问。

    “莫要走。”

    “我找不到史包包鸭。”

    “不找史包包，这个，分给我和喜娃娃吃。”

    “……”

    榴榴当即想溜，但是被小白预判到了，搂住她的脖子，不准走，不然就吃插花脚。

    “给给给给~”

    榴榴无奈，只能分，三人凑在一起数数，看看手提袋里有几个，然后三个人怎么分。

    三人有点意见不统一，小白数数，数到有10个，榴榴数到有8个，两人争论不一，问喜儿，喜儿一二三四五数数，数到最后是9个。

    三人只能重新再数……

    这边，程程默默地看着三个抢食的小伙伴，有种不食人间烟火的小仙子的气息，感觉实在无趣。

    她往走廊深处走去，房间一间间敞开着门，她经过第一间房，走到第二间房门口，站在那里没有进去，而是说道：“史包包~快来我给你讲故事。”

    房间里安静了一会儿，接着窸窸窣窣响起响声，史包包从角落里走了出来……

    “嘻嘻，程程你来啦~”

    刚说完，史包包和程程不约而同地看向走廊那头，那里，小白和榴榴差点要打起来了，因为数着数着，榴榴忽然把一个煎饺放进了自己嘴里！

