    第634章 局势

    而且就算抛开其他，仅仅与各族天骄争锋这一点就够了，因为他知道，真正的无敌之路，就是在血与骨的厮杀中磨砺出来的，生死之间，有大危险，也有大机缘。

    与各路天骄厮杀，杀敌神王，这是一条以杀神王的无敌之路，但不得不说，

    也是一条很有效的道路，而且在那个地方，鱼龙混杂，杨凡也不用太过畏手畏脚，无论是打探消息还是做其他事情都要方便很多。

    不过杨凡估计，以他现在的实力走进神之子路，如果直接展现出所有势力，

    多半是一路横推，不过这也仅仅是当下，如果到了神之子路后期，恐怕杨凡就会遭遇大敌，

    因为根据龙毅的说话，神之子录到了后期，就是王者之间的争锋，虽然这几十万年以来，

    世间没有新帝出现，但是每一届神之子路的最后，还都会出现王者，彼此争锋，而王者，也就是杨凡现在的半步神王修为。

    从龙毅哪里杨凡知道，这里的境界划分也斗罗大陆并无多少区别，只不过叫法有些出入，

    神境界称为大能，神尊则是教主，即表示可以立教做主，半步神王是王者，肉身半步神王的层次成为半步王者，王者之上就是神王神之子，称皇称帝。

    “过几天，升龙道柳青和展锋公子以及慈航静斋沛菡、茹璇的两位仙子也会来我大炎王朝作客，这四人都是年纪不大，不过五十岁，但是都不容小窥，每一个都有顶尖大能的实力，同辈中少有敌手，都是两教后起一代的天骄，这次也是去走神之子路。”

    “月姝仙子和扶摇圣子如今在神之子路上威压各路天骄，少有人能与之争锋，现在两教又有天骄进入....：”

    龙毅又告诉杨凡消息，过几天，升龙道和慈航静斋的天骄也会来大阎王朝作客，

    看得出来，他对升龙道和慈航静斋都有一种敬畏，不过这也在情理之中，

    升龙道和慈航静斋都是当世圣地，独霸一方的大教，远远不是一个大炎王朝可比，也不是他们能得罪得起的。

    杨凡则没有接话，大多时间都是选择旁听，从中他也明白了很多神之子路的情况，神之子路，

    并非是开启的时候就是所有人进入，事实上，只要神之子路开启的时间，都可以进入，而且不论年纪，任何人都可以进入，

    也就是，神之子路的争锋，涉及到的完全就不是同代人，甚至可能是几代人，

    比如说，有些人是在神之子路开启的时候就进入的，但有些人可能就是神之子路开启后几十年乃至百年后才进入，

    而且这后面进入的人，很大一部分都是后起之秀，比如有些百年之后才进入的，可能在神之子路刚刚开启的时候他们还没有出生。

    用龙毅的说法，神之子路的残酷，远超常人想象，在那里，和你争锋的并不仅仅只是同代人，

    可能是一些后起之秀，也可能是一些极其古老的存在，甚至有时候神之子路开启，

    还有一些自我封印了无数个岁月的天骄人物出现，只为登顶神之子路，

    这些才是最恐怖的，这些人活的太久了，沉淀的底蕴也超乎想象，哪怕是同一个境界，但是这些人，同一个境界几乎难有敌手。

    不过也并非说，在神之子路上，活得越久就就越有优势，

    事实上，很多届的神之子路上，反而是一些后起之秀登顶，

    所以，在神之子路上，不看年纪，不看你以前多么辉煌，

    只讲究实力，一切以实力为尊，哪怕是王者，都可以踏进去，而且也并非无敌，

    因为神之子路上，王者也并不一定能镇压一切，每一届的神之子路，

    最后的争锋，都是王者之间的争锋，除非出现真正的新帝，或者出现一个无敌王者。

    “等圣地的天骄到来，以杨兄的天资，到时候或许能和他们相交也说不定，这样到神之子路上也算有个伴。”

    最后，龙毅又笑着对杨凡说了一句。

    “或许吧。”

    杨凡微微一笑，没有多说什么，只是随意的回了一句，心里却是对龙毅的话不没怎么在意，虽然没有见过这些圣地的子弟，

    但是以前在斗罗大陆的时候，那些大教子弟他却是见过不少，大多数都是心高气傲之辈，

    除非你的身份有着和他们平起平坐的资格，否则很难让他们用正眼看你。

    而且，杨凡可没忘记远古的事情，他现在还无法知道远古具体的情况，当年有多少势力对，出手，

    现在又留下多少，这些都还有待调查，所以，对于这些圣地，到时候是敌是友可还不好说。

    自始自终，杨凡脸色很平静，也表现的很平淡，旁边的龙毅虽然一直在说话，

    但是却一直在观察着杨凡的表情和神色，他说这么多，就是想看看能不能从杨凡的反应上猜出一些什么，

    不过让他有些失望，无论他说神之子路还是各大圣地还是王族，但是杨凡都表现的很平静，像是不在意一般。

    这让龙毅心中禀然，杨凡表现出来的不在意，只有两种可能，一种就是杨凡强装镇定，

    让自己表现的对那些圣地不自然，另一个就是杨凡真的对那些圣地王族不怎么在意，

    他不知道杨凡属于哪种，但若是属于后一种，杨凡的身份就值得他从新考虑了，若是杨凡属于后者，那么杨凡的背后，所站的实力，至少也是王级势力。

    不过龙毅却是不会想到，杨凡之所以不在意这些圣地大教，完全是杨凡自己已经站在了这个高度，

    他一个人，就可以说是一个圣地王族。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    大阎王朝，王城，这是杨凡第二次见到这座王城，不过依旧感到几分诧异，因为这座城所处的地方真的让人惊异，在王城的正前面，是一片开阔的山林地，但是在王城的后面，却是一片一望无际的大漠，像是整座王城成了大漠和山林的分界点。

    (本章完)

