    倘若豢龙君将真龙巢藏在其他什么地方，秦牧还不至于赞美他狡猾。要知道在残老村，狡猾绝对是莫大的赞誉。

    豢龙君将真龙巢穴藏在自己身上或者蛟王神的身上，都是正常人的思维，这样一来反而容易暴露目标，而豢龙君将藏在毫不起眼的墨蛟的身上，让墨蛟吞入腹中，这种非正常人类的思维习惯很值得称赞。

    所以他不吝于夸奖豢龙君。

    豢龙君对他不理不睬，一鼓作气的蜕皮，努力的往皮外拱，只要蜕下这两层皮囊，便可以将秦牧干掉，夺回真龙巢和真龙之主。

    秦牧摸了摸肩头的墨蛟，那墨蛟顺从的在他掌下蹭了蹭，口中传来婴孩般的声音：“玛哈！”

    秦牧催动御龙诀，与这条墨蛟建立感应，将无忧剑递了过去，试图控制墨蛟去斩杀豢龙君，但那墨蛟却不敢真的对豢龙君下手，竟然摆脱了他的精神控制。

    墨蛟不仅仅是被豢龙君养大那么简单，还有一种天然的畏惧，不敢对豢龙君下手。然而仅凭秦牧的实力，即便手持神剑，也无法给豢龙君制造出致命伤，最多捅破他的皮肉。

    豢龙君伤势极重，受到的是致命伤，瞎子那一击给他造成的破坏太大，再加上秦牧亲自喂毒给他吃，因此需要两次蜕变才能将伤势抹去，即便成功蜕变也会大损元气。

    “我的三破散已经耗尽了，现在炼毒也来不及，龙胖子虽然是天人境界，但是催动无忧剑能否斩杀豢龙君只怕也是有些困难……不如试试太阳玉眼的威力如何……”

    他想到这里，打算取出太阳玉眼，想了想又改变主意，从饕餮袋中将太阴玉眼取出。

    这里是涌江，水势凶猛，太阳玉眼喷出的是无比强烈的火光，与水势碰撞必然会减弱玉眼的威力威能。

    而太阴玉眼秦牧还未试过威能，不过太阴玉眼并不怕水，在水底可以发挥出全部的威能。

    秦牧来到豢龙君的脖子边，将这枚巨大的眼球放下，豢龙君对他视而不见，继续努力蜕变。

    秦牧调整一下太阴玉眼的方位，将玉眼朝向豢龙君的脖子，然后调试一番。

    太阴玉眼他还是头一次动用，太阳玉眼他倒是试过，威力极强，将屈山神殿直接切开，毁了那片海底空间。

    他在为延丰帝设计射日神炮时，也参考了太阳玉眼的构造，吸收了太阳玉眼的许多锻造理念。毕竟延康国师交给他的只是射日神眼修炼方法，里面并没有设计神炮的任何记载。

    秦牧从太阳玉眼中汲取玉眼的一些构造，这才能将射日神眼变成射日神炮。

    而他揣测，屈山神殿可能来自开皇时代之前的某个时代，因为屈山神殿上的许多符文印记与现在和开皇时代的符文印记都有很大的区别。

    秦牧琢磨一番，开启太阴玉眼。

    只见这只玉眼徐徐张开，这个巨大的眼球内部渐渐亮起，像是有一轮圆圆的明月藏在其中。

    射日神眼和射日神炮都需要有能量供给宝物，所以秦牧炼制了许多丹炉提供能量，然而太阴玉眼和太阳玉眼都没有类似的构造，为此秦牧还苦思良久，但是始终没有想出这两枚神眼的能量源自何处。

    他有几个大胆的猜测，这两枚玉眼中有可能真的藏有一轮太阳或者月亮，太阳和月亮提供给两枚玉眼无穷无尽的能量，不过这个猜想实在大胆，秦牧自己也不敢相信。

    第二个猜测则靠谱一些，那就是上古的人类或者神祇掌握了一种奇异的阵法，能够从天地自然中汲取能量。

    不过这种猜测的破绽在于，秦牧在开启玉眼时，并未感应到附近有不明能量涌动。

    他还有第三种猜测，这种猜测便比较离谱了。他猜测太阴玉眼和太阳玉眼其实都是空间传送类的宝物，但是比传送阵更加复杂，类似于传送门户。

    这种宝物只需要在太阳表面或者月亮表面建立一个巨大的门户，在玉眼中建立另一座门户，通过这两个门户，将太阳或者月亮中的能量聚集起来，从玉眼中的门户释放出来，于是造成了玉眼恐怖的攻击力，而且无需专门制造提供能量的宝物。

    这个猜测的大胆之处在于，谁能够飞到太阳或者月亮上去？

    而且从秦牧等人的计算中得知，天象都是假的，包括月亮和太阳，都是向画一样贴上去的，根本无法离开这个世界，又怎么能去太阳和月亮上建立传送门呢？

    他很想拆开玉眼，看看里面的构造，只是不敢下手。

    终于，太阴玉眼中的能量汇聚完毕，秦牧控制玉眼，玉眼眼瞳顿时竖起，一道薄薄的光刃向前射出！

    豢龙君已经爬出大半个脖子，这道光刃从他的脖子上切过，并没有异样，然而光刃所过之处涌江的江底突然出现一道纤薄无比的冰壁，这道冰壁不知有多长，将涌江的江底分开！

    江中有不少鱼怪水怪在江中游动，突然间一条大鱼被薄的几乎没有任何厚度的冰壁切开，变成两半。

    而那只鱼怪似乎恍若无觉，依旧在游动，身体却从中央分开，变成两片游动的鱼，各有一半身子。

    它被切开的身体竟然没有鲜血流出，非但没有鲜血流出，甚至还可以清晰的看到它的内脏，还可以看到脑组织！

    两半的鱼怪游来游去，丝毫不知道自己被切成两半。

    秦牧呆了呆，不明白发生了什么事。

    “难道这太阴玉眼没有任何威力，只是能够将人切开？为何被切开之后还不会死？”

    他心中不解，思忖道：“莫非是这些鱼怪的伤口被冻结了，因此伤口没有流血？不过被冻结的地方必然极为纤薄，否则这条鱼怪不可能依旧可以游动。”

    突然，游动的两半鱼怪渐渐有鲜血流出，应该是被冻结的伤口冰层融化，血腥味传出，很快这两半鱼怪便被蜂拥而来的鱼怪啃得只剩下骨头。

    正在蜕皮的豢龙君早已停止蠕动，一动不动，眼珠子转来转去，他也看到了那只鱼怪的情形，有一种毛骨悚然的感觉。

    秦牧调整一下玉眼，将另外一只鱼怪从中央切开，那只鱼怪也被分成了两半，秦牧元气涌出，将两半鱼怪卷来，然后将鱼怪的两半身子并在一起。

    那只鱼怪变成了一个整体，游动着走掉了。

    秦牧呆滞，随即大喜：“这太阴玉眼还有这种功效？”

    豢龙君眼珠子乱转，脖子后的身躯不断蠕动，不是向前爬，而是向后退，试图将两层皮囊蜕下来。

    “龙君别动！”

    秦牧将玉眼托起，围绕他的脖子转了一圈。

    豢龙君还是一动不动，龙眼之中充满了恐惧，他的脖子上出现了一道白线，从这一边绕到那一边。

    秦牧晃了晃他的脖子，根本无法晃动，当即取出大铁锤，用尽所有的力量在他脖子上沿着那道白线敲了敲。

    咔嚓。

    一声清脆的响声传来，豢龙君的头皮顿时麻了，声音沙哑道：“且慢！”

    秦牧又挥起大锤，重重敲了下去，又是咔嚓一声，豢龙君声嘶力竭，却又不敢说话，叫道：“且慢，我有话说！”

    秦牧停下，好奇道：“龙君有何话要说？”

    “你杀了我能有什么好处？”

    豢龙君小心翼翼说话，免得声音太大将自己的脖子震断，道：“就算你杀了我，还是会引来上苍的报复。上苍还会有比我更强的神祇降临，寻到你，将你杀了，还是会改变涌江，将这里变成另一个大墟！”

    秦牧挥锤砸下，道：“兵来将挡水来土掩，先杀一个再说！”

    “住手！我们上苍只是看门的，死了一尊神倒也罢了，死了两尊神，惊动了那些真神，就是灭世的后果！”

    豢龙君叫道：“我与你无冤无仇，下界也只是奉命行事，何必一定要赶尽杀绝？”

    秦牧停手，笑道：“延康灭世，与我何干？我本来便是大墟的人，延康变成另一个大墟，我反而更自在。再说，我放你回去，你还不是要来杀我？你回到上苍也不会帮延康说话，那么留你何用？”

    豢龙君脸色阴晴不定，突然咬牙道：“我可以向土伯立誓，你放我回去之后，我绝对不会向你报仇！”

    秦牧举起大锤：“只是不报仇的话，我杀了你之后你也不会向我寻仇。”

    豢龙君颤声道：“住手！我可以教你如何收取龙脉，如何调动真龙之主的力量！”

    秦牧放下铁锤，目光闪动：“还有呢？”

    豢龙君脸上肌肉乱跳，道：“我可以镇守涌江龙脉，为你所用！”

    秦牧面色肃然：“向土伯起誓！”

    豢龙君咬紧牙关：“向土伯起誓！”

    秦牧微微一笑，将铁锤收起，扶着太阴玉眼，突然现出人首蛇身的镇星君形态，身后浮现出一座承天之门。

    承天之门的两扇门户开启，露出幽深黑暗的幽都世界。

    秦牧沉声道：“你可以向土伯立誓了，你不要耍花招，对土伯立誓我已经做过一次了，你耍任何花招，也刷不过我这个老实人。”

    “老实人……”

    豢龙君眼角跳了跳，老老实实立誓，镇守涌江不得反叛的誓词一出，豢龙君身不由己现出原形，身躯嘭嘭嘭膨胀，化作一条长达百十里的巨型蛟龙匍匐在江底，身上出现一道黑气化作的锁链，一端与涌江相连，一端与他的魂魄相连！

    若是他违背誓言，便会这条锁链锁住魂魄拉入幽都，身死道消！

    秦牧细细揣摩一番他的誓词，没有破绽，笑道：“等到脖子上的冰线融化，你的身体还是完整的。收回你的那条蛟王神，好生镇守涌江！”

    豢龙君所化的那头巨蛟龙巨大的头颅如山，看向秦牧，面色复杂，突然道：“我一直称你为憨厚小子，还不知你的名姓。敢问你是何方神圣？”

    秦牧带着墨蛟向江面升去，声音从水中传来：“残老村秦牧，天魔教主，当代人皇。”

    豢龙君呆了呆，颓然道：“原来是人皇……谁把你教成这个样子？比当年的剑神还难对付……”