
　　吸收完成。

　　林北辰站起身，感受着左臂中强大的能量。

　　他现在有一种感觉：自己的左手，一巴掌下去，可以拍死十个柳无言。

　　左手，一瞬间已经具备了单挑领主的资格。

　　而也是在这一瞬间，脑海之中智能语音助手‘一条小团团’嗲嗲的声音突然响起。

　　“叮。”

　　“【KEEP】偶触加速任务【你需要升级】完成。”

　　“你将得到五阶巅峰的真气修为，并得到【破限丸】一枚。”

　　“请问是否现在立刻查收。”

　　这声音嗲如骨髓，美妙如天籁。

　　小渣虎这个废柴，终于完成了卷腹，升级到了四阶境界吗？

　　“查收。”

　　林北辰毫不犹豫地给出答案。

　　下一瞬间，只觉得体内归元混沌真气沸腾雄浑了起来，瞬间就达到了五阶巅峰的程度，一种前所未有的力量，疯狂地在体内涌动。

　　这是属于自己的力量。

　　是自己用手机APP辛辛苦苦修炼出来的力量。

　　是我努力的结果。

　　林北辰在心里大吼。

　　同时，头顶一个只有他自己可以看到的小黑洞出现。

　　一粒淡淡的赤红色丹丸，散发着幽幽的莹润光芒，落下来，坠入他的掌心之中。

　　啊这……好像是传说之中的麦丽素啊。

　　这就是【破限丸】吗？

　　林北辰毫不犹豫，直接将【破限丸】吞入口中。

　　你可以永远相信手机APP。

　　麦丽素……啊不，【破限丸】入口，化作一缕香甜的液体，带着淡淡的灼烧之感，在口腔、喉咙、食管之中迅速蔓延而下，在那么一瞬间，林北辰甚至感受到胃袋里面传来的淡淡暖意。

　　然后——

　　咔嚓。

　　好像是体内有什么牢不可破的东西，被捅破了。

　　又好像是天地之间原本的一层无形的桎梏，被打碎。

　　这声音来自于林北辰。

　　也来自于这天地。

　　然后，林北辰清晰地感觉到，自己体内的五阶巅峰归元混沌真气开始产生某种质变，能量等级在疯狂地提升。

　　由虚入实。

　　他立刻反应过来。

　　之前不止一个人对林北辰说过，达到五阶境界之后，由虚入实是跨入宗师级的最重要一步，将虚气转化为实气，标志着正式进入宗师之境，可以玄气化物。

　　但神圣帝皇血脉的难处在于，前路断绝。

　　所谓‘天无二日，世无双帝’。

　　星河之间的大道法则不允许这世间出现两个武道皇帝。

　　所以，林北辰根本无法进行‘由虚入实’的进阶。

　　现在，【破限丸】击碎了大道压制。

　　这不禁让林北辰产生联想：难道手机的力量，是远超星河大道法则的吗？

　　当初送给自己手机的那个逗比死神，岂不是更加强大？

　　很快，林北辰感受到，服下【破限丸】之后，自己体内的变化，不仅仅只是‘由虚入实’。

　　【化气诀】也发生了质变。

　　之前储存在右臂中的【风犬妖王】的精纯斗气之力，几乎是在瞬间就被抽取一空，直接炼化，所有的能量转化为肉身皮膜的防御。

　　紧接着，存在右手之中的魔首砚山的精纯虚空魔气，也被【化气诀】瞬间抽取一空，凝练转化为肉身破魔的防御强度。

　　他的肌肤，在这一瞬间，浮现出淡淡的紫色。

　　那是虚空魔气的色泽。

　　林北辰心中微微一惊。

　　然而不等他做出任何的反应，【化气诀】的能量抽取还在继续。

　　左臂之中的魔族星路使者的精纯魔气，再度被疯狂.抽取，不断地化作精纯能量，疯狂地加深着他的肉身防御。

　　他皮肤的紫色越发加深。

　　皮肤肌理之间，竟还有一道道诡谲莫名的魔纹流转。

　　我屮艸芔茻。

　　林北辰心里有点儿惊悚了。

　　他感觉到自己发生了不可控的变化。

　　这样下去的话，自己到底是人，还是魔人？

　　他想要控制【化气诀】，中止这样的变化。

　　但【化气诀】运转的趋势，竟是已经不可控，不可逆转。

　　足足十息之后。

　　‘由虚入实’的步骤完成。

　　别人需要走数年乃至于十几年的路，一颗【破限丸】的作用之下，林北辰在短短不到二十息的时间里，就彻底完成。

　　而这时，【化气诀】运转更加快速。

　　不仅仅是抽取林北辰左臂中的虚空魔气，更开始抽取转实的归元混沌真气。

　　两种力量，都被不断地化作防御，强化他的皮膜。

　　再二十息。

　　【化气诀】才缓缓停止了发疯，开始正常运转。

　　左臂中储存的虚空魔气，被抽取了至少五分之四，原本膨胀变紫的手臂恢复了正常，唯有整个左手还是紫色膨胀的状态。

　　也就是说，左手中还储存着大量的领主级虚空魔气。

　　而林北辰的肌肤，变成了奇异的紫金色。

　　如果我姓陈的话……

　　岂不是变成了紫金陈？

　　林北辰脑海中浮现出一个冷笑话，心中略微轻松了一些。

　　紫金色的话，不是虚空魔气的色泽，说明自己还是一个人。

　　而且，他运转‘朝天观云海’心法，发现可以将肌肤皮膜这种紫金色泽隐去，让自己的肌肤恢复正常的颜色。

　　很好。

　　表面上，我还是一个正常人。

　　林北辰松了一口气。

　　同时，他有一种奇异的感觉。

　　自己的皮，变厚了。

　　现在的他，只怕是站在原地，让领主级以下的强者疯狂攻击，只怕是连一根汗毛都打不掉。

　　甚至他愿意的话，可以用眼皮夹住飞剑，可以用眼球撞碎别人的拳头，可以用脸皮砸破厚厚的城墙。

　　肉身的力量提升有限。

　　但皮膜的强度……远超同阶武道强者的理解。

　　他很兴奋。

　　有一句话说的很对：只有活着，才有输出。

　　防御堆砌到这种程度，敌人无法破防，他岂不是可以疯狂输出。

　　刚才这一系列变化，在不到六十息的变化中出现并且完成。

　　林北辰缓缓地抬起头。

　　眼眸之中，淡紫色的光芒一闪而逝。

　　紫色的长发，在烈烈长风之中飞扬。

　　嗯？

　　紫色？

　　林北辰心中一动，抓住自己的头发看了一眼，然后嘴巴张成了O形，能塞下半个馒头的那种，嘴里情不自禁地冒出来一句优美中国话——ŴŴŴ.23sk.com

　　WRtM。

　　我的头发怎么也变紫了。

　　----------

　　今天四更。

　　求一下月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十八章 破限免费阅读。https://xs.23sk.com 