    有时候，报仇不一定就要让别人死。

    有时候，让一个人生不如死，或许比让他死，更加让人大快人心。

    叶娇娇顿时改变了主意：“林煜寒，我不杀你，杀了你，姝临不会原谅我，所以，我让你选择，她们两个，都伤害了姝临，我必须要惩罚她们中的一个，所以，一定要有一个人死，你来选，你选的那个人，我立马割断绳子，那么另一个人你就有时间救她，怎么样，你选不选？”

    林煜寒这才将视线落在徐梦洁身上。

    这个女人，从他进来的时候，就显得十分冷静沉着，她没有哭，没有挣扎，甚至冷静的用两句话，就改变了叶娇娇的主意。

    可是此时，她的脸色异常的苍白，她恳求的望着他，那目光，似乎在求他不要做选择。

    那一瞬间，林煜寒的心突然动摇了，他虽然恨她，可不知道为什么，看到她的模样，还是会隐隐心痛。

    他心痛，大概是因为曾经在他看来，那么美好的一个人，却做足了让他失望的事情吧。

    徐梦洁看到了他眼里的一抹心痛，可惜，也看见了他眼中的决绝。

    泪水模糊了眼睛，模糊了世界，她不停地摇着头，泪流满面。

    云喜看着他们深情对望，心里恨得要死，她哽咽着打断了林煜寒的注视：“煜寒哥哥，我好害怕，煜寒哥哥快救我，我快要掉下来了……”

    林煜寒浑身一震，急忙抬头朝云喜头顶的那根绳子看去，脸色顿时大变。

    那根绳子已经被磨破，眼看就要断了。

    他来不及迟疑了，急忙说：“好，我选，我选徐梦洁！”

    说完，他飞奔向云喜，弯腰用尽全力的去拖她身下的铁架。

    徐梦洁终于崩溃了，她看见叶娇娇动了，她拿着刀子，走向捆绑徐梦洁的那根绳子，伸手去割。

    徐梦洁顿时害怕起来，冲林煜寒大喊：“不要，林煜寒，我怀了你的孩子，我肚子里的孩子是你的，他是你的孩子，你不能这么残忍啊！”

    林煜寒对她的叫喊声充耳不闻，如果现在有人能看见他的脸，就会发现他的脸色有多么可怕。

    他的手用力的搬动铁架，把铁架搬到一边，可他的全身都在微微的颤抖着，全身的肌肉都在紧绷着。

    刀子不停地割着绳子，绳子一点一点的断裂，慢慢的往徐梦洁的方向裂开。

    徐梦洁的身体没有了绳子的支撑，吊在半空中摇摇欲坠。

    她吓得脸色发白，闭上了嘴巴，也闭上了眼睛，绝望的心碎。

    林煜寒终于彻底的放弃了她，为了云喜，他毫不迟疑的选择让她死。

    身体失重的瞬间，徐梦洁似乎释然了。

    也好，既然注定了不会被爱，那么就这样随风消逝吧，至少，她死了，还有她的宝宝永远的陪着她，和她在一起。

    这样，她也不算是孑然一身，她还有自己最珍视的宝贝。

    宝宝，对不起，妈妈没能保护好你，但是妈妈从来不曾抛弃你，妈妈爱你，永远爱你！

    徐梦洁从空中掉下来的瞬间，林煜寒的脸色苍白的可怕，他猛地扭头朝徐梦洁看去，眼底居然是深沉的剧痛。

    他恨徐梦洁，但从来没有想过要让她死。

    这样的选择，他也是被逼无奈，如果非要在她们两个之间做选择，他只能选择一个的话，那他只能选择救云喜。

    这辈子，云喜是他的希望，是他的光明，是他的挚爱，他对不起她，让她失去了太多，他没有实现自己的诺言，把她从一个单纯天真善良的人慢慢的变成了一个整天惶惶不安，疑神疑鬼，心机深沉的人。

    受过的伤害有多重，性格才会变化有多大，这一切，都是因为他，所以，他必须选择保护她。

    可是，亲眼看着徐梦洁去死，他的心还会痛，他知道，这辈子他都不可能安心了。

    他会一辈子愧疚，自责，内疚，到时候，他还会想，她肚子里的那个孩子，或许真的是他的，到时候，他只会更加痛苦，每天都被这些情绪掩埋，让自己透不过气来。

    所有的情绪都在眨眼间升起，却又眨眼间消失。

    因为，一道身影飞快的冲向了徐梦洁，他不顾一切的冲了过去，伸出双手，接住了她之后身体一转，倒在了铁架上。

    “唔！”

    一声沉闷的痛呼声，让徐梦洁猛地睁开了眼睛。

    看着近在咫尺的俊颜，她的心猛地一沉。

    “白马！”

    张开嘴，发出的声音沙哑而苍老，她不可置信的盯着他看，感受到他脸上的痛苦，急忙从他身上爬起来。

    可是，她一动，身体就像是要炸开了一般的疼痛，随后，她的脸色也渐渐地变了。

    “快点救人，控制住绑架犯！”

    一群穿着制服的警察鱼贯而入，他们有序的将整个工厂包围起来，并且快速的抓到了叶娇娇和她的共犯。

    警察看到她手上有枪，急忙一脚踹飞了那把枪，结果警察捡起枪之后，哭笑不得的说：“头，这是一把玩具枪！”

    林煜寒脸色变了变，他没想到，叶娇娇居然会拿一把玩具枪骗他。

    要是早知道那是一把玩具枪，他一定会拼命的救了云喜之后，再去救徐梦洁。

    可惜，一切都没有早知道，一切都不可避免的发生了。

    白马倒在铁架的边沿上，肩膀扎进了铁钉，鲜血沿着冰凉的地板慢慢的蔓延开来。

    徐梦洁腹痛难忍，终于，一股热流从身体里流了出来，混合着白马的血，流淌了一地。

    徐梦洁瞪大了眼睛，死死地捂着肚子，喃喃自语的说：“我的宝宝没了，他没了……”

    说完，大颗的泪水滚落，滴落在白马的脸颊上。

    白马痛的眼前一阵花白，可听着徐梦洁那近乎绝望的语气，他的心痛的瞬间盖过了肩膀上的痛，他抬起另一只手，把她紧紧地抱在怀里，语气倍感庆幸的说：“还好，你还活着，你要记着，这个孩子是被他的爸爸放弃的，以后，你还会有别的孩子，到时候，你要擦亮了眼睛看人，一定要找一个疼爱孩子的男人，知道吗？”

    白马的话虽然轻，可是林煜寒就站在他的不远处，把他的话听得一清二楚。

    他的身体一震，不可置信的盯着白马看，连白马都说那是他的孩子，难道那真是他的孩子？

