    　　金某妹死了，是被物业发现的，等救护车什么来的时候，不光jc到了，记者也到了。

    　　第二天的娱乐杂志头条，就是金某妹之死，不过主角不是金某妹。

    　　你想啊，你是记者，你会整个不知名的人吸引人么？明显的，不会，所以，范诺诺登上了各种娱乐杂志。

    　　再加上，她跟金某妹同住一个别墅，jc又把她带走调查，一时间，站在了风口浪尖上。

    　　不过因为她有不在场证据，又没有作案动机，很快就被放了出去，她想回去拿古曼童，想知道这件事跟古曼童有没有关系。

    　　可是，命案现场，在jc还没有调查完的时候，别墅早就被封锁了，她进不去，所以，只能暂时住在助理家里。

    　　“等等，你说那个古曼童还在你家里？”

    　　“塑像还在，但古曼童，应该不在了，因为我在我助理家里看见了古曼童”听到柳俊的问话，范诺诺回道。

    　　对古曼童，柳俊不太了解，所以先用善恶令把金某妹的鬼魂送回地府，打了个电话给第九处总部的吴一成。

    　　“吴叔，问你个事，古曼童小鬼能脱离自己塑像多长时间？有没有距离限制？”

    　　“距离不会超过五公里，最多能离开十几分钟”

    　　挂了吴一成的电话，柳俊招呼胖子楚风他们。

    　　“走，去范诺诺原先的别墅，带上范诺诺。”

    　　在车上的时候，柳俊想起范诺诺那个助理，转头问戴着手铐的范诺诺。

    　　“你那个助理，怎么死的，为什么凶器在你手上？”

    　　“我不知道，我就睡了一觉，那把刀就出现在我手上”

    　　看范诺诺的样子不像撒谎，弄不好又是那个古曼童干的。

    　　古曼童这种东西，前面就说了，跟哄孩子一样，只不过脾气可比孩子差多了，你满足它的要求，没啥事，不满足，后果严重。

    　　在等红绿灯的时候，柳俊把第二受害者，也就是范诺诺的助理，小陈，用善恶令招了上来。

    　　之所以能这么顺利，应该是地府为了让柳俊帮他们抓恶鬼，给开的绿灯。

    　　小陈的神智比刚刚的金某妹好一些，毕竟刚死没几天。

    　　“小陈”范诺诺看见旁边的小陈，面露喜色，就要扑过去，被柳俊摁住额头，一把摁了回去。

    　　“你激动个锤子，你是生人她是生魂，你在给她冲撞散了，我弄死你陪给地府啊？”

    　　范诺诺这才安静下来，小陈适应了一下周围，看见了范诺诺，也是很激动，整个魂体都在抖，似乎也想给范诺诺一个拥抱，也被柳俊摁了回去。

    　　“你也激动什么，你俩接触，她容易生病，你掏钱啊”

    　　小陈这才老实了，忽然想起什么，对范诺诺急切的说道：

    　　“诺姐，你别回我那里住了，我那里有小鬼，我就是被那小鬼害的”

    　　范诺诺低下头，沉默了一下：“小陈，对不起，那个小鬼是我请的，失去了控制，不光害死你，还害死了金某妹”

    　　小陈整个鬼魂都愣住了，沉默了好一会，笑了一声，抬起头：“诺姐，我做你助理时间虽然不长，但你对我的好，我都记得，简直把我当亲妹妹一样。那小鬼失去控制，又不是你想杀我，我不怪你”

    　　“小陈”“诺姐”

    　　“唉唉，别抱一块哈，我招你上来是为了了解案情的，你时间有限，你俩别抒情了，先告诉我你是怎么回事”

    　　小陈看了看柳俊，看了看范诺诺，又低头看了看没有实体的自己，这才想起来，自己刚刚都已经在地府了，是面前这个人，把自己招了上来。

    　　助理小陈在范诺诺无家可归后，主动提出范诺诺住在她自己家，说实话，其实她知道，范诺诺经过这次事，公司估计会放弃范诺诺，她这个助理估计也不会受公司待见。

    　　不过这小陈心地也不错，一直宽慰着范诺诺：“诺姐，你放心吧，清者自清，等jc找到证据，抓到凶手，还你一个清白，咱们再开个招待会，让公司多花点钱，肯定会好起来的。”

    　　不过范诺诺想回家，因为她觉得这件事，就是古曼童干的，只是她回不去的。

    　　小陈看范诺诺嚷嚷着要回家，以为她只是受了刺激，更不敢让她回案发现场了。

    　　不断的哄着，好不容易把范诺诺哄睡过去，小陈松了一口气，走到客厅，有些发愁，范诺诺的事业，算是咋了，也不知道这次风波，多长时间能过去。

    　　想着想着，忽然门被敲响，小陈第一想法就是，地址暴露了，有狗仔队找到了这里。

    　　在门镜看了看，没有人，拉开门，还是没有人。

    　　走回客厅，坐着，不一会，门再次被敲响，小陈喊了声：“谁啊”

    　　可没人回应，小陈不耐烦的起身，打开门，走廊空空荡荡的，连个人影都没有。

    　　再次走回客厅，不一会，这门果然又被敲响，小陈怒了，快步走到门那，一下拉开门。

    　　“谁啊，大半夜的不睡觉，闲的没事敲别人家门玩，那么想玩直接出来，我陪你玩！神经病”

    　　“砰”把门关上，小陈坐在沙发上，忽然打了个寒颤，她觉得屋子里的温度好像降下来了，有人在她脖子那吹冷风。

    　　紧接着，听到小孩子说话的声音：“你不是要陪我玩游戏么，陪我玩游戏吧”

    　　“玩游戏”小陈看着这个诡异的小孩，但凡脑子正常点，也不会认为这小孩是正常人啊。

    　　小陈不断的往后退，小孩紧跟上前：“你怕我？你不想跟我玩游戏？你骗我！”

    　　紧接着，小陈的身体不受自己控制，整个人变得浑浑噩噩的。

    　　“我当然要跟你玩游戏，为了跟你玩游戏，我可以付出一切”

    　　“好啊好啊，那我们就玩躲猫猫吧，我躲，你来抓我”小孩高兴的鼓着掌。

    　　小孩说完，就消失不见，而小陈，茫然的看着四周，在屋子里缓慢的走动，也不知道在干什么。

    　　睡得正香的范诺诺，是被j察吵醒的，醒过来的她，一脸懵的看着四周的j察，再看自己的手，握着一把带着血迹的水果刀。

    　　j察带着范诺诺走的时候，经过客厅，范诺诺看见了血泊里躺着的小陈，当场崩溃，痛哭。

    　　当她被带下去的时候，围观的群众指指点点，各种闪光灯，照相机咔咔响，范诺诺低声笑了一下，不出意外的话，自己杀了自己助理这件事，会成为娱乐新闻的头条。

    　　坐在j车里的时候，范诺诺抬头望着小陈家的阳台，一个笑的很灿烂，一脸天真无邪的小孩坐在阳台栏杆上，看着她。

    　　“这个古曼童，怎么会落在你手里，你是怎么得到它的？”

    　　范诺诺得到的这个古曼童，很有可能就是在花店老板家里，跑掉的那只，只是不知道怎么落在范诺诺手里。

    　　“这个我知道，当时这个古曼童放在化妆间的门口，在一个礼盒里装的，我们以为是粉丝给的礼物，当我打开发现是这个邪乎玩意的时候，我还给扔了，只是不知道怎么到的诺姐家里”

    　　听到小陈的话，范诺诺脸上的羞愧之色更甚。

    　　“小陈，是我对不起你，我只是听说养小鬼可以保证自己的事业顺当，实现愿望，没想到害了你，还害了金某妹”

    　　“你错了，这个东西不光害了她俩，还害了你，你觉得你现在的处境好么”柳俊转头说了一句。

