
　　作为微软游戏工作室总经理，matt波oty当然要为公司负责。

　　朴志勋也想卖个好价钱。

　　他习惯于在正式谈判前将价格谈好，不一定就是准确数字，只要在他可以接受的范围内就可以，这样更方便以后的谈判。

　　迄今为止，他亲自参与的出售谈判只有一桩，“受害人”就是马克·扎克伯格。

　　虽然没有律师、没有助理团队，只是在电话中，两人却展开激烈地谈判。天籁小说网

　　matt波oty的“22”、朴志勋的“30”，后面跟着的单位都是“亿美元”！不管“加1”还是“减1”，涉及的金额都足以让人眼红。更何况，朴志勋想要的可不仅仅是“加1”而已！

　　“，这样的诚意够了吧？”被朴志勋刚刚的话语打动，或者说还真怕他那样搞，所以matt波oty主动“加1”。

　　“30！”朴志勋稳坐钓鱼台，似是丝毫没有降价的意思，“《迷nerat》不仅仅是一款游戏，更是一个创意的平台，它的开放性，价值无限！”当初决定买下《迷nerat》时，或许是一场赌博，但现在他已经对这款游戏有着极为清晰、深刻的认识。

　　因为他不是一个游戏人！

　　所以，他能够跳出游戏圈，以一种崭新的角度、超凡的高度来审视这款作品，更加理智、更加商业化。

　　matt波oty再次沉默。

　　原本以为朴志勋很好搞定，“20亿美元”足以让这个年轻人兴奋、激动得忘乎所以。从5亿变成20亿，这可是三倍的差价！但是没想到，自己已经主动提到“亿”，他还是巍然不动。

　　“这家伙该不会把我们当成肥羊来宰吧？”脑中突然冒出这样一个念头。

　　微软对《迷nerat》的估值肯定不止这点，不然他也不会轻易喊出“亿”的高价。但那是对微软这个庞然大物而言，在他看来，《迷nerat》在朴志勋手中的潜力，只值20亿美元，亿已经超值！

　　但是，别忘了，他只是微软游戏工作室总经理，他的责任就是买下《迷nerat》！

　　没错，是《迷nerat》，而不是摸jangab！

　　之前他和朴志勋的交谈中，都是用《迷nerat》来代表整个摸jangab！微软收购整个摸jangab，只是因为对《迷nerat》感兴趣！

　　“30不可能。”沉默片刻后，matt波oty终于说道。

　　这种口吻，代表他已经把自己放在一个弱势的位置。依照他的资历、经验来说，本不该如此，但微软的需求已经让他先天便处于弱势位置，当无法用谈判技巧来改变这种姿态时，反倒不如坦承一些。

　　微软不是那些骗钱的小公司！

　　在matt波oty眼中，很多国际知名的游戏公司都不过是“骗钱的小公司”！

　　“29！”朴志勋只是稍稍沉吟，便立刻给出一个数字。

　　“减1”，涉及到的就是1亿美金，虽然足以让无数人眼红、激动，但距离matt波oty心目中的价位还有一段差距。

　　朴志勋故意用这种方式来警告他，不要妄图借此像先前那样讨价还价。

　　matt波oty听得出来。

　　很多“大人物”，说话都很有考究，尤其是在谈判时，所以很多“大人物”在正式场合讲话都是慢吞吞的，所以两人的“激烈谈判”实际并不是很激烈。

　　朴志勋稍有松动，但可以讨论的空间并不富裕。

　　“25，这是我们最后的报价！”matt波oty干脆直接“交底”说道。

　　“27，这是我的底限！”似是投桃报李，朴志勋同样说道。

　　两人就此僵住，谁也不再开口。

　　好吧，刚刚被两人不屑一顾的“1”，此刻又展现出自身价值。

　　“对摸jangab的员工，你有什么意见？”片刻后，matt波oty转移话题问道。

　　求同存异，谈判中经常用到的技巧。

　　“我想你们应该已经有一个方案吧？”朴志勋反问道。

　　他对自己人很不错，但matt波oty并不知道，而且微软收购摸jangab后，大批员工辞职，对微软的影响最大。

　　“嗯。”matt波oty没有隐瞒，直接说道：“在我们收购后，所有留在公司、并至少工作六个月以上的员工，将得到两百万克朗的奖金。哦，大约相当于30万美金，税后。”说到这里，他顿了一下，似是自身都不抱期望地补充道：“但这需要一笔不小的支出。”

　　“这是献给收购案的平安祭。”朴志勋果然不肯吃亏。

　　“好吧！”matt波oty很怀疑，他是不是传闻中的“葛朗台”，又继续说道：“微软会向所有人保证，今后两年都会按时足量地发放月薪，即使微软今后决定关闭斯德哥尔摩的工作室、将《迷nerat》的开发业务搬到雷德蒙德总部，这一点也不会改变！”

　　“我会尽量安抚员工的情绪。”话音刚落，不等matt波oty提出，朴志勋便主动说道。

　　投桃报李。

　　微软的安排，可以让他少背负一些骂名。

　　仅仅一些风吹草动，便已经让公司一些员工开始人心惶惶，更有一些《迷nerat》的粉丝在网上对他进行谩骂。

　　终于找到可以交流的共通点，matt波oty郁闷的情绪好转很多。

　　两人就交接中可能出现的问题做了详细讨论。

　　matt波oty本以为朴志勋这个“撒手掌柜”不会了解摸jangab的运作，但实际却是他能随口叫出任何一名员工的名字、包括这名员工负责什么业务、想要解决某个问题就要找谁等等。

　　如果不是信息明白无误地写着他基本不参与摸jangab的运营，matt波oty甚至怀疑他才是这家公司的ceo！

　　“明天，我将带着七个代表团成员前往斯德哥尔摩。”将这些“边边角角”的问题谈妥后，matt波oty忽然说道。

　　“我的律师代表团也会在明天前往。”朴志勋说道。

　　之后就是正式谈判，他不会参与。

　　“对了，我听说微软拥有930亿美元的海外现金？”眼看初步达成一致，matt波oty刚想结束通话，忽听朴志勋说道。

　　听口吻，似是漫不经心，只是随口一提。

　　但听到matt波oty耳中，却意味深长。(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千八十七章 谈判（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 