    灌江口，文殊打牌忘了白天黑夜，天天拉着杨戬还有杨婵厮杀的不可开交。

    唐小白白天打着训练众草头神的名义，搜刮负能量点，晚上修炼。

    只不过突破真仙，修炼变得比之前更难，唐小白好几天都没能突破。

    巍峨大雷音寺，宝刹庄严，这一天讲经之余，如来心血来潮。

    “文殊这去了有好一阵了吧，怎么不见回来？”

    如来停下讲经，微微疑惑问下面众人。

    众人你看我，我看你，摇头表示他们不知道。

    如来就是随口问问，随即便自顾自释放出神识，一路浩荡向东扫来。

    没多会时间，如来的神识便扫到了灌江口。

    “四个二，我炸，哈哈哈，又赢了，小杨戬你服气不？”

    刚扫到灌江口上空，不等如来看清，就听到了文殊的大笑声。

    如来有些呆，这货不劝取经人取经，他在干什么？

    好奇的如来，神识扫视下来，很快看清了情况。

    此时的文殊他们洗好牌，正在起牌。

    看着那一张张小纸片般的东西，如来越发的愕然，这是个什么玩意？

    很快，起好牌的众人，开始厮杀，这次地主是杨戬。

    上一把输了，杨戬表示不服气，表示要一雪前耻。

    “嚯嚯嚯，哈哈哈，小杨戬你等着哭吧！”

    看完自己的牌，文殊得意笑出声。

    如来看得脸黑，这犊子玩意，你菩萨的形象呢，不要了？

    “谁输不一定，这次我杨戬打哭你们。”

    杨戬怒吼一声，抓起拍牌啪一下甩出五张：“三带二。”

    文殊鄙夷，直接砸出四张，一脸狂傲：“炸！”

    玩的不亦乐乎的文殊，殊不知此时如来正恶狠狠盯着他。

    看了几眼，如来算是看明白了，文殊这货不干正事。

    交给的任务不干，跑这来玩，可真有你的。

    如来恶狠狠咬牙，心里一阵怨恼。

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量499点。”

    “叮，你从如来佛祖身上……”

    军营那边，正瞅着众草头神站军姿的唐小白，听到提示音愣了下。

    好端端的，如来这是搞啥？

    唐小白琢磨，文殊好像没回佛门去啊，如来提供负能量干啥。

    思索了会，唐小白眼睛猛然亮起，如来这小胖子，一定在偷窥。

    定然是看到文殊不务正业，和杨戬他们打牌，才会心有怨气。

    想到这，唐小白眼睛亮起，这么好的机会，不气气如来怎么成。

    真以为他们这里可以随便偷窥，怕不是做梦。

    “想不想休息一会？”

    唐小白乐呵呵看向众草头神，忽然问。

    众草头神愣了下，一个个无动于衷。

    被唐小白几天训下来，众草头神早就见识了唐小白种种手段，知道这可能是在钓他们。

    到时候他们一旦信了，准得去喊口号跑圈。

    “真的真的，这次是真的，不是考验你们。”

    看到没人说话，甚至身子都不动一下，唐小白无语说道。

    然而说了，众人还是不动，一个个战得笔直。

    唐小白无语：“我这是命令，回答我。”

    “想！”

    这下，众人终于有了回应。

    众人一起开口，声音震耳欲聋，看着灌江口这边的如来被吓了一跳。

    至于杨戬他们，早见怪不怪，继续打牌。

    “什么情况？”

    如来从文殊他们身上移开神识，好奇往这边看来。

    唐小白道：“既然想，就一起喊口号，口号就是，如来小胖子，喊！”

    众草头神有些懵逼，不是，这和尚要干什么？

    正神识扫视过来的如来，正好听到了唐小白的话，脸黑要死。

    几个意思，几个意思啊，他很胖吗？

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量789点。”

    唐小白乐呵，知道如来可能已经听到了他的话。

    知道归知道，唐小白却不在乎，反正如来也不会弄死他。

    “喊，这几天的训练，训练到狗身上去了吧，连最基本的要求都忘了？”

    “这点小事都做不好，告诉我，你们能干什么？”

    “服从命令，听指挥，给我喊！”

    唐小白没理会如来，故作威严盯着众草头神训斥。

    众草头神脸色微微变化，尽管还觉得有些不妥，但也管不了那么多了。

    到时候反正就算西方这位大佬找来，他们也完全可以把责任推给这和尚。

    心中想着，众草头神咬牙大喊了起来。

    “如来小胖子！”

    声音震耳欲聋，咆哮冲天。

    没及防的如来，差点被吼懵，只觉耳朵里都是嗡嗡声。

    不过很快，如来就反应过来，这些草头神竟然跟着这和尚说他？

    如来有些无法置信，谁给你们的狗胆，本佛祖哪里胖了，哪里胖了，这是圆润好不好？

    气得不轻的如来心里怒吼，抓狂不已，有种想打人的冲动。

    大雷音寺，如来的本体，面色涨红，眼中闪过一丝愠怒之色。

    观音等人注意到，看得有些呆滞，佛祖这是怎么了？

    “气死我也！”

    半天后，再忍不住的如来，忍不住怒吼了一声。

    众人越发的愕然，佛祖这是怎么了，从没见佛祖动这么大气啊！

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量899点。”

    “叮，你从如来佛祖身上获得了负能量916点。”

    “叮，你从……”

    灌江口，唐小白差点笑死。

    好你个如来，让你偷窥，这下被气吐血了吧，哈哈哈。

    前院，正打牌的文殊等人听到吼声吓了一跳，一个个忙着急忙慌跑过来。

    “发生什么事了？”

    看了众草头神一眼，众人又看向唐小白。

    唐小白道：“没什么啊，我们喊口号。”

    微愣了下的杨戬脸黑：“死和尚，你让他们喊什么，想害死我们？”

    连如来这尊佛祖都敢编排，这可是准圣强者，也不怕被人家一巴掌呼死。

    郁闷的杨戬，幽怨瞪着唐小白，负能量点一阵刷。

    唐小白乐呵：“看把你吓得，出了事贫僧一力承担。”

    “这可是你说的，就算你不承担，到时候我们也会推给你。”

    杨戬哼了一声，心情方才好了一些。

    没再管唐小白，杨戬忙招呼上文殊和杨婵继续去打牌。

    “那个，真没什么事？你可别坑我。”

    离开的时候，文殊不确定地问唐小白。

    唐小白笑道：“当然没有事，你玩你的就行，好好珍惜这种好时光。”

    文殊听得有些呆，这话怎么总感觉好像哪里不对。

