    此时，天边已经露出了鱼肚白。

    三人上船，来到船舱。

    吴白当即盘坐下来，开始调息，这一晚上实在太累了。

    两个小时过后，吴白苏醒过来，变得神采奕奕。

    眼前的桌上摆着三明治和牛奶。

    “吴白哥哥，你肯定饿了吧，吃点东西。”

    看到吴白醒来，雷木木开心的说道。

    “谢谢木木！”

    吴白的确饿了，拿起三明治三两口就给解决了，然后端起牛奶几口就给喝光了。

    “你灵儿姐姐呢？”

    “在外面。”

    吴白起身来到外面的甲板上，只见蓝灵儿站在船头，眺望海面上的景色。

    金色的阳光洒在她身上，好似让这个女人多了一层神秘的面纱。

    听到脚步声，蓝灵儿回头看来，然后又回过头，继续眺望远处的风景。

    吴白带着雷木木走过来，看着蓝灵儿笑道：

    “怎么，心情不好吗？有什么事跟我说说，我身边的朋友都叫我解语花，心里有什么别扭事都跟我说，经过我的劝解，他们哭的老惨了。”

    蓝灵儿回过头，没好气的说道：“你有毒吧。”

    “毒不过你，毕竟连贺云翼都被你毒死了。”

    见蓝灵儿要发火，吴白话锋一转，道：“恢复自由身，感觉如何？”

    蓝灵儿的火没发出来，不阴不阳的说道：“感觉还不错！只是可惜，再也没有机会潜伏在暗魔殿了。”

    “对了吴白，接下来我们得想办法回国了。”

    “我刚才出去买吃的，顺便打听了一下，夏目小野的死已经传开了，整个岛国武道界轰动，正在追杀你呢。”

    吴白不在意的笑了笑，“来便是了！来多少，我杀多少。岛国爬虫，死光我都不会有愧疚感。”

    “没想到你还是个愤青？”蓝灵儿打趣。

    吴白淡漠道：“吴某虽绿林，但也知家国大义。岛国人当年在我龙国犯下的罪，每一个龙国人都不敢忘，也不能忘。”

    “这个国家虽是个弹丸小国，但有着变态的民族思想。”

    “看到他们的姨妈旗了吗？他们曾说过，太阳照到的地方，便是他们岛国的地盘。”

    “所以，不将这些爬虫打疼，他们永远不长记性。”

    蓝灵儿点了点头，“所以呢？你打算继续待在岛国？”

    “我要将整个岛国的武道界搅个天翻地覆，将他们所谓的强者挨个斩杀，让岛国武道界没人敢冒头。”

    蓝灵儿脸色微变，被吴白杀心给惊到了。

    “对了，你和淡妆是高中同学，怎么会成为雷宫主的弟子？”

    吴白话锋一转，好奇的问道。

    蓝灵儿轻声道：“其实并不复杂，我高中毕业后跟淡妆就分开了，去了别的城市念书，无意中碰到了师父。”

    “他很惜才，觉得我是个习武的好苗子，便将我带回了炎龙宫。我也是那时候认识木木的。”

    一旁的雷木木点点头。

    “宫主说灵儿姐姐是个天才，只是修炼太晚，不然修为早就超过我了。”

    蓝灵儿眼神变得黯然。

    “可惜，暗魔殿的人知道了我和淡妆的关系，所以想要杀了我取而代之。还好师傅出手，将对方斩杀。”

    “淡妆是我在这个世界上还最亲的人，我绝不允许有人伤害她。所以，我便顶替了金莲的身份，潜伏在暗魔殿，这一潜伏就是好几年。”

    “吴白，如果有一天你伤害淡妆，我也不会放过你的。”

    吴白笑了笑，“淡妆于我而言，跟糖糖一样重要，我会保护好她，你放心吧。”

    “不过你潜伏付出的代价也太大了，为了保护淡妆，不惜委身贺云翼，要是淡妆知道，肯定会很自责的，觉得是她连累了你。”

    谁知，蓝灵儿却笑了起来。

    “你错了，我之所以选择贺云翼，是因为他根本不是真正的男人。”

    吴白一惊，诧异的看着她。

    蓝灵儿笑道：“其实，贺云翼天生畸形，虽是男人，却没有男性功能。他身边女人环绕，只不过是为了掩人耳目而已。”

    “贺云翼是个极好面子的人，怎么可能让外人知道他不是个真正的男人？我也是无意间撞破了他这个秘密。”

    “我答应他替他永远保守这个秘密。所以，我跟他算是盟友。”

    吴白满脸震惊，没想到贺云翼竟然不是个真正的男人。

    蓝灵儿颇为自得的说道：“所以，不是贺云翼选择我，而是我选择了他。”

    “不愧是专业演员，佩服。”

    蓝灵儿柳眉微皱，“你什么意思？瞧不起我们？”

    “没有，我只是惊讶。记得我们初识之时，你表现的像个傻白甜，把我们所有人都给骗了。谁能想到，你竟然能在暗魔殿潜伏这么久？”

    蓝灵儿笑道：“彼此彼此，你不也是一人分饰两角，将所有人玩弄于股掌之中。若非这次意外，过不了多久，你都能混成暗魔殿的殿主了。”

    吴白笑了笑，道：“订票吧，我送你去机场。”

    “什么意思？”蓝灵儿不解的看着他。

    吴白道：“难道你不想回国？接下来的日子里，我将会遭到整个岛国的武修追杀，你要跟着我逃命吗？”

    “我不回，我要留下来跟着你看戏，被整个岛国的武修追杀，那肯定很精彩，电影都拍不出这么精彩的画面。”

    “再说了，你要是玩大了，不小心被人杀了，总得有个人收尸不是？”

    吴白：“……”

    介娘们不是个好人呐。

    “小潘，善良点不好吗？”

    小潘？

    蓝灵儿顿时变脸，怒道：“我叫蓝灵儿，不姓潘。”

    “可我还是觉得你叫潘金莲更加合适，最毒妇人心，你要是去演潘金莲，绝对是潘金莲本莲。”

    吴白一脸认真的说道。

    “吴白，你去死吧！狗嘴里吐不出象牙。”

    蓝灵儿气的俏脸铁青。

    吴白耸耸肩，道：“你要留下也可以，但是我得先说清楚。这不是演戏，到时候若是真遇到危险，我可没功夫保护你。”

    “拜托，谁要你保护？你当我这些年是白混的？”蓝灵儿不屑的说道。

    吴白嘴角微扬，“也对，连贺云翼都被你毒死了，一般的小虾米还真玩不过你。”

    蓝灵儿瞪着他，这人说话咋就这么不中听？

    而吴白则是嘴角微微勾起一抹诡异的弧度。

