    最近看了评论，骂我的人增多了，达到了一个让我哇塞的地步，骂我的评论我也都看了，有些也对喷了，不过评论不是我删的，会有客服来处理，包括我喷人的也找不见了，各位可以翻找其余作者的书评，凡是战斗评论，都会在客服上班后消失，不然我认为对喷起来，我不一定不是你们对手。

    说到底，骂我的，几乎百分之九十的原因是因为更新慢，对于更新慢这件事，我他吗不得一个字一个字的写？

    我不上班的？

    我没有自己生活的？

    我欠了没补？

    还有上次断网的事，我的确没有笔记本电脑，的确没有U盘，怎么办？

    大半夜我去买去？

    你告诉我去哪买？

    我没补吗？

    我是因为断网就永久欠一章？

    审核的事，说我甩锅，我会每次截图发出来，我这截图是专门P的？

    我承认我更新慢，但我要上班，没辙，写书会给我带来一定量的收入增加，但并不足以让我养家糊口，我不会放弃工作，也不会放弃写书，群里有兄弟跟我聊过，我如果不是特别累的情况下，半夜都在码字，跟大家沟通剧情，什么叫飘了？

    我这就飘？

    我就这点格局？

    终归一句话，己所不欲勿施于人，你们看的不爽，骂我可以，骂我家人孩子，你是狗么，嗯？

    支持八宝茶的兄弟姐妹，八宝茶接下来的剧情不会让大家失望，至于喷子，你爱看不看，就这样。

    

