    龙鹰振动双翅破开恩诺卡森林上空的云层，左御一行人骑在龙鹰坐骑上排成直线，向着幽暗沼泽的方向疾驰。

    从云层的间隙俯视恩诺卡森林，入眼处大多是茂密的丛林，各大公会辛苦建成的战争小镇如同火柴盒般渺小，还未等人来得及看清楚，龙鹰们已掠过了那片地方，又是一片延绵的丛林地带映入眼幕。

    森林中，唯一可以在高空中看清轮廓的，只有恩诺卡森林中央的纳斯萨罗城和另一面的德鲁伊远征议会基地。从这一幕，左御不禁出感慨，各大公会投入那么多人力物力，艰辛了数月之久才建成的战争小镇，相比恩诺卡森林原有的两座庞然大物建筑，实在太微不足道了点。

    可是，那些战争小镇的拓荒者们，那些后来涌入的普通玩家们，却为了这些从高空俯瞰微不足道的建筑，正在全力迎战欧洲联合军团的精英们。

    龙鹰掠过恩诺卡森林的中部，空旷的草原上有无数黑点在向着西方移动，这些玩家大多是不舍得缴纳战争小镇的暂住费用，无法使用战争小镇内的飞行服务，只能依靠4o级坐骑赶往战争的第一线。

    左御等人身后的天空，在恩诺卡森林的最西部，烟雾如一条细长的直线升腾到半空，那是有公会的战争小镇被燃烧摧毁的迹象，“彼岸轮回”等人可以想象，那些战争小镇被烧毁后，建造这些小镇的拓荒团精英们伤心欲绝的神情。

    莫名的，左御等人的心情沉重起来，飞行在空中看不见那些华夏区玩家拼死冲进欧洲联合军团的情景，听不见两大战区团队碰撞时的怒吼和兵刃交击。

    可光是想象那样的情景，本来以为心情足够淡然的众人却怎么也显露不出轻松的神情，“彼岸轮回”的成员，现实中很多都经历过更加真实、更加残酷的战争，但他们大多凭借自身强的异能战斗力傲视群伦，他们也大多不会对战斗的区域有什么归属感。

    现在，欧洲区联合军团疯狂蚕食着恩诺卡森林，小正太英雄光的脑海中似乎还残留着千沙兔兔那火辣的拥抱，还残存着偏偏雪儿和他在森林中漫步的回忆，花满楼等人还记得就在这样的夜晚，他们和东西联盟的联合军团奇袭战盟十三战争营地，那份热血沸腾的畅快似乎还回荡在胸口……

    恩诺卡森林，不知从何时开始，这片平静而危险的森林已在众人心中留下了痕迹，那原本墨绿天空的幽暗森林，如今阳光普照，空气清新荡漾，那里还有“彼岸轮回”亲手建造的战争小镇……

    这样的地域，正在经受外敌的侵入，或许要不了几天，那战火还将波及到幽暗沼泽。

    …………

    “绝对不能让这些欧洲区的混蛋嚣张下去，一定不能令战盟得意！”

    花满楼紧握着法杖，额头上的黑色魔法符文绽放着夺目的光芒，最后他禁不住大吼起来：“头！老1子忍不住了，让我先回去杀上一通。”

    “好！光头，认识了你这么久，就这句话最对我胃口，干吧！！！”

    澎湃电风也在龙鹰上狞笑，牛头人萨满双目赤红，套着锁甲手套的牛蹄蓝色电光极具环绕，这性子火爆的牛头人是一刻也等不了了。

    左御回头，漠然瞪了他们一眼：“一切等交付了“培育亚塔之种”的任务再说，你们两个人想硬抗2o万精英团队？上去白送功勋值么？先把任务的传奇装备拿到手，再折返回来了解战局。”

    花满楼和澎湃电风硬憋着胸中的火焰，再没有吭气，他们知道左御的话无疑是现在最正确的对策。

    在众人焦急的心情中，血精灵领地遥遥在望，在领地前方的广场上，血精灵引导着伊德拉仿佛预料到左御等人的即将到来，早已率领一大批血精灵族地位尊崇的人员站在那里，排开队列迎接他们。

    当左御等人降落下坐骑，刚刚踏足地面，伊德拉女士已迫不及待的率队走上前，向左御等人致意血精灵族最崇高的礼节：“尊敬勇敢的左轮回团长，还有您英勇的队员们，请接受血精灵族最尊崇的致意。”

    左御机械化的行礼，此刻他一心也系在恩诺卡森林的战局，没有时间浪费在与npc之间的客套上，直接开门见山道：“尊敬的伊德拉女人，亚塔之种已经搜集齐足够的魔力之源恢复了生机，快将奖励放给我们，恩诺卡森林现在处于水深火热中，我们要赶快前往支援。”

    高阶npc的高aI使左御不至对牛弹琴，伊德拉女士会意点头，伸手接过绿光萦绕的亚塔之种，挥手间将“培育亚塔之种”的奖励放到“彼岸轮回”每个人手上。

    【光明叹息之墙】：等级：5o，类别：盾牌。品质：传奇（半史诗）。防御：18ooo.体质+3oo、力量+35o、敏捷+3oo.幸运+1o.特殊效果：

    1、盾牌格挡+5%

    2、受到攻击时，有一定几率使自身防御提高1o%，持续3o秒。

    3、成功格挡攻击时，有一定几率恢复自身3%的hp。

    左御望着背包里的【光明叹息之墙】出一声叹息，这是他朝思暮想了很久的顶级传奇盾牌，可现在却没有多少心情再去管它的属性如何牛1逼，外形如何拉风了。

    匆匆地将【光明叹息之墙】装备在左臂上，左御不理会一群血精灵族们出的赞美声，致意道：“那么，伊德拉女人，我们现在赶赴恩诺卡森林的第一线，一切等战争结束之后再详谈。”

    伊德拉女士微笑着：“尊敬的轮回团长，作为我们血精灵族最尊贵的客人和盟友。我们一族的战士本应一同前往支援，不过现在亚塔之种的培育工作无疑更加重要，等到三天后，当树之城绽放昔日的荣光，您会得到新生的我族……”

    血精灵引导者的话还未说完，左御等人已召唤出龙鹰坐骑飞向了天空，并没有留意伊德拉最后一句话的具体内容……