    财务送来这段时间的盈利信息。

    在这期间，核桃mini再度销售出去40多万台，热度虽有下降，但销量依然很可观。

    与此同时，更多线下加盟店也陆陆续续开启，逐渐将一二线城市彻底铺满，而接下来，钉子科技需要做的就是将渠道继续向三四线延伸。

    当然，这是一个非常浩瀚的工程，短期内几乎不可能实现。

     40余万台核桃mini，带来了超过六千万元的毛利润……要知道这仅仅只是一个月的利润。

    虽然比不上一线大厂，但也远远超过了以库派为首的一群二线厂商，所有人都能看到钉子科技的进步，按照这种势头继续发展，要不了多久就能真正跻身一线企业！

    当然，这六千万也只是毛利润，其中的750多万需要缴税，除此外，钉子科技在瓜子以及其他各类技术项目上的投资也有1000万……

    而且，钉子科技现在共有员工五百人左右，其中工程师和技术开发者120名，平均月薪50K，还有三百多人是厂线员工和部门职员，还有高层管理等，平均月薪8K到15K不等，再加上全额五险一金和各种福利奖金……

    简单算下来，这段时间钉子光是支付给员工的工资，就达到了惊人的1000万之多！

    这三方面的支出，都是不能节省的。

    首先是缴税，钉子科技虽然是一家二线厂商，但缴税额甚至还要超过一些一线厂商，纳税的积极程度令人惊叹。

    用罗离的话来讲，年利润是否迈过20亿大关不是钉子的首要目标，年缴税破亿元，才是钉子最看重的。

    身为一家民族企业，向国家积极纳税是最基本的义务和责任。

    只有具备充足的财政，国家才能大力改善营商环境，反过来为企业提供各种服务和保障，进而形成双向促进的良心循环。

    纳税不是衡量一家企业社会贡献的唯一标准，但绝对是最重要的的标准之一，一家企业发展的再庞大，却不怎么纳税，社会责任体现在哪里？

    其次，研发费用也是极为重要的一环。

    虽然罗离可以从系统中兑换各种技术，但这些技术并不是直接就可以拿来用的，还需要结合实际情况，充分调配各种资源，在实际适配与兼容方面，还需要继续深入研究。

    就拿秋天神语音助手举例，刚兑换出来的语音助手无法马上投入生产，还需要工程师们进行调试和试验，经历一道道测试程序，并根据用户喜好进行更改，然后再拿去测试……这些都需要投入大量人力物力。

    作为一家科技型企业，研发成本是绝对不能省的，虽然短期内可能存在阵痛，但从长远看来绝对是百利而无一害。

    最后是员工的工资，这部分没什么好说的，亏待员工的企业，不是一家好企业。

    ……

     2万台瓜子全部售罄，在这期间，钉子早早联系三家代工厂加紧生产，以保障库存的充足。

    瓜子的销售量，绝对会达到一个惊人的程度，这一点没有任何人怀疑。

    甚至有业内专业人士预测，瓜子的销售量很有可能超过几家一线大厂的总和！

    和钉子这边一派欣欣向荣相比，

    另一边的红果，却在面临一场凶猛风暴！

    ……

    “砰！”

    价值昂贵的水晶雕塑被狠狠摔碎，所有人都小心翼翼的看着主位上的蒂姆。

    此时的蒂姆简直像是一头野兽，脸色狰狞，眼睛里闪烁着熊熊怒火。

    他快要疯了。

    之前接到消息，说红果XS max居然在东方市场严重受挫，搭载A12的最新旗舰……竟然被一家不知名的小企业成功狙击了？

    开什么玩笑！

    经过仔细调查，红果高层发现……这居然是真的。

    面对舆论的一边倒，红果高层和公关团队忙得不可开交，偏偏在这个时候，自家后方竟然出现一个更大的事故。

    今早股市开盘，红果的股价居然涨停了！

    要知道随着红果这些年的急速发展，已经实现了连续三年的股价增长，现在居然毫无预兆的下跌了？

    不对劲。

    蒂姆凭借敏锐的商业嗅觉，马上察觉到一定是有大资本在背后狙击红果的股市！

    “不好了，散户们和一部分投资人开始纷纷抛售我们的股票，再这样下去，股市今天就会崩盘的！”

    随着红果股价的动荡，一些时刻关注股市的投资人也是嗅到了不妙，开始大量抛售红果的股票。

    这些投资人一抛售，那些散户们顿时就慌了，也跟着疯狂抛售，生怕抛慢了自己就会被割韭菜……

    这就直接导致，红果的股价，开始以一个惊人的速度迅猛下跌……

    截至目前，已经从最高点153美金一股跌到了150美金一股！

    要知道红果的估值可是有足足9000亿美金，每股跌落3美金，这背后就是几百亿打了水漂！

    如果放任不管，等这些散户和中小型投资者抛售完，就该轮到更大的投资者了……到那时，红果将再无翻身之力。

    蒂姆的行动也很果断，紧急调拨公司所有资金，涌入股市收购自家股票，散户们抛多少这边就收购多少，终于勉强稳定住了股价。

    作为代价，100亿美金也很快烧没了。

    但事情并没有就此结束，因为……华尔街那头，针对红果的股价狙击还在继续！

    稳定的局面只维持了不到两个小时，红果的股价再次下跌，而且这次跌落的速度更加恐怖。

    所有人都明白，这一场针对红果有预谋的狙杀！对方准备充足。

    “到底是谁！谢特！”

    “快，马上联系先锋集团和贝莱德集团……”

    蒂姆彻底慌了，现在的局势已然明朗，仅靠红果一家很难挽救这场灾难，这种时候就必须拉上那群投资人一起出钱才行！

    红果的盘子太大，牵扯的利益太多，早就已经到了大不能倒的地步，一旦红果倒了，背后将有无数资本受到牵连，这可都是白花花的钱啊。

    于是，几家幕后资本也纷纷调拨资金，在同一时间涌入股市，

    在多方聚力下，瞬间就稳定住了局势，红果的股价随后开始慢慢抬升……

    ……

    “呵呵……终于上钩了。”

    另一边，华尔街的操盘精英，终于露出了微笑……

