    莫说他们，就连沈月馨都愣住了。

    上次姜空将小太师赶出门的事情，她已经觉得不可思议了。

    好家伙，这一次姜空直接给他拎了起来。

    整个火月圣朝谁不对这个小太师毕恭毕敬，能够这么做的姜空绝对是独一份了。

    “什么地方你都要随我来，你这是提着灯笼找死去吗？”

    姜空阴沉着脸。

    “我就是去看看，去看看。

    哥，你快将我放下来吧。”

    安陵飞忍受不住剧痛，终于妥协般对着姜空嬉皮笑脸起来。

    姜空将他扔在一边，无奈道：“可以跟过来，但是你只能够呆在我的兽灵戒里面。”

    兽灵戒！飞舟上安静无比。

    把小太师放在兽灵戒！这要是在火月圣朝里面说出去那是要杀头的啊！当今国主见到小太师以后都得磕几个头，姜空直接将他扔入兽灵戒。

    这是何其的羞辱啊！沈月馨也是站出来尴尬道：“这……这不太好吧，毕竟小太师。”

    “没什么不好的，进去就听话了。”

    姜空直接打断她的话将安陵飞给抓了起来。

    安陵飞瞬间面红耳赤，恼羞成怒：“小子！你敢！你敢辱我！我要是辈分比你高，那你这是大逆不道。

    如果我高你三代以上，你都得喊我一声小祖宗！”

    啪！姜空脸黑如铁，二话不说直接将这厮给关了进去。

    真关进去了！周围的人倒抽冷气，这人简直是一个狠人啊！把小太师当成妖兽！沈月馨都在脸皮抽抽，一向无法无天的小太师，貌似在自己带过来的这个人面前根本不值一提啊。

    姜空现在很是郁闷。

    好不容易找到了一个亲戚，是个小娃娃也就算了，关键这脑子不太好使。

    一想到安陵飞，他有点怀疑这个小子是不是安陵氏血脉的人。

    一向好战的斗天族，在这个小子这里怎么就成了劣根了。

    “家道中落啊。”

    姜空不禁叹了一句。

    亡族都不可耻，可耻是活下来的成了奇葩。

    一众人进入云月圣盟的飞舟之内。

    飞舟中早就有一群人等候已久，来接应他们了。

    几个身穿云月圣盟特有的云月白袍站在远处。

    见到姜空等人到来，走上前来。

    “你们随我来吧，给你们火月圣朝的地方安置好了。”

    这个人只说了一句话，大袖一挥就独自离去。

    火月圣朝所有人跟随在他的后面，路上接应之人一言不发。

    “你们好像不是很受待见啊。”

    姜空道。

    沈月馨苦笑：“向来如此。

    火月圣朝成立的很晚，而且在云月圣盟之中也是属于中下层次的圣朝。

    想要得到这些人的认可，任重而道远。”

    话刚说几句，远处有上百号人组成的圣朝队伍浩浩荡荡走过，为首之人的气息刻意释放出来，彰显其凡圣境四重天的修为！先前在火月圣朝等人面前耀武扬威的一群人见到这一百号人的时候瞬间恭敬了起来。

    尤其是那和姜空等人说话的青年，走上前去，很是谄媚道：“大皇子，近来安好。

    没想到还能够在这里见到您，您马上就要进入天星学府了，鄙人马青在这里和您道喜了。”

    一番话瞬间让火月圣朝等人的面色变的漆黑了起来。

    这前前后后的态度未免也差距太大了。

    这马青，差不多要在人家面前跪下来了。

    沈月馨对姜空道：“这群人是五极势力岩山圣朝的人。

    岩山圣朝近些年来扩张迅猛，并且内部有着一尊凡圣境九重天的强者坐镇。

    且这个人即将要突破地圣境界了。

    一旦进入地圣，未来很有可能摆脱云月圣盟的掌控，成为一方六极圣朝。

    六极势力放眼紫游圣郡也是前五的大势力了，所以此人才会如此卑躬屈膝。

    这个被奉承的人名为王川，是岩山圣朝下一代国主的有力争夺者，不容小觑。”

    “原来如此。”

    姜空也没有多看。

    另一侧的王川仅仅是斜眼淡淡看了一眼马青，而后继续朝前走去。

    引领着岩山圣朝的人看着马青笑道：“我说马青，你这马屁拍在马腿上了。

    别忘了你什么身份，你只能配接应这种下等末流的圣朝，想要高攀，你还是回家白日做梦来的实在。”

    “哈哈哈！这狗腿子真是让人想笑。”

    马青面色顿时无比的难看。

    他扭头看向火月圣朝的考核者，怒道：“看什么看，你们谁若是不想要考核了，可以继续看过来！”

    火月圣朝的人一个个扭头不再观望。

    “可真是一条好狗啊。”

    姜空心中暗道。

    马青一路脸色不好看，带着火月圣朝的考核者来到了一处船底的房间。

    砰！他一脚踹开门户，里面赫然是一个几十个人挤在一起的地方。

    姜空顿时眉头一皱，这种地方相当于将人放在马厩差不多了，换做在灵虚大陆里面。

    飞舟这个位置是关押一些犯人，亦或是住着奴仆的！“这飞舟上面没有多少的地方可以住了，你们就暂且在这里呆着。

    反正也就那么几个时辰的时间。”

    马青扭头便走。

    “原来云月圣盟的管理者都是畜生啊。”

    姜空不紧不慢道。

    欲要离去的马青步伐瞬间止住了。

    整个火月圣朝的人都惊恐的看着姜空。

    “你说什么？”

    马青扭过头，眼神带着阴翳之色。

    之前在岩山圣朝那边受到的火气正愁无处发泄，姜空这无疑是自己撞到枪口上面来了。

    姜空道：“如果不是畜生，怎么会将畜生住的地方当成给人住呢？”

    “闭嘴！”

    邀怜星从人群中走出，一双狐媚眼看向马青，手在暗中递过一枚灵戒给马青。

    马青看向走上前来的是一位美人，面色稍微舒缓了一点。

    “这位大人，此人在我火月圣朝嚣张跋扈惯了，您别在意。

    这是我火月圣朝的一点心意，望你海涵。”

    马青看向灵戒，灵戒内赫然有着一大堆宝贝，双眼顿时直了。

    

