    夜幕彻底降临的冰凌部落非但没有寂静下来，反而在各家各户里面都有各种异响时不时的传出。

    最中间的那个石堡里，陈左也蹲在地上正吭哧吭哧的磨着一柄长剑。

    “嗤嗤……”

    陈子欣端来一盆冰水突然浇在剑锋之上，滋滋声中就冲去了上面的污垢，露出了寒光闪闪的剑身。

    因为每次魂兽数量过多的原因，陈左每次战斗到一半魂力都会消耗殆尽，而这时，拥有一把锋利的武器也将会成为他赖以生存的最后依靠。

    叶问和雪梨也是第一次看见魂师磨剑，很感兴趣的围观着。

    至于看上去情绪不高的陈左，他们也没在意，只当是这位部落首领即将面对兽潮，有些担忧而已。

    说实话，现在的陈左面对叶问和雪梨真的特别尴尬。

    自从他妹妹告诉他两人愿意留下来共同抵御月末劫难后，他就觉得自己实在是以小人之心，度君子之腹了。

    还好兽潮即将降临，索性他就借着磨剑的由头闷声闷气的不说话了。

    陈子欣倒是和两人关系越混越好，此时正在和叶问雪梨讲述她知道的几支冰凌部落千里范围内的魂兽族群信息。

    陈子欣：”叶问哥哥，雪梨姐姐，我从哥哥他们嘴里听到的最多的就三种魂兽族群，这三种魂兽族群的位置应该是距离我们冰凌部落最近的，所以最喜欢侵犯我们部落。”

    “哪三支？都说出来看看。”

    叶问看了一会儿陈左磨剑后就失去了兴趣，改而带着雪梨收拾起了刚刚拉进来的雪陀兽车。

    兽车可不能扔在外面，要不然一会儿肯定会被兽潮啃的渣都不剩。

    “一支是獠牙野猪族群，它们的数量好像最多，肉质也最是鲜美。

    一支是冰封魔狼族群，它们的数量稍微少一点，但单体实力普遍比獠牙野猪强一些。

    还有一支是冰兔族群，部落里的人每次看见它们来袭，都非常高兴呢，因为它们数量既多实力又差，每次收拾战场都是大丰收。”

    小姑娘谈到前两种魂兽族群时，脸上不自觉就绷得紧紧的，但是一说到冰兔，立马荣光焕发，竟然露出了两颗可爱的小虎牙。

    还没等叶问回话，磨剑的陈左突然泼下了一盆冷水。

    “那是以前的老黄历了，最近几个月根本没看见过冰兔族群过来，来的都是獠牙野猪和冰封魔狼，上个月甚至两个族群一起来了。”

    “啊？！”

    陈子欣惊呆了，这事陈左一直藏在心里根本没有和她说过，为的就是怕她担心。

    此刻知道后，突然有一丝丝理解哥哥那会儿的做法了。

    怪不得上个月月末，哥哥浑身都是血，明明魂力越来越高，但伤的却比以往每次都严重。

    陈左拿过一张粗布，细细的将长剑擦拭干净后看着叶问两人疑惑的表情接着道：

    “冰原上的魂兽越来越多了，我有一种强烈的预感，没多少年，像我们这样没有魂尊镇守的小部落就得泯灭在茫茫白雪中了……”

    就像是在叙述一件即将发生的事实，陈左的语气充满了笃定。

    毕竟现在的每月兽潮的魂兽数量和种类越来越多，像冰凌部落这种只拥有一位大魂师和几个普通魂师的小部落，确实徘徊在灭亡的边缘。

    事关生死，叶问也不再嬉笑，难得的收敛了些道：“兽潮一般都是晚上几点到？”

    “吃过晚饭没多久吧，估计也快了。”

    陈左抬头看了看天色，喃喃道。

    话音未落，叶问就敏锐的感觉地面开始微微的颤动起来。

    “来了！”

    “嗯？”

    “兽潮来了！”

    “不可能，我怎么没感觉到！”

    看着陈左不信邪似的和叶问在杠，雪梨也闭目侧耳倾听了起来。

    三秒钟后，她睁开了如水秋眸凝声道：“确实来了，而且不止两支魂兽族群，有三支！”

    “你们……”

    陈左有些惊疑不定，他怀疑这两人在耍他。

    明明一点动静都没有，部落负责警戒的族人也都没有来上报危情。

    陈左这个想法刚刚出现，石堡大门一下子就被几个手持长矛的壮汉推开了。

    “首领！兽劫来了！只是……只是老二家的小子这次居然看见了獠牙野猪，冰封魔狼，冰兔，三个魂兽族群一起从三个方向冲过来了！”

    其中说话的那个壮汉叶问吃火锅的时候就认识了，冰凌部落十三户人家中的第三户当家人，族里都喊他老三，他儿子就叫小三，要是女儿就叫小三娘，以此类推下去，除了首领家会独自取名外，其他十二户取名都是这么个格调。

    在朝不保夕，人命如同草芥的冰原外圈之上，这只是基本操作。

    命都不在乎，谁还会在乎一个名字呢？

    “野……野猪王也来了？”

    看着手下几个生死兄弟沉重点头的表情，陈左握着长剑的手掌都在颤抖。

    三支魂兽族群一起朝着冰凌部落冲锋，这种事情几乎没有发生过。

    尤其是獠牙野猪族群里面还有一只也是唯一的一只千年级别的獠牙野猪王，今日恐是在劫难逃了！

    不！不一定！还有最后一丝希望！

    陈左豁然转头看向叶问俩人的方向，他一直怀疑二人当中肯定有一个魂尊级别的强者，就是不知道是哪个。

    如果俩人真的有一位是魂尊的话，那么今日的冰凌部落就还有救！

    现在也只能求上天保佑自己的猜测正确了。

    不过叶问就好像没看见陈左充满了希翼的目光似的，拉着雪梨招呼几个中年汉子道：

    “走吧，一起去瞧瞧。”

    几个汉子转头看陈左。

    “………走吧。”

    陈左也没办法，人家能留下来帮忙就已经很给面子了，现在唯一的希望也拿捏在人家手上，自己还真就管不了人家。

    叶问带着雪梨一马当先走出石堡，陈子欣也好奇又紧张的紧紧跟着。

    这是她第一次在月末劫难来临之后还能走出石堡。

    陈左也没向往常那样拦着她。

    反正今天要是叶问俩人不出手的话，冰凌部落也就彻底消失在北境冰原之上了，陈子欣出来就出来了罢。

    看这世界最后一眼也好。

