    PS.略水。

    毕竟今晚闹出了这么大的动静，想来弄清状况的人很多。

    佩斯托娅的夜访算是一个小插曲，后来也没消停，独角兽旅店里又陆陆续续来了好几拨不速之客。

    有二阶、有三阶，都是精通潜行的刺客。

    估摸着大概是伞组织，又或者那几个想对蕾娜不利势力的探子。

    为了不露破绽，也嫌一波接一波的骚扰麻烦，苏伦索性就就和镜先生同床凑合了一晚上。

    倒没什么僭越，双方都很淡定。

    有这么一个大高手在身边，苏伦也不用担心的自己的安危，竟然难得的好眠。

    ......

    次日清晨一大早，旅馆里就传来了老管家安东尼的严厉的轻喝。

    “所有人，准备好装备，七点准时出发！”

    苏伦起了床，也给自己捣鼓了一身风衣牛仔帽冒险者装束。

    “千条”还在洗漱，他就下了楼，在旅馆前台一堆信件中翻出了最新的简报和留信。

    这是情报商人们制作的简易报纸，连夜印刷，都是关于营地的最新情报。

    单价很贵，但销量不错。

    苏伦扫了一眼报纸上的内容，大篇幅提及了昨夜的那场袭击。

    不过很粗糙，除了“神秘人”，就灭有任何对刺客身份的缝隙。

    他也看到了莎碧娜给自己留下的隐藏讯息，心中大致对伞组织后续的动作有了数。

    伞组织的人，果然还是没有放弃监视。

    不过调低了档案等级，威胁小了很多。

    就苏伦在前台看报纸的时候。

    又楼梯上走下来了几个人，偏头一看，是蕾娜领着贴身女侍走下了楼。

    过了一晚，这位大小姐的脸上已经没有了悲伤，满眼严肃。她穿着液态皮衣，不过不在是黑塔学院的制式款，而是附带了特殊改装款的更高级炼金产品。腰间配有手枪、匕首、机械背心和战术腰带，防毒面具...

    更难得的是，她的后背有背着喷有十字红漆的机械匣子，这是军用的单兵医疗装备匣。

    看上去，这位大小姐的已经做好自己亲自作战的准备。

    苏伦看了她一眼，眉头轻轻一挑，自然也看到了她身上的某些的变化。

    仿佛一夜之间，稚嫩褪去，多了几分成稳。

    蕾娜看到了苏伦，点点头，算是打了招呼。

    .......

    与其他家族的猎荒团动辄数千人的规模不同，雷伊斯家族就只有四五百人。

    除了蕾娜带来的一百多人的家族卫队，就只有十字会的几支中型猎荒团。

    一行人在营地外的帐篷区汇合，立刻引来了各路人马的指指点点。

    “嘶~我的记得那是雷伊斯家族的管家安东尼吧，没想到那老家伙居然进阶三阶了。”

    “昨晚那场战斗看了，实力确实很强。不可惜，就这点人，恐怕抵达不了城区中心，就要团灭...”

    “听说昨晚独角兽旅馆也被刺客袭击了？”

    “刺客？那可不是普通刺客，我听说啊...”

    “原来是黑塔那边默认的，怪不得雷伊斯其他几房这么活跃，这下要变天了...”

    “...”

    昨晚蕾娜的闺蜜尤莉亚被满门灭杀的消息也传遍了营地，再没人敢来和雷伊斯长房的队伍接触。

    闲言碎语入耳，蕾娜全程都面无表情。

    队伍也没多停留，就直接按照“十六号”线路出发，去往了黎明遗迹的东北。

    .......

    因为有有三阶职业者领队，苏伦他们这支队伍行进的速度很快。

    遗迹外环城区的的怪物根本阻止不了队伍的行进。而且因为外环绝大部分区域已经被探索过，也没什么好停留。

    遇到几波小规模的战斗，中午的时候，他们就已经抵达了一段残缺城墙处。

    这是进入遗迹中环的地标。

    队伍越过了城墙，继续朝里面深入。

    随着队伍渐渐深入，怪物袭击的频率也越来越高。

    不多时，他们来到了一片没有探索痕迹的大型建筑废区域中，队伍停了下来。

    遗迹中环和外环虽然仅仅有一堵低矮的烂墙相隔，但怪物的实力差距很大。

    外环普遍都是一阶及以下的畸变怪和深渊怪，而中环就出现了二阶、三阶，甚至是超阶的特殊怪物。

    中环之后，就是中小型猎荒团的“禁区”了。

    几乎遇到任何一支群居怪物群，就能团灭一个有二阶职业者带领的中型猎荒团。

    空气中的雾气越来越浓郁，气氛也越拉越紧张。

    这是真正的“高伤亡区域”，没人敢大意。

    通讯器里，队伍指挥官的命令接连下达。

    “所有人打起精神！注意任何异动，进入中环之后，不要大声说话，不要随便开枪...”

    “三队九点方向，二队三点方向...刺客距离散开一些，注意侦查，留意怪物和可疑尾随人员。”

    “所有人，按计划开始搜查这片区域！”

    “...”

    队伍以蕾娜大小姐为中心，呈莲花形态散开。

    十字会的猎荒团本就是的雷伊斯家族资助的，队员们大概都相当于签了卖身契的“长工”，他们负责在前方最危险的开路任务。

    苏伦和“千条”也没搞什么特殊，就跟在开路队伍里，开始开荒。

    何况在这里，队伍的头尾几乎没什么区别，怪物可能会在任何时候，袭击任何人。

    中环区域的建筑废墟更密集了，四周已经有了十多层楼的小楼。

    除了民房，还有像是歌剧院、市政厅、浴场之类的大型建筑。

    像是一座繁茂的原始森林，这些大型建筑也是怪物们最喜欢的栖息之所。

    而且，不仅仅是地面上。

    这么庞大的城市，下水道系统也非常复杂，不比旧灵敦简单。

    苏伦现在的听觉感知，能清楚感受到那些下水口里，因为他们的到来，传来了窸窸窣窣的爬行声音。那一个个阴暗的洞窟里，像是有一双双眼睛，窥探着他们这群不速之客。

    这是畸变怪物的地盘。

    .......

    遗迹里雾气弥漫，没有灯光，能见度很低。

    大规模照明弹不敢使随便用，团员们就只能靠着炼金夜视仪提供的有限视野，小心翼翼地摸索着。

    那位特蕾莎公主的任务是要求各个家族仔细探查各自线路的，找到一些他们至今都不知道是什么的“东西”。

    所以，队伍需要仔细探查每一栋建筑，排查可疑目标，破除每一个诅咒空间。

    探索的进度很慢。

    任务分配之后，

    苏伦跟着“千条”，领着一队十字会的猎荒团在一栋居民楼里探索。

    队员们都很面生，看来是差不多都是帮会后来招募的“新人”。

    脱离了主队，队员们说话也没了那么多顾忌。

    “千条老大，这次咱们团的为什么人这么少啊？我看其他家族的猎荒团至少都是几千人...我听说，好像是咱们的金主遇到危机了？”

    “千条姐，昨夜城里动静那么大...到底怎么回事儿啊？听说是公主府邸遇袭了？”

    “传说那位公爵府的公主是咱们旧灵敦‘第一美人’，到底是不是真的啊...”

    “嘿嘿，这次内城那些贵族老爷们不是和我们一样都要来猎荒么？咱们的命死了不值钱，他们可就亏大了...”

    “...”

    底层的猎荒者们把自己的命看得很贱，吃这碗饭，就早已做好了面临死亡的准备。

    心态倒也听乐观。

    特别是看着内城人和他们一起来猎荒，一个个更是有种没心没肺的幸灾乐祸。

    他们并不知道千条和蕾娜的关系，说话也没什么顾忌。

    一行人一路聊天打屁。

    气氛可比不远处那些愁眉苦脸的内城精锐卫队欢乐多了。

    还活着，

    聊聊女人，

    有钱挣，

    有八卦...

    就好。

    底层猎荒者的快乐就这么简单。

    遗迹里的怪物很密集，他们探索的这栋烂楼里，就居住着一群鉴定为【深渊嗜血哨兵】的怪物。

    “吱吱吱”的声音不绝于耳，苏伦也早就发现了这种像是白皮猴子，但浑身无毛，又长着一张渗人大嘴人脸的爬行怪物。

    它们能把石块当成子武器投射，威能堪比子弹。

    不过好在防御力不强，普通子弹就能打死。

    有苏伦和“千条”在队伍里，没遇到什么风险。

    一路清剿，收获也不错。

    “哈哈...这猴子居然出了诅咒材料。这中环城墙怪物出材料的几率好高啊。金主可是说了，材料咱们归咱自己，这次可发了。”

    “能活着带出去再说吧...”

    “不过话说回来，还是内城这些制式枪械稳定，居然不卡壳的。话说咱们的金主还是很不错的，每人发的这套装备，怕是都要值几十万了吧...”

    “是啊，我听说蒸汽党和乌鸦帮的猎荒团的待遇比咱们差太远了。不说发装备，子弹都得自己买...”

    “有这些装备，就算是二阶怪物来了，老子也敢和它们怼一怼！”

    “...”

    没感受到楼里有什么棘手的怪物存在，为了加快探索进度，队伍就分散开来。

    队长们以十人为一队，各自带着队伍去往了各个楼层。

    苏伦和“千条”就找了个角落里悠闲地坐着，等着万一突发意外，也能随时支援。

    通讯器里，不时传来了汇报声。

    “报告指挥官，歌剧院发现小规模怪物袭击，已经清理。”

    “红砖楼发现高阶畸变怪物群，请求高阶战力支援！”

    “指挥官，十点方向的破楼里，发现一处‘诅咒空间’。初步判断为‘C级空间’，请指示。”

    “...”

    枪声在这片遗迹里密集炸响，开荒正有条不紊地进行着。

    ........

    若论单兵实力，蕾娜这支队伍实力其实不逊色任何猎荒队。

    甚至数一数二。

    有三阶职业者，还有十多个二阶。

    蕾娜从家族里带来的那一百多嫡系卫队，绝大部分也都是训练有素的正式职业者。他们拥有市面上能买到最好的枪械装备，机械装甲...战斗力很强。

    但这支队伍也有一个致命短板。

    那就是人少，容错率低。

    遇到野怪，人数就是活命的保障。

    而遇到高危诅咒空间，那才致命。

    因为那位特蕾莎公主下达了死命令。

    无论如何，发现了诅咒空间，都必须探明破除。

    也就意味着，万一遇到了一个未知等级的诅咒空间，去了一阶职业者带领的小队没出来，那么他们还得派进去一个二阶；

    又团灭了，再派三阶...

    直到不停地派人进去探明。

    但实际上，绝大部分诅咒空间是可以多次试探，然后得到破解方法的。

    如果人数够多，用奴隶团去堆，也可以试探出很多情报。

    就像是上次苏伦遇到的【1911饭店】，理论上它是“T级”，但死个几百人，总能判断出一些破解方法。

    所以，人数至关重要。

    而蕾娜的这支队伍就没有这种试错的机会。

    一共就才几百人。

    每损失一队，就意味着他们整体活命的几率低了一分。

    到最后，高阶职业者也不得不亲自拿脸探空间。

    而中环区域的诅咒空间的密度可比外环高了太多，就他们现在这片废墟，就发现了数个诅咒空间。

    最致命的是...

    即便是知道危险，还没有偷奸耍滑的机会！

    因为队伍里还跟着三个带着白色头盔“督战队”，这是内城军方的人。他们的任务就是监督猎荒团，随时把战况和进度汇报给出去。

    一旦他们死了，又或者猎荒队拒绝执行命令，黑塔那边就会有高手过来。

    .......

    看上去从中环去往内城核心处，估摸着也就十几公里，但开荒的进度非常慢。

    整整一天，苏伦他们这支队伍才把这附近几条街区清理干净。

    第一天的战斗就很惨烈，死了三十多个人，伤员也很多。

    队伍也没有续前进，而是选择了在一栋坚固的建筑里生火扎营。

    值得一提的是，那位蕾娜小姐从开战就一直没闲着，一直活跃在战场上。

    她褪去了千金小姐的那股子娇贵傲慢，亲自和医疗队的其他队员一起出没在战场各处需要医疗支援的地方，亲手医治伤员。

    蕾娜的医术很不错，比绝大多数猎荒队的职业医生都专业。

    哪怕是现在扎营休息了，她也在伤员帐篷里忙碌着。

    也因为她一个堂堂大小姐都亲力亲为，忙碌在一线，伤员们一个个非但没哀怨，反而都像是打了鸡血般兴奋。

    “噢，蕾娜小姐，我...我的命，不值得这么贵重的药剂...”

    “天啊，蕾娜小姐竟然给亲手缝合了创口...”

    “能为蕾娜小姐效命，是我这辈子的荣幸...”

    “...”

    普通猎荒者的恩怨观很淳朴。

    你对他好，他就愿意为你卖命。

    原本激战之后，伤员会极大影响其队伍里的士气。

    可因为蕾娜这大小姐尽心尽力的医治，非但没让人心散掉，反而更凝聚了。

    眼下这情况，只有团队凝聚起来，才更有可能活下去。

    不远处的帐篷区，所有人都把一切都看在眼里。

    .......

    单兵帐篷里，苏伦和镜先生正在简单的进餐。

    镜先生看着忙碌的蕾娜，感慨了一句，“这小妮子也算开窍了...”

    “她确实变化挺大的。”

    苏伦也点点头，啃食了一口手中的面包。

    转而，他又问道：“镜先生，你是准备要离开了么？”

    他记得这位之前说过，进入遗迹就会离开。

    “嗯。就是这两天，我就会找机会离开。还有很重要的事情要处理。”

    镜先生想到了什么，说道：“到时候，你自己小心一点。那几个督战队的一直在观察你。而且蕾娜身边还有几个居心不良的，看上去是被人收买了。”

    苏伦道也没意外，道：“嗯，我也发现了。我之前得到了消息，伞组织的人依旧没放弃怀疑。”

    他哪里没察觉，今天一天战斗，总是有几缕目光在自己身上。

    似乎是想从自己的战斗方式中，察觉蛛丝马迹，想确定他就是“苏伦”，又或者有其他牵连。

    镜先生问了一句，“能解决吗？”

    苏伦淡淡道：“没问题。”

    “那就好。”

    镜先生也没多说，她对苏伦的能力还是很看好。

    想到了什么，她又道：“哦，还有一点。越往遗迹深处的怪物就越厉害，到时候你注意避开这几个区域...”

    苏伦仔细地听着，默默记在了心里。

    等着镜先生讲完，他又问出了自己好奇已久的问题，“镜先生，这遗迹里这么多怪物，到底从哪里来的？”

    黎明遗迹的怪物杀了这么多，还源源不绝，这就有点违反常识了。

    按理说，一片区域的怪物满足一个生态链。

    杀掉了一些，很长一段时间数量就会变得稀少。

    但遗迹里，总会冒出一些新的，没见过的怪物，数量从来不缺。

    镜先生想想，语气略显严肃地说道：“那是位面裂缝里出来的。”

    苏伦听到了一个新名词，略显诧异，“位面裂缝？”

    “嗯。”

    镜先生说道这里，不知道想到了什么，眸光里浮现着凝重。

    她看了苏伦一眼，又道：“这黎明城的地底其实就有一处联通异界位面的空间通道。古籍里那个位面被称作【深渊】。这是上个纪元存在的东西，据说曾经阿卡维亚文明的炼金术士就是通过这通道去往征战其他位面，可惜，强大如此的文明也消失了，没人知道当初发生了什...当初艾萨克爵士在这里建立黎明城，一方面是为了探究那个文明断代的真相，追求真正炼金术的极致；另一方面就是为了镇守这处位面裂缝，击杀那些从深渊裂缝中误入我们这块位面的的异界生物...”

    许久，

    苏伦也听明白了。

    “黎明纪元”时期的，那个曾经强大到能征战各个位面的阿卡维亚文明突然在历史中消失了。

    而那个文明的人，在地底留下了一个封印的空间通道。

    但因为年代久远，封印出现了一些裂缝。

    安排出来了一些深渊怪物。

    而“暗灵力”，居然是从另外一个位面溢出来的。

    苏伦也有些好奇，那些能猎杀神祇的强大炼金术士不知道是毁灭了，还是迁移到其他位面了...

    .......

    在遗迹里，特别是中环区域，就别想睡个消停觉。

    之前的战斗吸引了附近很远的怪物，枪声断断续续持续了整晚。

    不仅仅是他们这一路人马，整个黎明遗迹几乎都是如此。

    苏伦和镜先生聊了大半夜。

    这位的来历神秘的大佬似乎并不避讳和苏伦谈及一些古代秘辛。

    她像是那段历史的亲历者，知道很多旁人根本不可能从史料，又或者其他渠道知道的情报。

    .......

    次日清晨，队伍拔营，继续朝着遗迹核心城区前行。

    又是一天的激烈战斗，收获的古代遗物倒是不少，但死伤也越来越严重。

    甚至，因为探索一个A级诅咒空间，还死了一个二阶职业者。

    黎明城的中环城区，这是连镜先生谈及都眉头紧锁的危险地方。

    何况是这种地毯式猎荒行动。

    几乎和送死没什么区别。

    不过好消息是，全城有几十支这样的队伍在同时“送死”。

    像是一张大网朝着不断收缩，也让遗迹里的怪物们分散了攻击目标。单支队伍的压力小了很多，一些大型怪物也被那四面八方的动静驱赶去了遗迹中心。

    镜先生原本打算找个合理的理由从队伍里消失抽身，但“千条”这种二阶职业者战力的人设，要出意外也不容易。

    而说来也巧，没想到第二晚露营的时候，队伍就遇到了一团“噩梦鬼雾”。

    这种飘散黑色雾气很邪门，人一进去，就会消失，像是头吃人怪物。

    实际上，它的本质是一种“移动的诅咒空间”。

    人进去后，能不能活着出来是一回事儿；真的能出来了，也会因为空间会移动，出现在另外一个地方。

    鬼雾靠近，镜先生提前就发现了异常，苏伦也感受到了雾气中的异常空间能量波动。

    正好，这也是一个合理的理由。

    然后“千条”率领的值班队伍，好巧不巧，误入了那看上去和普通雾气区别不大的鬼雾中，整支队伍都消失不见了。

    那支队伍一小时，整个营地顿时又乱做一团。

    为了避开迷雾，连夜搬迁，仓皇退回到了前一晚的露营地。

    .......

    “千条”消失了，凶吉未知，那位蕾娜小姐伤心欲绝，却也更加坚韧。

    不过猎荒还得继续。

    这场猎荒从开始就注定了要以悲剧结局。

    蕾娜也有了心里准备。

    进入遗迹中环之后，空气中的暗灵力已经浓郁到了极致，所有人脸上的滤能防毒面具几乎都没取下来过。

    那位“佐罗”先生彻底成了孤家寡人。

    队伍里他原本就只有“千条”一个熟人，现在都没了，整日就显得很孤僻。

    苏伦知道队伍里除了那三个督战队，还有其他高手关注着自己。

    所以，他需要把佐罗和苏伦两个身份彻底撇开关系。

    而两日后，一份特别报告发送给了伞组织高层：「佐罗·塞尔纳，确认为近战系二阶职业者，精通格斗技巧，精神力波动微弱，战斗方式偏游侠职业...大概率排除SS通缉犯苏伦，建议档案等级下调至C级！」

    而几乎在这“佐罗”还活跃在雷伊斯长房的猎荒团的同时，奥利弗家族的猎荒团遇袭。

    一乌鸦帮干部被杀，三名二阶

    动手的刺客是一位乌鸦面具的涉密人，他熟练掌操控隐形活尸和黑镰。

    赫然就是SS通缉犯苏伦！

    .......

    这一日，队伍终于抵达了苏伦此行的目的，那处超大型诅咒空间——【黎明城的中央监狱】。

    PS.还在卡文，只有一章。

