    第343章做准备

    “这样啊……那、那恭喜你？”惊喜来得太突然，林萍一下子没反应过来。

    “就是这样！”铁哥认真点点头。

    在场的所有销售，无不是一脸震惊地看着他们三人。

    老板什么时候中了一百万？他们怎么完全不知道？

    很快，女销售就拎着两袋包装精美的茶叶走了过来。

    “姐姐，这是您要的两斤金牌武夷山大红袍。”女销售的态度跟刚才已经大不一样。

    林萍现在还觉得自己在梦里，没反应过来。

    “谢谢你啊。”顾影马上替她接了过来，笑道。

    “老板，真的……真的不要钱啊？”林萍不信，又再次确认了一遍。

    “真不用！”铁哥摆摆手。“这东西您拿好，慢走，下次来，报我铁穆真的名字，打五折！”

    打五折？

    老板是不是不想赚钱了？

    所有销售再次懵逼。

    “谢谢老板，老板人真好。”顾影笑嘻嘻看着铁哥，道。

    “不用谢！”铁哥一脸认真道。

    “妈，你先去车上等等，我跟墨秦风再看看。”顾影道。

    “行，我去门口等你们。”像是怕铁哥反悔一般，林萍马上提着茶叶先行离开。

    “墨爷！嫂子！”林萍前脚一走，铁哥又激动地给他们两个鞠了一躬。

    顾影从包包里掏出那张黑卡，递给铁哥：“来，刷卡吧。”

    铁哥看了看顾影手里的黑卡，马上道：“嫂子，不是，说了不用钱！”

    “武夷山大红袍，这么金贵的茶叶，白送，你做慈善呢？”顾影笑道，又转过头对墨秦风眨眨眼：“对吧？”

    “嗯。”墨秦风笑着拍了拍顾影的头，对铁哥道：“嫂子的话都不听？”

    “听听听！”铁哥只能笑着接过黑卡，感激地看着他们：“墨爷，嫂子，你们太好了qwq！”

    说完，铁哥拿来POS机，刷卡。

    茶庄里的销售和店员都看懵了，久久没回过神来。

    最终，他们只得出一个结论：这对夫妻是他们老板的贵贵贵客，下次见到了定要好生招待！

    ……

    买完东西后，时候还早，墨秦风送林萍回家，但并不打算下车。

    林萍问：“你不回家吗？还要去哪儿？”

    “明天有个面试，我去踩点。”墨秦风对答如流。

    “哦好吧，那早点回来吃晚饭哈！”林萍道，又看向顾影：“你怎么也不回家？”

    “我……我陪他去踩点！”顾影也马上回答。

    “唷唷唷，真粘人呢。”林萍啧啧看着顾影，道。

    “啊对对对。”顾影已经懒得解释。

    林萍叮嘱他们早点回来后，便进了家门。

    “你要去哪里？”顾影马上开口问。

    “去秦氏。”墨秦风道。“你真的要跟我一起去？”

    “我要去！”顾影觉得肯定有比可以装，马上点头。

    墨秦风看了看她，不禁笑了笑。

    确实粘人。

    然后，便发动车子，往秦氏开去。

    “你真要收了秦氏啊？”顾影问。

    “嗯。”墨秦风点点头。“还有两个月就要去省城上任，我还有很多事情。”

    “必须做些准备才行。”

    (本章完)

