    此时已经是晚上9点多钟，山林漆黑，只有远处的工地还亮着灯，收白素素做护法神兽，江浩心情大好。

    “你的事情解决了，咱们回去吧。”江浩道。

    两人一起隐身飞出大山，很快回到酒吧，直接从宽大的阳台飞进屋内。

    两人刚进来，门就被人推开，青青一脸紧张的看向白素素，快步来到白素素身边抓住她的手。

    “姐姐，你没事吧，我回来见不到你，闻到屋内你变身的气息，看到屋里凌乱，怕你出事。”

    白素素温柔的拍拍青青的脸蛋，“姐姐没事，现在都好了。”

    “都好了？”

    “是啊，全都好了，包括寿数将近天人五衰的劫数也解了。”

    青青非常惊讶。

    白素素看向江浩，说道：“你见过江先生，是江先生帮我解决的，我已经认江先生为主，入了道门，做上清观的护法神兽，享受香火。”

    青青大惊，戒备的看向江浩，拉着白素素的手往后拽，距离江浩远一些。

    “姐姐，你是不是受到蒙蔽，或是他胁迫你？”小青急声问道。

    江浩就在旁边，听得很是无奈，这是当面骂自己啊。

    白素素噗嗤一笑，“小青不要乱说，我是完全自愿的，江先生来酒吧，正好看到我发病，痛苦不堪，就带我出去疗伤。”

    “你知道，我寿数将近，出现天人五衰症状，根本无药可医，只能等死，江先生有此解决办法，姐姐能活下来，不再受天人五衰之厄，怎么可能是蒙蔽胁迫。”

    白青青听了姐姐解释，这才知道江浩是在就姐姐，心里也对江浩生出感激，她和白素素相依为命几百年，感情至深，自然不愿意看到姐姐死。

    现在加入道门，成为护法神兽，也不失为一条出路。

    青青上前半步，对着江浩鞠了一躬，“感谢江先生救我姐姐。”

    “呵呵，不必客气，正式认识一下，我叫江浩，茅山道士，道号鼎阳。”江浩说着伸出手。

    小青一愣，不过还是伸出手和江浩握了握。

    就在接触的一刹那，江浩对她发动了技能“妖怪的好感”，松开手后，小青看江浩，感觉眼前这个人更顺眼了。

    “小青，如今你姐姐入了上清观，你可愿意加入，上清观有一处灵泉，将建造一处小湖，以后可作为你修炼之所，你获得授箓，从此以后也不会再为寿数担忧。”江浩问道。

    小青一时间有些踟蹰。

    她从古代活到现代，接受了很多现代的思想，对自由和感悟人生有着更高的追求，反而并不太害怕死亡。

    她觉得，人类的一生，哪怕只有几十年，也可以活得很精彩，自己已经活了千年，而且还有二百年寿命，其实已经足够，剩下的，不如多多体悟生命存在的意义。

    做护法神兽，或许会受到很多管束，这是她不愿意的，她想做一条自由的鱼。

    江浩自然看出小青的犹豫，甚至更多是不愿意。

    她和白素素不一样，没有生命的威胁，对加入道观肯定不迫切，加入道观，不知道会有什么样的未来，谁都会犹豫。

    这个时候，就是发挥嘴上功夫的时候了。

    江浩轻轻一笑，道：

    “你与素素姐妹情深，相处几百年，如今素素加入上清观，如果你也加入，你们姐妹自可以在一起长长久久。”

    江浩动之以情。

    小青忍不住看看白素素，神情立刻软化。

    “加入上清观，并没有太多管束，只要不做伤天害理的事情就行，平日可以自如修炼，或者继续做你的工作。”

    小青一听，心里的弦又松了三分。

    “加入上清观，授仙箓道籍，有了根脚出身，城隍阴差都要让三分，可以在灵泉池铸自己的洞府修炼，还可以学习上乘道家法术，来日或有化龙之日。”

    江浩继续诱之以利。

    化龙，可以说是每个能化龙妖族的梦想和追求，能化龙的种族，主要就是鱼和蛇，青青是青鱼，化龙算是她们一族的毕生追求。

    “真能化龙吗？”小青有些激动的问道。

    “当然！”江浩回答的非常干脆。

    “我曾经亲手送一条鲤鱼化身金龙，又帮他向天讨得封赐，成为钱塘水神龙君。”江浩道。

    “真的吗？”青青听得很是惊讶。

    江浩伸出三指，“我敢向天启誓。”

    青青当即信了。

    出家人有撒谎的，可轻易不敢对天发誓，普通人发誓，老天爷未必搭理你，可有修为的人发誓，必然引动天道，撒谎是要受到上天惩罚的。

    能修炼成龙，青青顿时大为心动。

    白素素牵着青青的手，看妹妹已经动心，劝道：“妹妹，江大哥人很好，你加入进来，我们姐妹还可以继续相伴。”

    青青再没什么理由坚持，当即点头。

    “姐姐，我加入。”

    说着来到江浩面前，对着江浩屈膝行礼，“青青见过江先生，求江先生收入上清观。”

    江浩心里那个高兴啊，今天收获还真是大，收了白素素，现在又收了小青。

    江浩当即布置了一个阵法，遮蔽气息，对小青使用了契约，小青也感受到了那股磅礴气势，对江浩更加信服。

    随后江浩给小青写了授箓文书，从此以后小青成为上清观护法神兽。

    做完这一切，江浩对小青道：“等道观弄好，你就住在灵泉池修炼，我会在池中立一尊雕像，接受供奉祭拜，让你享受香火。”

    “谢谢江大哥。”青青甜甜道。

    “你们都修炼什么功法，会什么法术？”江浩问两女。

    白素素出身白虎一族，白虎是四圣兽，有自己的传承，修行法门不弱。

    至于青青，本体只是一条普通青鱼，修炼的功法很简单，就是吸收月华灵气修炼。

    “小青，我这里有一门功法，名为‘金鳞化龙决’，就是我和你说的那个钱塘龙君的功法，他在化龙后，上天赐予这部‘金鳞化龙决’，你可愿意修炼？”江浩问道。

    小青大喜过望，“愿意愿意。”

    听这名字就知道了不得，还是上天赐的，小青自然愿意。

    江浩又看向素素，道：“你的传承‘白虎圣决’功法本身就不弱，也适合你白虎一族，就不用换了。”

    “我这里有一些法术，你们看看想要学什么？”

    “道家符篆术，七十二种符篆，雷法五雷掌，神霄御雷术，避水决，避火决，土遁术，纯阳祖师的御剑术‘天遁剑法’，撒豆成兵，替换术，定身咒，点石成金，穿墙术，符术千丝鹤，诅咒术，还有炼丹、炼器、阵法等等。”

    江浩没有说双修法术。

    白素素和小青听的微微张大嘴，心说这位信任的老板好厉害，竟然会这么多法术。

    而且这些法术，并不是一种，很多都是一门，比如符篆，有些人专研符篆，一生都未必有心力再研究其他。

    其实两女不知道，这还只是江浩能力的一部分，他还有一些更厉害的能力，是系统奖励，无法传授给两女，所以没说。

    比如不怕冷，消除术，狂暴术，隐息术，精神混乱，魅力爆发，妖怪的好感这些。

    两女开始研究起来要学什么法术，她们都活了上千年，自然知道贪多嚼不烂的道理，只挑选与自己相合的法术。

    最后两女都挑选好了，白素素想要学御剑术，青青则想要学习符篆术。

    以及其他小法术若干。

    江浩点头，同意传授两女这些法门，对她们道：“这些法术，每一门都包罗万象，如果以嘴传授，恐怕要说上几个月时间。”

    “那怎么办？”白素素问道。

    “可以以神魂灌输之法，直接把这些法术信息灌输道你们脑海，然后你们再自我揣摩修炼，不懂的地方问我，这样就能省去很多时间。”江浩道。

    “这不就是拷贝吗？”小青道。

    “呵呵，原理是一样的。”

    “要怎么灌输？”白素素问道。

    “一起入定，神魂相合，信息灌输，小青，我先教你姐姐法术，等教她之后再传授你。”江浩道。

    “好的，我出去照顾酒吧，你们忙。”小青说着关门出了房间。

    江浩打出十二枚玉牌，启动阵法，以免被人打扰，两人坐在那张夸张的大床上，盘膝相对，双手握在一起。

    白素素看着江浩英俊的面容，一时间竟然有些神思不属，脸上露出微羞神色，随即赶紧闭目凝神。

    两人灵力沟通，白素素与江浩契约，所以对江浩非常信任，两人没有什么隔阂，伸着灵力通道，江浩的神魂探过去。

    “呼~！”

    两人的神魂瞬间贴合在一起，不分彼此相互交缠。

    江浩随即把御剑术‘天遁剑法’，雷法五雷掌，神霄御雷术，避水决，避火决，土遁术，替换术等法术，一股脑的传输给白素素。

    这些信息，会牢牢记在白素素识海里，想忘都不容易忘掉。

    不仅如此，

    两人灵魂贴合，和双修无异，白素素顿时感受到一种发自心底的美妙感觉。

    她不知道为什么会这样，难道这就是神魂传导自带的效果？

    “素素，你现在开始从头到尾浏览一遍，然后我再给你讲解一遍，你也就能初步入门了，此后可以独自修炼。”江浩道。

    “好。”白素素应道。

    就在神魂世界，白素素快速浏览这些法术，让自己心里对他们有个大致了解。

    看完一遍之后，心中对江浩传音，“江大哥，我已经看完了。”

    “那好，接下来我给你讲解一遍。”

    随后，江浩与白素素进行神魂交流，把这些法术如何修炼，法门关窍等等告知她。

    这一说就是几个小时时间。

    在此期间，两人神魂一直融合在一起，白素素持续感受那种美妙的感觉。

    “好了，我讲完了，日后，你可以自行修炼，再有细节的地方，可以向我请教。”江浩道。

    白素素知道江浩准备退出，心中竟然生出万分不舍的感觉。

    两人神魂分离，各自归位后，素素缓缓睁开眼睛，看到江浩后，脸顿时变得热起来。

    此时天边已经露出鱼肚白。

    这一修炼就是一夜。

    “我去洗漱。”白素素站起来，快步去了洗手间。

    江浩用神念探查了一下自己的情况，心中满是惊喜，一晚上时间，他的修为竟然增长了一大截。

    其实刚刚江浩与白素素神魂相合，江浩并没有刻意使用双修功法，只是习惯成自然，只要神魂接触，就会自然而然的运转。

    江浩感叹，不愧是有千年修为的大妖，实力就是雄厚。

    一日可抵三年功。

    这还是无意修炼，如果真个双修...。

    白素素到了卫生间，用水泼了一把脸，这才感觉没那么热了，回想起之前那种感觉，白素素心绪难以平静。

    为什么江大哥给自己传授功法，只是灵魂接触，自己就会产生那么强烈的感觉？

    是巧合吗？

    白素素不懂双修功法，自然没有往那方面想。

    只以为两人神魂接触，产生了奇妙的感觉。

