    “什么？”

    这一瞬间，艾伦的眼睛猛的瞪大，手中的烟蒂也跟着坠落。

    那可是基因改造人，身体经过基因改造，强度已经不是一般的人可比。绝对堪比天底下最坚硬的合金，就是子弹都打不穿。

    但是现在，自己引以为傲的基因改造人，竟然直接被江小北一剑洞穿。

    就跟切豆腐一般的随意。

    惊讶过后，艾伦的眼睛微微眯起，眼里露出一丝的贪婪。

    接着他就是对着那些基因改造人大吼一声：“你们给老子注意了，快速斩杀这小子，老子要他手中的那把剑和那个女人。”

    见识到太阿剑的厉害，艾伦当下就是动了要将其占为己有的想法。

    能够如此轻易的洞穿一名基因改造人的兵器，绝对不是一件普通的兵器。

    那绝对是一件神器。

    听到艾伦的一声大吼，那些基因改造人就像是被打了鸡血一般，变得更加的嗜血与疯狂，争先恐后的朝着江小北扑了过来。

    江小北则是神色平静，将水曼寒小心的护在身后，手中的太阿剑挥舞不停。

    剑光炸开，璀璨无比。

    伴随着太阿剑挥出，跟着就有基因改造人喋血倒地。

    他们的确很强，但是在地阶大圆满的江小北面前，实在是不够看。

    江小北在地阶大圆满的时候就能跟天阶的神王对战在一起，再加上这段时间江小北对自身实力的运用和消化，修为虽然没能突破到天阶，但是身法的熟练度却是较前明显提高。

    现在面对这些基因改造人，更是一点压力都没有。

    他一手拉着水曼寒，一手持着太阿剑，冲进那群基因改造人中，手中的太阿剑剑光闪烁不停，跟着就有基因改造人的头颅高高飞起，鲜血喷的到处都是。

    艾伦看着这一幕，脸色渐渐的变了。

    尤其看着那一地的尸体，他的脸色更是阴沉到了极点。

    最终只剩下三五个基因改造人的时候，江小北收起了太阿剑，决定展开肉搏。他想试一试，自己的身体强度有多强。

    这些基因改造人的身体强度就连子弹都打不穿，他想试一试自己的身体强度有没有这些基因改造人强。

    江小北让水曼寒站在一边，看自己如何斩杀这些基因改造人。

    接着他点了一根烟，深吸一口烟，吐出一口烟雾，接着他屈指一弹，烟头飞出，他整个人也如同闪电一般的冲了出去。

    “小子，若不是有那把剑，老子早就将你锤爆在地。现在老子就要给我的兄弟们报仇，你给我去死。”

    有基因改造人双眼血红的怒吼一声，朝着江小北冲了过来。

    艾伦看到这一幕，嘴角也是露出一丝的不屑，之前看到江小北拿着太阿剑大杀四方，他的确是有些慌了。但是看到现在江小北竟然自不量力的要用肉身跟基因改造人对抗。这简直就是找死。

    “死。”

    那名基因改造人冲到江小北跟前，怒吼一声，一拳就对着江小北打了下去。

    江小北身子移动，避开这一拳。同时他也挥出一拳，打在了那基因改造人的胸膛上。

    那名基因改造人冷笑一声：“自不量力。”

    紧跟着，他倒飞出去，低头一看，胸口处凹陷下去一个大坑。接着他只感觉喉头一甜，喷出一口鲜血，当场暴毙而亡。

    “这……”

    看到这一幕，另外几名基因改造人的脸色变了。

    再看去，江小北的拳头却是完好无损，没有半点损伤。

    “这怎么可能？”

    艾伦的眼睛也猛地瞪大，一脸不可思议的看着江小北。

    他有多清楚那些基因改造人的身体强度有多强，他就越难接受江小北一拳将其打爆的现实。

    江小北舔了舔嘴角，露出一丝的冷笑，道：“所谓的基因改造人也不过如此嘛。”

    接着他目光锁定另外一名基因改造人，微微一笑：“该你了。”

    跟着他身体一动，直接朝着那名基因改造人冲了过去。然后猛地伸出手，一把捏住了那人的脖子，直接将那人提了起来。

    “基因改造人？”

    江小北冷笑一声，“你爹妈遗传给你的基因不好用还是怎的，好好的改造什么基因，真是数典忘祖，该杀。”

    江小北手中一用力，正要捏断那基因改造人的脖子。

    而就在这时，江小北感受到一股细微的能量顺着自己的右手进入了自己的身体，而也就在这股能量进入到江小北的身体后，江小北明显的感觉到自己的力量似乎又强大的几分。

    “咦？”

    江小北微微有些惊讶。

    “啊，你去死。”

    就在这一瞬间，那名基因改造人怒吼一声，手中不知何时多了一把短枪，对准了江小北的脑袋。

    江小北见状，二话不说，直接扭断那人的脖子。

    那人毙命当场，手中的手枪也是无声坠落。

    而也就在这基因改造人毙命当场，那种细微的能量也跟着消失了。

    江小北的心里渐渐生出一丝的猜测，为了验证这个猜测，他身体一动，又是冲到另一个基因改造人跟前。

    在捏住那人的脖颈后，那种细微的能量又出现了。

    “有意思，有意思。”

    江小北连连点头，自己竟然能攫取这基因改造人体内的能量。照这样说来，这些基因改造人不就是充电宝，为自己贡献能量的。

    江小北可以推测，越是强大的基因改造人自己能攫取到的能量应该更多。

    这对江小北来说也算是一个意外之喜。

    而在一旁冷冷注视着的艾伦看到自己带来的基因改造人一个个横尸当场的时候，艾伦的脸色更加怨毒了起来。

    他抬起头看了一眼半空，一架飞行器悄无声息的从半空中浮现，接着那架飞行器的窗户上，叹出一把狙击枪，缓缓的瞄准了江小北。

    而也就在这一瞬间，水曼寒注意到了艾伦的目光，她也跟着抬头看去，正好看见那个瞄准江小北的狙击枪。

    “哥哥，小心。”

    水曼寒发出一声尖叫，一双白色的翅膀瞬间展开，她腾飞而起，冲着江小北扑了过去。

    而也就在这一瞬间，一枚光粒从那狙击枪的枪口射出，以极速冲向江小北。

    “哥哥。”

    水曼寒扑倒江小北，与此同时光粒洞穿水曼寒的肩膀，水曼寒的肩膀几乎被炸的粉碎。

    她那折断的双翅，也因为这次，伤口再次崩开，鲜血横流。

    “曼寒。”

    江小北心痛的尖叫一声。

