    “嗷……”

    曲鳞突然间发出一声尖锐嘶鸣，背后甲壳上浮现出密密麻麻的金色光点。

    只听一连串“噗嗤”声响，这些金点一阵闪动之下，瞬间长出无数尖锐的金刺，仿佛一个刺猬一般，让韩立难以下手。

    韩立幻化出的所有幻影一闪而灭，只留下一人，单手蓦的一抓。

    他掌心金光一闪，九柄青竹蜂云剑电射而出，在半空中融为一体，化为了一柄百丈长的金色巨剑，带着大片金色雷光重重斩在了曲鳞后背。

    “轰隆”一声，刺目金光爆发而开，其中夹杂阵阵雷霆炸响！

    曲鳞被劈飞了出去，身上金刺碎裂大半，陨石般朝着后方飞去，口中鲜血狂喷，身周的灵域轰然溃散。

    金刺虽然碎裂，其身体却挡住了青竹蜂云剑的劈斩之力，表面上看并没有受伤，但剑上蕴含的都天神雷，又岂可等闲视之？

    大罗境噬金仙的肉身虽然坚不可摧，堪比顶尖仙器，但一旦肉身被穿破，便失去了最引以为傲的庇护。

    神雷之力入体，顷刻间在其体内窜动激荡起来。

    曲鳞体内本就有暗伤，如今被都天神雷之力一激，登时爆发，仙灵力的运转大乱，灵域也维持不住。

    其心中涌上一丝绝望，却又立刻振作起来，竭力平复体内紊乱的仙灵力，打算再做反击。

    但就在此刻，一团如有实质的金色光团从天而降，速度之快令其根本来不及躲避，便被罩在其中。

    曲鳞身体在金光包裹，登时如同陷入泥潭中一般，动弹不得。

    几乎是下一刻，两道长长晶光从光团内射出，斩在曲鳞身上。

    曲鳞身体在晶光之前，竟然脆弱无比，“嗤啦”一声，被轻易斩成三段，金色鲜血泼洒而开。

    金色光团蓦然滚滚翻涌起来，无数金色小虫在其中翻滚，赫然正是无数噬金虫所化！

    而且所有噬金虫尽数都是实体，并非神通幻化！

    反观金童此刻，却不知何时已不见了踪影。

    韩立见此情形，心中一动，目中闪过一丝若有所思的神情。

    那些噬金虫围着曲鳞的三段身躯，疯狂吞噬。

    曲鳞三段身躯飞快缩小，不过三段身躯上突然金光一闪，轰然碎裂解体，赫然也化为无数噬金小虫，朝着四面八方飞射而逃。

    韩立看到此幕，两手一抬，身周灵域内的金光围绕着他的身体滚滚流淌，形成一个巨大金色漩涡。

    韩立的灵域之力何等浩大，且时间法则作为三大至尊法则之一，凌驾于万法之上，曲鳞所化的噬金小虫被灵域漩涡卷入，顿时只能随波逐流，无法逃开。

    金童所化噬金小虫则不受此影响，继续飞扑而上，朝着曲鳞所化噬金虫扑去，继续撕咬吞噬。

    曲鳞所化噬金虫无法逃走，只好转身和金童再次厮杀在了一起。

    两波噬金虫仿佛两股金色洪流狠狠撞击到一起，交织撕咬，发出刺耳的尖鸣之声。

    韩立望着眼前这一幕，不知为何，心中涌起一股难以名状的情感，仿佛自己又回到了很久很久以前，那个刚刚得到噬金虫，并发现其互相吞噬进阶时满心欢喜的那个小小修士。

    曲鳞先被韩立击伤，之后又被金童偷袭，伤上加伤，虽然他实力比金童强些，但此刻反而落入了下风。

    不过曲鳞毕竟修为高出一筹，金童虽然占据上风，一时却也无法将曲鳞彻底击溃。

    韩立的思绪被现实拉回，轻叹了一声，两手一掐诀，灵域内的金光一盛，时间法则之力荡漾。

    曲鳞所化噬金虫的速度陡然迟缓了十倍。

    “大叔，多谢了！”金童嗡嗡的声音从虫群中传出，然后立刻蜂拥而上。

    得了韩立相助，金童的立刻占到了压倒性的优势，曲鳞所化虫群飞快减少，眼看便要被彻底吞噬。

    曲鳞所化虫群发出吱吱尖叫之声，朝着一处汇聚而去，似乎想要试图凝聚一体。

    “就如你说的，你们本就是一体，终究还是要回归的，又何必再作挣扎？”韩立喃喃自语了一声，拂袖一挥。

    十几道粗大金色雷电从他手中射出，一闪即逝的打在虫群汇聚之处。

    “轰”的一声惊雷炸响，一团金色雷电骄阳炸开！

    好不容易汇聚的虫群立刻炸开，四散飘飞。

    这略一耽搁，金童所化虫群蜂拥而上，立刻将曲鳞所化的噬金虫淹没。

    片刻之后，噬金虫群安静下来，朝着一处汇聚而去。

    金光一闪，一个身姿窈窕的金发少女身影渐渐浮现而出，正是金童。

    此刻的她和之前相比长大了不少，容貌更加秀丽绝伦，只是神情间仍旧是一片冰冷，让人难以亲近。

    金童现出身形，却没有说话，而是立刻盘膝坐下，身上腾起一股金光，体表浮现出密密麻麻的金色光点，足有六百多个。

    韩立眼见此景，知道金童吞噬了曲鳞，元气大增，需要运功炼化，两手挥舞。

    一杆杆青色阵旗飞射而出，落在了二人周围，张开数层青色光幕。

    金童身上金光翻滚，潮水般运转，体表的金色光点一个接一个的飞快增多，转眼间达到了七百多个，散发出气息更是不断高涨。

    韩立看到这一幕，心中暗喜。

    此刻他们身处险地，金童实力若能提升，对他们自然好处多多。

    他也没有闲着，取出一枚丹药服下，默默运功炼化。

    时间一点点过去，金童身上仙窍开启的越来越多，很快达到了八百多个，眼看逼近了大罗初期的极限。

    韩立见此，不禁惊讶于曲鳞的元气竟然如此浑厚，莫非能让金童一举突破大罗中期之境？

    金童身上仙窍闪动，达到八百三十九个时，翻滚的金光缓缓平静下来，最后尽数收敛进其体内。

    韩立眉头微皱，他分明感觉到金童体内尚有不少元气未用，但随即眉头又舒展开。

    要突破大罗境中期，并非只打通仙窍就可以，最重要的还是斩掉恶尸，金童显然还威能在这方面有十足把握，所以选择停手。

    金童收敛气息，站了起来。

    “金童，看到你无事，我也就放心了。”韩立也掐诀收起周围禁制，上下打量金童一眼，说道。

    “大叔，真是好久好久不见了！说起来，你怎么会出现在这里？”金童美眸闪动的问道。

    “自然是来救你的，不光是我，小白也来了。”韩立淡淡说道，抬手一挥。

    白光一闪，小白的身影浮现而出，已经变身成貔貅形态。

    “老大，你可想死我了！”小白一出现，立刻张牙舞爪的扑到金童扑去，鼻涕眼泪横流。

    “停住！”金童长腿一伸，抵住小白脑袋不让其靠近，以免污物沾到自己身上。

    “大叔，是我当年不小心，让九元观的人抓住，给你添麻烦了。”金童看了小白和韩立一眼，美眸中闪过一丝感动，低声说道。

    “我们是同伴，这么多年一起走了过来，又何必再说这些？”韩立摆了摆手，说道。

    “说的也是，是我着相了。”金童微微一笑，恍如百花绽放。

    韩立眼见此景，眼睛也不禁一亮，暗赞了一声金童如今真是好风采，单论容貌，自己认识的女修中，几乎无人可与之相比，甚至隐隐有与紫灵相争之感。

    “老大，你没事可真是太好了！”小白此刻终于也从亢奋中恢复过来，用大脑袋不停蹭着金童，嘴里嘟囔道。

    “金童，据我得到的情报，你此前被九元观所擒关在了鬼谷，怎么又到了这里？”韩立问道。

    “哼！鬼灵子那厮将我关进翡玉牢笼中，想将我在菩提宴上送给天庭，不过前几日他突然离开，我趁机不惜亏损元气的咬开牢笼，逃了出来，不过我对这里不熟悉，误打误撞来到了这里。”金童有些愤然的说道。

    “原来如此。如今虽然暂时安全了，但我们想要安然离开这九元观，也不是一件容易之事。”韩立缓缓点头，如此说道。

    ……

    九元宫，乃是整个九元观核心区域中的核心，历来被视为宗内禁地，而作为宗门之重的祖师堂，就位于整个九元宫的中后方。

    然而此刻，这一门重心所在的区域，也遭到了轮回殿的猛烈攻击。

    九元宫四周的空间禁制早已打开，整个被一层金色的结界光幕笼罩，外围更有数千名九元观核心长老和弟子把守。

    而此处似乎正是此次轮回殿着重照顾的一处所在，竟然聚集着数倍于九元观长老弟子的修士，全都戴着各式面具，疯狂朝着九元宫冲击而来。

    一开始，九元宫驻守长老和弟子，还依靠着结界，与轮回殿修士拼死争斗。

    可很快，他们就死伤惨重，支撑不住之下，纷纷退守回了结界内，负隅顽抗的同时，等候着门内别处长老弟子的支援。

    只是轮回殿此次大举进攻九元观显然谋划久远，早已经做好了万全准备，在攻击九元宫之前，已经将大量的九元观修士牵制在了别处，同时也在前来支援此处的必经路径上留下了埋伏。

    可以说，如今的九元宫孤立无援之下，已经暂时沦为了一处绝地。