    “姐夫呢？”

    陈淑芹突然扭过连，问了陈淑兰一句，“他上次不是说给妈买个高级足底按摩浴盆吗？”

    陈淑兰连忙说道：“姐，我们几天前就买了，现在都在配送的路上了。”

    “好几千块钱呢！”说着，陈淑兰看了姐姐陈淑芹一眼，笑得有些得意。

    然后又对老太太说道：“妈，平时你要是走路走累了，晚上就用这个浴盆按摩，电动的，用一会，舒服得很呐。”

    “淑兰真是孝顺。”

    老太太眉开眼笑，亲切地拉着陈淑兰的手。

    “陈淑英呢？”

    陈淑兰突然想到今天没见到大姐，便问陈淑芹道：“小妹，你不会没通知大姐吧？”

    “怎么可能！”

    陈淑芹白了陈淑兰一眼，不耐烦地解释道：

    “最早通知的就是他们家，我怕大姐不重视，把他们家的每个人都单独通知了一遍。”

    越说，陈淑芹就越恼火，这个陈淑英，居然连她的面子都不给，简直过分。

    “滨海市离咱们这远着呢，等她们一会吧。”

    老太太开口道，自己的孩子什么样她能不清楚吗，陈淑英从小就比其它孩子乖得多。

    “什么远不远的，我们开车一会就到了。”

    陈淑芹不满道，“哦，我想起来了，大姐家没有私家车，估计还得赶大巴车，能不慢吗？”

    想到这，陈淑芹心里对自己这个大姐更是嫌弃，混了这么半辈子，家里居然连个车都没有，还得先坐公交，然后去车站买票，然后再坐大巴咣当咣当地跑过来，那还来个屁啊！

    “你说这个大姐怎么想的呢，现在汽车多普遍啊，买不起好得，便宜的总能买得起吧，比亚迪，奇瑞ＱＱ，这些才几万块钱。”

    陈淑芹边给老太太穿衣服边抱怨道：“这有车多方便，想去哪去去，搞得现在所有人都在等他们！”

    “几万块钱也不是小钱呀，你大姐夫天天都得吃药，你让你姐上哪弄这几万块钱？”

    陈淑兰摇摇头，表示能理解大姐陈淑英。

    “哼，当初就不该嫁给那个残废，真是一朵鲜花插在了牛粪上，这一插就是几十年！”

    陈淑芹毫不留情得说道，她响起楚立德那个窝囊样就更是来气：“大姐当年上学时，也是学校里校花级别的人物，怎么就能嫁给那种废物。真是……“

    “行了，往事就不要再提了。”

    老太太挥挥手，打断了陈淑芹的话，陈淑英是她女儿，这些年陈淑英过得不好，她心里也难受。

    “妈，你别帮大姐说话！是她当初不听劝阻，非要嫁给楚立德，想攀上楚家这个豪门，结果呢，结婚没两年，丈夫就成了跛子，还被楚家人排挤出来，这都是她自找的！”

    陈淑芹言语刻薄，接着说道：

    “对了，他们家最近还招了个上门女婿，据说还不是什么好人，是从哪个号子里放出来的，你说这大姐把自己以辈子搭进去还不够，还要把云汐也搭进去啊，真是丢人呐！”

    “上门，上门女婿？”

    老太太难以置信地看着陈淑芹。

    “那可不！”

    陈淑芹扯着嗓子喊道，生怕外面的人听不见，“据说还犯过花案呐！”

    说着赶紧把衣领往上拉了一点，“他今天要是来了，可得让寿宴上的女人小心点！”

    老太太顿时怔住了，这种事情，太超出正常人的接受范围了，更何况这个人，还是她的后代。

    活了八十年，此时她觉得脸上很挂不住。

    自己那个外孙女多优秀啊，人长得漂亮不说，还是名校毕业，这样优秀的女人还愁没人娶吗？怎么会找了个上门女婿，还是个有案底的？

    楚立德和陈淑英自己我窝囊点也就算了，不能害女儿啊！

    陈淑兰听到花案两个字也是呆住了，简直觉得不可思议。

    “对了二姐，你不是说你一个朋友，正在给他儿子找对象吗？我看你也甭给他介绍外人了，直接把云汐介绍给人家算了，大姐这么糊涂，我们这些做姨妈的，可不能看着云汐往火坑里跳！”

    陈淑芹对二姐陈淑兰说道，一副痛心疾首，关爱晚辈的模样。

    “好，一会大姐来了我就跟她讲。”

    正说着，外面一阵鸣笛声。

    “这喇叭声我太熟悉了，肯定是我儿子开着我们家车来了。

    陈淑芹一听车声，高兴的很，大声嚷到：“这孩子刚考了驾照，我就把家里车给他开了，这年头，男的要没辆车，哪有漂亮女孩愿意跟着。”

    说完，陈淑芹丢下老太太和陈淑兰，兴高采烈地去接儿子了，肥硕的身体一跑，简直花枝乱颤。

    “妈，我扶着您，咱们也出去看看，别老闷在屋子里。”

    说着，陈淑兰扶着老太太往外走，陈淑兰说的那车她知道，前不久刚买的，花了十十多万，牌子叫什么广汽传祺。

    “买的就是人家车系里面最便宜的，有啥可炫耀的？”

    跑了两步的陈淑芹听了，笑着回头说道：“我已经跟刘建业计划好了，等一抱上孙子，立刻就奖励儿子一辆更贵的，二十万网上的那种！”

    但她跑到门口之后，却懵了，外面这辆车，她根本就不认识。

    黑色的车身，跟普通私家车长得完全不一样，车牌她就更不认识了，一匹怒马，她根本叫不上来牌子。

    “小姨。”

    楚云汐从副驾驶上下来，迎面碰上目瞪口呆的陈淑芹，叫了一声。

    见后面二姨陈淑兰扶着老太太出来了，便祝福道：“外婆，生日快乐啊。”

    楚云汐说完，现场一片沉寂。

    所有人的目光，没在楚云汐身上，而是都看向了门口的车，就算他们不知道这什么牌子，但单看车型，也觉得这辆车不一般。

    四舅走了上来，蹲在地上从车头看向车尾，开口道：

    “云汐，你们，啥时候买，买的车啊？”

    而且这车看着，很不一般啊，很像是电视剧里面有钱人开的。

    “嗯？上个月买的。”

    楚云汐笑了下，应道。

    “这车，得个三四万？”

    陈淑芹也上前一步，行家一般打量了保时捷一眼，又加了一句：“国产低端车就这个价钱吧？比亚迪那些也都是这个价位。”

    二姨陈淑兰没说话，其他人也没说话，他们又不傻，这个车看着就很豪气，就算他们不认识，也觉得能甩陈淑芹家那条广汽传祺几条街。

    楚云汐没有解释一句，就只是优雅地笑笑。

    而接下来的一幕，更让众人目瞪口呆……

