    “是的，他的确是我的男朋友。”没有一丝犹豫，顾南夕肯定地回复说。

    其实，刚才听沈予安说他是自己的男朋友时，顾南夕不仅没有任何的排斥，反而觉得欣喜。

    “好吧，我知道了，那就不打扰二位了，我先回去了。接下来的事宜，我们随后再联系。”

    虽然乔治的中文讲得不错，但难免有些词语发音不标准。他略显蹩脚的中文，在此刻显的尤为滑稽。

    “嗯，好的乔治，我们回头再联系。”送走乔治后，大厅就只剩下了顾南夕和沈予安两人。

    “我还要回房间跟李雯通个视频电话，毕竟现在国内的事务都暂时交由她负责了。”为了缓解这突如其来的尴尬，顾南夕只好想了个借口，打算先回酒店。

    “好，那我们走吧，刚好我也要回酒店查看下邮件。”从沈予安的脸上，看不出有任何异常之处。

    于是，顾南夕与沈予安二人一同走出了大厅，而顾南夕则径直朝西边的停车场走去，那里有负责接送她的商务车。

    “你不是也要回酒店吗？为什么一直跟着我？”顾南夕发现，沈予安始终跟在自己身后。

    “你想多了，我可没有跟着你，我就是回酒店。”说着，沈予安就率先坐进了商务车里。

    “沈予安！你干什么？这是我的车。”也许是因为这里只有他们两个人，顾南夕总觉得在异国他乡见到的沈予安，似乎比以往的他要真实些。

    “你是我的女朋友，你的车不就是我们的车。再说了，你看我在这人生地不熟的，让我搭个顺风车也无妨吧。”一听到女朋友三个字，顾南夕瞬间就心软了。

    “好吧，那让司机先送你回酒店吧，你住在哪里？”紧接着，顾南夕也坐进了车里。

    “和你一样。”沈予安翻看着手机上的实时新闻，假装随意地回复说。

    “和我一样？你和我住同一家酒店吗？”顾南夕后知后觉地惊讶出声。

    “是啊，所以我才说是顺风车。”沈予安觉得此刻的顾南夕竟然有点可爱。现在的她与平日里职场上叱咤风云的她相比，简直就是反差萌。

    “这么巧吗？”顾南夕小声嘟囔着。

    待她与沈予安二人系好安全带后，司机师傅便驾车驶离了停车场。

    “沈总？”在路上恰巧碰到了游行队伍，所以堵了四十分钟左右，顾南夕的车才抵达至酒店。然而她偏过头才发现，此刻的沈予安竟然睡着了。

    看到沈予安眉眼间的倦意，顾南夕竟莫名地有些心疼，不忍心将他叫醒。

    “咳咳，沈总，到酒店了你醒醒。”意识到自己居然又动心了，顾南夕连忙轻咳了几声，想要提醒自己。

    “到了吗？我怎么睡着了，不好意思。”为了能腾出时间来见顾南夕，沈予安出发之前可是通宵处理了很多公务。

    “对，我们到酒店了。”顾南夕第一个下了车。

    “走吧。”沈予安紧随其后。就这样，两人又一起走进了酒店，然后搭乘了同一个电梯。

    直到顾南夕回到房间门口，她才发现，原来沈予安订的房间居然紧挨着自己的房间。

    “你……”这下，顾南夕基本可以确定，沈予安此行就是为自己而来的。

    “好了，快进去吧。”兴许是被顾南夕发现了自己的心意，沈予安反倒有些不好意思，一直在催促着顾南夕回屋。

    “好。”说完这个好字后，顾南夕便迅速打开房门回到了房间。进屋后，她背靠着房门缓缓半蹲下来，心绪久久不能平息。

    一想到沈予安就在自己隔壁，似乎连工作的时间都快了许多。顾南夕合上电脑，换了身休闲装准备出门。

    “咚咚咚！”顾南夕居然在敲沈予安的房门。

    “什么事？”沈予安还以为顾南夕找她有事，急急忙忙地就跑来开门，酒店内的一次性拖鞋都差点穿反。

    “你工作忙完了吗？”顾南夕发现沈予安手上还握着一支钢笔。

    “忙完了，你找我有事？”沈予安好像在期待着什么。

    “知道你辛苦，看在你千里迢迢来找我的份上，我请你吃晚饭吧。”顾南夕直视沈予安说。

    “好啊，你想吃什么？”沈予安看着顾南夕，连眼角都是笑意。

    “不知道今天餐厅里有什么，不如我们先去看看？”顾南夕思索了一番后说。

    “好的，那等我换双鞋，马上就好。”说着，沈予安就冲回了房间。

    “在这儿工作怎么样？打算什么时候回国？”往餐厅走的路上，沈予安主动问起顾南夕的近况。

    “坦白讲，比在国内累多了，毕竟很多事情都要自己处理。目前这边的事情还没有完全安排好，不确定什么时候回国，应该是都处理妥当后才会回国。”顾南夕回复说。

    “恩，既然来了，就把事情处理好了再回。”沈予安心中估算了下自己的时间。

    “你呢？你什么时候回国？”顾南夕反问道。

    “我不急，先在这待上几天，就当给自己放假了。”沈予安打算留在这陪着顾南夕，然后等顾南夕结束工作后，再和她一起回国。

    通往餐厅的必经之路上有一处人造喷泉，大概是因为有沈予安作伴的缘故，顾南夕第一次停下脚步，认真地欣赏起池面的美景。

    不知不觉中，两人间的气氛也缓和了许多。

    “好久没有这样放空过自己了。”顾南夕自言自语地感叹着。

    “那就好好放松一下。”沈予安想到了前几日，顾父订婚宴结束后，顾南夕回眸的那一刹那。他心疼的看着眼前的顾南夕，想要拥她入怀。

    “对了，陈千俞是不是找你麻烦了？”其实这句话在订婚宴那天晚上，沈予安就想要问顾南夕了。

    “倒也没有太大的麻烦，我就是觉得他可能在筹划着什么。”顾南夕将心中的猜想告知于沈予安，然后还表示出，她担心陈千俞会使用什么下作的手段。

    “陈千俞为人的确奸诈，平时要多留意一下。这件事你放心，交给我就行了。”沈予安看着顾南夕说。

