    第96章礼物

    玄朔眸子闪过一丝好笑：“怎么，这是等不及想我早点娶你了？”

    ??“什么嘛，我不是说这个。”景栩别过头，不想看他。

    ??三年未见，都忘不了这件事，这个梗是过不去了吗？

    ??“先去见见你父皇吧。”玄朔拉开帘子。

    ??思文和景煜都是一脸担忧的望着她。

    ??“我没事，我好了。”景栩连忙坐起来，挠了挠头：“让大家担心了。”

    ??“好好休息。”景煜张了张嘴，转头看向一边的玄朔，又看了眼思文：“你们都退下吧。”

    ??听到命令，众人都走了，房间里，只留下景栩和玄朔。

    ??气氛瞬间有点尴尬。

    ??尤其是她的床上似有似无的梅花香味，都是玄朔的。

    ??“唉？怎么三年了，你一点都没有长大啊？”景栩惊奇的看着他，还是那副少年模样，要是按照样貌猜测的话，他看起来顶多也就十五岁吧。

    ??玄朔微楞，随后露出一丝调笑：“怎么？这么想看我原来的模样？那就满足你。”

    ??景栩根本来不及阻止这家伙脑子抽风，一阵浓郁的梅花香风刮过，原本的少年郎瞬间长高。

    ??她的视线被眼尾上翘的漂亮龙凤眼吸引，黑褐色的瞳孔里是如星辰一般闪烁，让人看不清眼底下属于他真实情绪。

    ??棱角分明的脸是清冷的白，在黑夜烛火的映衬下，更是白皙无比，朱唇像是在宣纸上晕染开的朱红墨色，平和整张脸。

    ??但所有的漂亮都不及他额间那抹朱红色的朱砂痣，犹如画龙之点睛，整张脸都有了质的飞跃。

    ??像是从天而降的神祇，不染尘埃，即便他现在是穿着一身黑色，却依旧遮不住出尘之质。

    ??如仙如梦。

    ??总以为景煜已是大周难出左右的绝艳之人，却不曾想原本的玄朔竟绝美的不似凡人之色。

    ??从散落的长发到指尖都散着光芒的手，更像是完美的杰作。

    ??凡人确实不可能这般完美无缺，他或许真的不是凡人。

    ??“怎么样？本君做你的驸马，你不委屈吧？”玄朔猛然凑近，近看他的脸，依旧没有瑕疵，就连毛孔都细的不似存在。

    ??更加浓郁的梅花香，令人心旷神怡。

    ??景栩望着他，忽然就弯嘴笑起来：“玄朔，没想到你化作少年模样是为了藏玉。”

    ??“若你照着真面目示人，这大周的女子都会为你倾倒。”

    ??“哦，是这天下的女子，谁能抵挡得住你的魅力。”

    ??玄朔无奈的看着敢和他对视的景栩，不愧是你，黄泉碧落，四海八荒，唯有你，不论是记不记得都敢直视我。

    ??“所以，小娘子也为我倾倒了？”玄朔微微挑眉，眼里带着调笑。

    ??手却老实的落在床边，没有逾越她的意思。

    ??“是是是，你极美，我是颜狗，我倾倒了，行了吧？快变回去吧。”景栩真是被他打败了，催促着他赶紧变回去。

    ??玄朔认命一笑，变回少年模样。

    ??“你有没有给我准备礼物呢？”景栩只想转移话题，赶紧把这尴尬的时光过了。

    ??“准备了，喏。”玄朔拿出三颗同样发着光的星星递给她。

    ??“哇，这到底是什么啊？真的好漂亮。”景栩爱不释手的拿着。

    ??玄朔凑近她，景栩本能的后退，玄朔轻笑一声，只是将她脖子上的那颗摘了下来。

    ??景栩悄悄的松了口气，不知道为什么，她总是觉得玄朔会偷亲她。

    ??也不知道为什么，自己总是想躲。

    ??啊，废话，她才九岁，谁敢亲揍死谁。

    ??玄朔垂眸，将四颗星星串在一起，扬了扬手里的链子：“给你戴上。”玄朔给景栩戴在了脖子上。

    ??四颗星星一同闪烁着光芒。

    ??景栩只是随口一说，没想到他真的准备了礼物。

    ??“你等我一下。”景栩想穿上鞋去拿东西，被玄朔一把抱了起来：“别沾地了，去哪？”

    ??景栩指了指一边的小柜子。

    ??玄朔抱着她走到了眼前。

    ??景栩打开小柜子，从里面掏出三块手帕，那是和玄朔上次给她的手帕一样的材质。

    ??这一次她只绣了梅花，没有绣她的名字。

    ??她将手帕递给他：“喏，回礼。”

    ??玄朔将人放回了床上，拿着手帕看着上面精巧的梅花，不免心中欢喜：“你什么时候绣的？”

    ??“就太闲了的时候绣的。”景栩才不会说专门要准备送他的呢。

    ??“我很喜欢，只是下次能不能加上你的名字？”玄朔将手帕放入自己的衣袖，收了起来。

    ??“不行，万一你的帕子丢了，别人一看我的名字，专门给我送回来呢？”

    ??“再万一，你出门刺杀别人，一不小心帕子丢在了现场，一看又是我的名字，我岂不是冤死了？”

    ??景栩噘着嘴，表示抗拒。

    ??把名字绣上，什么特殊的癖好啊、

    ??“噗……你脑瓜里到底都装着些什么啊，我怎么会去刺杀别人？这个世界上还有谁是值得我去刺杀的？”

    ??“但凡我要杀一个人都是正大光明要他死的。”

    ??“知道了，知道了，你最厉害了。”景栩扬了扬眉。

    ??玄朔又拿出一颗红色的珠子，穿好了给她挂在脖子上：“和之前一样的。”

    ??“很晚了，你该睡了。”玄朔眸子微柔和，转身就要走。

    ??“玄朔，你还要走很久吗？”景栩在他身后喊。

    ??玄朔顿住脚步，转过头，朝着她微微一笑：“放心，你不用长大，我就会回来。”

    ??“记得想我。”

    ??说完便转过头离开了宫殿。

    ??玄朔走后，寝殿里的梅花香久久未散，景栩坐在窗边摸着脖子上挂着星星和红珠子。

    ??没多久思文从外面匆匆走了进来。

    ??“公主，可好些了？”思文声音带着小心翼翼。

    ??“嗯，多亏了玄朔。”景栩弯眉一笑。

    ??思文拿捏不住玄朔的心思，但这些年看着他待景栩确实是真的好，心中夜不眠跟着悄悄松了口气。

    ??有灵师做后台，思文能安心些。

    ??“公主见到玄朔后，很是欢喜。”思文一边收拾床褥，一边无意道。

    ??景栩的笑容微顿，有些惊奇的问：“啊？有吗？我应该是见到谁都会笑的吧？”

    ??“见到父皇很欢喜，见到思文很欢喜，见到哥哥们也很欢喜。”

    ??思文收拾好了之后站在她的眼前：“见到玄朔大人，格外的欢喜。”

    ??景栩的笑容渐渐的收了，有吗？

    ??她真的格外的欢喜了吗？

    (本章完)

