    第656章中招

    李小玉心中的小人笑翻了，竟会有这么贴心的人，她应该好好地招呼他们一顿。

    快速地闪出门后，对着烟雾中正在寻找她的人，双手齐出。

    将手中的毒针和暴雨梨花针，全招呼到五人脑袋上，五人一点反应都没有。

    ‘扑嗵、扑嗵……’发出五声沉闷的声音，人直接倒地上死不瞑目。

    也许他们一辈子都不会想到，一向好使的万能迷烟会失去作用，让他们死在一个圈外人的手里。

    甚至连惊呼声都没有发出，就完全地去见了他们的上帝。

    真是尘归尘，土归土，哪里来的回哪里！李小玉在心中为他们默哀0.001秒。

    她怕那些人中有人是装死，没敢上前查看，从空间中拿出一根长棍子。

    在他们的头上逐个敲，没一点反应，但仍不放心，上前给他们胸口一人一刀才放心。

    又一次完美击杀，给了她莫大的信心，她甚至相信仅凭她一人，就能将这群人干掉。

    虽身体放轻松，但院子里的人一直关注着屋里的动静。

    当听到五声重物坠地的声音时，院子里的人猜到，他们的人肯定糟了屋里人的暗算。

    没想到迷烟都没能将人放倒，时间不等人，他们不能再耽误下去。

    若是让种花国的军人包围，他们将很难逃出生天。

    领头之人恨不能当场活剐了李小玉，他们连面都没见着，就损失了十七人。

    还真是邪门，难道是东方的这片土地上的人都是这样，不然为什么这么多人，都一次又一次地栽在她手上。

    既然抓不到活的，别人也休想抓到活的，他们费了老大的力才来到这个寒冷的地方。

    他不能接受空手而归，至于死在这里，他从来没有想过。

    佣兵界团体第一把交椅的人，怎么会死在这片土地上，就是所有的佣兵死了，他都相信能活着回去。

    亨利愤怒出声：“kill!“

    李小玉一听要坏事，这是要置她于死地啊，够狠且不要脸！

    忙不迭地闪进空间，可惜的是她之前把枪给了欧老爷子，手里没有热武器，无法与他们抗衡。

    急得在空间里团团转，若是出去肯定会被打成蜂包眼。

    十一把枪口对准李小玉所在的房间，射出夺命的子弹，密集的枪声传出很远。

    ”糖宝，变出你的本体，外面有人要杀姐姐，去助她一臂之力。“

    糖宝一闪眼间变成一米大的罐子，李小玉阻止道。

    ”小灵，糖宝出去会被打成筛子的，以后制药怎么办？“

    ”姐姐，你放心，糖宝是金钢不坏之体，那些子弹还不能把她怎么样。

    有她陪着你，一定能宰了那些畜生。“

    李小玉没想到糖宝还有这特性，有她挡子弹，要杀那些人不是轻而易举吗！

    李小玉直接蹲在罐内，一人一罐闪出空间。

    一出空间，李小玉扔出一阵迷药雨，多如面粉的迷药，总能将人放倒。

    很多迷药包都被子弹打破，还没到佣兵面前，就掉落在地。

    亨利看到迷药包出现的时候，面前出现一道土墙，所有的药包都被挡在墙外。

    他很得意于他的异能，有他这种本事的人，都是服务于特殊组织的人。

    他一直隐藏得很好，只要是见过他使用异能的外人，到现在没一个活口留下。

    在他眼里现在的李小玉已经是一个死人，他只需要上前收割她的头颅就好。

    迷药包在被子弹打破时，慢慢地消散在空气中。

    当亨利他们感觉到迷糊的时候，已经为时已晚。

    亨利知道他们再次中了李小玉的招，没想到他的防御异能都没起作用。

    亨利拔出匕首在腿上狠刺一刀，其他人有样学样，若不然他们会全部交待在这里。

    十一人不甘地看一眼近在咫尺的房门，只要能走进去，他们就有把握杀了里面的人，为兄弟们报仇。

    他们潜进来已经有一会儿，密集的枪声，一定会引来种花国军人的追杀。

    现在保小命要紧，以后还会有机会来报仇血恨。

    亨利带着剩下的人快速离开小院，一群人在出院门时，都朝屋里扔出一串‘嗞嗞’响的手雷。

    “喔草！”躲在罐中的李小玉发觉时，为时已晚。

    她和糖宝连闪进空间的时间都没有，被爆炸的冲击波冲出欧家小院，砸进路边的雪堆里人事不知，糖宝瞬间消失不见。

    欧家小院在巨大的爆炸声中，化为一片残垣断壁，火光冲天。

    漫天飞洒的大雪很快将大火熄灭，星星点点的火光，映照着爆炸后的废墟，四处都在冒着青烟。

    苏力强三人扛着三位老爷子到食堂时，大家都聚在里面包饺子，一片欢闹景象。

    欧康安将老爷子安置在墙角不显眼的位置，让苏力强和刘嫂守着两人，他去找欧峰。

    苏力强和刘嫂含泪点头，两人站在三位老爷子身前，将他们挡在身后。

    眼神戒备地看着食堂中的所有人，现在不管是谁在他们眼里都有嫌疑。

    欧康安在食堂里没有找到欧峰，拉过旁边的人就问。

    “你知道欧营长在哪嘛，快告诉我！”

    被他拉住的是一位来探亲的家属，她连欧营长是谁都不知道，怎么答得上来。

    “大哥，我不知道，你问别人吧！”

    欧康安问了两人都没有问到欧峰的行踪，焦急的他扯开嗓子大喊。

    “欧峰，欧峰，救命啊！救命啊！救命啊！”

    闻声赶来的武子安，见他好好地站在食堂里，没好气地喝斥道。

    “欧康安，你干什么呢！今天可是过年，这么多人看着，别给营长丢脸。”

    欧康安如铁钳般地手，紧紧地抓着武子安，犹如溺水的人抓住一根救命稻草。

    “欧峰在哪，快告诉我，不然来不及了，快去救小玉，快啊！”

    武子安脸色剧变，小嫂子!他转身往礼堂飞奔。

    “营长在礼堂布置会场！”

    此时的欧峰正在布置晚会现场，他想让小媳妇看看军营的热闹气氛。

    等布置好就回去接她来吃饺子，然后两人一起看会儿节目。

    正想着两人一起看节目的温馨场面，突听外面传来武子安急吼吼的声音。

    (本章完)

