    九月这是一个充满希望的月份，纯洁的校园又要迎来一批有志学子。

    慎之在昨儿就已经打包好衣物提前搬进学校宿舍，这一个多月来，大家虽然相处的非常和谐，但是住的时间入了他就会更加的不好意思。

    他来京也就闲了一个多星期，便投入到了勤工俭学的生活中了。

    对于他的这个举动，骆涛那是举双手赞成，还多次开导他，告诉他时代变了，人也要学会改变，思想蜕变是基本，行动转变才是目地。

    要懂的学会放下读书人的架子，好切身感悟时代的变化。

    骆涛也没有把他安排进自己旗下的公司，而是让他自己去找，趁早感受没铁饭碗的时代。

    好在这小子有过工作经验，没两天的时间还真让他找了一家杂志社的临时工作。

    找到工作后的他，一边踏踏实实工作，一边体会京城内大街小巷的巨变。

    他也是收获良多。

    “对了，慎之，自行车明儿你要是没时间来骑，就打电话过来，我让人给你送去。”这学生一离开，骆涛突然就一副好老师上线，事无巨细什么都想问一下。

    站在大门内侧，慎之笑着拦着相送的众人，“知道了老师，骆爷爷，苏奶奶……这天挺热的，你们都快回吧！我坐乐叔的车就可以了。”

    苏桂兰抢道：“这着什么急。小子，学校不比家里，一点要多留一个心眼，还有想吃什么了，就给家里来电话，我做好让人给送去。”

    这老娘绝对是有受害妄想症，人家是上大学，又不是出门打工，会遇到坏人，上学还要处处留心眼，这学校……很好。

    不要作多想，这也就是她的关心之词，没别的什么意思。

    “哎！苏奶奶您老就放心吧！我到时候一定不客气，以后少不了的要麻烦您老跟何姐。”今日慎之这嘴绝对抹了糖精。

    “你这孩子说这话不就见外了，……到了学校一定要好好学习，将来咱也是吃皇粮的主儿。”苏桂兰又迫不及待的说出自己的肺腑之言。

    听话音儿也是在为前阵子闹出的事而生气。

    她疼爱自己的孩子，也见不得自己的孩子受委屈，但面对一些她无法抗拒的势力，她只能用别的方法释压，那就是倾诉。

    她也不是天天为这事烦心，而全是因为别人提起而烦心。

    家里也都一一叮嘱他，要他好好学习天天向上，吃好喝好，不要辜负他爸妈对他的期待。

    朱霖特意给他准备一个小包，里面全是这两天兑换的全国粮票和肉票等……

    “乐子，路上开车开慢点，别着急。”在他们临走前，骆涛敲着车窗户再一次叮嘱道。

    “哥，您就放心吧，我一定安全地把慎之送到京城大学。”徐乐嬉皮笑脸做了一个很怪的动作。

    直到他驾驶着号牌为绿牌京城01 01952的小车驶出百花胡同，骆涛才反应过来，徐乐临走前做的那个动作，来自何处。

    “嘿！这小子真当自己是帕瓦罗蒂呐？”望着扬起的尘烟，十分嫌弃道。

    也一直站在大门外朱霖，不了解，便好奇问道：“怎么了，你？”

    “没什么，回家，过会儿还要送十月去学校呢。”骆涛也不解释就往院里进。

    朱霖看着他的背影，有点埋怨他净说些有头无尾的话头。

    “这人，不就上次没让你去听帕瓦罗蒂的演唱吗？至于记到现在吗？”朱霖说话带着不平的语气，跟着进了院。

    帕瓦罗蒂世界著名、了不起的三大男高音之一。

    他于今年六月份带领一支团队进行访华，并在天桥剧院进行了首唱，票价忒高，也是分了好几个等次，分别依次是十元、八元，五元一张不等，就这价钱，那也是一票难求。

    更有甚至一张票就被黄牛党炒出了比原价高出十倍的价钱。

    骆涛对洋货是不怎么感冒，可朱霖喜欢啊！徐乐也不知道从哪里弄了两张票送来，骆涛拿到票后，本着好奇的心理，借着这个机会去看看帕瓦罗蒂，没想到这败家媳妇转手就送给郑天唯那丫头了。

    可把骆涛气坏了，好在帕瓦罗蒂没怎么见过“世面”，和此时来中国的其他外国人一样，没事儿就喜欢在京城的大街上闲逛。

    骆涛还是有幸见到他两次，可惜每一次好像是因为激动吧，都忘了上前和他拍一张照。

    直到他离开京城，骆涛才知道自己又错失了一个以后可以装13的理由。

    上午九点左右，一大家子护送着胖胖的小十月去上学。

    这小家伙自背上书包的那一刻，他就有点小情绪，很不是乐意。

    好在家里有个可比他可爱，比他更萌的妹妹，才迫使他不情愿的背着书包去上学。自出了骆家的大门，到厂桥小学西门这百米的距离，一家人足足走了三分钟。

    “嗬！小十月怎么也要上学了？”胡同里冯大爷见小十月一脸不开心的样子，便笑着打趣道。

    小十月看了看冯大爷，没理会，低着头任由妹妹拉着他往前走。

    对于年长的冯大爷，骆涛和朱霖都不好说什么，就对他笑了笑，“冯大爷，今儿怎么也来送孙子上学？”

    “咳，别提了，那孩子在家玩了两个月，也是玩疯了。他都忘了要上学，今儿他是一点都不愿意来，我和红学强拉着来的。

    这不刚安排好他，又怕他不安生，我在这儿看看情况。”

    一提他那孙子，他就是一脸愁容，看样子就知道也不是个省油的小灯。

    “哦，您忙，我们去看看去。”没什么事，骆涛便打个招呼走。

    他笑呵呵道，“你们忙。”

    骆涛就迈着步子又追赶已经进去的老娘苏桂兰她们。

    骆少逸也要紧步跟上，冯大爷就突然叫住了他，“我说老骆，不就送孩子上学吗，你家这阵仗可够大的。”

    骆少逸眼看着小十月进了一间教室，心里急着呢，“边去，今儿我可没功夫儿，跟你个臭棋篓子闲扯。”

    这着了急的人，他着急起来他自己都不知道他浑身能爆发多少能量。

    一下就挣开了冯大爷抓住他的胳膊，火急火燎快步、小跑向小十月进的那间教室去。

    被猛力冲开的源头，冯大爷错愕地看着骆少逸远去的身影，“这老小子，什么时候有这大的力气？这么大的脾气？。”

    两个问号围着他的脑袋转，一圈又一圈，圈圈都是死结。

    “咳，说谁臭棋篓子呢！”说着就也跟着过去。

    在冯大爷心里面骆家三代男丁，骆涛和小十月都可以说他是臭棋篓子，但唯独骆少逸不能说他，因为他自认为他和骆少逸是棋艺相当。

    两人也就是伯仲之间，没谁强过谁这么一说。

    这两个人纠缠在一起，必是有许多说不通的理，等待他们去辩。

    骆涛几人就和其他新生家长一样，久久站在门外，或趴在窗户外，盯着已经在教室就坐的“神兽”们。

    就坐后的小十月很是乖巧，抱着新发下来的书本，津津有味的看着。

    骆涛一见他这样就知道，他的耳朵绝对没留出一个来，听讲台上魏老师说的话。

    这一幕让窗外的骆涛很想冲进去，揪着他的耳朵，大声告诉他：咱们平常一点，别太另类了。

    由于他的个子要比同年龄段的孩子高出不少，魏老师便安排他坐在了教室的最后一排，让他发扬着为别人着想的光辉形象。

    大概看了两三分钟，他才收了心，合上了书本，盯着讲台，他的眼睛在望向讲台的时候，也是扫到了窗外看他的一家人。

    此时的他本是一张轻松的脸，当看到骆涛和朱霖他们，脸立马严肃了起来，认真专注，目不斜视看向讲台。

    一个五岁的孩子，玩起了严肃，看着就有点好笑。

    骆涛和朱霖都是会心一笑。

    小丫头看见哥哥看她一眼，又不再关注她，心里有点失落，“爸爸，哥哥不理我了。”

    她小嘴一噘，就剩下了可爱，闪着大眼，长长的美睫交错，让孩子的萌气质发挥到了极致。同时，也把生气这个代表着不是好情绪的词汇，彻彻底底进行了一次萌萌的改装。

    骆涛今儿也是老黄瓜刷绿漆，又装了一把嫩，把老可爱发挥极致，假装生气，骗她道：“哥哥这是不疼咱们的小丫头了。”

    她愁容更甚，一张苦瓜脸，伤心的趴在骆涛的肩头，这时要是还逗逗她，一准就可能要梨花带雨，“不是的，我不想哥哥上学了，好不好？”

    “哟！哟！哥哥上学你可是赞同的，现在怎么能反悔呢。”

    被骆涛一问，她也不知道怎么回答了，支吾着，“我…我……呜呜呜～~~”

    小丫头这一哭，骆涛就立马慌了，自己这是又闯祸了。

    先是离的近的朱霖的批评，接着就是老娘苏桂兰的明正典型。

    骆涛为了男人的面子，赶紧在老娘苏桂兰还没有真正生气的时候，赶紧溜儿。

    脚下生风，马不停蹄，抱着小丫头逃离了那块是非之地。

    朱霖见小十月没什么事，也就和老娘苏桂兰打了一声招呼，“妈，你们看着，我就先回去了。”

    在骆涛抱着小丫头离开后，苏桂兰就又趴在窗户边认真关注着教室内乖巧的小十月，头也没有回，摆了摆手道：“回吧！我看会儿再回去。”

    朱霖又跟一旁的何姐耳语了几句，便走了。

    出了学校门口，就见骆涛在新太平胡同向着百花深处的出口，不远的地方，在看人下棋。

    走近才看真亮，下棋的是冯大爷在和公爹骆少逸，怀里抱着刚哭过的小丫头。

    她先是拍了一下骆涛，小声道：“我还以为回家了呢？”

    “回什么家？好不容易出来透透气。”骆涛回了一下头，又复扭过脸观看棋局，粗声粗调回着。

    朱霖便没有回他，在公爹骆少逸抬头望来时，主动开口：“爸。”

    又微笑着跟冯大爷道：“冯大爷。”他亦是笑着点了点头，算是回了礼。

    她走了几步，绕到骆少逸跟前说道：“爸，孩子还是给我吧。”

    他脸色很是平静，没递孩子给她，问：“小丫头怎么哭了？”

    这话问的，让骆涛很是尴尬，当他的厚脸皮又迎上朱霖的询问的目光，他更加尴尬。

    她见骆涛那模样就知道他没说实话，她也不屑于在外人面前，揭穿他这个三十还有颗顽童心的大男人，便笑着解释说，“哦，这不小丫头看十月上学了，她以为不理她了，就在教室外哭了。”

    老爹骆少逸一听是这么一回事儿，笑了，也顾不得下已经拿起来的棋，看着眼眶里还有泪水的小丫头。

    “这丫头从小就喜欢黏着哥哥，……给，抱家里给拿块巧克力哄哄。”

    骆少逸把已经停止了哭泣，现在改为抽涰的小丫头交给了朱霖。

    她还不是十分乐意离开爷爷的怀抱，抽涰，“爷…爷。”

    “别哭了，跟你妈妈回家，吃你爱吃的巧克力去。

    等爷爷赢了这冯老头，就给你买山楂吃，好不好？”

    这老头分明就是想下棋，说什么山楂，这两者都不搭着好不好？

    骆涛心想，曾经那个诚实厚道的老爹也变的会骗人了，这还是骗的是小孩。

    老爹骆少逸一说要赢冯大爷，冯大爷一脸的不忿，那表情想要表达的意思，在明显不过，刚下，哪儿你就赢我了。

    心里不服气，但他也知道在这个场合，这个情况下，他不便多说，把他那张很不爽的脸，以最快的速度扭向别处。

    这一谈到吃的，小丫头就有了兴趣，抽泣还要抽泣，但能保证泪水绝对不会奔流而下。

    但这吃的精神还真是一脉相传。

    “那好吧！”她便投降了，张着手投入了朱霖的怀抱。

    看骆涛的表情就是很生气，鼓着腮帮子，趴在朱霖的肩头，小手先撩了一下她额前的头发，后又用手轻轻划着她妈妈的后脖颈儿，想是在调皮。

    朱霖抱着孩子看了一会儿，便就回了家。

    【月票推荐票】

