    出井伸之还是非常敬业的，虽然住进了医院，但是清醒过来之后，只是简单的包扎了一下受伤的脑袋，然后就回到了公司里面。

    而回到公司的第1件事，就是将整个公关部所有领导全部叫到了会议室里面，由出井伸之单独来和他们开会。

    “你们接下来的重要工作目标只有一个，那就是戳穿大千是个贴牌厂家的真相！！”出井伸之的一脸狠厉的说道，配合上他那包扎的脑袋，看上去颇有种日本武士的感觉。

    而这也是出井伸之在病床上苦思冥想了一晚上，想出来的对付大千最好的办法。

    既然大千是将其他企业的VCD买过来，然后再卖给扶桑的，那这就和贴牌企业没有什么区别了。

    而出井伸之要做的，就是戳穿大千是个贴牌企业的事实，将这个事实真相公布出去，让所有人顾客们都知道了，大千卖的VCD就是垃圾，根本就不是他们自己生产的。

    这算是大千亲手递给自己的刀了。

    “董事长，我们这么做没有问题，但是实际效果恐怕不大！”公关部的负责人摇摇头道“消费者是不会在意他们的产品到底是不是贴牌的产品的，因为这些产品都是外国的产品，没有任何的品牌附加价值，在他们眼里都是一样的！”

    这位公关经理说的话还是非常在理的，毕竟大千又不是索尼，在扶桑享有盛名，光是索尼这个牌子，就可以多卖好几万日元。

    在扶桑人的眼中，大千不过就是一个华夏的企业罢了，就算他们从华夏买来了VCD，然后贴牌销售，那也是华夏的产品，都一样的，不会有任何的区别。

    “我知道，所以我们宣传的重点不在这里！”出井伸之露出了一丝阴险的笑容道“你们的重点是要告诉所有的顾客，他们买的VCD，不过是大千花了11万日元从华夏本土购买的，然后加价到了30万日元卖给他们的，我的意思，你明白了吗？”

    “我明白了！”公关经理瞬间露出了恍然大悟的表情，是了，扶桑人不会因为产品是贴牌的而生气，但如果他们发现自己上当受骗了，自己成了二傻子，吃了大亏，那大千的会员们就会集体暴怒的！

    搞不好这些会员还会因此而拒绝继续支付会员费用，那大千就赚大发了。

    董事长的这一招实在是高呀！

    公关部的人立刻领命而去，然后开始连夜工作，联系各种媒体。

    索尼在扶桑的地位是非常特殊的，在媒体中也拥有巨大的能量，所以当索尼的公关部门开始联系媒体，要求他们集体曝光大千的黑料的时候，这些媒体自然都异口同声的答应了下来、

    等到第三天，几乎是一夜之间，大千贴牌销售的相关新闻，就瞬间占领了整个扶桑几乎所有的新闻版面。

    不但是报纸，就连电视台也参与了起来，这些电视台先是正儿八经的在新闻里面报道了大千欺骗顾客的事实，然后又搞了一个评论类的节目，又把石平这个大汉奸请了过来做证人，打上一个有良知的华夏人的头衔，就开始肆意宣传这个消息。

    很快，这个消息就在整个扶桑传播开来，而这些观众们也如同索尼预料的那样，在得知自己购买的VCD，在华夏仅仅只卖11500日元的时候，不少顾客们都变得愤怒了起来，扶桑大千娱乐的大门口，立刻就聚拢了不少要求退货还钱的顾客，同时大千VCD的销售数量也直接腰斩了一半，一时之间，整个扶桑大千娱乐，就陷入了一场空前的巨大危机之中。

    “董事长，情况现在非常的不妙呀！”在扶桑大千娱乐的办公室里面，麻花藤和麻云同时一脸愁眉苦脸的站在办公桌面前，而原本属于麻花藤的位置，现在正坐在贾老板的屁股下面。

    此时的贾老板又回到了扶桑，开始主持大局了。

    “这个出井伸之还是有点本事的，我居然被舆论战给怼了！”贾老板摸了摸自己的鼻子，苦笑着说道。

    贾老板算天算地，也很难做到算无遗策，所以这一次的舆论攻势，贾老板是真的没有算到。而让贾老板感觉有些滑稽的是，通过舆论来攻击其他企业，本身是我们贾老板最在行的事情呀。

    结果现在这个舆论攻势却落到了自己的头上，这就非常的滑稽了，贾老板只有有朝一日被人用舆论给攻击的一天。

    常人面对这一招，恐怕就开始准备各种解释，以及各种化解舆论的手段了。但是贾老板是什么人呀，他是生活在25年后的网络时代的人，他整天面对的就是各种水军海军，各种黑子和软文，反正是一个舆论战已经玩到了化境的年代。

    从这个年代回来的贾老板，怎么可能会不懂的如何应对这种水平还比较低级的舆论战。

    “你们有什么想法？”不过作为一个优秀的老板，什么事都不能够独断专行，必须要给自己手下发挥的机会，这样还能够让人家有成就感嘛。

    “我觉得我们应该否认这个消息，这都是假的，都是传言，不是事实的真相！”麻花藤立刻说道。

    嗯，不愧是麻花藤，在舆论战上面就是个渣渣，难怪后世腾讯的体量越大，就被骂的越狠，这家伙应对舆论战，简直连小学生都不如。

    “你呢？”贾老板又看向了麻云问道。

    “我觉得我们应该做两件事情，第1件事情和总裁说的一样，我们要发一个声明，否认这件事情的存在。与此同时，我们也应该想办法转移话题的中心，我们可以同样花钱让那些媒体开始转了报道另一个具有爆炸性效果的新闻，从而将所有人的注意力都给转移走！”

    嗯，相比之下，麻云的计划就比麻花藤要成熟和考虑多了，难怪后世阿里巴巴明明和腾讯都是一丘之貉，但是麻云却简直成为了华夏正能量的典范，如果麻花藤的名声是-100的话，那麻云的名声就是+100了。

    明明这两个家伙的人品都差不多，都是标准的奸商……这年头，不是奸商，怎么可能混成华夏顶级富豪。

    “挺好的！”贾老板点点头，然后笑道“不过呢，还一点你们说错了。”

    “什么？”两马都好奇的看着贾老板。

    “咱们不能否认事情呀，毕竟这些都是事情的真相嘛！”贾老板舔了舔自己的嘴唇道“真相虽然可以掩盖，但也可以被揭开。咱们毕竟确实干了这些事情，所以想要藏终究是藏不住的，反而会被别人一巴掌打在脸上。”

    “你们信不信，只要咱们现在否认事情，那么就会立刻被索尼的各种证据糊上脸，然后彻底变成了一个骗子！”

    “那怎么办？”麻云和麻花藤听得一愣，然后有些茫然的看着贾老板，既然否认不了，那他们该怎么办？

    “简单，当然是实话实说了！”贾老板微微一笑“咱们发个公告，爽快的承认了这些事情就行了！”