    神国内，林千钧静坐于世界树下方，意识却已经放在了神格内的十条神性规则之上。

    这十条神性规则中，除了烈阳与皎月两条神性规则是林千钧自我凝聚的之外，其余的就都是从它处得来。

    永恒不朽的神性规则是那位陨落的准真神给予的馈赠，而时间停滞的神性规则是系统的奖励。

    其余六条神性规则全部是永恒法庭中的至高主神鱒赠予的补偿。

    这六条神性规则全部都是高位神性规则，并且隐隐与林千钧其余的神性规则形成互补，构成了一个“衔尾之蛇”的循环。

    在三条通向十一阶神王的道路之中，这是最难成功的一条。

    真神获得神性规则，迈步走向神王的境界，在这个过程中，共有三条路。

    它们分别是整合唯一的极致道路，相生相克六芒星之道，衔尾之蛇的互补循环。

    第一条整合唯一的道路，便是让自身所有的力量都为了一条神性规则服务，不断的增加那一条神性规则的权重，一出手，便代表着十条神性的整合威能。

    这一道路堪称以力破法，是最简单鲁莽的道路。

    此前林千钧遇到的毁灭之神大概也就是走这条路的存在，不过他走得并不完全，他所有的神性规则都是为毁灭而生，但偏偏他就是还没有获得毁灭这一高位神性。

    而第二条六芒星的道路，则是构成绝对的平衡。

    神性规则在这一理论框架下，被划分为力量，灵魂，知识，技巧，神秘，肉身六个种类。

    只要将自身拥有的十条神性规则按照这六点维持了平衡，自身便成为了均衡力量的拥有者。

    选择这条道路的神灵是最多的，因为它相对来说是最容易的。

    而第三条路的衔尾之蛇，它代表着十条神性构成绝对的互补循环。

    这样一来，力量统合为一，循环相生，自身力量将会自我无限增长。

    但这条路基本没有神灵会选择。

    因为太难了。

    神性的凝聚往往并非完全能按照真神的设想成功，就算成功，其中也多多少少会出现一些偏差，想要十条神性形成绝对的互补循环，几乎就和做梦一样。

    对于大多数神灵来说，哪怕知晓这条道路的存在，也不会去选择。

    它就是看得见吃不到的诱人美食，一旦选择，你可能永远都只能停滞在十阶了。

    林千钧起初本来打算选择的道路其实也是六芒星的道路，但没想到他幸运的被鱒所关注了，对方随手便为他补全了六道高位神性，构成了那衔尾之蛇的循环。

    现在林千钧哪怕不曾去提升自我的力量，那神格内构成了无限循环的十条神性都在自我增强。

    这完美的无限循环使得他的前路已经完全畅通。

    也许再过个一段时间，他就能顺势突破到十一阶了。

    当然，这里面的一段时间只是相对而言，真要算起来，可能要按照一个中级位面的生灭时间为单位做计算才行。

    虽然这个时间听起来很夸张，但对于真神之上的存在来说，或许打个盹儿都不止这么点时间。

    经历了这么一件事之后，林千钧感觉自身的幸运也被消耗得差不多了，如果没有外力帮忙，估计得等很长一段时间才能重新恢复完成。

    但林千钧自我认为这是完全划得来的。

    哪怕只是单纯获得六条神性规则他都不亏，更别说还是构成了衔尾之蛇完美互补的高位神性规则。

    .....

    .....

    【骑士传说】位面中，林千钧与里奇站在皇宫顶端遥望着城中来往的居民。

    “你打算离开了吗？”林千钧问道。

    “本源系统的任务完成了，我也获得了不少干涉值，这里还有什么好留恋的呢。”里奇笑了笑，说道：“也是时候回到家乡了。”

    “我其实并不建议你回去。”林千钧看向里奇，说道：“每个世界的时间流速都不相同，这里一年，或许你的世界已经过去了几万年，你回去之后，大概率也只是看到一副陌生的地方，甚至那个世界是否还存在都不一定。”

    里奇认真看向林千钧道：“终究还是想要看一看的，杰伊前辈，拜托你了。”

    “好吧，那我就帮你找找吧。”林千钧点了点头。

    心念一动，林千钧便调动起了自身的神性规则，开始追溯起了里奇的因果。

    在他的神格之内，十条神性规则互相连接，形成一道无限的符号。

    十一阶的神王，将能够通晓并制造出规则，换句话说，他们已经近乎无所不能。

    而林千钧此时十条神性互补之下，也勉强算是触摸到了神王制造规则的门槛。

    念动，便有新的规则诞生。

    此刻，他神格内的神性规则忽然发生改变，诞生出了追溯因果的力量。

    无数信息流在林千钧的神魂深处不断涌动，时间开始回溯，很快，百年光阴消逝，林千钧准确的捕捉到了里奇刚穿越至此界时的那个时间节点。

    时间继续回溯，林千钧的神力开始在加速消耗，神国内世界树摇曳，不断从无垠虚空中为林千钧补充着消耗的神力。

    终于，他顺着里奇的这条线，捕捉到了他原本所在的位面。

    那是一个科技侧的低级位面，其距离【骑士传说】位面也不算远，甚至可以说相近。

    或许这也是他能被召唤到这个位面的原因。

    “找到了。”林千钧看向里奇，问道：“现在就打算离开吗？”

    里奇点了点头，脸上的激动和紧张几乎按捺不住。

    摇了摇头，林千钧神格内神性规则变换，一挥手，在身前缔造出了一扇大门。

    林千钧道：“穿过这扇门，你就能回去了，如果你想要回来，利用本源系统消耗干涉值就能回来了。”

    “杰伊前辈，多谢你了。”里奇说着，深吸了一口气，直接迈步踏入了这扇大门，旋即他便随之消失。

    在这之后，林千钧俯瞰城市中的一众居民，不由得露出了一个笑容。

    次日，林千钧在王座上亲自为阿米尔加冕，宣布将帝国的皇位交给阿米尔，而后他便直接原地飞升进入了神国之中。

    至此，在帝国中便又多了一个新的传说。

    那是一个真神转世下界，将混乱的世界统一，带来和平的故事。

    神国内，林千钧正式册封索菲亚为自己的属神，而艾维尔和玛莎则成为了他的专属神仆。

    这样一来，她们也将能够分润属于他的信仰。

    走到林千钧这一地步，信仰已经可有可无。

    它早已经不再是自身的必需品。

    所以他也不会在乎信仰被分薄了。

    再说了，回头她们成长起来，也能为他提供信仰。

    说来说去，这也不过是一个前期投资而已。

    随后，林千钧的这个小号便通过万界之门直接回归了【朱雀燃空】。

    当他的本体融合这个小号之后，他再也无法压抑住自身的实力。

    林千钧的等级开始快速提升，从LV80一路攀升至LV100。

    接连两个大生命阶层的跨越，却并没有使得林千钧无法掌控自身的力量。

    他现在的状态反而十分完好，那磅礴到夸张的力量尽在掌握，没有一丝一毫的泄露。

    甚至从外表看上去，他就是一个没有修炼的普通人一般。

    但这只是他表现而出的一部分信息而已，现在的他，已经不再是普通的生灵。

    在中级位面与低级位面中，将不会有任何因果能沾染在他的身上，哪怕是一个中级位面的时间长河，于他而言也只是如同进度条一样的事物，可以随心拨动。

    神魂和肉身于林千钧而言将再没有意义，他已经成为了真正掌控规则的概念生灵。

    在林千钧的长发之间，【如初】化作的发簪隐隐发生变化，已然进阶到了橙色的品级。

    此时的【如初】也已经与林千钧一般，蕴含了鸿蒙混沌的规则。

    不过虽然他如今的实力勉强也能上得了台面了，但林千钧心底依旧没有让本体出去浪的意思。

    倒不是他胆子小，实在是他被“社会殴打”得太清醒了。

    前世的他身为武道侧的莽夫，不管遇到什么事情都敢上去莽一波。

    但他最后的结果往往都不怎么好。

    不是被阴谋算计，就是莽过去发现对方扮猪吃老虎。

    这些经历都深深的告诉了他一件事。

    那就是无论自身有多强，能苟就尽量苟！！

    毕竟谁也不知道外面的世界有多复杂。

    心念转动间，林千钧便又分裂出了一道分身前往了【骑士传说】位面，继续让其担当那位至高的混沌真神。

    与此同时，他也通过万界之门创建了一个新的分身。

    这一道分身外表与他的小号顾太虚一模一样，而林千钧也同时将三件东西交给了这个小号。

    它们分别是紫级进阶卡，神剑【忘川】和希望之心。

    他在此前就有了给【忘川】升级的想法，趁着这次练小号，顺便就用紫级进阶卡给它升级算了。

    旋即，林千钧便操纵小号在【忘川】身上使用了紫级进阶卡。

    随着他手中的紫级进阶卡消失，【忘川】在他的玩家视角中也绽放出了一缕橙色的光芒。

    在林千钧的脑海中，一段关于【忘川】的记忆也缓缓浮现而出。

