    对不住了。

    于雁默默在心里道了声歉。

    虽然同为母亲，她很同情金瞳鳄的遭遇。可今日她若是不杀掉这头巨鳄，带走或是杀死这些小鳄鱼，将来就会有无数人葬身于鳄鱼肚腹。

    别的不说，光是那六人一狗……于雁就没打算带他们一起离开副本。

    她还要赶着去找亲人，尽快杀掉两只玄阶怪获得副本CD期赶路才是她的最终目的。花时间救下他们已是仁至义尽，难道还要指望她为了他们多杀几只四品怪？

    玄阶怪是这么好杀的嘛？

    现在副本的威力已经释放百分之三十。

    以她和云朵儿的实力，在如今的A级副本里自保有余。

    仅仅三品的风系异能和二品雷异能，要杀四品以上怪物却是不大容易的。没看刚才打了半天，那金瞳鳄疼归疼，却一点根底都没伤到吗？最后还是六品火犀角建了奇功。

    四品和三品的差距，中间隔了一整个大阶。

    已经不是简单的多丢几枚风刃、或是几个闪电球就能弥补的。

    而于雁的六品火犀角……经过这段时日的消耗，已经剩下不多了。这一路寻亲，还不知会遇到什么样惊险的情况，不到万不得已于雁可不想浪费七品以上的火犀角。

    其实即便是六品火犀角，拿它们当一次性用品都是极为浪费的事情。

    看着这一个个高阶灵材沦为一次性用品，于雁很是肉疼。

    但没办法，灵脉强化者虽然潜力无穷，她和云朵儿还有异能傍身。但这两者的成长都需要时间，目前她想尽快杀死玄阶以上防御力见长、皮糙肉厚的副本怪，还真只能靠着火犀角之威！

    这一点，跟她跟云朵儿的灵脉技，全不以攻击力见长脱不开关系。

    但于雁却没后悔过。

    毕竟放着十二品空间幻莲植灵在眼前，难道她不吸收而选择那些地阶、甚至玄阶的植灵吗？至于云朵儿，八品的水光蝶血晶也是综合成长潜力和功用后最优的选择。

    闲话休提。

    在于雁和云朵儿多番骚扰、偷袭之下。

    于雁利用“风行”变幻莫测的速度，和“风刃”无比刁钻的攻击角度。云朵儿的雷电球杀伤力不大，但暴烈的属性每挨一个都会给苍背金瞳鳄造成极致的痛苦，可以说干扰力十足！

    苍背金瞳鳄终于陷入狂暴状态。

    连肚腹之下的小鳄鱼都顾不得保护了，鼻翼剧烈煽动，一双淡金色的竖瞳充斥着血色。巨大的鳄鱼嘴张开，它打算释放自己的保命技能——大地震裂杀！

    谁知一枚小小的、火红色的角状物落入嘴里。

    金瞳鳄：？？？

    啥玩意儿？

    不好，这玩意儿跟炸踏了它洞穴的那两小玩意儿，好像长的一模一样？

    苍背金瞳鳄眼里闪过绝望之色。

    它很想吐出嘴里的东西，但来不及了。

    释放到一半的技能收不回来，与大地震裂杀绝强的杀伤力相对应的，是它释放技能的难度。苍背金瞳鳄必须呆在原地不动，直到技能释放完成。

    “砰！”

    “轰轰轰……咔咔！”

    前者是六品火犀角爆炸的动静，后者则是“大地震裂杀”释放成功。伴随着轰隆隆地表震动的声音，于雁母女所在的地上裂开一条巨缝。

    下方传来一阵阵绝强的吸力。

    于雁眉眼肃然，一手拽紧云朵儿，另一手使劲拽住旁边的大树。眼看树底也裂开巨缝，赶紧换了一棵树。如此几次三番，不知过了多久。

    大地的震动渐渐平息，露出灾难现场般的土地。

    深不见底的巨缝如一头头怪兽，张开狰狞的大嘴，只等猎物落网就饱餐一顿。于雁抱着云朵儿，紧靠着一株歪斜一多半的大树心有余悸！

    知道玄阶怪不好杀，这头巨鳄的实力也太强大了。

    人家是六品怪不假，但不是被封印了大半的实力吗？而且理论上来说，它应该正处于鳄生最虚弱的时期。

    这太不正常了。

    等了好一会儿，巨鳄所在的方位都没有传来任何动静。于雁放下云朵儿，绷紧心神飞过去。只见硕大的苍背金瞳鳄奄奄一息趴在坑底，无力的眨巴了一下仅剩的那只眼睛。

    一串黄豆大的泪珠滚落，于雁莫名从里面读出了几分悲怆。

    它的脑袋被炸飞掉大半，已经处于濒死状态。

    但还是艰难的试图站起身，然后在于雁戒备的目光中，“嘭”的一声摔落回去。

    目光里流露出恳求之色。

    于雁：……

    鳄鱼的眼泪什么的，它这会儿是真的还是假的？

    不会是想骗她过去，然后再发个大招坑死她吧？于雁摸着胳膊上硬币大的伤口——这是“大地震裂杀”导致地动山摇，碎石和枝叶炸开时砸伤的。

    除了这个，她身上还有差不多的十几处伤。

    连云朵儿裸露在外的皮肤，都被砸出了两三块淤青。

    一只、两只……三只小鳄鱼从静伏不动的巨鳄身下钻出，对比巨鳄显得袖珍的身影战战兢兢。仿佛对今天发生的一切都很茫然，看着于雁这个杀母仇人时，眼里也没有丝毫恨意。

    有的只是畏惧和恐怖。

    几分钟后——

    应该是真的。

    于雁终于确定了这一点，身为玄阶灵脉强化者的意识，也感应到这头巨鳄已经死亡。

    那种时刻给她强大威胁的压力没有了。

    于雁走上前去，刚出生的小鳄鱼对她造不成任何威胁。于雁一手一只用嗜血藤捆绑结实，打算出了副本就丢入植灵小世界，就当是丰富自己小世界内的生物种类了吧！

    搞定活着的小鳄鱼，于雁开始收拾战利品。

    三只小鳄鱼的尸体……唔，这都被炸的、或是压的不能看了。只剩下一团团看不清形状的血肉，才一二品的品阶于雁也不是很在意，随便收拾成一堆打算送给宋毅等人。

    他们若是愿意吃，对他们多少还是有点好处的。

    只不过这口感嘛……咳咳，大概不会太好。

    站在巨大的苍背金瞳鳄背上，于雁终于知道为什么它能发出那么强大、至匪夷所思的攻击了。原来它已经到了半步地阶的程度，大概要不是有六只小鳄鱼的拖累，消耗掉它太多体力和能量。

    这会儿它已经晋级地阶，成为巨鳄岛副本的顶级掠食者!

    灵光黯淡的六品血晶，散发着土系特有的醇厚微芒。

    即便被消耗掉大半能量，比起普通的六品血晶，品质还是优胜了不少。于雁看着苍背金瞳鳄被炸的七零八落的身体，顿时油然而生一股敬意……

