    谢明曦没有追问盛鸿因何事和梅太妃争执不快。

    梅太妃从不争权，也从不过问什么朝堂之事。能令梅太妃上心的，唯有盛鸿至今没有子嗣之事了。

    俞太后孝期已过，提起此事的人将会越来越多。若不是因削藩之事太过要紧，百官之中早有人上奏折奏请天子广开后宫了。

    盛鸿心知瞒不过谢明曦，不无歉然地看了谢明曦一眼，轻声叹道：“明曦，对不起。”

    这一声对不起，他是替梅太妃说的。

    只要阿萝一个女儿，是他的决定。

    可在众人眼里，没有子嗣就是中宫皇后之错。

    梅太妃的想法，和世间多数人相同。生不出儿子，都是女人的过错。自己生不出来，就该“让贤”给其他女子。

    谢明曦瞥了满脸歉然的盛鸿一眼，脸上没什么感动之色：“你有何对不起我之处？为什么要对我说对不起？”

    盛鸿：“……”

    盛鸿满腔的歉意和满心的懊恼，被生生噎了回来。

    谢明曦淡淡的声音在耳畔响起：“今日只是母妃的几句话而已，我若连这个都承受不住。日后，众人千夫所指，皆怪罪我这个皇后善嫉不贤，我又当如何？”

    “盛鸿，这是我们夫妻两人共同的决定，也是我们一同选择的路。”

    “不管日后被多少人非议责难，你都无需和我说对不起。”

    “我不是软弱可欺之人，更不是那等遇事只会躲在你身后的女子。所有风雨，我会和你一起挺身面对。”

    谢明曦没有刻意扬高声音，不疾不徐，和平日一样。

    盛鸿却听得热血澎湃，有一股激越的热流在胸膛里激荡不休。

    他上前一步，伸手将她紧紧搂入怀里。

    他俯下头，在她耳边轻声说道：“明曦，你说的没错。我们夫妻一心，无惧任何风雨。以后，我再不会因这等小事生闷气了。”

    谢明曦略略仰头，吻上他的薄唇。

    呼吸交错，唇齿相依，相濡以沫。

    ……

    这一夜，梅太妃翻来覆去没睡好，隔日晨起，目中泛着血丝，神色晦暗。

    琴瑟忧心不已，立刻就要打发人去请太医。却被梅太妃拦了下来：“人老了，偶尔没睡好精神不济，不必惊动太医了。”

    惊动太医不要紧，只怕会紧接着惊动谢明曦……

    梅太妃绝不会承认，自己对谢明曦这个儿媳一直有些发憷。

    谢明曦平日浅笑盈盈，对着她这个婆婆一直恭敬有加，从无失礼之处。可只要一想到威风赫赫的俞太后是如何被谢明曦击溃，一点点地磨搓而死，她心里就阵阵发凉。

    她和谢明曦从未红过脸。可她下意识地知道，若是她激怒谢明曦，谢明曦翻脸的速度不会亚于翻书。

    梅太妃在宫中苟活二十余年，依仗的就是这份谨小慎微和趋利避害。简而言之，惹不起的人她绝不招惹。

    昨晚她才刚说过谢明曦的“不是”，心里正虚，委实没勇气见谢明曦。

    琴瑟见梅太妃坚持，只得作罢：“不请太医也罢，娘娘好生歇上一日。奴婢这就打发人去椒房殿送个口信……”

    话还没说完，就被梅太妃拦下话头：“不用了。皇后每日颇为忙碌，别用这点小事去叨扰皇后了。”

    琴瑟：“……”

    主仆相依相伴三十年，她对梅太妃再熟悉不过。此时梅太妃分明是心虚胆怯了。

    琴瑟心里诧异，口中应了下来。

    ……

    梅太妃不想“惊动”谢明曦，谢明曦主动来寒香宫请安，梅太妃却无法避而不见。

    谢明曦身为中宫皇后，每日确实忙碌，一般是隔几日来寒香宫请安一回。接连两日都来请安，少之又少。不得不令梅太妃多心多想。

    梅太妃按捺住心里的忐忑不安，不动声色地打量谢明曦的神色变化。

    谢明曦似无所察，和平日一般微笑着问安：“母妃昨夜睡得可好？胃口如何？”

    她怎么知道自己睡不好吃不下？

    梅太妃心里愈发惊疑，面上故作镇定：“上了年纪，不易入睡，昨夜没怎么睡好。今日精神有些不振，胃口也不如往日。琴瑟想让人送信去椒房殿，被我拦下了。你每日忙于操持打理宫务，我帮不上忙也就罢了，总不能给你添乱。”

    谢明曦微笑着应道：“母妃的身体最是要紧，既是不适，让太医来瞧瞧便是。”

    张口下令，传了周院使前来。

    赵院使在三年前“戴罪立功”，指正俞太后。俞太后死了没多久，赵院使被逐出京城，流放千里。在流放途中，重病一场死了。

    太医院被肃之一清。医术最精湛资历最老的周太医做了院使。

    周院使被宣召进寒香宫，为心虚不安的梅太妃诊了脉，沉吟片刻，开了一张清心宁神的药方。

    这种药方，就是所谓的太平药方了。也是后宫诸妃们常吃的药方。最适宜多思多虑没事胡思乱想之人。

    谢明曦叮嘱琴瑟：“这几日好好伺候母妃喝药。再有五六日，就是母妃的生辰。万万不可耽搁母妃的生辰宴。”

    琴瑟恭敬应下。

    待谢明曦走后，梅太妃愁眉苦脸，长叹一声。

    完了！

    谢明曦一定是知道昨晚她和盛鸿说的话了，今日有意来“敲打”她。

    这几日，她得好生喝药，好好休息。可别在生辰宴那一日体力不支出差错，惹得谢明曦不痛快。

    琴瑟见主子这般模样，有些心疼，也有些好笑，低声安抚道：“皇后娘娘对太妃娘娘的身体如此关切，亲自召太医来给娘娘看诊开方。娘娘应该觉得安慰欢喜才是，怎么在这儿长吁短叹上了？”

    有些话，对着琴瑟也是不能说的。

    梅太妃只低声叹了几句：“亲疏有别。婆媳之间，隔着一层肚皮。这关切，我委实有些消受不起啊！”

    何谓亲疏有别？

    亲疏有别就是，她是为了全自己的颜面，才做得面面俱到。而你，其实也没将对方当做贴心的自己人。

    所以，不管谢明曦做什么，梅太妃都会从中“解读”出不同的意味。