    “瓦坎达虽然拥有豹神赐予的振金矿，但振金的数量有限，除了少数特殊情况，我们并没有把振金出售到国外的打算！”唇盘男摇头道。

    在瓦坎达的历史中，并非没有出售振金的情况，瓦坎达虽然封闭，但由于国土面积太小，仅仅依靠国内的出产无法满足国民的所有需求，更何况特查拉这样的王子还要出国学习，他们的情报系统还要在世界各地活动，这就让他们必须和外国进行交易，以换取充足的经费。

    美国队长那面盾牌里面就有部分振金，这就是瓦坎达之前和外国交易的结果，而且这并不是瓦坎达唯一向国外输出振金的经历。

    振金十分坚硬，它特殊的分子结构使它几乎坚不可摧，因为它的分子是相对静止的，使它几乎不传导热量和动能，这个特性可以使它吸收热量、能量和动能；而且在低温环境下，振金能和某种神秘元素融合，转化为正版艾德曼合金。

    漫威世界拥有不少艾德曼合金，这自然也是瓦坎达的功劳，当然，地球上拥有振金的地方不止瓦坎达一处，当初那颗带来振金的陨石在坠落地球的时候分成了两块，一块儿掉到了非洲大陆，造就了瓦坎达，另一块则掉到了南极，形成了另一片神秘区域，有部分振金则是从南极流出的，而瓦坎达人似乎还不知道这个消息。

    “不不不，我想你误会了我的意思，我并不是打算出口振金！”哎，为啥你们明明都拥有这么先进的科技了，脑子里还是出售自然资源的想法呢？就连中国都在经历了初步的发展之后，就严格规范了稀土的出口，你们难道就没有出口科技产品的想法么？

    “我知道瓦坎达虽然一直对外保持神秘，但始终保持着对国外的关注，那么你有没住注意到四年前纽约那场大战？”沈隆突然话锋一转，又聊起了另一个话题，“不知道你们怎么看待齐塔瑞人的科技水平？还有洛基的存在？”

    一般瓦坎达人不会关心国外发生的事情，但这些精英却不包括在内，唇盘男皱着眉头回答，“我们的情报部门收集了一些齐塔瑞人的武器和飞行器，送回瓦坎达进行了研究，他们的科技水平虽然生硬而又粗糙，但不得不承认，他们的确有许多领先的地方！”

    “这件事引起了前任国王也就是您的伯父特查卡的注意，所以经过一番研究之后，部落长老理事会和国王陛下决定加强瓦坎达和外界的接触，只是没想到这一计划刚刚开始，国王陛下就不幸遇害了！”齐塔瑞人的到来让瓦坎达人意识到，他们这种偏安一方的日子结束了。

    他们的科技在地球上固然称得上先进，但放眼整个宇宙却算不得什么，齐塔瑞人的到来将他们从幻梦中惊醒，他们可以不在意地球上其他国家的进攻，但外星人来征服地球可怎么办？不管是齐塔瑞人的战争科技，还是阿斯加德人的神秘力量，都让他们觉得担忧。

    “瓦坎达很小，宇宙很大，我在美国这么多年，多少也接触到了一些不为人知的信息，尤其是神盾局内乱爆发之后，许多保密资料都被泄露出来，我这才意识到，瓦坎达的美好生活似乎并不能长久地持续下去，宇宙中还有许多已经盯上地球的力量，这些力量并不是单纯依靠瓦坎达就能抵抗的。”

    “而且，仅仅在地球上，就已经出现了很多能够威胁到瓦坎达存在的力量，比如变种人，比如海底世界，比如那些超级英雄们！”在漫威漫画里，瓦坎达可是被海王纳摩用水淹过，而且在和变种人的冲突中也遭受过巨大的损失。

    “既然尤利西斯-克劳能找到瓦坎达，那么瓦坎达对这些特殊人物来说就不是秘密了！在这样的情况下，继续封闭瓦坎达，寄希望于他们看不穿我们的防护罩，这是不可能的事情，所以我的伯父、特查卡国王加强和外部接触的想法是正确的。”绕了一大圈，沈隆又把话题绕了回来。

    这并不是沈隆闲的没事儿干，很多时候，尤其是在政治领域，想要做什么事情，一个光明正大的理由是必须的，沈隆要是一上来就说加强和国外的交流，多输出产品，肯定会招致保守派的反对。

    但是他现在搬出了瓦坎达生存危机的理由，以及老国王刚刚展开的计划，就让唇盘男他们不好拒绝了；哎，别看瓦坎达科技先机，但他们的政治斗争经验还是不够看啊，这要是放到现实世界里，唇盘男估计连个副县长都比不上吧？

    所以在沈隆这个当过省一把手的大佬面前，唇盘男果然顶不住了，“陛下，您的想法非常正确，但是我们除了振金还能出口什么呢？”

    “我们拥有领先外界无数倍的科技成果，只需要稍微调查下外界的科技市场，就能轻而易举地找到突破口！”沈隆操作自己的基莫由珠，给唇盘男展示了外界的手机、电脑等IT产品，“这些东西远远落后于我们的基莫由珠，光是手机每年的销售量就达到了十多亿台，总销售额超过万亿美元！”

    “想想看，如果把我们的基莫由珠推向外部世界，他们一定会为之疯狂的，这必将给瓦坎达带来丰厚的利润，就是不知道你们商人部落有没有这个能力！”沈隆抛出诱饵，只要唇盘男答应，他所在的商人部落就能得到极大的发展。

    这是红果果的拉拢，而且不容唇盘男拒绝，毕竟这可不是他一个人的事情，而是整个商人部落的利益所在，他要是拒绝的话，说不定商人部落就会马上换一个首领。

    “但是……但是这种东西能把外界所接受么？”他也只能用这样的办法来进行拖延了。

    “你可以去问特查拉带回来的那个特工！也可以去问娜琪雅，她和外界的接触比较多。”沈隆笑了。

