    第99章草精灵（求首订）

    谢璟看见自己的身体，时隔五年，他看见自己，竟然也会觉得有些陌生。

    和谢清然说了之后，谢清然随口道，“可能是因为小叔你长久不照镜子的原因。”

    “……”

    她说的好有道理，以至于谢璟一时不知道应该如何反驳。

    谢清然没有多等，送魂体入身对于她来说是个再简单不过的小术法，还没等大家紧张过来，床上的谢璟就睁开了眼睛。

    由于刚刚醒来，他的动作缓慢，身体还不受控制。

    谢清然随意一个术法，就让他恢复了正常，甚至不用复健。

    谢璟坐起来，看向谢爷爷谢奶奶，“爸，妈。”

    两人显然还没反应过来。

    “然然，这……这就好了吗？”谢奶奶震惊的问。

    “好了啊。”谢清然弯着眸子，“小叔已经完全好了。”

    谢清旭拿来一双拖鞋，谢璟穿上，在地上走了几步，果真没有任何问题。

    由于身体长久是输营养液维持生命，谢璟的身体看上去有些过于清瘦，不过，看起来很健康。

    他勾唇一笑，抱了抱谢奶奶，“抱歉，让你们担心了。”

    “回来就好，回来就好。”谢奶奶抱着他，声音有些哽咽。

    一家人准备离开的时候，谢清然却停了下来。

    “我还有点事，你们先回去吧。”

    “然然，那我给你当司机？”谢清源期待的问。

    谢清然摇了摇头，笑道，“不用了，四哥，你们回去吧，我等会儿就过去了。”

    “那好吧。”谢清源有些失望的点头。

    “然然，那你路上小心。”谢母拉着她的手，温柔嘱咐。

    “好。”

    等他们都走了以后，谢清然又在谢璟修养的这处地方待了一会儿。

    她之前来的时候就发现这个小院里有些不对劲，还很感兴趣，不过后来遇见一系列的事情，没想起来要过来。

    不过这里的情况也不是很复杂，没什么危险，她也能放心。

    谢清然走到角落，悄悄用了术法，让自己的身形隐匿起来，然后，她大大方方的走过来，跺了下脚，“出来。”

    眼前没有出现任何变化。

    谢清然故作不耐烦，“你要是不出来，我就要生气了。”

    “我生气了，可是很吓人的！”

    在谢清然的威胁吓唬之下，终于有一个细细弱弱的声音传来，“别，别生气，我……我这就要出来了。”

    面前突然出现了一个长着翅膀的小东西，身形看起来像个毛绒团子，只不过是绿色的，一双墨绿的眼睛紧张的看着谢清然。

    谢清然纳闷，一个绿团子？

    “我不是坏的。”小精灵委屈的开口，有些害怕的看着谢清然，“你不要杀我呀。”

    “草精灵？”谢清然问道。

    “嗯嗯。”小团子点点头，可是它就是一个小团子而已，点头的动作带动了全身，两只小翅膀看起来很艰难的支撑着它的体重。

    谢清然有些想笑。

    她伸出手，草精灵落到了她的手心，竟然还毛茸茸的。

    “你怎么会出现在这里？”

    “我在这里很久了。”草精灵紧张的开口，“我一直在睡觉。”

    “这里没有别的草精灵了吗？”

    小团子摇摇头，“没有了。”

    “那你的族人呢？怎么没和它们在一起？”

    小团子委屈的两眼含着泪，“我迷路了，找不到回家的路了。”

    “……”

    确认了这个小团子是个胆小的小哭包，谢清然有些想笑。

    不过它离开家应该也很久了，看起来还有些可怜。

    “我之前落到这里，睡觉中途，醒过一次。”小团子小声地开口，“有坏人想要杀了我，我就又藏起来了。”

    “你会杀了我吗？”

    谢清然认真道，“我不会。”

    “可是，他们说我会害人的。”

    谢清然，“我不信。”

    “……”小团子惊讶的瞪大眼睛，微张着嘴，“你不会杀了我吗？”

    “不会的。”谢清然揉了它一把，毛茸茸的，很好摸。

    “那……谢谢你。”小团子的声音细声细气的，稚气未脱，像个小孩子的声音，“那我可以回到土里了吗？”

    “继续睡觉？”

    小团子不好意思的点了点头，“我喜欢睡觉。”

    “好。”谢清然决定多做一点好事，“我会给你这里设下阵法，不会有坏人再来杀你。”

    “不过，你如果做了坏事，这个阵法也会制裁你。”

    小团子惊喜的点点头，又带动整个身子一起舞蹈，“谢谢你。”

    谢清然忍着笑，“不用谢。”

    她给一个小小的草精灵留下了一个安稳的睡觉环境之后，离开了帝都医院。

    草精灵看着她离去的背影，眨了眨眼睛。

    谢璟的身体已经好了，不过他暂时也没准备在外面出现，想多休息几天。

    不过也就不能再以魂体的身份留在谢清然那里了。

    谢清然明天要送两个孩子走，他是知道的。

    那两个小孩儿和他也认识，一个乖巧沉默，一个活泼可爱，是很讨人喜欢又让人心疼的两个孩子，他准备和谢清然一起去送他们离开。

    谢清然准备了一份蛋糕，用了方法，让它能被魂体吃下。

    迎欢的生日上，人并不多，严立，迎欢和她的哥哥，还有谢清然和谢璟。

    严立今天的情绪不是很好，但还是强行做出很高兴的样子来给迎欢庆祝生日。

    蜡烛被点燃，迎欢白嫩的小脸上一脸满足的模样，她还特意闭上眼睛双手合十许了个愿。

    然后，吹灭了蜡烛。

    大家分着把蛋糕吃下，谢清然的手指在迎欢的眉心处拂过，“有了姐姐的祝福，下一世的迎欢一定是个被大家喜欢的小公主。”

    迎欢高兴的亲了她一下。

    谢清然笑了笑，也给了路平祝福。

    他们下一世，仍然会成为兄妹，只不过，不会像这一世一样悲惨。

    最后，在送他们离开的时候，路平拉住谢清然的衣角，扬起小脸轻声问，“姐姐，那些小动物，它们还能好好的吗？”

    谢清然弯了弯唇，摸了摸他的脑袋。

    “放心吧。”她说，“过不久，它们也会和你们一样去轮回的。”

    路平仿佛松了一口气，“谢谢姐姐。”

    (本章完)

