    “寒宝我回来啦！”回到水柔居的卧室，玉天麟开门后招呼道。

    “嗷～”不过寒宝并没有如往常一般迫不及待的飞过来，只是懒洋洋的应了一声。

    不过玉天麟还是从寒宝的叫声中听出开心，之后走到床边，一把将寒宝抱起，玉天麟又来到窗前，一边抚摸着寒宝的鳞片，一边看着天水学院陷入沉思。

    在他返回水柔居完成龙化的第二天，一早醒来寒宝就是遮阳一幅懒洋洋的样子，直到现在依然如此。

    当时玉天麟还以为寒宝病了，但在将其全身检查一遍后，玉天麟发现寒宝很健康，甚至有些健康过头了。

    因为玉天麟发现，寒宝体内的寒螭血脉正在向更高浓度的跃迁，寒宝之所以懒洋洋的样子，也是因为他的身体为了适应现如今的血脉浓度而调整。

    这是好事，但显然是有什么引子，引起了寒宝的改变。

    最终，玉天麟将目光锁定在了那块雪雀不融冰上。

    这块不融冰是由【极冰凤皇】的第三融合剂所造成，原本玉天麟只认为这是一个副产物，看着寒宝好像挺喜欢的样子，就给寒宝当玩具了，但事实证明是他想简单了。

    随手把玩着被寒宝啃了好几口的不融冰，看不出什么端倪的玉天麟将一丝精神力注入其中，很快就发现了端倪。

    不融冰从外面看不出来什么，甚至因为温度内敛，较之普通冰块都略有不如，除了硬度和过于晶莹剔透。

    可用精神力探查的玉天麟却发现内有乾坤，除了寒气外，玉天麟还在不融冰内感受到了一丝冰心特性的气息，随着继续挖掘，玉天麟又感应到了一丝极寒之气的残余。

    能感应到冰心特性的气息，玉天麟倒没多意外，毕竟【极冰凤皇】的第一、第二融合技，都隐晦的白嫖了一些，他的特性甚至魂骨技。

    不过这样一来，【霜冻新星】的效果就不止他和水冰儿脑海中的信息那些了。

    因为有了冰心特性的参与，不出意外的话，【霜冻新星】冰封住的人，不只要身体承受极寒之力的侵袭，精神上还要忍受冰心的干扰。

    对己方，冰心特性确实是好的，但当玉天麟使用冰心对敌时，那时敌人要面对的，就是意志被消磨，精神被削弱。

    所以，敌人如果不幸被【霜冻新星】冰冻住，还不能够及时破开出来的话，真的有可能死在里面。

    只不过这些也都是玉天麟根据已有信息产生的推断，具体如何，还需要和水冰儿测试一番。

    之后，玉天麟又开始分析那寒气残留，因为冰心特性根本就不可能引起寒宝血脉的跃迁。

    不说寒宝还在蛋中的时候，就不断的吸收玉天麟的魂力，破壳后，玉天麟也经常用魂力来梳理寒宝体内的经脉。

    这么多年，如果冰心特性真的有这种效果的话，寒宝血脉早就跃迁了，哪会等到现在。

    这寒气残留不属于他和水冰儿，却又同时拥有者二人的气息，并且哪怕是残留，玉天麟也能感应到其极高的品级。

    ‘看来当初我的猜测确实没错，这【霜冻新星】在某种程度上，确实拥有了极致之冰的一部分特性，也只有如此，才能引动寒宝的血脉。’玉天麟想到。

    弄清楚了缘由，玉天麟的心也就彻底放下来了。

    而为了适应跃迁的血脉，寒宝一天中大部分的时间都需要沉睡，可以说只有吃玉天麟准备的营养餐的时候才会醒。

    而接下玉天麟需要尽快适应天水学院的节奏，再加上人多嘈杂，为了让寒宝能更好的调整，玉天麟就将其留在了水柔居。

    否则以寒宝粘着玉天麟性格，玉天麟将他独自留在水柔居，寒宝怕不是能把水柔居给拆了。

    “不过看寒宝刚才的样子，身体的调整应该进入了尾声，最多两三天就能恢复活力了。”从寒宝体内收回精神力，玉天麟喃喃自语道。

    虽然血脉跃迁的幅度很小，但寒宝体内的寒螭血脉无疑更浓郁了，最明显的变化就是原本还保留玄冥蛇特征的舌头，彻底变成龙舌了。

    当然了其它的微小改变也有很多，但由于整体上来看不是很明显，就不在这里赘述了。

    。。。。。。

    第二天一早，玉天麟给寒宝留了营养餐后，只身走向了天水学院。

    久违的，在学院门口看到了等着他的水冰儿。

    “我们直接去八号演武场吧，天水战队的其它成员随后也会去那里。”水冰儿说道。

    “好。”玉天麟点了点头，表示自己明白了。

    因为之前就去过八号演武场，玉天麟倒是有些轻车熟路。

    说实话玉天麟对于天水战队的其他成员还是挺好奇的。当然了玉天麟好奇的只是实力，而不是其它什么奇怪的方面。

    毕竟，不出意外的话，水冰儿这一队是会参加下一届精英魂师赛的。

    通过天水战队的实力，玉天麟能够对比一下他们史莱克战队的实力水准。

    而作为一家老牌学院，天水战队的实力，在某种程度上也能反应其余学院的水准。

    所以，玉天麟还是比较期待接下来的见面的。

    “我先向你大致介绍一下我们的主队吧。”在路上，水冰儿向着玉天麟说道。

    “我是这一届天水战队的队长，更多的就不需要再介绍吧？”没等玉天麟回答，水冰儿就说了起来。

    “雪舞，目前是天水战队的副队长，武魂：纤舞雪缎。对了，雪舞就是能和我一起施展武魂融合技的那位。”

    “于海柔，天水战队队员，武魂：珊瑚梭鱼；”

    “沈流玉，天水战队队员，武魂：珐琅福鳄；”

    “顾清波，天水战队队员，武魂：苍蓝旗鱼；”

    “邱若水，天水战队队员，武魂：碧莲薰鲈；”

    “最后其实还有月儿，只不过因为她目前还没突破到魂尊，所以只能算是预备队员，武魂是莹玉海豚。”

    水冰儿只说了这么多，至于剩下的，之后在玉天麟和她们接触后，自己就能弄清楚。

    之所以介绍武魂，是因为她的这些队员们，武魂附体后，常人真的很难看出她们的武魂具体是什么。

