 丁建国的整个前半生，都可以说是顺风顺水的。

他从小就是家里最受重视的男丁，接受着最好的教育，也承载了家人们最大的期望。

他也算是不负众望，无论是上学时的成绩，还是一些历练时的表现，都相当优秀。

约莫从他十岁开始，整个家族，就已经默认他是丁家的接班人了。

可见家人们都对他有多么认可。

可是，唯独有一个人，说过他的不是。

那就是他的父亲，丁家老爷子。

当年老爷子故去之前，对他说过：“你有固本守家之能，但心性过于傲气，无法接受失败，因此你不是白手起家的苗子。

所以往后，一定要稳重行事，以不赔为赚，切莫心急冒险。

做到了，那我们丁家定能在你手上继续旺盛数十年。

若是做不到，后果难料。”

当时丁建国听到这话，虽然表面上是虚心接受的，但心里其实是不太服气的。

在他看来，父亲就是太稳重了，太胆小了，也太小看自己了。

他觉得自己堂堂天之骄子，守家保财完全是小菜一碟，白手起家也算不得什么大事。

父亲是在是多虑了。

后来……老爷子仙逝。

丁建国理所应当地接过了丁家家主之位，开始管理丁家。

而自他接受之后，丁家的业绩，也一直是稳步向上，几乎没有遇到过什么大的困难。

这些年来，一直顺风顺水，丁建国心里自然更加自信、傲气了。

他觉得自己能力就是远超常人，哪怕是掌握一个家族的产业，都能轻松应对，让整个家族蒸蒸日上。

父亲当年的判断，实在是大错特错了。

然而……这一切的自信，在过去的这一年内，彻底崩塌。

……一年多前。

丁建国看不惯杨天，不乐意女儿和杨天搅和在一起，又想让女儿和孙家联姻，所以使用了一系列手段，最后甚至不惜默许孙家人对女儿下药。

这件事当然被杨天阻止了，但也彻底触怒了杨天。

杨天救回丁铃之后，就联合韩家、洛家等多个家族一起针对丁家。

一直蒸蒸日上的丁家企业，第一次开始遭受挫折，被疯狂针对，每况愈下。

丁建国根本没想到杨天能有这么大的能量请动好几个家族，而且也是第一次遇到这种被联合针对的场面，一时间手忙脚乱，慌忙不已。

不过，他的手忙脚乱也并没有持续太久。

因为过了没多久，柳家站出来了。

柳家直接发话：丁家得罪了杨天，就是得罪了他们。

以后谁和丁家站在一起，谁就是柳家的敌人。

这话一出，整个天海市乃至北江省的豪门望族人士都颤抖了一下。

他们立马开始检查自家产业中有没有哪个产业是和丁家合作的，有就赶紧切割、划清界限。

于是，不到三天之内，丁家几乎所有的合作商、渠道商，全部单方面终止合作，甚至不惜交上违约金也要中止。

丁家当天还的确拿到了不少的违约金，那一天掌握的现金流达到了几年内的最高，但……这有什么用呢？

所有的供货商，全走了啊！丁家的产业直接全部瘫痪，拿着钱，也买不到材料。

生产出来的东西，也根本没人愿意买。

柳家就像一头巨象，一脚就把丁家这只小蚂蚁给踩死了。

这下丁建国的确是不用手忙脚乱了——因为做什么都改变不了毁灭的局势了。

此后半个月内，丁家所有的公司几乎都宣告破产，之前拿到的那些违约金也全部都搭了进去。

整个丁家的人，就这样从上流社会的贵族人士，变成了普普通通的老百姓。

一时间许多丁家人都无法接受，甚至有一个女儿家差点嗑药嗑死。

这时，丁建国当然非常痛苦，但也没有放弃。

因为他心中还傲气着呢。

他心想，杨天的确手眼通天，能毁了他丁家。

但以他丁建国的能力，和这些年来掌握的资料和人脉，难道还不能再白手起家一次吗？

于是，他很快就开始积攒手头所有能用的信贷和资金，整合过去结识的人脉，开始构思东山再起的计划。

然而……很快他就再次受挫了。

过去的人脉，很多都是老爷子给他留下的。

但自从柳家发话之后，这些人，都不怎么搭理他了。

没有关系，他开始举步维艰。

但他还是没有放弃，在他看来，自己只要还有一点资金，就一定能重新做起来。

接着……两个月过去了。

在十几次的做生意失败、最后的本金也亏得差不多了的时候，他终于意识到了自己的无知。

他本以为丁家能蒸蒸日上，主要是靠自己的眼光和实力。

可现在他才知道，那主要是靠老爷子留下来的人脉以及丁家雄厚的基础！他本以为自己就算离开了这些基础和人脉也能白手起家，可现在他才知道，没了那些他屁都不是。

他傲惯了，根本无法承受从底层做起、不断失败的这个过程。

他彻彻底底地意识到了自己的无能，再也傲气不起来了。

而此刻……时隔许久，再次面对杨天，丁建国曾经眼里那一份傲然与嘲弄，也荡然无存了。

他甚至显得有一点卑微了。

“你们……先喝茶吧，老婆……给他们倒茶，”丁建国支支吾吾半天，也没说出什么，只能看向丁夫人。

丁夫人点了点头，起身去拿茶叶，泡茶。

她的动作显然有些生疏。

毕竟以前端茶送水这种工作从来都是仆人做，她哪里会亲力亲为？

不过，泡茶这种事毕竟不难，她虽然生疏，但也很快端了两杯倒好的茶来到杨天二人身旁，放在他们面前的茶几上。

接着，丁夫人和丁建国都有些僵硬地，坐在了另一边的沙发上。

丁铃看着昔日父母此刻的表现，心中情绪一时间也是有些复杂。

她知道父母是怎样的人，也能想象到，父母变成现在这个样子，得是经历了怎样的挫折和巨变。

可……这又能怪谁呢？

终究是他们自己的错啊，不然杨天也不会动用关系来报复他们。

 