    陈灏关心林玉良，自然是好的。

    可方老在茂林集团的身份不一样，对集团内部的事情知道的一清二楚，也知道林玉良和陈灏之间的小矛盾和小摩擦。要说林玉良对这些矛盾和摩擦既往不咎，这样的关心陈灏，方老肯定不会这么疑惑，可要说走私出身的陈灏这样的既往不咎，方老是万万没办法相信的。

    卧室的门突然开了，两名护士急匆匆走了出来。

    林恒和林远还未动身，陈灏就先迎了上去，急切的问道：“他怎么样了？”

    “先生不用担心，这病不是什么大病。”

    护士也不好说，最主要的是没办法多说，急匆匆去拿东西。

    陈灏长舒了一口气，心里暗暗叫好。

    要是林玉良在这个时候出个什么事儿，反而麻烦了。因为他死了，他手上的股份会自动归了林梦溪，她一个小孩子做不了什么决定，可她偏偏又和周萧关系不错，万一受了周萧的谗言，手上的股份要有一部分到了周萧的手里，就是天大的麻烦了。

    他想的很多。

    做这种事情，自然要想得很多。

    可他古怪的神情却被方老尽收眼底！

    方老虽然不是林家的人，可他对林玉良等人是当做孩子来看待的，要有人对他的孩子有什么不轨，他是不会坐视不理的。

    又在门口等了一会儿。

    护士拿了药物进去，没多会儿，医生就出来了。

    “怎么样，医生。”方老问。

    “没大碍了，只不过，一定要记住，千万不能让林先生情绪激动了。”医生说着。

    “麻烦医生了。”

    “客气了……”

    听方老和医生说话，陈灏暗自皱眉。

    不能让情绪激动？

    要想谈董事长的位置，怎么可能不让他情绪激动，简直是天方夜谭。

    林瑞红也觉得事情不对味道，夫妇交换了一个眼神，都没有多说什么。

    林恒也是。

    进去看了一眼林玉良，确定他没事儿，有些无奈的离开了。

    说是离开，实际上是和三兄妹还有陈灏，都到了林恒家里说话，他家最近，家里又没有陌生人，是个说话的好去处。

    林远一坐下，就有些无趣的说道：“大哥，玉良这病来的可真够好的，就这病，就不知道给他躲了多少的麻烦了，他会不会是装病？”

    “不管是装病，还是真病，现在都拿他没办法了，医生说不能情绪激动，可要去说这件事情，怎么可能不让他情绪激动。”林恒无奈说着，拳头更是无奈的在沙发上锤了几下。

    这病来的相当及时，又有了这么一个麻烦，现下真的拿林玉良没办法了。

    看几人面面相觑，陈灏开口道：“也不是完全没办法了。”

    闻言，林恒惊喜的看了过去，“听你这意思，还有没办法能解决？”

    “有。”陈灏十分肯定的说道。

    “什么办法？”林恒急切的问道。

    “不让他情绪激动就可以了。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “这不是废话嘛！”林远说。

    “二哥别急啊，听我说完。不让他情绪激动，说起来容易，做起来更容易，只要让护士给他打一针镇静剂，不就什么都好说了？”

    一说到镇静剂，林瑞红眼前一亮，她的心思是最深的，没有说话，只是细细打量着其他人。

    “这是个好办法啊！”林远也相当惊喜。

    反倒是林恒微微皱起了眉，不管用任何的手段来对付林玉良，都始终只是家事，可要用了镇静剂就不一样了，这是用药啊！

    不等林恒多加考虑，林远催促道：“大哥这个办法不错，一针镇静剂也要不了玉良的命，只要他安静下来，将事情办到，我们不就成了？”

    “不行！”林恒未多细想，断然拒绝。

    “大哥！”林远喊道，“这是个好机会，错过这个机会，下次想要抓住这么个机会，就不容易了！”

    “那也不行，用药和让他妥协是两码事儿，我再想想办法吧。”

    这语气，是下了逐客令了。

    也是。

    都这地步了，他也烦躁。

    就差一步，偏偏就卡在了这一步上，可不是让人烦躁嘛。

    “大哥，那我们就先走了。”

    林瑞红不动声色，率先起身。

    “去吧。”

    看似不动声色，到了车里，林瑞红真是恨的差点儿没将牙齿咬碎，她骂道：“都这地步了，大哥也真是的，还想着立贞节牌坊，再这样下去，集团可不一定能撑住！”

    “放宽心。”陈灏微笑劝着。

    “你让我怎么放宽心，明明就差一步了！”

    林瑞红对那个位置早就垂涎三尺了，尤其是想到陈家的走私生意利润颇高，就让她更加心急了，少一天就少赚一天的钱啊！

    “大哥肯定会用我的办法的。”陈灏这次说的相当肯定。

    林瑞红疑惑，看向了他。

    陈灏不说话，朝着正前面努努嘴。

    前面有什么东西？

    林瑞红看过去，看到一辆绝版的悍马，悍马里坐着的是林成峰和韩亮飞。

    “林成峰回来了。”陈灏说。

    “那是林成峰的车？！”林瑞红惊了。

    “现在集团下面的两个项目都被他们家里人拿捏着，可是赚了不少，能买得起这车也不是什么惊讶的事情。”

    “可他回来，又能怎么办？”

    “明天你就知道了，让我先卖个关子。”

    二人的车开始加速，朝着前方远去。

    车是他们这种人的标志，看到他们的车，自然就能确定他们的人在哪里。

    “林瑞红和陈灏刚刚离开了林恒家里。”

    林玉良卧室。

    方老拿着手机，声音就是从他的手机里传出来了。

    “林成峰也回来了。”对方又说。

    “知道了。”

    方老挂断。

    林玉良叹气道：“让方老这么大年龄还为集团操心，是我做的还不够好。”

    “不是你不够好，是摆明了有人想要我们不痛快！”方老年龄虽大，身体却好。

    “陈灏？”

    “我怀疑他，但我更怀疑瑞红，你们都是我看着长大的，瑞红这孩子，我也最清楚。这孩子向来是想要什么，是不会说想要的，只会藏在心里。”

