    第172章 愈战愈勇

    “鼠辈儿！！”

    “尔敢！！”

    吕布双目圆睁，眼球中已布满血丝，先前许褚要杀他爱马心中早已怒意填胸。

    现在又来了一个搅局者二话不说也要杀他爱马，这还了得。

    老虎不发威，尔等当我是病猫不成！

    吕布双腿一瞪，赤兔马与其心意相通，显然它也感到方才那手持双戟的人对自己造成了巨大威胁。

    四蹄子飞蹬，赤兔马带着吕布直往典韦冲去。

    “恶来小心！！”被落在身后的许褚大声提醒道，其生怕典韦轻视了吕布，这才高声呼和。

    “哈！”

    “给我破！”吕布口中一声长啸，其周身竟生起阵阵白气，显然是体内内力在疯狂运转造成的。

    典韦见他这模样焉能不知吕布的厉害，只不过现在若是拔腿边跑，自己的两条腿如何能快过那飞奔而来的赤兔马？

    典韦咬了咬牙，双腿死死扎在地上，左右双手中的短戟横放于胸。

    “当！”

    一声巨响传来，吕布手中的画戟狠狠的砸了下去，典韦双戟交叉堪堪将画戟挡住。

    画戟与短戟之间的碰撞发出震耳欲聋的响声。

    “砰！！”

    吕布骑在赤兔马上冲击而来，再加上其本就气沉力大，就算典韦心中早有准备用双戟架住了方天画戟。

    但吕布这一击竟然直接将典韦击飞！！

    手持短戟的典韦如同投石车中的石蛋一般重重摔了地上，在地上砸出了一个巨大的坑洞。

    许褚见典韦被吕布击飞，眼光扫过战场，狂奔至一骑兵处将那骑兵从马上拽了下来，其后翻身上马，紧了紧手中的大斧又往吕布冲去。

    吕布此时却没管后面的许褚如何，方才那一击若是一般人早就被震裂五脏六腑。

    不过刚才那手持双戟的壮汉应该不是那么容易对付的。

    果不其然。

    被砸在深坑中的典韦一纵而出，稳稳落在了地面，只是现在的他颇为狼狈，他拉拢着双臂，两只握着短戟的手鲜血满布。

    方才那一击直接将典韦双臂震出了暗伤，虎口也被震裂。

    与此同时典韦双眼、双耳、鼻中均有血迹流出。

    “咳。咳！”两声重咳，典韦吐出了压在胸中的积血，不过他却笑了。

    他裂开了大嘴露出了被血迹染红的牙齿，大笑道：“厉害！果然厉害！”

    典韦双手松开了双戟。

    “砰！”

    两只短戟落地在发出一声闷响，随后其扭动了双臂只听“咔咔”两声，原本耷拉着的双臂又抬了起来。

    其又重新拾起双戟，咧嘴一笑，竟然直接往吕布处冲去，而此时已经抢到坐骑的许褚同样手持大斧飞奔而来。

    察觉到身后的动静，吕布嗤笑一声，调整了马身。

    “就凭你们，也想杀吾？！”

    “哈哈哈哈。”

    吕布放声大笑，雄厚的内力滚滚而出，周围远离的士卒眼中纷纷露出骇然之色，双方都不自觉的停下了厮杀。

    顷刻之间，典韦、许褚二人已冲至吕布处。

    只见吕布手中画戟先是想许褚横扫过去，许褚双手持着的大斧竟然直接被磕飞。

    这怎么可能！！！！

    马匹的冲击力带着许褚又往前奔跑了一阵，许褚茫然的望着颤抖的双手，此时他觉得自己这双手已经不听使唤了。

    吕布这厮气力比方才有大了许多。

    而吕布在扫掉许褚的大斧后，画戟已不可思议的速度又重重斩在了典韦短戟上。

    “当！”

    典韦手中一枚短戟也同样被磕飞。

    “死吧！”

    吕布周身杀气四溢，手中画戟直接往典韦捅去。

    “咻！！”

    箭矢划破空气带的声音在众人耳中响起，吕布也不回头，直接扭动腰身将手中画戟一扫而过。

    “叮！”

    方才射向吕布的箭矢被其用画戟拦下，就这么一耽搁，其身前的典韦已拔腿远离。

    吕布冷冷的望向方才箭矢射来的方向，原来曹仁、夏侯渊、李典、乐进四将已至。

    隔着老远曹仁发现吕布正要杀死典韦，这才搭弓射箭救下了典韦一命。

    一箭射罢，曹仁又取出一箭，手中的硬弓被其一瞬间拉满。

    “咻！”

    然而吕布的动作更快，其将画戟挂在马上，取下一直未动的长弓猿臂张开，同样将强弓拉做了满月。

    “咻！”

    一前一后两声音爆响起。

    “叮！”

    一声清响传出，曹仁满眼不可思议的愣着当场。

    原来方才吕布射出来的一箭竟然直接将其射的箭矢一分为二。

    “子孝小心！！”

    一旁的夏侯渊早已发现不对，纵身一跃将曹仁从坐骑上扑了下来，连着曹仁坐骑前蹄高扬。

    “噗！”

    吕布射出的那箭不但将曹仁射出的箭矢一分为二，而且尚有余力，直接通穿了曹仁的坐骑。

    曹仁此时一身冷汗，若不是夏侯渊及时将其扑下，那一箭就当胸而过了。

    一箭射后吕布收起了长弓又持起了方天画戟，仿佛吕布不屑于用弓箭继续射杀他们一般。

    吕布右臂抬起画戟，遥指曹仁等人，又狠狠往下一画，口中冷笑道：“一群废物。”

    曹仁此时已回过神来，另寻了一马匹充当坐骑，只是其双眉紧锁，望向吕布竟不知该如何是好。

    这吕布当真难对付。

    曹仁双腿轻踢坐骑，手持长枪，对身边夏侯渊等人沉声道：“这吕布非一人可敌，我等一起上吧！”

    夏侯渊点了点头，“子孝言之有理，这吕布简直……”

    夏侯渊一时间不知该用什么词来形容。

    “不如弓弩齐射之？”这时一旁的乐进建议道。

    曹仁摇了摇头，“其开工之力远比弩箭，若是我等手持弓弩近前，恐被其一一射杀。”

    乐进想到方才吕布射出的一箭脸上瞬间变得难看起来。

    “更何况，就算以弩箭射之，其坐下赤兔马乃神驹，他若一心想逃我等也无可奈何。”

    “既如此，那边一起上吧。”言罢，夏侯渊重重踢了踢马腹，手持狼牙棒便向吕布冲去。

    其他人见夏侯渊已去，也不再耽搁连忙御马而去。

    而在另一方的许褚、典韦二人也见到了奔驰而来的四人，他们不约而同的也拾起了兵器。

    (本章完)

