    大年初二的一大习俗，就是嫁出去的女儿回娘家，不仅是自己回去，还要带着丈夫和儿女一起回去。

    而李振还没有结婚，自然没有娘家回，不过当地一直有帮母亲回娘家的风俗，李振母亲虽然过世了但只要娘家还有人在按规矩李振就得替母亲回娘家。

    李振想想自己似乎还真是天煞孤星的命哦！

    爷爷奶奶早逝，外公外婆也相继在李振几岁的时候离世了，甚至连舅舅也在李振高中的时候，因为过量饮酒而促使了！

    现在李振母亲娘家就剩他舅妈和表哥一家三口了。

    “老板，准备好了！”罗宇板着脸来到李振身后说道，对于李振不听劝硬是要去给他妈回娘家的行为他是相当的不满的。

    “好的！师兄放心不会有事的，离这也就几分钟的车程。”李振笑着回道。

    罗宇没回话，对李振作了一个请的手势。

    不过十多分钟后，李振就在罗宇几人的簇拥下来到了他母亲的娘家。

    这是一个典型的农村自建的三层小楼房，门前有一个大大的门坪用围墙围着。

    “舅妈！”李振对着正在门坪晒太阳的矮胖老太太舅妈罗曼喊道。

    “哦！阿振来啦！你这变化有点大呀！要不是长的跟你舅年轻时候一模一样我还不敢认了！”罗曼眯着眼睛看了李振许久才把他认出来，毕竟李振最近变化有点大。

    “啊……哈哈！”李振干笑一声，他舅舅在他印象里可一直都是干瘦，酒糟鼻，整天醉醺醺的模样，跟自己现在可一点都不像呢！

    “走，家里坐！怎么带这么多东西来呀！”罗曼一边招呼着李振到家里坐，一边看着李振身后几人手里的礼品眼睛都快笑没了！

    “将东西放着这里吧！”李振指挥着几人将手里的东西放到客厅，“舅妈，就一点小东西！”

    罗曼看着快堆成小山的礼品眼睛的都快冒出来了！

    茅台酒两箱！

    中华烟两箱！

    明前龙井茶叶！

    茶具一套

    ……

    茶烟酒可以说是李振家这边现在节日礼品的必备礼品了！

    李振从礼品堆里拿了几个首饰盒，一块百达翡丽的女士手表，套在了罗曼的手上。

    “这么漂亮的手表，这手表不便宜吧！”罗看着手表说道。

    “不值几个钱！”李振淡淡的说道，又打开了其他几个首饰盒，都是一整套的黄金首饰，对于老人来说还是黄金这种东西最实在了！

    果然，罗曼见到后都移不开眼了！

    “我帮你戴上！”李振拿起那条快一斤重的项链就要给她带上。

    “不行，太贵重了！”罗曼连忙摇摇头，她虽然是个农村妇女，但也能看出这条项链怎么也要十多二十万。

    “这是我的一点心意！”李振不容她拒绝，给她带了上去，然后是手镯，耳环和戒指。

    罗曼来客厅旁的镜子，乐呵呵的左照照右照照，乐的嘴都合不回去了！

    “妈……谁来了？”二楼传来表哥蓝念祖的声音。

    “你个懒尸鬼，不看看几点了，还不赶快起床，你表弟阿振来！一天到晚就知道……”罗曼扯起嗓子就开始数落起蓝念祖来。

    “阿振，快坐，我煲水泡茶！”罗曼好像想到了什么一般，转头如同变脸一般对李振温声说道。

    不一会，蓝念祖从楼上下来了！

    蓝念祖，身高不过一米七，微胖，脸上有一条从左眉角到右嘴角的刀疤，让本来就五大三粗的他看起来更凶恶了几分。

    他的出现让守在客厅的罗宇眼中冒出了几分警惕，向前一步，盯着他打量起来。

    蓝念祖也被罗宇的目光看得停住了脚步，看着罗宇。

    “还不过来！一天天的就知道睡！”罗曼喊道。

    罗宇看了李振一眼，见他点点头，向后退了回去。

    “阿振，你来了！”蓝念祖上前就要热情的给李振一个拥抱，被李振不动声色的躲开了。

    蓝念祖也不尴尬，自然的收回手对罗曼说道：“妈，我来泡茶！你去买点菜，中午给阿振弄点爱吃的！”

    满脸堆笑，开心的合不拢嘴的罗曼，正在弄手表，左看右看“好！阿振中午一定要留家里吃饭！”

    “妈，你别动！你手上的表哪来的！”蓝念祖突然喊道。

    “怎么？阿振送的！漂亮吧！要不要几千块呀？”罗曼爱不释手的摸着手表说道。

    “几千块？你这是百达翡丽满钻4010T，起码五十万以上！”蓝念祖拉过罗曼的手仔细的看了看说道。

    “不是吧！这么贵？你没看错吧？”罗曼下意识的捂住了手表，手都有些颤抖了！

    “妈，我是做什么的？要是没点眼力不得亏死！”蓝念祖略带贪婪的看着罗曼身上的首饰说道。

    李振这表哥蓝念祖说起来也算当地的一个传奇人物，用那句话来说就是哥不在江湖好多年，但江湖上仍然有哥的传说。

    当然大部分都是些十四五岁的小孩，当时李振听人说他有个外号叫西门浩南，浩南容易理解那就是致敬陈浩南嘛，西门则是他相当的风流，女朋友换的勤，用他的话说，他也没办法，当时那些女阿飞都以能勾引到他为荣，诱惑太多了！

    不过瘦死的骆驼比马大，他现在学聪明了开始做当铺生意了，赚的少一点，但胜在稳妥，所以他对这些奢侈品和黄金古董之类还是有一些研究的。

    李振在被刘涛骗的时候，就曾想找过他，不过他妈妈曾警告过李振不准他跟他太近，所以两人的关系一直不咸不淡的。

    “我靠！”蓝念祖来到礼品堆看着那一大堆的东西忍不住爆粗口了。

    “这条项链是给祖哥你的！其他几件首饰是给嫂子的！”李振从礼品堆拿出几个盒子递给他说道。

    “对了，嫂子呢？”李振问道。

    “她带堂堂回娘家去了！”罗曼回道。

    李振眼神在罗曼和蓝念祖两人身上转了一圈，明白肯定又是蓝念祖的老毛病又犯了！

    “祖哥，这套首饰是给嫂子的，算是我代我感谢她在姥姥生病的那几年的辛苦！”李振眼神蕴含警告的看着蓝念祖说道，省得他把这套首饰送给他那些姘头们，李振可知道他在外面可至少有两个私生女。

    而李振对自己的嫂子苏娴那是相当有好感的，他姥姥生病期间她嫂子可是用心的照顾两年，李振来看望老人的时候，老人家没少夸她。

    “怎么会呢！我肯定亲手给她带上！”蓝念祖贪婪的看着那套价值不菲的钻石首饰，拍胸脯保证道。

    李振又对脸色不是很好的罗曼隐晦的说道：“舅妈，以后给你养老照顾你的肯定是嫂子！”

    罗曼与苏娴的关系并不是很好，每次两夫妻吵架，罗曼总是帮着儿子。

    罗曼干笑了两声，道：“那是那是！”

