    “我们在人间，能有什么用武之地？”毁灭之神和生命女神两人，感觉有些奇怪。

    人类和神之间，差距实在是太大。

    因此神界才会有这样一个法则，禁止神干预人间。

    毕竟，一个神如果在人间和人类起了矛盾，那么说不定一怒之下, 就会杀死不知道多少人。

    神界虽然高高在上，可是却需要人间提供念力，如果凡人死光了，对于神界来说，那也是巨大的损失。

    这就是神不能干预人间的法则的来源。

    可是，制定这个法则的人, 忽略了另外的一个问题。

    那就是神, 如果在人间的话，实际上可以为人间做很多事情的！

    而且, 强大的神和普通的凡人发生矛盾的概率，其实非常小。

    这当中到底利大于弊还是弊大于利，其实根本就说不清楚。

    主要是唐神王、修罗神、还有海神波塞冬这样的存在，实在是颠覆了千仞雪对神的认知。

    千仞雪笑着说道：“我知道，你一直都在想着扩张神界，以便于让神界能够容纳更多的神位，以便让更多的人成神对吧？那么，你们何不直接帮我把斗罗星，建设成神星呢？”

    说起来，千仞雪对于毁灭之神，还是比较尊敬的。

    因为毁灭之神的做法，实际上也就是为别人提供更多的成神的机会。

    在斗罗的历史当中，自从出现魂师之后，成神基本上都是靠继承神位。

    可是继承神位这种事情，实际上是比较坑的！

    因为, 哪怕是你再怎么强大, 如果正巧没有人愿意传位的话，那么你这辈子也只能饮恨。

    可是毁灭之神，却想要扩张神界，那也就意味着给人间的人，更多的自创神位的机会。

    他这样的行为，哪怕是又当又立的唐三，都没有办法直接说他是错的。

    哪怕是唐三算计他的借口，那也只能凭借时空乱流。

    时空乱流来临的时候，不能扩张神界，否则会对神界造成危险。

    这个事情，一直以来都是一个谜团。

    毕竟都是神王级的，凭什么唐三能够预知未来，毁灭之神却不能？

    这当中让人感觉有一种阴谋的味道啊！

    那时空乱流到底是谁弄出来的，还不一定呢。

    至于道德绑架毁灭之神和生命之神，表面上答应帮他们保管神种，然后回头就把神种给儿子和儿媳妇这种事情，那都只是基本操作了。

    “把整个斗罗星，建设成为神星？这……这……”毁灭之神看着千仞雪。

    他真的没有想到，这个年轻的女孩，居然有这么大的魄力，玩的居然比他还要大。

    “这不现实吧……斗罗大陆如此庞大……光是斗罗大陆, 就有好几亿人口, 还有另外的两片大陆，这么多的人……”毁灭之神感觉有些为难。

    “整个斗罗星算起来，如果算人类的话，也就十几亿人类；如果算上魂兽的话，也就最多把数量翻一倍，充其量不到30亿。哪怕是全部都成神，感觉也不多呀！”千仞雪笑着说道。

    普通的神，或者普通的神王，在玄幻世界仙侠世界当中算什么境界？

    筑基期还是启明期？或者，搬血境还是半步搬血境？

    就算是斗罗星上，有30亿这个境界的人，如果和诸天万界相比的话，算多吗？

    太少了好不好。

    况且，就算是斗罗星升级到神星，也不可能每个人都修炼到神级，能够修炼到神级的，依然只是极少数。

    “可是，想要把这么大的斗罗星球，建立成为神星，不太容易。”毁灭之神说道。

    “容易，很容易！我只是让你们帮忙而已，可不是让你们作为主力，你们只需要按照我说的那么做就行了。”千仞雪说道。

    她又看了一眼毁灭之神：“当然，首先是你们的先养好伤。我们武魂殿那边的条件不错，不如你们先去我们武魂殿吧。养好伤之后，你先在斗罗大陆，建立属于我们斗罗大陆的念力柱子。”

    念力是一种非常珍贵的资源，至少对于神界的那些神来说，那是根本上的资源。

    千仞雪在斗罗大陆封神，确实留住了很大一部分念力。

    可是，还是有一部分去了神界。

    她经过反复研究之后，发现斗罗大陆上，缺乏像神界那样的念力柱。

    “念力柱？”毁灭之神听到这话之后，愣了一下，“你这是，要彻底和神界决裂呀，这样下去……”

    “和神界决裂又怎么了？”千仞雪冷笑，“众生日夜供奉神，神有什么回报众生的吗？我早就已经在斗罗大陆定下了法则，只有为众生做出巨大贡献的人，才有资格享受众生的供奉。”

    “好！我明白了，你这人很对老夫的胃口。老夫这把老骨头，以后就听你差遣了。”

    毁灭之神长着一张正太脸，实际上他的性格，也非常的傲娇。

    可是，千仞雪毕竟救了他的命，而且理想也很符合他的胃口。

    至于神界……

    他曾经对神晶很有感情，不过现在，他突然觉得神界没有那么值得留恋了。

    只是可惜的是，他还有一些手下在神界。

    他的那些手下，这会儿时间，可能已经被修罗神祸害得差不多了。

    “你们还是先养伤，现在我们武魂殿也没有什么特别高的职位，就委屈你们两个，就算是两个顾问吧！”

    ……

    千仞雪安排好了毁灭之神和生命女神的事情之后，这下子就头疼了。

    因为，在遇到这档子事情之前，她正在问比比东的生日的事情做准备。

    比比东毕竟从小都在受苦，就没有过过几天快乐的日子。

    因此千仞雪对于比比东的每一件事情，都非常的重视，特别是比如生日这样的节日，她更是每一次都准备得非常的隆重。

    可是，这一次却因为毁灭之神和生命之神这档子事情，让比比东的生日直接就是在圣魂村度过的。

    因此回到教皇殿之后，千仞雪越想越觉得不行，还是得补偿一个生日宴会。

    她来到教皇殿的一处大门，轻轻的往里面一推，结果发现门从里面反锁着。

    胡列娜居然在里面！

    “娜娜，你干什么呢？把门锁着干什么？”胡列娜说道。

    “师姐，你回来了？等会儿啊，我在换衣服呢。”

