    难道说焱烈真的只是一个受害者？

    不，她曾经亲眼目睹过焱烈杀了那些悍匪残忍的手段，黄殇的惨死也是事实。

    所以这一刻，薛芸面色坚定的说道：“宁儿，你就不要替他辩驳了，你觉得这有用吗？他本身出生就是歪门邪道，你为什么还要替他说话？他死了，这是天下所有人都愿意看到的，你总不能逆天而行吧？

    而且他死了，以后也不会再影响到你了！你还可以再继续找一个人嫁了，过上安安稳稳的日子，这不好吗？”

    薛宁听着这话，是脸色煞白，突然她是讽刺的笑了，原来她的姐姐是这么想的吗？

    她伸手不自觉的抚摸上了自己的肚子，看着眼前的姐姐道：“姐姐，你觉得我还可以再嫁人吗？我都已经有了他的孩子了，谁还会愿意娶我，最主要的是我不愿意在嫁！”

    薛芸闻声，真是气得直拍桌子，“宁儿，你难道还没给我清醒一点吗？还是说你不相信姐姐说的话？那我就实话告诉你吧，其实月神殿殿主已经被皇上抓了起来，他很快就会被处刑的，现在你没有被波及，已经算是很幸运了！你放心，皇上他已经答应了我，不会对你做什么的，但前提是你要乖乖的！”

    薛宁不可置信的摇了摇头，她真的不敢相信这些话是从她姐姐嘴里说出来的，她现在已经是在泪流满面了，紧咬着下唇无法接受这个事实。

    最主要的是她姐姐说这些话，就让她感觉像是那么的不切实际。

    “姐姐，你怎么了？你怎么又突然变成这样了？原来你也希望焱烈死的吗？”

    听到薛宁的质问，薛芸心里边确实有些过意不去的，她微微闭了闭眸，随即是坚定的开口道：“不是我希望他死，而是他做了那么多坏事，本来就该死，是他的身份有问题！

    如果他不是这个身份，只是一个平常人就不会有这些事情了，但他偏偏不是，他是月神殿殿主，是人人得而诛之的大魔头！”

    “哈哈……姐姐你现在又来说这种话了，果然你已经成为了皇上的女人，肯定是要向着皇上的，姐姐，我真的对你很失望！”

    薛芸听到她的话，袖中不由握紧了拳头，失望是吗？

    也许是吧，可是现在她也只有这么做了，只有这么做才可以保全薛宁的性命。

    想到这儿，她垂眸看了看薛宁的小腹，其实在她的肚子里还有一个孽种，这个孽种也该死的！

    当然她知道若是现在告诉了薛宁，薛宁肯定不会接受的，只有慢慢的从长计议了。

    “妹妹，你要怪就怪吧，姐姐能做的也只有这些了！”

    薛芸这一次也没有再继续反驳着薛宁。

    薛宁见状，此时的她真的很绝望了，她从来没有想过这一天，或许她也知道，姐姐也是两难选择，那我保全她的性命就已经算好了。

    她又怎么能去责怪自己的姐姐呢？

    要怪就怪，这一切都是因为立场不同罢了！

    她哭了，放声的大哭了起来。

    薛芸见此，心里边儿何尝不是也很难受的？

    她主动伸手抱住了她的妹妹，轻拍着后背安抚道：“好了，好了，我知道你很难过，哭出来就好了！”

    薛宁抽噎着，听到姐姐的安抚时，其实她心里还有一个愿望，在这一刻，她也是鼓足了勇气对着薛芸道：“姐姐，我还想再见他一面可以吗？”

    这话却让薛芸顿了顿，“反正都已经这样了，何必再去见他呢？你知不知道你若是再去见他只会更加难受的。”

    “姐姐他都已经这样了，我只是想去见他最后一面而已，你就让我去吧？我这辈子从来没有求过谁，但今天就求求你了！”

    薛宁真的已经是很卑微的在乞求着薛芸了。

    但是她这乞求的语气，真的让薛芸感到很难堪，“宁儿，你我之间还用得着这般吗？”

    “是啊，姐姐现在也只有这般了。”

    “那是皇上决定的，不是我可以决定的，我不过也只是一个小小的美人而已。”

    “姐姐，我知道你肯定有办法的，算宁儿求求你了好不好，我只是再想见他最后一面，难道你连这个请求都不愿意答应我吗？若你是不答应我的话，那我就在地上长跪不起！”

    薛宁说着，作势就在薛芸的面前跪了下来。

    她的这一举动，多少让薛芸心里更加难受了，连忙就有扶住了她道：“行了，我尽力帮你去劝劝皇上吧！你快起来，能不能帮上忙我也不知道，我只能说去试试！”

    “姐姐真的是太感激你了！”

    不知为何薛芸听着薛宁的感激，觉得有些可笑和讽刺，什么时候他们两姐妹也变得这般见外分生了。

    “宁儿，你若真的想去见他，现在就给我好好的吃饭，想必他也不愿意看着你这般的，何况你肚子里还怀有孩子，你就算不为你自己着想，也要为你的孩子想想啊！”

    薛芸还是忍不住对着薛宁嘱咐着道，终究是自己的亲妹妹，说什么也是关心的。

    薛宁点点头，“好，我知道了姐姐，我马上吃，我现在就吃！”

    她说着就擦了擦眼角的泪珠，端起饭就开始吃了起来。

    其实她在吃的这些东西的时候就味同嚼蜡，一般只是在例行公事，此时的她真的是没有心情去品尝这些味道了。

    她一边吃一边流泪，这样子让薛芸也见不得，她不由就转过了头，“好了，那我就先离开了，妹妹不管怎么样都要为了自己的身体考虑。”

    “姐姐，那我什么时候可以见到他？”

    “等有了消息，我自然会派人来通知你的，当然你也不能抱太大的希望，我只是说尽力而为，毕竟我不是皇上，不能做主这件事情！”

    “嗯，那妹妹就等着姐姐的好消息了！”

    听着薛宁那执着的话，薛芸真是摔门而出。

    入夜，薛芸还在考虑该怎么去告诉皇上，没想到这个时候皇上又来了，他的到来让薛芸也是吓了一跳。

