    对于民间异人的管理，大煌王朝早在盛隆年间就已经顶下基调，再加上这些年不断的查漏补缺，等到如今的乾翎年间，这方面的管理体系已然成熟。

    且不论朝廷高层的设置如何，像是民间修行者接触最多的玄明司，其制度便有不少讲究。

    玄明司做为朝廷管辖民间修行者或是异人的一线机构，除开设立在国都的总部以外，十三个州内的各大府城都会设立分部，其规格兴许大小不一，地位却没有高下之分。

    岚阳府城内自然也有分部，因为是行政机构，所以设立在城北。

    玄明司本身的特殊性使其不可能跟寻常机构建在一起，而是有两处独立的衙门。

    其一为璟部，专门负责官方修行者的事务，也就是那些已经得到朝廷正式承认，拥有官身的修行者隶属的衙门，这些人的出身大都有官方背景，属于朝廷的嫡系。

    因为有朝廷的资源供应，璟部成员的实力普遍要强出民间修行者，更别提各种装备。

    领先的不止一星半点。

    也正因为如此，璟部不出意外的成为各府专门处理超凡事件的执法机构。

    这个衙门在岚阳城北的中心区域，跟陆靖没啥关系，他现在的身份根本没资格过去。

    其二则是隐部，此部门转为民间修行者设立，统管民间修行者的官方报备记录，考察以及别的一些杂七杂八的事情，也是陆靖此行的目标。

    隐部衙门的位置设立在城北的外围，摆明了就是要远离人员密集的城区。

    ......

    傍晚时分。

    在客栈里洗了个澡，换上猎妖师服装的陆靖按照老爷子给的地址寻过去。

    同隐部衙门的第一次见面很重要，他可不想弄得狼狈不堪，影响到后边的报备和身份认证。

    拿着纸条走在城北的街边，陆靖只觉得街面上的寻常建筑和往来行人越来越少，取而代之的是各种厂房，机械运作的声响不绝于耳。

    街边的路灯和不远处厂房内的探照灯纷纷亮起，陆靖的视线在沿街的工厂与商铺挂在外边的招牌间逡巡，脸上逐渐浮现出一抹困惑神色，

    “城北，钹兰街，泸沽酒铺.....怎么没这地方啊？”

    倚靠着街边的路灯杆，陆靖颇为无奈的挠着脸颊，想起老爷子临行前说的他其实也有相当长的一段时间没有来过岚阳城，突然意识到一个严重的问题。

    玄明司在岚阳城内的隐部衙门很可能已经换地方了！

    陆靖懵了。

    这咋办？

    短暂的思考后，陆靖还是放弃了扭头回去的想法，而是决定在这条街上等一会儿。

    隐部衙门或许只是换了外边用于防止寻常百姓闯入的门面，衙门还在这条街的某处，而隐部的名字里带着“隐”字，可想而知这个衙门平常是隐藏在街巷间的。

    既然如此，陆靖要做的就是在这儿等别的隐部成员出现，然后跟过去就是了。

    远处工厂内腾起的蒸汽在灯光中向夜空盘旋而起，陆靖手里捏着两封推荐信，偶尔有行人经过就得在人家诧异的回望中打量着对方，观察他们的行动。

    等了十几分钟，要么是真正的员工，要么就是路过的行人。

    就在陆靖快要因为承受不住路人怪异的目光而准备放弃等待，先回客栈的时候，街道一侧驶来的车辆引起了他的注意，哪怕他对汽车没什么研究，依旧能从车的外观和配饰看出它价值不菲。

    汽车在街道的一侧停稳，一个体格健壮，堪称虎背熊腰的中年男人下车。

    外罩着黑色制式罩甲，领口交叠，单边右襟在上，前胸还有后背都绣着红眼鹰隼的图案，下半身则是修身黑色长裤，双脚蹬着鎏金靴，单是这身行头就知道这人非比寻常。

    这越发让陆靖肯定自己的猜测没错。

    没有急着靠过去，而是看着对方站在一条被铁闸门封闭的巷道前，没有任何多余的动作，从腰间摸出一块令牌放到右侧一家当铺对外的窗口内。

    前后不过几秒，令牌退回，闸门自动开启，壮汉大步流星的迈入街巷。

    这是璟部的人!

    等他进去了，陆靖才靠向当铺，站在窗口处，望了眼只能从窗口看到一部分的柜台，按照老爷子之前教的，沉声说道，

    “民间修行者，山南县一带猎妖师传人，前来报备。”

    山南县是陆老爷子主要负责的区域，清山镇就是县内的几座镇子之一。

    “师从，凭证。”

    窗口内传来一道沙哑的嗓音。

    “师从陆氏，陆择，这是身份凭证。”

    陆靖从口袋里取出一枚表面镌刻着一只腾跃于半空，周身云彩缭绕的麋鹿的玉扳指放进窗口。

    它是陆家的身份凭证，也是传承之物，老爷子出门前交到他手里。

    只有真正拿到猎妖师的凭证，陆靖才有资格戴上它。

    一只戴有丝质手套的手掌拿起玉扳指收回窗口内，陆靖隐约能听见机括的运作声。

    显然是里边在验证他的身份。

    不多时，玉扳指被放回窗口，只听得里边的人说道，

    “隐部衙门重地，不得寻衅滋事，不得藐视上官，不得大声喧哗，违者，后果自负！”

    “明白。”

    早就受过老爷子提点的陆靖当即收起玉扳指，站到铁闸门前。

    伴随着一阵嘎吱响声，闸门缓缓向两侧打开，陆靖望了眼巷道里边的景象，一片漆黑。

    身旁就是路灯，灯光却无法映照进巷道，陆靖当即意识到这巷道口除了铁闸门以外，应该还有一层类似于结界一般的存在。

    缓了口气，直接抬步进去，陆靖只觉得裸露在外的皮肤像是穿过了一层冰冷的气雾。

    等到雾气散去，出现在眼前的是一条青石砖铺就的巷道，宽度大约在三米左右，两侧的墙壁是花岗岩堆砌而成，区别于刚才一路过来看到的那些巷道，此处明显接受过特定的改造，陆靖甚至怀疑墙壁中隐藏着各种机关，用于应对可能强行闯入此处的人。

    只不过陆靖现在没时间在乎其他的东西，当他跨入这条巷道内时，所有的注意力便被另一端摆放的一座头冲着巷道入口的黄铜兽像吸引。

    它看上去像是狮与豹的结合体，拥有后者的敏捷躯体，前者的厚实鬃毛，而真正让陆靖在意的则是它额前的独角和后方的五条粗健长尾。

    在看到它的瞬间，陆靖便觉得一阵心悸。

    毫无疑问。

    这是隐部衙门对每一位来到这的修行者的下马威！

