    微黛儿突然做出这样的决定，让众人皆是一愣。

    凌笑开口道“黛儿别闹了，你以后跟在我身边修炼就可以了”。

    现在凌笑已经成为了众人之首，而微黛儿的身份已经确定，他不再叫她姐姐了，而是直呼其名更亲昵。

    凌笑能感受到微黛儿的心思，但是他并不希望微黛儿真的冒这个险，而且混迹在佣兵当中，多数都是一些杀人不眨眼的草莽汉子，万一她有什么不测，凌笑内心会一辈子受到遣责的。

    “笑，我不想呆在你身边成为你的累赘，我也可以帮你的，我现在实力太差了，我觉得只有在磨炼当中，我才可以更快地成长，将来也可以替你打天下的”微黛儿握着凌笑的手，美眸中充满了坚定的神色道。

    凌笑一口回绝道“不行，那些佣兵个个都是心狠手辣之辈，我怎么忍心让你去面临那困境呢，好好呆在我身边吧，我不会让你受委屈的！”。

    “不……你不懂，我不甘就这样平庸过一辈子，我不想等日后你成帝成圣之时，我仍然是一无事处，笑你就让我去吧，我绝对不会拖大家的后腿的”微黛儿恳求道。

    凌笑还想说什么的时候，彩霞月从旁道“就让黛儿妹妹去吧，有毒尊护着她应该不会有事”。

    “可是……”凌笑还想说什么，又一次被彩霞月打断道“你强留黛儿在你身边，她一辈子都不会过得开心的，她应该有属于自己的路走下去，我们应该尊重她不是吗？”。

    “月姐姐说得没错，如果让我永远留在你身边让你保护我，那样的我和废人有什么区别，我会觉得很不开心，笑请允许我这一次决定好吗？”微黛儿再次悬求说道。

    这下，凌笑被堵得说不出话来了。

    他是替微黛儿的安全着想，可是却忽略了她的感觉，她也是需要活出自己精彩人生的。

    看着她那哀求般的眼神，凌笑轻叹了一口气道“好吧，既然你如此执着，那我就不勉强你了，但是要记住，万事都要小心，千万别逞能了？”。

    “嗯，多谢你笑，我不会让你失望的”微黛儿开心地应道。

    这时，凌笑将目光放到了凤纤韵彩霞月和白雨惜身上淡淡道“你们会不会有别的想法？”。

    既然微黛儿都想出去闯荡了，只是不知道她们这几个是不是也有这种想法，他必须要问问。哪怕她们都是自己的女人，凌笑也觉得有必要尊重一下她们的想法。

    凤纤韵第一个表态道“我不想离开你！”。

    凤纤韵属于蛊族祭司女，蛊族人对于感情向来奉行从一而始，绝对不会三心二意。虽然凌笑破了她的情蛊，但是她对凌笑的情意却是始终如一，让她离开凌笑而去，她自问为做不到。

    彩霞月跟着附和道“我也不想离开你！”。

    两女的表态凌笑都不觉得意外，也让凌笑觉得满意，必竟他的生活缺少不了女人。

    最后，他的目光落在了白雨惜身上。

    白雨惜有些手足无惜道“少爷……我……我不知道该怎么选择，我……我只想留在少爷身边照顾你，但是我又怕少爷嫌弃我不够好……”。

    白雨惜的心里很是矛盾，她的想法其实很简单，只想当她少爷的贴身丫环，并不想做其他什么轰轰烈烈的事情，但是随着凌笑越来越强大，聚在他身边的女人也会越来越多，就连微黛儿都感到了危机感，她又如何察觉不到呢。

    她想留在凌笑身边吧，又怕日后被无视了，可是让她去和微黛儿那样参与佣兵团，在杀戮中渡日，她又觉得太恐怖了，谁叫她天生性子柔弱呢，一时间她不知道该如何决择了。

    凌笑轻揽着她的肩膀道“雨惜，你就留在我身边吧！”。

    白雨惜是一个让人疼惜的女人，凌笑可不敢像微黛儿那样把她放走了。

    等他将势力建立起来后，他打算将里面的下人统统交给白雨惜管理，这也算是让她有事可做了吧。

    所有人都安排好了，众人也准备从这里离开。

    残豹是一行人中实力最强大的，他强行将空间轰出了一道口子，无数的风沙瞬间从上朝下倾泄而来。

    所有人早已经准备好，纷纷弹地而去。

    众人到了半空之上，原来空间那处地方凹陷了进去。

    众人朝着底下深深地看了一眼，便开始新的路程。

    九头血凤鹰都已经进阶成为六阶低阶灵兽，由它们在前方开路，显得气势不凡。

    “神棍，此处乃何地？离风都有多远？”凌笑向玄耀问道。

    当初他被邪帝带到这里，跟本看不清路就到了，现在他对这无边的沙漠感到异常的迷茫。

    “此处乃风之沙漠，乃然是风家的领域，但是却已经远离风都非常遥远了，如果从这里返回风都，全力飞行起码需要一个月”玄耀应道。

    “什么，这里离风都这么远了？我记得当初师傅带我来这里的时候，好像只是一会儿的功夫便到了”凌笑惊讶叫道。

    残豹从旁插话道“邪帝大人已经是圣阶，他可以撕裂空间飞行，速度自然不是我们可以比拟的，如果我全速飞行反回风都，估计半个月左右也可以了”。

    “没错，实力越高，飞行的速度当然越快了，何况是圣阶的速度”玄耀应道，接着他又说“现在我们不是返回风都，而是去沙天城，那里离这里比较近一些，到了沙天城之后，也就是分开行事之时了”。

    “没问题，全听你这神棍指挥”凌笑点了点头道。

    众人在风之沙漠之中飞行，不时出现一些存在沙漠之中的穿沙兽。

    穿沙兽实力最强都是四阶高阶，正好成为众人对练的对手。

    在这片沙漠当中，偶尔还能发现一些炼器所需要的黄砂石皆被唐纲领美滋滋地收了起来。

    众人飞行了十三天左右，终于赶到了沙天城。

    这是一座存在沙漠边缘的城池，四周城墙如铜墙铁壁将那些风沙全部隔绝了起来。

    城墙虽然坚固，但是经历了数千年，甚至万年的风沙腐蚀，也变成了土黄的斑斑之色。

    到了沙天城之后，凌笑将一些丹药灵草分发给众人，让他们拿着一备不时之需，同时让他们到达别的城池之后，拿出几颗丹药拍卖掉，算是给他们自己赚取第一笔玄晶，

    在中域内，没有玄晶跟本无法生存下去。

    “万断山脉是闻名中域的一处险地，机遇与危机永远并存，你们万事要小心！”凌笑嘱咐说道。

    “放心吧少爷，我们一定会很好地活下去的”毒蝎子应道，其他人纷纷坚定地点了点头。

    “我也相信你们一定能成功的”凌笑应道。

    玄耀说道“十年的时间，你们会不断听到有关少爷的事迹的，十年之后，你们自然知道该到哪去找少爷的”。

    毒蝎子独鹰李狂虎冷蛇微黛儿以及八将皆向凌笑行了一礼之后，率先踏上了万断山脉的征程。

    看着离开的一行人，凌笑心中感慨良多，同时也期待着下一次再见到他们那时候的情景。

    接下来，华晓桂和唐纲领也要前往中域圣地灵武城了。

    “灵武城不同别的地方，那里是中域真正的圣地，不知道多少人挤破脑袋都想进灵武阁，成为灵武阁的一份，你们两人虽然天斌卓越，但是没有被灵武阁高层发现也是枉然，这里有一个锦囊，到了灵武阁之后，你们再将锦囊打开，依旧锦囊内所指去做，你们将会获得你们各自的机缘，记住不到灵武阁千万不能将锦囊打开，一路上你们都必须小尽紧谨，切勿与人为敌，万事都要隐忍！”玄耀将两个锦绣的袋子分别交到了华晓桂和唐纲领手中郑承地交待道。

    华晓桂与唐纲领齐声应道“紧谨军师吩咐！”。

    “嗯，如果你们能加入灵武阁，那么将来你们同样能与少爷一样扬名中域，希望你们能珍惜这机会，切勿让少爷失望啊！”玄耀似乎对两人极为看重，目光中露出欣赏之色。

    “小龟，纲领本少看好你们啊，千万别丢了老大的脸啊！”凌笑在二人的肩膀上重重地拍了拍鼓励说道。

    华晓桂忍不住重重地抱了抱凌笑带着不舍的口吻道“老大，小龟绝对不会给你丢脸的”。

    华晓桂对凌笑的情谊亲如手足，别人是难以理解的，他暗下决心，不管日后自己成就有多高，都永远是老大的小弟，绝不会背叛老大的。

    “老大，你从南荒将我骗到这里来，又把我踢到另一边去，实在不够仗意，但是你却是我唐纲领第一个佩服的人，将来等我成就圣器师，一定给你打造一柄绝世圣器！”唐纲领在凌笑的肩膀上重重来了一拳说道。

    这一路上，唐纲领已经被凌笑的本事一一给折服了，除了有妖孽一般的战斗力外，还有一股如此忠心强大的随从，更有着六品炼药师的尊贵身份，这一切都让他深深地折服。

    他内心升起雄心万丈，将来一定要成就灵器师甚至是圣器师，与凌笑并肩扬名中域！

    “好，我等着你们学成归来的时刻，不过到时候你们可要做好心里准备，本少可不会在原地等你们的，哈哈！”凌笑很是豪情笑道。

    三人话别，终究是分道扬飙了！

