    苏炎看到姬长歌把自己看得无比重要的戒指随手就送给了姬嫣然，他的内心也是说不出来的滋味。

    虽然本来就是姬长歌为妹妹要的，但姬长歌一副把武圣戒指完全不看在眼里的样子让苏炎的心里确实是难受了起来。

    这就是传说中别人的起点，自己的终点吗？

    【叮，破坏主角的心境，背景点+10】

    姬长歌听到系统的声音，顿时开心了起来，武圣戒指算什么，背景点才是王道。

    待姬嫣然把火老的戒指收下后，姬长歌面色淡然地看着有些失落的苏炎。

    他心里微微一动，自己这么一波操作，可以说是把原来的剧情给改的面目全非了。

    就连原剧情中的三年之约好像都没有了呢。

    正当姬长歌思绪纷飞的时候，系统的声音响了起来。

    【叮，吸收退婚流主角的背景——灵体火老，背景点+1000000】

    【叮，检测火老的白骨灵火，是否转换为背景点？】

    “这么多？而且还有灵火！”

    听到系统的声音，姬长歌都惊了。

    吸收了一个火老，竟然就有一百万点的背景点入账，这是要一夜暴富的节奏啊！

    更不用说还有灵火了。

    一个火老，比起之前从主角身上刮来的背景点，简直就是小巫见大巫了。

    “系统，灵火先给我放着，背景点是怎么换算的？”

    【叮，系统的背景点换算大致是和武道境界挂钩的。】

    【武徒：1点背景点】

    【武士：10点背景点】

    【武师：100点背景点】

    【武侯：1000点背景点】

    【武王：10000点背景点】

    【武皇：100000点背景点】

    【武宗：1000000点背景点】

    【武圣：10000000点背景点】

    【武帝：100000000点背景点】

    【武神：1000000000点背景点】

    “咦，不对啊，火老不是武圣吗？他应该是一千万点背景点啊？”

    姬长歌突然发现了不对劲。

    【叮，检测到火老此时最多能发挥出武宗的实力，因此吸收他的背景点为一百万。】

    听到系统的解释，姬长歌点了点头：“原来是这样！”

    【叮，检测到剧情发生重大改变，是否花费100背景点让主线继续，以保持宿主对剧情的先知。】

    听到系统的声音，姬长歌眼中闪过一抹犹豫。

    “系统，火老都被你吸收了，那还怎么继续三年之约呢？”

    【叮，系统自有办法，是否花费100点背景点继续三年之约？】

    姬长歌听到系统的声音，内心微微一动：“刚入账一百万，花了一百点貌似也没什么太大的关系。

    而且三年之后苏炎会稍微强大一点，到时候说不定在三年之约上面还能给苏炎更大的打击，撸更多的羊毛呢！”

    想到这里，姬长歌说道：“系统，继续三年之约！我倒要看看现在的三年之约究竟会怎么样？”

    【叮，背景点-100】

    随着系统的声音响起，忽然，姬嫣然站了出来。

    她先是看了一眼苏炎，而后对着姬长歌说道：“哥哥，我知道现在苏炎心里肯定有些不甘心，要不这样吧。”

    姬长歌有些意外地看了一眼姬嫣然，没想到系统竟然通过影响妹妹来继续三年之约。

    “系统，有点东西啊！”

    姬长歌暗自感叹。

    这时，姬长歌问道：“嫣然，你想干什么？”

    姬嫣然看了一眼苏炎，说道：“林舒婷的修为也不是特别高，这样吧，三年之后你和我哥的侍女比一比，你要是能够胜过我家的侍女，你再来和我比。但你要是连我家侍女都比不过，那你以后也不要有什么想法了，因为咱们注定不是一个世界的人。”

    苏炎虽然知道自己三年时间浪费了，但是也没想到姬嫣然竟然这么看不起自己，自己怎么说也是云城一代天骄，她竟然让一个他们家的侍女来羞辱自己。

    因此，他想也不想地说道：“好，到时候要是我赢了，那就是我休妻，而不是你们来退婚！”

    说着，只听见“撕拉”一声，他直接从自己的身上扯下一块白布。

    而后咬破了手指，开始在白布上奋笔疾书了起来。

    见到这一幕，姬长歌微微有些惊讶，没想到系统竟然这么给力，剧情说扯回来就扯回来，连写契书都和原剧情一样。

    姬长歌没有打断苏炎，任由苏炎写完了这份血书。

    “好！”

    “既然如此，舒婷，你就接下吧！”

    姬长歌对着一旁的林舒婷微微地点了点头。

    “是，少主！”

    林舒婷乖巧地点了点头，上前把血书接了下来。

    “既然此事已了，那我们也该告辞了！”

    说完，姬长歌就准备离去。

    “等等！”

    忽然一声清灵的女声叫住了姬长歌。

    姬长歌缓缓地转过身来。

    “嗯？是苏清雅？”

    看到是苏清雅叫住了自己，姬长歌微微皱眉，他此时可不想和这位帝族的天之骄女扯上关系。

    毕竟此时自己的背景也就是个武宗级别的背景而已，现在和这种武帝家族出来的公主还是少有交集的好。

    不过，既然苏清雅叫了自己，那自己恐怕还不能当做没听见。

    听说女人的心眼都比较小，万一被她记恨上了，那可不太好。

    想到这里，姬长歌问道：“苏姑娘，请问有事吗？”

    苏清雅若有深意地说道：“姬长歌，你不会就是专门来为你妹妹退婚的吧？”

    姬长歌听到苏清雅的话，他微微一愣，而后想了起来，这苏清雅貌似来苏家并不是那么地简单。

    好像是为了一块古神玉，这块古神玉只有远古八族和隐世四族才有。

    在原剧情的后面，十二族的古玉合在一起，打开了神之墓地，解开了神武大世界武神的秘密。

    想到这里，姬长歌若有深意地说道：“我可不像一些有心人一样，对苏家别有用心！”

    说到苏家的时候，姬长歌故意加重了声音。

    说完之后，姬长歌带着人直接走了出去。

    “嫣然，舒婷，走吧！”

    这时，苏家二长老苏震说道：“长歌少主慢走，您不休息一晚再走吗？我们苏家的很多娇女都对您很都很仰慕呢，想听听您的教诲呢！”

    面对苏震这样一看就能发展成为自己狗腿子的人，姬长歌还是有一点耐心的。

    他顿了下脚步，笑了笑：“苏长老，不用送了，至于交流，下次吧，下次一定！”

