    “宗主，这可万万不可啊！”就在这时，吴隆的声音突然从门外传出。

    “有什么不可!这可是在他们星辰宗的地盘上受的伤害，我去要个说法怎么了！”看着走来的吴隆，狂风宗宗主脸上带着怒气说道:“还有你!竟然不知道保护你师弟!”

    吴隆看着狂风宗宗主这般，则是在心中无奈的叹了口气。他就知道他们宗主肯定这个样子。

    “宗主，星辰宗的情况现在非常的复杂，因为这次的百年大比，万剑峰输了，而呢个御兽峰却赢了，你不知道那个御兽峰峰主会有什么手段。”

    吴隆简单的将星辰宗的情况说了一遍。

    他肯定知道他们宗主是因为之前跟万剑峰峰主交好才敢这样肆无忌惮的要去要个说法，但是万剑峰峰主现在都已经完蛋了，想要去找御兽峰峰主要个说法，那肯定有点难度。

    “什么!万剑峰输了!”听到这个消息，本来愤怒无比的狂风宗宗主立马就清醒了过来。

    “万剑峰怎么可能会输?他不是有绝对把握能赢了这个比赛吗？”

    “宗主，我当时全程都在认真的观察着那个御兽峰，那个御兽峰好像是攀上了什么高人，所以才能从这次的大比中获胜。”

    吴隆缓缓的将自己心中的想法说了出来。

    因为他们狂风宗可是与万剑峰非常交好的宗门，很多东西只要万剑峰需要，他们狂风宗都会给，给万剑峰提供的宝物也不在少数。

    就是因为他们有希望这个万剑峰峰主能成为宗主，到时候星辰宗的资源他们也可以享受到。

    而现在却给他来了这么一个结果，狂风宗宗主想不生气都难。

    “看来这次务必要去一趟星辰宗了！”最终狂风宗宗主沉吟了片刻后说道。

    彼时，萧长天终于收摊了。

    “哎呀，这次可是赚的盆满钵满的了。”

    看着自己钱袋子一下子多了这么多金币，萧长天的脸上漏出了满意的笑容。

    “灵儿，咱们快点收拾收拾，我们收摊了！”

    “好的，前辈。”凤灵儿立马就回答道。

    凤灵儿虽然在收拾着东西，但是却心不在焉。因为她一直在观察着周围的景象，按道理来说，现在大比都结束了，说什么也该传来万剑峰峰主赢了的消息啊。

    但是现在她看着那些从星辰宗离开路过星辰镇的人，脸上都是带着一副不高兴不满意的表情。

    这到底是怎么回事？万剑峰峰主出了什么差错吗？

    “前辈，您选回去吧，我还有点东西没买。”

    最终凤灵儿忍不住对着萧长天说道。

    “行，那你自己注意安全啊！”萧长天倒也没有在意这么多。收拾完之后便朝着自己的小院飞回去了。

    凤灵儿见萧长天走后立马化作一道流光朝着凤栖峰的方向飞了过去。

    当凤灵儿走到凤栖峰门口的时候，看着周围这般冷清的状态，心中暗叫不好。

    要是万剑峰赢了，他们凤栖峰怎么会出现这样的情况？

    “师尊，师尊!”没有犹豫，凤灵儿快速的朝着凤栖峰峰主的寝殿走了过去。

    “砰——”

    然而，凤灵儿刚刚一脚踏进大门，一只茶杯突然就朝着自己袭来，凤灵儿根本来不及躲闪，被砸的倒退几步后一下子坐下了地上。

    “师....师师尊?这到底是怎么了？”看着屋内的凤栖峰峰主一脸怒气，凤灵儿不解的看着她问到。

    “凤灵儿啊，凤灵儿，你还好意思问我是什么意思？”

    此刻，凤栖峰峰主都快被凤灵儿这样子气笑了。

    “师尊，我真的不知道您在说什么啊？”看着凤栖峰峰主这般，凤灵儿则是一脸懵逼的问道。

    这到底是怎么回事？不应该是万剑峰峰主赢了吗？多少看着宗主这般模样，好像结果并不是自己想象的那样。

    “凤灵儿啊，凤灵儿，我凤栖峰峰主还想着帮你报仇呢，结果，你就用这样的方式回馈我?”

    凤栖峰峰主脸色愤怒的说道:“用了你带回来的功法，万剑峰可是输的彻彻底底。”

    “师尊!您别开玩笑了，怎么可能，怎么可能会输!”

    凤灵儿虽然心中隐隐已经猜到了结果，但是听到凤栖峰峰主亲自说出口的时候，还是有点不敢相信。

    “那功法可是前辈亲手给我的，怎么可能会败给那个御兽峰。”

    凤灵儿不可置信的喃喃道，她真的不愿意接受这个结局，并且，她知道，前辈给自己的功法绝对没有任何的差池。

    “不必再解释了，凤灵儿，从现在开始，你不再是我们凤栖峰的人了！你的仇本峰主也不会再帮你报了。”

    凤栖峰峰主看着凤灵儿，缓缓的说道。

    “师尊!您不要这样啊！我....我发誓那功法绝对没有问题啊！”凤灵儿此刻焦急的说道。

    她什么都不害怕，就是害怕凤栖峰峰主不给她报仇。

    而看着凤灵儿这般，凤栖峰峰主马上就心生一计。

    是啊，现在既然都是这样的局面了，那何尝不换个方法，这个御兽峰自己拿不下，那可以让凤灵儿加把劲儿将那个高人拿下。

    这次大比，肯定是那个高人在背后帮助他们御兽峰，要不然御兽峰怎么可能会获胜。由此可见，那高人的实力一定非同一般，到时候搞定了高人，还会害怕御兽峰吗？

    “凤灵儿，既然你这般诚心，那现在我就郑重的交给你个任务!”

    凤栖峰峰主看着凤灵儿，神色严肃的说道。

    “师尊，只要您不将我逐出凤栖峰，让我做什么都行。”凤灵儿听着凤栖峰峰主的话，立马高兴的回答道。

    “好，既然你认错态度这么好，那本宗主就交给你这个任务，务必成为高人的道侣!”

    凤栖峰峰主看着凤灵儿，眼神坚定的说道。

    “道...道侣?”

    听到这话，凤灵儿惊讶的嘴巴都长的巨大，她不敢相信峰主竟然给她这么一个任务。

    “你这是不愿意吗？”看着凤灵儿的表情，凤栖峰峰主脸色立马变了，并且不悦的说道。

    “不不不，师尊，您给的任务我尽力完成，但是最后不知道能不能成功。”凤灵儿立马就解释道。

