    孟桃说完，孟长寿还保持着高举旱烟杆的姿势，显然听得极认真，见孟桃停住不说了，浑浊的眼睛便瞪过来：“你爷还说了啥？”

    “就说这些。”

    “他高兴，是因为他喜欢三娃……金牛？”

    “他又没说他喜欢三娃，他高兴，是以为他的大哥你，对他有多好呢，叫金牛来给他当几天孙子！”

    “……”孟长寿把旱烟嘴塞进口里，不能点火也含着猛吸一口，竟还把自己呛住，边咳边说道：“啥以为？我是他大哥，怎么就不对他好了？你懂个屁！只有你爷爷才知道：金牛去临水村，就是我叫去的！”

    孟桃侧目看他，一副“你就骗小孩吧，我才不信”的神情。

    孟长寿哼了一声：“我和我兄弟之间，我们自个儿心里明白就行，犯不着跟你个小丫头片子多嘴！”

    “是犯不着，我爷爷活着时，有时他回那村里去祭祭先人，你都不让他进屋，十几年不来往，他如今死了，你还能有什么可说的？”

    “谁不让进屋？他不爱进，他连村子都不进。我们兄弟年年在山上见面，他哪天来，我都知道，啥不来往？你懂屁！”

    “都是你娶的耿柳菊那凶恶老娘们，我爷爷连祖屋都不能回！”

    “还不是你个破落小灾星、祸胎，带累的他！”

    孟桃：“……”

    死老头，老封建，果然是跟耿柳菊做夫妻的人。

    孟桃不再说话，空气变得安静下来，孟长寿才发现病房里其他病人和家属都朝这边瞄看，忙含住他的旱烟嘴，转过去面朝墙壁不吱声。

    他觉得自己可能是对这陌生地方不习惯，太闷太烦了，才会跟死丫头吵起来，真是丢份！

    孟桃也不再理他，走到窗边看看外头黑沉沉的夜色，又转回来打量一下这间病房，一共六张床位，躺了三个病人，都有家属陪着，正好一个家属一张床。

    孟金牛麻药没过，还在昏睡着，孟桃就对孟长寿说道：“水房应该有热水，你先去洗洗，等你回来看着他，我也好去旅社住宿，太晚了街上不安全。”

    孟长寿不同意孟桃去旅社：“浪费钱。你睡这张床，我跟三娃……金牛挤挤！”

    孟桃无语：孟金牛这副样子，两条腿都打着绷带，头上纠得跟木乃伊差不多，你还去挤他，是嫌花的钱太少了？

    “你去不去洗？不去我可就走了。”孟桃直接道。

    孟长寿知道自己管不了孟桃，只好拿起那只碗，走了出去。

    孟桃回到旅社，已是夜间十点钟。

    她依然要的单间，打了热水洗漱过后，把房门、窗子栓好，窗帘放下遮严实，关灯睡觉，实则进入了空间，置身于云涛雾海之中的小平台上，只觉得全身心都被荡涤过一遍，俗尘尽去，心静神怡，先盘腿闭目打坐，享受一时的淡泊安逸。

    她是个凡人，无法脱离俗世，所以她做不到完全摒弃杂念，当年仙人在这个石台上打坐修炼飞升，那境界她是拍马赶不上的，目前也就只能追求个身体健康，还有美容美肤……

    打坐一小时后，孟桃便开始巡视起自己的小菜园。

    松树下搁置的白瓷脸盆里偶尔响起滴露清音，收集的松针露多了，自己喝不完，也不能送给别人喝，便又开始用以浇灌石台四周的植物，瓜果蔬菜疯长，收获积攒越多也越愁人——不敢销卖，又没仓库收藏，石台不够堆放就利用竹竿挂在石台四周，一时间石壁上垂垂累累，不是麻袋就是成捆的大白菜，这景象，怎么看怎么像农村随意在房梁上或土墙上吊挂篮子袋子的样子，这另类的富足景像，瞧着真是酸爽。

    孟桃现在也顾不了太多，只担心菜菜们掉下去，石台四周云雾翻腾缭绕，一层层浓密厚重，即便在出现金色阳光的情况下，往石台下看也只能是四五米的能见度，下边是峡谷深渊还是石峰密林？真不知道。

    所以孟桃不敢往空间里带小动物，她本来也想养几尾鱼在荷花缸里，随时想吃随时捉，或是收进来几只小鸟，空间里有松树有桃花菊花，若是添几声吱啾鸟鸣意境肯定不错，就是怕万一这些活物吸取了空间灵气，逃下去藏匿起来，哪天忽然成精了干掉她，那可怎么办？

    她还不想这么快就玩完，所以，这空间里的动物只能有她一个，不敢收留别的。

    两株桃树还在继续长大，花枝招展盛开着，灿若云霞，娇艳绚丽，偶尔被雾气涸湿，花瓣飘零掉落下去，孟桃觉得可惜，就自制了纱网收集飘落的桃花，等花瓣积得多了，打算拿来泡制桃花酒，又是个卖钱的产品。

    菊花一部分往上攀援，一部分往下垂挂，孟桃也不管它了，要摘花朵的时候只需用竹钩勾上来就是了，制做了很多菊花茶，也可以泡制菊花酒，等到夏天缝个菊花枕头，睡觉时候做梦都是香的，可舒服了，在原先的世界里，奶奶就曾给她做过。

    采收的番茄、辣椒都装进麻袋里吊着，也做了一部分酱料，在省城收进来的古董条案、桌椅上，铺着旧布和旧报纸，然后层层叠叠堆放着上百个密封的平头陶罐，每个五斤装，全是分批做出来的番茄酱和辣椒酱。

    还有十斤、二十斤装甚至更大的陶缸，装的辣白菜、酸菜、腌渍柠檬，平台里装不下，就分成两部分，一部分放在堂屋后的小房间里锁着，一部分在空间，按时调换存放位置，保证品质。

    四方架子上硕果累累，有苦瓜、黄瓜和南瓜，瓜类长大挺慢的，这个是好事，不然忙不过来，也没地儿储存了。

    还有几个漂亮的金葫芦。

    孟桃随便问村里老人拿到的葫芦种子，扔在石缝里长出来，竟像是变异了，别人家篱笆上的葫芦干了之后，都是土黄色，而孟桃的空间石台架子上，却长成鲜亮的金黄色葫芦！用来装水装酒必定仙气十足，就是只当摆设挂着，那也非常的精美大气，葫芦喻意福禄，喜庆吉祥之物，放在后世，这样漂亮的葫芦拿出去卖都值很多钱的……

    孟桃拍了一下脑门，自己都忍不住笑了：掉钱眼了这是，着魔般地想钱！

    不过这满当当的东西，真的需要清空一下，否则怕石台承受不住，就是不知道，全是蔬菜瓜果类，沈誉要不要？

    又不让她自己发卖，说得那么严重的，把她吓着，不敢轻举妄动了。

    休息一夜，次日早孟桃去到医院，孟金牛同志已经醒了，看见孟桃走进病房，神情有些激动：“妹子！”

    孟桃走近：“金牛哥你醒了？感觉怎么样？”

    孟金牛眼眶发红：“我很好，谢谢妹子！”

    马六子他们把他抬上拖拉机时，他短暂地清醒了一下下，想说话，但嘴巴不会动，也发不出声音。

    马六子告诉他：桃花妹子来了，要送他去医院救治！

    他当时就心里一松，觉得自己可能死不了。

    既然来到这世上，谁不想努力活着？他只是没提防自己的家人，亲奶奶苛刻，亲爹不喜欢，可那也是血脉相连的至亲骨肉啊，万万没料到，他们竟狠得下心，想要他的命！

    就因为他不答应娶耿彩月，亲奶大怒，拿剪刀猛戳他，他身上被戳伤冒血了，自然要伸手夺下剪刀，亲奶就喊着叫亲爹打死他算了。

    手臂粗的结实木棒，抡圆了狠砸在后脑勺，他眼一花，当场倒下地，闭上眼睛之前，只看到他亲爹像打落水狗般，一棍紧跟一棍继续朝他砸来，巨大的疼痛伴随他陷入了无边的黑暗。

    他以为这次死定了，但他不后悔。

    他从小没娘，桃花堂妹也没爹娘，他们是一样的命运，唯一的不同，是桃花堂妹有爷爷疼惜，但长大后爷爷也消失了，堂妹被退婚，可她并不悲伤自怜，照样过日子，把自己安排得妥妥当当，凭力气挣工分，有吃有喝，还上扫盲班学文化。

    堂妹一个弱女子，都能这么努力地改变自己的生活，他觉得他也可以！

    堂妹学了文化，会讲很多道理，他都记着，堂妹说人活着就要自尊自爱自强，做不到这些，活着没意思；又说孝顺长辈是必须的，但如果长辈不慈爱，把自己的尊严踩在脚下，那又何必？

    堂妹还跟他讨论电影里的革命者，敌人怎么威逼利诱都不投降，哪怕杀头也不屈服，那叫气节！就是要坚持住，守住自己的本心，做个有骨气有尊严的人。

    从前的孟金牛经常被奶奶威胁打骂，不得不去做自己不情愿的事情，明知没有道理的，那时他认为是孝顺。

    但现在奶奶竟要他和耿彩月成亲，这就实在说不过去，是无理要求！他根本不喜欢耿彩月表姐，也不乐意给人当后爹，那就坚决不能答应！

    所以他顶住了，守住了本心，也险些丢掉性命，可却觉得好爽、好兴奋，觉得自己不一样了，但又不知道哪里不一样。

    看见桃花堂妹，孟金牛才想明白，他是变得有骨气了，从此后也是有尊严的人了！

