    整个无量量的多元时空，过去现在未来，一切种种，都不过是虚妄，并非是真实存在的世界。

    当然，对于弱小的生命而言，当无法勘破虚幻，那虚幻的也就是真实的，对他们而言，真幻并无意义。

    但对打破了维关的强者而言，一切却不过是一场短暂的幻梦，不过刹那之间，只是因为元始道果的特殊性，才将这一刹那，化作了近乎永恒。

    而和真实的天地不同，若是真实的天地，他们每一个，都有道成元始的机会，若是有足够的时运，一个个都能证就元始。

    但在此间，既是一切皆虚，修行自然也没有任何意义，他们之中，唯有一个人，可以抓住机会，证就元始，至于其他人，败者自是化作劫灰。

    这是一场争渡，是以众人可谓是各展手段，只为夺得那最后的元始道果。

    因为对元始道果而言，他们都是元始道果的一部分，就像是一个人，精神分裂成了数个，这众多的人格自相残杀，最后留下来的一个，就是唯一的胜利者。

    这里面，王阳以魔种种道果，与元始道果合一，可谓是近乎居于先天不败，占据了绝对的优势。

    明皇、道尊、龙象大帝、末劫大尊、元始天尊、伏羲，这六个，尽数打破了维关的强人，联合起来，也是落入了绝对的下方，只能节节败退。

    只是事无绝对，那一线的变数，始终都是存在的，只是微乎其微而已。

    而似他们这种强者，哪怕是完全的绝境，也不可能说放弃，所屈服，而是会拼尽一切的抗争。

    若无这般争渡之心，他们也破不了维关。

    是以，王阳依托整个元始道果，强行升格乾元之道，以此支撑三大大道神通，使之临时提升到了元神级数，并藉此，孕育第四道大道神通，以此证就道七。

    而在天人道的大道神通之下，又有时乘六龙之能。

    本来，这六种大道，皆不过是道四级数，在蜉蝣种中或许可称厉害，但也终究强的有限。

    但随着，天人道，被拔升到元始级数，一切再也不同。

    在这最后的战局之后，天人道大道神通之下的时乘六龙，六种大道，变化成了六尊道主，帮助王阳征战。

    在这一场幻梦之中，不知道多少时空多少世界，被六位道主征服，兵锋所向，无物可挡。

    每一尊道主，同样都是分化无数，只待是王阳降临，且力量解放到一定程度之后，就能召唤六位道主的思维，使之在当前的世界，寻找本质最接近的六个生命体，以此降临。

    这就是王阳的路线！

    至于其他几人，也是各有手段。

    道尊化作大道之门，元始天尊化作轮回神殿，末劫大尊化作超凡乐园，龙象大帝化作时空灯塔，明皇化作诸天之因，天帝伏羲化作天道之源。

    而这六人，在战胜王阳之前，并非是竞争关系，而是合作关系。

    这里面，道尊以大道之门，缔造时空使徒，元始天尊是轮回神殿缔造轮回者，末劫大尊以超凡乐园缔造超凡游戏者，龙象大帝以时空灯塔，投影诸界，点醒他我，明皇以诸天之因，扰动诸天，成批量的制造穿越者，至于天帝伏羲，更是以天道之源，占据天命。

    六人各有手段，联手之下，若非王阳的大道神通厉害，是决计不可能，以一敌六的。

    如今，这一方世界因果变化，随着王阳入场，其他各方，也纷纷入场。

    ……

    “拜见道尊！”

    王阳坐下六大道主齐聚。

    这六人，皆随王阳姓王，分别是王劫运、王归墟、王寂灭、王真理、王天机、王太白。

    他们本身只是一段思维，并无记忆，皆是以这个世界的载体，为根源诞生的。

    但他们无论是神通，亦或是对王阳的忠诚，都是毋庸置疑的。

    任何人都有可能背叛王阳，唯有他们不可能！

    这六人，虽然转醒，但正常情况，想要恢复神通法力，还需要一段时间，虽然比之普通人一步步修炼，要快上千万倍不止，但也不可能跳过这个过程。

    然而，如今王阳在此间的载体，走的是帝王之道，他直接口含天宪，赦封群臣，赋予六个道主权柄，却是立时就使得这六人有了力量的根基，神通法力堪比神人。

    而要是给他们一点时间，获得圣人战力是轻而易举的。

    而这还没有完，这六人拜见之后，王阳探手一抓，当即整个神州，但凡有修为之人，都觉察到了冥冥之中的那一股波动，那是国运的变化。

    国运虚无缥缈，但也只是相对肉眼而言，但凡修行人，皆会望气，却是可见诸般无形之物。

    那国运动荡，庞大至不可计数的力量涌动，最后竟然凝聚成了六把光华不一的神剑，这却是王阳抽取众生念力之中的六种美好的精神信息，凝聚出来的宝物，有着莫测的威能。

    这六剑，分别代表众生的智慧、信念、勇气、执着、追求、超越，可谓是智慧之剑、信念之剑、勇气之剑、执着之剑、追求之剑、超越之剑。

    如此六剑，分别落入六个道主手上，使得他们一个个，都能与圣人争锋。

    一下子缔造出六个圣人级数的战力，如此手段，不可谓是不骇人听闻，但想想他们的根脚，却又是合理的。

    毕竟，他们都不过是一段思维，就像是一个人，在光下，显现出影子，而他们的存在，就是那一道影子之中，不到万亿分之一的黑点。

    六剑赐下，这六人也不久留，而是当即持剑，四散而去，去往一处处灵山灵土，震慑妖邪，化妖为民。

    当今世界，圣人就是无敌，根本没有能够阻挡他们的力量。

    而神州广大，天下灵山何其多，其中多数都是妖魔鬼怪的乐园，人迹罕至，以王阳一人之力，想要一个个的镇压过去，根本不是短时间之内可以完成的事情。

    但现在，有了六个道主相助，效率却是一下子提升了数倍不止。

    除了明面上的效果，其隐形的，当群妖见到了大秦的力量，则是更加的不敢妄动，什么小心思，都被埋在了内心深处。

