    听到林凡要的这些东西，王大毛眉头皱了一下，不过，还是老实的出去，找人去买这些东西。

    至于杀鸡的活，两千只鸡，可不是几个人能杀得过来的，最后还是曹正淳出去，找了三十多人回来，才将鸡杀好。

    林凡将所有的鸡都放在菜缸里腌制好，告诉王大毛道：“这些鸡腌制两个时辰时候，就可以拿出来使用了，你以荷叶包裹好，然后用泥巴涂抹成一个泥球，泥巴不需要太厚，但是也不能太薄，然后放进火炉子里烧一个时辰，就做好了。”

    “就这么简单？”

    王大毛问道。

    “叫花鸡本就这么简单，因为，这叫花鸡是一个乞丐研究出来的，不过，我这个配方是改良过的，味道更好。”

    “你明日开张，第一日卖出去一千只，第二日卖五百只，第三日卖两百只，从第四日开始，一天只需卖一百只。”

    林凡说道。

    “好！我会按照你的要求去做的。”

    王大毛说道。

    “恩，你放心去做，我会在暗中帮助你的，第四天，我会派人来找你拿银子，你直接将银子给他就可以了。”

    林凡又说道。

    “可以。”

    王大毛直接说道。

    林凡心道，这个人也太冷漠了，放在二十一世纪，必然是一个闷油瓶。

    嘱咐完这些，林凡便离开了，第二日，林凡下了早朝便出宫来灯市口附近守着，而王大毛也是在准备妥当之后，开张了。

    只不过，百草堂先前的名声太差了，现在开张，周围的人路过，却是没人往里面进，而王大毛也没有让人在外面迎客。

    林凡算是无语了，这样做生意，怎么做怎么死啊。

    百草堂之中，王大毛看着空荡荡的百草堂，眉头紧皱。

    “师兄，咱们是不是被那林凡给耍了？”

    一名女子站在王大毛身边，沉声说道。

    “前几日，我杀的那几人，官府也没找我们的麻烦，说明他在这北京城，是有一些关系的，不像是骗子啊。”

    王大毛沉声说道，就连他自己都怀疑，是不是被林凡给耍了。

    “师兄，咱们要不是被耍了，为何这叫花鸡一只都没卖出去？你看，过往的路人都不进来买啊！”

    王大毛的师妹林雨墨沉声说道。

    林凡若是听到这林雨墨所说，定然想要给林雨墨一个大大的白眼，你们外面也没个迎客的人，人家都不知道你们里面卖的啥，怎么进去？

    王大毛听到林雨墨所说，也是脸色阴沉：“当真是奇怪啊，按理说，咱们百草堂的店门也够大，为何就没人进来呢？”

    “要不，咱们降价卖一下试试？”

    林雨墨试探性的说道。

    “不行，这十两银子一只叫花鸡的价格，是他定的，我们不能随意更改，再说了，卖不出去也好，我和他打赌，若是今天卖出去了一万两银子，我就要做他的仆人了，若是没达到，他就再也不会出现了。”

    王大毛沉声说道。

    “唉！咱们这后院这么多只鸡，师兄，若是卖不出去的话，鸡屎都能淹死你。”

    林雨墨感叹道。

    王大毛看了林雨墨一眼，想到后院还有八千多只鸡，觉得自己冲动了，不应该买这么多的。

    “陛下，我怀疑这王大毛可能一只鸡都卖不出去。”

    曹正淳说道。

    他们二人在百草堂对面的茶楼里坐了大半天了，也没见一个人进百草堂。

    “你进去买一只鸡拿给我。”

    林凡说道。

    曹正淳目露疑惑之色，但还是去了百草堂。

    王大毛看到曹正淳进来，便上前问道：“你家少爷是不是在耍我？我为何一只鸡都没卖出去？”

    曹正淳白了他一眼，说道：“照你这么做生意，多大的买卖也能做黄了，这是十两银子，你拿一只鸡给我。”

    “话要说明，我和你家少爷的打赌，可不算你们自己买的鸡。”

    王大毛提醒道。

    “知道了。”

    曹正淳白了他一眼，拿着一只叫花鸡就出去了。

    茶楼之中，曹正淳一溜小跑回来：“少爷，叫花鸡买来了。”

    恩？

    周围的人看到曹正淳抱着一大块泥巴回来，顿时露出讥讽之色。

    “呵呵！现在还有这样的傻子，居然抱着一块泥巴说是鸡。”

    “果然啊，林子大了，什么鸟都有，居然有人喜欢吃土，只是，饭都吃不起的人，还来这茶馆作甚？”

    周围的人鄙夷道。

    曹正淳看着他们说道：“你们懂什么，这可是叫花鸡，外面是泥巴，里面包裹着的可是鸡，味道好着呢！”

    哈哈！

    众人听到曹正淳所说，皆是大笑了起来，一人说道：“我还从未听说过用泥巴包裹着鸡的，这不都脏了吗？”

    “哈哈！这俩人估计是乡巴佬，没吃过什么好东西。”

    林凡将叫花鸡外面的一层泥巴砸碎，顿时，一股股浸人心脾的香味飘出，周围人闻到这香味，全都向着他们看了过来。

    林凡打开荷叶，香味更加浓郁了，而里面，则是被烧的金黄的一只叫花鸡，林凡撕扯下一只鸡腿递给曹正淳。

    然后，自己撕扯下另外一条鸡腿，大口吃了起来。

    哧溜！

    周围的人全都流下了口水，一个个眼睛瞪得老大，这！这叫花鸡怎么会这么香？

    一些刚才还在嘲笑林凡的富家公子哥更是凑上前来，问道：“这位兄弟，这叫花鸡在哪买的？真香啊！”

    “我从对面百草堂买的，虽然十两银子一只是挺贵的，但是，这味道是真不错啊！”

    林凡说道。

    然后，撕下来一大块肉给那位公子哥，那公子哥吃了一口，顿时，眼睛都亮了：“这！这也太好吃了！”

    “我也尝一尝！”

    “给我一点，我也试试！”

    不一会儿，林凡的这只叫花鸡就被在场的公子哥们给分食光了，不过，一只叫花鸡可不够他们吃的。

    一人说道：“这位兄弟，多谢你请我吃叫花鸡，这东西是在对面百草堂买的是吧？你在这等我一下，我去买一只请你吃。”

    那人说罢，便是下楼去了百草堂，在场的公子哥你看看我，我看看你，虽然这价格很贵，但是味道是真的好啊！

    “我也要去买，兄弟你等着啊，我也请你吃！”

    一群人都去买叫花鸡。

