    随着勾陈大帝和元始天尊的七位弟子出现，斩仙台周围顿时炸开了锅。

    “天呐！勾陈大帝竟然埋伏在空中，还有七位元始天尊的弟子，这下雷尊中套了！”

    “这么多太上镜高手，虽然雷尊也是太上镜，但以一人之力，雷尊怎么打的过这么多太上镜高手啊！”

    “别说八个太上镜高手了，就是太乙真人一个人，都足以打败雷尊，要知道，这七位元始天尊的徒弟，可都是雷尊的师伯师叔啊！”

    “辈分在那摆着，虽然雷尊也很厉害，但决不可能是他这些师叔伯的对手！”

    “......”    闻雪琪此刻也是脸色大变，娇躯都在剧烈颤抖，嘴脸嘀咕着：“完了完了，这下爷爷完蛋了，他们逮着机会绝对不会放过爷爷的。”

    叶辰搂住她的娇躯，激活朵朵的七窍玲珑心，将他和闻雪琪、小叶战、孙悟空，都护在霞光内，以免被这些太上镜高手所杀。

    而后，叶辰问道：“他们是你爷爷的师叔伯，应该不会置你爷爷于死定吧？”

    闻雪琪顿时哭了：“你不懂，虽然他们是我爷爷的师叔伯，但一直暗中较量，因为元始天尊与通天教主不合。”

    “当年封神之战后，为了让通天教主服气，也为了天界的安定，元始天尊让姜子牙封我爷爷为九天应元雷声普化天尊，算是通天教主那一脉徒子徒孙中，官职最为显赫的一位。”

    “当随着时间的推移，元始天尊那一脉在天庭的势力越来越大，就像削弱通天教主那一脉的势力。”

    “元始天尊是非常重权利的，他想控制整个天庭，眼中容不下通天教主的人，而随之元始天尊在天庭的势力越来越大，几乎已经垄断了天庭的重要职位，唯有我爷爷掌管的雷部没有他的人。”

    “而现在我爷爷为了救咱们，不惜冒险来劫法场，中了他们的圈套，他们是绝对不会放过我爷爷的。”

    “刚好他们可以以劫法场的罪名干掉我爷爷，然后控制雷部，这样一来天庭就几乎都是元始天尊那一脉的人了。”

    听了闻雪琪这番话后，叶辰才知道，三清虽为盘古三魂所化，可谓是同一个人，但没想到他们之间的内部斗争这么严重。

    着实令他刮目相看了。

    这时候，勾陈大帝怒道：“闻仲，你简直狗胆包天，不知道劫法场是死罪吗？

    还不快跪下受缚，去接受玉帝的审判！”

    闻仲道：“放了我的孙女他们，我就跟你去玉帝，是杀是剐我闻仲不会说一个不字！”

    “哼！”

    广成子哼道：“大胆闻仲，你一个小辈，有跟我们谈判的资格吗？

    赶快跪下受缚，否则别怪我取你小命！”

    “快跪下受缚！”

    赤精子、太乙真人等元始天尊的弟子，都纷纷喝道。

    眼下是将闻仲革职查办，然后他们师父这一脉控制雷部的最佳机会，他们都不想错过，也都想担任雷部主帅这一职位。

    闻雪琪连忙哭喊道：“爷爷，您斗不过他们的，就按他们说的做吧，我和叶辰、朵朵、战儿，都知道您已经尽力了，被为了救我们而搭上自己性命啊爷爷！”

    她知道，哪怕是爷爷跟他们拼命，也救不了她一家子，还会把爷爷搭进去，要是爷爷受缚的话，顶多被革职，至少能保一条命，若是拼命，则必死无疑，这些爷爷师叔伯，可不会手下留情的。

    “是啊雷尊，不用管我们，千万别为了我们给自己和闻家带来危险，再说了，我们一家子也未必会被他们所斩杀！”

    叶辰喊道。

    镇元子让他来劫法场，他相信一定不会死，镇元子肯定有办法救他的，所以闻仲没必要去送死。

    只是他不知道，闻仲不死，镇元子的计划就无法展开，也就救不了他们一家了。

    当然。

    闻仲是知道的。

    因为他的师父金灵圣母跟他说了，要想他师父动手救闻叶辰一家，他就必须得死！    于是，闻仲说道：“雪琪、叶辰，你俩不必再劝，爷爷已经走上这条不归路了，就算受缚，也会被判处死刑，还不如跟他们拼一拼，还有救你们的希望，否则你们一家是没有活命希望的。”

    “用爷爷这条老命，换你们一家的安全，值得了！”

    话落，闻仲持雌雄双鞭杀向十二金仙中，实力最弱的清虚道人。

    “爷爷，不要啊！！！”

    但见闻仲动手，闻雪琪撕心裂肺大叫出来。

    因为她知道，一旦动手，爷爷就是往死路上走了。

    但是，闻仲心意已决，根本不是闻雪琪能劝住的。

    很快，他就骑着黑麒麟来到清虚真君面前，雌雄双鞭猛然砸向清虚真君。

    “闻仲，你放肆，胆敢对你师叔动手，看我不宰了你这这厮！”

    清虚真君大怒，持法宝混元幡往地上一插，掐起一个指决，嘴角迅速蠕动，混元幡旋转起来，密密麻麻的金色符文，形成一个巨大的球状，将虚空碾碎，砸向闻仲。

    “喝！”

    闻仲大喝一声，从黑麒麟背上飞起，祭出九丈金身，催动雷法，雌雄双鞭顿时雷意凌然，发出嗞嗞炸响声。

    而后，闻仲猛地发力，双鞭砸向撞击而来的金色符文球。

    轰！    瞬间砸爆符文球，一股恐怖的冲击波冲击出去，将斩仙台上一根根冲天巨柱拦腰冲断，铡刀也被冲成粉末，李靖、巨灵神、三大天王等仙众，也都被冲下斩仙台，倒在地上狂吐鲜血。

    好在叶辰一家和孙悟空有霞光护体，没有被冲击波所伤。

    “这怎么可能？”

    清虚真君惊呆了。

    自己太上镜四重的实力，闻仲也是太上镜四重，同等境界不应该不如闻仲啊。

    莫非闻仲突破到太上镜五重了？

    清虚真君脸都变了。

    堂堂师叔，败给师侄，这得多丢人啊！    开玩笑，闻仲可是通天教主三代弟子中最强的一位，是通天教主徒弟中实力最强的徒弟金灵圣母的徒弟，金灵圣母一人之力能战十二金仙，她的高徒闻仲，也不是吃素的！    这时候，闻仲欺身而上，双鞭砸向清虚真君。

    “不好！”

    清虚真君大吃一惊，立马抓起混元幡一挡。

    铛铛！！    雌雄双鞭砸在混元幡的幡柄上，恐怖的撞击力，把清虚真君震的双脚都没入斩仙台。

    随着闻仲的发力，清虚真君扛不住了，惊叫了起来：“师兄们，快助我一臂之力！”

    广成子怒道：“闻仲不仅劫法场，还以下犯上，罪大恶极，所有人都有，给我诛杀闻仲小贼！”

    

