    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　立早忆歪着脑袋仔细想了想，觉得林逸的说法确实也有几分道理，如果这家伙真的能够解决她真气不足的问题，好像也确实没必要两个人来炼制复还丹，毕竟这不是阴阳丹，没有那么苛刻的条件，说起来这个家伙一个人都能炼制阴阳丹！等回头一定要把这事儿也给挖出来说说。

    　　

    　　“好吧，那我就试试看吧，要是不行可就不能怪我了啊！”立早忆一副我很给你面子的表情，纤手一扬，一团丹火出现在她手掌心中，然后随着她的心意不断的增强减弱，欢快的舞动起来，就好像一个有生命的精灵一般。

    　　

    　　林逸面无表情的看着立早忆手中的丹火，心底里其实很是羡慕，他能够凝聚出来更加纯粹强大的丹火，却没办法改变温度火势，和立早忆这个真正的炼丹天才比起来，实在是渣的可以。

    　　

    　　少顷之后，立早忆对林逸点点头，示意他可以开始补充真气了，这段时间消耗的真气数量，已经足够她判断林逸的方法是否有效。

    　　

    　　林逸右手一抬，施展天降春雨打出一团精纯的真气，春风化雨般滋润了立早忆的经脉，瞬息之间就将之前的消耗给补充满了，而且没有丝毫的冲突，仿佛这些真气本来就是她自己修炼出来的一般，马上转化为丹火都没有任何问题。

    　　

    　　“真的可以！好厉害！”立早忆张开小嘴低低惊呼了一声，大眼睛里满是不敢置信的神情，给别人补充真气的武技她也不是没听说过，但能够和林逸这样完全无缝对接的，那可就从来都没见过了！

    　　

    　　“怎么样？我说可以的吧！这次只是小小的试验一下，等正式炼丹的时候，我会持续的输入真气，让你能够时刻保持在最巅峰的状态，只要炼丹方面不出问题，就一定会成功炼制出复还丹来的！”林逸淡淡一笑，充满了自信的样子也略微感染了一些立早忆。

    　　

    　　“那要是你自己的真气不足了怎么办？”然而立早忆可没有就此被忽悠住，林逸的实力是比她要强，可这种给别人补充真气的武技，并非你输送多少就能被接收多少的，十成中能够有五六成被吸收就已经算是最顶级的效果了。

    　　

    　　“放心！我什么都缺，就是不缺真气，支撑你炼制一炉复还丹绰绰有余！”林逸有玉佩空间作为后盾，而且天降春雨并不是需要长期不停使用的武技，只要把立早忆的消耗补充上就行了。

    　　

    　　“既然你这么有把握，那我们马上开始炼丹吧！”立早忆忽然想起林逸之前连续炼丹的事情，虽然郑天擎那个笨蛋说是因为服用丹药，但现在她更愿意相信是林逸的真气真的浑厚无比。

    　　

    　　所以立早忆已经不想继续等待下去，立刻就提出了开始炼丹的提议。

    　　

    　　“这么快？你不用准备一下吗？”林逸还准备多花点时间消除立早忆的顾虑呢，没想到这小妞还真够干脆的，说开始就开始了。

    　　

    　　“准备什么？难道炼丹还需要沐浴更衣，斋戒三天吗？如果你需要我也无所谓，只要李在想能等得起就行。”立早忆耸耸肩，促狭的看着林逸笑。

    　　

    　　林逸顿时无言以对，果然还是原来那个古怪小妞更顺眼一些……

    　　

    　　“对了，你来找我炼丹，极品的七品大还丹和极品的复真丹应该都准备好了吧？我可是穷人，没有这种丹药来炼丹的啊！”立早忆把手一伸，意思就是别磨蹭，赶紧拿东西出来。

    　　

    　　“明明是你一直要找我合作炼丹的，难道不应该是你准备好主药的吗？”林逸佯装愤怒，这小妞都算穷人的话，天阶岛至少九成人都得饿死了吧？看来必须要拿出一点师兄的威严来才行！

    　　

    　　“没有吗？那赶紧散了吧，该干嘛干嘛去！”立早忆把手一挥，心里暗爽不已，看你还敢不敢拒绝我，哼哼，风水轮流转了吧？

    　　

    　　原本是立早忆一直追着林逸要合作炼丹，现在为了救李在想和得到章力钜的行踪，林逸只能反过头来求着立早忆炼丹，好在这两种丹药林逸都有，也压根没打算让立早忆拿出来，这么装模作样一番，不过是哄哄这古怪小妞，让她能够高兴一些罢了。

    　　

    　　“好吧，你赢了，这是极品的七品大还丹和极品复真丹，拿去吧！注意，只有一份，千万别搞砸了！”林逸取出一个玉盒，装着很是无奈的样子，递给了立早忆。

    　　

    　　立早忆打开玉盒一看，里面果然是那两种极品丹药，还有复还丹需要用到的许多辅助药材，林逸已经完全准备好了。

    　　

    　　“就知道你不老实，不让你拿出来你还想让我拿是吧？算了算了，懒得跟你计较，赶紧过来开始炼丹！”立早忆用食指虚点林逸，揶揄了几句之后，就转身带着林逸进入她的丹室。

    　　

    　　本来立早忆还想多说几句，好好报报之前被林逸拒绝合作的仇，不过复还丹的材料已经齐备了，作为一个快要炼丹成痴的人，实在是没办法继续忍耐下去。

    　　

    　　林逸微微一笑，觉得这个小妞其实也挺有意思的，跟着进入丹室之后，将房门开启了禁制，免得有人突然来打扰炼丹，造成不必要的损失。

    　　

    　　立早忆来到丹室中间位置，那里放置着一个篮球大小的精致丹炉，表面有繁复的纹路装饰，以林逸的眼光看来，应该是某种对炼丹有益的阵法，回头可以研究研究。

    　　

    　　一进入这丹室，立早忆的神情就变得庄重起来，仿佛是在进行极其庄严的仪式一般，她轻柔的跪坐在丹炉边上的蒲团上面，将林逸给她的玉盒放置在边上的矮几上，然后缓缓打开了丹炉的盖子。

    　　

    　　林逸还是第一次看到这种等级的炼丹师正儿八经的炼丹，所以很是关注，不敢发出一丝声响，唯恐惊扰了立早忆。

    　　

    　　一团丹火被立早忆丢入丹炉中，来回席卷焚烧丹炉内部残余的药渣，对她来说，每次炼丹之前，这是必须进行的步骤，否则上一次残留的气息很可能会影响到这一次的炼丹，每一种丹药的配比都不一样，任何一丝多余都有可能毁掉一炉成功的丹药。

