    做两手准备。

    萧家作为雪城三家之一，相信萧家家主也是雪城举足轻重的人。

    要是万双双不愿意替自己引荐，那么只能靠着萧家家主来引荐，顺利的见到万鼎拍卖行的尊主。

    “我回去会和父亲说的，不出意外，此事应该不会有问题。”

    黄昏降临。

    不等萧家传来消息，万双双亲自前来。

    “原来是万师姐，有事找我？”

    看着面前的苏辰，万双双心里很是骇然，因为她和唐琳购买血轮丹，竟然真的可以提升血轮等级，虽然提升的不多，不过却也已经很逆天。

    “我爷爷想要见你。”

    “好。”

    “你这里的血轮丹，我拍卖行全部都要了。”

    “这个稍后再说。”

    “请跟我来。”

    苏辰心里很清楚，万双双如此着急，完全是因为血轮丹的缘故，不出意外的话，万双双应该已经吞服了血轮，并且知道了血轮丹的效果。

    乾坤店铺内的血轮丹，等级都很低，和萧冰凰吞服的血轮丹等级，完全不是一个档次的存在。

    万鼎拍卖行。

    最高层，一间古朴的房间内。

    一位老者坐在椅子上，苍白的脸上有着很多褶子，小眼睛肉鼻子，头发已经花白，很难想象，这位老者便是万鼎拍卖行的尊主万鼎天，也是雪城的唯一一位道神境强者。

    “爷爷，苏辰来了。”

    笑着点点头，万鼎天说道：“双双，你先下去，我和苏小友说说话。”

    “是。”

    等到万双双离开，万鼎天做了个请的手势，说道：“请坐。”

    苏辰也没有丝毫的客气，坐到万鼎天的对面。

    “听双双说，苏小友想要见老夫，不知道苏小友有何事？”

    开门见山，苏辰没有丝毫的磨叽，说道：“我和神邈宗的叶缺有恩怨，希望尊主能够帮我威慑住他。”

    “神邈宗？”

    万鼎天有些惊讶，他当然知道神邈宗，只是让万鼎天感到好奇的是，此人为什么要找自己出面。

    笑了。

    万鼎天笑着问道：“苏小友何以见得，我会为了你，去招惹神邈宗，虽然老夫不惧神邈宗，不过你和神邈宗之间，老夫肯定会选择神邈宗。”

    神邈宗只有涅神境坐镇，万鼎天的确没有将神邈宗放在眼里，不过也不会无缘无故的去招惹神邈宗，更何况他和苏辰只是刚刚见面。

    “尊主，神邈宗的叶缺是轮回转世，自身已经恢复下位道神境。”

    眼神顿时一凝，万鼎天很清楚下位道神意味着什么，而他却是中位道神境，却也不想招惹下位道神境。

    他不曾想到，神邈宗竟然有着道神境坐镇，并且苏辰还招惹了这位道神境，难怪想要见自己。

    万鼎天笑了，无奈道：“苏小友，我想你是不是有些太天真了，你应该明白道神境意味着什么，你认为老夫会为了你，去得罪一位道神境吗？”

    “尊主，我不是让你和神邈宗开战，想必尊主的实力，应该可以压制住叶缺，我只是想让尊者，在雪城护我周全，一旦我离开雪城，是生是死，便和尊者再无关系，如何？”

    “理由，你让老夫保你，你需要给老夫一个理由。”

    万鼎天也不惧下位道神，相差一个阶位，他有着信心能够威慑住这位所谓的叶缺。

    相信叶缺也不会轻易和他开战，在雪城护苏辰周全，对于他来说没有任何的问题。

    只是，让他平白无故的出手威慑一位道神境，没有足够的理由，不要说他，相信任何人都不会答应此事。

    “尊主这次愿意见我，肯定是因为万师姐带回来的血轮丹，而我能够炼制血轮丹，纵观众神大陆，独此一份，再无任何一人能够炼制出血轮丹。”

    正题来了。

    正如苏辰所说的一样。

    万鼎天这次愿意见苏辰，的确是为了血轮丹，否则的话，想要见到雪城这位最巅峰的人谈何容易，不是谁想要见，就能够见到的。

    对于血轮丹，万鼎天也是震撼不已，因为他从未听说过所谓的血轮丹，毕竟雪城的丹塔等级已经很高，也不可能炼制出血轮丹。

    以血轮炼制，怎么可能的事情，并且还能够相助武者蜕变血轮，根据双双所说，来自萧家的萧冰凰，血轮已经蜕变，并且还是以上古饕鬄融入到血轮丹之中。

    他当然知道上古饕餮。

    “只要尊主能够在雪城护我周全，我可以无条件给尊主炼制一枚血轮丹，只要尊主能够拿出顶级神兽，我便可以炼制顶级血轮丹，到时候可以相助尊主提升血轮等级。”

    “尊主应该明白血轮对于武者来说意味着什么。”

    万鼎天没有说话，而是沉思起来，他被卡在中位道神境已经很多年，想要提升到上位道神，并不是一件容易的事情，无论他如何努力都无法做到。

    很是不甘心，要是能够提升自己的血轮等级，相信必定可以冲击上位道神境，不得不承认，苏辰给出的条件太具诱惑。

    任何武者，梦寐以求想要突破的境界必定是至高神，包括他在内，不过想要冲击至高神，首先要跨越上位道神境，晋级到巅峰道神境才可以。

    “老夫答应你。”

    苏辰没有丝毫的惊讶，似乎已经猜到万鼎拍卖行的尊主会答应自己，毕竟他开出的血轮丹条件，任何人都无法抗拒，更何况是道神境的尊主万鼎天。

    “尊主，恕我直言，想要炼制顶级血轮丹，单单是顶级神兽肯定是不够的，我需要一个差不多的血轮，这个血轮等级越高，融合神兽的血轮等级越高。”

    这是肯定的。

    点点头，万鼎天笑着说道：“我需要时间来准备。”

    “尊主不急，我不会离开雪城。”

    “好，我万鼎天在此承诺，只要你苏辰在雪城，便会护你周全，不仅仅是神邈宗无法动你，包括雪城内的任何势力，都无法动你。”

    “那就多谢尊主了，”要的就是这句话，总算是搞定了，最起码现在叶缺锁定雪城，有着万鼎天的威慑，叶缺也翻不起多大的浪花。

    【作者有话说】

    仙鹤让你们说苏辰最帅，没有让你们说仙鹤最帅，虽然仙鹤知道自己真的很帅！哎，既然被你们发现了，仙鹤就不装了，仙鹤是宇宙第一帅！

    重点感谢‘武破九荒萧叶’打赏的‘灵感胶囊’

