    第439章 439。秦岭外的军事小镇

    一处寂静的地方。

    曹乐苏醒了过来，将朱雀之炎和地狱火完全的融合之后，他的火系也终于是达到了超阶二级的境界。

    原本只是一个想法，没想到竟然还真的成功了。

    说起来，本以为超阶二级最先提升的应该是空间系，却不料反而是火系。

    并且，随着火系的提升之后，就算是召唤系都有了要大肆扩张的意思，但什么时候能达到超阶小圆满，这个就还需要时机了。

    最重要的是，因为融合了火焰之后，即便是不需要阎罗魔铠套装八对火羽之翼都是可以随意凝聚出来。

    战斗力几乎是又得到了一个极大的提升！

    “咻~”

    曹乐一动，整个人瞬间便是直冲云霄而去。

    当他停留在空中的时候，自己都有些无法适应眼下的速度。在看着过来的穆宁雪等人之后，他才散去了火翼来到了地面之上。

    “你这是怎么了，怎么会爆发出这么大的动静？？”穆宁雪询问道。

    “融合了一个新火，火系又提升了一级。”曹乐笑着回应道。

    “卧槽？？”

    后赶来的莫凡、赵满延人都有些傻了！

    开什么玩笑这是，这短短的时间了，曹乐竟然又提升了？？？

    要知道，他们可还是在高阶之中徘徊着了...

    “你们两个不用这么沮丧嘛，等我们出发秦岭的时候。只要找到你们对应的图腾，你们也可以跨越超阶的。”心情不错的关系，曹乐没有在打击两人而是宽慰的说道。

    “明天就出发！”莫凡急忙说道。

    “行行行...明天就出发。”对于狗子的焦急程度，他也是可以理解的。

    不过，莫凡这修炼速度也是够快的了，五个系已经有四个保持在了圆满的状态。

    赵满延不确定的问道：“是不是找到图腾兽，我们就能跨越超阶了？”

    “当然不是，只有是合适你们图腾器皿或者说，一个部落的图腾兽，才有机会晋级的。”曹乐解释了一下。

    “当然了，你要是实在觉得有些不靠谱的话，倒是可以先申请着星海天脉就是了。”

    “不行，第一个系我必须要借助图腾兽的力量！只要我达到了超阶的境界，我倒是要看看赵有乾这混蛋，还怎么拖延我的星海天脉！”赵满延目光坚定的说道。

    还有一点主要的原因，赵满延可是想要帮助霸下提升它的力量。

    因为大乌龟虽然不鸟他，也只是因为他现在这般无所事事，可若是他能帮助它一下的话，还是有机会指挥丫的。

    有了霸下的跟随，那么赵有乾所有的阴谋都是个P！

    分分钟拿捏他好么？

    “明天都谁一起？”曹乐询问道。

    “我还有赵满延，以及我们的智囊小灵灵，穆白这狗东西要晋级就不去了。”莫凡说道。

    “我也一起去可以么？”俞师师开口询问道。

    她需要去秦岭为月蛾凰找到一些食物。

    穆宁雪本来也是有意出去历练一下的，毕竟，刚刚突破超阶还没有来得及适应下自己的力量了。

    但因为家族的事情，她只好作罢了...

    而曹乐则是想到了要一起历练的牧奴娇，回去便是联系了她一下。

    如今在高阶卡壳的她，也是想要好好的历练一番，她并不打算停留在高阶就心满意足了。

    即便是教书育人，可该有的实力还是需要拥有的不是？

    最后决定了的队伍便是曹乐、莫凡、赵满延、俞师师、牧奴娇、灵灵还有阿帕丝七人。

    如果加上在秦岭等待的张小侯一起话，他们一共就有着八个人了。

    ...

    人齐后，众人便直接前往秦岭。

    抵达了秦岭下的一座小镇，小镇门口已经有一个人在那等候，个子不是很高，体型偏瘦，倒是一身级别不低的军衣衬托出了他那几分铁血威严的气质！

    小镇算是半军事化，来来往往以军人居多，这个小镇主要也是为秦岭设立的，针对的是来自秦岭一些问题。

    海洋形式严峻后，这些内陆的军事驿站、小镇就变得冷清了许多，显然被抽调走了不少，但问题是陆地上的那些妖魔又不会因为海洋上升而减少、平静，这就导致了内陆情形也一样不是很乐观，军人职责更重。

    “哟，卧槽，猴子，你丫的都已经是少将军了？咋的，你现在已经达到超阶的境界了么？”赵满延一脸惊讶又有些羡慕的问道。

    说起来，猴子当年也就是一个弟弟...

    如今都是少将军了...

    加上穆白的事情，赵满延越发觉得寻找图腾的事情，绝对不可以在耽搁了！！

    “没，还没，不过应该快了，上头挺照顾我的，也给了我很大的帮助。”张小侯有些不好意思的说道。

    和赵满延说了声，张小侯又和曹乐几人打了声招呼，当看到阿帕丝的时候也是愣了一下...

    这是他从未见过的女子，面孔精致美丽得如艺术品，身材更带着几分小魔鬼的魅~惑，明明看上去年纪只有十五六岁，却是那样别致迷人，长大了肯定是一个顶级妖精。

    “这位是...”

    “她叫阿帕丝，是我的契约伙伴。”曹乐介绍道。

    “哦哦哦~~”张小侯笑眯眯的挑了挑眉应道。

    牧奴娇轻哼了一声，对于曹乐这种契约兽都能是这么漂亮的小妖精，她有着极大的不满。

    牧奴娇那里知道，这还是没有让次元位面的妖精出来，不然她怕是要吐血了....

    “猴子，我们什么时候可以出发？”莫凡询问道。

    这队人里面，若是说谁最急着寻找图腾的话，那必然是他和赵满延了。

    他们两个可是极其期待得到图腾兽的馈赠了！

    而这秦岭，张小侯现在已经算是半个秦岭专家了，他从参军入伍以来，有大半的时间都在和秦岭之妖打交道。

    “平常的话，随时都可以出发的，但现在不行...秦岭每年不定时节里，都会刮起一阵妖风，我们如果是走在一些森林茂密的山岭之地那倒还好，若是经过一些没有植被的光秃秃长谷或者一些大部分都是岩石的高山，我们就会被这种妖风一直侵蚀，除非我们无时无刻都支撑着一层防御，不然用不了多久我们会被这种风剔得只剩下骨头。在我们这一带活动的人，都称这种秦岭妖风叫娑风...

    不过放心，一有机会我们就出发，说起来，你们来了也算是帮了我一个大忙，我一直都想要进入到秦岭深处去查探一番，奈何这边人手实在不足，没有足够强大的实力恐怕根本就走不进真正的秦岭深处。”张小侯说道。

    “还有这么厉害的风，秦岭果然是怪岭。”赵满延说道。

    “嗯。”张小侯应道。

    “你能摸清楚这种娑风的规律吗？”灵灵问道。

    “不能...这娑风属于随机的...”张小侯无奈的说道。

    见张小侯这么说了，灵灵只好作罢。

    ...

    (本章完)

