    许卿被程皓的大方吓到，赶紧摆手：“可算了，你送的房子我们也不敢要，我们买。到时候给我们算便宜点就行。”

    程皓不乐意：“算便宜点，那还不如送呢，你帮我带了那么长时间家栋，送一套房子怎么了？我还准备给苗苗也送一套。”

    反正他也不差这一点钱，而且真的很欣赏的秦苗苗的性格和处事风格。

    让他都不敢相信，跟一个姑娘，相处得跟兄弟一样，而且还能百分之百的信赖秦苗苗。

    秦霏一听也吓一跳：“你可不要送，给苗苗也不要送，我们有钱可以买。”

    而且秦苗苗这两年也挣了不少钱，买一套房子还不成问题。

    程皓皱眉，呵呵两声：“得，竟然还连房子都送不出去，那行吧，不送就不送了，你们看看，有没有看好的？要是没有，我给你们推荐一个。”

    说着给许卿指了指图纸最中间一栋楼，也就是后来所谓的楼王位置，这一栋楼也是六层，一梯两户，却只有六家，两层一户，面积都在二百平左右。

    这也是许卿给程皓的建议，要盖一些大户型，越大越好，不要担心卖不出去，肯定有人能买得起。

    和现在很多单位福利房不一样，既然要做成商品房，就要独树一帜。

    许卿一看就喜欢，很有后来的风格，好好装修一下，三十年后也不会落伍，只要家电及时更新。

    最重要的是，这里离大宝上高中的地方很近，地理位置是绝对的好，以后可能有钱都买不到。

    许卿看了看，就心动想买下来，以后留给大宝。

    大宝性格太安静，在闹市中给他安个家，让他以后也能随时感受到人家烟火。

    至于小宝，许卿觉得回头把院子留给他就行，他愿意住就住，不愿意住就自己去流浪。

    程皓见许卿反反复复地看着，显然很满意的样子，立马拍板：“就这个楼的一单元一零一给你，十万块。”

    许卿惊讶地抬头看着程皓：“你这个价格，真是打算半卖半送？”

    程皓就拽着许卿过去签合同：“你要是不买，这房子我也不买了，回头送给大宝当成人礼物！’

    许卿更惊讶了：“你怎么送给大宝，不送给小宝呢？”

    程皓一副很了解的样子：“你看得那么细致肯定是想到大宝，而且这里离大宝上高中的地方近，明年就能搬进来住了，你肯定是想着住在这里，大宝回来也近一些。”

    许卿摸了摸脸：“我表现得这么明显吗？让你说得我很偏心大宝一样。”

    程皓点头：“你确实挺偏心大宝的。”

    虽然不知道为什么，他就是能明显感觉出来，许卿一家人对大宝更细心，对小宝就是这孩子活着就好，养得就很粗糙。

    许卿乐了，他们确实对大宝更好一些，只是原因不能说。

    也不是对小宝就不好，主要小宝是个粗神经，只要吃饱玩好，不让他学习是最好。

    看了房子出来，许卿再去找李厂长，已经找不到了人，估计是走了，想着就在火车站开店，以后也好找，也就没再纠结。

    和秦霏回去的路上，许卿还跟她讨论了庞振华那个恩人大哥开药厂的事情：“他不是科班出身，根本什么都不懂，竟然敢大胆的开药厂也是够有胆识。”

    秦霏也觉得太贸然了：“如果全是亲人，自己一点儿都不懂，就不怕被人糊弄吗？还有，你看我们现在厂子里，很多事情都是我们俩个亲手去做的，还是有很多环节不放心。毕竟是药品，要吃了治病的，不能变成毒药。”

    许卿也想不通，唯一庆幸的是，他们之间离得很远，不会成生意上的竞争对手。

    转眼，大宝开学，顺利地进了高中。

    小小的个头背着书包走在一群大孩子中间，许卿看了就忍不住想掉眼泪，是心疼儿子，

    倒是大宝，很镇静地跟着一群大孩子找到自己的教室，然后很自然地坐在第一排。

    因为他个头最矮，坐到后面会看不见。

    稚嫩的小脸蛋，还带着一点儿婴儿肥，又很漂亮，让人看了都忍不住想挼一把。

    也有淘气的男生，知道班里竟然有个十岁同学，凑着热闹过来看，又觉得大宝很好欺负的样子，伸手过去胡拉了一下大宝的脑袋：“小屁孩，听说你还是个神童呢，来给我们说说看，只能个神童法？”

    大宝头偏了一下，摸了摸被揉乱的头发，抿着小嘴很不开心。

    男生见大宝不搭理他，原本就是家里的混世魔王，加上家里有点儿背景，平时就被人哥长哥短的喊着。

    所以大宝的不搭理，让他产生了征服欲，又伸手摸了一把：“小屁孩，我跟你说话呢，你怎么一点儿立马都没有。”

    说着一屁股坐在大宝的课桌上，居高临下地看着他。

    大宝又抿了抿嘴，抬头瞪圆眼睛，冷冷地看着男生：“你给我道歉！”

    声音带着稚嫩的童音，却足够冰冷。

    男生像听到一个天大的笑话：“你说什么？我给你道歉？小屁孩，你是不是不知道我是谁？我初中就是在这个学校上的，可没人敢跟我说这句话。”

    大宝依旧梗着脖子，冷冰冰地看着对方：“给我道歉！”

    这次语气更冷，人虽小，却散发着让人不容忽视的气势。

    男生愣了一下，再看班里其他同学看了过来，觉得有些丢脸，竟然被一个小屁孩给震慑住了，脸一板：“给你脸了是不是？你再说一遍！”

    没等他反应过来，大宝突然站了起来，手快速朝他眼睛捣了过去。

    男生就觉得眼睛一阵刺痛，像是有根针扎了进去，尖叫一声摔倒在地上开始打滚：“啊，我眼睛瞎了……”

