    这时，我抬头看到洞顶有个什么东西闪了一下，但是很快就又消失不见，我盯着洞顶看的脖子都酸了，那东西都没有再出现，可我总觉得那东西的出现应该不是偶然的。≯≥ 八一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ﹤．≦８≤１ＺＷ．ＣＯＭ

    又等了一会儿，还是什么都没有，该不会真是我多想了吧？

    突然想到二号小辰和心儿就是我在房顶现的，会不会宫主他老人家把故意把我母亲囚禁在洞顶呢？

    这么一想，我更加着急了，不过，这洞顶很高，如果没有东西可以踩着，我根本没办法在上面待太久，就算真的有什么密室也现不了。

    可越是不能找到的地方，我越是觉得机会很大，就看向身后的洞壁和对面洞壁的距离，计算如果踩着两边的洞壁有没有机会上去，好在这个溶洞并不是很宽敞，两边的宽度有七八米左右，我快的从左边起跑，然后蹬上右边的墙，窜到洞顶，之后双手紧紧的抱住洞顶吐出的一些石块，勉强能够固定身体。

    等我到洞顶之后才看清楚洞顶密密麻麻的有很多稍微比针孔大一点的小洞，这些小洞从下面看即使视力再好，也不可能看得到。

    难不成我刚才看到的那个会光的东西就是从这些小洞里爬出来的？

    这让我不禁有些失望，如果只是会光的虫子，那对我就一点作用都没有，我无奈的准备下去，这时候有个小洞里突然钻出一条小虫子，那虫子就和针一样细细长长的，而且通体光，我最害怕这种虫子了，就松开双手直接从洞顶跳下来。

    这个洞里没有我要找的密室，那就要换一个继续找，我走出溶洞，这才现不知不觉间我已经找了二十多个了，但是我还不想放弃，只要还有溶洞没有找，那就有希望。

    我转头看看两边，最后决定去对面那个溶洞看看，我的直觉还算是比较准的，而现在直觉告诉我，这个溶洞里肯定有东西，恐惧是人的本能，就算有再强大的实力，面对未知的时候，心里也还是会有些怵，但是脚步却没有任何停歇，要是因为这个就停止前进，那我就不是童灵了。

    右脚刚踏进溶洞，一股冷气就从脚底像是一条滑腻的蛇一样缠着我的小腿慢慢往上爬，我条件反射的收回脚，现并没有蛇，就再次踏脚进去，可刚进去，那种感觉再次出现，虽然心里觉得很不舒服，但我并没有退缩，左脚也跟着进来，之后那股冷气就顺着我的双腿慢慢往上移动，直到全身都被冷气缠绕。

    这该死溶洞还真是奇怪，别的溶洞就算是有冷气，也是从洞底吹出来的冷风，而这溶洞的冷气就好像是从地底钻出来的。

    这个溶洞除了这点和别的不同之外，光线也暗了很多，我深深的吸口气，顿时觉得全身更冷了，吸进肺里的空气好像都要结冰了，而且地面也变得很软，就好像每一步都踩在吸满水的海面上，黏答答软乎乎的，而且越是往里走，那股铁锈的气味就越是明显，我清楚的知道，这气味并不是铁锈，而是血腥味。

    我心里的紧张不由的又增加了几分，手心里也开始出汗，因为脚底的感觉太不舒服，我每走一步都显得很艰难，半天才走了十米左右。

    “谁在里面？”突然的声音把我吓一跳，我立刻转头，看到洞口站着一个迷糊的黑影，我打算不理他继续往里走，外面的黑影却不肯放弃，“谁在里面，再不出来，我就要动手了。”

    我无奈的闭上眼睛，那黑影在外面大呼小叫，如果继续走，他估计真的会冲进来，倒不如跟他说实话，也许还能帮上忙。

    我立刻闪身退出去，出去之后第一件事就是看自己的鞋底有没有水，不过很遗憾，什么都没有。

    那黑影果然从头到脚都是黑的，而且没有脸，浑身往外冒着黑气，像是随时都可能魂飞魄散一样。

    “你是谁？”不等他开口，我先开口问。

    “你又是谁？竟然敢来这里，连鬼都不想做了吗？咦，你好像……不是鬼。”他上下打量我，“说，你到底是谁？为什么来这里？？”

    我也上下打量这黑影，他真的就像是一团影子，不过却能说话，我扯了下嘴角，并没有回答他的问题，反问道：“这个洞为什么不能进？”

    黑影很惊讶：“你还没回答我问题呢！”

    “说出来估计你也不信，倒不如你告诉我这洞是干什么的，说不定我就不会进去了。”

    “信不信是我的事情，你只要说你是谁，说出来我还有可能回答你的问题，不说，那就不知道。”

    我更加好奇了，到地狱这么久，除了身边那几个之外，还没见过这么聪明的鬼呢！我的好奇心不由的被勾起来：“我是冥王。”

    “冥王，别……”那黑影像是突然想到什么一样，上下打量我，然后突然单膝跪地，“参见冥王，小的有眼不识泰山，请冥王责罚。”

    我挥挥手：“起来起来，你是守护这溶洞的吗？”

    黑影依然单膝跪地并没有站起来，头也低着：“是！”

    “这溶洞里有什么，很重要吗？”越是神秘，我的好奇心就越大。

    黑影有些迟疑，但还是很认真的回答：“是很最要，属下已经守护此溶洞一千多年，这是上一任冥王交给属下的任务。”

    上一任冥王交代的任务？

    我的心跳顿时加跳动，所以这个溶洞里藏着的很可能就是我母亲？

    想到这里，我转身就准备往溶洞里钻，黑影却突然一闪出现在我面前：“请冥王不要为难属下，没有上一任冥王的命令，任何人都不得进入，包括现任冥王。”

    我眯着眼睛说：“如果我一定要进呢？”

    “那请杀了属下。”黑影坚定的说。

    不得不说，这个黑影是个很值得信任下属，只是这溶洞我死必须要进的，可这么衷心的下属，如果能为我所用那就再好不过了，所以我不太想杀了他。

    “上一任冥王是我父亲，如果是我要进，他会同意的。”

    “那请冥王拿到宫主的令牌。”黑影继续固执的说。

    我去，要是能拿到令牌，我还站这跟你费什么话，我抱着手臂看着他：“我问你，你守护这溶洞的一千多年以来，宫主可曾来过？”

    黑影愣了下，随后摇头：“宫主并没有来过，只是每隔一段时间，属下会亲自给宫主汇报这里的情况。”

    “那你下次汇报情况是什么时候？”

    “明天！”

    这家伙倒是挺老实，问什么答什么，如果他明天去汇报情况，那一定会把我来过这里的事情告诉宫主，到那时候，我再想靠近这里就不可能了，所以这件事必须要尽快解决才好。

    “那……你知道洞里是什么吗？”我试探的问。

    “不知道，冥王为什么要进洞里？”他依然跪在地上低着头。

    我最不喜欢别人对我下跪了，就连说几次让他站起来，他才站起来，不过还是低着头，我现只要知道我是冥王的，他们都低着头不敢看我，这是为什么？

    “我就是好奇呗，没有原因，你要是告诉我里面有什么，我就不进去，不然我非得进去看看，你应该是人的好奇心是很重的，你越是不让进，我们就越是想进，怎么样？”

    那黑影很是诧异的抬了下头，然后又迅的低下去，难道我脸上有什么让他们害怕的东西吗？我下意识的摸了下脸。

    黑影微微弯腰低着头说：“除非冥王杀了我，不然属下不允许您进去。”

    我抱着手臂一边摸下巴一边说，同时小心的观察黑影的反应：“洞里究竟有什么？会不会是有危险？所以宫主才会不允许进去？”

    “属下不知，但应该是这样？”

    “或者说是宫主囚禁了什么鬼在里面？”我趁他没防备快的说。

    黑影依然美反应，看来他是真的不知道，我扶着额头，必须要想办法进去才行，看他这个样子他应该是不敢私自进去荣动过的，早知道这样，我刚才就不出来了，应该直接跑进洞里去。

    “冥王，您请回吧！”黑影低头恭敬的说。

    我挑着眉头一边说一边想办法：“好，我这就回。”

    说着，我就慢慢朝相反的方向走，然后又回头，黑影立刻紧张的挡在洞口前：“冥王请回。”

    “你别那么紧张，我只是想问问其它的洞可以进吗？”我站在原地问。

    黑影愣了下，然后说：“当然……可以。”

    我心里觉得好笑，这黑影肯定在想我怎么那么喜欢进到溶洞里去玩。

    “那你去忙吧，我四处看看。”我挥挥手，然后朝着另外一边走去，心里还在盘算着要怎么才能避开他的视线顺利进去那个溶洞，我越来越觉得我母亲就在那个溶洞里。

    要不然我就回去把云熙他们几个都找过来，让他们拖住黑影，我趁机溜进去？

    现在只能用这个办法了，想到这里，我立刻朝溶洞口奔去，然后快的离开，刚离开，我就听到身后的黑影松了口气。