    片刻之后，醉仙楼。

    大厅之中无比的安静。

    白明玉双臂环抱端坐在桌前，此时正上下打量着眼前阿吉。

    其模样如同审问犯人一般。

    被白明玉这么直勾勾的盯着。

    阿吉也觉得上下不自在。

    女婿见老丈人原本就和过关差不多。

    再加上方才他先动手，后骂街。

    最后干脆曰人家祖宗十八代。

    到如今一时间他也不知道该说些什么。

    如此前提之下。

    两个人相顾无言，现场的气氛尴尬到了极点。

    知道的是老丈人相姑爷。

    不知道的还以为是两个哑巴开会…

    “老财迷…”

    看着身旁的王野，白露菡开口道：“刚才我爹抓你去干啥了…”

    对于方才白明玉抓王野离开的事情。

    白露菡显得十分好奇。

    “也没什么…”

    闻言，王野一脸淡然的说道：“一起坐下喝了两杯酒…”

    “和你爹深入交流了一番…”

    “现在我们已经是哥们了…”

    言语间王野点了点头, 脸上满是得意的神色。

    “奥…”

    白露菡点了点头：“那就好…”

    “我看我爹抓你离开，还以为要对你出手呢！”

    “那不能！”

    闻言，王野开口道：“你爹是武林盟主，那是要脸面的人…”

    “怎么会对我这个不会武功的平民出手呢？”

    说着他对着白明玉点了点：“是吧，白大侠！？”

    闻听此声，白明玉撇了撇嘴。

    根本没有理会王野的言语, 转而看着阿吉道：“愣了这么久了…”

    “不打算和我说些什么？”

    “伯父你喝茶！”

    听到了白明玉的言语, 阿吉拿起茶壶就准备给白明玉倒水。

    “我不渴…”

    闻言，白明玉开口说道：“而且, 我的杯子是满的…”

    此言一出，现场瞬间陷入了一阵无声的尴尬当中。

    呵呵呵…

    听到了白明玉的言语，阿吉发出一连串尴尬的笑声。

    同时他对着王野投来一个求助的目光。

    这个蠢货…

    看着阿吉投来求助的目光，王野心头暗骂一声。

    阿吉这孙子。

    平日里和自己扯淡的时候小词一套一套的。

    遇到了老丈人那是他娘的当场就抓瞎啊！

    “阿吉你不用紧张…”

    无奈之际，王野看着阿吉开口道：“你大方一点，和白大侠聊聊家常…”

    “随意些就好…”

    “是啊爹！”

    此时一旁的白露菡开口道：“阿吉紧张你也紧张啊…”

    “你就问他点什么啊…”

    白露菡也在一個劲的帮助两个人制造话题。

    “知道了…”

    对于白露菡的言语，白明玉点了点头。

    他看着阿吉，开口道：“小伙子多大啊？”

    “不大…”

    阿吉点了点头，开口说道。

    噗！

    此言一出，一旁正在喝水的李青莲差点把茶水喷出来。

    老丈人问他多大。

    他居然回了个不大。

    这把天聊死的能力真他娘的绝了。

    呵呵呵…

    对于阿吉的回答，白明玉干笑了两声。

    同时，他看着阿吉开口道：“小兄弟和露菡认识多久了啊？”

    谷纁

    “就…就从见面就认识了，到现在也蛮久了…”

    此时阿吉磕磕巴巴的说道。

    其模样与平时相比，简直判若两人。

    听到了如此言语，王野等人干脆捂住了额头。

    这样的应答能力…

    真的是绝了…

    “呵呵…”

    被阿吉这连答两拨，白明玉扯了扯嘴角：“小兄弟，其实你也可以问问我啊…”

    “不用太过拘束的…”

    说着, 白明玉拿起茶杯就准备用喝水来环节尴尬。

    听到了白明玉的言语, 阿吉似懂非懂的点了点头。

    旋即他看着白明玉，开口道：“那你们呢？”

    “啊？”

    被阿吉这么一问，白明玉愣了一下：“什么我们？”

    “伱和露菡啊…”

    看着眼前的白明玉，阿吉开口道：“你们认识多久了…”

    ！！！

    此言一出，白明玉登时愣在了原地。

    他直勾勾的看着阿吉，一张脸上写满了意味深长。

    一旁的王野等人捂住了脸，一直不知道说些什么。

    问人家父亲和女儿认识多久了…

    这种问题。

    脑子没点大病还真问不出来！

    “你是不是傻？”

    此时一旁的白露菡抬手就是一个暴栗：“这是我爹！”

    “你说我们认识多久了！？”

    说着，他看着白明玉，开口道：“爹，他平时不是这样的…”

    “就是见到您紧张的不行…”

    “他是单纯，不是傻！”

    对于白露菡的言语，白明玉微微一笑。

    旋即开口说道：“我当然知道他不是傻…”

    “能到武圣巅峰，还能曰人三十六代祖宗的…”

    “自然不会是个傻子…”

    “爹，阿吉刚才不是那个意思！”

    听到了这句话，白露菡刚想说些什么。

    然而就在此时阿吉却拉住了她的手臂。

    同时，开口道：“露菡不用再说了…”

    言语间，他看着白明玉, 开口道：“白大侠, 既然事情已经到了这个份上了…”

    “我也就不和你扭扭捏捏了…”

    “是，我刚才是骂你祖宗了…”

    “但您做的也不对啊！”

    “你说哪有你这样的当爹的？”

    “人家看见闺女都是一脸关爱一脸慈祥, 你一见面就动手…”

    “知道的你是她爹，不知道的还以为你是敌人呢！”

    “再有下次，我还一样动手，该骂祖宗骂祖宗！”

    言语间，阿吉倒是显得无比硬气。

    ？？？

    此言一出，一旁的众人都惊呆了。

    尤其是王野。

    好家伙…

    阿吉这混蛋劲犯起来也是没谁了。

    别的女婿见岳父都和老鼠见了猫似的。

    又是端茶又是倒水，最不济也是客客气气的。

    轮到阿吉这孙子可倒好。

    不说好生孝敬也就罢了…

    居然还转头教训起老丈人了！

    这他娘的可谓是反客为主第一人啊！

    “你疯了！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“我爹没说什么，你倒反过头来教训起他来了？”

    “你不想成亲了？！”

    此言一出，阿吉正准备说些什么。

    哈哈哈哈哈！

    就在白露菡教训阿吉的时候，白明玉发出一连串沉闷的笑声。

    却见他缓缓起身，开口道：“小伙子…”

    “你很勇啊…”

    “骂了我就算了，居然反过头来教训起我了！？”

