    神奥地区，苑之镇。

    这里是被花海簇拥的小镇，微风掠过田野，卷起花瓣与树果的清香。

    距离苑之镇不远，葛拉西蒂亚花海，陆老师曾在此地与洁咪相遇。

    拨开高高的芒草丛，一座人迹罕至、水平如镜的湖泊，映入眼帘。

    钻蓝色的四足巨兽正低头饮水，侧耳聆听空间传来的一丝涟漪，昂首爆发出锐利的叫声。

    “吼——！！”

    空间碎开一条裂缝，瑰红色的帕路奇犽收敛刀芒，双臂的珍珠熠熠闪光，从裂缝中冲出。

    帝牙卢卡凝视不速之客，仰起头颅，口中酝酿着时光咆哮。

    「你知道我的来意。」帕路奇犽平静道，「他需要我们的帮助。」

    时光咆哮消散，帝牙卢卡烦躁道：「我还以为你又想打架。」

    帕路奇犽没有搭话，继续说：「拯救动荡的时空，他无形中也拯救了我们，更何况……」

    话停滞住了。时空双神默契的没有做声，脸色变得微妙。

    更何况初次见面，他就用红色锁链捆了我们；第二次见面他乘坐着骑拉帝纳；

    第三次见面……他直接把阿尔宙斯的分身干碎了……

    没有任何拒绝帮助的理由。

    这不是怂。

    这是人情世故。

    飒——

    亚空裂斩的光芒，于虚空中斩开涌动光芒的空间传送。

    帕路奇犽飘浮在传送门前，回头道：

    「除了我们，可能还会有其他神明到场。」

    「指的是，骑拉帝纳？」帝牙卢卡不明所以。

    「可能吧。」帕路奇犽含糊地说，「也可能不止……」

    仅仅能感知到的，就有三道同级别的波动，掠过空间疾驰而来！

    鬼知道，陆野究竟招惹了多少传说宝可梦，看样子还是倾巢出动！

    这排面……恐怕只有传说中被阿尔宙斯封印的超魔神，才能和陆野媲美……

    帕路奇犽摇摇头，眼神一凛，没入空间传送。

    可能面对的，是其他地区、掌握其他权柄的神明……

    多方会面，不能丢脸！

    帝牙卢卡钻蓝色的身躯涌动光亮，纵身跃入传送门。

    老实说，骑拉帝纳那儿储藏的能量方块，让帝牙卢卡有些好奇。

    “吼——！！”

    帝牙卢卡爆发出咆哮。

    战斗时卖力一点，没准还能在陆野那儿，蹭顿晚餐！

    **

    8月16日，周一。

    陆野浑身疲惫的睁开双眼，喉咙发干，感觉骨头像是散架一般。

    “口桀！”耿鬼递来玻璃杯。

    “谢谢，救命了…”陆野呻吟地接过玻璃杯，喉咙像烧了起来，双目一瞪，“是冰可乐！？”

    “口桀~”耿鬼笑嘿嘿地挠了挠头。

    陆野：_(′?L`」∠)

    Awsl，这下是真死了……

    最后还是希罗娜施施然地起身，给陆野倒了杯温开水，坐在床边交叠双腿，手撑下巴。

    “连续战斗20个小时，指挥雷吉奇卡斯迎战原始固拉多，一天内还进行两次Mega进化。”

    希罗娜轻叹地说：“你的冠军事迹我都听说了……只睡了八个小时，能不累吗。”

    “一直通宵的话，感觉还不会很累，现在后劲上来了。”

    陆野揉揉眉心，哑声说：“小V的能量能保证生命力不流逝，但人类果然还是有极限的啊……”

    微风吹拂窗纱，希罗娜伸出冰凉细腻的手指，轻轻摩挲陆野的眉心。陆野轻闭双目，忽然说：

    “对了，那些传说宝可梦，有回应了。”

    “不要指挥祂们战斗。”希罗娜皱眉说。

    “放心，只是撑场面。”陆野回道，“没准还能邀请祂们吃顿晚饭……”

    倏地，陆野发怔了一瞬。

    传说宝可梦版，最后的晚餐？

    宝友，这Flag可不兴插啊！

    昨晚本想向萌萌哒得寸进尺，然而实在太累。像被穿着熊拿拳头砸中面门一样，两眼一黑，坠入梦乡。

    不过未尝不是好事。

    陆野的目光落至竹兰美丽白皙的脸颊，微微出神。

    “想什么。”希罗娜轻声问。

    “想和你结婚。”

    陆野下意识道。继而想起‘理想之龙’捷克罗姆的考核，老脸一红。

    钟表的转动仿佛停止了，希罗娜的脸上浮现一丝意外，悄然间雪颈已经扬起浅红，抬手将柔软的枕头埋在陆野脸上。

    “我去做早餐。”

    陆野听见希罗娜用上扬、柔和的语调，浅笑地说。

    一动不动的躺在床上，盯着枕头，陆野感知到胸膛的雀跃，突然一怔。

    希罗娜去做早餐！？

    “放着我来！”陆野喊道。

    早餐后，按照先前的约定，希罗娜返回神奥地区，维护联盟稳定。

    陆野会在保证自身安全的前提下，妥善处理丰缘地区的危机。

    这件事关乎到神奥三龙、黑白双龙、达克莱伊与小V……由不得陆老师不谨慎。

    或许还得算上打酱油的小拉帝亚斯——

    “你太弱了，不需要你出手。”陆野斜眼说。

    拉帝亚斯鼓起小笼包似的脸颊：“拉蒂！”

    「那你自己一个人飞去好了！」

    陆野一愣，立刻道歉：“对不起，我需要你！”

    “拉蒂~”拉帝亚斯得意地弯起双眼。

    慢着！

    这回，我好像可以乘坐白龙莱希拉姆？！

    陆野摩挲下巴，看向晃动双翼的小拉帝亚斯，渣男般思考道：

    “先把拉帝亚斯忽悠过去……当备用机好了……”

    风和日丽，湛蓝的天空不见一丝流云。

    陆野的身旁飘着比克提尼和耿鬼，身子孱弱的美洛耶塔暂时待在甜蜜球里休息。

    尽管没有收服，但也心甘情愿的入球，给予美洛耶塔选择待在哪儿的自由……携带起来倒是方便滴很。

    小V和拉帝亚斯也近似这种关系，毕竟幻之宝可梦的寿命极长，相较精灵球还是羁绊来得更为关系紧密。

    陆野默默将目光投向达克莱伊。

    那我和达克莱伊属于哪种关系？

    战友、伙伴、上下属？

    “你说，烈空坐不会突然Mega进化，然后一挑咱们全部吧。”达克莱伊嘀咕道。

    猛然间，陆老师悟了。

    毒奶，我和达克莱伊属于毒奶的羁绊！

    “那就不和祂战斗。”陆野道，“咱们采用劝说的手段。”

    达克莱伊怀疑地看了眼陆野。

    时间、空间、反转、真实、理想。

    五头传说中的巨龙——这怎么都不像是劝说的阵仗啊！

    事到如今，也只好跟着上这条贼船，再多要一点能量方块——

    达克莱伊猛地一怔，欲哭无泪。

    坏了，事先答应过陆野，这回不要报酬！

    这波血亏！

    “陆老师！”

    大吾在得文公司前的广场，同陆野碰面，招手道。

    陆野点点头，看向一旁的平头男人：“千里先生。”

    “一同找寻犬子…麻烦您了，陆野先生！”

    千里猛地九十度鞠躬，惊到了陆野。

    “哪里的话。”陆野摆摆手，“咱们抓紧行动吧。”

    帕路奇犽提供的传送门，位于天空之柱一层，得先赶到那里才行。

    抵达得文大厦的顶层，派出飞行宝可梦。

    千里的飞行搭档为姆克鹰，这位男人心事重重地乘在姆克鹰背上，寡言少语。

    陆野乘在拉帝亚斯的背上，和大吾的白色巨金怪并排飞行，搭话道：

    “固拉多和盖欧卡的后续如何？”

    “已经陷入沉睡。”

    “阿金他们呢？”

    “他们留在卡那兹市，由赤红照看他们，相信不会让阿金乱来。”大吾微笑地说。

    这倒是……毕竟阿金在白银山被赤红吊锤不知几次。

    交谈后得知，艾岚的喷火龙伤势严重，善良的小黄主动要求用「常磐之力」帮助治疗。

    相信经此一役，对于艾岚和蓄水喷的心态成长，也会有所帮助。

    陆野抬头望天。

    该说不说，艾岚算是劲敌中战力表现最为凸出的一位。

    不过傻东西的成长有目共睹。小智从成为铃兰大会亚军一路顺风顺水，想必桧垣大会的失利，再加上白银山的特训，能成为其重要的养分。

    一路飞行的风景单调乏味，按照大吾的引导撞入一片云海，过了许久冲出，视野豁然开朗。

    “那个——”

    大吾手指远方，高耸入云的石塔，沉声道：

    “即是流星之民建立起的高塔，供奉烈空坐的象征——天空之柱！”

    陆野眯眼望去，不由生出感慨。

    千百年前，流星之民便建造起高耸入云的石塔。即便有宝可梦的助力，依旧是个浩大的工程。

    天空之柱年久失修。游戏《绿宝石》想要登上这座高塔，还得骑风速自行车闯过裂缝，否则就会掉下楼梯。

    陆野寻思着直接用宝可梦飞过去不行吗……还是说塔内有禁飞结界？

    正思忖着，千里大声道：“陆野先生，大吾先生，这里有战斗的痕迹！”

    “痕迹……”陆野环顾空荡荡的云海。

    “是航线云。”

    大吾皱眉地说：“宝可梦在飞行后，会在空中留下不可见的航线云……据说流星之民拥有看见这种航线云，并利用其进行战斗的能力。因此，空战依旧有迹可循。”

    “那千里先生是怎么感知到的？”

    “也许…是父子间的感应。”大吾说。

    陆野沉吟片刻，选择用更直接的方式探测。闭目以自身为中心，超克之力开始扫描四周。

    云海变得更为清晰与立体。正如千里所言，路比和莎菲雅曾在这片空域停留，并与另一位训练家进行战斗！

    脑海中浮现流星之民的传承者，试图骑乘烈空坐的希嘉娜。

    “来了个叛逆、不好处理的小姑娘啊……”陆野喃喃道。

    **

    残留在空域的能量波动，大抵在14个小时前，彼时陆老师正在抵御始源盖欧卡。

    路比和莎菲雅在大吾的委托下，前往天空之柱，接受考核并尝试唤醒烈空坐。

    “特罗罗，再快点！”

    莎菲雅的红头巾被大雨打湿，大喊道。

    “呜——”

    热带龙扇动巨大的芭蕉叶，载着路比和莎菲雅，飞过翻涌惊涛怒浪的大海。

    “POPO的大晴天无效吗。”

    路比凝视精灵球里的飘浮泡泡，咬了下牙，“得赶快到天空之柱去才行……”

    即便不能使烈空坐Mega进化，也必须请求祂，劝阻盖欧卡和固拉多！

    “路比，前面！”莎菲雅道。

    倏地抬头，路比的瞳孔倒映出交错闪电的雷云，伸臂将莎菲雅护在身后。

    轰隆隆！

    沉闷的雷霆炸响，热带龙有惊无险地从雷云中冲出。

    莎菲雅枕在路比的怀里，脸颊泛红，心中并非害怕，而是一丝小小的雀跃。

    “已经没事了。”路比环顾四周，诧然道：“这里……居然这么平静！”

    暴雨和烈日都未影响这片空域。

    远端的天空之柱矗立眼前，环绕云彩，一片风和日丽，像是飓风的风眼。

    耳旁还有雷声隆隆作响，两人望向天空之柱发怔，路比安抚发抖的热带龙，道：

    “过去吧，特罗罗…咱们到一层步行上去。”

    “呜……”

    热带龙微弱地叫了一声，慢慢地扇动翅膀。

    然而，当靠近天空之柱时，路比的心头涌现一股危机感，呵道：

    “特罗罗，当心！”

    与此同时，一道灼热的喷射火焰从云层的更高处射来，落向热带龙的背部侧面，顿时炸开黑烟！

    轰！！

    “呜！！”特罗罗发出哀鸣，从空中坠落。路比和沙菲雅死死搂住热带龙。

    飒飒——

    热带龙勉强调整身形，路比抬眼看向刚刚发动袭击的训练家。

    “你们是得文公司派来的人吧。”

    黑色短发、面容冷漠的少女披着一身灰色斗篷，站在暴飞龙的背部，冷声发问。

    “吼！！”

    伴随少女的话语，浑身蓝色鳞片的暴飞龙扇动血色双翼，张开大嘴，爆发咆哮！

    路比和莎菲雅没有回答，看向来者不善的希嘉娜，悄悄攥紧精灵球，做好战斗准备。

    “离开这里。”希嘉娜冷声道，“刚刚是最后一次警告。再靠近一步，我不保证你们会活着离开。”

    并非真心如此。但是一旦两人再向‘龙神大人’的栖息地靠近，希嘉娜发誓会让他们昏迷过去。

    路比凝视暴飞龙，双目突然变得锐利，轻咬牙关，用只有自己听见的声音念道：

    “纵然身朽去，心美亦恒久。身负相思泪，化作苦伤悲……”

    “喂！你在耍什么花招！”希嘉娜提高音调。

    “MIMI。”路比以华丽登场的方式朝天空掷出精灵球，“魅惑之声！”

    “呋~！”美纳斯跃出水面般飞出精灵球，樱色垂髫抖落晶莹的光屑，宛若妖精般高声吟唱。

    协调家的华丽对战，此刻彰显无疑。

    “吼！！”希嘉娜的暴飞龙双目血红，突然暴动起来，不顾指挥猛地撞向美纳斯！

    路比再度将美纳斯收回，身前飘浮一只仪态优雅、白裙摇曳的沙奈朵，凛然道：

    “RURU，魔法闪耀！”

    沙奈朵心形凸起发亮，挥开的双手荡开刺眼的光束，悍然击中暴飞龙！！

    一阵白芒中，暴飞龙痛苦咆哮。希嘉娜掷出另一枚精灵球，飞身跃向音波龙的背部，呵声道：

    “音波龙，爆音波！！”

    能量宣泄而出，与莎菲雅的火焰鸡使用的喷射火焰对撞在一起。

    升起的黑烟中，希嘉娜见到路比和沙菲雅已然在天空之柱的底层落地，向结界内闯入！

    “该死！”

    希嘉娜咬牙道：“没有传承卷轴，冒犯龙神大人……得文公司要成为毁灭丰缘的罪魁祸首！”

    身为流星之民，希嘉娜原就有唤醒烈空坐的计划。然而丰缘双神突然苏醒，迫使她只能将计划提前。

    未曾想到，和她同一时间抵达天空之柱，竟是两位得文公司的训练家！

    “考核至少也需要一天时间……”

    希嘉娜看了眼云海外，仿佛看到了动荡的丰缘地区，澎湃的海啸与毒辣的烈日。

    如果，龙神大人肯给予我回应…想必也能平息盖欧卡和固拉多！

    希嘉娜的眼神恢复坚定。

    “等着我，龙神大人……”

    希嘉娜展开怀中发光的卷轴，低声道：“我一定会成为传承者，完成拯救丰缘的使命！”

    卷轴雕刻精美的花纹，材质特殊，用金绿色的纹路撰写古代文字。

    倘若陆老师在这，一定能辨认出卷轴上古代文字的含义，而那也是让烈空坐Mega进化的关键。

    除了七彩陨石的能量增益，烈空坐Mega进化所需要的专属招式——

    画龙点睛！

    ……

