    嘭！×2

    两人的拳头结结实实地砸在布鲁杰姆身上，但却并没有对其造成太大的伤害，布鲁杰姆被打得跌跌撞撞地踉跄了几步，随即便稳住身形，看上去就像只是被人推了一把。

    嘁，果然没用吗。

    其中一名男孩见状心情微沉，这家伙和他预想的一样棘手。

    被突然攻击的布鲁杰姆转身面相他们。

    眼前突然冒出来的这两个小孩他并不陌生，他们正是被他骗来帮他干活的那两个小孩，至于名字他倒是不清楚。

    不过，不同于布鲁杰姆，在一旁观战的诺尔对两人的了解可是相当透彻。

    他们一个叫做艾斯，一个叫做路飞。

    “......你们两个小鬼是什么意思？”

    布鲁杰姆捂在额角上的手遮挡了他的脸，让人看不清他此时的表情，但低沉地声音能够听出他的心情不怎么好。

    “你们是想要背叛我吗？”

    “你在说什么呢，我们可从来没有投靠过你，只不过是在这里干活赚钱罢了！”

    艾斯挑起地上的钢管，反手握住抗在肩上，他扫了一眼躺在地上的干部们、隐藏住眼底的惊讶，笑容顽劣道：

    “但现在我突然觉得，还是直接打倒你更加赚钱！”

    然而，艾斯刚说完，一旁的路飞便歪头道：

    “我们不是来帮忙的吗？”

    艾斯的表情顿时一僵，转头咬牙切齿道：

    “你个白痴给我闭嘴！”

    “我才不是白痴，你才是白痴！”

    “你是想打架吗？！”

    两人顿时内讧、吵作一团。

    而不远处的古伊娜并没有在意两人的发言，她向诺尔那边望了一眼，见诺尔似乎并没有要干涉的举动，心底微微松了口气，重整架势准备继续战斗。

    她还没输！

    “没想到还是两个心地善良的小鬼，还打倒我？桀哈哈哈哈哈！”

    另一边，听着艾斯和路飞的对话，布鲁杰姆狂笑起来，下一瞬间却突然变脸：

    “那就也去死吧！”

    “快躲开！”

    布鲁杰姆举刀猛劈向两人，艾斯连忙将路飞一脚踹飞，接着一个驴打滚狼狈地躲开布鲁杰姆的攻击，顺势来到了古伊娜身边，低声喝道：

    “趁现在，快逃！”

    “谢谢你们的好意，但你们好像搞错了什么，你们自己逃吧。”

    古伊娜不为所动，在说完这番话后，不退反进，竟然径直向布鲁杰姆冲去，顿时让艾斯有些发蒙，这家伙到底在干什么？

    “我要打败你！”

    而还没等他吐槽完，被他踢开的路飞从地上爬起来，大喊着同样向布鲁杰姆冲去。

    “那个白痴！”

    见状艾斯气急败坏地骂了一声，最终只能咬咬牙同样冲上去。

    面对三个人的围攻，布鲁杰姆半点不惧，他左手一拳就将路飞捶趴在地，身体都变了形；右手挥刀带起劲风将古伊娜逼退，屈伸退步便轻松躲开了艾斯的跳击。

    布鲁杰姆狰狞一笑，再次挥刀准备劈向艾斯，艾斯只能勉强做出闪避的动作、但根本闪避不了，顿时脸色一变。

    一旁古伊娜见状再次进攻，刀尖直指其心脏，让布鲁杰姆不得不临时改变攻击对象，尽管如此仍然一击便将古伊娜击飞。

    布鲁杰姆再次看向艾斯，然而就在此时，被揍趴在地上的路飞突然从地上弹起，趁其不备一拳轰在布鲁杰姆的脸上，打歪到一边，让他的动作一滞。

    “哈哈，没用！一点都不痛！”

    随后，路飞展示着自己完好无损的身体哈哈大笑起来，伤害不高但是侮辱性极强，让布鲁杰姆十分恼怒。

    “你这个混蛋小鬼......”

    布鲁杰姆愤怒地叫道，但艾斯并不打算给他说垃圾话的时间。

    他刚才就发现了其身上的一处破绽，见其分心、立刻抓住机会，用尽全身力气一发入魂，手中的钢管挥舞，狠狠地戳中了布鲁杰姆的第三条腿，造成暴击！

    叮！

    “......”

    布鲁杰姆顿时痛得双眼外凸、脸色痛苦，张开口却无力发出惨叫，左手捂住要害、内八字地半蹲下来，留着冷汗缓缓退步、看上去完全丧失了战斗的能力。

    绝杀！意想不到的绝杀，就在这一瞬间，三人完成了以弱胜强的壮举！

    “耶！我们赢了！”

    路飞呲牙大笑地欢呼起来，但古伊娜完全不想面对这样的胜利，更是无论如何也笑不出来，只是哑然。

    她艰难地从地上爬起来，两次正面接下布鲁杰姆的攻击，她的手如今止不住的颤抖、十分麻木。

    尽管不甘心，但布鲁杰姆的确不是她目前能够单独对付的敌人，甚至如果不是因为艾斯的奇袭，他们三人正面也大概也是打不过对方的。

    艾斯倒是没想那么多，见战斗尘埃落定，他终于松了口气，拿着钢管上前准备给布鲁杰姆补上最后一击。

    而就在此时，布鲁杰姆的动作突然爆发，俯身从地上捡起了什么东西，艾斯定睛一看，顿时汗毛倒立——

    一把手枪，是倒在地上的干部们的枪。

    举起手枪，布鲁杰姆因疼痛而扭曲的脸庞上勉强挤出一丝笑容、更显狰狞，他将枪口对准艾斯，食指缓缓抚上扳机：

    “......去死吧！”

    噗。

    布鲁杰姆最终并没有能够扣动扳机。

    因为在此之前，他的视野中突然出现了一截染血的刀刃，原来是一把长刀自后往前穿透了他的心脏。

    “都说了用枪是作弊啊。”

    在他失去意识的最后一刻，听到的是诺尔如此的叹息。

    好不甘心啊，明明马上就要成为贵族了......

    见布鲁杰姆没了声息，诺尔将上弦月从其身体中拔出，挥刀甩干净上面的鲜血、收刀入鞘，做完这一切后他才向艾斯打招呼道：

    “哟，少年，挺厉害的嘛！”

    “你又是谁？”

    艾斯一脸警惕地看着诺尔，心情微沉。

    他之前一直没有注意到旁观的诺尔，而刚才他甚至没看清这个人到底是怎么出现在布鲁杰姆的身后，又是怎么捅穿其心脏的。

    这个人，甚至要比布鲁杰姆强大无数倍！

    为什么这里会有这样的强者？

    而此时，古伊娜却缓步走到诺尔面前，低头道：

    “师父，对不起。”

    “师父？”

    艾斯先有些意外，原来这人是那个女的的师父吗？

    随即，他突然意识到自己和路飞好像真的是多管闲事了。有这样一个实力高深莫测的师父，的确不需要他们来搭救。

    另一边，路飞却挖着鼻孔大大咧咧地问道：

    “大叔你是谁啊？”

    “......大叔？”

    诺尔闻言不由得挑眉，艾斯突然感觉有些不妙，而古伊娜已经开始在心里为路飞默哀了。

