    林克回头看着莎拉，微微点头：“不必感谢我，如果非要感谢，那还是感谢你的叔叔吧，他可是给了不菲的报酬。”

    林克“不经意”露出格雷夫斯加持神符的闪现匕首，匕体上几枚符文散发着微微辉光，但却清晰可见。

    莎拉眼前一亮，这种高级的符文排列，整个符神星掌握的人都没几个，自己的叔叔格雷夫斯就是其中之一。现在符神星覆灭，符神星神符大师尽数陨落，掌握这种独特排列和威力符文，叔叔恐怕成了唯一一位。

    有了林克展示的加持神符的匕首，莎拉彻底确定了来人的身份，的确是叔叔派来的救兵。

    下一秒，莎拉眼神再度黯淡。

    现在这名年轻人也进入了失落星球的里世界，不就表明他们同样是被强大的磁场吸附进来，无法再出去了么？

    “你们是怎么惹到这头晶虎的？”

    林克可不记得前世的时候，自己来这里有见到过这头晶虎。同样，也没从玩家口中听到过相关内容。

    也就是说，这头晶虎本不存在于七个月之后的故事中。

    莎拉看着朝这边靠拢的族人和佣兵，眼神中掠过一道愧疚之色。

    “我们已经被困在这里数月，里世界环境多变，坠毁的船舱已经无法保证正常的生活，我们想要找一处遮风避雨的地方重建基地。恰巧发现附近有一个人工开凿痕迹的洞穴，得知里面有一头猛兽，就想着驱赶猛兽，占了那个山洞……”

    “人工开凿痕迹，你确定？”林克眉头深锁，前世的时候他可没接触到这么多。等玩家们接到任务来到此地后，看到的就只有生活在洞穴里的众人，洞穴也已经被符神星族人改造，更适宜居住。

    原本林克以为洞穴是符神星族人进入后才进行改造的，可是现在从莎拉口中得知，这个洞穴本身就有人工开凿的痕迹，这就有意思了……

    失落星球的里世界没有任何文明痕迹，一切都充斥着自然和野蛮。

    现在莎拉的话打破了林克对失落星球的固有印象，看来这个地方也不像是以前认为的那么简单。

    远处的老王带领着佣兵和符神星族人赶了过来，目光和言语中对林克十分敬畏。

    “感谢这位先生的救命之恩，不知道您如何称呼？”

    老王这么一说，莎拉才意识到自己和对方交谈了几句，居然连对方的姓名都还没问，实在是失礼。

    “叫我林克就行，我听莎拉说你们是为了找寻居住的地方才袭击这头猛兽，不如先过去看一下吧。”林克不动神色地说道。

    莎拉和老王都过了一边脑子，似乎并没有听过林克的名号，只当是来远大航坞落脚的高手，特意接了这个任务。

    老王和符神星族人心有余悸的看了一眼林克身后挠头的晶虎，欲言又止。

    他们实在害怕晶虎会突然暴起伤人，他们可没有林克这般的实力，一旦晶虎施暴，他们根本躲闪不及，只能成为爪下亡魂。

    “放心，有我在，它不会伤人。”

    林克的语气带着一股强大自信，再加上身上的魅力和王者气质，很容易就让其他人认同自己的话。

    林克身上独特的气质以及强大的实力，莎拉和老王左右从旁作陪，晶虎跟在林克身后，符神星的族人和佣兵们都隔着十几米，走起路来小心翼翼，眼睛死死盯着晶虎，手也不敢松开武器，格外谨慎，生怕晶虎突然暴起。

    在这种气场下，莎拉和老王眼神交流，心中焦急却又不敢开口询问。

    他们很好奇林克是如何来的，现在抵达地面后，是否也没有办法回去。这事关他们的自由，可现在碍于林克无意透露，他们也不好开口。

    尤其是莎拉，一想到下午

    刚才林克和晶虎战斗波及太广，森林里凭空生成了一块晶体树林，在树梢上的白色荧光的照射下分外明亮，看起来格外壮美。

    沿着战斗的路径一路追溯，很快就来到晶虎的洞穴入口。

    林克一眼望去，就看出这个洞穴入口是人工开凿的痕迹。洞穴上方还有加固防止坍塌的构造，洞穴两旁也都做了强化处理。

    林克回头问晶虎：“你知道这个洞穴是谁开凿的吗？”

    晶虎摇摇头，用虎语说道：“这个洞穴也是我之前捕猎偶然遇到的，发现很是舒服，就干脆住在这里了，没见过这里有其他生物。”

    那就是更早之前的了。

    林克对这个洞穴的兴趣愈发浓郁，起身往洞穴内走去。

    莎拉和老王准备跟上，身后的晶虎却露出獠牙，眼神中满是威胁。

    众人齐齐止步，气氛顿时剑拔弩张。

    林克回头看了一眼晶虎，又看了看莎拉和老王，干脆说道：“晶虎是不想让你们进入它的私人领地。这样，你们先在此等候，包扎治疗一下伤者，我进去看一下情况。”

    “晶虎，上前带路。”

    林克一声吩咐，晶虎这才扭过头到前面带路。

    林克跟随晶虎进入洞穴，洞穴内虽然黑暗，但是丝毫不妨碍林克观察。

    这种程度的黑暗，无论是对林克还是晶虎，都是小儿科，视若白昼。

    洞穴内人工开凿的痕迹很明显，甚至在洞穴上方铺有整齐的砖石。

    而在地面或者角落处不时有一簇晶簇。

    不用想，那些都是晶虎的“排泄物”。

    “看来你在这里小日子过的还不错。”

    洞穴内没有任何异味，晶虎虽然以捕捉里世界的其他血肉生物为食，但是吃起来却不挑剔，没有把肉吃掉把皮毛骨头留下的习惯，而是一口全部生吞，所以并未留下任何腐肉骨骼。加之晶虎身体由晶石构成，即便是排泄，生成的也是晶簇，所以洞穴以人类的眼光看起来，异常洁净。

    晶虎低沉的轻啸了一声，算是承认。

    可一想到这么美滋滋的小日子，就被外面那群人一发RPG火箭筒给终结，顿时又郁闷起来。

    林克似乎听出了晶虎内心的郁闷，安抚道：“在这里又有什么意思呢？终日浑浑噩噩，不如跟我到外面见识一下浩瀚宇宙的风采，见识各种神奇绚烂的事情，或许你还能找到和你秉性相投的生物，亦或者是相似的同类，总比在这里孤单的过一辈子好。”

    晶虎缓缓蹲下身子，眼神中的凌厉和凶狠逐渐消失，取而代之是一片迷茫。

    它自出生之日起就没有双亲，没见过任何同族。这么多年也遇见过不少猛兽，吃过不少苦，捕猎、生存，全靠自己一点一点摸索出来。也幸亏身体晶化，屡次遇到危险化险为夷，否则早就死在不知名的角落。

    在这里生活，每天要做的事情只有捕猎和睡觉，说起来机械化的日子确实让虎生有些单调。

    晶虎沉默片刻，抬头“啊呜”了一声，似是询问。

    林克点点头：“放心，我这么厉害，你跟着我又怎么会受委屈呢？”

    晶虎摸了摸脑壳上肿着的十几个大包，觉得林克说的十分有“道理”。

    跟着这么一个不要脸的人，自己又怎么会吃亏呢？

    [你的宠物晶虎（特）忠诚度提高10点，当前忠诚度71点]

    呵，还挺傲娇~

    自己交心谈了一番，居然才涨了十点。

    林克笑了笑，无论怎么说这都是一个好的开始。

    继续往里走，很快林克就来到了洞穴尽头。

    没有花里胡哨的走廊和暗道，有的只是一堵开凿过半的墙壁，上面的挖凿的痕迹尚清晰可见。

    林克伸手触摸，斧凿刻痕入手，匆忙的痕迹让林克仿佛看到了当时发生的一幕。

    原本这里的智慧生物打算继续挖凿，可是不知道遭遇了什么事，突然放弃了开凿，所有工人齐齐后撤逃离，仿佛遭遇了什么紧急的事情。

    林克沿着墙壁走动，突然脚下传来一道高低起伏的摇晃感。

    虽然只是轻微一下，但是对林克这种实力的人而言，却是异常清晰地体验。

    林克俯下身子，看到地面翘起的一块。

    虽然上面盖了一层泥土，但是横平竖直棱角分明，且具有一定厚度，看起来像是某种石板。

    将这件物体抬起，覆盖在表层的泥土成片的落下，逐渐露出石板的正面目。

    “来，喷一口，把上面的泥垢去掉，但别伤到石板上的内容。”

    晶虎深吸一口气，随后一口喷出，无数的晶粉落在石板上，裹挟着石板上的陈年泥土落在地上，石板的真实面目缓缓出现在林克面前。

    当石板上的内容出现在林克面前的时候，林克眉头不由一皱。

    石板上的文字他一个都看不懂，但是却很熟悉。

    在烈风沙漠的法老遗迹中、在古代法老陵墓中，甚至金字塔里，随处可见这种古代象形文字。

    石板高约七十公分，宽五十公分，厚十公分。

    林克感受着石板材质，这是一种宇宙中常见的岩石质地，表面的抛光打磨技巧也看不出什么特殊。不过林克能感觉到，这石板表面似乎是经过了某种特殊处理，镀上了某种物质，从而导致石板可以经受各种环境的考验。

    法老和象形文字并非废土特有，宇宙中也有不少自沙漠中诞生的文明会以这种形态出现。

    虽然林克不懂象形文字的含义，但是机械堡垒内却有一位象形文字专家——图蒙法老。

    之后林克在洞穴内多番查看，并未发现其他异常之处。

    “晶虎，这块石板驮在你身上，给我看好咯，别让其他人动。”

    林克冥冥之中有种感觉，这个失落星球并不像前世所知这么简单，而这块石板将成为他解答疑惑的重要道具。

    林克把石板放到晶虎后背，石板周围生出不少晶刺，将其牢牢固定，无论晶虎怎么行动都不妨碍。

    洞外的人等了半晌，不由有些焦急。

    洞穴内没有什么声音，他们的心再次悬到了嗓子眼。

    虽然林克展示出碾压级别的实力，可是独自和晶虎进入它的巢穴，现在又听不到任何动静，不由让人多想。

    “话说我们真的有机会离开这里么？”莎拉眼神中写满担忧，却不知是担忧林克安危多一些，还是担忧他们的未来。

    老王明白莎拉的意思，不由长吁一口气，叹息声极为复杂。

    “我看不透。无论是实力还是情绪，我都看不透林克。所以莎拉你担心的问题，我可能无法给你答案。”

    回想他之前救援失败坠入里世界，老王心情崩溃长达一个月。而林克出现在地面，大概率说明飞船也坠下了。而且在下午的时候，确实检测到地面有超幅度的震动。结合现在的情况来看，极有可能就是林克的飞船。

    但是对方没有表现出任何急躁或者悲观的情绪，这让老王也不禁怀疑，对方是否胜券在握，掌握了离开的方法？

    但也因为林克心深如渊，无法从他的言谈举止中看出半分波澜，老王和莎拉心口都像是有一只猫在挠，心痒万分。

    没多时，就在莎拉和老王无尽叹息的时候，林克的身影逐渐从洞穴内走出来，并主动宽慰了众人：“没什么东西，只有开凿到一半的痕迹，只能说明里世界曾经的确有智慧生命存在过。”

    “走吧，带我去你们的临时营地，我发信号让我的人过来。”

    莎拉和老王相视一眼，眼神中的失望怎么都掩饰不住，林克说让他的人过来，那大概率是飞船坠毁，没希望离开了。

    两人微不可察的叹息，只得安慰自己，有了林克这么一位高手，起码以后在这里的安全可以保证了。而且之前林克说洞穴是智慧生物开凿，是否也说明在里世界里还存在其他文明？

    若是如此，那他们能否找到对方，或许这个在里世界的文明，掌握了离开此处的方法？

    林克瞥了一眼两人，失笑道：“我的飞船在里世界天穹倒挂着，我既然接了格雷夫斯的委托，那自然是要带你们出去的。不过在出去之前，我还需要在这里开采一些材料，恰好你们可以出一些力……”

