    余禄和千法真君一路谈笑风生，两人很快就来到了罗浮宗地界，看到了那浩浩荡荡的迎接人群。

    “前辈，这是....”

    看着眼前这般浩大的阵仗，余禄有些疑惑。

    “你不是说打算在锦官城常住了吗？介绍些罗浮真修与你认识。”

    千法真君温厚笑道，执掌了罗浮宗那么多年，他可不是靠着当烂好人才做到这个位子的, 自然有着极佳的为人处世方式。

    他深喑留住人才的最佳方法不是威逼利诱，而是围绕他建立起舒适的人际关系，像是柔软的蜘蛛网一般将他紧密束缚，这才是上上之策。

    又到了自己最头疼的环节....

    余禄放眼望去，看到那片黑压压的人群，罗浮宗每个人都笑脸相迎、谦逊有礼，不由得让他感到压力倍增, 就连被雍州诸大势力层层围困的时候, 他都没感到如此令人窒息。

    在一众稳重的老少面孔中, 罗蕴羽那张熟悉而浮夸的面容是如此格格不入。

    当见到罗蕴羽那一刻，余禄压力瞬间减小了不少，让他松了口气。

    ‘佛门中人？’

    玄机真人看着余禄岑亮的光头，心中猜测道。

    一边还不忘死死拉着自家女儿的袖子，若不是他有先见之明，对自家女儿有着充分的了解，恐怕罗蕴羽这时已经上去攀谈，借此炫耀她和余禄的交情。

    一想起只有自己知道余禄另一重骑鲲仙人的身份，加之余禄那日展露鹏翼之时带给她的血脉悸动感和心灵震撼，罗蕴羽看向余禄的目光就充满了崇拜。

    当然这和倾心仰慕全然不同，在被张云天欺骗感情之后，心思单纯的罗蕴羽已经很少去主动想男女之间的那点情事了。

    “诸位，这位便是天朝刚刚册封的镇国真君——清源妙道真君余禄，此番出任雍州刺史要职，望诸君日后要多多配合。”

    千法真君介绍一声后, 便笑吟吟的退居一旁，留出了足够的空间。

    “见过清源妙道真君！”

    一众男修的反应还算正常, 只是拱手一礼, 而女修们则热烈多了，只见约莫十余位冰肌玉骨、气质淡然的五境女真人朝着余禄齐齐行了个万福，轻笑道：

    “见过二郎真君~”

    ....

    经过一番琐碎礼节，余禄总算和罗浮宗一众真修都混了个面熟，接着他婉拒了千法真人留他在罗浮仙山居住的好意，独自回到了锦官城。

    这罗浮宗当真无愧有教无类的名头，一众真人不乏有人放浪形骸、出身自凡人中下九流。

    余禄心想道，更让他啧啧称奇的是，其中竟然还有一位木属精怪，身上不着片缕，只有些许花萼遮掩住关键部位，而且从边缘来看，这些花萼反倒像是从她隐秘部位中生长出来的一般。

    只见此女犹如传说中的花神，途经之处百花盛开，鸟语花香，浓淡不一的百花香氛让人沉醉不已。

    然而她虽然有着五境真人的实力，面容却怯生生的，只敢远远躲在林中观望, 让人不禁想要上手欺负一番，粗鲁的揭开花瓣，探查内里更加娇嫩的部位。

    ....

    锦官城中，夕阳跌跌撞撞落入星野，日暮已至。

    “余大哥，这就是蕴羽用您留下的钱购置的房产，丁道友和小阿宝前些时日已经住进偏房，您看此地如何？”

    余禄看着眼前偌大的府邸陷入沉思。

    大小楼阁少说也有数十栋，假山园林，风景秀丽，更令人发指的是，在这寸土寸金的锦官城中，竟然还无比奢侈的内置了一处湖泊。

    说是天朝王侯的府邸，余禄都会深信不疑。

    “这....单单我留下的那些钱，怕是远远不够吧？”

    余禄用无比肯定的语气问道。

    “余大哥是贵客，自然不能怠慢。”

    罗蕴羽满不在乎的说道，锦官城的房产虽然昂贵，那也只是对于散修而言。

    毕竟整座城都是罗浮宗的产业，对她们来说，一所大府邸还算不上什么。

    其实原本她还傻乎乎的打算真的按照余禄留下的钱来物色房子，可精通人情世故的玄机真人在得知余禄便是口吞魔国的高人之后，哪还会让她做出这般蠢事？便做主将这间奢华府邸挪出来置放在余禄名下。

    “有心了。”

    余禄没有多做推辞，道了声谢就推门而入。

    只见小阿宝此时正和丁谷皮在饮用晚膳，菜肴摆满了一桌子，颇为丰盛，身旁还有两个姿色绝佳的美貌侍女在伺候着。

    “是大恩人！还有蕴羽姐姐！”

    阿宝率先唤出了声，眉眼中颇为惊喜。

    “是大人回来了！见过罗仙子。”

    丁谷皮憨厚笑道。

    “住的可还习惯？”

    余禄颔首问道。

    “床很大，蜡烛很亮，饭菜也特别美味！”

    阿宝把手中饭碗高高举过头顶，露出香气蒸腾、颗粒饱满的灵米。

    “那就好！”

    看着活泼了不少、不再那么怕生的阿宝，余禄也是颇为高兴。

    “骊艳、静美，这位是余禄大哥，乃是天朝钦定的镇国真君，更是这座府邸真正的主人，你们二人可不要怠慢了。”

    罗蕴羽冲着那两位侍女吩咐道，不忘介绍余禄的身份。

    真君！

    这所奢华府邸真正的主人竟然是一位四境真君！

    两名侍女闻言顿时心中激荡不已，捕捉到罗蕴羽话中的关键，连忙行了万福，娇声道：

    “奴婢见过大人，见过罗师姐。”

    妾身就道这个矮汉和小姑娘不可能有这么大的排场....

    骊艳和静美俱是难得的绝色佳人，此时都明白这是飞上枝头变凤凰的难得机遇，只见骊艳的目光炽热火辣，仿佛恨不得把余禄抱紧融入到身体中，另一名唤作静美的侍女则含蓄些，只是含情脉脉的看着余禄，时不时暗送秋波。

    而在仔细打量了余禄虎背熊腰的庞大体型，两女顿时芳心为之一颤。

    自家姐妹二人怕是堪堪触到这位大人的胸口，若是欢好时怕是会被直接抱起来....

    九境修士。

    余禄目露讶然之色。

    区区两个侍女竟然还具有修为，这是他没想到的，在她们姣好的脸蛋和鼓胀的胸脯上扫视一眼后，余禄心中毫无波动，只是微微颔首，便朝着丁谷皮说道：

    “你们接着吃，我先进去看看，蕴羽....”

    余禄扭过头，正打算让罗蕴羽带着自己到处转转，却发现罗蕴羽已经毫不客气的坐在了桌子上大快朵颐起来。

    “余大锅...你让骊艳和静美领着你去吧，反正我也不认识路，再说蕴羽在罗浮山上等了你这么久，早就饿了。”

    罗蕴羽那塞满食物的腮帮子比她的胸脯还要鼓上许多，口齿不清的说道。

    余禄哑然失笑，只能看向那两个美貌侍女。

    身姿更加曼妙婀娜的侍女骊艳当即大胆冲着这位新主人抛了个媚眼，用柔和而富有磁性的嗓音说道：

    “请大人这边来，随骊艳进去一观。”

    话音未落，骊艳便转身，拎起灯笼，扭动着柳腰美臀，在前领着路，此女还颇有心机的收拢了前面的衣服，好让背后的衣服紧绷，将她曼妙的曲线勾勒的更加紧致迷人。

    明明只是带个路，却让她营造出一种男女将要野合的淫靡氛围。

    静美看着自家姐妹风骚露骨的勾引意味，当即面色羞红，却只能故作无事，低声道，“还请大人跟紧了，府里四通八达，容易迷路。”

    声音软糯香甜，沁人心脾。

    “多谢。”余禄习惯性的道谢。

    “大人言重了。”

    静美有些受宠若惊，连忙应道。

    “这是藏书阁....”

    “库房.....”

    .....

    连拐过了六个墙角，余禄才来到了这所府邸真正的中心地带，一处建在湖中心小岛上的楼阁群落。

    “大人，这是湖心内府，是您的专属住所，他人不得召见不得擅自前往，而且只有这条湖桥走廊能够过去。”

    骊艳转过身来，刻意将灯笼抱在怀里，这样不仅勾勒出完美的胸脯轮廓，而且在灯光的照射下能够看到衣裙下的轻薄亵衣，别有一番朦胧的韵味。

    “不错。”

    余禄看着此处秀丽的风景，满意至极。

    走在湖桥走廊上，淡淡的湖风吹过，却没有泥土的腥味和扰人的蚊虫，眼看着刚从府外飞来几只蚊虫，湖中便跃出一尾黑鳞，将其一口吞下。

    “大人，这是净湖黑鳞鱼，具有净化污泥、吞食蚊虫的妙用。”

    静美出言解释道。

    穿过湖桥走廊，余禄便来到了内府，看着眼前淡雅的阁楼，他掌心翻动，一张青狮巨口中缓缓浮现李绣娥的身影。

    “二郎！”

    李绣娥一经出现就扑到了余禄怀中，不断轻声呼唤着，明明没过多久，李绣娥却感觉两人像是阔别了数年一般，思念难捱。

    “没事的，绣娥，我们到家了。”

    余禄轻声安抚道，心中颇为愧疚。

    因为自己的缘故，让李绣娥不得不待在肉身牢狱中忍受枯寂，她本身胆子就小，肉身牢狱中又是只有一块光秃秃的陆地，真是难为她了。

    “二郎，这是哪？”

    李绣娥揉了揉通红的眼睛，看着眼前的奢华府邸，有些不知所措。

    “这不是我们家....”

    李绣娥将头埋在余禄怀里，闷声道，她们的家在荷仙镇，在那间老旧而温馨的余府里。

    “从今往后就是了，往后就是了。”

    余禄轻抚怀中女子的螓首，不停安慰道。

    过了不知多久，李绣娥才平复了情绪，将脑袋从余禄怀中抬起。

    “这两位是？”

    李绣娥看着容貌不比她逊色的骊艳、静美二女，疑惑地问道，紧接着心中升起一股强烈的危机感。

    莫不是二郎持着自己不在身边时，从外面找来的野女人？

    “见过主母，奴婢是府中新来的侍女，唤奴婢骊艳（静美）即可。”

    二女齐声说道。

    骊艳将失落和嫉妒藏在眼神深处，余禄身边竟早已有了美人相伴，这是她没想到的。

    只是不知是糟糠之妻还是红颜知己，若是后者，那么自家姐妹二人说不定还要些许机会。

    “你们先下去吧，备好热水。”

    余禄头也不回的挥手，示意她们离开。

    四下无人，房门紧闭，余禄这下彻底放肆起来。

    “二郎，别！”

    “等洗完澡再，绣娥身上现在不干净....”

    李绣娥费劲的拨开余禄作祟的大手，羞愤的说道。

    这话倒是不假，连着几天被余禄关在肉身牢狱中，没有洗漱沐浴，她感觉浑身都是脏兮兮。

    “洗完澡后是洗完澡的，现在是现在的！”

    余禄却是不由分说的伸出大手，一把将她捞了过来，揽在怀里把玩着各个柔软部位。

    “唔...”

    李绣娥的娇嫩嘴唇整个被余禄含在嘴里，彻底说不出话来，身子越发滚烫无力，最后只能瘫倒在余禄怀中，任由他予取予求。

    ....

    “二郎，你个子是不是又长高了？”

    李绣娥衣衫不整的趴在余禄怀中，伸手阻止了余禄最后一步动作，只见她气喘吁吁，雪白的鹅颈上布满汗滴，歇了好一会儿才有些忧心忡忡的说道。

    若是寻常妇人对男人的此番变化只怕会是又爱又恨，转头便尽情享受着床底乐趣。

    但对李绣娥而言，便只有怕了，原本为了满足余禄就已经让她苦不堪言，余禄这番又是长高了些许，她那小家碧玉的身子哪还消受得了。

    “嗯？可能吧。”

    余禄先是一懵，接着想起了修成天魔转经轮之后，神话真身上增加了二十五万背嵬纹，或许也连带着让他的人身也长高了些许。

    “二郎肯定长高了。”

    李绣娥却比余禄自己还要笃定的说道。

    原本她只需坐在余禄腿上就能仰起脖子吻到他，现在却需要跪在余禄的大腿上才能做到这一点。

    她还这么年轻，总不可能这么早就身形佝偻了。

    不过还好二郎长高的幅度不算大，李绣娥自忖自己尚能应付，无需她人代劳。

    “咯吱。”

    就在这时门开了。

    “大人，热水烧好了。”

    静美刚走进屋里，就看着眼前香艳的一幕，脸蛋上飞起的红线顿时一路蔓延到耳根，让她不知该如何是好。

    自己现在应该出去吗？

    李绣娥羞愤欲绝，挣扎着想要从余禄身上下来，却被他死死箍在原地。

    “准备好换洗衣裳。”

    余禄吩咐道，接着便将李绣娥拦腰抱起，丝毫不顾怀中美人的反抗，大步朝着热气氤氲的澡盆走去。

    “扑通！扑通！”

    之后自然是一番鸳鸯戏水、春色满屋不提。

    ....

    热气腾腾的澡盆里。

    “二郎，等会该怎么办？”

    李绣娥脸上红晕尚未消散，将螓首埋在水面下，只露出一双朦胧迷离的眼睛，有些不敢看向余禄，生怕因此再被余禄按上一个莫须有的罪名，抱起亵玩一番。

    这下怕是又要许久才能适应二郎的变化....

    “你说呢？给府里介绍下女主人呗。”

    余禄趴在木桶壁上，懒洋洋的说道。

    “啊，二郎最好了！”

    “绣娥这就给顶好的二郎搓背。”

    李绣娥闻言顿时心花怒放起来，身体上的疲惫酸痛顿时缓解了大半。

    “哗啦！”

    她从水桶中站起身，氤氲的雾气下如出水芙蓉般娇嫩美艳，当即拿起沾湿的澡巾就要给余禄擦拭。

    看来搬家倒也不是全无好处，离开了那些碎嘴的街坊邻居，至少二郎心中没了芥蒂。

    李绣娥感到幸福极了，由衷的想道。

    女主人这个称谓，她已经奢求了许久。

    “不要用澡巾搓，太粗糙了，会损伤我娇嫩的肌肤。”

    余禄头也不回的说道，眼睛惬意的半眯着。

    实力是人的底气来源，当自己在雍州四境真君中难逢敌手后，余禄的心情放松轻快了许多，那种时刻不停地被灾祸追赶的紧迫减轻了大半，不再如影随形的长伴心头。

    因此余禄也是难得有了说俏皮话的兴致。

    虽然按照他现在的肉身强度，即使拿寻常法器都无法伤他分毫，但无情的澡巾，哪有香软的美人来的惬意。

    李绣娥闻言起初是没听懂，而等明白之后顿时感到羞耻万分，却又不想在两人难得浓情蜜意的时候拂了自家二郎的兴致，惹他生气，所以哪怕万般不情愿，也只能一边慢吞吞挪动着身子盖了上去，一边轻声嘟囔道：

    “二郎坏透了，就知道欺负绣娥。”

    李绣娥口头上抱怨着，心中却是比抹了蜜还要香甜。

    只有在这样的情景下，她才觉得自己不再是余禄前行的包袱，能让自家二郎在身心疲惫的时候享受来自温柔乡的慰藉。

    ....

    穿戴整齐之后，余禄领着李绣娥，和听墙角听到面红耳赤的骊艳、静美二女，缓缓走出内府，此时丁谷皮、小阿宝和罗蕴羽三人早已在此等候多时，因为无聊正在偌大的院子里踢着蹴鞠打发时间。

    丁谷皮、罗蕴羽俱是没有动用修为，此时正和小阿宝提的起劲。

    看着阿宝活泼快乐的童趣模样，再想起自己刚刚见到她时的怯弱老成，简直是判若两人。

    余禄由衷替她感到高兴，一旁的李绣娥见此也是悄悄将这孩子放在了心上。

    她的世界一直很简单，喜欢余禄所钟爱的，讨厌余禄所憎恶的。

    自从余禄说香菜不好吃，哪怕自己喜欢吃，她做饭也再没有下过香菜。

    “余大哥，这位是？”

    罗蕴羽看着发丝还略带潮湿的李绣娥，脑袋有些发蒙。

    余大哥怎么在房子里面转悠了一圈就带出了个刚刚出浴的美娇娘？

    这府邸莫不是一处修行奇观不成？会从澡盆里钻出来一只热汤仙女不成？

    “拙荆。”

    余禄没有多费口舌，这一句话的分量足矣。

    李绣娥闻言娇躯微微颤抖，一种苦尽甘来的酸苦感受涌上心头。

    ....

    两个肤浅的女人有着相当多的共同话题，很快就手挽着手将余禄瞥到一边，尤其是在得知李绣娥是个刚入道的修士，让罗蕴羽狠狠过足了一番当前辈的瘾。

    李绣娥也是了解到许多余禄未曾费口舌和她讲过的修行常识，也是乐得哄她高兴，一时之间相谈甚欢，很快就交浅言深起来。

    余禄对此毫不在意，看着眼前珍贵的灵物宝药，心情愉悦。

    这是罗蕴羽刚刚交给他的，他离开前嘱托罗浮宗搜集，没想到这才一会而就送了过来。

    “罗浮宗的办事效率当真迅速。”

    余禄由衷的赞叹了一声。

    “才不是嘞，正因为是余大哥要的才这般快，蕴羽平时申请个东西可是要隔个四五天呢，还要爹爹去催才行。”

    不远处的罗蕴羽闻言，当即停下了和李绣娥的悄悄话，轻声抱怨道。

    “哈哈。”

    余禄挠了挠脸颊，理智的没有说话。

    这种被人重视的感觉固然不错，但只有强大的实力和地位，才能给自己带来这种特权。

    生命不息，前进不止啊。

    余禄整理好些许懈怠的思绪，看着眼前【龙子神通——睚眦】的条件被逐个点亮，不由得心情愉悦，沉声笑了起来。

