    李云霄拿出来的那东西，古沁确实不认识，眼前这位前辈实力强大，再加上解语岚攸特殊的身份，让他不得不慎重。

    她的父亲曾对她说起，若非没有特别重要的事情不然不要打搅他。

    古沁认为这便是大事情。

    这样的决定，其实更大的原因还因为她心中对皇城之中的那位还有那么一丝幻想。

    当然，他心中，皇城之中的那位自然便是李云霄。

    这件事情，古沁并不知道，古月知道的也不多，不过因为古月心思缜密，联想前因后果，也知道的八九不离十。

    “这位先生怎么称呼？”

    古沁询问道.

    近距离的观察之后，古沁能感受到，眼前这位必不是鹤发童颜，而是真的年轻。

    他还真的没有想到，这时居然还有如此优秀的年轻人。

    “我是攸儿的师兄，我观你的神情应该之前便认识攸儿，你也随他唤我师兄即可。”

    李云霄说道。

    “师兄，不知······”

    “不知道还有多久到你父亲的闭关之处？”

    李云霄显然不想和古沁纠缠。

    “还有不少的时间。”

    古沁知道李云霄并不想回答，然后便没有在追问李云霄的身份。

    现在看来，这两位才是天造地设的一对，至于皇城之中的那位，呵~

    “前面就到了。”

    三人的速度都非常的快，自然很快便赶到古月的闭关之处。

    在这里，李云霄能感受到道蕴，光是周围的这一切便能看在这里潜修的人的强大。

    “看来他距离那一步更近了。”

    李云霄虽然还未见到古月，但是心中却是相当的惊诧。

    古沁听到李云霄的评价，心中也是放心不少。

    他已经挺久没有见到他的父亲了，现在眼前的这位前辈高人都这样说，那么他的父亲不但没事，反而实力大涨。

    “两位稍等，我这就进去唤醒我父亲。”

    古沁对李云霄两人解释完然后便推开石室的大门进入其中。

    至于李云霄两人，他们并未进入密室之中，擅闯他人闭关之所，这可不是什么小事，一个不好甚至还会让影响闭关之人的修炼。

    因为被严重干扰，气血逆流走火入魔的事情不在少数。

    古沁以一种特殊的方式开始呼唤他的父亲。

    “不是说没有特别重要的事情，不要打扰我吗？”

    就在这时，一个声音响起。

    这时古月的声音，虽然是个一脸之久，但是李云霄还是听了出来。

    只有古月这样久经沙场的人，才能如此中气十足，霸道但内敛。

    “有古人相见，呈上此物，说你见到这东西自然便会见他。”

    古沁将李云霄所给的那玉简拿出来，若是这东西真的不一般，那么她相信此刻他的父亲定然能感知这东西的玄妙。

    见到这玉简，古月久久没有发出声音。

    古沁之所以敢将李云霄带到这里来，一方面是因为李云霄的实力强大不会欺骗她这样的小辈。

    另一方面，她并不知道对方的目的，在这城中，若是能制得住此人，那么唯有闭关之中的古月。

    和慕凉城之中的其他长辈商议之后，他们都觉得古月此刻闭关应该已经结束，之所以还在修炼，应该是巩固，所以这个时候，若是有外人进犯，还是可以寻求他的帮助的。

    在古沁觉得李云霄不是好人的时候是，古月的声音出现在她的身边。

    “你让贵人稍等，我稍后就到，罢了，我这就去寻他，至于你，准备好宴会，我要款待贵客。”

    古月说完便消失在古沁的面前。

    “公子这边请。”

    很快，古月便将李云霄带到一个密室之中。

    “拜见陛下。”

    见到李云霄的第一瞬间，古月便认出了李云霄。

    虽然李云霄容颜大概，气息也变得不再一样，但是凭借他和解语岚攸之间这么亲密的关系，再加上玉简，他能肯定眼前的这人便是李云霄，这个世界真正的主人。

    “大将军不必多礼。”

    李云霄将古月扶起。

    李云霄倒是没有想到，古月大将军到现在，居然初心不改，依然拥护他。

    “陛下这一次露面是打算回来了吗？”

    古月说道。

    看到解语岚攸之后，他大概能知道李云霄消失的这一年都在做什么了。

    李云霄遁世的这一年多，无数势力快速兴起，而这欣欣向荣的背后，古月知道那大多都是外域之人的扶持。

    当初李云霄若是不遁世，面对诸多强敌，他未必能镇得住这场面，在实力远不如对方的前提之下，避其锋芒并不失为一种有效的手段。

    至少现在看来，失态发展的还算不错。

    而且李云霄还保住了北境南域，将战乱控制在九州。

    这份胆识，即便是古月也不得不佩服。

    当然，这其中也有不少的悲戚和遗憾，但是看到解语岚攸这个模样，古月有些能理解李云霄的。曾几何时，他也曾为了那个深爱着的女人冲冠一怒。

    “还不到时候，不过许多事情可以准备起来了。”

    李云霄说道。

    这段时间，李云霄让他的人吗都配合皇城之中的那位，驱逐外族人。

    当然，若是他没有这个心思，那便挑拨他们之间的关系。

    以李云霄的能耐，这些事情，自然是轻而易举。

    当然，这其实还是因为皇城之中的那位对外族之人同样的厌恶，又或者说是警惕。

    当然，他对李云霄没有丝毫的小看。

    “陛下尽管吩咐。”

    ······

    当天晚上，慕凉城城主设宴招待李云霄和解语岚攸。

    宴席之上，虽然古月声称之前受李云霄大恩，这才有机会突破到化神巅峰，现在更是顺利突破半步圣级。

    这等恩惠，自然是需要好好的感谢一番的。

    不过，古沁却并不太相信，眼前这小子年仅并不比她大，虽然现在看上去修为十分的深厚，但是十年前绝对不会对父亲有所帮助。

    那么，他们之间是什么关系呢，还真是有意思。

    不过古沁也不是死脑筋的人，想不明白就不想了，而且他感觉她的父亲今天之后，恐怕有其他的事情要安排她做。

    到时候，父亲应该不会刻意瞒着她。

    之后，李云霄便带着解语岚攸离开慕凉城往北川而来。

    时隔多年他再一次踏上北川城的城头，心中多少有些感触的。

    “他来了。”

    在李云霄进入北川的时候，慕容倩便感受到。

    她如今可是化神巅峰的强者，对于那一双寂灭之瞳，威力越来越大。

    只要她愿意，北川城的一举一动都逃不过他的窥探。

    这便是他强大之处。

    “谁？”

    这段时间，王战自然是清楚慕容倩的变态，所以已经见怪不怪了。

    “你心心念念的那个人。”

    慕容倩看向王战，有些无语的说道。

    “什么叫我心心念念的，难道你就不心心念念了，你都不知道我为了他吃了多少醋。”

    王战有些可怜巴巴的看向慕容倩说道。

    “······”

    慕容倩无奈扶了扶额头，心中一阵无言。

    这小子自从和他在一起之后越来越作了。

    “咳咳，不闹了，看来解语小姐的问题应该解决的差不多了。”

    王战说道。

    “既然知道还不快去。”

    慕容倩说道。

    “别急嘛，那小子哪有你这么重要，就让他多等等也不是坏事。”

    王战调笑道。

    “哦，是吗？”

    不过就在这时，李云霄的声音响起。

    “你，你···”

    “哎，他们现在在北川城的街头，只不过云霄他灵魂强大，所以对这里的事情了如指掌，至于千里传音更是不值一提。”

    看着王战被李云霄的声音吓到了，心中也是颇为好笑。

    王战被吓得半死，回过头并未看见李云霄的身影。

    “你要是想我一样，灵魂力量突破到极致，那么这些手段就并不为奇了。”

    李云霄的声音继续响起。

    “云霄，你不陪着解语小姐，跑到这里来做什么，有什么吩咐，你直接让人跑一趟不就好了嘛，干嘛还要亲自跑一趟？”

    王战连忙岔开话题，李云霄这混小子可是一个相当记仇的家伙，在打不过他之前，他可不想自找烦恼。

    “我这不是想王战兄弟了嘛，没有想到王战兄弟也这么的想我，老远便听到这么有趣的事情。”

    李云霄此时带着解语岚攸走上来曾经他去过的酒楼，然后点了些小菜，然后和解语岚攸悠闲的吃了起来。

    此时他的嘴角露出若有如无的笑意。

    而另外一边，王战则是疯狂的向慕容倩寻求帮助。

    不过此时的慕容倩可不想趟这趟浑水。

    “云霄，什么东西有趣啊？你也知道，我这个人吧，就是不喜欢猜。”

    王战此时能怎么办，那就只能装傻了。

    “哎，原本还有些礼物的，没有想到居然会是如此的局面，看来只能便宜夏宇那便宜徒弟了。”

    听到王战的声音之后，李云霄一副痛心疾首的说道。

    “别，别呀，我错了！夏宇那小混蛋这些年有你的帮助，修为都快赶上我了，你这一次在这样厚此薄彼，我和你没完。”

    王战听到这话大急，然后连忙求饶道。

