    “白忙也是活该。”

    林秋君直接翻了个白眼，没好气地道：“我们又不是没劝，人家根本听不进去，跟我们有什么关系？”

    “就是，咱们能说的都已经说完了，她们不听也没有办法。”

    马妈妈咧嘴笑了笑，表面上看起来颇为和善，实际上眼里却带着几分幸灾乐祸。

    瞥了身边的文清一眼，说不清到底是在评价阮寒星三人，还是在敲打自己的儿媳妇。

    笑着道：“年轻人就是这样，年轻气盛，听不进别人的话。没关系，撞了南墙就懂事了。多受点挫折，失败得多了才明白，什么叫不听老人言，吃亏在眼前。”

    文清的脸色有些不太好看。

    她勉强露出点笑意，开口道：“看别人干活是赚不到积分的，我们还是快点开始做任务吧！”

    她跟马思南也没赚到多少钱，更何况午饭也不是只有钱就能解决。

    不赚到积分，到时候午饭吃不好，马妈妈肯定还要抱怨。

    不如现在多做点事情，多赚点积分。

    至少吃得顺心，也能少些矛盾。

    她心里勉强劝慰自己，努力试图让自己想开，但是目光却不自觉掠过正凑在一起，愉快说着什么的阮寒星几个人。

    带着几分微不可查的羡慕。

    如果可以，她宁愿吃不到午饭，也去做自己想做的事情。

    而不是像现在这样……

    苦笑一声，她垂下头不再去看，背起一篓花生。

    纤细的身材，被花生压得微微颤了颤。

    她却像是感觉不到这份沉重一般，面无表情地冲着马妈妈说了一句：“妈，我先去把这篓送过去。您慢慢来，不用着急。”

    说完就深一脚浅一脚地先走了。

    马妈妈看着她的背影，眼中却露出几分不满。

    “我这个儿媳妇啊，真是不知道说什么好。”

    她有意当着直播镜头，对着林秋君假意叹气。

    无奈道：“看看，自己闷不吭声地就走了，一天到晚沉着脸，也不知道是我哪里让她不满意了。”

    她摇摇头，无奈道：“人家名气大，我家思南老是被她的粉丝说成吃软饭。家里谁也没说过什么，她脸色倒是一天比一天难看。”

    “该不是被网上的说法给影响了吧？”

    林秋君笑了一声，跟着应和道：“不过也不错了，起码是踏踏实实在干活。你看看我家儿媳……”

    她露出一言难尽的表情，看看阮寒星。

    沉沉叹气，状似无奈地摊手道：“也就是霍沉傻，不管她捅出什么篓子都愿意给她兜着。这不，就随便作去了。咱们当婆婆的，又能说什么呢？”

    一旦有人比自己过得更不好，心里就会舒服很多。

    马妈妈显然就是真实写照，听到林秋君这么说，脸上的表情都和缓许多。

    “没办法，咱们是搞不懂现在的年轻人啦。”

    她故作大方地笑了起来，看看阮寒星，道：“咱们当婆婆的，哪有容易的呢？”

    两个人凑在一起又说了几句，无非就是抱怨阮寒星和文清两个儿媳妇不合格。

    好在两人都不在旁边，反正也听不到，倒是听得江归晚心里痛快了很多。

    直播间的观众听得却有些不满。

    “文清已经很好了吧？从始至终对马妈妈都很尊重，倒是马妈妈的态度老是怪怪的。”

    “为什么一定要听老人言？这两位好像吃定了阮女士不能开拖拉机一样……真的很叫人反感。”

    “阮女士漂亮又能干，赚钱能力又强。林秋君这样都不满意，她到底想要什么样的儿媳妇？难道是江归晚那个样子的？”

    “真的好笑，霍总都那么喜欢阮女士，林秋君一个消失十几年的妈妈凭什么对两个人的婚姻指手画脚？”

    “虽然但是，只有我自己觉得林女士其实说得也没什么错吗？门当户对本来就很重要，她会担心霍总和阮女士将来因为三观不合吵架也很正常吧？”

    “当母亲的不就是那样吗？年轻人容易被爱情蒙蔽双眼，母亲却要为儿女考虑更多的以后。起码现在阮女士和霍总还没有孩子，就算要分开也不会太麻烦。我也不觉得贫民窟出身和含着金汤匙出身的两个人会相处融洽。”

    “霍总和阮女士又不是小孩子，他们互相适不适合，用得着你们说？至少霍总只有看到阮女士的时候才像是个鲜活的人，他们两个的爱情是真的！”

    弹幕上又一次吵了起来。

    阮寒星没搭理正在若有若无等着看她笑话的三人组，而是跟赵枝枝、周嘉琳一起在往拖拉机上搬花生。

    赵妈妈明显是做惯了的，手脚格外利索，帮着忙给她们搬，一个人简直要快过她们三个。

    阮寒星忍不住笑了起来，擦了擦额头上沁出的薄薄汗珠，笑道：“今天真的太麻烦赵阿姨了。等我们从节目组那里赚到积分，给赵阿姨开工资。”

    赵妈妈听到这话笑了起来。

    她其实未必觉得这三个年轻女孩能把拖拉机开起来，只是不管是阮寒星还是周嘉琳，都是青春靓丽的漂亮女孩。

    在赵妈妈的眼里，她们跟赵枝枝差不多大，都是孩子。

    小孩子想要去尝试不一样的方法，不都是正常的吗？

    反正她做惯了农活，一会儿孩子们失败了她就多做点，总不至于真的吃不上午饭。

    所以她也没说什么打击人的话，反而露出朴实的笑容。

    点点头应声道：“好，阿姨等着你们给我开工资。”

    相对于林秋君那边的暗潮涌动，她们四个的氛围格外融洽，大片的农田和忙碌农活的身影作为背景，真的有种避世而居、世外桃源的感觉。

    摄像师都忍不住把镜头放在她们身上，把她们拍得格外美好。

    “呜呜，阮女士真的好美，枝枝和嘉琳也好好看啊！大家真的都好好！”

    “女孩子互相帮助真的太让人感动了。赵妈妈也好好啊，一直在默默地帮忙干活，从来没有怀疑过她们行不行。”

    “这才是我想要的乡村生活。看撕逼我真的看腻了，不知道为什么看到她们干农活我的心都平静了下来。”

    “看得我也想去农家乐体验一下，这种满头大汗的感觉了。真的好棒啊！”

    事实证明，没有撕逼，没有矛盾冲突，平淡却温馨的日常生活，也一样很打动人。

