    第1299章分房是必要的

    不过几日时间，圣庭王就能够感受得到慕容妤那一套扎针与配合药丸服用之后的效果。

    因为晚上睡觉的时候，他睡得很沉很深，不会半夜醒来了，一觉可以睡到天亮。

    夜里睡得深，第二天精神状态当然就不一样，甚至于，也没有那么暴躁易怒了。

    但之所以能有这样的效果，那是因为他看到孟桐这几日的变化。

    孟桐甚至已经能够下床出来外边走走，还可以过来看他，她的状态很好。

    但是这才被治疗几日？若是再治疗下去，她定然能够恢复到以往的。

    就是因为看得到这些效果，所以圣庭王的心情好了很多，再配合慕容妤的药，疗效会翻倍。

    “好好给本王跟桐妃治病，等你回去本王会派人护送你，可以让你免受一路的危险。”这一日扎了针之后，圣庭王许诺道。

    慕容妤说道：“不用派人护送我也会好好治，只要你好好待桐儿就行。”

    圣庭王嘲讽瞥了她一眼，“本王一看就知道你养尊处优，为何桐儿会流落在外？”

    慕容妤知道他这是在怪她们没有保护好孟桐，这她没什么好说的，只是道：“今天就到此为止，那些药接着服用，从明天起开始坐药浴，这药浴之法我已经教给了药师，他们会给你弄好，照着他们安排的进行就行。”

    圣庭王站着没动，“本王今晚能不能去陪桐妃睡觉？”

    慕容妤蹙眉，“当然不行！”

    “只是单纯睡觉！”他重申道，他上次病发，一直到如今，已经许久没有抱着桐妃睡觉了。

    慕容妤淡淡道：“那也不行，治疗期间分房是必要的，除非圣庭王不想让桐儿好？”

    圣庭王皱眉，说道：“本王说了只是单纯睡觉！”

    “不行。”慕容妤还是这句话。

    单纯睡觉可能是真的，但她都是过来人了，不可能什么都不做，抱着亲亲总是要的。

    这就很容易引起心火，绝对不适合他们如今的状态，各睡各才是最好的！

    圣庭王冷哼了声，拂袖而去。到底是知道她的医术高明，不敢真跟她对着干。

    旁边负责给慕容妤打下手的药师抹了一把冷汗，“你可真大胆，敢跟王这么说话。”

    “我是实话实说，当然没什么不敢。”慕容妤道，她这次回去后可能就不会再来了，跟孟桐大概也不会再见面，所以更要把孟桐的病治好，绝对不容有损。

    慕容妤拿着做好的药过来给孟桐服用，孟桐气色好了很多，服用了药笑道：“今日看到他了，看得出来他状态很好，都是你的功劳。”

    慕容妤说道：“等疗程结束后，他会恢复如初，当然你也一样。”

    孟桐点点头，说，“能跟我说说外边的事吗？我以前生活在鼎城，从来没真正去过你所在的天庆。”

    鼎城，以前也是天庆所有，后来沦陷了，成为了北齐的城池，但北齐守不住，孟桐就流落出来。

    慕容妤当然不介意跟她说外边的事，只是说着说着，她就想京城的家人了。

    (本章完)

