    

    “第一中队，冲上那个山头堵住黑胡子的退路！”

    “第二中队！占领制高点防止黑胡子往上路逃窜！”

    “第三中队！跟我一起从正面发起突袭，力争将黑胡子给困死在小镇边缘！”

    赶过来的支援编队频道里，戈哥多斯的声音正在不停的规划部署着每个支援中队的战斗任务，伴随着一声声的指令下达，盘绕在黄沙土路上的超过150辆各式战车开始向周围蔓延，就好像一颗刚刚开枝散叶的小嫩苗一般。

    只可惜，车队里的战车要么就是沙漠黄的涂装，要么就是金属黑，根本没有能够点缀黄沙地的一抹绿色，要不然从空中望下倒也是个不错的美景！

    数分钟后，按照分工悄悄绕到了左右两翼的两个支援中队已经集结完毕，任务最艰巨的第三中队也在戈哥多斯的亲自带领下埋伏到了最靠近3077等人的沙丘之后，伴随着戈哥多斯在车载频道里的一声令下，数百辆战车瞬间从各个方向奔腾而出，战车群之庞大，瞬间将SIIX原本的光彩给掠夺一空！

    “不许动！车上的所有人主动下车投降！否则格杀勿论！”

    奔腾而出的支援编队上，超过50名基辅大兵已经满脸坚毅的扛着火箭筒紧紧的对准了正处于安德利小镇边缘的SIIX装甲车，身为领队的戈哥多斯也在各单位就位的瞬间喊出了劝降的声音，然而...

    “领队，这车该不会没人吧？”

    戈哥多斯的话音落下之后，空气仿佛都已经凝固了一般，被所有人紧盯着SIIX仿佛没有了生命一般，停在原地丝毫没有动静，如此诡异的一幕，忽然让久经沙场的戈哥多斯后背一凉！

    “没人！里面的人都出来了！”

    正当一个待在戈哥多斯身边的中级士官满脸疑惑的嘀咕一句之时，一道冰冷的声音忽然在众人耳边响了起来，听到有人解答的戈哥多斯下意识的刚想转过头问问自己手下怎么知道呢，一把手枪忽然间映入了戈哥多斯的双眼！

    “什么人！”

    “不许动！”

    反应过来的支援车队迅速将所有人的枪口全部转向了站到戈哥多斯身后的3077身上，没有人注意到3077是怎么出现的，但在这随时可能交战当中出现的神秘人，绝对不会是什么好人就对了！

    “莱德尔军团的人？看你们这个架势，是来救援小镇的？”

    神出鬼没的3077在控制住戈哥多斯之后，不出一秒就已经通过其身上的军团徽章辨别出了戈哥多斯所属的军团，然而这个发现却让3077多少有些感到意外，因为就在十分钟前，自己的指挥官还刚刚猜到过，幕后黑手有没有可能是莱德尔！

    “废话！非凡军团的人！果然我们将军没有猜错！”

    在3077看出戈哥多斯身份的同时，脸色已经能够黑到滴血的戈哥多斯又何尝没有看出3077的身份？在确定了3077只属于非凡军团之外，戈哥多斯心里那已经被黑胡子支配许久的内心忽然间豁然开朗起来，再看了看周围充满了满腔怒火的手下，感觉到有恃无恐的戈哥多斯忽然间将双手一张：“来吧！杀了我吧！反正周围有那么多的人，你认为就算杀了我，你们又能跑得了吗？”

    “杀你？我为什么要杀你？如果你是来参与救援的，我不会杀你！”

    并不知道戈哥多斯是否会找机会突然暴起的3077丝毫不敢掉以轻心，黑洞洞的枪口紧紧的顶在戈哥多斯的脑门之上，只要戈哥多斯稍微有一些小动作，3077能保证在第一时间将枪中的花生米给打出来！

    虽然说，目前刘非凡给配备给军团所有人的手枪都还没有达到那种人人都是沙漠之鹰的级别，但如此近距离的爆头，几乎就诶有人能活的！

    “砰！”

    枪...终究还是响了，枪响过后的支援部队立即朝着3077的所在位置宣泄了大量的弹药，密集的弹幕几乎将第三中队上方的空间都给硬生生撕裂了，大量的弹壳落在地上，发出了乒铃乓啷的金属碰撞声，但已经紧张到了极点的支援部队士兵们却并没有理会这些，只管打就对了！

    15秒后，三个支援中队的领队不约而同的下达了停战的指令，三个坚定的拳头分别在三面打出了停止手势，听到领队的指令，足足宣泄了上万发弹药的金属弹幕这才勉为其难的完成了第一小节！

    “妹的！我差点没死在敌人手里，反倒死在了你们手里！”

    枪响过后的戈哥多斯也很快从地上爬了起来，只不过那原本干净的脸蛋上，现在满是一粒一粒的漫漫黄沙，那画面就跟旺旺雪饼表面的那层一般，别提有多搞笑了！

    “领队！你没事吧？”

    戈哥多斯的声音传出，忽然间让刚刚已经做好了悲痛准备的众人有些松了口气，一个两个已经忍不住冲着戈哥多斯送来了问候，然而，还不等戈哥多斯回复，又一个身影瞬间让刚刚放松下来的队员们又一次的紧张了起来！

    “哎哟！你个死老头，这么重！”

    戈哥多斯身旁，在手下人火力宣泄打过来前一秒就已经将戈哥多斯扑下装甲车的3077满脸哀怨的从地上爬了起来，一边捂着腰一边捡着枪发着牢骚：“还有你这些人，心理承受能力也太差了，要不是我反应快，你今天就等着被自己人打死在这荒地里吧！”

    “嘿嘿！对不起，我们或许我们之间真有些误会！”

    被3077救了一命的戈哥多斯也不好再像之前那样一直板着个脸了，在低声下气的冲着3077傻笑了一番之后，小心翼翼的问道：“我们收到求援信息，从莱登城赶过来支援安德利小镇的，不知道阁下是？”

    “我们也是收到求援消息，从基地里赶过来支援小镇的！”

    见到误会解除的3077也是大松了一口气，一边说着一边将自己的手枪给收回了枪套：“我们的指挥官已经在小镇里面亲自救援了，我负责小镇外的安全保卫工作，也随时承担着冲入小镇与匪徒正面交火的重任！”

    “原来如此！一二三中队听令！所有人背武器！换上装备挺进小镇，尽量抢救伤员！要快！”

    听完了3077解释的戈哥多斯忽然间脸色一变，赶忙冲着周围还在紧张对峙着的众人下令道：“注意里面有非凡军团的人，不要发生冲突和交火！把难民的生命放在第一位！”

    “是！”

    打光了半个基数弹药的三个中队领队别提有多郁闷了，没想到到头来竟然打了个寂寞，还差点儿没把戈哥多斯给送上西天，只不过戈哥多斯竟然都开口了，郁闷之中的三个领队自然也不好再说什么，赶忙对着各自所带领的小队下达了指令，在救援指令的逐级传达之下，越来越多的小队行动了起来，一组接着一组的从各自小队的战车上将救援装备给带进了小镇里，可尽管如此，那蔓延整个小镇的熊熊大火依然没能得到多少的控制...

    “指挥官，不能再这么下去了，再这么下去，我们所有人估计都得倒在这里！”

    小镇里，当刘非凡等人好不容易从烧塌的民房里抢救出一名奄奄一息的老人之后，已经精疲力尽的王二十三突然间两眼一黑，虚弱的靠在了一旁滚烫的墙体旁。

    “二十三！小心！”

    王二十三的倒下震动到了民房，一大块正冒着熊熊火焰的巨大屋顶轰然倒塌，眼看着马上就要落到王二十三头上，身旁的一个眼尖的初级士官却已经扑了上去！

    “三一！”

    倒塌下来的屋顶瓦砾在众人的目光下将两人给埋了个严严实实，转眼又是两条生命搭进去，站在一旁的刘非凡心痛得泪水充满了眼眶！

    “愣着干什么！快救人！”

    生怕泪水会掉下来的刘非凡在下一秒已经咬着牙跳到了瓦砾之上，顾不得瓦砾表面那滚烫的温度，直接上手就将一块瓦砾抓起往旁边一甩，紧跟着又是一块...

    “快！两个人还有救！”

    又一个初级士官冲上了瓦砾堆，在俩人的带动下，几乎所有人都已经忘记了火场的危险，眼里只剩下了被埋在瓦砾之中的俩人...

    “轰隆！”

    又是一块巨大的瓦砾从民房顶部滑落，重重的砸在了刘非凡的背后，毫无防备的刘非凡直接被硕大的瓦砾给砸倒在地，但这一次刘非凡却并没有退却，在吃痛的闷哼了两声之后倔强的又从废墟上爬了起来，憋着疼继续爬到了瓦砾堆之上！

    “指挥官！你受伤了？”

    正当刘非凡身旁的一名初级士官正往外不停的搬着瓦砾之时，一滴鲜血忽然间从上方滴落，感觉到不对的初级士官赶忙抬头一看，只见此时的刘非凡无论是脸上还是身上，都已经出现了一道道的伤痕，伴随着刘非凡身体的活动，正在不停的往外溢着通红的鲜血！

    “没事...快救人...”

    感觉到自己身体越来越沉重的刘非凡却并不甘心就这么放弃，一边冲着初级士官摇摇头表示自己没事的同时，一边下意识的又弯下腰打算继续转移瓦砾，可忽然间，已经虚弱到极点的刘非凡却朝着正前方重重的倒了下去，临闭上眼之前，刘非凡的余光好似瞥到了不远处的巷道上，正有大批的增援力量在涌进来...

    （未完待续）

    感谢近期所有投了推荐票的各位朋友，你们的支持就是我进步的最大动力，手里还有推荐票的铁铁们赶紧把票砸过来吧        

