    惊魂一刻幽暗密林深处，破败遗迹的前方百米外，五个全副武装、身披墨绿se伪装迷彩服、像丛林野战军、又像移动灌木的男子静静的蹲在密集枝杈间，躲藏在昏暗区域，举着红外望远镜眺望着远方，细微的调整着焦距，避开视线里的枝杈阻隔，锁定他们找寻了两个月的目标。

    　　谨慎、经验、灵巧、技巧，他们像是部队的侦查兵，却又不是侦察兵，他们来自天门，来自千目特战组，千目部队的特战大队。

    　　集侦查、作战、暗杀于一体的全能型战队，曾经协同近卫、黑武参与过大量巅峰混战，被狄成赋予极高的评价，是千目部队的jing华，是安妮手里的尖兵利器。作为情报部门，他们往往隐藏在黑暗中，很少被外人了解，却有着并不下于冷锋部队的作战能力，最为重要的一点……他们超强的侦查能力！！是王钟、翁晓枫、安妮的心血凝结。

    　　千目特战组的创始者王钟虽然不幸阵亡，但特战组依旧存在着，实力和气势没有受到影响。

    　　追踪三大鬼物，就是安妮和总部下达的绝密指令。

    　　他们历尽千辛万苦、耗费无数的jing力脑力，凭借侦查和分析能力，非常的侥幸找到了牙牙遗留的痕迹，一路追随，一路潜行，最终来到了神农架、来到了yin峪河、来到了神奇国度中的yin森之地，来到了这片荒芜的遗迹前。

    　　在通过红外望远镜看到那道娇小身影的一瞬间，五个千目部队的jing英长长松了口气，找到了，成功了，他们完成了被认为不可能完成的任务，找到了幽魂般的鬼娃娃！

    　　终于可以像头领交差了。

    　　“这里竟然有遗迹？”

    　　“像是个村落。”

    　　五人小心翼翼的转动着望远镜，视线划过一个个破败的房屋，心中暗暗惊讶，神农架本身就少有人居住，更别说这种没有阳光、yin气森森的yin峪河。

    　　身为千目情报部队的jing英侦查员，他们脑海资料库的信息量极大，对于yin峪河这种常人听都没听过的地方多少有些了解。

    　　这里被称为人类的禁地，被称为神奇物种的聚居地，是‘野人’出没的地方。

    　　真的没想到，这里竟然会有一个村落的遗迹。看这个样子……好像并非古代遗留！难道……现代？几十年前？还是百年前？

    　　“牙牙这是在……祷告？”

    　　“难道这里和他的身世有关系？”

    　　五人用微不可查的声音和简单的手语交流着，尽可能的不发出声音，以免惊扰到牙牙。尽管他们的任务就是带回牙牙，但还是不想用‘惊动’的方式见面，要知道……眼前的这个‘小孩’可是终结过两大皇者的恐怖怪物。

    　　“打开摄影仪，记录下这里的信息，向总部传送。”分队长董雷悄声向左后方的部下示意。

    　　牙牙的身世一直是个迷，或者说牙牙的所有东西都是个迷，尽管门主不愿意千目部队深入调查，但身为组织的‘眼睛’，他们却必须有所了解。这也是组长王钟生前下达的密令，专属于特战组的密令。

    　　董雷从来没见到过牙牙出现这幅情境，是在祷告？是在哭泣？还是在祈求？空气中好像弥漫着丝丝的哀愁与凄凉。

    　　敏锐的嗅觉告诉他，这片区域和村落遗迹一定和牙牙有什么联系。他不知道其中是不是有什么秘辛，无法往更深处推断，所以直接动用摄像机，记录下眼前的情境，让高层自己去判断、了解。

    　　不得不承认，千目特战组对于‘情报’这一层面有着极强的洞察力和捕捉能力，不会放过任何一处线索，不会遗漏任何的信息。

    　　只要有用，一网打尽。自己不懂，移交高层。

    　　“大家小心点，这个地方有些古怪。”另外一个千目队员忘了下四周yin气森森的环境，按照这个时间段，今天的天气情况，应该是晴朗、炎热，可仅仅是隔着曾树冠，里面却是完全相反的两种环境。

    　　何况，一路走来，他们见到了很多不可思议的生物，且都是白se毛发，红se眼睛。白，是苍白，红，是血红。看着瘆人、看着害怕。

    　　“如果不出意外，这里应该有野人出没。小心点，尽量不要发出声音，千万不要惊动他们。”另外一名队员也提醒各位兄弟。

    　　野人？谁都不知道那是个什么物种，像人却又不是人，像动物却又有着人形。是世界四大待解之谜，谁也无法给出恰当的判定。

    　　神秘的东西往往是可怕的，在不确定是否有那么一个物种，是否会在附近出没的情况下，他们能做的除了小心还是小心。

    　　董雷道：“先观察牙牙的情况，找合适的机会出现。”

    　　“明白！”

    　　“咦？？你看……那是……”

    　　破败的遗迹前，蜷缩跪地的牙牙慢慢抬起了头，稚嫩的脸颊扭曲、苍白，眼睛紧紧闭着，却又两道血痕划过，嘴角颤抖，颤声呢喃，重复呼唤着‘妈妈’、乞求着‘不要’，左手死死抓住胸口，因为疼、因为害怕，指尖刺破皮肉，鲜血横流。右手颤巍巍的举起，指向前面的房屋，记忆的画面。

    　　无助！！痛苦！此时此刻，他不再给人任何的危险感，不再是威震黑榜的鬼娃娃，像个孩子，就是个孩子，一个孤苦无助的孩子，一个在痛苦、恐惧与孤独中沉沦的孩子。

    　　稚嫩的声音那么的惹人怜爱，无助的身影那么的让人心碎。

    　　噩梦中的画面逐渐消散，终于一点点的消失，世界仿佛回归了平静。

    　　可是……牙牙没有清醒，依旧在睡梦中沉沦，继续被无形的大手拉扯着，往记忆的最深处移动。那里，没有了死亡、没有狰狞、没有人间惨剧、也没有爸爸和妈妈，没有姐姐和气人，所有的画面都崩碎了，所有的一切都消失了。

    　　黑暗！！无尽的黑暗！！

    　　冰冷！！彻骨的冰冷！！

    　　孤独！！痛苦与绝望！！

    　　像是涌动的海水，将无助的孩子吞噬、淹没。

    　　牙牙挣扎着、哭泣着，呼唤着，可是……无尽的黑暗……无尽的冰冷……无尽的孤独……无尽的恐惧……无尽的绝望……挤压着他的灵魂，扼守着他的喉咙。

    　　窒息，浓烈的窒息！

    　　“……妈妈……”

    　　“……妈妈……不要……不要抛弃牙牙……”

    　　“妈妈……牙牙冷……抱抱……”

    　　“抱抱……好吗……”

    　　“……求求你……”

    　　“……妈妈……姐姐……你们……在哪……”

    　　“……牙牙……害怕……害怕……”

    　　牙牙呢喃着、颤抖着、抽泣着，抬起的右手用力的向前伸着，仿佛那里有着妈妈的身影，想要抓住，却一片的虚无。左手用力的抓着胸口，指尖深深地扣进皮肉，鲜血顺着娇嫩的指尖滑过，在空气里弥漫着丝丝腥味。

    　　孤苦、无助；痛苦、恐惧。

    　　谁来解救这个沉沦的孩子，谁来安慰他那冰冻的灵魂。

    　　谁来？？

    　　谁来！！

    　　他要求不高，只想回味母爱的温暖！只想在梦中找寻那记忆的怀抱！

    　　这份希望……重吗？难吗？过分吗？

    　　可对于牙牙而言，这就是奢望……

    　　“……妈妈……牙牙回来了……牙牙回家了……”

    　　“牙牙回来看您了……”

    　　“妈妈……回答牙牙……”

    　　“……说话呀……”

    　　“求求你……妈妈……说话……”

    　　牙牙的声音逐渐急促、逐渐尖利，身体颤抖的越来越厉害，举起的右手，抓住胸口的左手，变得僵硬、绷紧，条条青筋在皮肤下凸起，面容……扭曲……

    　　之前的稚嫩、之前的怜爱、之前的孤独，都在一点点的消失。

    　　忽然……

    　　“妈妈！！！”牙牙猛地抱住头，僵硬着身体，仰望苍天，一声刺耳的尖啸在舌尖炸响，撕裂这幽静的环境、破败的遗迹。

    　　他在挣扎，试图打破无尽的黑暗，试图找寻母亲的痕迹。

    　　试图……找回……曾经的自己……

    　　牙牙僵扣的指尖深深扣进了头皮，猩红的鲜血无声流淌。眼睛已经睁开，瞳孔放大，血红一片，直直的望着昏暗的头顶。

    　　直直的……直直的……

    　　像是一具冰冻的雕塑，彻底没了动静。

    　　一声嘶啸过后，世界……平静……牙牙……静止……

    　　可是……那浓烈的孤独、苦楚、凄凉、酸涩，却在空气中久久回荡。

    　　可怜的孩子啊，谁来给他怀抱，谁来给他温暖，谁来轻轻呼唤一声……欢迎回家……我的孩子……

    　　不知从什么时候起，宁静与凄凉的气氛出现稍微的变化，在破烂的遗迹边、密集的枝杈间、腐朽的房屋里，出现了几只不速之客。

    　　它们身形小巧、修长，尾巴蓬松、微蜷，像极了人们认识中的……‘死亡使者’黄鼠狼！！

    　　然而……所不同的是……

    　　它们的身形更加修长，尖利的爪子犹如钢针，通体苍白、眼睛血红，在昏暗的环境中尤为瘆人、可怕！和yin峪河里面的其他动物基本相同，像是某种返古现象，又像是新奇的物种。

    　　白se黄鼠狼静静的看着牙牙，长久的平静过后，试探xing的向前动了下，见没有反应，身形一晃即逝，不知道是不是因为环境昏暗的缘故，竟然无法捕捉到它们的身影，快的惊人。

    　　消失了？消失了！！

    　　一眨眼之间，像是无缘无故的它们重新出现，就在牙牙四周，距离不过几步远。血se眼睛直直的看着牙牙，片刻之后，后腿跪地，前爪抱头，跪立起身，脑袋高扬。动作缓慢、机械，一步一步，整齐划一。

    　　最终，它们竟然模仿着牙牙姿势，僵硬在了那里。

    　　看着有些滑稽、喜人。可昏暗的环境中，它们苍白的皮毛、血红的眼睛、尖利的爪子、灵xing的动作，却让远处的千目队员头皮一炸，倒吸凉气。

    　　记忆中，老人们常言。黄鼠狼出现，象征着不详与灾难；黄鼠狼停留，注定着生命有殃；而黄鼠狼模仿人形……则是……灵异与死亡的征兆……

    　　尽管知道这只是古代人们的一些迷信。可此刻的亲眼所见，还是让远处的千目队员感到深深的凉意，从心窝里泛出的凉意。

    　　而真正让他们感到一丝害怕的是，在这几只白se黄鼠狼出现后，密林深处开始传开细微的沙沙声，像是某种动物群在迅速的靠近着。

    　　一只，两只，三只……五只……十只……

    　　越来越多，越来越多。

    　　密密麻麻、数以千计！

    　　不知不觉间，牙牙四周聚集了大量的白se黄鼠狼，它们保持着和牙牙相同的姿势，血红的眼睛直直望着天空，两只前爪死死抱紧着脑袋。如果说只是模仿，那还可以接受，问题是……它们扣住脑袋的爪子竟然真的插进了头皮，鲜血滴淌着，在白se皮毛的映衬下那么的刺眼。

    　　近千白se黄鼠狼翕动着嘴巴，发出咕咕的怪异声音，乍听之下，纯粹是动物的叫声，只是很低沉、很嘈杂。可当声音逐渐整齐、连成整片之后，却成了……

    　　“……妈妈……回来……”

    　　低沉、飘忽，嗡嗡作响，像是来自地狱的呐喊，在昏暗yin森的环境里……

    　　嘶……

    　　五名千目队员艰难的咽口唾沫，一阵恶寒涌上心头，心底发凉，皮肤满是鸡皮疙瘩，瞪大的眼睛满满的全是不可思议与震撼。

    　　如果不是亲眼所见，他们真的不敢相信。

    　　这是真的？？这怎么可能？

    　　是在欢迎牙牙的回归？还是在陪伴着孤独的孩子，还是……

    　　忽然！！

    　　……呼……

    　　一声粗重的喘息声在众人耳边响起，像是某种动物的喘气声。

    　　嗯？？有人？！董雷五人心神一紧，从失神中惊醒，急忙端起机枪观察身后，可眼前的环境还是昏暗、杂乱、浓密，和来的时候没有什么变化，连一点动静都没有，更别提动物影子了。

    　　难道是幻觉？可如果是幻觉，为什么五个人同时产生！

    　　正当他们疑惑的时候，一声凄厉的惨叫幕然在身后出现。

    　　是牙牙？？五人急忙又转回身子，在望远镜举起的那一刻，所看到的情景是近千白se黄鼠狼‘爆炸’般的散she出去，眨眼之间消失的无影无踪，牙牙所在的地方已经空无一人，唯有猩红的鲜血从高空洒落。

    　　遗迹恢复了平静，在昏暗中静静的存在着，仿佛什么也没有发生过。

    　　“不好，走！！”董雷眉头大皱，疾声低喝，先一步窜了出去。

    　　可就在身体跳跃起来的那一刻，一根黑se物体从天而降，猛如炸雷，迅如流光，瞬间插进了董雷的脑袋，击碎了脑壳。

    　　巨大的贯穿力把他腾跃的轨迹更改，砸向地面，黑se物体整个洞穿他的身体，从脑袋插进，从*冒出，钉在了下面*的树根上。

    　　董雷保持着腾跃的姿势，身体却像泥人般插在地上，浓烈的鲜血从头顶和*咕咕冒出。

    　　那是一根……顶端捆绑石匕的木棍！

    　　同一时刻，道道黑影在林间闪略，急速而迅猛，突兀而爆裂。飚she的石棍尽数洞穿其余四名千目队员的身体，钉死在树干上。

    　　有的洞穿了心脏，有的洞穿了大脑！

    　　都是一击毙命，全是命门部位！

    　　死的彻彻底底，甚至连一声惨叫都没有发出来。

    　　董雷五人都是特战组的jing英，个体实力强悍，jing觉xing更强，按理来说不可能被偷袭，何况还是一瞬之间全军覆没，连丝毫的反抗都没能做出。

    　　怎么可能？

    　　可是……现实却真的如此！他们双眼园瞪，直视前方，鲜血大股大股的涌出，身体一点一点的瘫软。

    　　死亡，太过突然！

    　　摄像机坠落地面，高高扬起的镜头正好对准它的主人……被洞穿脑袋钉死在半空的树干上，鲜血滴淌，正好落在镜片上，染红一片，隔绝了视线。

    　　天门总部、千目绝密信息部，正在接受图像传输的队员们当场呆滞，定定的看着定格的画面。

    　　我的老天……出事了……

    　　ps：万字更新，兄弟们，鲜花好几天没动了，鲜花榜越来越危险了，如果看的爽快，如果有花的话……请投给狂枭吧，谢谢啦……

