    我拿起那颗火云兽的元丹，拿在手心里有些发烫。

    离得近了，我更加能感觉到蕴含十分充盈的能量。

    “火云兽是火系异兽，火系异兽大多皮肉坚硬，体能强悍，你将它炼化后可以健身健体。”

    慕云瑶看着我手中的元丹说道。

    “炼化？”

    我看着手中发烫的元丹，一脸错愕。

    慕云瑶见我一脸懵的样子，也意识到了什么。

    “我忘了你现在的修为不够，还没有能力炼化五阶异兽的元丹，你不如先留着，到时候再炼化吧。”

    看来修为太低，很多事情都不方便啊。

    我微微叹了一口气。

    轰。

    忽然，洞穴摇晃了两下，上面的石块往下面掉，地面也晃动了几下。

    我一个没有站稳，往前踉跄了一下，手中火云兽的元丹一下子塞到了嘴里。

    “咳咳咳。”

    我被噎的翻白眼，差点当场归西。

    慕云瑶见状，在我的背后用力的拍了两下。

    火云兽的元丹就这样被我吞了下去。

    “卧槽，这是怎么回事？”我还没有反应过来发生了什么。

    洞穴还在摇晃着。

    慕云瑶看了眼洞穴，脸色发白。

    “不好，刚才我们和火云兽在这洞穴里面战斗，这洞穴现在可能快塌了。”

    我一听，赶紧抱起她就往外面跑。

    轰，刚跑到门口的位置，后面那部分洞穴轰的一下塌了。

    我大口喘了下气。

    妈的这也太险了，差一点就被活埋在里面了。

    “哎，刚才那火云兽的元丹被我一不小心吞下去了，我不会有什么事吧？这玩意能吃吗？”我着急的问。

    慕云瑶闻言，淡淡摇头。

    “异兽的元丹一般是用来炼化的，其实也可以吃，不过异兽元丹所蕴含的能量太恐怖，人体很难消化，为了安全起见，不会有人直接吞下异兽元丹。”

    “不过看起来，你的身体是可以消化火云兽的元丹的，否则你刚才吞下的一瞬间，身体就爆裂而亡了。”

    听了慕云瑶的话，我才松了一口气。

    我暗中运了一下功，感觉没什么太大的异样。

    没事就行，要是误吞了元丹爆体而亡，那未免死的也太惨了。

    “对了，你没事吧？”

    我转眼一看，发现慕云瑶的脸色苍白如纸，仿佛下一秒就会晕倒。

    慕云瑶刚要说话，一开口，一口血就呛了出来。

    她的身体一软，差点摔倒。

    我及时的接住了她的身体，将她抱在怀里。

    她纤细白皙的手指抓住我的袖子，虚弱不已。

    “我的修为还未完全恢复，刚才强行和火云兽作战，现在遭到了反噬，你找个地方把我放下来，我打坐修炼一会。”

    我闻言很是心疼。

    我要是再强一点的话，就不用她强撑着跟火云兽战斗了。

    现在又受了这么重的伤。

    所幸洞穴的前面一部分还没有塌，我看了一会，确保洞穴不会再坍塌后，抱着慕云瑶又走了进去。

    小心翼翼的把慕云瑶放在那块大石头上，她脸色苍白的开始打坐修炼。

    我在旁边坐了下来，却感觉到体内热血沸腾。

    五脏六腑、奇经八脉都在发热。

    甚至整个身体都要炸了。

    “嘶，我的身体好热，感觉要爆炸了，怎么回事？”

    我忍着身上的灼热，着急的问道。

    慕云瑶睁开瞥了我一眼，见我的样子，马上明白了是怎么回事。

    “这是火云兽的元丹在你身体里面起作用了，火云兽是火系异兽，所以你会感觉到身体灼热，现在你按照我说的方法修炼，就能将那股灼热压制下去。”

    我马上坐好，按慕云瑶说的方法开始修炼。

    半晌后，那股快要爆炸的灼热感终于消失了。

    取而代之的，是身体里那股巨大的能量感。

    慕云瑶还在修炼，她的脸色有些不好看，我看了看，没有开口打扰她。

    我走到洞穴外面，看着面前一颗几人合抱的大树，伸出了拳头。

    轰。

    只见那颗大树轰然倒塌。

    卧槽，我惊讶的看着这一幕。

    实际上我并没有怎么用力。

    这棵树看着怎么也有几百年了，居然被我轻飘飘的一拳给砸倒了。

    我忍住心里的激动，这才意识到我的身体被加强了多少。

    我现在一拳打死一头狮子老虎什么的，应该问题不大吧。

    我在外面溜达了一拳，打倒了好几颗大树石头，感觉浑身充满了力量。

    我内心狂喜。

    看来那元丹起了不少作用。

    我的修为误打误撞竟然又提升了不少。

    眼见天色变暗，我才带着几只兔子回到了洞穴里。

    慕云瑶还在修炼，脸色已经好了很多了。

    我燃起了一个火堆，开始弄吃的。

    肚子已经饿的不行了。

    将兔子烤熟后，我看向慕云瑶，想起她说的，不管什么事情都不要打扰她修炼，还是没有叫她，大口的吃了起来。

    把肚子填饱后，我在洞穴里面百无聊赖的活动了起来。

    手里把玩着青云剑，心里有些想我的女人们了。

    一时之间，有些走神，手中的青云剑掉在了地上。

    我弯下腰去捡，却看到青云剑旁边的泥土中露出了一个书角。

    这是什么玩意？

    我拿着青云剑挖开泥土，露出了一个沾满泥土的书籍。

    我起来拂掉上面的泥土，看到几个大字。

    “纯阳秘籍。”

    这难道是什么绝世秘籍？

    我心里激动不已，迫不及待的翻开了那本纯阳秘法。

    仅看了前面两页，我就被震撼了。

    这本秘籍很强，或者说已经不能用强来形容了。

    正在这个时候，慕云瑶结束了修炼。

    她那双绝美的眼眸落在了我的身上。

    “你在看什么？”

    我将手中的纯阳秘籍递给了她。

    慕云瑶接过去，翻阅了几页，露出震惊的表情。

    “这纯阳秘籍你从哪里来的？”

    我见她的表情有些奇怪。

    “我刚才从这洞穴里面捡到的，怎么了？”

    难道这秘籍有什么问题吗？

    慕云瑶听了我的话后，眼神中出现一抹复杂。

    “你的运气，还真好。”

    我还没明白慕云瑶是什么意思。

    她继续说道。

    “这纯阳秘籍是纯阳之子所制，乃是特级的绝世秘籍，威力不容小觑，很多人都想要得到这本纯阳秘，不过已经失传很久了，一直没有人知道它的踪迹，没想到会在这火云兽的洞穴之中，还恰巧被你给捡到了。”

