
　　见得嬴熙迟迟无语。

　　内殿里，登时间，一片寂静，落针可闻。

　　怜花不觉已是汗如雨下，传闻中，秦皇残暴不仁，滥杀无辜。

　　难道，今日，她是要羊入虎口了吗？

　　想着想着，怜花不觉身躯已然微微惊颤了起来。

　　“怜花，告诉朕，你见朕，意欲何为？”

　　沉声喝问之间，嬴熙刻意加大威势碾压于怜花身上，为的便是要一举摧毁她的心神。

　　让其再也无法升起任何的小心思。

　　“怜花想要臣服于陛下，求得陛下的庇护。”

　　下一刻，怜花果然便是彻底失去了小心思。

　　一心，只剩下了臣服于嬴熙的念想。

　　她心中的直觉告诉她。

　　若是今日，她对于嬴熙，胆敢有任何，哪怕仅仅只是抖出一丝言语上的小机灵，她都会死无葬身之地。

　　“朕准了。”

　　出乎怜花意料之外的，嬴熙居然什么都没有问，直接便是允了。

　　“叮，侍女面板成功收录侍女怜花。”

　　“叮，受到舔狗光环的影响，怜花已经成为了您的忠实舔狗。”

　　“叮，侍女怜花有本命神通：小天机术，无体质，可复制本命神通：小天机术，请问是否复制？”

　　“复制。”

　　“叮，恭喜您，成功复制本命神通：小天机术。”

　　“叮，您获得本命神通：小天机术。”

　　随之，接下来的事情，便是一切水到渠成了。

　　嬴熙仅仅只是稍稍发问之间。

　　便是得到了想要知道的一切。

　　原来，怜花，虽贵为天机阁圣女。

　　但，对于天机阁真正的强者而言，也不过就是工具人而已。

　　这一次，天机阁内部，竟然有人提议，要让怜花以献祭自身，使用天机阁某种秘法激发她的小天机术，开出一线天命，复活天机阁圣子衍天。

　　一切，仅仅只是因为，衍天身具天机神体，价值比怜花的小天机术要高。

　　故，天机阁权衡再三，便是有不少人决定牺牲怜花。

　　怜花也是因此，出逃天机阁，思来想去，她觉得，也只有赢熙这里，可以庇护她一命。

　　故，便是选择了主动前来臣服于嬴熙。

　　“复活天机阁圣子衍天？”

　　“天机阁好手段啊。”

　　呢喃自语之间，嬴熙瞳孔之中，尽是不善之色。

　　“你且先跟着朕。”

　　想了想，嬴熙便是对着怜花出声道。

　　他还没有想好要怎么安排怜花。

　　或者说，怎么借怜花之事，对天机阁大作文章。

　　因而，他也是只能先让怜花带着，后边思量妥当之后，再行安排。

　　“诺。”

　　怜花闻言，自然是不敢抗拒。

　　她现在已经成了嬴熙的舔狗，自是唯命是从。

　　......

　　洛州。

　　李白、风清扬二人，连日来，在洛州一边游荡的同时，也一边遭受着几近疯狂的追杀。

　　而今，同为十大剑宗的御剑山庄、名剑山庄、五行剑宗，三大剑道宗门，都在连番派出强者，追杀李白、风清扬二人。

　　当然，两人在被追杀之中，实力也是处于高速增长之中。

　　现如今，风清扬已经臻至法相境八重，李白也是已经达到法相境四重。

　　两人，亦是将追杀的强者，当成是一个接着一个磨刀石，来磨砺他们的剑道。

　　一处无名小山之中。

　　李白与风清扬对面而坐。

　　一口接着一口的猛灌着酒水，李白饮酒如喝水一般豪放。

　　“李白，你小子不错，假以时日，你的剑道，必将能够超越老夫。”

　　风清扬也是悠然的喝着小酒，对着李白竖起大拇指，大肆夸赞道。

　　“他日，我李白，必成为真正的剑仙！”

　　李白一生，放荡不羁，爽朗大方。

　　他与风清扬，早已成为忘年之交。

　　他知风清扬绝非是在恭维于他，而是真心如此觉得。

　　他也是没有如常人般，刻意谦逊。

　　反是道出心中壮志。

　　他，要成为真正的剑仙！

　　“好！”

　　“李白，老夫等着你成为剑仙的那一日到来。”

　　“干！”

　　风清扬就喜欢李白身上这股子自信即巅峰的劲头。

　　“干！”

　　李白也是微微一笑，与风清扬各自碰了一酒葫芦，都干了一大口酒。

　　“李白，今日老夫便要让你在此身陨魂灭。”

　　“当真是一个不知天高地厚的狂妄小辈！”

　　“以为能做几首好诗，便能成为剑仙了？”

　　“简直是天大的笑话！”

　　“老夫告诉你，就凭你，永远也没资格成为剑仙！”

　　就在这时，虚空中，传来森然冷冽的声音。

　　霸烈的语气，恐怖的气势，一经降临。

　　便是风清扬都不觉瞳孔微咪，重视了起来。

　　沉声对着李白传音道：“此人，定是法相境九重无疑。”

　　“老夫想要杀他，并不容易。”

　　只一瞬间，风清扬便是清晰的感知到了对手的实力。

　　“嗯。”

　　微微额首，李白并没有回应。

　　毕竟，他的实力，较之如今的风清扬而言，实力还是差上不少的。

　　连风清扬都要谨慎对待的人物。

　　他就显得格外小心了，为了防止自己传音给风清扬被截听，便干脆，什么也不说。

　　默默点头，他相信，以这么多天来，他与风清扬之间养成的默契。

　　风清扬应该能够洞悉他的想法。

　　“出来吧，堂堂法相境九重，藏头露尾，也不怕丢人。”

　　风清扬沉声一喝间，铿锵一声，长剑骤然出鞘。

　　剑尖直指虚空一处。

　　很明显，那藏在暗处，散发森然杀机的存在，已经被风清扬给发现了。

　　“风清扬，你居然已经是法相境八重了。”

　　“不得了，你似乎是一个比李白还要恐怖的剑客。”

　　“真不知道，嬴熙小儿，是如何收服你这等强者的。”

　　虚空之中，一紫袍老者，背负长剑，剑身之上，满是灵光四溢。

　　一看，便知不是凡品。

　　“你敢对陛下不敬，老夫今日，必杀你。”

　　风清扬古井无波的瞳孔之中，陡然绽放出可怖杀机。

　　他可以允许此人对自己放肆。

　　但，他绝对不允许，此人对自家陛下放肆。

　　便是只有一点点言语之上的不敬，都不行！

　　“风清扬，今日，能死在云翼剑之下，是你的荣幸。”

　　云翼剑，出自御剑山庄，乃是一柄王阶上品的宝剑。

　　据传，乃是为御剑山庄李家所掌控。

　　“你是御剑山庄，李家，李铁翼吧？”

　　当即，风清扬便是认出了李铁翼的身份。

　　这段时间以来，在不断遭受追杀的过程之中。

　　风清扬、李白也是留心打探到了很多关于御剑山庄、五行剑宗、名剑山庄的事情。

　　而李铁翼，拥有云翼剑一事，也是在无意之中，被风清扬打探到。

　　此刻，李铁翼一提到云翼剑，风清扬，便是立时确认了他的身份。

　　“不错不错，风清扬，你果然还是有点眼力劲的。”

　　“只可惜，也就只是有点眼力劲了。”

　　冷冷一笑。

　　李铁翼并没有太将风清扬放在眼中。

　　他可是法相境九重的存在！

　　他承认，风清扬在剑道上的造诣极深，绝对算得上是一位剑道天骄。

　　但，境界的差距，在他看来，就是无法填补的差距。

　　他满怀信心，自认为有十足的把握，能够以云翼剑，斩杀风清扬。

　　“哼，李铁翼，你就只会耍嘴皮子吗？”

　　“今日，老夫便以手中之剑，试一试你到底配不配得上这云翼剑。”

　　风清扬冷声回应。

　　也没有过多解释的意思。

　　反正，一会儿的战斗，他会打醒李铁翼，用实力，重重回击他。

　　“风清扬，不要着急，你不会以为，今日，就只有我一人前来追杀吧？”

　　“这一次，我们可是花费了大代价，联手请动天机阁出手，衍算出你们二人的具体位置。”

　　“实话告诉你，今日，前来围杀你们二人的，可不仅仅只有我一人。”

　　“更有名剑山庄、五行剑宗出手！”

　　“两位老朋友，都出来吧。”

　　“以我等三人之实力，合力将风清扬、李白直接斩杀，不要浪费时间了。”

　　嘶！

　　闻言，风清扬面色不觉微变。

　　他也没有想到，李铁翼那么狂妄，居然还会选择与人联手。

　　这是一点也没有打算给机会风清扬啊。

　　若是与李铁翼一对一，风清扬自忖，他还是有把握能够最终斩杀李铁翼。

　　可现在听来，名剑山庄、五行剑宗派来围杀的两人，恐实力不会比李铁翼差。

　　不然的话，李铁翼也不会称这两人为老朋友。

　　要知道，似李铁翼这种人，那是相当的注重身份。

　　唯有实力与之平等的存在，才有资格被称为老朋友。

　　这样一来，若是面对三位法相境九重，风清扬自觉，怕是难以应对。

　　“呵！”

　　风清扬的神色变化，没能瞒得过李铁翼。

　　一时间，李铁翼眸光之中，不觉出现了一抹嘲弄之色。

　　他的确很是自负。

　　心下，迄今为止，仍旧认为，风清扬不会是他的对手。

　　可，真正要对付风清扬之际。

　　他却又不会选择单独与风清扬一战。

　　相反，他还显得有些慎重。天籁小说网

　　一则，他是不想让处于暗中的另外两人坐视旁观，他要让他们参与进来，他也才敢放心大胆的出招对付风清扬。

　　否则的话，他还有点担心，另外两人，会不会在暗中给他捅刀子呢。

　　二则，他也不是傻子，这段时间，风清扬，李白二人的战绩，他也是搜集了不少。

　　风清扬频频能够以下克上，以弱胜强，早已经令他记忆深刻。

　　故此，说到底，他认为自己一定能够胜过风清扬，多少也有点自欺欺人的意味。

　　即便是他自己，内心深处，潜意识里，只怕，也有些怀疑，自己到底能不能单杀风清扬吧？

　　“李铁翼，你不是说，你一个人，便足以将风清扬、李白二人轻易镇杀吗？”

　　这时，李铁翼右侧，又一位老者踏出。

　　其人，容光焕发，看起来，气血要比李铁翼旺盛不少。

　　上身赤裸着，有如铁疙瘩一般的肌肉块，倒是给人以极大的压迫感。

　　“张铁，你还是一如既往的粗鄙。”

　　“真不知道名剑山庄，怎么会出了你这么一个无脑的东西。”

　　李铁翼忍不住讥讽回击道。

　　张铁，名剑山庄中，很是出名的一位法相境九重。

　　之所以李铁翼嘲笑张铁，也是因为张铁，算是名剑山庄的之中的一朵奇葩。

　　名剑山庄，几乎个个都称得上是剑修中的君子。

　　很是注重个人形象，平日里对外，多是谦谦君子之风。

　　唯有这张铁，据说，出生于一个打铁的世家，从小就酷爱打铁，更喜欢炼体。

　　这也就直接导致了张铁这朵奇葩的诞生，他的炼体实力，竟比他的剑道实力更强。

　　日常更是如现在这般，蓬头垢面，如野人一般，赤裸着上半身，丝毫没有贵族气质可言，于是乎，就常被如李铁翼这种，自诩高贵的人物，嘲讽其粗鄙之态。

　　“李铁翼，我奉劝你，还是少说两句，否则，休怪我一拳崩碎你的门牙。”

　　张铁也不是什么善茬，李铁翼刚刚嘲弄出声，他便是强势喝出声来。

　　好似疯子一般，赤红着双眼，紧盯着李铁翼。

　　嘶！

　　悄然倒吸一口凉气。

　　李铁翼还真的有点害怕张铁发疯。

　　避开张铁的目光，李铁翼选择了暂且退让。

　　心下，却是在暗暗发誓，若有机会，他一定要弄死张铁这个野蛮人。

　　“二位倒是挺有兴致啊。”

　　“哈哈哈！”

　　又一位老者从虚空中踏出。

　　他浑身上下，有五行剑意，若隐若现。

　　不出意外，便当是出自五行剑宗无疑了。

　　眸光扫过李铁翼与张铁二人，言语之中，大显其幸灾乐祸之态。

　　“易黄沙，你就不怕笑成傻子吗？”

　　张铁狠狠的瞪了一眼易黄沙，神色很冷。

　　“哈哈哈，老夫是在为我们三人能够联手杀敌而发笑。”

　　打了个哈哈，易黄沙也不想跟张铁这个疯子正面硬怼。

　　“风清扬，老夫等三人亲自出手，你焉有命在？识相的，现在乖乖引颈就戮，我等还能考虑给你留个全尸。”

　　旋即，易黄沙便是刻意转移话题，将杀机投向了风清扬来撒气。

　　“叮，感受到风清扬、李白遭遇到困境，剑道面板怒而清醒，正式觉醒！”

　　——————

　　【本章为二合一大章，四千字，相当于之前的两章。】

　　【求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百八十一章 复制小天机术，剑道面板觉醒（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 