    紧赶慢赶的一路过后，萧寒结婚的车队，依旧是在太阳落山后，才算是到了三原县。

    沿着张灯结彩的道路，车队一直到了萧府门口这里，萧寒这才算是费力的从马上下来，在小东的搀扶下，跟围过来道喜的庄户拱手还礼。

    到了家，在门口热闹了一阵，又撒了几轮糖果，惹来一群孩子的疯抢后，新娘子才下了马车，在两个侍女的陪伴下，踏过了火盆，沿着一条红色的长长地毯，往中门大开的府中而去。

    在新娘子走过的红毯上，后面自有金童玉女跟着撒下五谷杂粮，象征以后新人的生活会丰衣足食。

    红毯边上的贺客很多，惹得萧寒需要不住的拱手致意。

    在他身后，薛盼在半透的红盖头下微微朝外看去，看着这个无比熟悉的萧府，早然被打扫的焕然一新，大红的灯笼挂满了庭院，将整个府邸都照的晕红起来。

    “今天过后，我们就是夫妻了。”

    想到这，薛盼的秀脸不觉微微一红，不过在红盖头的遮盖下，倒是不虞有人看到她这娇羞的一面。

    沿着红毯走到尽头，便是拜堂的正厅，萧寒跟薛盼二人，便是需要在这里，完成结婚的最后一步流程。

    说起来，萧寒曾经在后世那些电视剧上，见过了无数次古人拜堂成亲的场面。

    可那个时候，他只是觉得有趣，估计真的打死他，也没想到自己也会有这么一天！

    “这个拿着！”

    刚刚踏入大厅，就在萧寒还有些拘束，不知接下来是直接磕头，还是需要再等等的时候，张强冷不丁的从后面递给萧寒一样东西。

    “什么东西？弓？给我干嘛？”本就紧张的萧寒听到声音，下意识的就伸手去接！

    结果等东西一入手，这才发现张强这货递过来的是居然是一张软弓，同时还有三支去了箭头的羽箭也塞到了他手上。

    “愣着干嘛？”张强退后一步，见下面提着弓箭傻傻楞楞的站在红毯上，不禁着急的对他低声喊道：“射啊！”

    “射？射谁？”

    听到这里，萧寒突然感觉自己的脑子一时都有些不大够用！

    难道，这时候结婚这么大规矩？还要当场弄死个亲朋好友助助兴？那也不能用没有头的箭，多疼啊？

    “我……你……”

    张强等了半天，也没见萧寒有动作，抬头一看萧寒那茫然的模样，就知道不好！只得硬着头皮，在周围一片哄笑声中凑到他耳边道：“这是规矩，你要……算了！你只管往前面没人的地方射就行，其他的我帮你说！”

    “哦…好！”萧寒这么一听，才总算知道是自己误会了！脸红之下，连忙张弓搭箭，胡乱照着前面的供桌底下就开始射箭，也不管里面有没有偷吃的老鼠会遭栽。

    第一支箭出手，后面的张强连忙高声跟着喊：“当弓三箭，一箭天地同证！

    “二箭日月同媒！”

    “三箭新人同心！夫妻携手！”

    三支箭射空，喊得嗓子都有些疼的张强又赶紧过来把弓接了过去，顺道小声问：“接下来是拜堂，拜堂总会吧！”

    “嘿嘿，这个会，不用教！”萧寒呲牙老大，看的周围人又是一片哄笑。

    今日，能来到大厅坐着的，都是在大唐身份极高的！

    不说作为证婚人的李世民，就连三省六部的头头，也来了快有一半，被这些人取笑，萧寒哪怕是羞恼，也是无计可施，只得以傻笑向对。

    好在，这些人也并不是有什么恶意，第一次拜堂么，有些生疏才是对的，他们都是见多识广的人，比萧寒差的多的也不是没有见过。

    “一拜天地。”

    正式的拜堂成亲总算开始，这一套即使千年以后，也是没有多大的改变，所以萧寒跟薛盼做起来，倒也不怕做错。

    “二拜高堂。”

    萧寒在这个世界上没有父母，也没有亲眷，所以今日坐这个位置的，赫然是他的师父华老头。

    今日特意打扮一番的华老头，看着面前一对新人毕恭毕敬的对自己行礼，乐的脸上的皱纹都全部舒展开来！看起来整个人，都跟着年轻了不少。

    别看华老头平日对萧寒非打即骂，就从没个好声好气的时候！但是熟悉俩人的都知道，他在心里，是真的在拿萧寒当成自己的儿子看！

    现在看见儿子终于娶媳妇，这当老子的心里，真的是由衷的跟着高兴！

    “夫妻对拜！”执礼人高喊出这一句。

    原本在萧寒想象中，应该是很激动的画面，却因为这一天的繁复程序，没了任何波动。

    两人木然的一拜，没有传说中的深情，也没有什么羞涩，有的，只剩下一个累字摆在脸上。

    “这辈子，再不结婚了，得活活让它累死！”萧寒打心眼里想到！

    再抬头，执礼人却没有喊出萧寒熟悉的送入洞房四个字。

    反而是由证婚人，也就是李世民，将他与薛盼的头发各自剪下一缕，仔细的系好，用红线绑起，放入一个锦囊之中。

    结发夫妻，永结同心。

    这是婚礼的最后一个过程！

    接下来，新娘子就被人搀着走了，只是萧寒作为新郎，却被单独留了下来，接下来，就是所有人喜闻乐见的章程了。

    喝酒！

    这应当是是贯穿在国人血液中的东西，不管身份，也不管贫富，即使千年过去，依旧没有什么改变。

    三原县的酒席一开始，就进入了白热化的状态。

    三巡过后，已经有人扶着墙，达到了墙走我不走的境界。

    “我怎么总觉得今天萧侯的大婚有些潦草？”一个礼部官员还在纳闷，却冷不防被一个微醺的同僚抓住，硬是灌了三杯萧家最烈的酒，然后，什么疑问都没了……

    长安北面的三原县热闹无比。

    但是西边的九成宫，却是死一般的寂静！

    “走，连夜回长安！”

    看着一点点在夜空中升起的月亮，已经枯坐在凉亭中许久的李建成终于豁然起身，向着这些日子与他形影不离的李元吉恨声说道。

    “可是，父皇哪里该怎么办？”李元吉一惊，赶忙起身问道。

    亭子中的李建成咬咬牙，眼神中闪过一丝阴鹫：“想办法先糊弄过去！这种事情，父皇不可能大张旗鼓的去查！”

    （本章所写的拜堂仪式，基本都是在北宋时期流传下来的一套过程，也是后人最为熟悉的一套。）

