    第251章天雷

    楚瑛让跟着的三个人守在船舱入口当着浪里鲨，她带着福叔训读回了自己的船舱。从箱子里小心翼翼取出了两个小黑球，这小黑球也就成人半个巴掌那么大。

    福叔看着这两个小黑球，不由问道：“主子，这是什么？”

    “与手榴弹的功能差不多，但威力比手榴弹大许多倍。”

    说完这话，楚瑛教导福叔如何用这东西：“将这个手环扯下来，再扔出去就可以了。”

    福叔接触过各种各样的武器，手榴弹也用过：“主子，你是想用这两个天雷将他们吓退。”

    楚瑛点点头道：“是有这个打算，不过若是不能将他们吓退，那咱们就只能拼命了。只要他们没有木仓火药了，我们还有胜算。”

    “好。”

    虽后悔不该搭乘这一艘船，只是谁能想到宣家窝里斗勾结到水匪呢！只能说，人算不如天算。

    “宣子墨，你再不出来我就放火了。”

    楚瑛跟福叔从船里头出来，一到外面看到有不少的伙计护卫的尸体，还有许多满身是血地趴在甲板上，只四个被五花大绑着。

    浪里鲨看着楚瑛，问道：“刚才是你开枪打死了我那么多兄弟。”

    楚瑛笑了下，将手里的天雷举起来道：“知道这是什么吗？这是最新研制出来的天雷，只要我将这手环取下来，你们都得去见阎王。”

    浪里鲨哈哈大笑，说道：“哦，这么厉害吗？那我倒要看看，你是怎么让我去见阎王的。”

    楚瑛笑着说道：“那今日就让你见识下……”

    说完她将天雷上的手环拉开朝着浪里鲨他们扔了过去。按照刚才的约定，福叔也将手里天雷的手环拔下来朝着另一拨人扔了去。然后两人，迅速趴在地上。

    “砰、砰……”

    浪里鲨也就分了两拨人，一拨围在浪里鲨身边，还有一拨离得远一些。两个天雷一包扎，这两拨人有十多个直接炸飞，二十多个重伤，只少数几个轻伤。像浪里鲨等都是反应极为迅敏的人，他们在楚瑛喊着扑倒时也朝着一旁滚去。并且还拉了一个伤员挡在前头，相对其他人好很多。

    两个天雷将甲板炸出了两个大洞，燃起了熊熊大火。有几块破木板还飞向了旁边，四个站着边缘的水匪被木板砸中，疼得在那嗷嗷地大叫。

    楚瑛不等他们反应过来，抽出背上的重剑朝着几个轻伤的水匪冲了过去。那几个轻伤的水匪震得头昏脑涨，很快就被楚瑛解决了。而在船边的土匪瞧着不对，立即跳下船去。

    福叔看着爬起来的浪里鲨，一脚将他踢倒在地然后踩在他的伤口上，浪里鲨疼得脸发白不过并没出生求饶：“你们到底是什么人？”

    他从没听过有这么大威力的武器，若知道宣子墨请了这么一位大神坐镇给多少钱他都不趟这浑水了。

    人总对自己未知的东西会心生惧意，天雷威力这么大他害怕。

    楚瑛将船上有战斗力的水匪都解决了，走过来时正好听到这话，她嗤笑一声道：“我们是什么人你没资格知道，不过今日死的肯定不是我们。”

    浪里鲨故作硬气地说道：“我们船上还有十多个兄弟，可你们这儿却只五六个人了，真拼起来谁生谁死还不知道呢？”

    说完，他看向楚瑛说道：“小兄弟，我知道你不是宣家的伙计跟护卫。小兄弟，我想你肯定不会愿意为宣家丢了命？”

    楚瑛冷冷地说道：“是你想要我的命。”

    浪里鲨赶紧说道：“小兄弟，老鲨我若知道您在船上定不敢冒犯。小兄弟，只要你今日饶过我这一遭，以后你在这河面上我保你畅通无阻。”

    楚瑛不知道浪里鲨船上到底还剩下多少人，她说道：“那你说说，谁让你来杀宣子墨的？”

    “是宣子华，他是宣子墨的庶滴，非常得宣大老爷的喜爱。”

    楚瑛哦了一声，挑断了浪里鲨的手筋跟脚筋再让人将他五花大绑起来，然后由福叔押着他去了另外一条船上。

    “福叔，小心他们的木仓。”

    福叔押着浪里鲨靠近他们的船，楚瑛跟在阿荣他们身后。

    “砰……”

    一枪打中了个伙计的腿，那伙计跪下趴在地上。福叔没有停留，押着浪里鲨继续往前走。

    浪里鲨很想喊，但他嘴巴给塞住一句话都说不出来。他有些绝望，看那女人刚才动手就知道不是心慈手软之辈。放枪将这些人杀了还能有一线生机，若是让她将自己的船占了都得死在这儿了。

    “砰……”“砰……”

    浪里鲨胸口中了一枪，就在他即将倒下时楚瑛开枪了。很快，对面传来了一声惨叫声。

    楚瑛跟在后头就是要找到木仓手的位置，在第一枪时她锁定对方位置，现在他放第二枪的时候直接将对方击中。

    楚瑛以为他们会有三个枪手，没想到她击中一个后再无枪声：“我们这船已经救不回来了，得将他们的船占了，咱们才能活命。”

    天雷的威力不仅让船烧了起来，还将船底穿了个洞。水已经渗进船底，过不了多久就得沉了。

    楚瑛退了回去，福叔带着阿荣等人登上了对方的船。

    接下来很顺利，浪里鲨只留下六个人守着船。这五个人其中一个是枪手，枪手被楚瑛干掉了，剩下的五个被福叔跟阿荣给杀了。

    福叔与楚瑛说道：“主子，我让他们从里到外都搜了一遍，没有发现躲藏的水匪。”

    楚瑛不放心，说道：“将所有的角落都搜一遍，旮旯角也得搜，麻袋大桶这些也都要打开看，绝不能有漏网之鱼。”

    福叔又带人从里到外检查了一遍，确定没有遗漏她才放心。

    阿荣将宣子墨挪过来，与楚瑛说道：“许爷，货舱里一些贵重东西以及船舱内的那几十个箱子都可以搬过来。”

    楚瑛问道：“装的什么？”

    一听那几十个箱子都是药材，楚瑛立即同意让阿荣带人去搬。轻伤的也都要帮忙，这个时候时间就是金钱。

    楚瑛看着渐渐下沉的船很是惋惜。

    (本章完)

