    等两人吃过饭，又跟老瞿打了招呼，离开了小店。

    两人并没有亲密动作，厉晏在穿着身上这身绿色衣服的时候，尤其注意形象。

    舒童童的手插在兜里，脚步轻快的，不时走到厉晏跟前，冲着他说话。

    “明天伯父伯母和干妈干爸过来，他们我还真是有点担心照顾不好。

    你明天会在家吧？

    不用去上班？”

    有厉晏在还挺好，能够帮她招呼一下长辈。

    不然就她自己招呼，虽然长辈们都很亲切，但是总是还有点点的小尴尬的。

    “嗯，明天休息。

    怕他们吗？”

    舒童童笑起来，“不是怕，就是会有点紧张。

    而且我第一次这样正式的邀请他们吃饭，我还怕又什么做的不周到的地方。

    你在的话，要是有不好，你提醒我一下。

    或者，我把事情都推给你？”

    她俏皮一下，有些故意的。

    厉晏微微挑眉，“你不用推给我，他们也会把责任都落在我身上。

    在我们家，女孩子没有任何错。”

    舒童童噗嗤笑起来，“也对。

    那我就不怕了。”

    她开心的往后退着，忽然被厉晏迅速的伸手抓住，揽到了怀中抱住。

    舒童童惊讶了下，回头，正看到一个小孩骑着小车冲着过去，速度很快。

    而家长在后面，知道他差点撞人，赶紧过来道歉，然后才对孩子大声的骂了起来。

    而舒童童看着那个被骂的小男孩，他可怜的样子，还是有点好笑的。

    厉晏放开她，她便顺势抓住了厉晏的手，对上厉晏的眼神，她只是抿着嘴角笑着，不说话。

    反正就是要抓住手，不想放开了。

    索性，这会儿天都黑了，也没有那么显眼，厉晏也边由着她了。

    吃过饭，一起散步，这种时候，是很久没有的了。

    好像最早厉晏说要跟她一起的时候，两人吃饭散步的时候多，后面，好像都不太有这样悠闲的时候了。

    舒童童享受着难得的时光，想着应该把这样美好时刻储存在记忆中，偶尔无聊的时候拿出来回味一下的。

    两人回到家属楼的时候，还碰上了楼内的其他人，看到他们都打招呼，不过更多的是落在舒童童身上，多看了几眼。

    也不知道他们回去怎么讨论她呢。

    舒童童回到屋内，换了舒服的衣服，跟厉晏坐在一起，她做自己的事情，厉晏看书，温馨无比。

    她偶尔抬头，冲着厉晏问个问题，或者说点什么。

    厉晏的手还不时的摩挲着她的脑袋，头发，似乎很喜欢这样。

    她一开始还觉得没什么，可是没一会儿，就觉得自己像是被他呼噜毛的宠物一样。

    舒童童自己都忍不住的笑起来。

    厉晏看过去，舒童童摸了摸自己的头发，“你拿我当宠物顺毛呢？”

    “没有。”

    他收回自己的手。

    而舒童童又抓住了她的手，放在自己脑袋上。

    “哈哈……随便摸。

    我发质好，是不是？

    我同学都羡慕我这么好的发质呢，也不担心脱发。

    我们老家的人头发都很好，这可能是地域原因。”

    舒童童自信的笑了起来，她又看了看厉晏的头发。

    小平头，没有什么可比性。

    脱发嘛，想想厉伯父的头发，应该不会有这方面的遗传。

    挺好，哈哈，将来孩子的头发肯定不会少了。

    想到这个问题，舒童童就捂着嘴，偷笑了起来。

    厉晏目光又扫过去，她小脸儿微红的，赶紧摇头。

    “没什么没什么，你接着看书，我去洗个脸，做个面膜。”

    说着就起身，去了浴室。

    等她出来，敷着面膜，问了句厉晏，“你要不要敷个面膜？

    你每天户外活动多，面膜不是多么美容养颜，但是基本上保护皮肤的。”

    厉晏直接拒绝：“不用。”

    舒童童遗憾的摇头，“行吧。”

    舒童童似乎也是个不能闲下来的，刚才那一会儿的安静已经足够了，这会儿就顶着面膜，去看冰箱储存的菜，再算一下明天要买的。

    然后带着毛线又继续忙她那个毛衣开衫。

    她已经完成了几件，速度很快，第一件完成，老板娘说设计极好，价钱也谈的很不错。

    正当她低头沉浸在自己工作的事业中的时候，手中的毛线突然被抽走了。

    还没反应过来，人就被厉晏给一把抱起来，去了卧室。

    舒童童第一时间抗议，“我明天还得早起啊！”

    厉晏挑眉，“到睡觉时间了。”

    “那……那你不能……”      厉晏没有回答，只是将人放在床上，脱衣服躺下，抱着她。

    舒童童安静的侧身躺着，虽然厉晏什么都没做，但是舒童童还是觉得其实有点不好。

    她跟厉晏又不是每天都见，这周来，虽然都是请吃饭，要是忙活完了，她明晚就得回学校了。

    厉晏就这么憋着？

    她心里燥热了下，忽然伸手，小心的摸了摸厉晏的手指。

    “其实……也不是……不行，就是不能太……”      她话都没说完，厉晏翻身将人给压在身下，堵住了她的嘴唇。

    行吧，行动力这么强，也不用废话了。

    舒童童抱住厉晏，唔唔的还在提醒厉晏，不能太过。

    第二天，舒童童在准备食材的时候，秦雪和厉言爵，许星辰和邵怀明，邵慕辰和凌晨曦，还带了两个宝宝一起来了。

    舒童童早就先给两个宝宝做了零食吃的，而厉晏则负责给长辈们招呼。

    许星辰和秦雪在舒童童忙的时候要来帮忙，被劝走了。

    只是凌晨曦来打个下手。

    不过说真的，凌晨曦也是个大小姐，从小没有进过厨房的，打下手都做的有点磕巴。

    “童童，你一个人做这么多，太辛苦。

    不然我们就直接叫厨师上门。

    今天是来庆祝你们住进新房的，可不是来麻烦你的。”

    “晨曦姐，这不算什么的。

    我以前还做过宴席呢，一点都不累。

    况且，给你们做饭吃，我高兴。

    我这算是第一次证而不经的让你们尝尝我的手艺呢，这是我的骄傲，当然得展示一下了。”

    舒童童都这么说了，凌晨曦自然没有什么可说的了。

    她只能跟其他人一样，只剩下夸奖舒童童了。

    

