    龚正的这一做法让李茂和刘刚陷入思考。

    两个人聚在一起讨论一番。

    结果就是，真的要是成了，那么对他们帮助将会很大。

    就算失败了，对龚正应该也不会有太大影响。

    “这小子真敢说，就不怕侯爵给他当卧底处理掉。”

    “估计他说之前也是深思熟虑过的，看结果吧，估计很快就会有变动。”

    “这段时间加强对吴德福等人监视。”

    “明白。”

    刘刚带着几个人离开市局, 李茂找到廖克龙谈了谈目前案件近况，顺便了解一下伟豪集团那边情况。

    关于伟豪集团一直都是廖克龙头疼问题。

    抓倒是抓了一些人，不过都是下虾米级别的，他们所知道的事情少之又少。

    “现在伟豪集团一切都是按照章程办事，这不前几天开发一块地皮光补偿就超过六千万。”

    “支队长那我们也不能放过他们之前做的那些恶事吧。”

    “当然不能，之前同意作证的老乡纷纷都拒绝这一要求，根据侦察小组调查，发现这些人或多或少都收到了伟豪集团所谓的“后续补偿金”，拿了人家的钱还能说什么？我头疼就头疼在这里。”廖克龙有些生气加无奈的叹口气。

    “我建议还是从罗力身上找突破口，他虽然是伟豪集团总经理但是整个公司基本上都在听他指挥，钱伟豪不过就是个大少爷。”

    “没错，目前重点调查一直都在罗力身上。”

    支队长说完掏出香烟扔给李茂一根，自己点燃一根。

    两个人又聊了聊关于DY酒吧案件。

    龚正被葛天华扔到宿舍床上呼呼大睡。

    侯爵在办公室一边抽烟一边来回溜达，他在思考这件事到底要不要和老板汇报。

    如果是真的自己不汇报肯定要完蛋，如果是假的自己汇报上去那就变成里外不是人了，后果一定很惨。

    不论自己如何选择貌似都不会有好结果。

    现在他真的后悔要跟龚正吃顿饭，本想着跟他拉进一下距离，结果直接给自己送来一个烫手山芋。

    咚咚咚，咚咚咚，有人敲响房门。

    侯爵应答一声，房门被缓缓推开。

    从外面走进来一个身着艳丽的女人，侯爵看了一眼瞬间跑过去：“刘小姐。”低头喊了一句。

    刘小姐是自己老板御用秘书，每次有重大事情时她才会出现。

    不敢不尊重啊。

    哒哒哒，刘小姐踩着高跟鞋走到沙发上坐下来，将自己的挎包摘下放在茶几上。

    “侯经理老板让我给你带句话。”

    “你说。”

    “鱼想要跳出船舱，那就让它变成鱼食，上了这艘船的鱼绝对不能放回海里。”

    “明白。”

    “还有, 最近不要和李辉有任何联系，包括药也不要给他继续提供，我们这艘船容不得害群之鱼存在，想上来没那么容易。”

    “明白。”

    刘小姐说完拿上挎包，站起身哒哒哒离开办公室。

    侯爵到最后也没有说出龚正说的那件事。

    时间一天一天过去了，眼看着都已经过去了四天时间，龚正没有在收到一次侯爵电话。

    他感觉这件事有些蹊跷。

    “你们说这个侯爵怎么还不给我打电话？”看着刘刚他们嘀咕道。

    “两种选择，要么是发现你的身份，要么就是在考验你。”刘刚凭借自己经验给出回答。

    “考验我？考验我什么？我就是个买药的，又不是卖药的。”

    “呵呵，买药也好卖药也罢，对他们来说都不值得信任。”

    咣当，李茂推开办公室房门火急火燎跑进来。

    “重大消息，重大消息，广丰市警方已经掌握了刘世杰等人犯罪证据，今天下午将会对他们突击抓捕，龚正你和刘刚带着人过去将他们押回来。”李茂语气极快的下达了命令。

    “是。”

    龚正和刘刚纷纷站起来，大声做出回应。

    乘坐飞机抵达广丰市，当地警方已经准备就绪, 两人参与此次抓捕行动。

    刘世杰第一落脚点并非是真正制药地方，那里只是她的小情人居住地，腻歪了两天后他们才前往制药点。

    侦查员已经将所有情况摸排清楚，缉D警，特警全部到位，将目标院子包围水泄不通。

    伴随着总指挥一声令下，大门被暴力撞开，警员蜂拥而至冲进房间。

    刘世杰正揉着小情人坐在沙发上欣赏着手中成品。

    “不许动，警察。”

    “不许动。”

    砰，砰，砰，突发情况发生，警察和制药人员发生了冲突。

    响声过后现场得到有效控制。

    警方呼叫救护车，随后对所有人员进行登记，押送。

    刘世杰被带出房间时看到龚正，他的眼神中露出了一丝惊恐，片刻后变成了痛恨。

    剩余警员对现场进行清理。

    龚正和刘刚还有另外两名女警员对刘世杰和他小情人办理移交手续。

    “没想到你竟然是雷子。”刘世杰咬牙切齿的低声说道。

    “你没想到的事情还多的是。”

    “呵呵，你可能不知道做这种事一旦被发现后果吧。”

    “哪来的这么多废话？”刘刚打断了他呵斥道。

    刘世杰冷笑两声：“废话不废话到时候你就知道了，你们千万不要给我任何传出消息机会，否则你......一定会比我惨。”说完便不再说话。

    龚正无奈的摇摇头，在他看来这是刘世杰最后挣扎。

    押送两人返回衡鲁市，李茂已经带着人在机场等待。

    “行动顺利吗？”李茂关心的问道。

    “不太顺利，有人反抗。”这是龚正第一次看到真实受到Q伤情景，这画面至今还在脑海中回荡。

    “交火了？”

    “算是吧。”

    “做他们这一行的都是亡命徒，所以我才总是叮嘱你小心小心再小心。”李茂借助这件事又叮嘱了一遍。

    刘世杰被抓，侯爵他们的计划遭受到重创，失去的不单单是刘世杰还有一大笔资金。

    侯爵还没有想好如何向老板交代时老板的电话就打过来。

    控制住自己颤抖的右手接通电话。

    “老板。”

    “刘世杰的事情你知道了吧？”

    “刚刚知道。”

    “你马上给我调查清楚这件事是谁做的，不管是谁，我希望他消失。”老板说话的声音并不大，但语气却非常坚定。

    “老板我马上就去调查，一定把这件事查个水落石出。”

    “我等你消息。”

    嘟嘟嘟，说完直接挂断电话。

