    “一杯敬自由~”

    “一杯敬死亡~”

    “宽恕我的平凡驱散了迷惘~”

    “好吧天亮之后总是潦草离场~”

    “清醒的人最荒唐……”

    当毛步亿哼唱着念完这最后一段后。

    整个人也无法再平静了。

    脸上的肌肉高频率的抖动着。

    缓了片刻，才轻声细语的赞叹道：“正好！”

    “哎呦，唱完了？”

    郭奇林回过神，连忙竖大拇指，“写得真不错，这么短时间，你就写出来了？我真是……佩服佩服！”

    “一杯敬自由，一杯敬死亡……”

    娜音喃喃的嘀咕了着，忽然一拍桌子，“太牛批了！这两句词儿，我听完以后汗毛都起来了！”

    “我也是！”

    毛步亿抚摸着自己的胳膊，“就是有种感觉，这歌词特别像我想说的话，但是没组织好，然后秦哥写出来了！”

    “那你俩真是心有灵犀！”

    郭奇林笑吟吟的看着这俩人，“我觉得就冲这份，你俩的合作就绝对能成！”

    “借您吉言！”

    毛步亿连忙说道。

    围绕这首歌曲，大家聊了半天。

    突然间，秦默发现周生并不怎么动筷子，只是吃一些桌上的小食。

    不禁问道：“怎么不吃啊？不合口味吗？”

    “没有没有！”

    周生连忙摇头，“我就是不习惯吃这种清汤！”

    “哦！你喜欢吃辣锅？”

    郭奇林当即问道。

    “对，而且是越来越好吃！”

    周生又冲秦默几人问道，“你们是不是都不能吃辣的啊！”

    “我能吃！”

    秦默笑了笑，指着郭奇林说道，“他不行！”

    “什么就我不行！”

    郭奇林脸色顿时泛红，“我也能吃，只是吃了以后，身上会起反应！”

    “啥反应？”

    娜音很是好奇。

    而且连东西都不吃了，直勾勾的盯着郭奇林。

    “姐，别，您别用这种眼神看我！”

    郭奇林脸更红了，讪笑着说道，“我这个问题，不方便说！”

    “十男九痔！”

    结果，阎鹤翔无情的给他拆穿了，而且说的一点儿都不带犹豫，脸不红心不慌的。

    郭奇林当即给了他一记轻拳，嗔怒着：“你怎么就说出来了呀？”

    “哦，哦哦哦~”

    娜音也是才反应过来，连忙低头吃饭，掩饰自己的尴尬。

    一顿火锅吃到十一点多才结束。

    出了门。

    大家各自散去。

    原地只留下秦默、郭奇林和阎鹤翔三人。

    “我送你们？”

    秦默说了句，本来是客套话，他以为郭奇林是开车来的。

    没想到郭奇林和阎鹤翔俩人直接点头：“好啊！不然你还让我们打车啊？”

    “就是！”

    阎鹤翔笑呵呵道，“听大林说你新弄了辆库里南，我还没见过呢！”

    “拿走吧！”

    秦默一招手，带他们朝火锅店后面的停车场走去。

    上了车。

    暖风一开，刚吃完火锅的气味儿，就在车里开始飘荡。

    “这味儿太冲了！”

    郭奇林扇着手，“想要去开窗！”

    “别动！”

    却见秦默抬手笑道，“车上有高科技！”

    说着，他按下一个按钮。

    然后就感受到热风口，喷出了一股白色的烟雾。

    “这是什么啊？”

    阎鹤翔疑惑问道。

    “哦，我知道！”

    郭奇林则是惊叫道，“这是清洁系统，对不对？可以清洁车内的气味儿！”

    “没错！”

    秦默竖起大拇指，“果然是开豪车的富二代，这些知识都懂！”

    “嗐，小常识！”

    郭奇林得意道，“我那车里也有这功能，我都没用过！”

    “那是，您的豪车都用不着，平时哪有异味儿啊！”

    秦默边说，边在导航上找郭奇林家的地址。

    结果，却听他对阎鹤翔说：“要不咱今晚别回去了，上小默他们家里凑合一晚上吧！”

    “上我家？”

    秦默顿时抬头，冲后视镜看着俩人。

    这要是去了，金屋藏娇的秘密不就曝光了吗？

    “对啊！”

    郭奇林说，“明天你把我们也带去现场呗，就说我俩是工作人员，混进后台没问题吧？”

    原来他俩是想着这个。

    秦默当即笑了：“那我们明天去接你们不也一样？”

    “接什么？”

    郭奇林舒舒服服的靠在椅背上，“咱就直接去你家好了，这都几点了？绕半天路更晚了，走吧走吧，我们俩今天挤沙发也行！”

    “我不跟你挤沙发，我跟小默挤床！”

    “凭什么你跟他挤床？要挤也是我跟他挤！”

    “那你就看，谁抢得过谁把！”

    对于俩人的争论，秦默搭不上话，只是在微讯上给张小艾发了条信息，说自己要带朋友回去，让她注意点儿着装，要不就关在房间里别出来。

    这个点儿。

    张小艾还没睡，李心进了组不在家。

    秦默刚起步就接到了她的回复。

    简简单单就两个字：知道了！

    ……

    “这是你家？”

    当秦默将车开到别墅前，郭奇林和阎鹤翔都惊呆了，半天才说话。

    “昂！”

    秦默淡淡一笑，“刚搬过来的，楼上还没怎么收拾，今天你俩就挤一间房吧！”

    因为楼上住着李心和张小艾，他只能让这俩人睡自己的房间！

    至于他，去楼上找个房间“挤一下”好了。

    “那也行！”

    郭奇林说道，“以后你得多弄俩客房，我们什么时候想来，晚上就在这儿睡了，是不是？”

    “这地方太棒了！”

    阎鹤翔跟着俩人进了房门，看着客厅里的布局，直接开始指点江山，“你说这么大的客厅，中间不得摆俩花瓶？”

    “对，得要那种两米高的大花瓶！”

    郭奇林笑眯眯道，“回头把你家里那对儿送过来呗！”

    “我那两对儿虽然是工艺品，但也有些年头了，平时擦的时候都小心翼翼的。”

    阎鹤翔拍胸口说道，“我再帮小默找一对儿好的，这事儿包我身上了！”

    俩人在一楼巡视了一圈儿。

    厨房、客卧、卫生间都没放过。

    就在他俩准备上二楼的时候。

    秦默一下叫住他们：“楼上就别去了，还没打扫呢！你俩就在那屋里睡吧，明天起来我叫你们！”

    “那行吧！”

    郭奇林也不疑有他，正好这一说，他也打起了哈欠，“晚点儿叫我俩啊！最好中午以后！”

    “行！”

    秦默也佯装打着哈欠，把俩人送进房间。

    门一关，直接转身上了二楼。

