    -50

    -50

    ……

    在魔法阵笼罩范围内所有敌方玩家身上开始飘起伤害。

    秦铮见状嘴角浮现出一丝微笑，晴川宝宝可是为了建造了一个巨大保护屏障，在魔法阵范围内根本无人敢和他纠缠。

    冰霜叹息。

    秦铮瞅准机会对几个已经开始撤退的战士使用了冰霜叹息。

    冰霜铺满大地，几名战士的速度瞬间慢了下来，甚至有两名战士玩家直接被冻结。

    周圆剑舞。

    剑气纵横交错，几名战士血量在飞速下降，瞬间残血。

    “法师火力支援，召唤兽赶紧过去帮忙。”星火无痕着急的喊了起来。

    无论如何一定不能够让几名战士死了，不然战士一死，他们没有人抗伤，属性极高的昊天便会如同狼入羊群，犹入无人之境，没有人能够阻拦。

    几名召唤师立刻匆匆跑了过去。

    在几名召唤师刚离开。

    一直潜伏的嗜血利用空间跳跃猛然出现。

    刺客基础技能偷袭。

    星火无痕立刻被眩晕0.5秒。

    紧接着嗜血开始疯狂使用普通攻击消耗星火无痕血量。

    仅仅一秒钟。

    星火无痕血量清空，身体缓缓消失不见，返回新手村重生复活。

    “hall，”嗜血手持黑铁级匕首对着其余几名法师热情打招呼。

    几名法师头皮发麻，顾不得去攻击秦铮撒丫子便跑。

    开玩笑呢，一名刺客近身法师，如果法师还在原地站着，纯纯大憨憨。

    “想走，需要问问我手中的匕首能不能答应。”秦铮笑着说了一句。

    嗜血手起刀落一个追着几名法师在疯狂的砍着。

    此时。

    秦铮这边几名战士已经在和晴川宝宝配合下全部送回了新手村。

    剩下几名召唤师根本顾不上自己的召唤兽于是匆匆跑路。

    对于这名召唤师，秦铮没有在意，跑了就跑了吧。

    片刻。

    晴川宝宝已经解除隐藏职业光环，恢复成普通玩家模样，昂首挺胸得意洋洋来到秦铮面前。

    “老板，我的隐藏职业帅不帅？”晴川宝宝得意洋洋的说道。

    “不错。”对于团队成员有所提升，秦铮自然不会吝啬自己的鼓励，当然他也不羡慕，反正自己早晚也有，不过还是好奇问了一句：“晴川，你的隐藏职业是什么？”

    “光明天使，老板我跟你说哈，我的技能和隐藏职业带来的属性可牛逼了。”晴川宝宝一通炫耀把自己隐藏职业各种属性加成甚至技能属性全部都告诉了秦铮。

    嘶。

    饶秦铮定力不错，听完后不禁还是吸了一口冷气。

    属实有些变态。

    重点是后期成长起来之后，晴川宝宝绝对可以堪比一些超级牛逼的法师了。

    披着牧师外衣的隐藏法师啊。

    如果在后期大型团战中，一旦爆发绝对能够给敌人致命打击。

    “晴川你还记得我们之间可是签订了契约啊。”秦铮忍不住提升了一句。

    这种宝藏成员自己千万不能给弄丢了。

    如果晴川宝宝去了大型公会里面，绝对会当成宝贝给供着。

    “老板放心吧，我终是就是你的人，以前是，以后也是。”晴川宝宝大咧咧拍了一下秦铮的肩膀。

