    “那就怪了，要不先找他们去谈谈？”

    卢香寒说着看向两人，“说不定，真的是数据填错，或者是报账了，但发票忘记上传？”

    “忘记上传，那账就不会报销！”

    没办法，一家大公司要是因为几十万而闹大事情，会让员工害怕，甚至是心凉。

    所以，无论用什么办法来解决，都必须要慎重！

    “那这样吧，我们在仔细的复查一边，顺便把企划书也一起商讨做出来。”

    卢香寒的提议，三人都赞同。

    毕竟这种事，一定要仔细，要是因为自己的原因弄错了，可是会出大乱子。

    随着时间流逝，也处理的差不多了。

    账务的事情交给华夫人来处理，陈浩与卢香寒则是开始写企划书。

    外面的太阳逐渐落山，公司也快要到了下班的时候。

    华夫人活动了一下身体，“查完了，不是我们不仔细，是确实有问题。”

    “叫他们来谈谈。”

    。

    下午，五点四十。

    陈浩坐在办公室里，看着卢香寒满脸难看的样子。

    “谈的怎么样？”

    “气死人了，那帮人根本不承认，一口咬定上报的时候所有资料都是齐全的，而且还找出来一堆购买礼品和消费的票据，证明他们确实因为出差花了这么多钱。”

    卢香寒气的不行。

    见状，陈浩上前楼主她，“生什么气啊，问题找到了解决就好了。”

    “唉，你都不知道这几个人尤其是部门经理，还反过来说是财务疏忽，甚至言辞犀利拐弯抹角的说我和华夫人是在挑拨，公司要刻意为难新工厂。”

    “还有这事？”

    陈浩双眼微眯，看来这几个人真是皮痒了！

    “你和华夫人分开谈话，都是一样的结果吗？”

    “对，他们根本就是串通一气。”

    这样的结果，显然是那帮人串通好的，甚至是可能故意捣乱。

    卢香寒皱了皱眉头：“这个事情，我已经安排人去调查，要不了多久就会有消息传来，不过我看他们平时做事方式，还有言语的情况，可以很确定他们绝对是认识很久的！”

    之前在陈浩提出问题的时候，她的心理本来是有疑虑，但是后来一想，那帮人自己接触也不少，一直都让她感觉有问题。

    但是，现在没有直接的证据证明，这帮人是串通好的。

    “既然这样，那就交给我来处理吧，你好好处理公司事务，多空点时间出来休息，看你这黑眼袋化妆品都挡不住。”

    黑眼袋？

    顿时，卢香寒就拿出手机打开前置摄像头，“没有啊？”

    摸了摸眼睛皮肤，压根就没发现什么黑眼圈。

    陈浩无奈的笑了笑，伸出手在手机上操作了几下。

    “你连美颜都没关掉，能看得出来吗？”

    不得不说，美颜这种功能真是人类的一个伟大发明，让天下只要是对着摄像头的女人，就没有丑的！

    因此，也衍生出了很多“照骗”女人。

    卢香寒委屈的看着陈浩，“还不都是你这个甩手大掌柜，你一句话，手底下所有人都要忙死，我哪里有时间好好休息，这段时间里我一天就睡五六个小时，甚至有时候三四个小时，睡下了满脑子都是在想着公司的事情。”

    “好，好，都怪我。”

    陈浩搂着卢香寒，感受着温暖的气息。

    “你好好休息，我帮你解决问题。”

    两人温存了片刻，他起身离开公司。

    这种蛀虫，是他最讨厌的人。

    要是个老员工工作多年搞出这种事，兴许还能给个机会。

    但是，这种人作为工作不久的员工，就敢如此放肆，明显是早就上下串通好了。

    风气恶劣，绝对不能姑息！

    陈浩打电话和华夫人要了那几个人的地址和联系方式，为了防止出现逃逸等情况，还特意联系了范建，两人一起行动。

    普通人，在他们这种修炼者眼中，实力就如同蝼蚁。

    不过一个小时多点，两人会和把那几个人抓了。

    而且，还特意选择在制药仓库里问话。

    啪！

    一声响，仓库里的灯光全都亮了起来。

    陈浩和范建对视一眼，露出诡异的笑容。

    前面的柱子上，帮着几个男子，他们此时是昏厥状态，还没醒来。

    “怎么着，现在叫醒还是？”

    哗啦！

    范建刚说完话，一盆凉水就泼到了几个男子头上。

    “啊！”

    一声大叫，男子睁开了眼，看着眼前的人，“你。你们是谁，竟然敢绑架我们！”

    最先大喊的就是这个新工厂的销售部经理，叫张显成。

    看到周围的熟悉面孔，心下无比恐惧。

    “你们。你们这是在犯罪！”

    “经理，你怎么也被绑了？”

    其余几个人纷纷醒来，看到经理无比惊讶。

    “我特么，怎么回事？”

    “为什么都被绑在这里？”

    几人面露惊恐，看着眼前的陈浩和范建。

    “你们是不是抓错人？”

    “是啊，我们就是几个小业务员，没钱啊！”

    “都特么给我闭上嘴！”

    那经理张显成大喝一声，顿时安静下来。

    由此可见，这人在这几个人里面属于最有威望的。

    看着眼前一脸戏虐的陈浩，还有站在旁边满脸冷色的范建，他开口问道：“两位是不是认错人了？我们就是几个业务员，就算是绑了我们，你们也拿不到多少钱，还要摊上刑事罪。”

    懂法律的人，就是牛笔，开口就让对方感到害怕。

    不过，陈浩和范建两人，岂是这么容易忽悠的？

    也不说话，就这么看着。

    张显成心里发毛，自己根本不认识这两人，更不用说什么得罪不得罪。

    对方这么强硬抓了他不说，连带自己的几个手下也给抓了。

    这让他一时间有些无法理解。

    “张显成是吧？环西集团的制药厂销售部经理，我没说错你的身份吧？”

    陈浩冷冷的笑着说道。

    只是，那笑容让张显成越发的感到心凉。

    “没。没错，是我，不知道两位到底为什么要抓我们，我们之间好像没有过节吧？”

    “既然没错，那我就没抓错人。”

    说着，陈浩朝着旁边的范建使了个眼色。

    范建立刻就将那几个业务员拉到了另一边，来到门外等候。

