    “信使？”

    金平安扯了扯信使的衣服，将他从回忆中唤醒。

    信使将安思恩的遗书，重新塞到金平安手里：“王升在三个月前曾在附近活动过，没别的事，我就回去继续调查了。”

    想证明安思恩是自杀，这东西是必不可少的。

    留下这句话后，信使就径直下楼离开。

    金平安朝着信使的背影伸出手，貌似是想说些什么。

    可是他一句话也说不出来。

    安思恩不管对他，还是对信使来说都只是一个陌生人，充其量信使和她平时的交流多一些。

    听到这样一个人想自杀，信使能赶过来已经是很有人情味了。

    而且金平安能察觉的到，安思恩的死对信使来说，并非一件无关紧要的小事。

    至少在看向安思恩尸体时，他的脸上没有了往常的冷冽。

    半小时后。

    姜开济带着一群人拉起黄条。

    不过此时并没有人开口说话，他们都在静静的看着安思恩的视频留言。

    安思恩在死前录了两段短视频。

    一段记录的是遗产继承问题，视频中她直言所有的财产都由信使继承。

    另一段则是她服毒自杀的全过程，为警方排除了他杀的可能性。

    她早就考虑到自己的死，可能会给警方带来麻烦，所以她像母亲一样，把自己的后事安排的清晰明了。

    有了这两段视频，警方处理起案件会轻松很多，至少省去了七成的麻烦。

    在看完这两段视频后，他们又看到了安思恩母亲留下存折，这些东西都整整齐齐的摆在茶几上。

    尤其是看完安思恩母亲的遗言录像。

    很多警员都有些绷不住，眼眶开始变得通红。

    这样一个承载着母亲期望、为他人着想的花季少女，选择了自我了结。

    共情能力极强的金平安早已泪流满面。

    拍照取证完毕，安思恩的尸体被装入尸袋送去解剖。

    现场只留下田浩，金平安，姜开济和另一位记录员。

    作为命案的第一发现者，即使被停职，田浩也不会被驱逐出案发现场。

    不过屋子里该查看的东西都查看的差不多了，四人越过封条来到楼梯道。

    “你小子可真是麻烦制造机，上午刚拿到资料，下午就卷进命案。”

    姜开济无奈的感叹道：“按照死亡时间计算，死者在将遗书交给你没多久，就死在了自己家中……”

    “差不多吧，这段时间平安一直都跟我在一起，在看到遗书后，就让我带着他赶了过来，初步推论死者是服用甲胺磷自杀。”

    田浩子啊一旁补充道。

    即使证据确凿，两人也没有把案子直接在现阶段盖棺定论。

    一切都还是要按照流程走一遍再说，免得被别人抓住痛脚。

    “为什么。”

    金平安擦干眼泪问道：“安思恩……她到底经历了什么才会变成这样？

    即使我不认识她，但从今天早上见面的表现，还有视频中的她来看，这种开朗的人不会选择自杀才对。”

    田浩和姜开济对视一眼。

    两人用眼神交流了约十秒钟，最终还是田浩先开口。

    信使在病房的那番话，让他重新认识了金平安，这个少年其实比他想象中要坚强的多。

    田浩决定适当的让金平安接触一些负面信息，不在像以前那样，对他处处隐瞒。

    “来之前我应该跟你说过，安思恩是被迫成为接客小姐的受害者之一。”

    “嗯。”金平安应了一声。

    “那你知道她在别墅那里都经历了什么吗？”

    田浩反问了一句。

    “我……你又没有给我看审讯记录。”

    金平安低声说道。

    “被抓的那几个人，除了已经被释放的王友才外，你知道谁被判的最重吗？”

    田浩继续发问，不过他没等金平安作答就给出了答案。

    “是培训师。”

    金平安有些懵，培训师这个不起眼的角色，从一开始就被他忽略掉了。

    他本以为会被判重刑的，会是销售或者是那些凶悍的打手。

    因为两者一个是让人来作贱受害者，一个用暴力威胁囚禁受害者。

    在金平安眼中，这二者才是整个产业链的关键。

    “你以为王友才手下的培训师，只是教那些女孩如何接客吗？”

    说道这里田浩摸向口袋点了跟烟：“他们干的事已经不能称之为人了，说是畜生都是在侮辱畜生的名号。”

    金平安没有说话，但他隐约能感觉到，接下来要说的内容，绝对会刷新他的三观。

    他的双拳不自觉握紧，开始静静的等待下文。

    “培训师的工作不仅仅是教导小姐们如何取悦客人，同时负责调教那些不听话的人。”

    “受害者们被拐到他们那，自然不会对这群人言听计从，这时候就轮到培训师出场了。”

    “对于那些不配合的受害者，他们会先在肉体上进行一重折磨，选择的折磨手段，大多都是水牢、电椅、药物等不会破坏‘商品’价值的方式。”

    “在肉体折磨结束后，接下来的是精神摧残。”

    解释到这里，田浩猛吸一口烟。

    “他们将受害者拴上铁链展示，碾碎她们的自尊心，如果受害者还不屈服，培训师会做到最后一步，将她们全身麻痹和喂了药的……”

    田浩扯下烟头握在手心里，仿佛是在用灼烧的痛楚，来舒缓自己的负面情绪。

    “做完这一切，培训师会对受害者们进行二次洗脑暗示，彻底抹除她们的自我，将她们培养成合格的‘商品’。”

    田浩以前也只是听其他同僚说过有这么回事，亲身遭遇还是头一次。

    前几天听完姜开济的转述，他恨不得冲进看守所把那个培训师千刀万剐。

    “前几天我们救出的来受害者里，就有被做到最后一步的人，她在前不久被送进精神病院进行心里治疗了，听医生说，康复的希望很渺茫。”

    说话这句话，田浩脑子里不自觉的浮现出那个女孩双目空洞，面带微笑的样子。

    他使劲掐了下大腿，强行使自己冷静下来。

    田浩这位老刑警都是如此，金平安就更不用说了。

    面前的金平安早已目眦欲裂，双目赤红。

    不过这次，他没有像以前那样大发雷霆，而是默默咽下这口气。

    从这点来看，金平安确实要比未成年时的他，要成熟许多。

    “回去吧。”

    金平安一字一顿的说道：“乐嘉一个人忙不过来。”

    田浩点点头，转身拍了拍姜开济的肩膀：“这边就交给你了。”

    姜开济不耐烦的挥挥手：“知道了，你一个被停职的家伙别在这儿发号施令……看着点，别让他干傻事。”

    后半句话声音微不可闻，只有田浩能听见。

    “不用你说我也知道。”

    田浩低声回了一句，然后迅速下楼追上金平安。

    …………

    暮色暗淡，残阳如血。

    夕阳接近西山，远方的地平线上一片通红。

    辛苦工作了一整天的白领们，迎着夕阳最后的余辉，或是踏上回家的公交，或是成群结队迈向餐馆，准备小酌一杯。

    也有不少结束了课外辅导的学生，三三两两的聚在一起，用羡慕的目光，看着那些两手空空的同龄人。

    夕阳意味着一天即将结束，绝大多数人都将迎来一天中最轻松的时刻。

    唯有一名形单影只的少年，在逆着人流行走。

    双目无神的他看上去像是在沉思着什么，那副模样不由得让人捏一把汗，生怕他一个不小心撞到电线杆或者垃圾桶。

    可是每当有人即将和他迎面相撞时，他总能灵活的躲开。

    让人不禁怀疑，所谓的双目无神是不是自己的错觉。

    艾凉年步行离开商业街，来到花园路。

    整整一下午他都在思考一个问题。

    人，究竟是抱着怎样的心情，选择自我了结的呢？

    明明已经大仇得报；明明已经没有了经济负担；明明他们最牵挂的人，都想让他们好好的活下去，开始新的生活。

    为什么他们会做出与逝者期望所相驳的行为呢？

    不是应该像书中那样，走出阴影面对全新的生活吗？

    艾凉想试着体会他们当初的心情，却发现自己根本无法理解。

    哪怕他前世同样经历过父母去世也无法理解。

    他的共情能力开始变得越来越差，哪怕能模拟出对方的人格，但只要切回自己的意识，那些感情就像是泼到岩浆里的水一样，瞬间蒸发，消失的无影无踪。

    艾凉原本是想通过体验平静的生活使自己重归常人，现在却在无情的道路上越走越远。

    他能读取别人的思想，能够分辨别人的喜怒哀惧，可是他却渐渐地无法理解，什么是喜什么是哀。

    例如你看到一个苹果，不仅知道它从芽体分化到开花结果的全过程，甚至知道它该如何培养种植嫁接，却无论如何都无法想起苹果的味道。

    以前的艾凉只是见的多了逐渐麻木，并非真正的无情。

    可自打遇到千面人开始，他的情感模块就像被病毒感染了一样，逐渐丧失自己的功能。

    艾凉曾怀疑自己的精神是不是被千面人动了手脚。

    但根据高彬记忆中对千面人能力的描述，除非是千面人的主意识降临，不然光凭徐智海身上的那一道分念，不可能影响到他。

    思来想去，艾凉最终还是将这一切归结于自己的经历。

    在艾凉还在思考上面那个问题时，一道悦耳的声音将他从沉思中唤醒。

    “哟，阿凉你想什么呢？一副苦大仇深的模样。”

    不知何时，叶晴突然出现在他面前微微弓着身子，从下往上打量着他的脸。

    艾凉回过神，将眼神聚焦在面前的俏皮少女身上：“……叶晴啊，没什么。”

    “诶~真的没什么吗？你刚刚的表情看上去可不是‘没什么’的样子哦，我还是第一次从你这张冷脸上看到那种表情。”

    叶晴嘟着嘴，直起身子来到艾凉身边，两人肩并肩一起走向居民楼。

    “……毕竟我刚搬过来，需要一段时间来适应千花市这个陌生的环境。”

    艾凉随口敷衍道：“例如城市道路整体布局，还有学校、商场、商店街、电影院等地方的位置，都需要慢慢熟悉，会感到麻烦很正常。”

    “正常人一般都是跟着手机导航行动吧，哪有把城市的道路分布记在脑子里的，你是想兼职出租车司机吗？”

    叶晴忍不住吐槽道。

    艾凉语气平淡的回应：“个人习惯而已，而且这些总有用到的时候，有备无患。”

    “不管从哪方面来讲，你都成熟稳重到，完全不像一个十五六岁的少年呢。”

    叶晴轻轻撞了一下艾凉的肩膀：“嘛，借口说完了，真心话呢？”

    艾凉停下脚步，转身看向叶晴。

    后者朝他露出一个灿烂的笑容：“以前都是我跟你大倒苦水，你却很少说自己的事，偶尔跟大姐姐我倾吐一下烦恼也没关系啦。”

    艾凉嘴巴微张想开口解释。

    可是叶晴仿佛知道他要说什么似的，先一步把手指贴到艾凉的嘴唇上。

    “可别说自己一点烦恼都没有，明明最近每天都早出晚归，夜里偶尔还一个趴在阳台上，就连刚刚还是一副苦思冥想的模样。”

    “我不是说了吗，我只是刚来这里有些……”

    艾凉别过头继续朝前走，叶晴却抓住他的胳膊。

    “阿凉，我们认识已经有五年了，虽然最近才见面，但也算是知根知底吧。”

    艾凉回过头，而叶晴脸上带着坏笑：“再像以前那样跟我抱怨呗，好久没听你倒苦水了，感觉就跟只有我一人还过的苦哈哈的一样。”

    “就当让我舒服一点，好不好嘛~”

    说着说着叶晴就晃起艾凉的胳膊。

    看着这位言语上的大姐姐，行为上的小妹妹，艾凉垂下眼睑，带着她来带附近的长椅上坐下。

    “我最近看到一个故事，所以产生了疑惑，人到底是怀着什么样的心情才会自杀呢？”

    艾凉看着远方的晚霞，太阳已经完全落入地平线下。

    “假如一个人遭受了重重磨难，失去了最珍视的亲人，但在最后还是迎来了光明的生活。”

    “那些磨难已经不复存在，他的亲人也留下遗言鼓励他幸福的活下去，可是他却在迎来光明未来的前一天选择了自杀。”

    “我无法理解，他为什么会做出这样的选择。”

    艾凉看向叶晴，想看看她会作出怎样的回答。

