    第二天，罗佳和温家兄弟一起见到了崔英泰，也了解到他的要求，用自己所掌握的染色体技术，换取星辰科技的黑科技和资源，以复活死去的妻女。

    不得不说，这个要求实在疯狂的可以，罗佳是绝不可能答应的，毕竟星辰科技的技术储备库里，有太多不能被外人知道的秘密，然而他转念一想，似乎听听这位崔教授的理由，也不是什么坏事，他既然敢开出如此疯狂的条件，总该是有所依仗吧。

    “我会用自己所了解的，关于人类第二十四对染色体的秘密，来换取星辰科技的支持。”崔英泰说。

    罗佳闻言，微微一怔，众所周知，人类染色体的数量是二十三对，但奇怪的是，所有灵长类动物，除了人类之外，无论猩猩还是猿猴，染色体数量无一例外，全都是二十四对。

    其实在人类当中，也有一部分拥有二十四对染色体，具有二十四对染色体的人类，通常都是雨人类型的存在，也就是天才白痴。

    如果你看过达斯丁霍夫曼主演的电影雨人，就会知道天才型白痴，是何等神奇的存在，虽然这种类型的人类对于生活表现的一塌糊涂，智商往往还不及三四岁的孩子，然而他们却拥有奇怪的专精天赋，或许是数学，也可能是物理和音乐。

    天赋指引下，明明看起来有些傻乎乎的孩子，却能够以令数学家惊叹的速度，完成复杂的高等数学题目，亦或者绘制出玄妙深奥的美术作品。

    总而言之，第二十四对染色体是科学界不解之谜，百分之九十九点九九的人类，都只有二十三对染色体，甚至有人提出大胆的假设，在人类进化的过程中，是否曾经受到过高等智慧生命的干预，是他们人为剔除了第最后的染色体。

    亦或者生物的起源，来自于漂浮在宇宙中生命的种子，人类这个物种从一开始，就被某种神秘而强大的力量定义过了。

    将目光转移到崔英泰的脸上，罗佳微微一笑说道：“第二十四对染色体吗？说实话，作为一名科学工作者，我只相信自己眼睛看到的，除非你拿出证据，否则我不会相信你发现了它们的秘密。”

    哈哈哈哈哈~~

    崔英泰大笑了起来，“你想要证据？难道你没有看到我在自然杂志上发表的论文吗？”

    “当然看了。”罗佳说，“然而你的论文只能证明，你找到了一种修复染色体错误的基因编辑技术，却无法证明你的研究和传说中最后一对染色体有关。”

    崔英泰正色，随后开始了自己的表演，他试图向罗佳证明，虽然现在他的研究还停留在染色体编辑领域，但沿着他已经发现的线索继续走下去，最终可以解开第二十四对染色体之谜。

    当然了，达成这个疯狂的目标，需要很多支持，其中就包括星辰科技的技术储备库。

    温家兄弟很激动，他们被崔英泰描绘出的美好未来所吸引，全然忘记了，这里有一个巨大的问题，作为一名遗传学和基因学专家，崔英泰想看星辰科技的技术储备库是怎么个意思？

    要知道，星辰科技不仅有生命科学部，还有光学，电气，材料，甚至是聚变研究等等，全部最前沿的科技研究，这些东西开放给他，他看的懂吗？

    “不可能。”罗佳斩钉截铁说道：“崔教授，如果你愿意加入星辰科技，我可以为你提供全球第一流的实验室，满足你关于资金方面的需求，可是高级技术储备库这个东西，是绝不可能向你开放的，而且你做的是染色体研究，根本用不到我们的硬件技术，生命科学方面的研究成果你会有读取权限，但硬件不可以。”

    崔英泰脸上露出失望的神色，他咬了咬牙，从座位上站起来，用手指向这间实验室中央的巨大液氮罐，而后用沉痛的声音说道：“这里面装着我的妻子和儿子，虽然几十年时间过去了，但他们的身体结构依然完好。”

    “现在我要让妻子和儿子重新活过来，这种事情当然需要硬件方面支持，包括冷冻体活检，细胞迅速升温装置，体征保持装置等等。”

    崔英泰向罗佳讲述了一个悲惨的故事，他的妻子和儿子因为遗传性免疫缺陷，先后病危，不忍他们就此死去，崔英泰在他们快要去世的时候，将其装入液氮罐中封存。

    听完这个故事，罗佳忍不住后背一阵阴冷，原来姓崔的也是一个狠人啊，他把妻子和儿子扔进液氮罐中的时候，并没有死，依然是活着的…

    “很抱歉，我还是无法答应你的要求，但请相信，我们一定会尽力帮助你，挽救你的妻儿，用星辰科技的力量。”罗佳十分真诚的说。

    见反复劝说无果，崔英泰终于再也忍耐不住了，太阳穴鼓气几条青筋，他暴怒道：“你们知道自己在拒绝什么吗？我可是这个世界上最好的染色体专家，没有我的帮助，你们绝对不可能战胜太平洋对面的北美，他们可是连大名鼎鼎的冷泉港实验室都出动了！”

    “没有我的染色体技术，你们的免疫激活和超级线粒体技术，就是垃圾！你们会输的一败涂地！在生命科学领域，被你们的对手远远甩在身后！”

    这算是露出真面目了吗？

    罗佳默默看着崔英泰表演，忽然他的电话发出微微震动，罗佳抬手点亮屏幕，在看清楚那条信息的内容后，他轻笑了起来，同时冲温家兄弟轻轻挥手，示意咱们可以离开了。

    哎~

    温家兄弟叹了一口气，虽然很不甘心，但崔教授的这副嘴脸，的确也没什么可谈的了，拿公司核心科技换染色体技术，只要罗佳不是傻瓜，就绝不会答应这种无厘头的条件。

    “看来我们是没有什么共同语言了，青山不改绿水长流，崔教授，回见吧。”罗佳有礼貌的说道。

    崔英泰见罗佳要走，顿时眉头紧锁，用威胁的语气说道：“迈出这扇门，你们将来肯定会后悔的。”

    “我们大韩民族的科学家，是这个世界上最有骨气的科学家，不像你们那些华夏软蛋，今后无论你们怎样求我，我都绝不会再鸟你们，我将亲眼看着你们在生命科学战场上，被北美杀的一塌糊涂！将来全世界人民都可以拥有超过两百岁的寿命，只有你们华夏人是短命鬼，要怪就只能怪你今天答应我的条件！”

    罗佳停住脚步，发出一声轻叹，许春标袖子已经卷了起来，是可忍孰不可忍，标哥忽然有种弄死他的冲动，然而不等许春标动手，罗佳便一把拉住了他。

    “这几个人你应该认得吧。”罗佳忽然回头，拿起手机，对着屏幕上的文字念道：“金永忠，韩莉芝，柳相成…”

    崔英泰先是震惊和不解，随后又露出恐慌的神色，整个人不由自主的哆嗦了起来，这每一个名字都是他手下的学生，染色体课题组核心成员。

    “你究竟什么意思！？”崔英泰一跃而起，咆哮着说道。

    罗佳轻笑，耸耸肩说道：“没什么意思，十分钟前，我念到名字的那些人，已经签署合同，正式加入了星辰科技，既然崔教授不愿意去华夏，你的团队去也是一样。”

    温家兄弟此刻才恍然大悟，怪不得已经两天没见到狄五常了，原来他在忙着这件大事啊！

    悄无声息挖走了姓崔的整个团队？

    温成岭差点就把五常兄牛逼这句话喊了出来。

    温成峰喜上眉梢，心想在孙子兵法中，这一招应该叫釜底抽薪！

    “不可能，这绝不可能！他们都是跟随我多年的学生，一直效忠于我！”崔英泰眼珠子都红了，大声嚷嚷。

    罗佳蹙眉道：“效忠你妹！还真把自己当成土皇帝了？我告诉你，在这个地球上，少了谁都一样转。”

    “最讨厌你这种把学生当成免费劳动力的导师了，染色体这种脑力密集型项目，恐怕绝大多数工作都是你的学生干的吧？明明是团队的力量，凭什么最后却是你站在闪光灯下？”

    罗佳说的都是真话，因为在星辰科技，一切荣誉归功集体，从来就不提倡个人英雄主义，无论是搞研发的大牛，还是搞后勤扫地的大妈，每个人都是集体的一员。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“现在全世界都嚷嚷着学习我们和华为，但到头来你们学了个蛋来，并不是把团队成员全部换成男性，就能叫硬汉天团的。”

    “星辰科技之所以是星辰科技，其根本在于，我们团队里的每一个人，都拿着世界上最高的薪水！享受地球上最好的待遇！”

    “我们的员工从来不是社畜，而是享受高福利和高度自由，不讲求个人，更注重整体荣誉的战斗型科研人员！华为那边也是一样，没有星辰科技之前，华为开出的薪水全华夏最高，任总从来就不吝啬给员工发钱，博士后入职，起薪高达两百万元。”

    “和我们比待遇？比对人才的重视，凭什么！难道就凭首尔大学那排没有名字的诺贝尔奖雕塑！？”

    罗佳回头就是一通怒骂，直接把崔教授骂傻了。

    常言道，骂人不揭短，然而罗佳却似乎没有这种习惯，韩国这个国家最大的缺点，在于无耻和傲慢，首尔大学的校园里，有一整排诺贝尔奖得主雕塑，雕塑上没有人像，只有基座。

    于是全世界就很纳闷了，你们首尔大学又没拿诺贝尔奖，搞这么多基座干什么？

    然而首尔大学不仅不以为耻，还反以为荣的宣扬，“反正我们韩国人智商卓越超群，很快就会把全世界都比下去，拿无数诺贝尔奖回来，到那时候，这些基座就用上了。”

    所以就有了全世界大学里的奇葩，首尔大学，给还没有的诺贝尔奖的人立碑，如此自大和无知，怕是全世界也找不出第二个。

    学生无耻，无耻一个人，而老师要是无耻，那是要祸害整个国家民族的。

    至于狄五常为何能够将崔英泰的团队，整个挖空，这个问题就更简单了。

    如果你仔细研究就会发现，无论韩国还是霓虹，都不是正常的社会模式，而是典型的权威模式。

    2014年4月16日，韩国世越号沉船事故，事故本身当然是一场悲剧，值得铭记和惋惜，但自从发生危险到船只沉没，中间整整一个半小时，接到船长命令的同学和乘客们，真就老老实实待在船舱里等待救援，最终跟随船只永久沉入了大洋。

    放在华夏，这样的事情根本无法想象。

    船长说大家不要动，就真的不动了？

    怎么可能！

    你这糟老头坏的很，我信你个鬼！

    透过现象看本质，权威社会最大的悲剧，就是对人性极限的压制，以及年轻人的机会匮乏，当星辰大学的小同学们，已经渐渐开始挑大梁，承担起文化这条战线的重任时候，韩国和霓虹的年轻人，却还跟在老师和前辈身后，默默的论资排辈。

    离开崔英泰的家，众人顿觉神清气爽爽，温家兄弟和许春标直夸狄五常牛逼，挖走崔英泰的团队，狠狠出了一口恶气。

    “这只是开始。”罗佳说道：“狄五常这家伙在猎头界，早就臭名昭著了，你们以为他来韩国是干什么的？就是来挖墙脚的！”

    “别管他三星还是现代，首尔大学还是成均馆大学，只要锄头舞得好，没有墙头挖不倒，单是半导体这一块，华夏就差着几十万工程师呢，怎么搞？就从韩国人身上搞！”

    许春标蹙眉道：“挖这么多韩国人，能靠谱吗？”

    罗佳笑了笑，“这种忧虑我过去也有，但我思考了很久，最终还是觉得，在白人和东亚人之间，还是更愿意相信后者，起码东亚三国的工作态度和敬业精神没有问题，有一个算一个，全都是加班狂魔，团队精神，服从组织安排，也没得挑剔。”

    “然而欧美就彻底不同了，文化差距太大，属于三观不合的范畴，至于黑人和中东人，给多少钱老子也不想要啊。”

    “所以综合来讲，华夏没什么半导体技术，现在大干快上，缺人，缺很多很多人，而没有人就只能挖，与其挖欧美，我更愿意挖东亚，韩国，霓虹，弯弯省，新加坡，等着吧，狄五常可不会放过他们。”

    车辆加速驶向城区，罗佳将脑袋依靠在车窗上，望着外面大雨滂沱，思考着关于第二十四对染色体的事情，耳中滴滴答答的声音，渐渐和雨声融为一体。