    收盘后，面对创业板指再度刷新年度新高的走势。

    各方在午间唱多创业板投资机会的财经大V、证券分析师们，越发的笃定了这个方向上的投资机会，喊出了‘创业板指将在未来半年时间中赶超沪指’的豪言壮语，且‘新经济，新估值’的投资也在这一刻，得到了越来越多的投资者认同。

    而在线下……

    这一刻，各大券商营业部里，也迎来了一波开通创业板投资权限的业务热潮。

    越来越多的投资者，决定抛弃已经在连绵阴跌中，熊了好几年的主板蓝筹、白马，而投入创业板‘新经济’的投资怀抱。

    当然，在这期间，作为两市核心概念龙头。

    沪市钢联的讨论热度，依旧是名列两市所有股票榜首，甚至还引起了诸多财经新闻的报道，被投资者戏称为‘财富密码’和‘不死妖王’。

    “新高又新高，沪市钢联真是强得变态啊！”

    热烈的讨论话题里，关注沪市钢联这支股票的投资者，不管持有，还是没有持有筹码的，都是一片惊叹。

    “就是啊！不愧为不死妖王，几波连板，几波调整，还能创新高。”

    “不但创出新高，而且今天还缩量了，严重缩量，这应该可以看出场内情绪，又从分歧转为一致了吧？”

    “嗯，分歧转一致，大概率后面要加速了。”

    “哎，可惜今天下手慢了，等我反应过来，想要追的时候，股价已经涨停，买不进去了。”

    “昨天才是介入的好时候啊！”

    “今天其实也是买点，早晨集合竞价的时候，看见沪市钢联超预期高开，实际上就说明了场内情绪已从昨天的分歧，转为一致性了，涨停应是大概率，可惜了……我那时也犹豫了，总想着开盘后，在更低的位置买进，结果根本就没有更低位置。”

    “我也一样，一直考虑到买入的成本，结果最后一股都没买进去。”

    “龙头股，要么不追，要么就直接挂涨停价买就行了，纠结那一两个点的成本问题，我觉得根本就没有必要。”

    “对，不过我不是今天买的，而是昨天在跌停板上抄的底，两天盈利20多个点，简直不要太爽，总结一句，还是财富路值得信任，这路资金主导的股票，本质上，就算跌停也不会套人。”

    “昨天能反转，是总舵主解放南路的功劳吧？”

    “嗯，不知道今天总舵主出没出筹码，不知道财富路是不是还在接续锁仓？”

    “应该锁了吧？不然今天沪市钢联不会只有这点换手和成交量，说实话……两位大佬还是很有格局的。”

    “应该是两位大佬判定沪市钢联的股价，在这里还能继续上吧？”

    “肯定还能继续上的，先不说整个‘互联网金融’板块的当前热度，就说关于沪市钢联背靠‘复兴系’的那些利好预期，当前还一个都没正式兑现呢，而且……以复兴系的财大气粗，沪市钢联当前的市值真不大，我觉得怎么也得炒到百亿市值以上。”

    “对，这支股票真就是叠加了众多利好和概念于一身，受到各方主力资金的热捧和不断的接力炒作，也是有理由的。”

    “那肯定……不过还是财富路最牛啊，这支票，就是财富路开发出来的吧？”

    “是财富路，但没有整个市场的资金合力，沪市钢联应该也走不到现在的地步。”

    “嗯，不知道今天沪市钢联的龙虎榜是怎样的？早晨看成交情况，肯定又有不少大佬进去了。”

    众人讨论间，下午5点半到来，新的一日龙虎榜单公布。

    只见买入席位上，沪市虹桥路、沪市松江路又回来了，名列买入榜一、榜二，净买入资金，均在3000万以上，其余的三个席位，为深市、燕京不常上榜的游资席位，买入金额在1000万到1500万之间。

    卖出榜上，都是在昨天跟风买进的中、小游资，卖出金额，都在2500万以下。

    整体而言，沪市钢联的整个龙虎榜数据，主力资金依然呈现出净流入的状态，且净流入金额在2000万以上。

    至于众人关心的财富路和解放南路……

    在今天完全消失了踪影。

    但大家结合前期龙虎榜数据，以及今天沪市钢联严重缩量的情景，依然可以明显的看出这两家持有沪市钢联最大筹码的主力席位，是处在锁仓的状态。

    “果然没猜错啊，财富路和总舵主的解放南路，完全锁仓了。”

    龙虎榜单公布之后，无论是市场散户群体中，还是各大游资内部群里，都发生了激烈的讨论。

    “今天整个市场的情绪这么好，财富路和解放南路锁仓，不难理解。”

    “只是没想到沪市虹桥路和沪市松江路，居然今天又快速的杀回来了，我说呢……怎么明明没到换手合适的点火节点，就有主力资金抢筹了，原来是这两个家伙，看来……看见总舵主杀个回马枪吃肉了，大家都开始效仿。”

    某个游资内部群里，有人感慨……

    “这下沪市钢联内部，真就是群雄汇聚了。”

    “是啊，不过创业板的整体投资情绪很好，短期无优，沪市钢联作为两市的绝对核心龙头，聚焦着整个市场的目光，明天只要能高开良性换手，继续打造出一流的赚钱效应，我觉得……肯定还有其它游资会继续跟。”

    “就这龙虎榜数据，再加上今日沪市钢联涨停后，创业板气势如虹的涨势，明天肯定溢价不会小，高开应该是没有什么悬念的，再加上……此刻市场散户对于这支票已经是狂热的追逐情绪，我觉得再往上走一波行情，市场是能够承接住的，明天继续接力跟风的风险，应该也不大。”

    “嗯，本来我是想总舵主和财富路两家独大，在当前的市场环境下，没那么多资金承接，是很难继续往上炒的，但现在……对于这支票，不止有市场朦朦胧胧的利好不断爆出来，还有各大财经媒体在推波助澜，这就又吸引了无数的散户关注度和接力资金啊，如此看……我之前的判断，就有些过于简单了，这支票，只要维持住赚钱效应，说不定还真能继续走出一波至少四个板的高度空间。”

    “市场传言的那些利好消息，有几分真啊？”

    “这就不知道了，也不知从哪里传出来的，反正越传，越变得有板有眼起来了，而且……公司也没正式避谣，真就给了市场更大的炒作空间。”

    “呵呵……只要信息披露没有违规，为什么要避谣？任由市场自然消化不好吗？”

    “我在想，公司对于这些流言，迟迟不避谣，是不是真有这么回事？”

    “不至于吧？沪市钢联在‘复兴系’的整体发展战略中，当前应该并不是特别重要的位置，这些利好流言，看着就不怎么靠谱，我觉得……这支股票，能炒到现在，一是得益于市场宏观的情绪不差，特别是创业板整体的投资情绪，二是‘互联网金融’所携带的未来预期和发展潜力，还有国家在这方面的宏观政策支持，确实很有炒作空间，三是财富路这股主力资金精妙的操盘技术，至于其说基本面在短期内能有多少改观，‘复兴系’的郭云昌对这家控股公司有多少期待和战略布局，还真不一定！”

    “对，这个时候，我觉得再去信什么‘故事’，那就真落了下层了，也容易沦为最后的接盘者，还是跟着市场情绪走，做情绪接力为好。”

    “看量能吧，如果沪市钢联这次再从缩量到大幅爆量，我觉得应该就是离场的时候了。”

    “像这种票，已经炒到了这个地步，其实按照惯例，若无突然遭遇重大利空，是不可能走成直上直下的尖顶形态的，我认为……就算高位可能的获利空间有限，但参与接力，只要有耐心，应该能够安稳出场。”

    “这就难说了，未来谁也无法预测。”

    “看其走势，以及财富路和解放南路介入的程度，我还是相信这支票存在潜在的重大利好支撑的。”

    “我也有这种感觉，毕竟实在是太少看见解放南路在一支股票高位，赌接近2个亿的筹码了。”

    “不管有没有什么潜在利好，这种魄力，还是值得学习啊！”

    “真就是豪赌，自愧不如啊！”

    “比起解放南路，其实财富路更令人倾佩，可以说……沪市钢联这支大妖股，就是财富路挖掘出来的，而且……就沪市钢联这一路涨上来，财富路可说是全程参与，一次次的微操，真是秀得人头皮发麻。”

    “赞同，这两个多月的市场，简直就是财富路的个人秀啊，各种操作，牛到炸裂！”

    “这次看他在哪里出场吧？无论如何……他在沪市钢联上的这一战，已经是声名远扬，成为经典了。”

    持续的讨论中……

    一夜过去，8月7日，周三来临。

    得益于外盘良好的走势，以及包括监管层在内的各大场外机构的不断吹风，9点15分，两市集合竞价开始的时候，近2000支股票，80%个股，都迎来了高开，整个市场投资情绪非常良好。

    其中，作为两市投资者最为关注的沪市钢联。

    起步5%的涨幅，初始集合竞价撮合成交单2800多手，在持续高位上的压力，依然不大，资金抢筹明显。

    随后，随着时间推移……

    沪市钢联股价缓慢地继续走高，同时量能也逐步扩大。

    到了9点20分，真实的集合竞价开始环节，沪市钢联的股价来到6.5%的涨幅，与昨日集合竞价时的量能、涨幅，并无二致。

    而且，不同于昨日的……

    是整个市场的投资者情绪和创业板成分股整体集合竞价表现，都远超昨日，场外资金入场明显，就连华青宝、长趣科技，以及跟风沪市钢联的华科金财、天宇信息等股票，在这一刻都纷纷高开在3.5%的涨幅以上。

    最终，9点25分到来之时。

    创业板指直接高开了1.01%，沪指高开0.43%，两市整体集合竞价成交量能，比之昨天，有显著放大，这说明经过昨天各方媒体的宣传和各大证券分析师的号召，场外投资者开始因为赚钱效应的吸引，在高位入场了。

    当然，也只有持续的场外资金流入，在这时候，才能真正的支撑指数。

    除了高开的指数，核心热门股票里……沪市钢联高开7.11%，集合竞价总成交1.23万手，成交额7700多万；华青宝高开4.2%、长趣科技高开3.1%、华科金财高开3.23%、天宇信息高开2.82%，成交额和量能，都有所扩大。

    随后，在良好的情绪下，9点30分到来。

    在增量资金的迅猛攻势下，指数和个股，都在盘初快速地向上冲了一段，然后遭遇到沉重的套牢盘和部分获利盘打击，才慢慢回落，逐渐形成围绕着开盘点位上下小范围震荡的形态格局。

    而在这期间……

    沪市钢联在高开初步换手后，市场各方资金发现其股价依然拒绝回调，整体筹码锁定良好，直接入场暴力拉板，走出了跟昨日几乎一模一样的走势，于9点38分封死涨停板，成交额比昨日有所放大，封板成功时，到了3.3亿的位置。

    在沪市钢联封板成功后，市场的情绪面被稳住。

    创业板指成分股里的核心热门股票，以及高位的核心概念板块，迎来资金的连续攻击，走出宛如牛市般的主升行情。

    最后，下午3点钟收盘。

    创业板指再度收高2.13%的涨幅，定格于1312.92点位，创出盘中历史新高，且收盘继续刷新年度新高；沪指今天涨幅也达到了1%的幅度，整个两市……在增量资金的入场下，算是久违的迎来了普涨行情。

    当然，除了指数……

    整个市场中，赚钱效应最强的热门板块，在上行趋势加速的主升浪开启下，可谓是将赚钱效应，演绎到了极致，纷纷大涨，让各种追高买入的资金，在这一刻，都享受到了暴利赚钱的滋味，仿佛一夜之间，梦回牛市。

    收盘后……整个市场的投资者情绪，再攀高峰。

    甚至，下午4点半，苏禹还听说他开户的资金席位，华商证券禹杭财富路营业部，许多为了开通创业板权限的客户，竟然在开户大厅拥堵了起来，排了一列长队，让券商营业部真切地享受了一把07年牛市高峰时的盛况。

    当然，为了维持住这种市场热情，炒热整个市场。

    无论是监管层，还是各大证券媒体、各投资机构分析师、财经大V，更是可劲的宣传和加劲唱多，甚至不少人，都开始宣称‘牛市已经到来’，都开始宣传‘创业板就是全面牛市的先锋旗手’。

    然而，面对着趴在地板上，连2100点都没站上的沪指。

    面对着连绵新底，依旧是惨不忍睹的蓝筹、白马，特别是两桶油、大金融股票。

    已经从上一轮牛市下来，被市场血虐超过4年，割肉离场的广大散户群体，依旧是信者寥寥。

    最终，8月8日，周四。

    在市场情绪到达高潮，许多人已经憧憬着创业板指三个月追上沪指，半年翻倍，且憧憬着各大已经涨了数倍的核心热门概念股票，还能续创高峰，在短期内再涨数倍的情况下，连阳了连续六天，且接连大涨，已经偏离主要均线老远的创业板指，突然遭遇极大的卖盘压力，高位跳水，疯狂杀跌。

    而此时此刻……

    作为两市核心龙头的沪市钢联，已然封死的涨停板也骤然打开，股价从70.59元的涨停价，一瞬间爆出天量，飞流直下！

    PS：月票马上过期了，没投的，都投了吧！

