    “你也别想走！”

    姬天云看到即将落地的林宇，立即凝聚出一具分身前去追击，本体则和姜灵竹战成一片。

    他不想放过这两个强大的怪异，一心想把它们全部解决在这里。

    如果今天放任这两个强大的怪异离开，今后将不得不分出大量精力来对付它们。

    否则它们绝对会把重新归为大一统的大武王朝搞得一团糟。

    姬天云打算将天下所有邪物杀得一干二净，这样就再也不会有东西威胁那些凡人的生命。

    就无需再分出源石和精华丹来养那些看家狗，省下来的这些修炼资源全都可以用来提升他自己的实力。

    这一次的突破不仅没有令他满足，反而让他对力量产生更为强烈的渴望。

    而想要获得更强大的力量，必须拥有大量的修炼资源。

    在没有离开这个碎片世界之前，想要更多的修炼资源就只有开源节流一条路可以走。

    杀死眼前的这两个强大怪异，便是开源节流的第一步。

    姬天云的这些想法姜灵竹自然知道，所以它才会主动出来阻止姬天云追杀那五头古魔。

    只可惜它只有一具身体，不如姬天云那么灵活，最终功败垂成。

    “艹！”

    林宇发现姬天云凝聚出分身来追杀自己，嘴里的脏话不由自主地脱口而出。

    不过骂归骂，他心中仍是在冷静思索脱身方法。

    姬天云的源气分身他刚刚已经亲眼见证过了。

    实力强大，根本不是他能抗衡的。

    所以和对方硬拼不是明智之举，只有想办法抵达传送阵，通过传送阵进入空间通道才能彻底摆脱。

    而且话又说回来，就算能打爆这具前来追击的源气分身又如何？

    这只是被姬天云其中一道神魂操控的源气而已，被打散了只要重新凝聚出来就行，根本不存在杀死的可能。

    与其指望这个，还不如祈祷姜灵竹大显神威来的靠谱。

    “爹娘他们还没抵达传送阵……必须再拖上一阵，给他们多争取些时间。”

    林宇朝地道入口看了一眼后，全力催动纯阳真功，纯阳能量瞬间增幅不坏金身。

    他的速度猛地暴涨一大截，全速往另一边飞去。

    在被姬天云追击的情况下不能急着进地道，否则极有可能把危险转嫁到父母亲人身上。

    “这怪异……”

    “它竟然能施展纯阳真功？！”

    姬天云的源气分身一直在追击林宇，因此林宇一动用纯阳真元强化肉身就被他看出了端倪。

    “原来你不是怪异，你是林宇！”

    怪异是不可能施展纯阳真功的，因为纯阳能量对所有邪物都有一定的克制作用。

    两者水火不容，怎么可能共处？

    所以姬天云很快就反应过来，眼前这个身高九米多的巨人不是怪异，而是林宇。

    这天下只有林宇学会了纯阳真功，不是他还能是谁？

    至于林宇为何是这副容貌，那就只有抓住他之后好好问一问才能知道了。

    “有意思！”

    “这小子短短两年时间就拥有如此强大的实力，并且身体还发生如此惊人的变化，当真是闻所未闻。”

    “这小东西绝对拥有过惊天机缘！”

    姬天云心中迅速改变主意。

    强烈的好奇心将之前的满腔杀意取而代之。

    现在姬天云只想抓住林宇，将林宇的秘密逼问出来。

    他相信自己一定能从林宇嘴里取得巨大收获，说不定很快就能找到再度提升实力的方法。

    另一边，林宇自然也知道自己施展纯阳真功后肯定会引起姬天云的怀疑。

    可惜这种时候哪有空管那么多。

    总不能为了隐藏身份而等死吧？

    林宇边飞边从空间戒指中取出聚元丹服下。

    姬天云的追击令他不得不使出全力，身体已经逼近极限，因此不得不再次借助聚元丹来补充真元。

    自从将纯阳真功修改到七重九重之后，他还是头一次这么做。

    除了聚元丹之外，林宇还取出碧玉丹、度厄丹等强化类丹药服下。

    这些丹药有的能增幅肉身强度，有的能提高反应能力，有的能提升专注度。

    全服下之后，他的实力再次暴增一大截，将身后追击的源气分身甩得越来越远。

    “这些丹药虽然珍贵，但此时不用更待何时！”

    这些东西本来就是留着救急用的，林宇随身带着它们正是为了以防万一。

    因此虽然接连服下这么多珍贵的丹药，他心中却没有一丝不舍。

    空中，姜灵竹在战斗之余也瞥见了林宇的行动。

    它拥有变成怪异前的所有记忆，因此和姬天云一样一眼认出了林宇施展的纯阳真功。

    不仅如此，它还知道林宇服下的那些丹药都是什么。

    “这些丹药，本来都是我的！”

    “……这小子当时还妄图把我困在妫家的空间裂隙内，当真用心险恶！”

    “这些人族，统统该死！”

    姜灵竹虽然被秘源力腐蚀了灵魂导致性格大变，但不代表它不记仇。

    变成怪异前的爱恨情仇它可以不在乎，但是变成怪异后的经历，它不可能放任不管。

    它刚刚没急着杀林宇，是因为它以为林宇是怪异。

    但现在既然确定了对方是人族，那就没必要再留手。

    而且……

    杀了林宇，似乎还能让姬天云难受。

    “姬天云，我知道你在想什么，你想抢走林宇的机缘，从中寻找变强的办法！”

    “你放心，我绝不会让你得逞！”

    姜灵竹突然转身，化为一道流光朝林宇激射而去。

    “休想！”

    姬天云反应神速，立即收回追击林宇的那道源气分身，融进己身后对姜灵竹紧追不舍。

    此时林宇也发现了形势的变化，忙转身朝地道入口飞去。

    “我又拖了这么久，爹娘他们肯定已经进了空间通道。”

    林宇全神贯注地朝地道入口疾冲，丝毫不管姜灵竹和姬天云的行动。

    凭他现在的实力根本管不了这两人，所以只能赌。

    赌姬天云能帮自己拦住姜灵竹，赌自己能成功抵达传送阵。

    呲——

    突然，林宇只看到一道流光闪过，随后便发现身材高大的姜灵竹已经拦在自己面前。

    不过正当它准备出手之时，姬天云紧随而至，阻住了姜灵竹的行动。

    两人的身躯闪到一边后，林宇又猛地发现一道漆黑天幕在极远处的地平线上缓缓升起。

    “这是？”

    林宇皱眉。

    这景象他见过，终生难忘。

    没想到在这千钧一发之际，这种景象竟然又出现了。

