
　　不久之后，周泰就感觉到了一丝异常，他知道那正是自己在纳物袋上的神魂印记正在被破除，明白是什么情况，也就不再在意。

　　洞中冰冷孤寂。

　　除了周泰这个修士，其他一点生命的痕迹都看不出来。

　　除了他自己，几乎感觉不到什么时间的流失。

　　无聊之际，改编了记忆中上一世一篇课文里的文章。

　　洞不在大，容身就行。

　　人不在多，孤寂之刑。

　　斯是冰洞，唯吾横行。

　　霜痕石上白，雪色入眼明。

　　辟谷丹果腹，云雨术止渴。

　　可以修炼忙，忆曾经，无哼哼唧唧之乱耳，无日出日落之劳行。

　　闭目不开口，哪个敢先声。

　　低头问：谁人不服。

　　洞中除了周泰这个活物，可以说是连一个飞虫都没有，他不出声，真可谓是一点动静都不会有。

　　如果把这寒冰洞换成整个修仙大世界，能做到这样，估计也就谁也不惧了，现在这样，也就只能类比一首咏蛙的诗了。

　　独坐池塘如虎踞，

　　绿荫树下养精神。

　　春来我不先开口，

　　哪个虫儿敢作声？

　　想要困龙升天、一鸣惊人，只能积跬步以至千里，积小流以成江海出处。

　　没有什么过人之处，就算有点优点，也是人外有人天外有天，会泯灭在芸芸众生之中，唯一能依靠的，给予勇气的，就是一直陪伴的强化点，能积攒的也只是强化点，一天一点。

　　不知这强化点是不是一起陪伴自己这个漂泊的灵魂一起来到此地的，也怀疑过是不是地球人都能这样，只不过在没有灵气的世界中神圣不显罢了。

　　也不知这不断积攒的强化点最后能不能提供自己回家的力量，他不喜欢这个修仙世界，哪怕可以修炼，可以长生，依然如此。

　　在这种除了修炼睡觉外，几乎没什么事情可做的情况中，周泰一直低速修炼的修为突破到了筑基中期。

　　少了尔虞我诈，没有了为活着，时时刻刻如履薄冰，在这样冰冷孤寂的环境之中，竟然让有些烦躁的心都满慢慢平静了下来。

　　周泰感觉自己静气的本事提高了一大台阶，从平平常常进步到貌似心如止水之境，他觉得很难有什么事情能让他的内心出现大的波澜。

　　也幸好吃的是辟谷丹，基本没什么排泄需求，有一点，也好处理。

　　周泰觉得真正是酷刑是关在这里，天天好吃好喝……

　　关押结束之后，会面临什么情况，周泰不知道，如果纪婧歆愿意帮他离开流云宗是最好的。

　　经过这件事之后，他无法简单的继续当一个小透明了，总会被一些人注意到，一次算计之后就会有第二次算计，毕竟他让一部分宗门男弟子不舒服了，如果时间能重来，听到有人警告之后，他还是会做一样的选择。

　　比如做坏事不难，难的是一辈子做坏事，最怕的是突然做好事。同理周泰这件事，做就一直做下去，做到一半不做了，除了让人鄙夷外，也会多得罪一个女修士，完全得不偿失。

　　对她，周泰没太多的情感，对方的态度决定了他的态度，但说一点都不在意，也不可能，毕竟朝夕相处了一段日子，这样也算是好聚好散。

　　出去之后，周泰会先看看瑶妤有没有来，这关系到他以后的路，虽然都是要想办法离开，瑶妤在或不在，决定了他是离开之后远遁千万里，还是离开之后等到她的下山之后，一起离开。

　　人不是天生的独居生物，周泰也不想一个人独来独往。

　　但是，亲情他没有了，友情在这个处处尔虞我诈的修仙世界，出身都与其他修士不同的他，怎敢交心。

　　在凡人之中他敢，因为彼此之间没有什么厉害关系，但是走上了修仙这条道路，又怎么能回到凡人之中过活。

　　就算回到凡人之中可以安全的积攒强化点，但以后的修仙功法都还没全，没有功法，修为不能晋级，寿元不能延长，强化点的增长都会截然而止。

　　更何况，凡人所在之地，都是一等宗门的后花园，进出都不容易，想度假一般的待上一段时间，是非常难的。

　　如果说，这一世到目前为止，最在意的也就是瑶妤一人了，滴水之恩，涌泉相报。

　　如果她没有走上修仙之路，没有给她灵石什么的，只是满足了她其他普通的要求，周泰自觉恩情已还，恩情也就结束了。

　　但她选择走了，在这个危险的修仙界，怎么让人放心的下。

　　一路为她护道，就会成了滴水之恩，洪水相报，可能一旦放下不管，她就身死，成为一种捆绑在身上不能放下的枷锁。

　　最后顺从本心，未尝没有她再付出些，我为你护道也能名正言顺一些，也能护的值得的心思在里面。

　　毕竟就算修仙了，对一个男人来说，我的女人别人不可以欺负。

　　但造化弄人，在岁月中随波逐流，失去了她的踪迹。

　　……

　　十年时间，说长很长，每一秒都可以度日如年。

　　十年时间，说短也短，逝去之后，回头看，竟然没留下什么印记。

　　当十年关押时间结束，周泰以为只会来人简单的把他给放出去，却没想到是纪婧歆亲自来了。

　　虽然对方没有特意表现出什么压迫，但从对方那从自己身上一扫而过，强的如同实质的神识，周泰就知道对方晋级元婴成功了。

　　“……你……来了。”开口打招呼之际，周泰才发现，太久没说话，说话都有点不利索了，但不是什么大问题，简单适应一下就会好。

　　暗暗记下，以后如果一个人待太久了，一定要隔一段时间自言自语一番，要不然就容易遇到修士出糗。

　　此时想说句恭喜晋升元婴的话，就没有再说。

　　纪婧歆并没有在意，而是先扔了一个东西过来，周泰接到手中发现是自己的那个纳物袋，神识一扫，没有神魂印记。

　　快速完成了神魂烙印，简单的一看，还是自己的那些东西，除了紫颜草没了之外，其他都没有变化。

　　也不错，至少可以换一件衣服了。

　　抬头看再次向纪婧歆的同时，对方的一句话也轻飘飘的传了过来：“沁南希要出嫁了！”

　　这一句话入耳，周泰十年静气一朝毁。

　　本以为能波澜不惊的面对任何情况，才发现真要面对时，全是自己想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百九〇五章 十年静气一朝毁免费阅读。https://xs.23sk.com 