    涂牧相信自己的判断没错，贾书立一定是树莉。

    名字谐音，还有小妖兽、巫师兽，这么多巧合，不可能是别人。

    没想到，树莉，竟然是男的！

    这不重要！

    关键是，对方会不会已经猜到了自己的身份？齐玲有没有把自己的名字告诉她表弟？

    涂牧倒不是担心身份泄露什么的，反正之前在网上他也说过是从一本书里看到的小妖兽相关信息，继续这么说就行。

    关键他觉得树莉把他当成前辈，如果现在知道他只是个少年，就，挺尴尬的。

    周六上午，涂牧跟梅谦去秘境训练，下午提前回来。

    没歇多久，就听到电话响，他走到门外，看到齐玲开着一辆红色小车：“上来。”

    “玲姐姐是小富婆啊！”车子内部虽然不像梅谦那样魔改，但也是用心做了一番装饰的。

    齐玲巧笑倩兮：“如果你下一句是求包养，就等着挨揍吧！”

    涂牧讪笑，因为心理年龄跟齐玲差不多，他才忍不住像同龄人一样跟她说话，不过他倒没什么别样心思，毕竟知道自己现在就是个少年。哪怕这个世界的少年源卡战士比同龄人更成熟，也没人会把他们直接当成年人。

    “话说用得着这样吗？你表弟来，你去接了他，说个地方，我过去就行。玲姐姐你还带我一起去高铁站？”

    “那可不行，人家这次来，是特意找你的，既然你答应了，我就得服务到家不是？”齐玲笑道：“我接他，再找你，就有点晚了，还不如先来顺上你。”

    说罢，又道：“再说了，我也得为你保驾护航，万一再遇到什么危险呢？”

    遇到危险？我有两只灵宠，还不一定谁保护谁呢！

    这句话涂牧没有说出来，他也知道齐玲只是开个玩笑。

    “对了，那天的事，学校查到什么了吗？”

    齐玲摇摇头：“没有，应该不是针对学校这次历练的，没人有这样的动机。你这么聪明，应该知道有人针对的是谁。”

    涂牧当然知道。

    当天会被人针对的，也只有富家子于星辰。而且，那天回来之后，于星辰很快就被家里接走了，这几天都不在学校。

    “一点线索没有吗？”

    “替你好兄弟问的？”齐玲道：“你放心，如果有线索，学校不会隐瞒，毕竟于星辰是我们的学生。其实不用学校查，他家里查的更多。

    “现在只能确定，变异山猫是从某个小实验室被放出来的。但实验室不是于氏的，这个秘境里生物虽然弱，但是面积不小，有很多家势力都在里边活动。谁也不清楚这是于氏内鬼做的，还是其他势力借刀杀人。”

    涂牧歪歪头：“富贵人家斗争这么激烈吗？我记得于星辰也没兄弟啊，他爸也是独苗吧。”

    “呵呵，这算什么？小打小闹而已。就因为于家两代都是单传，所以难免有人希望这家公司未来改个姓。手段已经算轻的了，说明人家只是想试试，并没有想着必须下死手，于家人的威望还是不低的。嗨，他家也就是个在你们市里排的上号的企业，等你以后走出去，能见识到的更多。”

    涂牧也是那天听说齐玲有个表弟要坐高铁来，才知道她不是本地人。齐玲家也在中原省，不过是另一个城市，而她的表弟却是来自另一省份。

    大家族的普通天分孩子，涂牧暗道，这位不会是为了躲避家族争端，才跑到许都市来当老师的吧。

    齐玲看向涂牧：“你对于星辰的事很关心啊，看起来你们宿舍感情不错。”

    “我们几个关系确实不错，但是玲姐姐，你弄错了一件事吧，这不仅仅是于星辰的事，我们好几个人都差点挂在那里。”

    “哟，莫非你还想报复？”齐玲笑了笑：“你的潜力确实不错，因为你的出现，才让某些人计划失败。所以你应该考虑的是别被人惦记上了，他们也许不会把你放在眼里，不找你麻烦就行，你还想着找他们麻烦？”

    “为什么不行？”

    “有些事，不是你想做，就可以做到的。”齐玲嘴角带着一丝苦笑：“没错，你的实力增长很快，但你毕竟只是一个人。人啊，还是先保护好自己最重要。”

    涂牧眉头微挑，看来齐老师确实有故事。

    不过他也没解释，先不说自己有信心快速提升实力，论人手论背景，他也不是一个人啊。

    涂牧并不愿意事事都让梅谦出头，但是如果真有人威胁到他的生命，他也不傻，该摇人的时候也不能虚啊。

    下周于星辰应该就会回来，到时候看他怎么说。

    两人没有就这个话题继续下去，换了些欢快的事情。

    涂牧才知道，李子墨那厮俨然已经成为学校年轻老师心中的偶像，当然也是一些男老师的眼中钉。

    他们学校真正教课的老师并不多，毕竟两年制的学习，在校学生总共一百来号。说是高中，其实还有一半功能是科研。

    齐玲这样的老师，更像是生活助教加研究助理的性质。

    因此她在学生面前也没什么架子，跟涂牧一路上聊的还挺开心。

    “到了。”

    两人来到高铁站，看着熙熙攘攘的人群，涂牧问道：“玲姐姐，你每次从秘境回到日常生活，有没有觉得不真实？”

    齐玲很是惊讶：“你怎么会有这种想法？我们的生活不就是这样吗？”

    涂牧一愣，随即露出一丝自嘲的笑意。

    其实之前他也没有这样的感慨，只是刚才看到高铁，又想起了前世的事，可是对比秘境中的情形，才会有种不知深感。

    他倒是忽略了，这个世界的人，生活一直就这样啊！

    “所有在我出生之前发明出来的东西都是理所当然的”，这句话搁哪里都通用。

    涂牧自己也发现，他跟这个世界的隔阂，正在一点点消失。

    但双份记忆的互相影响，不可能完全不见。

    “我看到你了，快过来。”齐玲举着手机，挥了挥手。

    只见远处一个大男孩，正朝他们走来。

