
　　在原本的历史轨迹中，李世民的确是向大臣询问过治国之策。

　　但是在这个平行世界，因为苏长生的出现，为李世民出谋划策。

　　苏长生给出了许多划时代的建议，这让李世民很忙，也没功夫去询问大臣们治国策略。

　　因为对李世民来说，真有解决不了的难题，直接找苏长生就好了，哪里需要向哪些大臣们询问呢？

　　而正因为少了这个环节，所以马周也就失去了这条晋升之道。

　　直到如今，都还没有进入李世民的视线，至今还是白身。

　　并且苏长生隐约感觉到，马周的才学是有的，但是怕是有些不正经。

　　至少对这个时代来说，是不正经的学问。

　　马周偏向于实用主义，一项政策，他往往不是从理论上或者是从大义开始去阐述。

　　而是从实用主义出发。

　　这放在后世，妥妥的实干务实性好干部。

　　但是在这个时代不行啊，尤其是他现在还没有当官的情况下。

　　用实干主义当敲门砖，是很难敲开科举的大门的。

　　这位马周，是真的怀才不遇啊。

　　不过幸好遇到了我。

　　现在，苏长生已经想把这家伙给拐走了。

　　倭国那边，苏长生一直没有找到合适的人来管理。

　　虽然他答应过樱花，会将倭国送还给她。

　　但是苏长生最多可以让她当女皇，但也只不过是一个花瓶罢了。

　　在管理上，苏长生必然会找人来管理。

　　而这位马周，无疑是极好的人选了。

　　马周可是有宰相之才，管理一个倭国，在大唐来说，也不过是一郡之地，绝对是绰绰有余。

　　想到这里，苏长生不由微微一笑，然后向马周问道：“兄台，如果给你一郡之地，你可能管理的好？”

　　马周纵声笑道：“公子未免忒小瞧了我，莫说一郡之地，便是让我当宰相，我也可以游刃有余。”

　　苏长生哈哈一笑，心道这家伙倒是个妙人。

　　只不过实在是太狂妄了，如果遇不到名主的话，怕是一辈子都要怀才不遇。

　　苏长生微微一笑说道：“兄台，如果我真的让你治理一郡之地，你可愿意前往吗？”

　　听到这里，马周忽然离席，向苏长生深深一揖道：“承蒙先生看重，马某必然尽心竭力，鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　苏长生一愣，不由问道：“你什么时候认出我来的？”

　　他们交谈了大半天，苏长生可始终没吐露过自己的身份。

　　原本以为，马周根本就没认出自己来，不料却是早已经被认出来了。

　　马周微微一笑说道：“先生，就是刚刚。马某喊第一声先生的时候，只有八成把握，而现在，则是十成了。”

　　听到马周的话，苏长生不由大笑起来。

　　这家伙倒是个妙人。

　　苏长生猜测，自己刚来的时候，马周必然没认出自己来。

　　而在和自己喝酒的过程中，马周估计已经在怀疑了。

　　毕竟在刚才的谈话中，自己有许多观点和理论，都震撼到马周了。

　　马周如此自负的人，怕是自然知道，能够让他震撼的人，实在是少之又少。

　　再加上自己说出真的让他治理一郡之地，他愿不愿意前往的问题，怕是马周已经基本确认了。

　　而等到自己亲口承认之后，哪更是板上钉钉，再无意外可言。

　　苏长生不由对他说道：“兄台请坐下来说话吧。”

　　马周坐下，然后说道：“先生，请直呼我的名字便是。”

　　苏长生想了想，然后对马周说道：“哪好，我便托大，叫你马周吧。”

　　“扶桑郡那边，我暂时没有合适的管理人选，目前只是令人暂时代理。”

　　“不知你可有兴趣去扶桑郡治理扶桑郡？”

　　马周并没有在第一时间答应，而是反问道：“先生，我能先了解一下扶桑郡的现状吗？”

　　苏长生点了点头，给马周介绍了一番扶桑郡。

　　同时也说出了自己的一些管理理念。

　　马周听完之后大为赞叹，他忍不住说道：“承蒙先生器重，马周敢不效劳！”

　　这个马周，倒是个痛快人。

　　苏长生不由笑道：“这样好了，你今日回去收拾一下行李，明日便搬到我苏府去住吧。”

　　“过几日，我也会去一趟扶桑郡，你便随我一起去好了。”

　　听到这里，马周不由表示：“先生，我也不必回去收拾行李，现在就可以跟着先生去苏府。”

　　“我待会让我小厮回去收拾一下便是，左右也没几样东西。”

　　这马周，真是个妙人。

　　同时也可以看出，这马周过的也并不如意啊。

　　苏长生点头说道：“如此甚好。”

　　吃过饭之后，苏长生叫了马车，带着马周一并回到苏府。

　　且说公主李丽质，却是逛了东市早就回来了。

　　或是她想会来看看，苏长生到底回来没有。

　　如果苏长生是故意找个人欺骗她，她一定会让苏长生好看的。

　　结果她回来并没有发现苏长生，又等了半晌苏长生才回来。

　　并且这一次回来，居然将酒楼中那个怪人也给带了回来。

　　这倒是让李丽质吃惊了一番。

　　原来夫君并不是不愿意和她逛街故意推托，而是真的觉得此人是个人才。

　　如若不然的话，夫君怎么可能把人直接领回来呢？

　　而马周在看到公主之后，马上行礼道：“学生马周，见过公主。”

　　长乐公主也十分客气地说道：“先生请起，毋须多礼。”

　　……

　　到了晚上的时候，苏长生将马周给李丽质介绍了一番。

　　李丽质听到苏长生又要去扶桑郡，这一去，又不知多久才能回来。

　　李丽质不由问道：“夫君，你迟一段时间，或者过完年再去不成吗？”

　　苏长生微微一笑说道：“我这一次去，只不过是将马周送过去。”

　　“毕竟如果我不去的话，名不正言不顺的，马周的工作很难展开。”

　　“这一次，我会很快就回来的，你不用担心。”

　　李丽质不舍地说道：“夫君，十娘姐姐快要生产了，要不你还是等十娘姐姐生产之后再去吧。”

　　两人新婚燕尔，正是好的蜜里调油的时候，李丽质真舍不得他走。

　　苏长生不由说道：“丽质，你放心好了，在十娘生产之前，我一定会回来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百章：难酬蹈海亦英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 