    “你看我做什么？”

    羽嫣然皱着眉头说道。

    “嫣然姐，我知道你们是嫡系的姐弟，但你弟弟他打了我脸光，还是当着这么多人的面，让我下不来台，现在我要报仇，你不会多管闲事吧？”

    羽良辰沉声说道。

    “有人欺负我弟，你说我会不会袖手旁观？”

    羽嫣然冷笑道。

    “呵呵，仗着有一个厉害姐，你也不过如此！”

    羽良辰怨毒的笑道。

    “不需要！”

    羽化龙对羽嫣然说道：

    “姐，我与他一战，你不必出手！”

    “这怎么行？就算你突破了，现在境界不稳，肯定不是他的对手。”

    羽嫣然担心的说道。

    “姐，我可欠了龙皇那么多东西，要是当不上族长，那这辈子不是欠到死了？

    他的丹药让我突破，我感谢他还来不及，怎么可能还继续欠他的账？这也太不像话了！”

    羽化龙非常认真的说道。

    “那好吧，要是你打不赢，就立刻认输。”

    羽嫣然告诫道。

    “我明白的。”

    羽化龙点头。

    “羽良辰，今天就让我这个废物把你打的哭爹喊娘！”

    活动了一下手臂，羽化龙战意盎然。

    “等一下，在集市里不让打架，要是打架，需要到专门的场地。”

    羽良辰说完，让同伴去找来集市的女侍，提出了要与人决斗的要求。

    女侍要求二人不能下死手，点到即止。

    二人自然是同意了。

    不过在真的打的时候，会不会点到即止就不好说了。

    在女侍的带路下，二人来到了一处大小有二十平方米的小擂台上。

    “需要裁判吗？我们集市可以出租裁判，只需要两块星辰石。”

    女侍趁机介绍道。

    “羽化龙，我觉得你还是租个裁判比较好，万一我不小心把你打死了，可没有人拉住。”

    羽良辰咧嘴笑道。

    “不需要，今天我说了，要把你的哭爹喊娘！”

    羽化龙说完，一拳轰了过来。

    “雕虫小技！”

    羽良辰见状，根本没放在眼里，一出手也是自己最拿手的招式。

    轰！

    两人拳头轰在一处，冲击力十足，在这小小的擂台上竟产生了拳风。

    “嗯？”

    本以为这一拳能轰断羽化龙的胳膊，结果却是不相上下，打了个平手。

    “不可能，他的星辰之力居然达到了两千？”

    羽良辰心惊不已。

    “咱们良辰公子是不是对羽化龙放水了？怎么刚才一拳没把他轰飞出去？”

    “不像是放水了，你没看良辰他一脸疑惑的样子？”

    “我的天呐，莫非羽化龙凭借着丹药，终于突破到了两千星辰之力？”

    羽良辰的几个朋友被刚才的一幕给震惊到了。

    “混蛋，你竟然还隐藏了实力，很好，今天我就把你彻底废掉！”

    听到朋友们的议论声，羽良辰感觉到自己的威严受到重创，今天无论如何也要废掉羽化龙，让羽化龙重新变回废物。

    两千星辰之力确实让他大吃一惊，可他的星辰之力明显比羽化龙高几百，就这几百，也足以打败羽化龙了，最多耗费一点时间。

    “我才要把你废掉！”

    羽化龙刚才一拳居然能打成平手，顿时自信了不少，以前他可是天天被这些族里的天才欺负，哪次像现在这样痛快过？

    当下，他力量汇聚到了右拳之上，再度朝羽良辰轰去。

    砰！

    一声闷响传出，奇怪的一幕出现了，羽良辰直接倒飞了出去，重重落地，把地面都砸出了裂缝。

    这一幕，令得观战的羽鹤族人都陷入了死寂。

    谁也没想到，羽化龙的拳头竟有如此之大的威力。

    “我、我竟有这么勇猛？”

    羽化龙也抬起手，满脸的不敢置信。

    羽嫣然眼睛睁的滚圆，这真的是她的老弟？

    一拳轰飞了羽良辰，就凭两千星辰之力，怎么可能做的到？

    “哟，你这老弟有前途，是个当族长的料子。”

    这时，林天佑笑嘻嘻的走了过来，拍了拍羽嫣然的肩膀，说道。

    “刚才是不是你做的？”

    羽嫣然毕竟是个高手，别人看不出来，她却能看出来一点门道。

    老弟羽化龙不可能做到一拳秒杀羽良辰，只能是龙皇暗中相助。

    “瞧你说的，就算是本少做的，你也不能直接说出来啊，得给你老弟留点颜面。”

    林天佑鄙夷的扫了一眼羽嫣然。

    “你这样做会让我弟变的狂妄起来，他会以为自己真的很厉害。”

    羽嫣然皱眉道。

    “无所谓，反正他只要厉害了，羽鹤族的族长之位就非他莫属。

    对了，你还欠我恩情没还呢，记的回去让你家的现任族长把位置让给他。”

    林天佑不想做太多的绕弯，直接把自己的打算说了出来。

    “你到底想做什么？”

    羽嫣然有些惊恐的看着龙皇。

    觉得这个人族少年似乎打上羽鹤一族的主意了。

    “让你们早点还本少的人情，就这么简单，要是你不帮忙，那你就等着当本少的洗脚丫鬟吧！”

    林天佑不再理会他，把目光看向了羽化龙，然后用夸张的语气道：

    “羽化龙，打的不错，你现在拥有秒杀两千星辰之力的本事，看来你才是真正的天才，这羽鹤一族以后在你的率领下，一定能走向巅峰！”

    “真的？”

    羽化龙兴奋的跳了起来，“我也觉得自己变的好勇猛，多亏了你的丹药！”

    “喂，你们几个，以后就老老实实的当羽化龙的狗腿子，跟着那个废物有什么用？连羽化龙的一拳都扛不住，没前途！”

    林天佑指着羽良辰的同伴朋友说道。

    “不错，龙皇说的对，从现在开始我是你们的主子，要是再跟着羽良辰，那我保证以后羽鹤一族会没有你们的踏足之地！”

    羽化龙大声说道。

    那几名羽鹤族的年轻人面面相觑，眼里都产生了忌惮。

    “化龙说的没错，咱们跟着羽良辰没用，他的天赋这么高，迟早是新的族长，现在我们效忠于他，说不定以后也能当个先朝元老。”

    “说的对，强者为尊，既然羽化龙是强者，我们自然以他为尊！”

    几人商量完之后，便不再犹豫，立刻单膝朝羽化龙跪了下来，向他表示自己的忠心。

    “搞定！”

    林天佑心里笑道。

