    女人后退几步，捂着自己的脸颊，愤怒的瞪着唐若萱：“你打我？你竟然敢打我？”

    “你知道我是谁吗？”

    “你敢打我！我告诉你，你完蛋了，我要让我的律师告你，让你牢底坐穿。”

    她还掏出手机，拨通一个电话出去：“喂，老公，我被人欺负了，你快来啊，就在咱们酒店的门口。”

    女人挂断电话后，一脸骄傲的表情：“你们就等着吧，这家酒店就是我老公开的。”

    “你在我家门口打我，你们死定了！”

    “噜噜噜！你们死定了！”撞人的小男孩，还吐出舌头，做出一副欠揍的表情。

    唐若萱气的不轻。

    叶辰赶紧抓住她的手腕：“若萱，别生气，为这种人气坏了身子划不来。”

    唐若萱甩开叶辰的手，冲着女人喝道：“行啊，来啊，今天我就跟你碰一碰！看看到底是谁厉害！”

    唐若萱本来心中就有气，还遇到这样一个女人，更是气愤。

    加上肚子被撞，差点摔倒，伤到肚子里的孩子，心中的怒火，越发的旺盛。

    “好啊，我们就碰一碰，别怂！”女人骂骂咧咧，一脸刻薄的表情。

    那十岁的小男孩，更是嚣张，大笑道：“哈哈哈，妈，你看她的脸都气黑了，就像上次那个女人一样，还敢跟我们叫板，被我爸叫人打了一顿，跪在地上求饶呢。”

    叶辰听到此话，脸色一下子垮下来：“你就是这样教育孩子的？”

    “小时候都这样，长大了就是恶人。”

    女人一脸冷笑：“关你屁事啊？我家孩子怎么教，跟你有半毛钱的关系？”

    “再说了，我家里有的是钱，想怎么踩人就怎么踩人，想踩谁就踩谁，你被踩就是活该！”

    “难道你就不怕被人踩了？”叶辰反问。

    女人嚣张至极：“哈哈哈哈，我被人踩？”

    “你也不去打听打听，小子，你知道我是谁吗？你知道我老公是谁吗？”

    唐若萱柳眉倒竖：“今天不管你是谁，就凭你这种态度，我也要让你吃不了兜着走！”

    “喲。”

    女人怪叫一声，连连点头：“行啊，你让我吃不了兜着走，那我倒要看看，你怎么让我兜着走。”

    就在这时，一台黑色的大奔驶来，

    “老公，我们母子被人欺负了！”女人一脸委屈，走到了中年男人的跟前，一把依偎在他怀里。

    “就是这个女人，他撞了我们的儿子不说，还打了我一巴掌，呜呜呜，还说让我吃不了兜着走。”

    中年男人穿着西装，大腹便便，一脸横肉，看到自己老婆委屈的样子，脸上还有一个掌印。

    顿时怒不可遏：“好家伙，我雷洪的老婆也敢打？”

    “你们也不去打听打听，我是谁！”

    “就是你打了我老婆是吧？行啊，来人啊，给我打！”

    唐若萱皱着眉头，丝毫不惧。

    叶辰一步上前，挡在了唐若萱的跟前：“你疯了？对一个孕妇动手？”

    雷洪狞笑一声：“什么狗屁孕妇，老子照打不误，给我打！”

    “打坏了我负责，不就是赔钱吗？”

    “对！打，给我狠狠的打！为什么玩意啊。”女人站在后面，跳脚喊道。那十岁的小男孩，也一脸兴奋的表情：“好耶，爸爸又欺负人咯，我最喜欢看爸爸欺负人了，那些人求饶的样子太好看了。”

    “给我上！”雷洪一声令下。

    叶辰心中一阵恶寒。

    这一家三口，三观都有问题啊。

    叶辰来不及多想，雷洪带来的打手，全都冲上来，手里拿着钢管和棍棒，朝着叶辰和唐若萱招呼过来。

    叶辰反身一脚，踹飞了三四个，让这些人失去战斗力。

    这时，从他的侧面，又冲过来两个男人。

    叶辰抬手一点指，点在了两人的穴道上，他们顿时失去了战斗力，躺在了地上。

    雷洪见叶辰这么能打，暗叫不好。

    一分钟不到，雷洪的所有打手，全部都被打翻在地。

    雷洪嘴角抽搐一下，知道遇到硬茬了，他沉声喝道：“小子，你打了我的人。”

    “这个女人打了我老婆，还撞了我儿子，这件事没完。”

    叶辰被逗乐了：“有意思，真的有意思。”

    “，见过无礼的，见过不要脸的，见过颠倒黑白的，从来没有见过像你这样的。”

    “现在我也告诉你一句，今天这件事，没完！”

    雷洪一笑：“好！年轻人，果然够种，我倒要看看，你到底什么来历，敢跟我雷洪叫板？”

    “我先自报家门，我爸雷来辉是中医协的副会长，我认识的能人，比你见过的都多。”

    “中医协？”

    叶辰愣了一下。

    “哈哈哈！怎么样？怕了吧？”雷洪一脸傲慢，谁听到中医协的名头，不畏惧三分？除非这小子是四大家族的人，就算他是四大家族的人，雷洪也未必怕他。

    叶辰好笑的摇头：“怕，我真的很怕，我叶辰从出生到现在，第一次这么害怕。”

    “想不到啊，中医协的人已经开始欺负到我头上来了。”

    “叶辰？”

    雷洪听到这个名字，脸色微变，他上下打量了叶辰两眼：“哪个叶辰？”

    “武协左盟主，叶辰！”叶辰冷声开口。

    “这……”

    雷洪吓了一跳，额头冷汗涌出。

    她老婆吼叫一声，语气中带着滔天怒火：“威胁就了不起了？我前几天，还和武协的萧盟主一起吃饭了呢。”

    “人家都给我面子....算什么东西？”

    此话一出口，雷洪暗叫不好。

    自己的这个老婆，胸无点墨，

    叶辰和中医协、武协，早就撕破脸皮，现在是死对头，你这样说话，这不是激怒他了吗？

    果不其然，叶辰轻笑一声：“是没什么了不起的，今天你们冲撞我老婆，害得她差点摔倒，就凭这件事，你们还是吃不了，兜着走吧……”

    叶辰一个箭步上前，一脚揣在女人的膝盖上。

    “咔擦。”

    一声脆响。

    女人痛苦的跪倒在地，一双腿当场被踹断。

    “妈！”小男孩当场就吓傻了。

