
　　第七百三十四章代价

　　对于林凡做的那些好事，麒麟队的高层都已经知道了，此刻坐在办公室中，一脸无奈的看着手下的报告。

　　徐老则是津津有味的看着手中的监控视频，一脸的赞叹。

　　“老肖家的种挺厉害呀，这样的人都敢上！”

　　此刻的李老也在这个会议中，一脸的无奈。

　　翻了翻白眼儿，看了徐老一眼。

　　李老沉默了片刻，开口道：“老徐差不多就得了，老肖的事情咱们要尽快解决，不然的话对于咱们也是一场大麻烦。”

　　徐老点了点头，认真的开口道：“这倒没错，不然的话只能我们这些老将亲自上场去对付肖锦峰了。”

　　这话让李老的眼神暗淡了一些，脸上的表情充满了复杂。

　　怎么说跟肖锦峰也是有一些朋友的情谊的，只不过时间太久了，想必肖锦峰已经完全沉浸在那种纸醉金迷还有权力的游戏之中了，根本已经忘记了曾经的战友情。

　　此刻徐老沉默了片刻，低声开口：“我已经得到了线报，肖锦峰已经派人开始针对林凡了，具体要做什么我还不知道，不过这些线报可是我们最新的部门天鸽门提供的，他们提供的不会有错。”

　　对于天鸽门的事情，李老自然是很了解的，此刻深刻的点了点头。

　　天鸽门的情报一般不会出错，那么显然肖锦峰定然是要对林凡有大动作了。

　　只不过这个大动作是什么他还不知道。

　　其他的人也不知道。

　　如果要这么煎熬的等待的话，他们觉得这是一件很令人难受的事情，毕竟等着别人打上门来，这让谁都感觉很不爽。天籁小说网

　　但是如果不等待的话，他们也没有其他的办法。

　　“要不让林凡上来，我们好好跟他商量一下，让他先躲到外面去躲几天。”

　　李老皱起眉头，开口道。

　　所谓的躲到外面去，其实是躲到国外去。

　　现在根据他们已知的情报，肖家是想要在权力中获得一些好处，而且有一些对华夏不利的事情要做。

　　尽管这种事情对于林凡还有麒麟队来说绝对是不能容忍的，但是现阶段肖锦峰更想对付的是林凡。

　　当然林凡消失了，他自然会转移目标。

　　所以让林凡出去躲一阵也是有道理的。

　　只要林凡出去了，肖锦峰自然会继续进行他下一步的行动。

　　只要不针对林凡做什么，他肖锦峰的所有行动就在麒麟队的监视之中，根本逃不过麒麟队的监控。

　　“你这么说的话，他根本不会同意。”

　　徐老淡淡的开口，看了李老一眼，微笑着开口道：“你还是不太了解他。”

　　“我相信他能够解决这件问题。”

　　“这件对于我们来说是很麻烦的问题，但是对于他来说应该只是一件很简单的小事吧，”

　　看着徐老那一脸的自信，李老沉默了片刻，想到自己看到的关于林凡做过的那些事情的所有资料，沉默了下来。

　　自己确实不太相信林凡。

　　这件事情确实有待商榷。

　　而且自己让林凡出国，那不相当于是在打自己的脸吗？

　　林凡可是麒麟队的人，让麒麟队的人在面对肖家的时候出国，这只能助长肖家的气焰。

　　“我唯一没有想到的是，肖锦峰居然会变得这么多。”

　　李老长长的叹了一口气，无奈的摇了摇头。

　　已经不是当年的那个肖锦峰了。

　　当年的那个肖锦峰名字叫肖国，可肖国已经不见了。

　　再也不会回来了吧。

　　很快李老也就回过神来了。

　　他的目光逐渐变得冰冷了下来，眼眸随着脸色一样逐渐严肃看向眼前的麒麟队高层们开口道：“叙旧的时候已经过去了，接下来我们与肖锦峰就是敌人，我们要好好商谈一下，接下来面对肖锦峰的策略。”

　　周围的麒麟队高层们一个个点头，眼神之中充满了严肃。

　　经过他们的探查，还有得到的最新的消息。

　　肖锦峰做过的事情简直就是令人愤怒。

　　联系各种国外的对抗华夏的地下势力，还做过很多见不得光的事情，但是不管做多少事情，他们表面上始终是打着爱国的旗号，不断的在华夏捞钱。

　　不过肖家只是被推出来的一个表面的盾牌而已。

　　真正的黑手还藏在幕后，他们还没有探查出来，不过可以肯定的是，幕后的黑手势力很庞大，盘根错节。

　　不然的话，影响力不会这么大舅连麒麟队都查不到太多的证据，只有一点点的蛛丝马迹指向肖家背后还有人。

　　“接下来肖家主要的精力一定是用在对付林凡的身上，只要他动用肖家的力量，定然会留下证据，到时候顺着证据就可以找到关于他们更多的线索，找到他们接下来要做什么的计划。”

　　有一个高层开口。

　　说出这样的话他也很无奈，因为这样相当于将林凡当成诱饵了。

　　但是没有其他的办法，到现在为止也只有这一个办法了。

　　不然的话根本没有其他的证据，还有线索。

　　李老皱着眉头，眼眸闪过一抹厉色开口道：“我知道你们家林凡当成诱饵，这也是不得已的事情，不过你们确定做好了保护他家人的所有工作了吗？”

　　周围的高层们没有丝毫犹豫的点了点头，脸色严肃的开口道：“之前肖家人对林凡家人动手的时候，就是因为有麒麟队的人在保护不然的话也不会那么快就找到幕后黑手，肖家人也不会承受林凡的怒火。”

　　“但是接下来肖家人的报复肯定会更加猛烈。”

　　李老长长的叹了一口气，开口道，“这对于林凡来说，是一件很艰难的事情，对于他家人来说，这是更加危险的事情。”

　　“他知道这件事的危险，而且这件事也是林凡他主动提出来的。”

　　就在这个时候，徐老缓缓的开口说出了事情的真相。

　　李老顿时愣住了。

　　沉默了片刻，他点了点头，眼神之中，隐隐闪过一抹敬佩的神色。

　　他大概明白了这件事情究竟是怎么回事。

　　关于肖家的调查，显然已经进入了一个瓶颈期，没有了新的证据还有痕迹。

　　关于肖家的调查也无法继续进行下去，那么现在林凡想要继续调查下去，只有一个办法，那就是让肖家主动露出马脚。

　　他们按部就班的动作，不会露出什么马脚，那唯一的办法就是要在他们的意料之外做些事情，让他们不得不想出其他的应对办法，导致他们的计划搁浅或者是改变，这样的话才有可能露出马脚。

　　“保护好林凡的家人，如果他们掉一根汗毛，我要让肖家每个人都付出代价。”

　　李老严肃的开口。

　　周围的每一个人都严肃的点点头。

　　这句话，不用李老说，他们也会做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百三十四章 代价免费阅读。https://xs.23sk.com 