    

    饭后，三人本打算去一趟医务室的，毕竟原来就是计划着要去，只不过出现了一点小插曲而已，但是不知道为什么，去到的时候，那里早就关门了。

    “早知道一开始就来了，话说他们下班的时间还真的是准时呢~“

    王小明看了看门前的上班时间说到，刚好就是跟他们训练的时间一模一样，就连中午休息的时间也是一样。

    怎么说呢，就是有点那个，本来想要双休办证，没想到对方也是双休的无语情况。

    “算了，其实也不是什么大事，这点伤势，我想过一晚就能恢复过来了。“

    吴昊摆了摆手，表示不用在意，见此王小明和龙赤峰也不多说了，随即就是朝着宿舍那边走去。

    吴昊看着两人的背影沉默了片刻，突然想到了刚才王师弟带路的情况，本来只需要十分钟的路程，毕竟饭堂距离医务室这边很近。

    但是硬生生被王师弟多拖出了半个小时，也就是一共花了四十分钟左右。

    而这情况，龙赤峰竟是一声都不吭！他记得这个家伙认得路啊！

    于是吴昊，迟疑了一下赶紧叫住了两人说到:

    “额……你们两个等等，走那边回去得兜一个大圈。“

    “咦？是这样吗？我铁定还以为这边才是近路呢~“

    “哼，走哪里还不是一样！“

    吴昊眼见的肌肉微不可见的抽搐了一下，然后说到:

    “额呵呵，就当是我的任性吧，我今天想要早点回去休息呢。“

    “哼！你既然都这么说了，陪你走一趟又何妨！“

    吴昊:……真不知道这个家伙是故意的还是特意的，当然，吴昊选择无视了，毕竟他也是累了一天，没必要吵下去了。

    在他的心中室友一条规则，训练期间可以吵，因为会形成良性竞争，这对于两人提升实力都有不少的帮助。

    而平时就没有必要了，最重要的是休息的时间，这只会徒增自己的精神疲劳而已，成长也是需要劳逸结合的。

    并且，他本身也不是一个喜欢吵架的人，真要说，有这个时间他还不如回宿舍看看书呢~

    于是，吴昊为了防止王小明带路的危险，这次率先的走在了前面带起了路来，避免王师弟带着到处乱逛的危险。

    所幸这点王师弟也不是很倔强，非要走在前头什么的。

    于是三人这次非常顺利的回到了宿舍里。

    由于是单间，三人都在自己的房间门前说了声明天见，便分开了。

    回到房间的王小明第一时间就如同一条咸鱼般的躺在了床上，眯着眼睛享受着这温柔乡的腐蚀，动都不想动一下，明明他现在是满身的臭汗，但是完全就没有洗澡的冲动。

    恍惚之间，他从眼缝之间，看到了一座冰山，此时正坐落在自己的房间书桌边。

    冰山？嗯？冰山！为什么他的房间里会出现冰山！

    王小明猛的睁开了双目，这时候才看清了，坐在那里不是冰山，是某个像冰山的女人啊~

    呼~

    王小明松了一口气，还以为是谁要暗算他，在他的放进里面方了一座冰山呢！

    原来是看错了，是人啊~

    那就没事了~

    呸！不对！

    “那个，嗨~葛小姐，您为什么会在我的房间呢~“

    王小明有些紧张兮兮的从床上正做了起来，看向书做的葛菡芸问到。

    而葛菡芸则是看都没有看他一样，双目注视着手中的书本淡淡的说到:

    “先不管我为什么会在这里，你不觉得你现在很脏吗？“

    说时，眼神微微的流出了几分嫌弃的色彩，听的王小明也是有些尴尬……

    其实这点他老妈也是抱怨过他的，就是出过汗不能上床，会把床单被子之类的弄脏的，但是真的很爽，不过后来在老妈的恩威并施之下，才无奈的改过来了。

    可是现在不是老妈不再嘛，想要让自己放松一下不是很正常吗？

    但是没想到某个疑似洁癖的女人也要跟他啰嗦，嘿，姑娘，您是老妈子吗？

    “嗯？“

    似乎是感觉到了王小明那失礼的恶意想法，又似乎因为在她出了声这么就，对方还没有任何行动而感到了不悦。

    总之，葛菡芸一个冰冷的眼神，寒芒一闪，就朝着王小明的斜视了过去。

    王小明顿时犹若身坠冰窘之中，饶是他这种大冬天都能短袖上阵的体质，也忍不住在这个春末初夏之际打了一个本年度最冷的寒颤。

    “额，那个，我这就去……“

    王小明赶紧从自己的行李包里面随意掏出了一套衣服，就冲进了浴室。

    门啪嗒的一声关闭了，王小明才顿时有种春天来了的感觉。

    仿佛门外门内就是一个世界一般，这一瞬间，他突然明白为什么这么多人喜欢春夏秋天，却很少人跟他说过喜欢冬天的原因了。

    果然舒服的季节更惹人喜爱呢，就像是调皮的熊孩子永远讨不到大众的喜欢，而乖巧的孩子则是什么都不用做就有糖吃。

    撒撒撒~

    从洒水头喷洒出来的温水，浸透在王小明疲惫的身躯之上，一股难以言明的舒服之感从外到内的将身心治愈了。

    一时间困意由身而生，王小明这才想到了，他还就都没有试过这么累了。

    今天可以说是正式的训练，昨天仅仅只算是个尝试而已。

    所以今天的训练程度毫无疑问超过了自己或者说他们的承受压力了。

    不说已经是累的洗澡就想要睡觉的他。

    他想其他人应该是差不多。

    刚才吃饭的时候遇到了吕兄他们一伙，本来不愿意跟他们一起吃饭的众女们，都坐在了一起，面露疲惫了。

    听说，今天他们几乎是挑完了整个C组，也可以说是输了一个下午了。

    另一边的葛璐璐他们的情况也是差不多，几乎就是永无止境的挑战。

    如果说将疲劳分成金字塔三个程度，那么他，吴学长还有龙学长就是最底层的存在，其次是吕坤鹏他们，而葛璐璐他们才是真正的金字塔顶端。

    他可是知道，永无止境的挑战，没有补充，难度更是直接拉满，这显然就是要往死里整的节奏啊！

    不过要说次难的还是他们这边，他不明白，周玉璇这种强者为什么偏偏就盯上了他们三人，这简直就是本年度最糟糕的一天！

    被一个爱玩的强者盯上了！

    不过说到，这个他忽然是想起了刚才周玉璇在他耳边说的话。

    王小明低头的沉默了下来，对方以为自己听不见，其实他全部听进去了。

    只不过当时太难受了，听到了其实也做不到什么回答。

    毕竟那眩晕的感觉，现在想起来，他都感觉自己还能再来！

    刚刚吃下去的食物，完全就能全部倒灌而出！

    可怕~

    想到这里，王小明精神一个激灵了一下，便完全抛弃了困意，手脚利落的打算快点洗好出去。

    正如王小明所想。

    今天累的不只是他，是大家都累了。

    吴昊和龙赤峰虽然表面上看起来还很精神，但是一进到房间的那一刻，关上们，整个人就如同泄气的气球一般。

    感觉随时都会扁了。

    不过两人的自制力要比王小明好上一点，龙赤峰选择开始做放松运动，而吴昊则是打算看书，用精神粮食从精神影响身体的放松。

    其他的男生也差不多，基本上都是选择自己喜欢的放松方式开始放松了起来。

    像是吕坤鹏，不知道什么时候点了一大堆外卖在宿舍狂吃起来。

    黄埔云也是在看书，只不过是看一些跟年纪差不多的书，躲在厕所之中嘿嘿的怪笑起来。

    至于宁天阳则自然是跟自己的家人主要是妹妹问好汇报，然后便是家乡的朋友寒暄~

    倒是女生那边就显得活力多了。

    本来相互之间都不对付的女生们竟然那是凑在了同一家宿舍里面，不知从哪里找到了一副麻将，开始搓起了麻将。

    就连平时看起来有些高冷的葛璐璐也是加入到了这场战争之中。

    精神的样子，看起来完全就没有了刚才在饭堂被王小明看到了的那种死气沉沉的，就像是刚才都是装的一样，于是神采奕奕的她们开始了新的一轮智慧与运气上的比拼。

    认真的程度，仿佛刚才的训练只不过是小意思，真正的战斗现在才要开始一样。

    除此之外，其他的老生倒是没有这种情况，毕竟他们大多数已经是适应了这种训练，再加上，他们本身就是要比王小明他们早上一些过来，更快的适应了。

    但还是有意外的，洛星尘还有景天祥两人，由于今天两人因为种种原因，在文静香的无理督促之下，不得不多加倍了一些教练规定的之内的训练内容。

    一下子就超出了两人一天的承受程度，疲惫的程度可以说完全是不输给王小明他们。

    这是他们继熬过了第一次来到这里训练之后，再一次还能这么累。

    不过他们也是老手了，面对这种情况他们他们也是有办法快速消除疲惫的，这点就完全跟王小明他们相形见绌了。

    毕竟一边是有方法，一边是只能按照平常自己的节奏来。

    短时间之内看起来自然是不会差距，但是长时间一看，特别是到了排位战的时候，谁被累垮了谁浴火重生了，一眼就能看出来了。

    这也是这里的训练残酷的一点，因为教练永远不会告诉你正确的方法，他们只会给你安排正确的训练。

    至于你怎么练，怎么练出效果，怎么解决时候的疲惫，这都得靠自己了。

    从某点来说，这方面大家还是比较自由的，教练们也显得不怎么负责人。

    但是说到这里，要搞清楚，这里的每一个人的都是风夏国的天才，而天才很多时候需要的不是规规矩矩的训练，而是适合自己的训练，一切的成长都得依靠他们自己。

    毕竟没一个人的足迹都不是可以复制的，这也是王小明他们现在需要克服的难点之一。

    不过说到这里，王小明三人显然已经是被周玉璇朝着那边引导过去了。

    可以说是善意，也可以说是拔苗助长了。

    毕竟这些问题应该是由三人自己思考才对的。

    于是，一无所知的王小明舒服的感叹到从浴室里面出来说到:

    “啊~真的好舒服呀~从来没有想过，洗澡是这么舒服的一件shi……“

    不等王小明说，书桌边的冰山女，不，是葛菡芸已经是带着毫无波澜的眼神看过来，只见她合上了手中的书本，然后指着床说到:

    “把上衣脱了，躺上去。“

    王小明:……诶？

    什么什么！她叫我躺床上，还要脱衣服，她这是想要干什么呀！

    要知道，现在可是孤男寡女共处一室啊~

    啊！难道是那种美好的羞羞事情！

    可是，我还没有准备好啊！不不不，说到底，我们这是连关系都没有确认吧~

    直接到这一步真的没有关系吗？说起来，他好像也刚成年了，难道是对方正好看上了这点……

    咦惹~没想到你葛菡芸竟然是这种女人，我看错你了！

    想到这里，王小明老脸难得一见的一红，但是行动却是一点都不慢，非常干脆的就朝着床上一个正躺躺好，然后带着几分小兴奋和期待的心情，语气却是意外的一板一眼的充满了紧张说到:

    “我，我已经准备好了！来吧！“

    坐在椅子上翘着二郎腿的葛菡芸，由于里面是穿着小礼服，所以白花花的大腿这一刻展露无遗，特别是现在特别关注这方面的王小明，直接就是被吸引了过去。

    他从来没有想过女人的腿竟然是能这么好看的，一瞬间竟然是沉迷了进去。

    而见到这样的王小明，葛菡芸柳眉微微颦蹙了一下，表示自己心中的不悦，她一看就知道这个小鬼在想歪了些什么，但是她也没有解释，只是冷冷的继续说到:

    “将身体转过去。“

    “好的！“

    像极了沉迷于赌博的人的样子，赢了庄家一小把就误会自己能反杀庄家，实际完全就没有察觉到真正的情况。

    “啊！对了！记得温柔点。“

    转过身的王小明忽然扭头朝着正缓缓走过来的葛菡芸说到，而葛菡芸则是眼神依旧冰冷的说到:

    “再废话，我就不帮你做了。“

    噗通~王小明这样清晰的感觉到了自己心脏的心跳声，身体血液的沸腾与加快，心道:难道真的要来！好紧张，第一次，不知道怎么办啊！

    看见床上的王小明终于乖乖的趴好了，葛菡芸则是伸出了自己那柔夷的双手，活动了一下玉指便是淡淡的开声说到:

    “最近我正在研究一套去疲劳的按摩手法，不过还在理论阶段，是以电与水再配以按到特殊的穴位形成的一种消除疲劳的方法，正好你训练完了，疲劳值一定会不少，我就过来先试试手，过程稍微有点疼，但是理论上是越疲惫越不容易感受到这种疼痛，反而是会非常的舒服，当然还没证实，好了，我开始了。“

    王小明:……现在拒绝还来得及吗？

    正当王小明想要回头说不用了的时候，葛菡芸的手已经是覆盖上了一层闪烁着电弧的水手套了。

    而她这时候，则是淡淡的继续说道:

    “别乱动，动作我还不是很熟悉，要是不小心按错了地方，万一出什么事了就不好了。“

    当然，实际情况是胡说的，葛菡芸的手法非常熟练，只不过她也看出了王小明不愿意，以及先前那擅自的误会。

    这就算是一个小小的教训吧，于是面无表情的她下手还当真的不客气，拇指直接朝着王小明那结实的背肌按了上去。

    “啊！！！“

    这天夜里，王小明的房间发出了整整半个小时如同杀猪般的声音，非常的惨烈悲壮，甚至还带着几分幽怨，总之就是让住在其附近的人都不得安宁了，但他们同时好奇，叫声的主人到底发生了什么事。        

