    “白小姐。”

    她礼貌的回应了一句，且不着痕迹的和她拉开距离。

    这个白木木对她的兴趣已经赤裸裸的摆在脸上，她要是看不出来就白活这么多年了，这种时候就应该保持该有的距离。

    白木木完全没有察觉到凤挽歌的疏远，十分热络的跟凤挽歌套起近乎来，“之前我约了阁下好几次，阁下都在忙，没有想到今日阁下会出来，我们还在街上相遇，这算不算缘分呢？”

    “你之前邀请过我？”

    司念梦没有告诉过他这件事啊？

    白木木听到凤挽歌这个问题也疑惑了一下，不过立刻就转移了话，她可没有闲情把好不容易聚到一起的时间，浪费在询问这些无聊的问题上，她现在只想好好的和喜欢的人培养感情。

    “阁下今日出来，可是有什么事情要做？正好我今日闲来无事，我陪阁下一起啊。”

    “……”

    女汉子不轻易看上，任何人一旦看上了，那比黏人精还要黏人呢。

    “我今日……”她正想找个理由把这个女人甩开，眼睛的余光看到了一辆熟悉的马车。真是瞌睡了，有人送枕头，“我今日有事要找少帝商量，你要一起吗？”

    说完还不等白木木反应过来，她就直接跳上了云北宸的马车。

    看到又是这个人牧云言不悦的皱眉，“你这个人好大的胆子，赶紧给我下去。”

    “牧云言，你……咳咳，我只是有些事情想要和你们的少弟亲自谈谈，别这么见外嘛，说不定以后你们还有用得着我的地方呢？”

    情急之下她差点就说漏嘴了，好在及时转过来了。

    凤挽歌刚才那顺其自然的称呼，不仅惊讶到了牧云言，马车里的云北宸也都提起了精神，这熟练的语气，这熟悉的口吻，是她……

    那就有些激动地睁开双眼，从马车里面出来，结果没有见到想见的人，倒是见到了之前那个令他变得莫名其妙的小子。

    “下去。”

    云北宸是一点面子都不给凤挽歌直接开口驱赶凤挽歌。

    这个家伙原来这么没有礼貌的吗？

    想到两人初次见面的时候，这家伙玩弄自己的神情，凤挽歌也就释然了，比起之前这已经算是好的了。

    至少他把厌恶摆在脸上，而不是阴悄悄的又在暗地里算计自己。

    “云北宸你就这样把我赶走了，你就确定不会后悔？不想要知道关于逍遥王的下落吗？”

    原本要赶凤挽歌下车的云北宸听到这话停了下来。

    上一次见到自己这个舅舅的时候他当着所有人的面亲了凤挽歌，将自己的灵力给了凤挽歌，让凤挽歌突破了灵神尊境界，之后就再也没有见过他。

    他派人寻找过姬无绝的下落，但是不管是元武大陆还是圣元帝国都没有找到人的下落，眼前这个人知道姬无绝去了哪里？

    “你可以上来，但是不要把乱七八糟的人给我招惹过来。”

    “行了行了，就是想要借用你这个地方躲躲。”

    说完凤挽歌就钻进马车里，白木木想要追过来，但是又顾忌着少帝的身份不敢靠近，只能眼睁睁的看着马车走远。

    “你不是在丞相府吗？什么时候招惹到了白将军家的女儿？”这个男人还真是会沾花惹草，这才过去了几天的时间，连都城最难招惹的女人都招惹了。

    “没有办法，我就是这么人见人爱。”凤挽歌十分自恋的甩了甩头发，“不像某些人，明明长了一张那么好看的脸，却不懂得妥善的利用，真是白费了，这张好看的脸呢。”

    “收起你那些轻佻的言辞，告诉我逍遥王的下路，否则我能让你上来也能让你滚下去。”为何这个人给他的感觉会如此熟悉，特别是这欠打的语气，总让他想起他的挽歌。

    她可眼前这个人明明是男人……

    她已经是第二次给他透露消息了，他还没有猜出来吗？

    趁着云北宸没有反应过来，她突然靠近云北宸的耳边，“想要知道逍遥王的下落，那就跟我合作，等我历练完成了，我可以告诉你他在哪里？”

    “你……”意识到自己被人耍了，云北宸下意识想要生气，再回头去看的时候，身边已经没有人了。

    这个人居然敢耍他！

    “牧云言去丞相府。”

    敢戏耍他，就别想跑

    司天一这边还在想着如何让凤挽歌改变主意，改为和小女儿签订契约，毕竟伴生者也只不过是附属品而已，只要灵师愿意随时都可以换的。

    结果他还没有想出办法，就突然接到消息说少帝上门拜访，吓得他差点连椅子都没有坐住。

    他可是站在皇上这一边的，少帝这个时候办上门拜访做什么？难道是想要借此机会除掉自己？

    司天一都还没有想出云北宸到这里来，究竟是做什么人已经来到大厅了。

    “看丞相这个神色，似乎并不欢迎本宫的到来？”云北宸打量了一下周围，没有发现凤挽歌的身影，有些失望，看来是还没有回来。

    司天一看到他，差点吓得魂魄离体，回过神来赶紧规规矩矩的行礼，“微臣参见少帝。”

    “起来吧，本宫今天不是来找你的，去把追云找来。”

    “啊？”司天一有些懵。

    旁边牧云言站出来，“还愣着做什么，少帝要见追云，还不赶紧去把人喊出来。”

    少帝怎么会突然要见追云阁下？

    难道是追云阁下得罪了少帝？

    “实不相瞒，今天早上追云阁下就外出了，到现在都还没有回来，而且追云阁下平时很不喜欢人打扰，所以微臣也不常过去，她的行踪也只有他的伴生者比较清楚了。”

    如果追云阁下真的冲撞了少帝，那他就得采取行动了。

    收揽高手固然是好事，但这个高手得罪了更加不得了的人物，那他就不敢收拢了，他不敢用整个丞相府去冒险。

    “那就去让那个追云的伴生者出来，难道要让我们少帝在这里等吗！”牧云言知道他家主子找那个追云估计也不是善茬，所以态度并没有多好，这也很正常的。

