    宋玉在孙霏语耳边问道：“那副诗你挂起来了吗？”

    孙霏语感到一股暖流贯入耳朵，她敏感的身子不禁颤抖起来，脸上的红晕浓郁得娇艳欲滴。

    她低声道：“还......还没有......”

    昨天晚上，赵毅找到精通印章的朋友鉴定了诗卷上的印章，确认这些印章属于李商隐、令狐绹、杜牧等人。

    真迹实锤！

    确认是李商隐真迹之后，自然不能随意地将它挂起来，需要先进行修复和保护。孙父为此连夜购买了用于文物保护的恒温柜，从南方空运，今天下午才能到。

    宋玉见孙霏语神色异样，还以为她被抱得呼吸不畅，于是便轻轻放开了她。

    他询问道：“我手里还有几幅跟《昨夜星辰昨夜风》一起收来的李商隐的诗，但是损伤不轻，你那个精通书画的叔叔认不认识能修复书画的人？”

    孙霏语怔了一下：“还有几幅？”

    一副《昨夜星辰昨夜风》就价值十几个亿了，要是另外几幅也是李商隐的真迹，价值不可估量！

    宋玉点了点头，脸上露出苦恼的神色。

    孙霏语感到不可思议：“你怎么还有？”

    寻常人一辈子也遇不到一副唐朝真迹，宋玉张嘴就是还有几幅，她简直不敢相信自己的耳朵。

    宋玉耸了下肩：“当时一起收来的，一共二十三副，《昨夜星辰昨夜风》是其中最完好的。”

    二十三副！

    二十三副，假如每一幅都卖十亿，那二十三副就是......二百三十亿？！

    这个数字令孙霏语感到晕眩。

    她震惊地看着宋玉，心想这可是唐朝真迹，不是大白菜，怎么在宋玉这里有种论斤收的架势？

    宋玉究竟是什么逆天的运气？！

    上辈子拯救世界了？

    宋玉云淡风轻地说：“如果你喜欢，到时候可以给你再挑几幅。”

    在获得二十三副唐朝真迹以后，他对钱就没感觉了。

    因为他只要随便卖出一副，再把卖来的钱拿去炒股，凭借他足以令巴菲特都甘拜下风的变态能力，很轻松就能把银行卡上的数字延长好几位。

    他不缺钱。

    如果送几幅唐朝真迹就能加深孙霏语对他的好感，何乐而不为呢？

    孙霏语从宋玉的语气中意识到宋玉没有开玩笑，她紧张地摇了摇头：“不，我不能要。”

    她不知道该如何形容自己的心情。

    她该高兴吗？

    价值几十亿的唐诗真迹，她的男朋友眉毛都不皱一下地就要送给她，她的确应该高兴。

    可是......

    她昨天阴差阳错收下宋玉一副《昨夜星辰昨夜风》，这已经使她不知道该如何面对宋玉了，如果再收宋玉几幅真迹，她恐怕都不敢再见宋玉了。

    这不是钱的问题！

    宋玉笑眯眯地说：“真不要？”

    孙霏语坚定地摇头：“不要！”

    宋玉诱惑道：“春蚕到死丝方尽那首诗也有，就是缺了个角......”

    他莫名有种拿棒棒糖诱惑涉世未深的小红帽的感觉。

    孙霏语急得跺了一下脚。

    这叫什么事？

    别人家的男朋友呆得像木头，成年论辈地不送礼物，偶尔送一次还是永生花之类的稀奇古怪的直男礼物。

    她的男朋友一出手就是价值十几个亿的唐朝情诗，送一副不够，还要连送好几幅，还让她喜欢的随便挑，还用奇怪的语气诱惑她......

    孙霏语加重语气说道：“不！你再说我就生气了！”

    她不是不喜欢宋玉送她礼物，只是宋玉的礼物太贵重了，她才跟宋玉确定关系不到两周，她没办法心安理得地接受这种礼物。

    宋玉抿了抿嘴唇：“那好吧——”

    孙霏语踮起脚尖轻轻吻了一下宋玉的脸颊。

    她轻声道：“我叔叔认识很多文物圈的人，等吃完饭了我就打电话联系他，让他帮忙找人修复你的诗卷。”

    宋玉点头道：“顺便让你那个叔叔帮我问问看有人想收这些诗吗，我想出手几幅。太多了，放在家里占地方。”

    孙霏语一脸茫然：“占地方？”

    她家要是有几幅李商隐的真迹，她爸说不定能把整个客厅都布置成展览间，宋玉居然嫌太多了？

    这就是人世间的参差吗？

    不过宋玉若是真要出手，她赵毅叔叔应该很感兴趣。

    孙霏语思索了一下后答道：“我那个叔叔应该愿意收一副，他昨晚就想收你送我的《昨夜星辰昨夜风》来着。”

    宋玉笑了笑：“那正好，这两天安排我们见一面，等卖出去了我请你吃大餐！”

    孙霏语认真地点了点头：“好呀！”

    这时，一辆加长的奔驰轿车驶到他们身旁停下。

    这种加长款轿车在近几年很少见。

    咔哒——

    两个侍者打扮的年轻人从车上走了下来，他们来到宋玉和孙霏语面前，毕恭毕敬地问道：“您好，请问你们是宋玉先生和孙霏语女士吗？”

    宋玉微微颔首：“是我们。”

    侍者彬彬有礼地说：“我们是X光点餐厅，特意来接您二位前往餐厅用餐。”

    X光点餐厅十分神秘，他们不公布餐厅位置，客人只能等他们的专车接送。这种做法显然不能让菜品变得更好吃，但却可以显著提升格调。

    可谓是把有钱人的心思拿捏住了。

    宋玉牵着孙霏语的手坐进轿车，车里有一个小型酒吧，帅气的调酒师坐在吧台后面微笑地问道：“这里距离X光点大约十分钟车程，二位想要喝点什么吗？”

    他的手掌灵活地旋转着调酒的器皿，眼花缭乱的动作像是个魔术师。

    关上车门后，外界的声音被完全隔绝。

    空气里有柠檬的香味，暗处的音响播放着优雅的小提琴曲，柔和的暖黄色灯光随着乐曲的起伏而摇晃，氛围出人意料的不错。

    宋玉轻轻耸了下肩：“即兴为我们调两杯吧，但不要让我们喝醉。”

    调酒师微笑道：“如您所愿！”

    宋玉又问道：“最近有什么有意思的新闻吗？”

    “有意思的新闻......”调酒师思索了一下后答道，“本子人过两天要来魔都开一个主题为唐宋大赏的书画展览。”

    宋玉皱了下眉毛。

    小日子过得不错的本子人要来大陆展览唐宋书画？

    调酒师继续说道：“有意思的地方在于，故宫这两天也要在魔都办一个唐宋书画展......”

