    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        个  ！

    “送子佛只是大轮寺一十三尊活佛中的一个，应该没有那么大的能力左右大轮寺的决定吧？就算是灵霄殿要与大轮寺联合，也不会是送子佛一个人说了算的  ！”

    “你还是小心一点的好，树大招风！”王蛇苦笑道。

    “对了，你是怎么知道送子佛在这里的？！”周豹忽然问道。

    “你这领地就这么大的地方，你又让我的人来护卫，我会不知道吗？  不过昨日我在闭关，并没有在意，一出关便听说了这件事情，当然赶过来了，就是怕你这小子把送子佛得罪狠了，想不到你仍然出手将他的这个化身灭掉了  ！”

    “我要的不仅仅是灭掉他的这个化身，我还要想办法重创他，甚至杀了他！”周豹说着，语气中，杀意森然，仿佛送子佛与他有深仇大恨一般。

    “为什么？！”看到周豹突然之间冒出来的杀意，王蛇微微一愣，有些不解。

    “你说过这家伙心胸狭窄，睚眦必报，既然我这一次重创了他的化身，那么他自然会和我做对，我当然要对付他，至于你说的那什么化身万千，用五十年就能够恢复八成的实力，嘿嘿，五十年后，别说他恢复八成的实力，就算他恢复十八成的实力又如何？”说话间，周豹的语气中透露出强大的自信来。

    “不错，你说的没错，你现在不过二十岁，便成长到了如此的地步，五十年的时间，你如果不陨落的话，肯定还哼哼更进一步的成长，天晓得你会修炼到哪一步，自然是不需要在意送子佛！”王蛇瞬间明白了周豹的语气，看着一脸自信的周豹，也笑了起来“看来你意已决，那我也不再劝你了  ！”说话之间，身形微闪，化为一道青色光华，消失在了两界分割的空间之中。

    “这家伙竟然能够无声无息的穿透我的两界分割空间，我竟然没有感觉到，看来我以前还是低估了他  ！”王蛇消失，周豹面上的笑容也随之消失，王蛇的突然出现让他十分的意外，两界分割的空间是他划分出来的，按理来讲，无论是谁，想要进入这个空间，都瞒不过他，可是王蛇却这么大摇大摆的进来的，实在走出乎他的意料之外。

    “这个王蛇应该也修炼了三千大道中的一种，但并不是九天元阳**，而是一种极善隐匿的法门，有点像是你修炼的天蛇敛息术，却要比天蛇敛息术更加神妙！”“你听说过吗？！”

    “没有，三千大道种类繁多，而且十分的隐秘，除了帝王之道这一类有名的大道功法之外，我知道的并不是太多  ！”青灵有些无奈的答道“不过欢喜大道我却是知道一点，当年欢喜佛宗就是因为这门大道出名的，也是因为这门大道而灭宗的  ！”

    “管他那么多呢，人活一世，就是要图一个爽快，顾忌这顾忌那儿的，实在是没意思！”周豹说道，一抬手，周围的空间一阵震荡，两界分割的空间消失了，整个净坛寺再一次回到了现世，不过比起之前的香火鼎盛，现在整个寺院之中，弥漫着一股子肃杀之气。

    四下看了一眼，周豹冷笑着，脚轻轻一跺，轰的一声巨响，地面整个翻了过来，将净坛寺整个儿掀翻了，完全夷为平地。漫天的灰尘之中，周豹的身形渐渐的消失。雪山，大轮寺幽远深重

    这座寺庙，在建在雪山之脊，远远望去，仿佛一条伏在山脊的青铜色巨龙，绵延数百里。整个寺庙，仿佛都是由厚重的青铜浇铸而成，散发着深重森冷的气息。

    大雄宝殿的后面，有一大片静院建筑，其中一间院子广阔宕大，散发着阵阵的脂粉香味，时不时的有女子的嘻笑尖叫传出，这声音发出之后，被一股奇异的力量束阵在了院子的上空，久久不散，仿佛那绕梁三日的典故一般。突然之间，在这院中传出了一阵惊呼之声，随后，所有的嘻笑声全都消失了。“仙灵根，竟然是仙灵根，这世上竟然还有仙灵根的女子，实在是大好了，太好了  ！”

    院中的一间大殿之中，一个大和尚袒胸露乳，伏在一张柔软的兽皮之上，模样与那送子佛的雕像完全一样，正是雪山大轮寺一十三尊活佛之一的送子佛。

    这送子佛伏在地上，小眼睛中闪动着残忍而贪婪的光芒，在他的身旁，数十名身披青纱的妙龄女子身披青纱，翩翩起舞，但是却无法吸引他任何的注意力。

    “嘿嘿嘿嘿，仙灵根啊，竟然让我跬到了这样的好事儿，我无论如何也不能让她从我的手中漏走了，如  果能够得到这个女子，足以抵我半世修行，不对，不对，是一世的修行，只要我能把她弄到手，只要弄到手，这天下还有谁能够是我的对手，我甚至可以修炼那帝王之道「我甚至可以一一-

    虽然刚才他的邳化身并没有得手，但是他却发现了燕云菲身具仙灵根的体质，整个都陷入了一体奇特的臆想之中。

    “周豹，云州周豹，果然是天生的大气运者，竟然娶了一个身具仙灵根的女子，怪不得他小小年纪，便有那么强的力量，甚至能够与白虎近身相搏，看来是得到了极大的好处，不过，既然你已经得了那么多的好处，应该已经够了，接下来的好处，就归佛爷爷我了，就算是你殁我化身的补偿吧！”他嘿嘿的淫笑着，身体猛的从兽皮上站了起来，将贴在他身上的女子甩到  了一边，大红色的袈裟披在了身上，化为一团红云，直向西北而去。

    “朱疤，事情我已经弄清楚了，不要再审了，把这几个和尚全都给我杀了，脑袋挂在旗杆上，另外，让江晓通知武扬领所有人，在我的领地上，不管你信什么，一律都要到他那里去报备，由我亲自审核，如果被我查出来信的是邪教，一律逐出武扬领，就像是这几个和尚一样，还有，到净坛寺求子之后怀孕的女子有几个，到底是什么人，全都给我查清楚！”“是！”

    回到领主府，见到朱疤还在审讯那几个僧人，周豹的火气又上来了，厉声吩咐道。

    朱疤被平-了一跳，看到周豹那铁青的脸色也怒气勃发的声音，他连忙应是。“小子，好大的杀气啊！”

    “老子越想越气  ！”周豹冷幽幽的道“我的火气上来了，这件事情决不能就这么算了，我要好好的教训一下这个该死的送子佛，如果能够干掉他的就更爽了  ！”

    “他可不是那么容易被干掉的  了，种下那么多的魔胎，这就相当于拥有了不死之身，就像是一点元灵定在了造化金册上一般，他还是一个散仙，一个修为到了巅峰的散仙，他的一点元灵寄身于造化金册「你杀不了他！”青灵的精神波动传来，带着一丝嘲讽之意。

    “你不是说你想要一具强大的肉身吗？！”周豹忽然道。

    “你说什么？！”青灵明显愣了一下，一时之间没有反应过来。

    “一个强大的肉身，一个修为到散仙巅峰的肉身，我想这很适合你，而且，你如果得到了这具肉身的话，应该很快就能够突破通玄秘境，晋为真仙吧  ？！”周豹阴阴的道，每一个字，仿佛都如一声炸雷，轰击着青灵的神经。“让让让我想想，让我想想，想想！”

    “不要想了，不要错过这一次机会，我可是没有什么机会下定决定结下这样大的仇家的，这个送子佛长的虽然怪异，不过你也看的出来，他的肉身非常的强大，因为他修炼的这个欢喜禅功，让他的神魂强大无比，同样也让他的肉身在强大的同时，具有了承栽庞大神魂的能力，除了他之外，恐怕就算是修为到了真仙级别的人物，身体强度也很难容纳你的无灵呢！”“这倒是一个好主意  ！”沉吟了半晌，青灵终于叹了一口气，“小子，你的这个诱惑够大，送子佛的身体也的确是够资格承载我的神魂元灵，不过，你就愿意这样放我走了吗？！”

    “那又怎么样，你这个家伙在我的身边，一天到晚的出馊主意，虽然有的时候能够让我得到些好处，但是我总觉得你包藏祸心，还是早一点把你这个家伙甩开的好，省得到时候被你卖掉都不知道  ！”周豹冷幽幽的道“还是早点把你这尊大神送走的好！”

    “好好好，小子，有你的  ！”青灵开心的哈哈大笑“你放心，我青灵也不是那种忘恩负义的人，只要你帮我搞到这具肉身，我绝对不会亏待你的，而且，我答应过你的事情，绝不会反悔，就算是我得到了新的肉身，我也会跟着你混的  ！”“算了吧，如果你抢了送子佛的肉身，还跟在我的身边，我狙会遭到大轮寺无穷无尽的追杀呢！”“不会的，只要将那送子佛打的魂飞魄散，我占他肉身的事情便没有人能够察觉了  ！”青灵恶狠狠的道。“他修的是欢喜禅，一点元灵受到造化金册的保护，你便是把他打的魂飞魄散，也不可能彻底的杀死他！

    “这你就不懂了，现在没有人能够真正的掌握造化金册，造化金册只能保住他的一点元灵，但是却没有人能够通过他的元灵得到想要的信息，至于他的无数化身，哼，这些  化身都与他的神魂有直接的联系，在识海之中都有很深的印记，我控制了他的肉身，侵占了他的识海，这些信息都会一  览无遗，根本就跑不掉，到时候，只要动手消灭他的这些化身和种下的魔胎便行了，这样一来，他就只能以元灵重新投胎，而他的元灵只要一脱离造化金册，同样会被我的识海感应到，除非他肯在造化金册中当缩头乌龟，万年不出，哈哈哈哈一一  ！”说到兴奋处，青灵忍不住的发出了一阵得意的大笑。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>