    沉船之城。

    在这片被邪能污染的城市，身家丰厚者大多带着家产离开了这座陷入衰败状态的城市，但军队、平民与贵族却很难脱离沉船之城，不得不使用各种办法，缓解污染危机、食物危机，以及下层人士的怨恨。

    至于奴隶，谁敢不听话，处死就好！

    在城主府的军事化统治下，沉船之城大致恢复了秩序与稳定，但防民之口甚于防川，下层居民与奴隶们依旧背负着沉重的社会压力，终有一天，他们的怨恨将会化作熊熊烈焰，焚尽这座由沉船组装而成的海上城市。

    “沉船之城，何时沉没呢？”

    渡鸦轻笑一声，缓步走进炼金工坊。

    炼金学徒恭谨地行了一礼，身后屯放着数十颗结晶，还有一圈早早刻画好的法阵，低声道：

    “海之结晶都已经准备好了。”

    渡鸦闻言，转头笑道：

    “你们炼金一脉的最高理念是什么？”

    炼金学徒脸上浮现出恐惧的表情，但到了最后，他还是咬牙说了出来：

    “所谓神灵，不过是大一点的炼金材料而已！”

    渡鸦眉眼带笑，拍了怕炼金学徒的肩膀，乐道：

    “不错，你倒是有几分炼金恶魔的气势啊！”

    炼金学徒顿时拘谨了几分，弱弱地说：

    “不敢不敢，我只不过是个平平无奇的炼金初学者罢了，连最弱等的炼金生物都制造不出来，哪里能同炼金之神-希尔相提并论。”

    渡鸦收敛笑容，面容又恢复了之前的无悲无喜，淡淡道：

    “嗯，该办正事了。”

    炼金学徒连忙称是，将一盏浅蓝色品质的神灯摆放至某个法阵的正中央。

    【阿拉丁神灯】

    品质：浅蓝色

    介绍：神器-阿拉丁神灯的仿制品，擦拭外层污渍后，将会获得召唤愿望与灯火之神阿拉丁的机缘。

    能力：灯神召唤

    轻轻擦拭表层污渍后，灯神阿拉丁将从灯口处浮现，你可以向祂许一个要求合理的愿望。

    评价：阿拉丁和阿里巴巴是亲戚吗？都姓阿！

    在法阵的正下方，诸多传导能量的符文线条都最终导向了一个地方——一块头盖骨，上面烙印着北斗七星的图案。

    “渡鸦先生，您准备好了吗？我要开始充能了！”身旁的炼金学徒轻声问道。

    渡鸦微微颔首，示意开始。

    炼金学徒得到许可，将十二块海之结晶放入法阵边缘处的凹糟。

    霎时。

    蓝光大盛！

    无数符文线条亮起了微光，一丝丝蓝色光芒注入符文法阵中，令整间工坊都微微颤抖起来。

    下一瞬。

    所有的蓝色能量汇聚于一点，尽数注入了头盖骨之中，渡鸦也在这一瞬间撕开了自己的左手血肉，按住了头盖骨，一种血脉相连的触感赫然传来。

    【系统消息】

    【深海论坛】

    【交易市场】

    【任务】

    【排行榜】

    【深海钱庄】

    【储藏空间】

    所有深海系统应有的功能都在血脉相连的那一瞬间，回到了渡鸦的思维中。

    这便是渡鸦脱离深海系统后，他研究出的最新成果——通过【注能】与【血脉相连】，暂时性重获深海系统。

    可以说，渡鸦便是几十亿人类中，第一个真正将系统当做工具来使用的人。

    但这仅仅是一个开始！

    渡鸦伸出右手，缓缓擦拭着阿拉丁神灯表层的污渍，一丝丝蓝色的气息在神灯内氤氲，按照正常逻辑来说，只需等灯神钻出灯口，就能向祂许愿，获得美色、珍宝、财富或力量之类的奖励。

    但是！

    渡鸦却回想起了自己以【上架】的方式瞬杀【炮俑人布列特】的往事。

    这才是最快捷的杀戮方式！

    能瞬杀凡人，也能……屠灭一尊神灵！

    在灯神即将钻出灯口的瞬间，渡鸦心中轻念了一声：

    “上架”

    “是否上架商品——阿拉丁神灯，需缴纳手续费1银爵士。”

    “是。”

    在这一瞬间，所有被阿拉丁神灯召唤出来，尚未回归神国的灯神分身齐齐发出怒吼：

    “不，不，不！！！”

    十余位灯神分身的身躯渐渐皲裂，每一寸神肤都裂出了数十道细小的裂缝，溢散出无数蓝色气息，最终化作星星点点，消失于无形。

    有人面对这种惊天异变，吓得无动于衷；

    也有人及时抓住了愿望权杖，手中却没有神力、信仰之力之类的高纯度能量，错失了机缘；

    也有如陈长安这般的神器碎片拥有者，得到了第三血脉这等重大好处；

    但获得最大好处之人，唯有渡鸦。

    弑神者-渡鸦！

    无数深海强者从沉眠中醒来，感受到了世界深层次传来的愤怒！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了灯神阿拉丁的分身，整个深海世界都将因你发生改变，无数深海强者都从世界的异变中感应到了你的存在，传说度+99！”

    “恭喜，你获得传说级称号——弑神者，所有传奇以下的生物都将对你感到本能畏惧，传奇级强者将视你为同层次的存在！”

    “恭喜，你获得了神力浸染，您的身体潜能将提升至传奇级！”

    炼金学徒颤抖着身体，先是被一屁股坐倒在地，随后腾得一下跳了起来，目瞪口呆道：

    “您杀死了阿拉丁陛下？祂，祂，祂可是一尊神灵呐！”

    自大洪水爆发以来一万年，从来就没有哪怕一位深海强者，敢于弑杀神灵。

    一方面是诸神沉睡（存疑），神职虽然还在正常履行，却几乎不曾有神灵分身下界；

    另一方面，便是神灵分身的强大，足以豁免绝大多数传奇级的攻击。

    “神灵是无敌的！”

    这个概念在深海诸族中根深蒂固。

    但现在！

    就在这杂乱无章的炼金工坊中，渡鸦却以中阶超凡种的弱小实力，弑杀了一尊神灵！

    渡鸦脸上无悲无喜，从容擦拭着手心的血迹，优雅道：

    “所谓神灵，不过是大一点的炼金材料而已！”

    “下架！”

    渡鸦拿起阿拉丁神灯，缓缓打开油灯上方的盖子，一块淡蓝色的结晶体赫然出现在他的面前。

    系统再度发来贺电。

    “恭喜，你获得了海洋神力结晶！”

    渡鸦微微一笑，将神力结晶握在手心，仿佛在这一刹那，抓住了整个世界的未来！

