    “西西，西西…”小家伙的声音从外面传进来。

    靳绍煜一听到，拎着小婴儿就从床上放下来，悄声道，“去，快去找哥哥！”

    太折腾人了，他又报废了一样的电子产品。

    小婴儿正研究着玩具，被爸爸放下来，十分不开心，坐在昂头看向床上侧身的爸爸，企图引起爸爸的注意，大叫了一声，“啊！”

    爸爸没理。

    她一脸挫败，又叫了一声，“呀！”

    靳绍煜还是装死。

    “西西…”小家伙已经进门了，经过半年，他长高好些，更瘦了，十足的小帅哥，他一眼就看到地上的小婴儿，“西西，你一个人坐在这里做什么？”

    怎么坐在地上了？

    小家伙抬头看爸爸，发现对方正在看平板，没理。

    小婴儿看着哥哥，伸出手，嘴里说着一些只有她听得懂的语言，朝小家伙扑过来。

    “慢点，慢点。”小家伙面对她越来越像小大人，伸手接过她，一下被压倒，小婴儿胖嘟嘟的身子压在他身上，小家伙在挣扎，“西西，快点起来。”

    小婴儿在笑，以为哥哥在和她玩，哥哥最喜欢和她玩了，小胖手抓住哥哥的头发，要往嘴里送，一张嘴，那个口水流啊，往小家伙头顶流。

    “西西！”小家伙抓狂了，抱着她的身子翻了一个身，放在一边，结果对方扯着他的头发，又要缠上来，说着鸟语，似乎格外兴奋。

    小家伙叫了一声，护着她，只能被蹂躏，倏然，小婴儿停住了动作，松开了他，没等小家伙反应过来，她快速往一边角落爬去。

    那是书包，哥哥的书包。

    “不能拿！”小家伙满脸惊恐，着急过度，也学她往前爬，都忘记站起来跑了，挡在她面前，“不许拿，哥哥带西西去玩！”

    他的几个书包都受到摧残，真是藏都藏不过她的眼睛。

    小婴儿昂头，看着挡在她面前的哥哥，咿咿呀呀说了两句，绕开要走，小家伙哪肯，赶紧又上去拦住，拦了几次之后，小婴儿发火了，爬上去就伸出她的小手，拍了哥哥一下。

    哥哥不走了？

    她要使出绝招了，低着头，就是不断往前爬，脑袋抵着哥哥，一定要将哥哥赶开。

    小家伙一下就被攻击，小婴儿的头撞着他的肚子，力道可是不小的，他还怕她受伤，护着，然后就只能被迫睡在地上，小婴儿十分灵活爬到他的身上，头枕在哥哥胸口，小胖手抓住哥哥的衣服，整个人压住哥哥。

    一动不动。

    她可一点都不轻，小家伙顿时有点难动弹了，怕她摔下来，还要抱住她，求饶道，“西西，你起来，起来！”

    这个小坏蛋！

    靳绍煜余光从平板上移开，落到地上，似乎已经习以为常这一幕，又将视线收回来。

    那一处有毯子，没事。

    “西西！”小家伙不断叫着，小手要往她屁股上打，又没舍得下手，只能在地上躺尸，“西西，我给你糖吃！”

    别看小婴儿懒，也很能吃，她很能抵住诱惑的，还是一动不动，口水已经流了小家伙一胸口。

    就静静待着。

    好一会，小家伙都以为她睡着了，她才慢慢抬起头，坐在哥哥身上，低头着他，眼底传递的信息，“让我看看被我教训的哥哥怎么样了。”

    “快点给哥哥下来！”小家伙变得瘦小，手和她一样大了，人其实也还小，都受不住她。

    “呀！”小婴儿指了指旁边角落的书包。

    西西要！

    哥哥再阻拦，西西又要教训哥哥！

    “不能拿！哥哥作业在里面！”小家伙坚持自己的立场，催促道，“快点给哥哥下去！”

    什么？

    哥哥不答应？

    小婴儿脸一跨，又睡下去，抱住哥哥，压着哥哥。

    这个坏哥哥，居然不让西西玩，要教训一下。

    小家伙无力反抗，只能躺着，伸出手抱着一个小胖团。

    温舒韵重新洗衣服出来，小家伙已经昏昏欲睡，而在他身上的小婴儿已经睡着了。

    大概是觉得压着哥哥太费力气了，她要先睡一觉。

    温舒韵将她起来，小家伙也自己起来了，赶紧跑出拿自己的书包，“嘟嘟书包被西西发现了，嘟嘟要重新藏起来！”

    妈妈生了个妹妹，可不是一个乖乖的妹妹，西西好会捣蛋！

    “好。”温舒韵摸了摸他的头，“去吧，不然西西看到又该闹了。”

    哪用拿到，只要看到不给她，那就该闹腾了，靳绍煜都降不住她，全家就没人能看住她，眼睛时刻盯着都会出问题，你眨眨眼功夫，她都会弄出事情。

    小家伙抱着书包就出去，四处找地方藏，自从小婴儿会爬，家里的好些东西都藏了起来。

    不藏没办法啊，生出来一个小捣蛋鬼，谁有办法？

    等小家伙离开之后，温舒韵上了床，将小婴儿放在最里面，呼了一口气，开始收拾被她破坏的玩具，真是摧残得不成样子，玩玩具的方式就是砸，砸裂掉，将它分解就开心了。

    对任何事物都好奇，想要去尝试，一不下心家里就变成灾难现场，一天收拾到晚都没用。

    收拾好后，靳绍煜将平板放下，伸手从后面搂了搂她，温舒韵用手肘往后顶了顶，轻哼一声，“也不知道随了谁！我家里可没这么捣蛋的基因！”

    “咳！”靳绍煜轻咳了咳，“我们家…好像也没有。”

    “怎么可能？外婆昨天还说你小时候也这样！”温舒韵毫不客气出口，“西西一定是随了你！”

    靳绍煜：“…”

