     

    皮相灵不只是武力极强，更关键的还是她的外表，看起来太过柔弱了。

    人们宁愿相信吴巧兮是隐藏的高手，也无法相信如同娇弱小花一样风中摇曳的皮相灵会是高手。

    她也明白自己的使命，这几天相处下来，从来没有离过家的皮相灵，已经对吴氏老中医有了归属感。

    吴巧兮就是大大咧咧的姐姐，而苏浩则是关心她的哥哥。

    吴氏老中医就是她现在的家！

    要是有人敢来她家里找事，皮相灵自然不会手软。

    不久之后堂夜等人果然去而复返了，这一次他们以突袭姿态闯入，绝对算是拿出了全部实力。

    从门口、围墙上，十多个人就这样闯了进来。

    苏浩并没有放松警惕，而是留在院子内，等待着他们的出现。

    双方四目交汇，堂夜低沉说道：“看来你也猜想到了我们会回来。”

    “所以呢？你们是不是应该聪明一些，就此离开。”

    “我赌你没有后手！”

    堂夜低吼一声。

    苏浩突然抬手，摇头说道：“我是否有后手，你们马上就能知道了，请你们再等两分钟。”

    “你说什么？”

    这家伙在搞什么鬼？

    都马上要开打了，他竟然要求再等两分钟。

    堂夜搞不清楚苏浩有什么目的，但以双方关系，如今也不是能好好商量的时候，他直接下令道：“动手！”

    他已经不准备跟苏浩再谈了，先抓了此人，再逼他解开林晚辉身上参与毒药，而后控制苏浩，就等同于控制了长生医药。

    这对巫蛊道来说，是一个极大的补充。

    这次任务只能成功，不许失败！

    可他话音落下后，身边这帮人竟然没有一个动身，有人脸色苍白道：“堂执事，我们好像真的中毒了……”

    “什么？”

    “我感觉浑身虚弱无力，使不上力气！”

    “我也是，体内真气都像是凝固了一样，完全没有力气了。”

    众人脸色苍白，已经感觉到了危险降临。

    只有堂夜不一样，他调动体内气劲，感觉自己的实力并没有受到影响。

    莫非苏浩的毒药，只能对更弱的起作用？

    事实还真就是如此，苏浩叹息着说道：“你果然是顶级高手，寻常毒药对你起不到作用。”

    “你……卑鄙！一个医生，你竟然在身上准备了这么多毒药？”

    “出来行走江湖，难免要警惕一点。”苏浩微笑回应。

    堂夜左右看了看，见手下人都已经瘫软往地上倒去，他心中虽说怒火中烧，但却并没有感到绝望。

    “苏浩，你以为这样就能逼我退却了吗？别忘了，我还好端端站在这呢！”

    “那就请你动手吧。”

    话音落下，他开始往后退去，看样子并不打算跟堂夜正面交锋。

    这让堂夜心中充满自信，看来这家伙已经怕了！

    他千算万算一定没有算到，自己竟然不受毒药影响，这点小手段，终究还是决定不了胜负。

    只要拿下了苏浩，一切都能解决……

    正当他这样想着的时候，一道白影闪过，皮相灵柔弱身躯已经落到了堂夜对面。

    “你的对手是我。”

    “就凭你？”

    堂夜有些愕然，随后嘲讽看向苏浩，这小子也挺有意思，自己不敢动手，竟然找一个柔弱女子替他出手。

    那就让你们一起死！

    他怒吼一声，往皮相灵那边冲了过去。

    随后所发生的事情，让他大惊失色，因为皮相灵面对他的攻击，不只是没有半分退却，反而眼神凌厉，调足了体内气劲。

    轰然一拳！

    四周的空气都像是被她白皙拳头牵扯，随后凝聚成了冲击波，并且撞到了堂夜的身上。

    霎时，他感觉自己撞上了一堵墙！

    或者说，被一座山给砸了！

    皮相灵弱小的身躯内，爆发出来的力量是极为可怕的，堂夜在没有防备的情况下，突然受到这样的冲击，只感觉自己马上就要死了。

    其实他确实快死了。

    一拳之后，他就连带着身边其他人，一起飞出了数米远，撞上了前方的围墙后，落地后感觉浑身骨骼尽碎，已经无法起身。

    皮相灵收回拳头，也有些诧异，这还是她成年以来第一次全力出手。

    想不到威力这么大。

    吴巧兮慌忙凑过来，上下检查皮相灵，惊声说道：“你没事吧？这也太厉害了！”

    “我没事，还是先看看他们有没有事吧。”

    皮相灵连连摆手。

    而后苏浩赶过去，把堂夜从地上拖了出来，仔细检查之后，发现此人大概已经废了。

    至于其他人更是不用说，只是被冲击余波伤及，也已经成了残废。

    他内心又惊又喜，皮相灵实在是太强了！

    把这些人都放到地上摆好，苏浩也难免开始头疼，虽说已经解决了这一心腹大患，但他明白这只是暂时的，偌大一个巫蛊道，不可能只有这么点人。

    这些人应该如何处置？

    之后又应该如何应对巫蛊道来人？

    看他们这行事作风，可不像是白家，不可能讲道理的。

    那一瞬间，苏浩甚至产生了一股强烈杀意，把巫蛊道的人全部杀光，这样的话就不会有人能威胁到他了。

    可这事太难，而且他并不愿意造太过杀孽。

    作为一名风水相师，他明白杀生太多会是什么后果，因果报应不只是信则有不信则无的东西，而是真实缠绕在每个人身上的一根线。

    如果牵扯过多，终究被作茧自缚！

    他看着地上那些人，沉吟道：“接下来我会给他们全部都下毒，之后再来跟巫蛊道的人谈判，逼他们为了保命而不敢跟我们鱼死网破，不过这毕竟也是树敌了，这事算是我欠你们的。”

    吴巧兮跟皮相灵都连连摆手，大家都是自己人，何必计较得这么清楚？

    之后苏浩给这帮人身上，全部中下奇毒，让他们就算是活过来，也无力抵抗。

    时间到后半夜，堂夜清醒后，他冷冷看着苏浩，眼神里尽是冰冷之意。

    感受着身体的痛楚，以及体内隐约的异样感。

    他明白自己已经落入苏浩掌控当中！

    两个女孩已经去休息了，而一夜未眠的苏浩，大马金刀坐在沙发上，凝望着苏醒的堂夜，低沉道：“巫蛊道什么时候可以罢休？还是要我把你们杀光才行？”

    堂夜眼角肌肉抽搐不已，他咬牙说道：“这一次我们损失惨重，看来是结了死仇了，不如你还是动手杀了我们！”

