    第101章给方雪意这个婆娘个教训

    赶到医院后，姜拂在护士的指引下径直跑向汤媛的病房。

    病房的门四敞八开，姜拂想也没想就哭了一脸的泪，“我的汤媛啊！你伤的严重吗……”

    等她在病房站定，这才发现病房里除了汤媛，还有另外一个男生。

    那个男生穿着警服，眉宇之间写满凌然正气。

    他坐在汤媛的床边,正在喂汤媛吃东西。

    “你来啦！”汤媛嘴里嚼着苹果，含糊不清，“快坐下。”

    汤媛看上去精神状态不错，小脸红彤彤的，一点儿也不像受了重伤的样子。

    只是她的右手被纱布裹起来了，还换了大一号的病号服,显得有些瘦弱无助。她嘴唇苍白，看着怪让人心疼。

    姜拂泪眼婆娑地走过去握住她的手腕,“你哪里受伤了？我接到警察的电话之后，就火急火燎赶了过来，怎么受伤的？这么不小心？”

    “这件事情说来话长，哦，对了，我先跟你介绍一下这位就是我的警察……”汤媛本想说警察叔叔，但是又觉得这样喊显得两个人太疏远，于是改了口。

    “我的警察哥哥，他叫蒋启铭，这次是他救了我。”

    蒋启铭脸色一红，看上去很是不好意思。他把苹果放在桌子上，对着姜拂笑了笑，“其实应该是汤媛小姐救了我才对。”

    “就在一个小时前，那名变态跟踪狂。跟踪了汤媛小姐。当时我正好到那条街执勤，看到她有危险就冲了过去，只是没想到那个跟踪狂很难缠，还带了武器，在争执的过程中,汤媛小姐为了保护我，被跟踪狂划伤了。”

    蒋启铭大体复述了一遍刚才发生的事情。

    汤媛把受伤的手举到姜拂面前，“医生说还好伤的不深，不用缝针，要不然恢复起来可就慢了。”

    “你真的吓死我了，”姜拂的心这才放下来，“那个跟踪狂抓到了？”

    “都以本小姐的千金肉体做盾牌了，要是再抓不到他，我岂不是白受伤了？”汤媛嘿嘿一笑，“蒋启铭，我有点饿了，你出去帮我买杯粥吧。”

    蒋启铭听话地点点头跑出去了。

    汤媛看他憨厚的背影越走越远，不由得笑出声。

    姜拂倒了杯水递给她，“你还笑呢，我都要被你搞疯了。”

    “你不觉得我的警察哥哥真的很可爱吗？又呆萌又听话。真不知道我上辈子修了多少福气，这辈子才能遇到他。”汤媛喝了口水。

    “我看你都快变成恋爱脑了，”姜拂叹气，“蒋涟难为你了吧？”

    “嗨，在她手底下干活，她三天两头都会骂我。”汤媛说的云淡风轻,眉宇之间却笼罩着一层挥不去的忧愁。

    姜拂知道她这么说是为了安慰她，心里更过意不去了，“你把你们公司的机密告诉了我，肯定违反了规定。她有说要开除你吗？”

    汤媛摇头，“她只说了停职一段时间，但以前我们公司也有这种情况的人出现。一开始也是让她停职，又不发工资，拖啊拖的，久而久之逼的那个人自己辞职了。”

    “我知道她也是想用这种方法对付我，不过我还有点儿资金，就算真的辞职了也饿不死。而且我也不是那么想当娱记，我想做走访记者，只是没找到合适的工作。”

    姜拂眉头紧皱，“都怪我。”

    “这怎么能怪你呢？闺蜜之间就应该互相帮助啊，要不然除了我，还有谁能帮你呢？”汤媛拍拍她的手背，“再说了，你现在都快火了。就算我真的没有工作了，大不了我去你家住呗，我让你养我。”

    “好，别说养你了，养你一辈子都行。”姜拂红着眼睛笑。

    许烨掏着口袋走进来，“我刚给我朋友打了电话，他说他们报社刚好缺一个走访记者。”

    姜拂眼睛亮了起来，“真的？”

    许烨点头，对着汤圆道：“这次你抓住了跟踪狂，肯定可以拿到第一手资料。到时你就把新闻稿子还有警察采访一并交上去，这个职位也就稳了。”

    汤媛不由得叹口气，“本来还想借着我闺蜜这棵大树，好好休息一把。没想到我这把老骨头，还是得东山再起呀。”

    姜拂拍拍她的头，“好啦，大不了你就过一段时间再去工作，这个新闻先交给别人去做。”

    “那不行，”汤媛义正辞严，“好不容易得到我心仪的工作，而且我的手只是划伤了，又不是骨折了，拿不起笔来，我能应付的过来。只是你，要好好想想怎么对付这个方雪意了。”

    “嗯，”姜拂面色苍白，“这次她没有得手，肯定还会有下一步的动作。”

    “你跟杜容时吃饭的时候，她还没有回国。她能弄到你们的照片，想必她国内有帮手，”汤媛遗憾地咂嘴，“要是我再多撑一会儿，帮你一顺藤摸瓜，找出他后面的人就好了。”

    “你已经帮了我很多了，剩下的就靠我自己吧，”姜拂摸摸她的小脸，“好好休息，我先找人给这个婆娘个教训。”

    她和许烨坐到蒋启明回来，便匆匆离开了。

    姜拂上车后系上安全带，对着许烨道：“前几天我们走秀时拍的方雪意欺负我的照片，还在会野那里吗？”

    许烨应声，“在，他等着你的吩咐，还没发。”

    “这家伙想给我苦头吃，我就先给她尝尝。”姜拂计上心头。

    -

    京海酒店。

    方雪意躺在梁珲怀里，修长的手指在他胸口一圈一圈地打转，“梁珲，人家不是说让你帮忙出头，把姜拂的名字从模特圈划掉吗？你为什么只是让我曝光她跟杜容时的恋情呢？”

    梁珲抓住她的手吻了吻，“你不知道杜容时身后的财力到底有多雄厚，不是我不想动姜拂，而是我一旦惹到杜容时，很有可能自身难保。”

    “那你曝光他们的恋情，就不怕他找上门吗？”方雪意不明白。

    “曝光恋情相比于把姜拂拉下水，只不过是皮毛而已。算他想找我算账，也没有那么简单。”

    他勾勾唇，“再说了，我早就看他不爽了，能打压他一下也挺好。”

    (本章完)

