    “好！我知道了！”陈默收好联系方式，这个也算是以后有了个消息的通道。

    但是，他在想了想之后，接着对白晓天说道：“其实，你的丹田虽然被废掉了，还是有一定的恢复可能性。”虽然这话语有些模棱两可，但是这话却在白晓天的耳中犹如震雷滚滚。

    “什么？你是、是说……！”白晓天听到陈默的话语，说话都有些不连续了，吃力了在浑身颤抖中，挤出了几个词语。

    “不错，就是你想的，你的丹田或许可以恢复。”陈默说道。

    “你、你！”白晓天不知道说什么了，这个消息让他都有些说不出来话。

    要知道，一个武者本来高高在上的，走到哪里都是高人一等，身份要比普通人高的多，甚至可以说超凡者，意思就是超脱凡人，这也是武者为之骄傲的身份。

    不过一旦丹田被毁，那么也就意味着失去武者的身份，从超凡脱俗的身份中一下成为普通人，犹如高高在上的人，一下子成为底层的人，这种落差，这种待遇，可想而知失落会有多大。甚至，有些心里不强大，脆弱的人，可能就会自杀或者说沉沦倒地，成为永远的失败者。

    所以，白晓天当初被人废掉丹田的时候，甚至颓废了很长的时间。要不是最后幡然醒悟的话，早就死在了不知道那个犄角旮旯里了。

    因此，现在听到陈默说能够恢复丹田，可想而知他有多激动。甚至，都不知道说什么好了，他感觉这就是个梦境，希望这个梦不要醒来。

    “你也别激动，我刚刚查看过你的丹田，想要恢复不是那么容易的事情。甚至，也有一定的几率恢复不了。”陈默说道，这也不是他瞎说。

    刚刚虽然他查看过白晓天的丹田，但是也是一扫而已。并且，有的人丹田被毁，也是恢复不了的。当然，这是陈默印象中的修真者手~段。

    在修真界，毁坏一个人的丹田，甚至有些诡异的手~段，只要使用了，想要恢复丹田，还不如换个马甲，也就是换个身体来的简单。

    但是对于武者的丹田，陈默察觉应该还是有可能修复的。因为白晓天的丹田，是被人用内劲给震碎的，这就好不瓷器的损坏，还是可以通过一些手~段修复和复原的。

    “啊！你不是说可以恢复么？只要能够恢复，什么条件我都答应。”白晓天有些激动的说道。如果能够恢复丹田，那么他就有报仇的机会了，不然自己偏居一隅，也就靠着买卖情报残喘苟且剩下的日子。

    “不要这么说，我先说说你的丹田吧。由于你的丹田被废的时间比较久远了，因此不仅需要一些珍贵丹田修复丹药，还需要抱丹境界的高手用本身的内劲蕴养你的丹田，让其吸收药力并逐渐自我恢复和修复！这不仅要花费很长一段时间，还需要抱丹境界的高手配合。”陈默说道。

    “当然，刚刚我说的两点，其实也是大概率能够让你的丹田恢复。但是，还有小概率，就算是两者齐出，你的丹田有可能也不会恢复。这就看你的运气了。丹田也是有脉络的，如果脉络节点被毁，那么就算是再怎么修复都没有可能恢复，如果脉络节点完好，那么用我刚刚说的手~段来恢复，自然没有问题。”

    对于这两点，陈默倒是没有说谎。只要废弃的丹田，需要用到丹药是必须的。当然是武者服用的丹药。并且抱丹境界的高手蕴养也是需要的，当然，如果先天高手也可以，并不是说不行。不过实力越高，那么经过内力加持的丹田，吸收和恢复的速度都会更快。

    武者的丹田和修真者的丹田位置都是一样，但是修炼的方式，还有行功等等都不一样。所以武者被废以后，在陈默这种修真者的眼中来说，不过就是一种人体器官受损，花费一定的手~段，还是能够慢慢恢复的。

    但是如果修真者的丹田被废，那么就算是花大力气修复了，也会成为灵气漏斗，就算是修复好了，也无法保存灵气，也就没有办法淬炼进阶等等。所以修真者的丹田一旦被废，没有什么天地之灵药，或者是宇宙之珍品的话，想要修复丹田，基本没有可能。

    当然，后面陈默说的丹田脉络节点，也没有说错。虽然武者的丹田对于陈默来说容易恢复，但是如果真的是脉络节点毁坏了，那就真的恢复不过来。

    白晓天听到陈默的两个条件后，本来还放光的双眼，顿时失落了下来。这两个条件，哪一个都不容易啊！无论是丹药，还是抱丹高手，基本上都是无缘的！

    至于陈默后面说的那句话，白晓天也不用去想，两个条件都没有办法满足，后面的也就是听听就好。

    丹药，就算是他现在做的事情有很多，而且钱还不少赚，但是实际上，想要真正的购买一颗丹药，还是修复丹田类的丹药，根本不可能。甚至，购买丹药的资格都没有办法获得。

    而抱丹高手的帮助，那就更不要说了。现在他连个先天高手都不认识，更何况是抱丹境界的高手，睡一觉倒是有可能梦到，实际里却不可能。

    所以，陈默所说的事情，也就和没有说一样，没有区别。

    陈默自然能够看的出来，白晓天的心思，所以就说道：“你倒是没有必要心灰意冷。这两件事情对我来说，倒是并不太难。”

    白晓天听到这话，顿时惊讶的抬头看着陈默，见到他的表情非常平和，并不是开玩笑，于是再次低下头想了想。

    最后一咬牙，一跺脚，白晓天就跪在了陈默的面前，说道：“阁下，如果你能够将我的丹田恢复，让我重新成为武者，那么你的任何条件，我都可以答应。另外，我也会带着我的团队，供你驱策！”

    很现实，也很果断。白晓天这样说的意思，就是用他和他身后的团队，换取重新成为武者的条件。前提就是陈默能够实现他的这个要求。

    如果陈默不能办到，自然万事皆休。如果办到了，他也会遵守承诺。

    一个武者的身份，实在是太重要了。不仅仅是身份上带来的变化，还有就是一些能力上。而他被废，也不是没有想过报仇。但是区区一个普通人，如何才能够对付武者呢？没有任何的希望，能够报仇的，要不然他也不会远走他乡，来到柬国做了一个贩卖信息的人。

    陈默看到白晓天的动作，却没有上前扶起他，而是说道：“那就这么说定了！你起来吧！”

    白晓天这才点头起身，再次坐到了陈默的跟前。

    “但是，就算是两点我都可以满足，却还是有一定小几率不能修复丹田，你也要有心理准备。”陈默说道。

    “阁下，我知道了，只要你尽力，我就算是不能恢复，那么我刚刚说的这些话，也依然成立。”白晓天说道。

    能够拿出来丹田恢复的丹药，还能找来抱丹高手，那么就算是不能恢复丹田，这也没有什么，他也认了。至于说陈默的话是真还是假，丹药是不是假的等等，他真的不在乎。

    因为，机会就在眼前，如果不抓~住，也就没有什么希望了。再说了，真的能够找来抱丹高手，那么陈默说出来的话，又如何能是假的？高手都是骄傲的，在大部分时候是不屑于说谎话的。

    既然白晓天如此说，陈默也就点头同意了，最后说道：“现在，我要去隔壁看看，你要去么？”灼灼的目光看着白晓天。

    白晓天思考了一下之后，说道：“行，既然有阁下在，我也想看看华莱士的地方，有什么东西。”

    其实，白晓天原先是不愿意陪着陈默去的。但是现在陈默说能够治疗好自己的丹田，他当然要陪着去了！

    因为，一来自己这样做，就是避嫌。陈默要去华莱士的房子，而自己不跟上去，那么是不是就会趁机打电话通知自己团队的人，华莱士已经死了，房子可以随便进去了，好东西还要尽快拿走，不然的话自己等人就得不到什么好东西了！这事情就算是白晓天不会去做，但是陈默不会去想么？

    那么至少今天的态度要明确，自己真的不会对华莱士的东西有企图，而仅仅就是调查而已。

    二来，他也是想看看，华莱士的家里是不是有什么后手，也能够间接的证明一下，陈默所说的事情是不是真的。

    “对了，阁下！”白晓天想了想之后说道：“对于华莱士的调查，其实是受雇于一家欧罗巴的组~织，叫做潘多拉的组~织，但是这个组~织并没有出面和我们联系，也是通过中间人联系我们，并且支付报酬的。”

    “潘多拉？”陈默还是头一次听说这个组~织，一点的印象都没有。

    “不错，就是潘多拉！但是由于这个组~织是欧罗巴那边的，只听说是一个超凡者组~织，但是具体是做什么的，我就不知道了！”白晓天说道。

