    

    “聊完了？”看到康御回来了沐晴问道。

    “嗯。”发现沐晴没来问他和成峰聊了什么，康御好奇的问道：“你怎么不问问我和阿峰聊了什么？”

    “如果你想让我知道的话，你自然就会让我知道。但如果你不想让我知道的话，那我就不问，也没有必要去问。”沐晴道。

    “很多女人不是都希望知道自己老公的所有事吗？”康御问道。

    “别人是别人我是我，我的掌控欲没有那么强，男人有男人的自尊和隐私，我总不能让你连一点自由都没有吧？

    再说了这件事涉及到阿峰的隐私，他信任你才会跟你谈心的，你们说的话自然就不方便让别人知道了，既然是这样我又何必那么好奇呢？我总不让你去做一个没有信誉的人吧？

    另外我想，你应该也不喜欢我对什么事都刨根问底吧？”沐晴道。

    聪明的女人心里得有杆秤，得要知道什么该问什么不该问，不要傻乎乎的什么都想要知道，那样容易惹人嫌。

    而且康御的事也不是所有都适合让她知道。

    “晴晴看来我娶你，是娶对了。”说着康御把沐晴搂入怀中道。

    他能娶到沐晴这种明事理会体谅人的老婆，是他的幸运。

    男人最怕的就是娶到那种不明事理爱作又任性的妻子，可以说没有哪个男人受得了那样的妻子，哪怕性格再好的日子久了也是一样忍受不了。

    “那是当然了。”沐晴傲娇的道。

    “其实说起来也没什么，阿峰只是迷茫了而已，和叶倩交往的确是难为他了。”康御道。

    两个性格天差地别的人，想要在一起的确不是那么容易，如果性格互补那还好点，最怕的就是性格相冲，很明显成峰和叶倩就是这样。

    赶鸭子上架型的恋爱，很危险也很不靠谱。

    “阿峰这个感情史丰富的人，竟然也会因为感情而迷茫，还真的有些匪夷所思。”沐晴道。

    “这很正常，是人就会有迷茫的时候，只不过区分于遇上了什么事。”康御道。

    “不过他怎么会来问你？”沐晴道。

    “你忘了你老公我是做什么的了？我平日里接触到的女性基本都是叶倩那种类型的女强人，在这方面自然就会比较了解。”康御道。

    他之前之所以选择对沐晴采取忍让态度，不单单是因为他知道沐晴对他的成见很深。同时也是因为他之前接触过很多的女强人，对女强人的要强有一定程度上的了解，知道该怎么和强势型的女人相处。

    至于和女强人的相处之道无非就是两种，要嘛顺着要嘛就是更强势，沐晴是他的妻子他自然只能选择前者了。

    “然后你就给提了他几个建议？”沐晴问道。

    “嗯，建议我是给了，但主要还是得要看他自己了。”康御道。

    该说的他都已经说了，至于说成峰接下来会怎么办，那就是成峰自己的事了。

    他们虽然是从小玩到大的发小，但有些事他也只能给出建议，而不是说让成峰去怎么做。

    但按照他对成峰的了解，最终成峰会怎么做怎么选其实已经有了答案。

    “好了不说阿峰的事了，我们看看今天拍的那些照片。”沐晴果断的中止了这个话题道。

    虽然这件事康御跟她说了，但她也没必要去深问什么。她知道如果这事能详说的话，康御就不会她对轻描淡写的带过了。

    “全部都拷贝过来了？”康御问道。

    “嗯，都拷贝过来了。”说着沐晴打开笔记本电脑调出照片。

    “拍得都还不错。”康御看后评价道。

    “阿御我想把稻城也列入我们旅拍计划中，你觉得怎么样？”沐晴问道。

    “如果要来这里旅拍的话，那我们就得要下个月月底来......”说着康御便陷入了思索中。

    他是有听人说，如果想在稻城拍婚纱照的话，最好是在九月底十月初的时候过来。

    但按照原来的日程安排，九月底他得回夏京处理事，不过安排一下时间应该安排得过来。

    想想后康御便有了决定道：“我到时候安排一下，时间就定在九月底来吧！正好可以错开十月初的旅游高峰。”

    “那我就通知蔷蔷九月底来稻城了。”沐晴道。

    “恩，你通知她吧！”康御道。

    “话说回来阿御，我们旅拍会不会影响你的工作？”沐晴问道。

    她是挺担心他们的旅拍计划会影响到康御的工作，毕竟天御集团这么大的一家公司，康御作为老板总不能什么都不管不顾的陪她旅拍吧？

    “只要能把时间安排好影响不大。”康御道。

    他在沐晴提出旅拍计划的时候，就已经提前对工作做了一个大致上的安排。

    “没有影响就好。”沐晴道。

    “话说回来，晴晴你都想去哪里旅拍？”康御问道。

    “除了厦市澳市稻城安西外，夏京魔都是肯定要去的，另外我还想去临安去姑苏去金陵，还有蓉城山城深市羊城我也想去。”沐晴盘点道。

    沐晴说的那些地名对康御而言都很熟悉，都是他以前常去的地方。

    “晴晴你该不会是想去我曾去过的地方旅拍吧？”康御笑着问道。

    “拜托那现实吗？你去过的地方多了去了，如果我们每个都去拍，估计用一年的时间都不够。再说了我们十二月就要办婚礼了，我们哪有那么多时间去旅拍？”沐晴道。

    “也是，那我们就去你比较想去的地方旅拍就好了。”康御道。

    “那我就得好好规划了，离我们的婚礼就剩三个月了。如果再扣去我们两个的工作时间，也就只剩下一个半月的时间。

    减去夏京魔都厦市这三个地方和我们说定的澳市稻城安西，按平均每个城市五天来算，我们也就只能去五六个城市了。”沐晴道。

    “除了那几个说定的地方，你最想去的地方是哪几个？”康御问道。

    “那就去临安姑苏金陵蓉城山城，如果时间来得及的话我们再去其他地方，你觉得怎么样？”沐晴道。

    “我想还是先不要安排那么多比较好。”康御想想道。

    “你是担心会有什么事打乱了我们的行程？”沐晴问道。

    “恩，还是多多少少留点空余时间比较好，先把我们已经定下来的地方安排上，至于说其他的地方，等我们原定的那些地方拍完后再来安排。

    这样一来万一如果有什么事的话，也好安排得过来，不至于说会被变故打乱了计划。”康御道。

    “你说的有道理，还是你考虑得比较长远，那就按你说的来。”沐晴道。

    “至于说其他你想去的地方，等以后我们度蜜月的时候再去也不迟。”康御道。

    “恩，我听你的。”沐晴道。        

