一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十章因祸得福

    想到铁蛋，张铁森在心里默默的庆幸“还好铁蛋并不知道我是用圣水甘霖才种出这大的冬瓜。”

    其实他并不是在担心铁蛋会背叛他，他只是在担心铁蛋会被栓柱利用，而做出什么傻事来。

    想到这些，张铁森对栓柱的为人更加的憎恨和厌恶。

    心中的想法，不知不觉让他的表情变得狰狞，这让孙阿香看了感觉很害怕。

    “铁森，你在想啥呢？你的样子好恐怖。”孙阿香感到惶恐和不安，不由的压低了声音。

    张铁森从自己的思想里抽离出来，换上了暖暖的笑容，对孙阿香说道：“栓柱不会这么善罢甘休的，他肯定还会来找你的麻烦，以后我就早上过去接你，晚上送你回去，有我在他一定不敢在靠近你了。”

    他的这番话犹如六月里的一泓清泉，一直爽到了孙阿香的心里。

    “我这还是因祸得福了。”孙阿香开心的都要蹦起来了，脸上洋溢着浓浓的幸福感。

    “铁森，有你真好。”孙阿香用无限爱意的眼光看着张铁森。

    张铁森给了孙阿香一个迷人的微笑，这才想起了两个只管着说话，都把吃饭的事给忘记了。

    “阿香你应该还没吃饭吧？我去把饭菜给你热热。”张铁森端着盘子往厨房那边去了。

    被他这么一说，孙阿香才发现自己的肚子早就饿扁了，笑着点了点头。

    屋里的白玫瑰清楚的听到了他们两个人的对话。

    因为她不知道栓柱就是杰克，所以对于他们谈论栓柱的这些事并不感兴趣。

    她在意的是张铁森对孙阿香的态度，其实早在狗子称呼孙阿香嫂子的时候，她的心里就咯噔了一下。

    现在张铁森对孙阿香百般温柔，这让她有些嫉妒。

    “白小花啊白小花，你是什么样的人，你怎么可能配的上铁森，他能认你当他姐姐你就应该很满足了，你还有什么非分之想。”白玫瑰躺在床上，自嘲的说道。

    张铁森陪孙阿香吃完饭，把她送回家以后，回来倒头就睡。

    由于昨晚一夜没睡好，今天这一觉他是睡的特别的踏实。

    这一觉连梦都没做，直接睡到了早上。

    等他起床的时候，白玫瑰还是和昨天一样早早的就起床做早饭了。

    这让张铁森感觉有些过意不去。

    “小花，你以后不用这么早起来做饭了，我平时都不怎么吃早饭的，实在熬不住我还可以去李婶家蹭一顿。”张铁森脸上微微带着一丝歉意。

    “没事，反正我也睡不着。”白玫瑰回头笑着看着张铁森说道：“再说了，我总不可能在你家白吃白住吧。”

    张铁森过意不去的也正是因为这一点，“白吃白住能有啥，你这样我好像觉得你是在伺候我，这心里总感觉不踏实。”

    白玫瑰一听觉得张铁森说的有道理，主要还是觉着不想让张铁森为难，“你要不这样吧，就当是我租你的房子，我把房租给你。”

    说着她在围裙上擦了擦手，就想给张铁森掏钱。

    “这万万使不得，我咋能收你的钱呢。”张铁森情急之下抓住了白玫瑰的手。

    等反应过来的时候，两个人的脸都不约而同的红了。

    “这个……你还是继续做饭吧，钱我是肯定不能收的。”张铁森草草说了一句，逃似得跑出了厨房。

    看到张铁森害羞的模样，白玫瑰也笑了。

    等他洗完脸，饭也烧好了。

    现在看到白玫瑰，张铁森还是感觉有些不好意思，只管埋头拼命的往嘴里拨饭。

    “你慢点吃，小心噎着。”白玫瑰关怀满满的看着张铁森。

    张铁森没有回答，只管埋头猛吃，连菜都不夹一下。

    白玫瑰有点纳闷，往张铁森碗里夹了菜，“吃点菜，别光顾着吃饭。”

    “哦。”

    张铁森应了一句，把碗里的菜吃了，但还是没有去夹菜。

    他这样弄的白玫瑰也很尴尬，一时也不知道该说些什么。

    她无心的数着饭粒，目光紧紧的盯着张铁森不放，犹豫了很久才开口问道：“昨天那个叫阿香的姑娘是你对象吗？”

    张铁森愣了一下，抬头望着白玫瑰，心里也不知道她为什么会问这个问题。

    “不是啊，你为啥这么问？”张铁森迷惑的看着白玫瑰。

    不知道为什么，听到张铁森的答案，白玫瑰的心里有种如释重负的感觉。

    “那狗子为什么会叫她嫂子呢？”白玫瑰略带怀疑的问道。

    知道她在纠结这个问题，张铁森笑着回答道：“我跟阿香以前是同学，他们就拿这种关系开玩笑，都叫阿香嫂子。”

    看到张铁森回答的很认真，没有半点欺骗她的意思，可她并没有感到高兴。

    因为虽然张铁森没有承认，可是她在孙阿香看张铁森的眼神中读到了满满的爱意，而且还是那种很无私的爱。

    想到这些事，白玫瑰的脸上闪过了一丝失落，苦涩一笑，同时心里想着“假如我不是那样的女人，我跟他是不是会一丝的希望呢？”

    她越想越懊恼，心里痛恨老天爷对她的不公。

    白玫瑰这阴晴不定的表情，看的张铁森一愣一愣，心想“她这是啥情况啊？咋一阵一阵的？”

    “小花你在想啥？是不是身体不舒服了？”张铁森疑虑中带着关心。

    意识到自己失态了，白玫瑰淡然的笑了笑，装作没事的样子回答道：“我没事，喝过你开的药以后，我身体好多了。”

    看到白玫瑰的脸色确实比之前的红润了不少，张铁森也没多想，淡淡的说道：“那快吃饭吧，待会儿还有很多事要忙呢。”

    “嗯。”

    白玫瑰点点头，端着碗却是食之无味。

    张铁森现在则是胃口大开，吃的津津有味。

    看到白玫瑰一颗一颗的往嘴里送饭，脸上还写满了忧愁，张铁森停下筷子问道：“小花你咋不吃啊？”

    “吃，吃……”

    白玫瑰缓过神，挤出了一丝苦笑。

    见她心事重重的样子，张铁森在心中猜测着“她今天是咋了？一副闷闷不乐的样子。”

    “小花，你是不是有啥心事？能跟我说说吗？”张铁森有些不放心白玫瑰这个样子，关心的问道。