    闻声，聂兴国止住脚步，身后跟着一起跑的胖长老也停下身子。

    楞在原地扭头望向毫发无损的瘦长老，和跌落在身边的钢刀。

    神情阴沉的走到其旁边，望向在聂家大院内站着的一群穿着黑袍的青龙帮帮众，二话不说一巴掌呼在瘦长老的脑袋上。

    “一群二级武者，你刚才叫唤了个什么玩意儿？”

    正在气头上的瘦长老，委屈的挠了下后脑：“我也没想到一群二级武者敢埋伏我们，当时我看见灵气波动，我以为是一群高阶武者的。”

    聂兴国此时也没心思在过问这个，拎着刺帝血刃，脸色阴沉的望向聂家大院冷声道：“真是好大的胆子，让你们领头的出来。”

    “凭你们这一群二级武者，也攻不进聂家大院。”

    这时。

    陈蛊面色平静的拄着妖刀缓缓从人群中走出来，在距离聂兴国三丈远的地方停了下来，望着黑发中夹杂着白发的聂兴国沉默了一会儿。

    轻声道。

    “很难相信，你竟为人父。”

    “怎么？”

    “没什么。”陈蛊轻摇了下头：“只是觉得不配。”

    “还有，那柄刺帝血刃你拿不起，不是你该拿的东西。”

    聂兴国听明白话了，眉头深深皱起，在众人脸上挨个扫过沉声道：“是阿蛇那个不孝子让你们来的？？？”

    “他在哪？让他出来和我对话！！！”

    “聂家人在哪，你们胆敢动聂家人一个毫毛，今天所有人都走不出聂家大门。”

    陈蛊缓缓将妖刀反手握住，黑色的魔气缓缓流进手中猩红发光的妖刀中。

    顿时。

    在吸了大量血力，猩红发光的妖刀被黑色魔气所笼罩着，看起来显得格外诱人且神秘。

    “御兽师？”聂兴国见此身体戒备了起来，下意识的疑惑道。

    披着黑袍的陈蛊，将妖刀缓缓斜拎着，轻声道：“我们当然走不出聂家大门。”

    随后。

    身子猛地暴起，魔气在身体脉络中疯狂涌动着。

    陈蛊双手高举着妖刀跳在空中，猛地朝聂兴国脑袋上劈了过去，神情狰狞的怒吼道：“因为今晚聂家将会除名！！！”

    “聂家大门，将不复存！！！”

    没有任何留手。

    妖刀刚吸收进去的血力，被他一瞬间全部催动了出来。

    在妖刀即将劈在聂兴国身上的时候，原本被黑色雾气笼罩着的刀尖处，突兀的涌出一道近十尺长的猩红刀光。

    一瞬间。

    陈蛊心神会意之下，在刀刃还没接触到聂兴国的时候猛地劈了出去。

    那道近十尺长的猩红刀光，瞬间脱离了刀刃，形成一道弧形的猩红刀芒直冲聂兴国胸口射去。

    这一击即是全力！

    二级御兽师和六级武者的差距实在是太多了。

    没有留手的余地，必须毫不保留地将自己最强力量释放出去，才能博到胜利的机会！

    整个过程，电光火石之间。

    聂兴国还没来得及反应过来，便看见面前有一道近十尺弧形的猩红刀芒，朝他直射了过来。

    被这种刚见面就放大招的打法震住的聂兴国，根本没有躲避的空间。

    但六级武者的实力也让他足够自信。

    顿时。

    体内灵气像开闸洪水般涌出体外，一身劲衣在灵气涌动下高鼓了起来。

    浑厚的灵气包裹着他整个身体。

    瞬间——

    属于六级武者的气息，像一团阴霾一般笼罩在每个人的头顶上。

    望着那即将射到自己身上的猩红刀芒。

    聂兴国紧咬牙关，身子猛地下垂，双脚死死地扎在地面上。

    将刺帝血刃放在腰间处，紧紧的握住刀柄。

    深呼吸了一口。

    猛地挥了出去，神情狰狞的怒吼道：“青龙斩！！！”

    顿时——

    刺帝血刃中乳白色的灵气，在聂兴国这一刀挥出的同时，灵气渐渐化成青色。

    同时，虚空中隐约响起一道龙吼声。

    只见一头青色的五爪青龙，从刺帝血刃中猛地钻了出来，像蛇缠象般的紧紧绕在刺帝血刃身上。

    龙头停留在刀尖处，望着那猩红刀芒张嘴无声怒吼道。

    “嘭！！！！”

    巨大的撞击声响起。

    青龙斩和血妖斩重重地撞在了一起，巨大的灵气波动朝四周散开，并将地面炸了个大坑，漫天的灰尘让众人睁不开眼。

    一旁无力加入战斗观战的青龙帮众人，在四周散开的灵气波动之下，不由的向后退了几步，面色担忧的望向是满是灰尘的战斗中心。

    原本站在聂兴国身旁的胖长老，此时在剧烈的灵气波动之下，也已经下意识的往后退了几步。

    这种程度的灵气波动，哪怕是他被波及道到，也得到几层皮。

    想起刚才看到的那柄通身猩红笼罩着魔气的长刀，他忍不住满眼贪婪的舔了下嘴角。

    这又是一柄上了品级的武器。

    这群人是阿蛇找来的。

    阿蛇有一柄上品级的武器就已经很让他们惊讶，结果如今又出现了一柄。

    要知道连他们聂家，也没有一柄上品级的武器，结果今天竟然又看见了一柄。

    他是聂家大长老，家主已经有了一柄。

    那么这柄上品级的武器，于情于理也应该是他的了吧。

    此时的瘦长老，根本没有心思关注这个上品级的武器，往后退了一点。

    满眼怨毒的望着那群青龙帮帮众，平复着体内脉络里的灵气，暗自疗伤。

    他的伤势不小，但并不是那群钢刀给他造成的，而是着急之下，他过度催动体内灵气给自己造成的内伤。

    如不及时处理，非带会影响之后的武者之路，还会留下不可痊愈的内伤。

    就算此时，体内暴躁的灵气没有平复下来，也是无法再加入战斗了。

    灰尘渐渐散去。

    陈蛊满脸灰尘面色狼狈的，单膝跪地拄着妖刀，嘴角有着明显可见的血迹。

    而妖刀被他插在地面里。

    妖刀前有一条明显的长八丈有余的犁痕。

    可以想象到在灵气撞击碰撞的第一时间内，处于正中心的陈蛊，将妖刀插进地面想稳住自己的身子。

    然而还是被灵气碰撞产生巨大冲击力，强行推离战斗中心外侧。

    如果不是将妖刀插进地面，此时陈蛊可能已经飞出聂家大院了。

    一旁的青龙帮着急的望着眼前这一切，按捺不住自己心底的情绪，几次都想要冲上去。

    自从他们跟了蛊哥之后，从未见蛊哥如此狼狈过。

    这时。

    还未散去的灰尘中，响起一道满是怨恨的嘶哑声。

    “如果仅是这样的话——”

    “你们所有人，今天都要死在聂家大院！！！”

