
　　拳馆正常开业，只是小胡同那里被封锁，探员在附近的店铺调取监控、走访。

　　杨寂到的时候看到小胡同里走出了一个熟人，是【神龙卫】那个普通特工组织的李四。

　　他沉思了一会儿，好奇地走过去，“李四，这里情况怎么样了？”

　　“是杨寂啊，你怎么会在这？”李四很热情，他希望用自己的情绪来感染杨寂加入他们组织。23sK.com

　　“我来打拳，也算是这里的半个老板，听说这里……凶手有线索了吗？”

　　李四摇了摇头，环视四周，见没有其它人，小声说道：“死的这两个人都是臭名昭著杀手，不是普通市民，死有余辜，不会深查。”

　　“看手段应该是同行干的，我要是知道谁干的，非请他喝一杯，顺便给个锦旗。”

　　杨寂差点就举手承认了，最终还是没有说出口，他又不是傻子。

　　“不是普通市民被害就好，杀手这种东西太可怕了。”

　　李四忽然想到了什么，“杀手【利刃】找你了吗？”

　　“没有，这几天我都非常小心，出门也在人多的地方走。”杨寂一脸的纯真。

　　利刃现在应该在土堆里和虫蚁作伴。

　　“那就好，那个家伙是个近战杀手，你去人多的地方他应该不会动手。”

　　“多谢关心，那我不打扰你工作了，去打拳了。”杨寂得知这件事不会深查心情大好，开心离开进入拳馆。

　　跟着李四的另一个特工走到李四旁边，望着杨寂离开的方向，问道：“不追问他吗？海蜇杀手组织的【爆裂】在死前两天一直观看着他的比赛，很可能是要拉拢他。”

　　“昨天在他离开后爆裂也离开了，现在【爆裂】死了，他的嫌疑最大。“

　　李四面容严肃，“现在有两点疑问，一个是杨寂的实力，两个杀手几乎都是一击毙命，没有其它打斗的痕迹，只有排名前一百的杀手有这种实力，杨寂只是个九星拳师。”

　　“另一个就是杀人的武器，录像早就看过了，杨寂穿着的半袖根本不可能藏有武器。。”

　　“队长，那我们现在……”

　　“暗中调查，他还是有很大的可能。”

　　“是。”

　　杨寂单纯的以为这件事会过去，殊不知已经被盯上。

　　死人的消息没有传出去，拳馆里的生意并没有受到多少影响，今天是周六，人是非常的多。

　　“杨寂又来了！这家伙身体是铁打的吗？恢复的这么快？”

　　“说实话，我真的怀疑他嗑药了，几乎一天升一星，这样迟早打破世界记录。”

　　“别说今晚就能迈入十星？”

　　杨寂在来的时候就报名了，到这刚好差不多时间，换上衣服上台比赛。

　　随着一声声呐喊，战斗开始。

　　在二十星以下的比赛学杨寂不到多少东西了，就是力量、技巧和耐力的比拼。

　　力量他有《十八极崩山拳》加持，这几天的磨炼下，拳法终于达到了完美程度，增幅到了二倍力量。

　　技巧他有在一群马蜂中磨炼出来的绝对防御和极致柔软的躯体。

　　耐力有《让拳头再爱我一次》的恐怖恢复力。

　　同等级的力量下，其它拳师拿什么和他比？

　　一位位拳师倒下铺垫了一个传奇的崛起，当他第五场战斗胜利，拳馆的热度被推到了极致。

　　“十星了！十八岁的十星拳师！”

　　“我第一次近距离看到这种天才！我要合影！”

　　“以这个速度成长下去，下周周末之前他就能打破世界记录！”

　　杨寂没有停，继续报名参加十星拳师的战斗。

　　下周打破纪录？他要在这周！

　　摘下拳套来到进餐区，大口的吃着食物补充能量，同时偷偷往食物里加上毒素，刺激身体被动效果：受伤变强。

　　“杨少，杨少。”拳馆学员李伟走过来，神情有些焦急。

　　“怎么了？”杨寂大口咀嚼着烤乳猪。

　　“下场比赛小心点。”

　　“怎么了？”杨寂抬起头。

　　“下场比赛的对手是那个家伙！”

　　“那个家伙？”杨寂一愣，看向拳馆上面挂着的光屏。

　　在比赛进程栏中，他的对手显示的是石景。

　　杨寂嘴角动了一下，真希望不是重名，这样他就能报仇，上次这孙子审核他实力的是时候用了超过六星的力量，把他打得吐血。

　　而且，他还怀疑，两次雇凶杀人的就是这个家伙。

　　晚上十一点，杨寂迈入十星的第一场比赛即将开始。

　　很幸运，他的对手不是重名，就是那个石景。

　　他把长长的头发剃成了板寸，显得精神了许多。

　　石景上台，对着杨寂狞笑，“小子，今天我就告诉你专业拳师和打野拳的区别。”

　　“哦。”杨寂淡然回应。

　　石景感觉到了对方的无视，怒气在心中蹭蹭往上冒。

　　这一周种种屈辱的事情在脑袋里闪烁，他的怒气值达到了顶点，从出生以来他就没有受过这种气。

　　“小寂寂！加油！”

　　“打败对面这个家伙！”

　　“这个叫做石景的，你别伤到我家小寂寂！”

　　一群人给杨寂加油助威。

　　“比赛……开始！”

　　随着比基尼裁判一声令下，两人同时冲了过去。

　　猛烈的拳头直接碰撞在了一起。

　　“嘭！”

　　杨寂身体倒飞出去，重重撞在角落的柱子上。

　　台下的观众瞪大了眼睛，加油声戛然而止。

　　马休瞳孔一缩，“这个姿势是……重炮拳！”

　　旁边的李伟不解，“老师，什么是重炮拳？”

　　“是一种爆发力极强的拳法，能够增加近一倍的力量，这种拳法学习起来极为辛苦，没想到这个石景居然会学这种拳法，杨少要遭殃了。”

　　马休脸上充满了担忧。

　　石景疯狂的攻击着杨寂，双眸宛若毒蛇一样盯着他，攻击凌厉而狠辣，“当我是那些垃圾纨绔吗？我要想提升等级早就能达到十五星，只不过一直在专心淬炼拳法而已，今天，我就要把你踩在脚下！”

　　“嘭～”

　　石景的拳头穿过杨寂的防御，一拳砸在他的胸口上，再次将其击退。

　　下面的观众目瞪口呆。

　　“好快的拳速，好重的拳头。”

　　“杨寂这场可能要输了，这个石景居然会拳术！”

　　“小寂寂，咱们这场认输，打下一场吧，输一场不丢人！”

　　有人不想看到杨寂挨打，让他认输。

　　杨寂抵挡着猛烈攻击，平静开口，“只有这种程度吗？”

　　“装你祖宗啊！”石景又是一记猛烈的重炮拳。

　　杨寂身体躬起，肌肉紧绷，抡起拳头抗了过去。

　　“嘭！！”

　　两人同时后退。

　　众人瞪大了眼睛，杨寂居然扛住了！

　　【作者题外话】：又是一万字的一天，投票票呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，113章 重炮拳免费阅读。https://xs.23sk.com 