    “你说什么！”云月影涨红了脸，怒不可遏。

    自己都这么讨好他了，居然还被这个太日天如此羞辱！云月影肺都要气炸了，这简直是奇耻大辱！

    “我跟你拼了！”云月影气急败坏，理智尽失，张牙舞爪地就要冲上去和苏陌决斗。

    苏陌侧身闪过，一个过肩摔把她扔在了沙发上：“别闹了，好好学习！你看看你妹再看看你！”

    苏陌刚才当然是故意那么说的，萝莉的身体都是软的，即使对方是有着怪力的黑心萝莉。只是云月影这种人给点阳光就灿烂，自己的态度要是真的有所软化，对方必然得寸进尺。

    云月影惨叫一声倒在沙发上，粉色的胖ci都露出来了。这丫头在家居然就上身穿了一件长T恤，这得有多懒散啊！苏陌一开始还以为对方在t恤下面穿了个短裤，就像苏荷华那样……等一下，你连条裤子都不穿，居然还套着一对白丝袜，你到底是有多喜欢白丝啊！

    云月影摔了个四脚朝天，但是又很快爬了起来，把掀起的t恤捋了下去，脸涨得更红了，羞愤的泪水在眼眶里滚来滚去：“你看到了？”

    我又不是没看过，今天中午你不是还主动给我看的吗？苏陌心里吐槽。

    “没看见。”苏陌睁着眼睛说瞎话。

    “胡说，你绝对看见了！”云月影咬着牙，委屈极了，“我要告诉我爸！”

    苏陌态度有些柔和：“行啦行啦！你一个小屁孩儿的内衣有什么好看的。我家那么多妹妹的内衣都快看吐了，你赶紧给我学习，这么怕羞下次记得穿条裤子！”

    “谁是小屁孩儿？我今年已经14岁了！你又比我大几岁？”云月影态度也软了些，但是依然不服气地跺脚。

    “因为你很幼稚啊，比小学生还幼稚。”苏陌淡淡地说，“不要耽误时间了，你要是真想学功夫的话就听我的话好好学习，我以后一定教你。”

    当然，这只是苏陌的缓兵之计。以后苏陌也不会教云月影功夫的，一来他不好找云永伟要钱，二来他也没有那个闲情雅致和时间。

    不过他对这个死萝莉撒谎也毫无负罪感，到时候大不了好说自己不会什么功夫，让她自己看视频瞎练吧。

    “谁要你教？我还不不稀罕学了！”云月影心里依然有气，赌气地坐回桌边写题。

    苏陌微微一笑，不以为忤。

    不过云月影的确像是小孩子一样，没心没肺，脾气来的快去的也快。

    补课结束，苏陌收拾书本准备离开，云月影的气已经消得差不多了。

    云月影故意拉长了音调：“苏老师，你在你女朋友面前情商也这么低吗？”

    苏陌好笑，在他眼里云月影才是笨蛋，没想到自己居然有被笨蛋说笨蛋的一天：“我情商怎么低了？”

    云月影苦大仇深：“一点都不懂怎么讨女生喜欢，你女朋友能看上你绝对是瞎了眼了！”

    “削你了昂？”苏陌横了她一眼，抖了抖戒尺，“你太以自我为中心了，有时候男生不是情商低，只是在你面前不屑于展现高情商。这是你的问题，而不是男生的问题。”

    就好像你女神性格并不是真的高冷，只是能让她撒娇卖萌放飞自我的男生并不是你。

    “为什么啊！现在在你面前是萝莉诶！白丝的诶！双马尾诶！胖ci都是纯粉色的诶！你为什么这么讨厌我啊！你还是不是死宅啊！”云月影备受打击。

    苏陌语重心长，这真是一个讨厌的误会：“首先，我先前就说过了，我不是死宅，我长得又帅又有妹子追，所以只是宅文化爱好者。其次，我并不是讨厌你，但也对你没有什么好感。不过我不认为这是我的问题，你要不先想想你对我做了些什么？”

    云月影这厮是真傻还是假傻，她一开始可是想要仙人跳，在旅店准备了一大堆东西想要招呼苏陌的，这么快就给忘了？

    云月影理直气壮：“那件事我不是已经道歉了吗？”

    苏陌在她脑袋上敲了一下：“你道歉个鬼呀……那是被我逼着道歉的吧，你到现在都是毫无歉意好吗？”

    云月影挺起胸，甩了甩头发：“你又不是我，你怎么知道我没有歉意？我现在可是满满的歉意呢！”

    苏陌无言以对，他并不想跟云月影浪费口水，像小孩子一样诡辩。也不再搭理，转身离去。

    云月影心里气恼，之前被苏陌几次三番拒绝的记忆再次浮现眼前，她就想不通了，凭她的魅力为何连个小小的苏陌都拿不下！

    之前的她还没有被男人拒绝过，她稍微一撒娇，那些男人就像闻着味道的狗一样凑了过来。或许开始嘴上还说什么大道理，装模作样，最后还不是乖乖被她骗到了旅馆开房？

    “可恶……”云月影猛锤沙发，挫败感越来越强，十分不甘心。心里暗暗地骂苏陌绝对是个基佬。

    不多时，云月影手机响了，是她一个小弟。

    “影姐，明天你还来吗？”小弟问。

    “我肯定去啊！”云月影想都没想，又下意识的摸了摸屁股，“今天被那个混蛋太日天坑死了！”

    她今天没有出门，因为中午被苏陌震住了，老老实实的在家背了一下午英语单词。但是明天绝对要去了，毕竟她是老大，不能带头偷懒。

    小弟连忙点头：“哦哦，好的。对了影姐，你什么时候再去钓几个男的？”

    “……就这几天的吧！”云月影想了想，恶狠狠地说。

    然后两人又稍微聊了几句，就结束了通话。

    云月影把手机扔床上，烦躁地啃着指甲，的确不能再跟太日天耗下去了。她原以为让苏陌做家教的话，自己的时间不会被耽误。但是这个王八蛋得寸进尺，居然还给她布置了一大堆课后作业！

    但是现在他已经在自己家站稳脚跟了，爹妈都信任他，云晴雨那个没出息的也喜欢他。他们是不会同意辞退苏陌的。

    ————分割线————

    还有的

