    第30章 过分？

    “我要你死！焚野橙土牛，碎骨灵雾蟒，给我攻击！”

    两只35级黄金级召唤兽被王雷召唤出来，一牛一莽分兵两路向林阳冲了过来。

    林阳现在对于黄金级召唤兽根本就懒得看，为了尽快解决掉麻烦，不在这里浪费时间，直接召唤出三头迅猛龙。

    升级后的迅猛龙已经今非昔比了，眼尖的人已经发现迅猛龙身上装甲、双联重机枪和昨天见过的区别，而且可以明显感知到，这是三头已经拥有黄金级的召唤兽才有的气息。

    刚才还咬牙切齿，信心满满，手里捏着木系魔法：茎蔓缠绕，打算先控制住对方然后让召唤兽实施绞杀的王雷，一时间愣住了。

    “三...三头黄金级召唤兽！！！”

    王初雪本来还想出手牵制住柳双双，却被柳双双召唤出来的甲龙死死地盯上了。甲龙黄金级气息和巨大的体型让王初雪丝毫不敢乱动，生怕一不小心被对方攻击。就算躲过甲龙脑袋上的尖角攻击，要是被它身后尾锤击中，估计自己非死即伤。

    “哒哒哒......”

    王雷愣神，林阳可没客气，本着除恶务尽、趁你病要你命的原则，三头迅猛龙背上的双联重机枪直接开火。朝着焚野橙土牛和碎骨灵雾蟒一阵扫射。

    “住...住手！我认输了...”

    “啊~~你说什么？枪声太大，我没听清。”说着林阳还把手比划在耳朵跟前。

    王雷气极，自己从小到大都是天之骄子，受人崇拜，从来没有像今天一样受到这样的屈辱。他有心与对方拼了，可是看到自己心爱的两头召唤兽在重机枪子弹的洗礼下，狼狈躲避，被打的满身窟窿奄奄一息，又不忍心。

    “我认输了，你停手吧。”

    林阳是那么好欺负的人吗？显然不是。

    “哼哼~~你来找我麻烦，打不过又想让我停手。这就是你们这些纨绔子弟的做派吗？”林阳满脸不屑，对于这些没事找抽的人，根本就不想客气。“想让我停手也行，你和你妹妹当着所有人的面，公开道歉。而且以后见到我，绕着走，省的我又手痒了，忍不住教育你们。”

    “你~~~不要太过分。”王雷憋红了脸，今天他的面子算是丢尽了。

    王初雪都快哭出声来了，万万没想到对方实力这么强，自己昨天还发布了黄级追杀令，对方居然还能安然无恙，并且实力已经成长到碾压黄金级的地步。

    “过分？那还有你们兄妹三人过分，我从来没主动招惹你们，你们却三番五次的主动来找我麻烦，而且这个疯婆子昨天还对我发布了黄级追杀令。”林阳一指王初雪，对方直接吓哭。接着说道：“你自己说说，什么叫过分？”

    没办法势比人强，周围的学生纷纷品头论足，指指点点。而老师们好像早就见怪不怪。

    召唤学院从来都不是培养乖宝宝的地方，学院中决斗、群殴时有发生，学院不但不禁制，还定期的举办各种赛事，就是为了培养学员的战斗力和竞争意识。只要在学院里不要闹得太过分，闹出人命或者不可挽回的伤残，那些学院的老师都是睁一只眼闭一只眼，甚至就像现在一样，站在一旁看热闹。

    不然你以为为什么王家、柳家这些大家族的纨绔子弟横行无忌的时候，为什么没有老师阻止。只不过今天风水轮流转，被打的是王雷而已。当然必要的时候老师也是会及时出手阻拦的。

    王雷咬碎钢牙只能往肚子里咽，对方要是还不住手，自己的焚野橙土牛和碎骨灵雾蟒就要被打死了，虽然召唤兽可以复活，可那是有代价的，多次复活的召唤兽资质会一次比一次低，被复活的多了甚至会掉级。

    王雷这两头黄金级召唤兽已经是王家花费大代价才得到的，拥有可以冲击铂金级的资质，是潜力最高的两头召唤兽。王雷不能拿它们冒险。

    “对不起！！！”

    众人蒙了，王家王雷居然当着众人的面道歉了！

    王初雪也是一脸震惊，都忘了继续哭泣。

    林阳叹了口气，暗道一声可惜。召回了迅猛龙，绕过王家兄妹和柳双双离开了。路过王雷时，在他耳边说道：“我还是希望你能硬气一点，不然欺负一个纯粹的弱者不是我喜欢的方式。”

    林阳的话如同一把钢刀扎进王雷的心里，杀人诛心，不过如此。

    在林阳与王雷他们起冲突的时候，在学院召唤塔的最高层，这里是召唤学院最高点，有两个人正在讨论林阳在校门口的壮举。

    精英班班主任陈云萍：“居然已经成长为黄金级召唤兽，看起来等级已经达到了黄金级的巅峰！”

    召唤学院院长杜德泽：“这个小家伙的战力已经超越了精英班所有的学员，入学第二天就成长到了精英班巅峰，打破了召唤学院最短突破黄金级召唤师的记录。”

    陈云萍：“是的，院长大人。一天白银，两天黄金，这种成长速度简直闻所未闻。论天赋，恐怕这个世界上没有人可以和他比肩了。”

    杜德泽认可的点了点头。说道：“如果能够顺利成长起来，我很期待他将来创造的奇迹。”

    陈云萍却是想到了什么，皱着眉头说道：“虽然天赋异禀，但是这个小家伙也非常能惹事，这两天已经得罪了柳家、王家两个家族，而且昨晚还在紫金商会里的竞技场天梯赛完成十连胜，打败了好几个实力强劲的选手，狂揽20亿金币。”

    杜德泽：“哈哈哈~~真是优秀的小家伙。”

    陈云萍显然没有那么乐观。“我是担心堤高于岸、木秀于林，过分的张扬会导致夭折...”

    (本章完)

