    雾岛世界。

    血海魔主的追踪术法就消散了。

    可是苏雪儿不知道自己的师父去了哪里。

    她只能眼睁睁看着画面消散。

    苏雪儿坐在那里，一直看着顾青山的经历。

    戏耍八百入魔者、被死魂魔王逼在半山腰、两亿入魔者包围。

    她看着他突围。看着他冲入冰洞，看着死魂魔王被神山灭杀。

    当画面渐渐消失，她依然看着他。

    这个时候，他正在给萝拉做晚饭。

    苏雪儿看着那一道道热气腾腾的佳肴，怔了好一会儿。

    她摸摸肚子，忽然觉得自己有点饿。

    如果能像萝拉那样，不管生死都跟他在一起，苏雪儿觉得自己就没有什么遗憾了。

    可惜……自己做错了。

    “你完全可以和他并肩战斗……”

    “你们大可以在翠丝特的世界好好呆上一段时间……”

    “战斗之中最容易出真情……”

    回想起血海魔主的一句句教诲话，苏雪儿心中涌起阵阵懊悔。

    如果是老师遇上类似的事情，一定能处理的很好吧。

    “我真是个笨蛋……”

    苏雪儿摇摇头，轻声道。

    她又呆坐了一会儿，尝试回忆顾青山的战斗特点。

    他其实不算强。

    以正常实力来看，只要给自己时间准备术法，有很大的几率能打过他。

    但他又是那么的强，数息之间就杀光十几名强大的对手。

    这些人连出手的机会都没有。

    神殿中，八百多人竟然在他走的时候还纷纷出言感谢他。

    混沌魔王拿他没办法。

    两亿人堵不住他。

    他厉害的完全不讲道理。

    想起顾青山骗人时那一本正经的模样，苏雪儿忍不住笑了起来。

    她又默了一会儿，这才站起来，走出房间。

    沿着长长的道路一直走，在路的尽头，是整个戒律所最里面的一扇黑色小门。

    苏雪儿站在黑色小门前，略一犹豫，取出了一把钥匙。

    看着这把钥匙，她回忆起血海魔主的话。

    “雪儿，这个房间里面，是我亲手设置的，导师阶卡牌师的考验。”

    “学院不是有这样的考核吗？”

    “他们那种考核用了一万多年，早就过时了。”

    “雪儿，当你觉得自己实力足够的时候，就拿着这把钥匙，进去试一试吧。”

    “当你能独自完成导师阶的考验，我就准许你去血海深处，去与那几位存在签订契约。”

    “啊？真的吗？我能与那几位存在签订契约？”

    “只要你通过考验，当然可以。”

    ……

    苏雪儿不再犹豫，将钥匙插入锁中。

    经历过生死之战，又被永恒圣树之灵的术法洗去了一身瑕秽，苏雪儿觉得自己的实力得到了大幅度的增加。

    现在，自己已经可以应对导师阶的挑战了。

    “青山，你等我。”

    苏雪儿轻声呢喃着，推门而入。

    另一边。

    顾青山站在一座高高珊瑚型建筑的顶端，朝前望去。

    密布的珊瑚将视线挡住，但挡不住他的神念。

    以顾青山封圣后期的神念强度，足以查探这座城市的每一寸土地。

    珊瑚建筑重重叠叠，遮挡住顾青山的视线。

    但顾青山的神念之中，却可以清晰的看到道路的尽头。

    那里是一处辽阔的广场，看上去平时用来举行集会和大型活动，足够容纳数万人。

    死人从四面八方涌过来。

    成千上万的死人，面带着诡异的笑容，排成整整齐齐的队伍，无声无息的走向广场。

    在广场之中，站着一个让人看了心中发毛的怪物。

    它就像一座散发着浓郁不详气息的黑色山峰。

    这怪物没有四肢，在广场上缓慢的蠕动着行进。

    尽管怪物看上去十分笨拙，顾青山心中的警兆却愈发强烈。

    只见所有的尸体都走到怪物身边，然后融进了那黑色的身躯。

    每当一具尸体进入怪物身躯，怪物那黑色的身躯上，就浮现出来一张脸。

    随着时间的推移，怪物身上的人脸越来越多，密密麻麻的挤在一起。

    每一张脸都露出享受极乐的表情。

    这与其说是怪物，倒不如说是某种让人作呕的集合体。

    在来之前，顾青山就以神念探查发现了这个诡异的怪物，再加上无数行走的尸体，他就没有带萝拉前来。

    “看上去给我的感觉很不妥啊……”顾青山轻声道。

    话音刚落，却见山峰一般的黑色怪物猛然停住。

    它转身面向顾青山。

    以常理来说，它与顾青山隔着无数重珊瑚建筑的阻挡，根本无法看见顾青山。

    但黑色怪物依然望向顾青山的方向。

    它静静的停了一息。

    突然，怪物身上的万千人脸一起张开口，同时说道：“你来晚了。”

    顾青山的视线也被一重重珊瑚建筑挡住。

    但他能感觉到，一股诡异的气息已经锁定了他。

    顾青山有些讶异。

    虽然自己没运起敛息诀，但气息已经收敛的微乎其微，谁知这样轻微的一句言语都能被听见。

    “哦？但不知我没有赶上什么？”顾青山说道。

    “仪式已经结束，熵鬼化作无数黄泉鬼物，把这个地方的生灵都带到我面前。”所有的人面一齐开口说道。

    “你不是熵鬼——你是谁？”

    “你不必知道，因为你就要死了。”怪物道。

    它话音刚落，整个广场随之消失，取而代之的是一个深深的坑洞。

    望不到底的坑洞。

    顾青山尝试放出神念朝下探去，却没有探到坑洞的底。

    同时，那个怪物也不见了。

    顾青山心知不妙，浑身灵力轰然释放。

    剑诀起。

    秘剑，洪流！

    两柄飞剑上，浩渺如星的剑芒如洪水一般汹涌而出。

    与此同时，顾青山毫不犹豫的动用了雷电神通。

    ——“断离”！

    两道洪流汇聚在一起，在断离的加持下直冲天空。

    顾青山伏在剑芒之中一同离去。

    “啊啊啊啊啊！”

    无数道惨叫声同时响起。

    就在刚才一瞬间，黑色怪物跨越重重建筑的遮挡，直接出现在顾青山原本站立的位置。

    它被断离打中，在原地停滞了三秒。

    “你跑不了！”

    怪物身上无数人脸一同愤怒的道。

    它轻轻飘了起来，飞向天空，企图追上顾青山。

    在怪物身下，顾青山原本站立的建筑几乎被彻底腐蚀，只剩下了一点点残余空壳。

    顾青山脸色变得凝重。

    这个怪物直接穿透了无数珊瑚建筑，企图一下子将自己裹住。

    它所包裹的东西，会被直接腐蚀消弭。

    瞬移和吞噬，这就是它的本事？

    这样的能力组合起来，还真是不一般的强大。

    若不是断离挡了一下，让它无法在第一时间发动其他手段，现在的战局还得两说。

    顾青山在高高的天空上停住。

    在他下方的远处，黑色怪物坚持不懈的追来。

    看来它的瞬移，必须在一定范围内才能发动。

    “地剑，这是鬼物吗？”

    “不是，我也不知道是什么东西，从来没见过。”

    “你都没见过？……有意思。”

    唰唰唰！

    顾青山握着地剑，隔空不断挥斩。

    但见一道道巨大的月白色剑芒划破长空，斩向黑色山峰一般的怪物。

    月斩——九连斩！

    黑色怪物见了这些凌厉的剑芒，立刻消失不见。

    等到剑芒飞过去之后，它又再次出现。

    顾青山看得眉头一跳。

    它刚才明显躲入了虚空乱流，等剑芒全部飞过去，它又立刻出现了。

    这是一种很少见的能力：虚空躲避！

    瞬移、吞噬、虚空躲避，这些强大的能力竟然同时出现在一个怪物身上！

    “小心一点，它很厉害。”地剑出声道。

    “我猜它可能还有不少本事，但我不想就这么阴沟里翻船。”顾青山喃喃道。

    他伸出左手，握住潮音剑。

    双剑在手，顾青山空前的认真起来。