    她亲眼所见，在内空间无夜是如何霸道而轻而易举的击伤宇智波止水的灵魂。

    那如浩瀚宇宙般无限的精神力，给予玖辛奈无法忘却的记忆。

    如果阿飞进入其中，她相信在精神力方面，可以完全被无夜碾压，到时没有他时空能力的束缚，哪怕依旧无法打败对方，但离开肯定能做到。

    “既然直接控制九尾，那连同九尾，一起打败。”

    天道佩恩霸气道。

    同时身边多了两道人影。

    饿鬼道以及人间道。

    “要打败九尾，似乎没那么容易吧？”大蛇丸道：“当然，值得一试。”

    眼中开始渗透出赤裸裸的贪婪。

    似乎对方是神，而且似乎拥有长生，长生的办法必须得到。

    “战斗到现在，可没有退缩的理由。”赤砂之蝎冷声道，控制着三代风影快速的行动。

    可以说，晓之众人与无夜的战斗，已经不仅仅是因为组织的命令。

    而是无夜拥有他们都想得到的东西。

    大蛇丸的长生之道、角都的金钱、赤砂之蝎想得到无夜各种武器的制造方法。

    天道佩恩与阿飞，自然想得到九尾与石碑，还有无夜脑海中一切的记忆。

    唯一没有战斗理由的小南，也只有她自始至终，在战斗中没有太过于出力，甚至现在，几乎没有怎么出手。

    “咻！”

    晓之众人再次快速的行动。

    被包围的无夜，双脚一蹬，如火箭冲天而起，冲到高空中，在空中翻转，而身前在行动中凝聚而成的尾兽玉，越来越大。

    “轰！”

    吞噬尾兽玉，随即瞬间喷出。

    “连续尾兽玉。”

    数颗尾兽玉如导弹般，向地面各处的晓之众人迸射而去，谁都不曾例外。

    “哦？一次性全部攻击，各自站位如此远，可帮助不了这么多人，那你们只有自求多福了。”阿飞身影快速的消失。

    “轰！”

    各个尾兽玉，轰然轰击在晓之众人身边。

    轰然爆炸。

    数个急速膨胀的尾兽玉，在沙漠各处呈现，快速的膨胀。

    沙漠遭遇了毁灭性的打击。

    “轰隆隆！”

    空中，快速下落的九尾无夜，再次迸射出强大的尾兽玉，轰然撞击在爆炸环还未消散的地面，直至数次。

    方园数千米大地。

    化为爆炸正中心。

    啪！

    无夜落在爆炸环之外，清理中人柱力运用尾兽力量达到这种程度，早就应该失去理智，但那已经化为九尾兽瞳的渗透的目光。

    依旧锐利有神。

    是无夜的眼神。

    爆炸环快速的消散。

    露出那巨大的深坑，深坑之下，已经不是沙漠，早已经击穿地面那厚厚的黄沙，但也不是大地，而是一片废墟。

    一座城市的废墟。

    瓦砾与青砖，还有那一些破碎的房屋，依稀可见这里曾经是繁华的城市。

    一座埋葬在沙漠之下不知多久的城市。

    只是早已经失去了昨日的光芒。

    沙漠埋葬一座城市的古迹，这些，也许能引起一些淘金者的注意，但绝不能引起无夜的注意。

    目光快速在这篇废墟之中，寻找晓之众人所在。

    第一位大蛇丸。

    他此时处于一片快速生长的森林之中，四方地面大量木屑与树枝，而周身还有一道水帘保护，在初代与二代两人联合保护之下。

    其中的大蛇丸居然毫发无伤。

    第二位，赤砂之蝎！

    他处于一片砂铁组成的巨大保护之中，砂铁防护层厚度十米之后，但承受尾兽玉之后，砂铁如落叶般漫天飞舞。

    赤砂之蝎也无恙，但三代风影浑身破烂不堪，甚至达到断手断脚的地步。

    角都处于被无数黑色触角保护之中。

    当黑色触角回到体内，传来清脆的崩裂之声，火属性怪物面具破碎，他又损失了一颗心脏。

    天道佩恩、人间道、饿鬼道包括小南都消失不见了。

    而出现在远处。

    四人被畜生道通灵出去，现在又回到战场。

    “不愧是晓，在如此多重尾兽玉之下，依旧能保护自己。”

    意外吗？并不意味，他们可是晓，每一位都站在这个世界巅峰的强者。

    “可恶，居然有损失了一颗心脏，只剩下两颗了。”晓中，损失最严重的角都，脸色阴沉的可怕，内心已经感受到死亡的危机。

    只剩下两颗心脏，也就是说只剩下两条命，而且实力锐减不少。

    这种死亡的压力，数十年都没有再承受过了，上一次，他记得似乎还是去偷袭千手柱间的时候。

    “别抱怨了，只要打败对方，一切损失都是值得的。”赤砂之蝎冷声道。

    “哼。”角都冷哼一声，环顾四周，眼神一变：“没想到，这里居然是一座古城废墟，居然埋在沙漠深处中。”

    “玉女，这里是风之国，你知道这里曾经是那座城市吗？”

    “谁知道，这片沙漠埋葬了历史中太多国家与城市。”赤砂之蝎对于脚下这片废墟丝毫不感兴趣。

    “那会不会其中还残留大量的宝藏？”角都眼中闪烁着金钱的符号。

    对于嗜钱如命，把金钱当成人生唯一信条之人而言，没有比这更吸引人的。

    “就算想寻宝，还是先解决对方再说，小心，攻击又来了。”

    在废墟之外。

    无夜再一次快速凝聚出为尾兽玉。

    “小南，你也用强大攻击，战斗太久了，没必要无休止的战斗下去。”在远处，天道佩恩语气有些冰冷的对着小南说道。

    对于她有些消极怠慢的战斗态度，有些不满。

    ..

