    邹诗诗吓了一跳，她拍了拍胸口，说道：“叶哥，你吓死了我。”

    叶冷峰笑道：“谁让你看的太认真了，我都走到你的身后。你竟然都没发现，你看的不会是什么带颜色的东西吧？”

    邹诗诗的小脸顿时就涨红了，连忙说道：“叶哥，我胡说什么呢，我怎么会看那些东西呢？”

    “我看的是一些学习资料，你冤枉我了。”

    叶冷峰脸上露出了一个失望的表情，说道：“原来是学习资料啊，我还以为你在学习技术，然后来伺候我呢？”

    说着，叶冷峰的脸上露出了不怀好意的笑容。

    邹诗诗听见这话，小脸更加的红了。

    她咬了咬牙红唇说道：“叶哥你弱是喜欢，我也不是不可以学。”

    “你们在干什么呢？”

    就在这时，肖莉出现在了办公室门口，她看着办公室里面的场景顿时皱起了眉头。

    她的目光在邹诗诗和叶冷峰的脸上扫了一遍，脸上露出了怀疑的神色。

    难道邹诗诗和叶冷峰之间有什么不寻常的关系？不然的话，邹诗诗的小脸怎么会这么红？

    邹诗诗听见肖莉的声音，脸色一变，双眼中快速的闪过了慌乱的神色。

    她没想到去了总裁办公室的肖莉会突然出现在这里。

    她也不知道肖莉听见了多她和叶冷峰的对话。

    她的心里顿时紧张了起来，肖莉不会全部听见了吧？

    若她真的听见的话，那她和叶冷峰的关系就藏不住了。

    叶冷峰是有妻子的，而她却成为了叶冷峰的女人！

    虽然她是真的爱叶冷峰，她和叶冷峰在一起不是为了任何的东西。

    但是她的行为在其他的人眼中也是小三。

    若是被公司中的其他的人知道了，也不知道后果是怎么样的。

    只是一瞬，邹诗诗就做了决定。

    她爱叶冷峰，她不会离开叶冷峰的。

    若是公司容不下她的话，她就离职。

    她可以没有了工作，这份工作若是没有了，她还可以找其他的工作。

    但是她不可以没了叶冷峰。

    就在这时，叶冷峰面色未变的说道：“哦，是这样的，我刚才来这里发现邹秘书似乎在开小差。”

    “我就走过来看了看，结果真的发现她在看其他的东西。”

    “我说我要将这件事情告诉林总，邹秘书就急了，说这是她的学习资料，我这才知道我误会了邹秘书。”

    邹诗诗点了点头，说道：“对，就是这样。”

    肖莉闻言也相信了叶冷峰的话，毕竟叶冷峰的表情没有任何的异样，而且叶冷峰的解释也没有问题。

    而邹诗诗之所以脸红恐怕也确实是因为被误会了，而叶冷峰还说要告诉林总，所导致的。

    毕竟邹诗诗平日中的敬业程度当她都非常的佩服，想必邹诗诗也非常的看重这份工作。

    现在叶冷峰想要将邹诗诗在上班的时间开小差的事情告诉林总，邹诗诗肯定很在意。

    这些都解释得通。

    肖莉也打消了自己的怀疑。

    肖莉点了点头，说道：“叶部长，你确实误会邹秘书了，邹秘书的那份学习资料我也知道。”

    叶冷峰点头，说道：“所以我需要像邹秘书道歉。”

    “邹秘书，是我误会你了，你别见怪。”

    邹诗诗连忙说道：“当然不会。”

    邹诗诗有些崇拜的看向了叶冷峰。

    她没想到叶冷峰竟然这么容易就解决了这件事情。

    随即，肖莉又想起了另外一件事情。

    叶冷峰怎么会上来，难道叶冷峰是上来找她的？

    想着，肖莉的脸上露出了一些高兴的神色。

    但是这是公司，她并不能自己的情绪表现出来。

    她绷住了情绪，看向了叶冷峰问道：“叶部长，你怎么会上来？你有什么事情吗？”

    肖莉直直的看着叶冷峰，就差没有直接问他是不是上来找她的了。

    邹诗诗见肖莉似乎打消了怀疑，心里也松了一口气。

    她原本紧紧捏着的拳头也松开了。

    叶冷峰说道：“哦，是林总通知我上来的，想要吩咐我一些事情。”

    “现在林总办公室还有其他的人吗？”

    肖莉摇了摇头，说道：“没有了，就林总一个人在办公室。”

    肖莉的心里有些失望，她还以为叶冷峰是上来找她的呢。

    可是肖莉又想到了一个问题。

    刚才她一直在林总的办公室，什么时候找了叶冷峰？她怎么不知道？

    难道是林总来公司的时候，先去了一趟保安部？

    对，应该就是这样。

    肖莉也并未怀疑。

    叶冷峰到了林雨薇的办公室，推开门就走了进去。

    办公室中，正在处理文件的林雨薇见状，顿时就皱起了眉头。

    她正准备教训人，结果这才看见来人竟然是叶冷峰。

    她诧异的说道：“你怎么来了？”

    叶冷峰走到林雨薇的对面就毫不客气的坐在了椅子上，说道：“我老婆回娘家好几天了，电话也不打一个，留我一个人独守空房，我当然是想你了，所以就来了。”

    林雨薇放下了手中的文件，看见了叶冷峰说道：“想我？我看应该是我走了之后，你这几天不知道有多么的潇洒，我在家的时候恐怕还妨碍到你了。”

    叶冷峰听见这话，神情一怔。

    他在心里暗自说道：“卧槽，他老婆怎么知道他这几天在外面浪？难不成他老婆在家里安了监控？”

    他刚有了这个念头，就被他给打消了。

    若是他家里真的有监控的话，他怎么可能发现不了？

    他可是整个龙国的兵王，若是他连监控都发现不了的话，那还有什么资格当兵王。

    所以，只是一瞬叶冷峰就恢复了正常，那一丝异样很快就消失了。

    快得连林雨薇甚至都没有发现异样。

    叶冷峰立马说道：“老婆，你说什么呢？你别误会我啊，你走这几天我是真的想你，想到了茶不思夜不眠的。”

    “而且我的梦里可都是你，我起来的时候床单都润了。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，高冷的模样瞬间的消失了。

    她的小脸顿时红透了，她恼怒道：“流氓！”

