
“韩律师，老大，你们快过来看！我们很快就到城市里面去了！！”

二狗子背着一个很重的包，但是就仿佛根本感受不到那重量的一样，一边背着包，一边兴奋的朝着叶歆他们招手。

叶歆看着他笨拙的样子，忍不住轻笑一声。

虽然知道自己不可以嘲笑他，但是在这个时候，还是忍不住想说一句：“你特别像个蹦跶着吃虫子的蛤蟆。”

二狗子脸上的笑容猛的僵住。看向叶歆的眼神也变了又变。

“靠！老大你真的，不会说话就不要讲话啊，我这是为我们历经艰难险阻一路而来，最终到达目的地而感到激动，才不是吃不到虫子的癞蛤蟆呢！”

二狗子朝着叶歆吐了吐舌头，立马跟上自己错过的那几个同班。

叶歆听了他的话，点点头，对韩屿说：“是应该高兴一下，但是他这样，难道不是高兴的太早了吗？”

韩屿点点头。

的确是这样的。

他们来到这里，也只是一个开始，是计划的第一步，接下来才会真正的开始。

“没关系，就让他在高兴一会吧。”韩屿伸手拉住叶歆的手，“他们跟着你这么多年，心里面早就有一杆秤了，眼前倒是挺高兴的，怕是心里面早就想好了。”

“行吧，那就让他们在高兴一会儿。”

叶歆和韩屿跟在后面。

好一副轻松的样子，属实是自己也没有很紧张。

越过眼前的一片平原，在后面就是高楼大厦。

叶歆看着自己面前一块古老的牌匾，牌匾上面用繁体字写着“欢迎来到吸血鬼之都”这几个字。

“我去，看上去，好……”

“好离谱啊！”

龙潇嘴角抽抽。

这是什么年代的审美？

竟然会有人用这种牌匾当做一座城市的入口，而且欢迎词也那么现代。

二狗子拍了拍龙潇的肩膀，这孩子是太实诚了，居然就这么说出来了，这要是被一些不怀好意的人听着，怕是吃不了兜着走。

叶歆挑眉。

眼前的场景的确不是她印象中的那样，反正还是挺奇葩的。

不过也嫌弃了几秒钟之后，她就拉着韩屿往进去走。

其他的人紧随而上，就怕落下来，被其他的吸血鬼抓住，狠狠地教训一顿。

在他们踏入吸血鬼之都的那一刻钟，大喇叭突然就响起来了警笛声。

他们脚步一顿，立马紧靠着对方，站在一起。

“警备！”

“知道了，老大！”

他们一边盯着四周，一边朝着前方移动。

可是还没有走几步，突然有几道身影朝着他们飞快驶来。

“你们，可是新来的血族？”

人还没有到，声音倒是来的挺早。

叶歆点点头，说道：“不错，我们是新来的。”

“哦，是么？我看着怎么不像，你们旁边的那几个，可不是血族的吧。”

另外一个紧随其上的眼睛微眯，一眼就看出来了叶歆这个队伍里面不对劲的几个人。

不是血族是能看出来的，但是到底是不是人类……

帕比和伊帕热两个人对视了一眼，在对方将注意力准备放在二狗子他们身上的时候，他们第一时间站出来，恭恭敬敬的对眼前的人说：“各位大人，我等是来自外面守山的守山人，很抱歉未经过同意进来。”

“既然知道未经允许，为何还要进来？这不是没事找事么？”

“抱歉抱歉，主要是送这几位新来的吸血鬼进来之后，出去的洞口坍塌，我们没办法出去，只好跟着进来了……如果打扰到了几位，我们这就出去。”

帕比和伊帕热表现出一副要退后的样子，顺便拉着二狗子和龙潇一起。

吸血鬼对守在外面的一群小矮人还是有一些好感的，不至于在这种情况之下将人赶出去。

“既然是新人，那就跟着我过来吧。”

一个特别傲娇的吸血鬼用鼻子将叶歆他们看了几眼，一挥自己的衣袖，裙摆甩了一下，便对着他们几个人说。

她的目光在叶歆的身上停留了好几秒钟。

那眼神中竟带着一些嫉妒和疑惑。

还有几分惊讶。

他们互相看了看，不知道应不应该过去。

最后都将目光转向叶歆，也只有叶歆点头之后，才勇敢的踏出那一步。

“不过老大，那个女人刚刚看你的眼神好像并不怎么友善啊，你不会一过来就得罪人了吧？！”

叶歆黑了脸，她回想了一下，自己从来都没有见过这个人，怎么可能会得罪她呢？

而且，自己才刚来这里不久，又怎么会在这几秒钟之内得罪她。

“哎咦，那估计就是你的这一张绝美的脸蛋，这张让女人看了嫉妒，男人看了痴迷的脸蛋得罪到人家了。”

叶歆听着二狗子驴唇不对马嘴的话，直接翻了个白眼。

而前面带路的女人也应该听见了他们的话，气呼呼的停下来，转过头来瞪了他一眼。

二狗子瞬间闭嘴。

那个女的看上去也挺好看的，就是感觉太凶了。

“现在的美女都这么凶的吗？哦，不，应该说是，血族的美女都这么凶了吗？我就是开个玩笑，怎么就被针对上了呢？”

二狗子还是忍不住悄咪·咪的说了一句，这一次，他时刻警惕的看着前方那个女子的动向，在自己说完之后，看着她并没有转过来，这才松了一口气。

叶歆看了一眼他，说道：“血族的耳朵能听到的东西可比人类的多，你自己最好当心一点啊，万一真被她听到了放心上，我一个新来的，我可救不了你。”

叶歆这明显是不准备给二狗子擦屁股的样子。

也是警醒他注意点，在这个地方乱说话，唯一就是把他们放在这群血族的对立面。

更何况，二狗子，韩屿还有龙潇三个人就是有沾染了吸血鬼气味的人类，被他们包括在中间，再加上他们低调一点，还可以防御一段时间，但是万一被这群吸血鬼看出来，叶歆是妥妥的救不了他们。

二狗子立马闭嘴。

他的本意也不是给自己招来灾祸，不过就眼前这种情况的话，还是闭嘴的好。

一行人忐忐忑忑的向前走去，也不敢问究竟是要带他们去哪里。

叶歆是有问过的，但是这帮原住户十分的高冷，死活是不准备开口说一个字。

叶歆无奈的退后。

那就不管了。

反正已经来到这个地方了，无论他们带着自己去哪里，左右都是得去的。

而且就他们带去的地方，现在这个情况也没有办法表示自己不想去。

走着走着，他们就开始加速了。

要去的地方应该挺远的，所以这群吸血鬼们也没有靠腿走过去。

叶歆和威尔对试了一眼，其他的人也特别有默契的，互相牵着手，然后由叶歆和威尔两个人发力，但是这一帮人向前飞快跟上那群带路的吸血鬼。

这是一个体力活。

帕比和伊帕热两个人还好，速度虽然没有叶歆和威尔快，但是也能自己跟上一点，但是其他两个人就不行了，想让自己跟上他们的速度，那就必须跑起来，但是一跑就能暴露自己不是吸血鬼的身份。

左右也只能让叶歆和威尔承担其他三个人的速度，这对叶歆他们来说，格外沉重。

这期间，威尔一度有追不上的时候，他们说里面也没有什么药，能够提高速度练心，想了又想，突然想起来，威尔之前的时候，好像喝完自己的血之后会很快恢复体力。

当即，叶歆用自己的指甲将手指划开了一道缝儿，血瞬间滴了出来，叶歆趁着前面几个带路的吸血鬼不注意，将手指伸到了威尔面前。

威尔感激的看了一眼叶歆，一点也没有犹豫，将那一滴即胶滴到地上的血，用自己的手指盛过来放进嘴里。

在咽下去的那一瞬间，他流失的体力立马就回来了。

看上去一点疲惫的样子都没有，这对他们这一帮人有了很大的一个保障。

“辛苦两位了哈，等到从这儿离开之后，肯定请你们吃大餐。”

二狗子不重，韩屿不重，龙潇这几年也算是是荒废着过来了，体重要比其他两个重一些，所以在这个时候，他也觉得不好意思了。

不过没有人对他的大餐感兴趣。

大家都闭口不言的向前飞，路途中也遇到了其他的吸血鬼。

在他们飞过去之后，这帮吸血鬼就盯着他们的背影窃窃私语。

“这是从人类世界刚回来的？”

“他们身上人类的气息那么浓，肯定是新来的。”

“我的天呐，已经好久没有来过了新的伙伴了。”

“而且……他们身上仍然遇到真的好蠢啊，好久都没有闻过这么纯正的味道了，好想上去来一口……”

其他的必须有个看着这一位痴迷的样子，无奈的摇了摇头，但是他们的肚子也开始咕噜叫了起来。

“如果真的想喝人类新鲜血液的话，直接去鬼市就完事儿了，不过想吃一个新鲜的，活着的人的，可想都别想了。”

那一个吸血鬼撇撇嘴，将嘴边的哈喇子收了回去，然后继续做自己的事情。

“鬼市？”

叶歆有一些好奇的重复了一遍。

身后那些吸血鬼的这一段对话，有意无意的传到他的耳朵里面，对于鬼市叶歆有了更多的好奇。

去那里就能喝到人力的鲜血，看来是一个无所不能的地方，类似于人类的黑市一样。

或许有一些东西，可以在那个地方打听到。

叶歆的心里面已经有了一些计划。

“老大，想啥呢？”

威尔看着她，问。

“没什么，好像，已经到了。”

叶歆看向前方带路的机制，吸血鬼也停了下来，他们所在的地方尽是整个吸血鬼之都的最中央。

那是整个吸血鬼之都最高的建筑，这座栋楼少说也得有九九八十一层高。

带路的那几个吸血鬼中，尤其是对叶歆有一些嫉妒的女人，全都转过身来看着他们。

“你们几个，有纯种的吗？”

叶歆几个人互相看了看，还没有说什么，这个女人旁边的一个男人就笑了声。

“切，屠门栎你在开什么玩笑，现在流落在人类世界的哪里，还有纯种吸血鬼呀！可不，都是在那边混不下去了，过来寻求组织的帮助，哦，说什么寻求帮助呀，过了还不是被我们吃的。”

“闭嘴！”

被叫做屠门栎的女人看上去身份很高的样子。

她也没有因为男人的讽刺话语笑，而且一脸冷漠的让男人闭嘴。

男人觉着没意思，耸耸肩站到一边去了。

叶歆站出来，对屠门栎说道：“我们几个……的确都不是纯种。”

男人撇撇嘴，连忙抢着说：“我就说嘛，这几年陆陆续续的，外面的吸血鬼都已经回来了大半儿了，流落在外的在环境的加持下，只好找一个人类女子怀孕生子，后代基本上都是杂种，都这时候了，怎么可能会有纯种的流落在外。”

叶歆几个人听着这话，表面上没什么变化，但是背在身后的那一只手已经紧紧的握住。

这人说的话就很讨厌。

虽然也是事实，但是完完全全拉低了他的印象分。

屠门栎转过头就狠狠地瞪了他一眼，只到男人将视线转到其他的地方，她才转过身来。

“不是纯种的话，也得去见母亲大人，你们跟我来吧。”

说罢，屠门栎就带着叶歆他们走进了这栋高楼的门。

门口也是有保安守着的，但是一群人在看到是屠门栎带人过来的时候，就恭恭敬敬的将人迎了进去。

屠门栎带着叶歆他们上了电梯，竟然直达顶楼。

电梯上面除了他们这帮人之外，就只有屠门栎一个，其他的全部都被屠门栎挡在了外面。

叶歆看着电梯上面的数字缓缓上去，终究是忍不住，上前一步询问。

“请问，我们接下来要去干什么？”

屠门栎好像很反感叶歆的靠近，往旁边退了两步才对她说：“去顶楼，见我母亲大人。”

“你的……母亲？”

叶歆不懂了。

左右一想，怕是屠门栎和她的母亲的身份在这个地方足够的高，所以才要带着她们过去。但是叶歆不明白为何非得要见。

偏偏是她的母亲。

“住在这里的顶楼，想必令堂的身份在整个血族之中，也是分外高贵的吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561355"  chaptername="第346章  伪装血族">加入书签</a>
</div>
