    苏耶跋摩并没有说谎——别说是五百个读书人，就算想在吴哥找出来五百个能写汉字能说大宋官家的“人”，也绝不是什么容易的事情，更别说赵桓要求的还是“五百个读书人”。

    在苏耶跋摩看来，大宋皇帝陛下既然要求的是五百个读书人，那就得按照大儒的标准去选拔。像什么四书五经那不都得是最基本的东西？要不然还有脸说是读书人？

    所以苏耶跋摩就很为难——爸爸给了机会，自己却不能把握，这该是何等的心塞？

    别看苏耶跋摩多多少少也能算是个好战份子，经常跟周边的占婆、交趾、泰人、孟人等邻国开干，可是对于大宋，苏耶跋摩却一向是当爹一样供着，甚至还巴不得大宋来接收吴哥。

    当然，巴不得归巴不得，自己这个当儿子的得懂事儿，不能主动提起来这事儿。毕竟吴哥跟大宋比起来实在是穷逼的很，再加上吴哥也是几十上百万的百姓，要是跟大宋爸爸提出来内附，那不是给大宋爸爸添麻烦？

    给大宋爸爸添麻烦，吾不为也！

    眼看着苏耶跋摩满脸为难纠结，赵桓也忍不住皱眉道：“五百个读书人都没有？”

    在赵桓看来，像吴哥王朝这种小国，所谓的读书人的标准，大概也就是能识得几个汉字就行。说句不好听的，本身就是打算弄些吴哥的读书人来大宋，往精宋份子的方向培养，他们不懂四书五经还正合了赵桓的心意！

    没错，赵桓就是打算拿吴哥王朝做个试验。

    众所周知，家教无方、癖好极为特殊面且兼职着刽子手、骗子、战争贩子的拜振华都能做到“抛开政治不说”——

    某些滚着叽歪晚期综合症患者更是疯狂鼓吹拜振华与奥观海同志之间的友谊，浑然无视了这俩个瘪犊子在奥观海执政的那八年里造就了起码超过500万难民，更不在乎拜振华曾经亲自接见乱港四人组，为他们加油打气。

    当然，抛开拜振华的某些特殊癖好不谈，那么拜振华的故事显然还是很有几分真实性和其现实意义的——其他有特殊癖好的大多都进了监狱，而拜振华却经过几十年的时间当上了美力奸的总统。

    与之相对的，则是***成了段子，**成了骗子，***成了虚构，各种精致利己主义者横行。为了美力奸的绿卡他们可心疯狂跪舔，为了倭奴的国籍他们可以公开叫“倭国太君万岁”。

    这些现象? 其主力就是滚着叽歪。而滚着叽歪之所以横行? 除了某些特殊原因外，就是因为美力奸大力收买并培养这些滚着叽歪患者。

    为什么2016年以后? 滚着叽歪患者大幅减少甚至转化为五毛、小红粉？因为美僖宗川建国登基之后就宣布停止向海外负责颜色革命的团伙输送资金。

    当然? 这些事情是以后的事情，跟现在的大宋并没有什么关系。

    但是对于赵桓来说? 这就是典刑的和尚摸得，所以我也能摸得——

    大宋是不是世界的灯塔？

    大宋缺不缺钱？

    很显然? 大宋就是世界的灯塔? 敢说不是的都会被埋到坑里去。

    大宋缺钱，但是也不缺培养精宋份子的那三瓜两枣。

    现在苏耶跋摩这家伙太懂事儿，以至于懂事儿到赵桓都不好意思直拉对他宣战了。所以赵桓就琢磨着，不如培养几个精宋份子？

    等啥时候时机成熟了? 让这些人搞一个公投入宋不是挺好的？就算不能搞公投入宋? 起码也能保证在大宋收复吴哥王朝的时候有足够的带路党不是？

    现在苏耶跋摩却说连五百个读书人都没有，这就很让人头疼啊。

    “不需要他们精通四书五经，只要能粗略识得些字便好。”

    赵桓揉了揉额头，说道：“卿国中不会连识字的都凑不齐五百之数吧？”

    “那有！”

    一听只需要弄些识字的，苏耶跋摩顿时便高兴了起来：“虽然臣学问不精? 可是向来仰慕天朝文化，平日里也多好读书? 因此吴哥国中好读书者甚多。这些人跟大宋的读书人相比自然是没办法比的，可要说到能识字? 他们却也能识得些字。”

    赵桓这才点了点头，说道：“既然如此? 那卿可从吴哥挑选五百个识字的送到汴京来? 朕自然会安排这些人去进学。”

    “那敢情好！”

    苏耶跋摩搓了搓手? 嘿嘿笑着道：“等这些人学成归来之时，臣一定对他们加以重用，也好让吴哥能有几分大宋的影子。”

    说完之后，苏耶跋摩又生怕大宋爸爸会吃亏，又接着说道：“既得宋国大皇帝陛下如此恩典，臣又岂能做那不知事的小人？待回了吴哥之后，臣便立即让这些人北上汴京。另外，臣愿意再献粮五十万石以为束脩。”

    碰到这么懂事儿的，朕却还想着怎么坑他，是不是有点儿不太好？

    赵桓的良心当即就痛了一秒。

    一秒过后，赵桓才笑着说道：“不急。此事原本便不是一天两天可心成行的，更别说朕还要在这里再待一段时间。”

    苏耶跋摩先是躬身应了，接着又试探着问道：“不知宋国大皇帝陛下要在升……交趾逗留多久？若臣下有幸，愿迎皇驾往吴哥一游，也好让大皇帝陛下见一见吴哥的子民？”

    赵桓笑着摆了摆手，说道：“罢了。虽说朕也想去吴哥一行，可是这交趾的事情还千头万绪没个着落——现在大理段卿正带着十万精兵往这里来，而雷州水师和泉州水师也正从海面上攻击交趾，这些事情都需要朕留在这里坐阵。”

    “臣也愿意出十万精兵！”

    苏耶跋摩拍着胸膛叫道：“臣早就看出来李家父子不是什么好东西了，他们既然对大宋不敬，那便活该他们身死国灭！我吴哥一向亲近大宋，国中百姓更是视大皇帝陛下如父母，今日正当报效！”

    赵桓却摇了摇头，说道：“不必了。卿有这番心意，朕心领了。只是今日之事乃是大宋跟交趾之间的恩怨，卿不必为此而劳军远征。”

    “大皇帝陛下何以拿臣当外人耶”

    苏耶跋摩委屈巴巴的道：“既然大理的段正严都能带兵前来助战，何以下臣不能带兵前来助战？”

