    什、什么意思？

    次次来华国，次次碰上她？

    陆天雄惊疑不定地望向少女的脸，他看得出，这个少女不是在装腔作势。

    她是真的觉得好笑！

    “你是……”陆天雄忽然睁大眼睛，满头冷汗中，死死地盯着这少女的眉眼。

    他想到了一个人！

    一个在袁九命死后，曾经让海外堂口下了必杀令。却在对方神丹谷一敌十一之后，立即将必杀令撤回，且取消了一切敌对行动的少女。

    “你……你是少女宗师？！”陆天雄尖叫出声。

    “什么？！”

    “她就是那个少女宗师？！”

    “我的天，少女宗师来粤岛了？”

    一道道惊呼四起，唰唰唰，所有人都从座位上弹了起来。

    不怪他们这么惊悚，粤岛十二位宗师雄赳赳气昂昂赴大陆，却只灰溜溜逃回来两个人。

    整整十位宗师！死在那位传说中的少女手里！

    据传，她乃华国大陆第一人！

    据传，她一人挑了虎龙山！

    据传，她杀宗师如杀鸡！

    现在，她把大陆的道统们通通玩儿残了，又要来粤岛祸祸了吗？

    “唔，恭喜你，答对了。”沐夏笑眯眯俯视着陆天雄。

    承、承认了！

    不知多少和武道界有关系的粤岛名流，看着她脸上那玩味的笑容，立刻被吓得眼前一黑，只觉得未来的粤岛，前途黑暗……

    就在这时！

    一道大笑声从上空响起。

    “哈哈哈，天雄侄儿，怎么把自己弄的这么惨？”

    一共三道人影，落下在房顶的瓦片上。

    陆天雄拼命地抬头，但他忽然又说不出话了，想都不用想，是这位少女宗师的手笔！

    走！快走！

    陆天雄目露焦急。

    瓦片上三道人影却只当他是惊喜过了，为首的一个老妇人，环视四周喊出嗡鸣的声音。

    “义兴会，海外堂口和粤岛堂口，本是一家。”

    “今日，粤岛义兴会，由我海外接手。”

    “你们，可有异议？”

    声音宛如滚滚气浪，炸开在义兴会的上空。

    但老妇人说完，却发现下面的人，没有一人露出瑟瑟发抖的样子，甚至连惊讶和恐惧的表情都无。

    他们一脸同情地望着她……

    同情？

    这些粤岛的人是傻了吗。

    “谁是柏停云？”老妇人面露寒霜，问完后，一眼定住了抬起目光直视她的柏停云。

    “原来是你，既然你们不知死活，那老身先杀鸡儆猴！”

    “柏停云，莫怪老身心狠，今天就给你死个明白！你爹柏易天，便是命丧海外义兴会之手！”

    说罢，老妇人轻飘飘一拂袖，凌厉的劲气外放，直奔柏停云而来！

    同时，她瞳孔一缩，看着柏停云的身边，一个少女也轻飘飘地一挥手。空中那道有如奔雷之势，无可匹敌的劲气，便忽然间消散了。

    老妇人眯着眼，看向沐夏。

    而后她脸色猛地一变，如临大敌！

    “退！”

    “快退！”

    “她是少女宗……”

    最后一个字没说完，沐夏素手掐诀，凌空一指。

    “生杀予夺，你好大的气魄！”

    她指尖一缕火苗化龙而上，眨眼将欲要逃走的老妇人吞没，火龙去势不减，又朝着另一对孪生兄弟模样的中年人吞去！

    “不要！我们投降！我们是新晋宗师！没有杀过人！”骇然的大喊声，几乎异口同声。

    火龙在半空一顿，消散无踪。

    两人僵硬地回头，仿佛仍能感受到那火的热度逼到后脑的致命感！

    白潇和白震对视一眼，一齐飞下到院子中，俯首低头。

    “白潇、白震，拜见大人！”

    沐夏转头对柏停云道：“借你们的地方一用。”

    柏停云知道她应当是有话要问，这里的局面已经稳定，剩下的就是清理门户了！

    “韦叔，劳您一趟。”

    “大人您请跟我来。”韦叔立刻带着沐夏从后院进了内堂，开玩笑，这位可是少女宗师！

    亲眼看见她杀宗师，哪里是杀鸡，根本是踩蚂蚁！

    “大人若有什么吩咐，可以唤我。”韦叔关上门，便候在了外面。

    沐夏谢过他，转身看着乖乖跟来的两兄弟，三十多的年纪，长相几乎一模一样的浓眉大眼。

    “新晋宗师？”

    “回大人的话，我们兄弟是半年前刚刚被吸纳入义兴会的。”说话的是哥哥白潇，眉宇间稍显激灵。另一个跟着憨憨点头的是弟弟白震。

    “为何？”

    “我们去挑战海外义兴会的坐馆，输了就留下了。”白震挠挠头，有些尴尬。

    他们是真没说谎，刚入宗师自以为打遍天下无敌手，就屁颠颠跑去义兴会堂口挑战了。

    结果海外坐馆连现身都没有，他们甚至连对方的声音和影子都没瞧见，只一刹那感觉到死亡的威胁！

    然后求饶。

    再然后，就被留下了。

    “真的啊大人，这一次，还是我们进了义兴会后，接的第一桩任务！”

    两人急慌慌地，早听过少女宗师的威名，杀宗师不眨眼的！

    所以一人一句解释完，眼巴巴地看着她，生怕她一个不信就给他们咔嚓了。

    弟弟白震还挠着头嘀咕了句：“卧槽，历史好像又重演了。”

    沐夏也有点无语，这两个求饶二人组，是活宝啊！

    “你们说，海外堂口的坐馆，连现身都不曾，比之我又如何？”

    “这个……”白震和白潇继续对视，你看看我，我看看你。

    “实话实说就是。”毕竟她还不认为，自己是天下第一。

    早在发现了那张山河图之后，沐夏就肯定了水蓝星上是一定存在过极为强大的修仙者的。

    只是不知道，那些人都去了哪里。

    现在听白震和白潇的说法，她有些怀疑，海外堂口的坐馆，也许……

    也是一个修仙者！

