    诸葛铭神目光凌厉的逼视着雨仙儿，再次说道：“我给你的机会已经足够多了，可是你既然不懂得珍惜，那不如就此终结吧。”

    雨仙儿气定神闲，无惧无畏：“是吗？既然你已经做出了决定，起了杀心，那你还等什么？动手便是，我就在这里！！！”

    诸葛铭神眼睛再次一凝，在周围看了看，道：“你今晚就一人前来赴约？你胆子很大，是不相信我会对你做什么，还是觉得我一定不敢动你？”

    “这为什么不能解释成一种我对你的蔑视？”雨仙儿堂而皇之的说道。

    听到这话，诸葛铭神笑了，笑容在嘴角扩散开来，绽放的及其绚烂！

    徒然间，他猛的探出一只手掌，雨仙儿这个从小跟在陈六合身边，也有着几两搏击实力的女人，竟然连一点反应的时间都没有！

    下一秒，那修长白嫩的脖颈，就被诸葛铭神的大手牢牢掐住了！

    这一刻，雨仙儿只感觉一股窒息的感觉袭来，诸葛铭神的手掌宽厚有力，掐的她难以呼吸，整个人都被拖拽到了诸葛铭神的身前。

    但很奇怪的是，在这种时刻，雨仙儿也没有表露出丝毫害怕的神情，她显得是那般的平静，一丁点挣扎的意思都没有，尽管面色多了一抹痛苦，可她眼神清明，平静到及其反常！

    “能不能告诉我，我到底哪一点比不上陈六合？他只不过是一条过气的落水狗而已，还值得你去青睐吗？”诸葛铭神目光凛凛的盯着雨仙儿。

    雨仙儿静静的看着诸葛铭神，从齿缝间吐露几个吃力的字眼：“你这辈子都不可能比得上他，在他面前，你像极了小丑。”

    诸葛铭神目光一狠，手掌力道加重，道：“你真的不怕死吗？！”

    “我早就把我自己当死人了……”雨仙儿断断续续的说道，倾城的面孔上，有的只是痛楚，跟恐惧与害怕没半毛钱关系。

    诸葛铭神没再说话，眼中的戾气和阴鸷暴涨到了极点，能看得出，他此刻有点到了快要失去了理智的边缘！

    他身上的杀气，是那般的真实！这一刻，没有人会怀疑，他是真的动了杀机，他真的会在一怒之下，把雨仙儿的脖颈生生捏碎！

    而事实上，事情也是这样发展的，随着诸葛铭神的手掌逐渐用力，雨仙儿的脸色已经开始发紫了，绝美的脸蛋上满是痛苦，已经到了窒息的边缘，很可能在下一瞬间，就会窒息而亡！

    但雨仙儿的眼神，很是奇怪，还是那般的平静，没有恐惧，没有慌张，没有绝望，除了抑制不住的痛楚外，还剩下的，就只是一种坦然。

    周围寂静，寂寥无声，诸葛铭神如一只魔鬼，把雨仙儿那娇俏的身躯硬生生提在了半空，哪怕是在这个临死边缘，雨仙儿也没有丝毫挣扎的迹象……

    然而，就在这个千钧一发之际，突兀的，一道冷冰冰的声音从远处传来。

    “诸葛铭神，你现在就只剩下这点本事了吗？杀一个手无缚鸡之力的女人，我一直打心眼里看不起你的想法，是对的。”声音来的突兀，沉冷浑厚，一道人影，不知道何时出现，站在了离两人十几米开外的地方！

    这道声音就像是一道惊雷一般，打破了此地的寂静与紧张！

    但诸葛铭神似乎并没有被这突如其来的声音给吓到，他很自然的转过头，看着眼前那个如鬼魅一般悄然出现的青年男子。

    这一刻，诸葛铭神身上的杀气，更加重了几分，身上的气势，也如洪水一般暴涨了起来！

    “陈六合！你终于肯出来了，我还以为你会像个缩头乌龟一样，一直躲在见不得光的阴暗处，看着雨仙儿被我活活掐死。”诸葛铭神声音凌厉，如利剑锋锐。

    “不要自作聪明了，我刚刚赶到而已！不曾想就看到了如此精彩的一幕。”

    这个突然出现的青年，除了冲冲赶来的陈六合还能有谁？也只有他，才敢在诸葛铭神面前用这种带着不屑与嘲讽的口气说话。

    诸葛铭神眯了眯眼睛，道：“你其实可以再来晚一点，直接来帮雨仙儿收尸不好吗？”

    陈六合的目光直视在雨仙儿的身上轻描淡写的一瞥而过，并没有表露出丝毫的情绪波动，他古井无波的说道：“你完全可以当做我不存在，继续做你想做的事情！”

    “有点意思，陈六合，跟我玩心理战术？你想看着雨仙儿死吗？”诸葛铭神反问道。

    陈六合不以为然的耸耸肩，道：“她本来就是个该死之人，死在你的手中也没什么不好。”说到这里，陈六合顿了顿，又道：“不过，我打赌，你一定不敢杀她！”

    闻言，诸葛铭神笑了起来，笑得阴冷，他瞥了雨仙儿一眼，竟然很干脆的松开了雨仙儿，让得雨仙儿狼狈的跌坐在了地下。

    诸葛铭神低睨着雨仙儿，道：“我说你怎么敢一个人来，原来是有陈六合会给你撑腰啊！你对他的信心很大，你认为，有他在，就一定不会有事吗？”

    雨仙儿剧烈咳嗽了几下，好不容易才缓过气来，她的嘴角勾着一抹冷笑，昂头看着诸葛铭神，道：“是的！今晚我一定不会有事！我也从来就不相信我会死在你的手里，因为你连杀我的资格都没有！有一天哪怕我是真的要死了，也是死在陈六合手里，或者为陈六合而死！”

    诸葛铭神双眉如利剑一般上扬而起，一双眸子如猛兽一眼凶狠，他冷笑的点了点头，豁然抬目，看向了远处的陈六合，他沉声厉喝：“陈六合，打一架！！！”

    陈六合目光如注，盯着诸葛铭神一眨不眨，这一刻，他的身上毫无征兆的涌现出了凶猛的战意，凛冽的足以让人心颤胆寒！

    “战！！！”陈六合气势暴涨，在瞬息之间就像是换了一个人般，不再平和！

    他答应的是如此干脆，干脆到让人有些匪夷所思！

