    第二天。

    果然如高云翔所说，拟界消失了，看来是有学校里的大能者出手，击破了拟界，解救了整个圣紫晶学校的学生。

    而第二天一清早。

    白羽便和其他十多名学生，被带到了圣紫晶学校的一个地下室。

    这地下室表面上是杂物间，但是实际上，里面还有暗阁，而进入暗阁之后，居然还有暗阁。

    就这样一层套一层的套娃，居然套了十多下。

    甚至差点把白羽给绕晕了。

    等终于到达目的地的时候，白羽有些震撼，这是一座巨大的青铜古殿，大殿门前，一左一右分别雕刻着腾飞的神龙和憾地的魔象，就像是两尊门神，镇守再此。

    青铜大殿门上，有一张烫金的牌匾，上面写着四个大字“逍遥天地”。

    白羽一靠近青铜大殿，便感觉有一股古朴厚重的气势，扑面而来，带着无可撼动的气息。

    “这是逍遥福地的一个入口，一个福地的入口，一般不止一个。在灵气复苏第一阶段的时候，这青铜大殿的门便是关闭的，无论任何方法都无法打开。

    为此，我们还付出了两名二阶武者，三名序列三的先知的生命。到最后才发现，这个入口，只有灵气复苏达到第二阶段，才能够打开，当天地灵气浓郁到一定的程度，这座门就会主动的打开。”

    高云翔向着周围的学生说道。

    此刻在这座青铜大殿外面，除了昨晚那十多名学生，还有二十多名白羽不认识的人。

    这些人有些是学生，有些则显然不是。

    但他们都有一个共同特点，年轻，没有一个看起来到达了中年。而且很多人身上气度不凡，显然是来自城中的显贵势力，看起来昨晚肯定进行了一波利益交换，让这些人都有了名额。

    不然想要一个势力独吞这份机缘，肯定不可能。

    但是和白羽他们进去的还有圣紫晶学校的老师，从某种意义上来说，还是白羽他们占据优势。并且圣紫晶学校，还会在福地中建造先头阵地，让进入福地的圣紫晶学校的学生，有一个可以安全休息的大本营。

    此刻那厚重的青铜古门之间，已经裂开了一道缝隙，浓郁的灵气，像是河流潮水一样涌出来，人在这样的灵气中呼吸一口，便神清气爽。长久在这种环境下生活，就算是普通人也能够延年益寿，活个一两百年不成问题。

    许多人贪婪的吸收着这灵气潮流。

    但是队伍领头，一名老者站了出来，沉声道：“这只是福地里面溢流出来的一小撮灵气，你们在贪恋什么？丢了西瓜捡了芝麻！还不快进入福地里去，那里才是真正的修炼圣地！”

    说完。

    老者缓缓迈入了青铜大门中，消失不见。而余后的老师们，也开始组织着其他人，有序的进入福地。

    他们是先头部队，对福地中的一切，都处于双眼一抹黑的情况，会有很大的风险。但是风险伴随着的，是更大的机遇！

    众人进入福地。

    结果白羽很快便发现，四周这些人，一进入福地，便当即坐下来开始吸取天地间那浓郁到几乎雾化的灵气。

    众人从青铜大殿进入后，便是一片巨大的草原，这片草原，居然是生长在那青铜大殿后面，而青铜大殿，又深埋在地底。

    也就是说，这福地难道是在地底？

    “我们现在，便身处于逍遥福地中，这里和你们所熟知的潮汐世界一样，不处于苍蓝星的主大陆上面。但是和潮汐世界不同的是，这里更加真实，规则更加牢固和完善。和随时可能会破裂的潮汐世界，不在同一个档次。”

    高云翔再次充当了解说员，向大家解说着福地里的情况。

    潮汐世界之所以叫潮汐世界，就是因为它的不稳定性，如同潮汐那般，潮起潮落，不知道什么时候就会破裂。所以每次进入潮汐世界，都是一次赌博。

    如果在进入的时候，潮汐世界刚好裂开了，破灭了，那里面的一切生物，都会直接裂开。

    物理意义上的裂开。

    但是福地不同，福地并不是完全虚幻，而是依托于主大陆存在，属于次大陆。

    就像那些仙人府邸，也从来不在主大陆，而是依托于各种人间险地，存在于次大陆上。所以福地的天地规则要稳定很多，当然限制也十分严重。

    现在福地里面，只能最多发挥出四阶武者的实力。

    任何超过四阶巅峰的力量，都不能在福地中发挥出，这就是福地的天地规则限制，也是福地的自我保护。等到后续灵气复苏越来越猛烈，福地的限制才会开放。

    整个草地灵气充沛，上面一片又一片的绿色草坪，随风而动，一副祥和的美景。

    大量的年轻人，都坐在草地上，开始疯狂的修炼。

    很快便有人发出惊叫声：“我瓶颈松动了！我的瓶颈居然松动了。”

    “这样的灵气浓郁程度，我感觉我很快就能够突破到武道宗师！”

    一群人就地盘膝而坐，甚至连吃饭喝水都舍不得，如此浓郁的灵气，还喝什么水，吃什么饭。

    而那几名明显是大势力的人，以及圣紫晶学校的几名老师，已经开始联合向更深处探索，只留下了两名老师，照看这里的学生们。这次带这些学生进来，都是精挑细选出来的好苗子，让他们在外围最安全的地方，沾沾光修炼便好。

    越往福地深处走，灵气便越是浓郁，但是危险也更大。

    这些老师们，便是去排除危险，给后来人提供出宝贵的安全修炼之地。

    很快，他们的视线消失在了视野中。

    白羽也坐在草地上，但是他并没有修炼，而是在左顾右盼，观察着这里的环境。他现在已经是四阶武者巅峰，想要迈入三阶，短时间内有些困难。

    况且。

    他的情况和别人又有些特殊。

    因为有学霸空间的缘故，他的修炼之路，似乎一直都和正统的武者有些不一样。反正他可以用积分强行提升血气，浓郁的灵气对于白羽来说，并没有太大的帮助。

    不过。

    就在白羽左顾右盼之际，眼神忽然一动，发现了草地上的异常。

