
　　欧阳浩南的怒火刚刚升起，就被陆子铭的话语给弄得一愣。

　　紫莲花？

　　他怎么知道自己有紫莲花？他为何索要？要不要老实告诉他紫莲花已经被自己送给了仇老鬼，当作请罗刹楼出马的报酬？

　　一瞬间，欧阳浩南的脑海里闪过无数疑问，就在他考虑要不要老实作答时，陆子铭的声音再次响起。

　　“你最好说实话，我知道你在京都城里养了一批女人，还有两个女儿，这些年你一心想为欧阳家开枝散叶，可是却一直无果。”

　　“但是，女儿就不是你的骨血了么？若你老实交代，事后我验证了消息是真的，自不会动他们，若是你敢骗我，那你们一家子，就全都一起上路吧！”

　　他的声音压得很低，这种灭人满门的事情，传扬出去毕竟有损个人声望。

　　虽然陆子铭这话也就是口嗨吓唬对方，但始终传出去不好。

　　尽管他没什么声望，但以后一旦让外人知道了他是天剑山的人，对于天剑山的声誉多多少少还是会有些影响。

　　欧阳浩南没想到自己隐藏了多年的秘密居然被对方给查到，连自己有两个女儿的事情都查得清清楚楚。

　　心中的愤怒依然遏制不住，只想将这小子给生吞活剮了！

　　“三息时间，每隔三息时间我会断你一肢，五肢过后你再不说，那便不用开口了，黄泉路上去等你的妻女吧。”

　　别说三息了，一息都没用，欧阳浩南便开口了。

　　自己死便死了，可孩子何辜，欧阳浩南再是杀伐果断，面对自己的孩子，无论如何也做不到冷血。

　　都说祸不及家人，他却没想到陆子铭如此狠辣，开口就要灭他全家。

　　也是，从刚才他屠戮影阁上下丝毫不留手的情形来看，这就是个杀人不眨眼的魔鬼。

　　“紫莲花，被我送给了罗刹楼的仇老鬼，当作是其出手狙杀你的报酬！”

　　“我的其余财富，皆在影阁我的住房内床下暗格之中，只要掀起地上的石板，你就能找到。”

　　“我所有的家财都可以给你，只求你放过我的女儿……”

　　这一刻，欧阳浩南不再是影阁那个执掌楚国所有情报的坛主，也不再是往日意气风发，动则废人武功性命的江湖高手。

　　只是一个孩子的父亲，在临死前祈求陆子铭放过他的孩子。

　　陆子铭面无表情的看着他，知道看见欧阳浩南眼中泛起的泪光与懊悔，才彻底的相信了这番动作不是作伪，而是真真切切的在求自己。

　　可怜吗？不，他不值得可怜，可怜之人必有可恨之处。

　　同情？也不是，没有共情，何来的同情。

　　他只是觉得做人做到欧阳浩南这个份上，当真是失败至极。

　　明明有妻女，却要藏起来，生怕被人知道其下落。

　　混江湖的，怕是有无数人羡慕他的位高权重，却不知道其背后过着的，是一种怎样小心翼翼的生活。

　　陆子铭用了将近三天时间，才查出来欧阳浩南妻女的下落。

　　这还是他找到了京都天剑山的产业，发动全力才调查得知的。

　　所为的，就是眼前这一幕，让欧阳浩南说实话，将紫莲花的下落彻底挖出来。

　　从其将妻女藏得如此之深就可得知，他对她们一定是十分重视。

　　不然绝不会如此遮掩，瞒着所有人不让人知道。

　　现在，对方既然说紫莲花给了罗刹楼，那便一定是罗刹楼的人拿了。

　　“你的妻女，会很安全。”

　　说完这句，陆子铭手腕一震，剑尖轻送。ŴŴŴ.23sk.com

　　欧阳浩南长松了一口气，安心的闭上了双眼，而后倒在了地上。

　　二人的对话，声音全都控制在了一定的范围之内，所以没人知道他们说了些什么。

　　只知道陆子铭起先说了几句话，而后欧阳浩南暴怒，再然后萎顿在地的说了几句什么，这之后陆子铭便一剑了断了他的生命。

　　看着这次阻止其武林大会的影阁高层，被陆子铭这么一个十余岁的少年一人屠杀得干干净净。

　　众人只觉得眼前这一幕是那么的不真实，山谷之中此刻寂静无声，数百双眼睛直勾勾的盯着台上的陆子铭。

　　没有人知道接下来该怎么办？主办方和主持人都死了，这武林大会还要不要开了？

　　陆子铭将软剑收于腰间，表情恢复之前的惫懒模样，朝着台下说道：

　　“诸位，你们继续，我就是来处理私人恩怨的，你们该选武林盟主就选武林盟主，该吃吃该喝喝。接着奏乐接着舞！”

　　众人：“……”

　　你特么说得好友道理啊，影阁的人都被你杀干净了，谁还敢上去跟你争！

　　“给我拿下这个狂徒！”

　　一声暴喝从山谷口传出，众人回头一看，便见到有无数的军士如潮水一般涌进了山谷之中。

　　他们身披坚甲，手持劲弩，阵形丝毫不乱，有条不紊的将山谷之中的众人围了个水泄不通。

　　而那开口之人，更是骑在一匹俊朗无比的白马之上，一身劲装，剑眉星目，神情肃穆的看着陆子铭。

　　来人正是芈梁成，他见陆子铭在山谷之中的戏份收工，立即选择了在这个时候闪亮登场。

　　随着他的出场，他身边的两名武者以极快的速度朝着陆子铭纵身掠去，一丝不苟的执行着他的命令。

　　将陆子铭擒拿当场。

　　陆子铭自然不会束手待毙，与二人瞬间便缠斗在了一起。

　　可是打着打着他就发现了不对劲，这特么的跟之前说好的不一样啊！

　　说好了是做戏，大家过个几十招，自己装作不敌，然后被擒。

　　现在看这架势，他妈的！这是两个八品，而且还动了真格的！

　　卧槽你大爷的芈梁成，这是想卸磨杀驴？

　　被打出了真火的陆子铭只是一瞬间便想清楚了前因后果，既然如此，那也就别怪自己不客气了！

　　这一刻他火力全开，手中软剑不停的同时，左手全力运转乾坤一掷，只是眨眼之间便伤到了一名八品武者。

　　而后更是在另一人警惕心大作之后，选择了退到一旁喊道：

　　“不打了，我认输！”

　　开玩笑，再打下去自己就要无了。

　　任自己如何神勇，也不可能在这几千士卒的围困之下逃出生天。

　　最干脆的办法便是直接投降，任芈梁成如何想要弄自己，也绝不可能会选择当场动手。

　　他想要收拢底下这群人的心，就要表现出一副善待武林中人的恶心嘴脸。

　　而自己，就是他的第一个人样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第125章：投降免费阅读。https://xs.23sk.com 