    鬼谷纵横救下了龙且、季布，嬴玄也并没有大肆搜查，可是东郡众多势力并没有放松，反而嗅到了前所未有的危险气息。

    英布并不是无名之辈，他的死让所有人看到了嬴玄势必剿灭农家的决心，同时也让所有试图参与农家之事的强者裹足不前，大有隔岸观火的意思。

    “借英布的死，警告诸子百家，顺我者昌，逆我者亡，就怕群狼窥虎，分而食之吗？”卫庄兴趣勃勃问盖聂。

    “帝国是头猛虎，可是诸子百家如今并不是群狼，在东郡，嬴玄依旧拥有不可磨灭的优势。”

    盖聂沉声说道：“英布的死不仅仅是嬴玄的警告，而是嬴玄已经丧失了和平解决农家之事的耐心，接下来的就是****了。”

    农家，田言刚刚回到烈山堂，还没有从嬴玄的威胁中缓过神来，就有人匆匆前来，告知了她影密卫的行动。

    “退下吧，让二叔小心王离，撑过这几天，王离就不足为惧了。”

    田言神色如常，打发走农家弟子，随即疲惫的坐下来，陷入了沉思。

    “是因为有北方边军南下，所以暂且放任农家，专心对付六国旧臣，等到边军到了东郡，就攻打农家吗？”

    田言开始猜测嬴玄的安排，最后依旧疑惑重重。“那么，你要如何让王离的百战穿甲军知难而退呢？”

    嬴玄很快就让田言心中的疑惑迎刃而解。

    第二天的清晨，一只只箭矢升空，落入大泽山之中，入耳不绝的爆炸声响起，接着就是漫山遍野的大火，所有人的目光都聚集到了大泽山之中。

    “接下来，就是百战穿甲军和农家十万弟子的较量了。”

    所有人都这么认为，但是所有人都失算了。

    “侯爷有令，将军王离勾结罗网，刺杀帝国武侯、少府，包围百战穿甲军，等待侯爷发落。”

    陈北玄不知何时换上了帝国将军的战甲，骑着高头大马，有条不紊的指挥两万东郡守军将百笑穿甲军包围。

    东郡守军倾巢而动，东郡郡守也亲自到了大泽山，他已经上了嬴玄的战车，自然要风雨同舟。

    即便百战穿甲军是帝国精锐，但是和东郡守军同为帝国军队，他们可以肆无忌惮的对农家弟子出手，但是对东郡守军却不能轻易出手。

    就在王离犹豫的时候，东郡守军已经接管了出入大泽山的通道，全副武装的戒备着百战穿甲军。

    “大胆，王离将军乃是帝国将军，东郡郡守，你是找死不成，竟然对百战穿甲军动手。”

    王离手下的裨将愤怒的说道，百战穿甲军纵横天下，除了比不上蒙恬的黄金火骑兵，何时被地方守军欺负过。

    “来人，给我将东郡守军解除武器，看押起来。”

    “将军可想清楚了，陛下已将东郡之事交于武侯大人处置，我等是奉武侯大人之命行事。”东郡郡守不为所动。

    “将军非要忤逆王命，莫不是要犯上作乱不成？”

    那裨将一时之间哑口无言，即便武力占尽优势，可是却没有占住大义，最后不得不回到王离的帅帐，请示王离。

    “我知道了，先让百战穿甲军原地待命，没有本将军的命令，任何人不得擅自行动。”

    王离看着手持长戈的东郡守军，就明白了嬴玄的决心，萌生了不在参与农家之事的想法。

    “可是将军，那可是十万武勋，是我等军功簿上浓墨重彩的一笔，怎么就这么放弃。”

    “混账，那你打算先杀了东郡守军，对帝国军队出手，罪同谋逆，诛杀九族，你想带着本将军一起死吗？”

    王离怒从心头起，一巴掌扇倒裨将，大声质问他。

    “可是将军，是长戈武侯先出动东郡守军包围我们，我们只不过是被动防御啊！”裨将捂着脸庞，据理力争，企图说服王离。

    “你没听外面怎么说的吗？是本将军勾结罗网，刺杀帝国武侯、少府，你想本将军再背上袭击帝国军队的罪名吗？”

    “一群没脑子的东西，给我滚出去。”

    等到裨将出去，王离嘴角露出一丝不易察觉的微笑，接着有一个黑袍人从大帐背后走了出来。

    “嬴玄还是和三年前一样强硬，”黑衣人赞叹说道。

    “那接下来我们怎么办？让嬴玄接手农家之事吗？”王离问道。

    “那不行，灭杀农家，不是我一个人的意思，而是很多人的意思，先和嬴玄耗着吧。”

    黑衣人说道：“看看其他人，愿不愿意为了农家和嬴玄彻底交恶，再做打算吧！”

    大泽山之上，田虎和田言看到了百战穿甲军和东郡守军对峙，田虎不由的开心起来。

    “果然和你说的一样，嬴玄对百战穿甲军出手了，如此一来，我们就有喘息之机了。”田虎很是兴奋的说道。

    “嬴玄欲将十万农家弟子北迁至辽东、辽西两郡，对王离出手，只不过为了保存农家的有生力量，好为帝国效力。”

    田言眉头紧皱，嬴玄已经将所有的退路都切断了，北方边军一到，农家将要何去何从？

    投降，十万弟子背井离乡，农家数百年基业毁于一旦，这不是她愿意看到的；不投降，帝国大军必定血洗农家，生灵涂炭，这也不是她愿意看到的。

    田虎脸上的笑容僵住了，最后恨声说道：“大不了鱼死网破，杀了嬴玄。”

    “二叔，嬴玄乃是帝国武侯，杀了他，农家还有立足之地吗？”

    田言无奈的说道：“若是杀了他可以解决农家的困境，炎帝六贤冢的长老早就动手了，何必坐看我们和帝国周旋？”

    “那怎么办？”

    田虎气势一弱，心里没了主意。

    “阿言，你是罗网天字一等，就不能借助罗网的势力帮农家度过难关吗？”田虎病急乱投医，没由来的问道。

    “二叔，农家乃诸子百家最大的一派，你以为罗网会对农家存了什么好心思吗？”

    田言出身罗网，岂会不知道罗网的真实意图。

    “且不说嬴玄视罗网为眼中钉，肉中刺，嬴玄已经对帝国将军王离出手。”

    田言苦涩的说道：“王离乃通武侯王贲之子，嬴玄敢为王离按上刺杀帝国武侯的罪名，已然得罪了王贲，你觉得他会赵高面子吗？”

    “自然不会，一介阉人，岂能和帝国武侯并驾齐驱，嬴玄自然不会自降身份。”

    “农家本就是死局，最先的棋手是赵高，所以我们才有一线生机，可是如今赵高也成了棋盘上的棋子，嬴玄成了唯一的棋手，他将所有的生机抹去，想要彻底将这盘棋的胜利收入囊中。”

    “难道我们就只能坐以待毙吗？”田虎不甘的问道：“就真的没有其他出路肯吗？”

    “这世上没有必胜的棋局，嬴玄不就输给了伏念吗？”田言说道：“帝国边军还有一些时日才到，容我思考几日，再给二叔答复吧！”

    …………

    “侯爷，按照您的意思，已经包围了百战穿甲军，如您所料，百战穿甲军投鼠忌器，并没有和东郡守军发生大规模摩擦。”

    刘季将大泽山的事情一五一十的告诉嬴玄，献媚的说道：“侯爷真是神机妙算，管仲在世啊！”

    “没整这些没用的，”对于刘季的恭维嬴玄并没有听进去。

    “让陈北玄克制东郡守军，不要和百战穿甲军发生争执，免得让事情发展到不可收拾的局面。”

    “王离毕竟王贲唯一的儿子，王贲的面子，总归是要给的。”

    “属下明白，这就去办！”刘季打算退下，问道：“侯爷还有什么吩咐？”

    “大泽山大火，百年老林，毁之可惜。”嬴玄惋惜的说道。

    “农家其他五堂人心惶惶，恐无心救火，东郡守军要和百战穿甲军对峙，你率领影密卫和神农堂弟子入大泽山救火吧。”

    “属下知道了！”刘季拍着胸脯保证道：“大泽山我熟悉，一定给您办的漂漂亮亮的。”

    “去吧，不要和其他五堂产生矛盾，最好不要接触了。”

