    “是的，就这么愉快的决定了！”

    颜元马上做出了决定，

    他，继100%胜率从英雄联盟退役之后转战绝地求生！

    想想这都是一段佳话呀，

    颜元也是忍不住给自己的机智点了一个赞，

    就这么决定了！

    随后颜元也是三五口直接吃完就收拾出门，直接前往懒人网咖。

    而韦申他们也早早地在会议室等着了，刚才沈紫兰已经通知他们颜老板就会亲自过来。

    看到颜元走进会议室的时候，韦申连忙站起来一脸愧疚地道：“对不起老板...”

    “别这样说。”颜元摆了摆手道：“发生这种事情也不是你希望发生的，现在事情已经发生了先考虑怎么挽回吧。”

    听到这句话的时候，韦申差点被感动得落泪，颜老板实在是...太好了！

    这种老板才是真正的好老板啊，发生了什么事情并不会第一时间选择责怪而是直接跟所有人商量怎么挽回损失。

    自己必须要向颜老板多多学习才行，

    “你们原定什么时候开始出发的？”颜元直接开口问了起来，

    “明天。”

    “现在你的想法是什么？”颜元看似很认真地道，内心则是乐开花了。

    时间越紧迫对于他来说就越是一件好事！

    这可是要出国打比赛，就算韦申找到了替补但也要面临一个问题，那就是签证！

    这些都是需要时间去办理的手续，其他人没有但他有呀！

    “我的想法是花钱从其他战队租借一名替补。”韦申迟疑了一下道，

    “这个不行，先不说你能不能租借到，而且你别忘记了出国打比赛的话是需要办理签证和护照的，你确定对方有吗？”颜元的提问很是尖锐。

    韦申一时之间陷入了沉默，

    他甚至不知道该怎么回答这个问题，

    因为颜元说的都是实话，就算他找到合适的人选并且跟对方俱乐部商量好，但万一对方没有签证和护照怎么办？

    气氛再度陷入尴尬，旁边的沈紫兰看了一眼颜元的神色，下意识的开口道：“难道老板有办法？”

    颜元：─━_─━?

    可以嗷，沈紫兰这个问题问得很妙，接下来自己就能够名正言顺地把话题引到自己的身上了。

    其他人听到这句话后也是眼前一亮，

    老板能够想到这个问题，那就证明他一定有办法了！

    韦申眼光充满了期待地看着颜元道：“老板您有什么办法吗？”

    颜元故作为难地道：“办法也不是没有...”

    “老板，您说。”韦申呼吸一下子都变得急促起来，

    不愧是老板！

    “那就是我来当这个替补。”

    众人：？？？

    “扑哧。”

    身后的沈紫兰没忍住，直接笑了出来。

    颜元就这么静静地看着她，沈紫兰连忙捂住自己的小嘴道：“我不是故意的，除非实在忍不住。”

    颜元：……

    就是不经夸！

    韦申满脸黑线地道：“老板...您来打比赛？”

    “是啊，有什么不行吗？”颜元板着脸道：“好歹我也百分百胜率退役的前英雄联盟职业选手好吧。”

    韦申：......

    想反驳，可是好像不知道该怎么反驳。

    “怎么？瞧不起人是不是，我好歹KDA也是2的人好吧。”颜元顿时就不乐意了，这些人瞧自己是什么眼神？

    然而这话刚说完，身后的沈紫兰再次忍不住笑出声来...

    老板这KDA是怎么来的，其他人不知道但她知道呀，老板开挂才是2的KDA，这种水准去打世界级的比赛，想想都忍不住好吗？

    “对不起，我真的不是故意的。”

    似乎察觉到颜元的死亡凝视，沈紫兰又是紧紧捂住的小嘴...

    完了呀，真的好想笑，怎么办？

    韦申清咳了几声，KDA是2...这有点菜啊，不过考虑到也是老板，这种话肯定不能说出口的。

    但仔细想一下，如果没有选择好像这也是最好的办法了。

    因为如果他们实在凑不出四个人，可能还无法参加比赛，

    到时候就算颜元再不行，也好歹能充一下人数...

    “这会不会耽误老板的时间？”韦申弱弱地问道，老实话如果有得选择他并不愿意带颜元一块打比赛...

    这要是国内的娱乐赛也就算了，

    但这可是全球比赛的舞台，带着颜元他觉得就别想冠军了。

    “没事，我有时间。”颜元一本正经地道：“能够参加全球联赛，这可不是你们这几个人的梦想吗？”

    众人：......

    哭了，颜老板为了他们的梦想居然还屈尊降贵来陪他们参加比赛，哪怕明知道只是来当挂件...

    “那个...我再联系联系，如果实在找不到的话，那就只能辛苦老板了。”韦申沉默了一下，他觉得自己还能抢救一下...

    “嗯。”

    颜元笑眯眯地看了他一眼，心中则是偷着乐。

    他觉得韦申是绝对找不到替补的，因为这次的事情有秦东岚那个疯女人的影子，她怎么会没有考虑到这一点...

    没事，秦东岚能卡住其他人，可卡不住自己。

    想必连秦东岚也没有想到这反而是给了自己一个最好的机会！

    “还有一件事...”

    韦申迟疑了一下道：“就是关于277的，之前是我过于信任，都没给所有人签合同，所以这次277跳槽离开可能会给俱乐部带来巨大的损失。”

    “这次损失我会负责的，回头等世界赛打完我会找律师起诉277。”

    这句话基本是韦申咬着牙说出来的，

    说实话即便事情发展到了现在这种地步，他内心还是不情愿用法律手段去对付277，但他总得给颜元一个交代。

    个人感情不能凌驾在公司利益之上，

    颜元则是摆了摆手道：“算了，没必要。”

    听到这句话后韦申猛地抬起头，露出惊讶的神色道：“可是...”

    “没有什么可是不可是的，这次知道自己错在哪就行了，以后就别犯下这种错误了。”颜元心里乐开花，277的离队算是在帮助自己，他怎么可能会让韦申起诉277？

    “再说了，以你的性格恐怕也很难说服自己用这种手段面对277吧？”

    韦申沉默，

    老板看得很透彻，这么对比起来的话他才是重情重义的人啊，

    .