    

    （十分感谢‘hellsingeva’的10000打赏！以及‘gs大湿’、‘一次日五晚’、‘黄豆爱看书’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    （求月票...不过，照这个情形来看，也没必要争了，这本书最好的成绩果然只能在分类月票榜九、十名啊...遗憾...）

    冬木市，一家餐厅…

    这是冬木市里数一数二的一家餐厅。

    在这家餐厅里用餐的一般都是有些地位，家产颇为富庶的人，因此，就餐所需的费用也不是一般的家庭能够承担得起的，简简单单的一顿饭，绝对顶得上普通人家一个月左右的伙食费。

    也是因为这样，这家餐厅几乎二十四小时全天开放，即使是在深夜也会提供用餐，算是很另类又很高档的一家餐厅。

    今天，在凌晨一点左右，这家高档的餐厅，却是被包了下来了。

    规模足以媲美酒店的这家餐厅，直到天亮为止，除了店里的工作人员以外，只有七个人，在这里用餐…

    在一张足以坐下十个人以上的大型圆桌上，热气腾腾的料理一盘相接着一盘，堆满了整张桌子，而且，料理的豪华程度还到了让人瞠目结舌的地步。

    比如，用整只鸡熬煮出来的浓汤，使用大量珍贵的香料抄出来的肉类料理，淋上了价格不菲的调料的素菜，以及用淡水鱼蒸出来的咸派，等等等等琳琅满目又豪华的菜式，散发着令人食欲大增的香味，弥漫在空气中。

    单单这一桌菜的价格就已经够让人瞠目结舌的了，如果让一个家境贫穷的人站在这里，或许，他会连嘴都不敢下吧？…

    当然，味道也是一流。即使比不上某个作弊的吸血鬼真祖，那也不是那些普通的餐厅能够比拟的。

    无言、雏菊、美琴、远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游一行七人围在了这张餐桌的边上，外加两个圆环形长着缎带的不明飞行物，零零散散的声音凑合在了一起，响在了餐厅内部。

    “干杯！”

    随着这么一声声音的响起，‘叮叮当当’的清脆碰杯声也跟着回荡而起，乍看之下貌似好像在举行什么庆功宴一样。

    其实。这也确实算是一场庆功宴了。

    为了庆祝七张职阶卡全部都回收，无言专门包下了整间餐厅，准备犒劳一下在这几天里不停的进行战斗的雏菊与美琴。

    而刚好远坂凛一行人也都在，其余两张职阶卡也在她们的身上，干脆就一起邀请过来了。

    只不过，本人似乎有些闷闷不乐的样子。

    “真是的…”远坂凛举着装满了饮料的杯子。有些无法释然的叫出声。

    “为什么我们必须得来参加敌人的庆功宴不可呢？！”

    “确实…”露维亚也是头疼的捂了捂脑袋，紧接着环视起了周围。

    “不过，就餐厅的品味来说，这倒也颇为合我的口味，以后有空的话再来这里进餐好了…”

    “我倒是不怎么反对…”一旁，伊莉雅表情显得有些僵硬。

    “不过，我是第一次这么晚还在外面游荡不回家。如果让家里人知道了，我就惨了…”

    听到这句话，离伊莉雅最近的雏菊、美琴两人手头上的动作一顿，也面面相觑了起来。

    “说起来，这里还有两个十岁的小孩子呢…”

    “这样让她们彻夜未归，没问题吗？…”

    “嘛…”无言挠了挠脸颊。

    “反正监护人也在这里，应该没关系吧？…”

    “美游的监护人确实在这里…”伊莉雅弱弱的举起手来。

    “但是我没有…”

    “啊拉，伊莉雅。你这样可不行哦…”飞在伊莉雅身边的红宝石煞有其事般说了这么一句。

    “夜晚对于人类来说可是非常有魅力的存在，只有懂得了夜晚的乐趣，你才能成为大人哦…”

    “呵呵…”伊莉雅干笑出声。

    “总觉得你的话歧义好大…”

    “明天还有课上…”一直沉默不语的美游也出声了。

    “所以，我并不是很赞成这种浪费休息时间的活动…”

    “美游大人…”听到美游的话，蓝宝石飞了过来。

    “需要使用驱除疲劳的魔术吗？…”

    “要不然，我帮你们好了！”美琴举起自己的一根手指，上面跳跃起了蓝白色的电火花。

    “以前我在常盘台里也尝试过通宵的感觉。不过，用电流通一下的话，第二天整个人都会很精神的…”说完，美琴还很好心似的提议。

    “怎么样？要不要来通一下电？…”

    伊莉雅、美游两人浑身一僵。看着手指上闪烁着蓝白色电光，笑吟吟的凑过来的美琴，小小的脑袋有如泼浪鼓般拼命摇了起来了。

    “什么嘛…”美琴顿时不满的撅起了嘴。

    “真的很有效的…”

    “不，我觉得问题不是出在这里…”雏菊汗颜。

    “在有没有效前，最好先考虑一下危不危险比较好…”

    “哈哈哈哈…”无言忍俊不禁的笑出声来，迎来了美琴的怒视。

    不过，现在说这些也都没有什么用了，来都已经来了，伊莉雅、美游两人只能带着郁闷的表情，开始品尝起餐桌上的料理，而很快的，等到她们尝到美味的料理以后，小脸也不由的露出了愉悦的神色来。

    从这点来看，这两个丫头倒是不折不扣的小孩子呢…

    而见到两个小丫头可爱的模样，雏菊与美琴也不知道是被触发了母性还是像看到了可爱的玩具，纷纷凑了过去，两大两小四个少女嬉笑般闹在了一起。

    “你们啊…”远坂凛叹息了一声，愁眉苦脸的嘀咕了起来。

    “把感情弄得这么好，等到真正开始争夺彼此的职阶卡时，那还怎么下得了手啊？…”

    “说到职阶卡…”露维亚皱了皱眉，目光投到了无言身上，满腔疑惑的询问。

    “你为什么能够让‘限定展开’的宝具一直维持具现化呢？…”

    闻言，远坂凛也一样将自己的视线移至无言的身上。

    照理来说，进行了‘限定展开’，具现化了宝具的职阶卡只能使用极短的一段时间。

    这段时间，甚至连一分钟都可能不到。

    这一点，曾经不止一次使用过职阶卡进行‘限定展开’的远坂凛、露维亚两人非常的清楚。

    然而，在今晚的战斗中，无言具现化出来的圣剑，却是一直维持着宝具的形态。

    先不提直接用实质化的魔力来充当媒介，进行‘限定展开’的无言到底在一直维持宝具的过程中耗损了多么恐怖的魔力，单单这一现象就已经很不可思议了。

    难道，‘限定展开’也是可以一直持续的？她们不能一直持续‘限定展开’是因为使用错了方法？…

    看着远坂凛与露维亚那不断转来转去的眼珠子，无言就差不多猜到她们的想法了，当下撇了撇嘴。

    “别想太多，我之所以能一直维持‘限定展开’，不过是因为我的一个特殊的能力而已…”

    “特殊的能力？…”

    两个少女露出了疑惑的表情，让无言摇了摇头，解释出声。

    “你们也看到过了，我拥有自己的宝具，但其实，那些一开始并不是宝具，只是普通的武器！”

    无言摊开了自己双手的手背，上面，两个由红色的圆点组成的鲜艳剑印浮现而出。

    “我能够将任何的武器变成自己的宝具！”

    在远坂凛与露维亚惊愕的神色中，无言这样子开口了。

    “不管那是什么武器，就算是英灵的宝具，只要被我这双手触碰到了，就会变成我的宝具，纳入我的掌控！”

    “借由职阶卡具现化的宝具也是武器！”切断了‘骑士不曾死于徒手’的能力，让两个由圆点组成的剑印消失，无言遗憾般摇起头来。

    “只不过，由于那只是借体具现化的，我的能力不能直接将其转化为属于我的宝具，可在我还没有切断提供给宝具具现化的魔力前，这宝具也会被我的能力影响，一直停留在我手中，直至我魔力耗尽，或许我自己切断魔力的供给！”

    远坂凛、露维亚两人张了张嘴巴，紧接着又闭了上去了。

    听到这个解释，她们内心反而涌现了更多的疑惑。

    比如，为什么无言会拥有这样的能力…

    比如，为什么无言拥有那么强悍的魔力…

    再比如，那个可以焚烧时间的白色火焰，到底是不是魔法…

    种种的疑问，一直压在两个魔术协会‘时计塔’首席生的心中，但她们却没有再问出来了。

    毕竟，七张职阶卡，已经收集完毕…

    接下来，为了凑齐七张职阶卡，他们，将会成为真正的敌人…        

