    早上8点。

    启点作家助手app发出一条新闻，

    《新人作者一书封神，月入45万，背后的原因竟是......》

    出色的标题，成功引起了大部分作者们的注意。

    尤其是新人作者，最喜欢看这种文章。

    根据华国作家网报道，启点的作者数量已经超过了700万。

    其中，95%是未签约作者。

    因为这个世界对网文的高要求，导致比地球上的起点的签约率还要低。

    而网文作者们自己内部有个不成文的等级划分。

    没签约作者：网文爱好者；

    1~500均订：写着玩的；

    500~999均订：扑街；

    1000~2999均订：萌新；

    3000均订以上才算入门作者。

    再往上的境界...太高了，不能轻易谈论。

    蒲杰上辈子写了五年，都没晋升到‘扑街’等级，

    实力大概在‘写着玩的’8~9段。

    读者们看到网站上每天都有这么多的作品更新，每天都有这么多新神崛起，每天都有人写网文挣大钱。

    殊不知...绝大部分人，连签约这一条都过不去。

    所看到的，不过是幸存者偏差罢了。

    那这么多未签约的作者藏在哪里呢？

    有一个地方可以找到他们——启点作家助手app。

    这里，是大神的坟墓，新人的天堂！

    一个个未签约作者们，在这个属于他们的乐园里，乐此不疲地分享着自己写书的日常。

    向同行推销着自己的作品，

    你能看到最多的一句话就是：“求互关，互收！”

    企图靠要来的收藏数据感动编辑。

    但他们并不知道，编辑签约...从来不看收藏数据。

    很残忍。

    更残忍的是...部分互相关注和收藏的新人作者们，还会互相鼓励，从而在互相吹捧中忘记了自己没水平的事实.......

    然后扭头大骂编辑没眼光！

    “这么多人都说我写的好，编辑肯定是故意欺负新人，老作者们垄断了网文市场，网站根本就不会签约新人了！黑幕！赤裸裸的黑幕！”

    此言一出，立马得到一群‘志同道合’的未签约作者的一致喝彩！

    这一刻，作家助手里充满了欢快的气氛，

    仿佛真理得到了见证，正义得到了伸张。

    这篇官方的文章一发。

    最先评论的必然是广大“网文爱好者”们。

    “第一！”

    “沙发！”

    “互关、互收的来！”

    随后，才有人开始详细阅读这篇文章。

    发现了上面的关键词：新媒体、都市赘婿龙王、蒲定了......

    稍微过了一会儿，评论瞬间刷爆了。

    “我刚去看了看这本书，写的什么玩意！就这也能给签约？爷笑了！”

    “什么成绩啊？还不如我的收藏和评论多，也能赚45万？我咋这么不信呢”

    “启点现在到处都是黑幕，心累了，这个月再不签约，就封笔了（@总编星辰）”

    不出意外的，最先发言的是部分未签约作者们。

    一般的作者速度真拼不过他们，毕竟写字之前还要过脑子......

    也有部分比较理智的作者们评论。

    “人家说了是新媒体渠道火的，那跟启点的主站成绩关系应该不大吧？”

    “我觉得写的挺好的，大佬可以给个章推吗？（@蒲定了）”

    “新书《苍天问情》求关注求收藏，来个人帮我看看书，不胜感谢！”

    每隔几条评论，总会夹杂着一条推书的。

    在作者群体里推书......

    ...

    起点二组签约作者群。

    大早上，一群人已经开始互相道早安了。

    某个修仙大佬也趁机混进来，说一句早安便消失不见，到晚上才能看到他再次出没。

    聊天的内容和谐了很多。

    某某起飞了，某某断推了，某某辞职写书扑街了......

    今天，某个人把一篇文章链接分享到群里。

    “咦？又是那个大佬起飞了？快让我舔一下！”

    “走开，让我舔死他！”

    “上面两位请把口水擦一擦，这位大佬好像没在群里......”

    “蒲定了？我看他是咱们二组的啊，没加大群吗？”

    “从没见过，莫非在传说中的精品群？”

    “很有可能！据说达到3000均订后的作者，有机会飞升到那个神秘之地，成为传奇人物”

    夜影恋姬：“小群里也没有，那个群已经好久没来新人了”

    “鸡哥！”

    “鸡哥出没！”

    “抓住一只野生大佬，看我不舔死你！”

    “鸡哥，求带！扑街快饿死了，呜呜呜~”

    夜影恋姬，二组成名作者，勤奋好学，每本书的成绩都在稳步提升，今年新书小火，达到6000均订，成功和启点签订长约合同，被视为二组的骄傲。

    夜影恋姬：“傻眼.jpg”

    “别奶了别奶了，再奶不敢说话了，怂巨被你们奶的不敢露头了”

    某位理智的作者：“咳咳！好好聊天，鸡哥好不容易现身一次，再奶跑了，这个群不知道什么时候能见精品大佬了”

    “对了，鸡哥你也没见过蒲定了？他不是二组的吗？”

    夜影恋姬：“我刚刚看到这篇文，去问了问烤肠，她说是小星编辑手下的作者，可能没来这个群”

    “小星？新编辑吧，没在他那开过书”

    “羡慕鸡哥能和编辑聊天，不愧是大佬”

    “羡慕鸡哥能和编辑聊天，不愧是大佬”

    ......（此处省略99条复读）

    夜影恋姬：“......告辞！”

    把鸡哥奶走以后，众人开始聊起了《都市赘婿龙王》。

    “这本书还真跟咱们写的不一样啊，风格差距很大，文笔比较白，可能受众也会更广一点，我觉得可以借鉴学习！”

    “不说了，我这就去写小白文”

    “启点还有个“都市高手在民间”的征文，看来要全力进攻新媒体渠道了，组团开书，谁来？”

    “带我一个，我直接中译中龙王文！”

    不一会，已经有人曝出了自己新书的名字：

    《都市龙王传说》、《都市之废物女婿》、《都市战神赘婿》......

    行动力惊人！

    启点编辑们推广新媒体渠道的文章，在高不成低不就的普通签约作者里最为有效。

    超高的稿费，瞬间吸引了一大批人开书模仿。

    ...

    二组精品作者群。

    一大早，鸦雀无声。

    群里的消息还停留在昨晚8点钟，某个大神发的消息。

    “晚上lol，谁来？”

    “来！”

    “来！”

    “带我一个！”

    “我也码完了，还有空吗？”

    瞬间拉起了一个车队。

    没人聊码字和成绩，这个水平的作者已经有自己对市场的判断，平时就是码字和生活。

    夜影恋姬把文章转到这个群里。

    “大家怎么看？”

    大神1：“启点早就布局新媒体渠道了，我的老书是第一批推的，可惜效果不好，一个月才给我涨了不到1万的稿费，没想到现在能这么赚钱”

    大神2：“我刚看了看新人的书，写的风格很有意思，有自信的可以开个马甲，双开一本，冲一波启点的征文”

    大神3：“唉...昨天晚上腰疼地睡不着，双开是没精力了，写完这本我得好好休息几个月”

    “保命要紧！”

    “我刚看了看这本龙王，新人第一本书就能有自己独特的风格，很了不起”

    “当然，这种风格主站肯定是不吃的，版权应该不好卖，有利有弊吧”

    “听说怂巨的版权卖了500个达不溜？”

    更怂：“夸张了，才200个”

    “这个‘才’字用的妙啊！”

    “这个‘才’字用的妙啊！”

    “这个...”

    ...（此处省略25条复读）

    复读完后，再次冷群。

    今天，大部分的启点作者都了解到这么一本风格独特的新书。

    在众人羡慕嫉妒恨后。

    一篇名为《如果你们认为《都市赘婿龙王》是一本无脑小白文，那就看错它了......》在启点作家助手上火了起来，热度直接窜到了第一名。

