
　　等等，这句话信息量有点大。

　　唐元一口气把杯子里的咖啡全都喝了下去，然后把空杯子放在了桌子上。

　　让他来理顺一下。

　　李华就是故意让检测正常的劳伦斯留在疯人院的，为此还不惜伪造了假的病历。唐元以为李华是因为喜欢劳伦斯，所以才加长了劳伦斯住院的时间，在病院里，一切“非正常”的行为才显得“正常”，在这里杜绝了外面的社会，让李华难得的感受到了灵魂的自由。

　　不过这并不是李华把劳伦斯扣下的主要理由，仅仅是顺便达成的目的。

　　他的真正理由是，劳伦斯通过了心理测验，则证明他还是正常的人类，而不是伊斯族。

　　也就是说，李华的身份不仅仅是阿卡姆疯人院的医生，他还跟伟大种族伊斯有着千丝万缕的关系。

　　劳伦斯的父亲曾提到过，有一些人类崇拜伊斯族，甚至会成立组织帮助伊斯族。

　　那么李华的另一层身份就是帮助伊斯族的人类？

　　[恭喜你破解了50%的世界观。]

　　系统的提示证明了唐元的思考方向是没错的。

　　李华想让伊斯族和劳伦斯的精神交换，也的确交换成功了，但中间不知道出现了什么差错，本应该交换好几年的时间，结果只交换了16天。这是一个异常现象，所以劳伦斯才被收容进了阿卡姆疯人院，直接由李华进行监控。

　　因为交换失败，伊斯族那边打算再次进行交换，所以李华才要每隔一段时间让劳伦斯做测试，试探伊斯族有没有再次交换过来。

　　如果劳伦斯没有通过测试，并且各方面都表现出精神被替换的样子，他才能出院。

　　那么，只剩下最后一点疑问了。

　　“你说的‘我们的计划’是指？”唐元很敏锐的注意到李华口中的个别词汇。

　　李华皱着眉头，怀疑的看着唐元：“如果你不是和劳伦斯长的一模一样，连脸上的斑的位置都一样，我都要怀疑你是哪个人假扮的。”

　　“你之前都下诊断说我是副人格了，我自然和主人格不太一样，而且那家伙的事情我怎么可能全都知道。”唐元一副“哈哈哈”的样子，满嘴说着谎。

　　“虽然我们是不同的人格，但我也是他。”

　　“伊斯族你知道吧，你家以前本来就遭遇过一系列神奇的事情。你祖父曾被伊斯族交换过精神。”李华快速的说着。“我感觉你应该已经出现很久了，只不过一直隐藏起来，没有被人发现而已。”

　　唐元没吭声，算是默认。

　　“可能你们家族有着特别的体质，这次伊斯族又一次看上了你，所以决定和你交换精神。不过直到这件事发生之前，你一直都以为你祖父只是个满口谎言的精神病，伊斯族都是他臆想出来的幻觉。”

　　“不过当你的精神被换走之后，我就让你住进了阿卡姆疯人院。只要代替你的伊斯族能顺利学会基本生活技能和交流，就打算把你放出去。但没想到你却在中途醒过来了。”

　　唐元回忆了一下劳伦斯的日记还有老人的说话，一切都对上了。

　　“醒来后，你就叫上了我，并坦言你相信了伊斯族的事情，并表示对祖父感到抱歉。”

　　就算是多么离奇的事，只要发生在自己身上，就立刻能崩碎这个人的三观，崩碎完开始重铸。

　　劳伦斯亲身经历后，就立刻改变了看法。

　　“然后你对伊斯族产生了浓烈的兴趣，并且想再次和他们交换精神，但是等了很久，伊斯族并没有对你这边再次进行交换。”

　　“哦？我为什么对伊斯族感兴趣，有跟你提过吗？”

　　李华的脸上突然露出讥笑：“还不是为了自己的事，你那时候很想得到伊斯族交换精神的技术，这样就可以尝试永生不死，精神不灭了。”

　　唐元像一个懂事听讲的好学生，见老师说的口干，主动递上了咖啡。

　　此时的李华已经很放松了，这次没有拒绝，喝了一口。

　　“好了，该说的我已经都说了，我只想见到你的主人格。”

　　因为对面这个人虽然也是劳伦斯，但并不是他想见到的那个劳伦斯，话说到这个份上，也该结束了，他没有带人把他抓回去，就已经是仁至义尽了，毕竟，如果真正的劳伦斯回来，会主动回去找他的。

　　“那么，我等你回去。”

　　李华想起身离开，但是却被一双手狠狠地压了下去，他有些气恼，抬起头，却发现了刘聪慧的脸。

　　“你怎么在这？”李华瞪大眼睛，他真的没想到会在这遇到刘聪慧，这孩子一直表现的都很老实，怎么想都不像是那种会跟踪的人。

　　“老师，得麻烦你再坐一会儿了。”

　　“你怎么会过来？”

　　“这里没有你的事。”

　　李华估计刘聪慧就算听到了他们之前的对话，也听不懂，他对这个女孩本就没有太强的防备心。

　　“快点回去！”

　　刘聪慧和唐元对视了一下，在得到后者的许肯后，开始询问。

　　“老师啊，刚才我听到你好像假造了劳伦斯的病历是吧。”

　　“孩子，你听我说，这件事不关你的事，劳伦斯和我是认识的，里面有一些理由，但是我不能跟你说。”

　　刘聪慧摇了摇头：“帮劳伦斯假造也就罢了，但据我所知，你可是假造了三层所有出院病人的检测报告啊。”

　　李华的身体僵了。

　　唐元扬起眉，饶有兴趣的发问：“你假造了更多病人的报告？”

　　“我看到了那些出院病人的康复检测，看着都像是抄的统一答案啊。”刘聪慧有添了一把火。

　　“诶，如果按照之前你的说法，难道这些病人并不能得到合格的检测结果，但你又需要他们离开疯人院，所以才假造了？”

　　唐元摸着下巴，目光灼灼的盯着李华：“你把三层的病人都当成给伊斯族交换精神的储备身体了。”

　　李华颓然的靠在椅子上，他没有什么话要反驳，劳伦斯后来也知道这件事，没什么，但是刘聪慧却也知道了，这就有点麻烦了。

　　“因为精神病做出什么行为都不过分，为了让伟大种族们过来的行动更加自由，所以选择了精神病人。这样一来，他们根本用不着努力掩饰身份，因为他们是疯子，做出什么都合理。等到这些伟大种族们办完事，就可以再回到疯人院，疯子的病又复发了，不会引起怀疑。”

　　“而且这些精神病人本就有病，被替换到三亿年前，只要好好的看管，甚至武力镇压恐吓也不是不可以。如果他们回去梦到这些事情，也没人会相信他们的话，很方便。”

　　“所以阿卡姆疯人院只是个幌子？我现在对交换精神感到了强烈的兴趣，带我去。”

　　李华摇了摇头：“不行，除了精神病，其他非组织的人是不能进入的，更不要说你了，你如果和伊斯族交换成功了，还有可能进去看看。”

　　“就知道你会这么说。”

　　李华突然感觉自己头晕眼花，意识消失前，只看到了唐元越来越深的笑意。

　　MD，是那杯咖啡。

　　“妈妈没有告诉你，不要随便喝陌生人的饮料吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百九十一章 金像绯闻，漫画人才免费阅读。https://xs.23sk.com 