    时间缓慢而又坚定的流逝，唐国的发展迈入了一个短暂的平稳期。

    东宁岛一切按步就班，稳扎稳打的夯实唐国的基础。

    吕宋岛那边土人被杀破了胆，不是投降就是躲进了深山老林，按照计划慢慢的把他们揪出来，然后进行洗脑改造就可以了。

    有了三处稳定的据点，就可以直接把新来的流民安置在这里，不用担心他们会有别的想法。

    更多的汉人涌入，可以进一步加快同化工作。

    良性循环就是这样。

    琉球岛发展也非常顺利，这里的土人确实更加落后。

    他们连抵抗的想法都没有，唐国人只是修建了一个据点用粮食雇佣他们干活，干着干着就成为了唐人。

    而且是挣着抢着来做。

    把华夏文明和华夏简史这两本书给他们读了一遍，马上就成了最坚定的华夏文明战士。

    给自家找个如此强大的祖先，对他们来说反而是一个荣耀。

    海南岛的发展相对来说就比较滞后了，主要是害怕弄上去的人太多被晋国的人发现端倪。

    还要防备高凉冼氏的人发现铁矿和铜矿后撕毁协议。

    所以并没有大规模的移民，也没有搞大规模的建设。

    但也在石碌地区修建了大型基地，驻军、百姓、工匠加干活的奴隶两万多人生活在这里。

    这里拥有亚洲品位最高的露天铁矿储量数亿吨，也拥有一个储量在七八万吨的富铜矿。

    现在唐国的铁和铜大半都来自这里。

    当然，铸造铜钱的铜，还有很大一部分是通过交易得来的。

    晋安县在刻意的营造下渐渐消失在大众的视线里，小型商贸中心的位置被人为的转移到了相邻的侯官县。

    事实上现在的晋安县对文易来说已经可有可无，瓷土、玻璃材料等等东宁岛上全有。

    大宝山铁矿不论是储量还是开采难度还是矿石品位，都远不如海南岛的石碌铁矿。

    留着这里反而有暴露的危险，丢掉又心疼，属于食之无味弃之可惜。

    不过综合考虑之后文易还是决定留着，扼守晋江口，正对东宁岛，战略意义重大。

    晋安县就是前往大陆的跳板，有它在很多事情做起来都比较方便。

    不过很快他就发现，他最担心的暴露问题又起了新波澜。

    侯官县县令人选换了，只不过换上来的人姓谢。

    谢道韫高兴的道：“谢俯善是我家的远房亲戚，一直在家里当管事……”

    文易笑道：“看来岳父他们也猜到我们的大致位置了。”

    谢道韫眼睛眯起，道：“以叔父的智慧，知道我们和杜教主的关系很快就能查到我们的位置。”

    “之前应当是怕引起我们的误会没有动作，这次您帮了父亲这么大的忙，他们才拿下侯官县令的职务寥做回报。”

    文易颔首道：“或许吧，不管怎么说这件事情总算暂时告一段落，我们也可以稍稍放心了。”

    谢家真的是单纯为了表示谢意吗？文易可不相信谢安会这么单纯。

    或许他们有这方面的想法，但更多的还是趁机派个人过来就近监视试探。

    同头共枕的夫妻俩，谢道韫如何能不明白他的想法，事实上她也清楚这事儿八九不离十。

    可一方面是丈夫，一方面是家族，她夹在中间也很不好受。

    以前唐国和谢家保持若即若离的关系，接触不是很多没有机会闹出什么矛盾，她心中还不是很担心。

    现在谢家派了个亲信来侯官县情况就变了。

    是好是坏她也说不好，只希望事情会向着好的方向发展。

    从后宫出来，文易当即找到赵正志和柴犇，说道：“监视侯官县和谢俯善的动向，有任何异常无需留手。”

    “派水师加强巡逻，凡是靠近东宁岛五十里水域的船只全部击沉。尤其是查看他们是否打造水师，如果有……”

    他脸上露出一丝狠色，道：“伪装成海盗全部捣毁，把工匠抓回来。”

    这……两人面面相觑。

    赵正志迟疑道：“娘娘要是知道了……会很为难吧。”

    文易脸色阴沉道：“我知道，但对面要是真有过分的动作我们不处理，她夹在中间会更为难……这么做也是帮她，长痛不如短痛。”

    赵正志也明白这个道理，叹道：“臣明白了，这就去办。”

    文易继续说道：“对外散布海盗谣言，警告那边的百姓和商人不要离开海岸线进入深海。”

    “让水师的人冒充海盗出去转几圈……同时加强巡逻，凡是试图靠近东宁岛的船只一律击沉。”

    两人肃然领命：“是。”

    等他们离开，文易才看着远方喃喃道：“希望你真的只是想帮我们遮掩痕迹，否则……”

    这件糟心的事情刚处理完，金如山又找了过来。

    “大王，燕国传来消息，想用战马牛羊和我们交换粮食？”

    文易心中一动，道：“慕容垂打败敕勒人了？”

    金如山道：“大王英明，慕容垂俘斩敕勒人十余万，掠夺战马十五万匹，牛羊无数。”

    文易道：“难怪慕容儁这么大方，都舍得用战马换粮食了，以前他可没这么痛快。”

    陈秀却说道：“臣以为他这么痛快另有缘由。”

    “哦，是何缘由？”

    陈秀回道：“燕国本就缺粮，又新占兖州、青州、许昌等地，粮食缺口更大。”

    “一般新占领的土地需要至少一两年的时间才能恢复稳定。如果有足够的粮食支撑，这个时间可以大大的缩短。”

    “慕容儁恐怕是想用我们的粮食尽快让三地恢复治理，明年他就可以继续出兵攻打别国。”

    “秦国新君即位，他十有八九要拿这里开刀。”

    文易颔首表示认同，就算不看前世的历史也能猜到慕容儁的下一步动作。

    多国争霸期间，一旦哪一国新君即位，敌对国家总会趁他立足未稳出兵欺负一下。

    万一欺负成功了呢。

    虽然文易记不得这一场战争的具体情况，但想想对面是苻坚和王猛就知道，慕容儁讨不了好。

    但这是在没有外力的情况下，如果慕容儁没有了粮食这个后顾之忧，就可以集结几十万大军。

    在绝对的实力面前，哪怕苻坚和王猛有三头六臂也不行，所以……

