    

    
御书房里周若离看着手里的纸张，上面写着西域此次前来的全部人员队伍和携带物资礼物情况。

    
西域的队伍在昨晚就已经到达，现在于京都中住下，再过一会就回来到皇宫中拜见周若离，俗称拜码头。

    
纸张上面写得十分清楚，仿佛生怕自己多带了些不该带的被误会一般。

    
这也是弱势一方来到大乾普遍的姿态，如今大乾武德极其充沛，在没有李云的情况下都能够征战四方，更别提四洲现在一致以为李云是大乾的最终兵器，他们肯定不愿意自己做了什么让大乾觉得自己有敌意的事情。

    
“跟随前来的贵族共有四十八人，其中三十九人是正值豆蔻年华的少女，应该也是西域数一数二的美人……”周若离念道，看了眼坐在她旁边的李云。

    
李云面不改色道：“看来西域阴盛阳衰啊。”

    
周若离闻言点头：“大概吧，然后就是前来的王族，这次前来的王族只有一个，也是带领这次队伍的人，我没有见过她，你觉得她品性如何？”

    
李云听出周若离话里没有陷阱后，回想了一下道：“虽然她脑子有时候不正常，但大多数时候她是表现得极其聪慧的，她很早便看出西域面对大乾没有一战之力，一直希望通过贸易绑定让老皇帝减少对西域的想法，但奈何西域的国王根本不听她的……”

    
周若离沉吟，转头看向门口的陈海：“陈海，你觉得呢？”

    
陈海虽然一直是周若离的属下，但像他这么好用的工具人在以前有时候也会被朝廷借去办公，也就有了见过西域王女的机会了。

    
值得一提的是，正是因为陈海经常被朝廷借去，陈海才能从那些临时的权力中一点一滴为周若离敲下结实的登基之路，不然的话周若离即使干掉了其他的皇位马拉松选手，作为一个女帝也不会如此轻易被朝廷官员接受。

    
“李云说得不错，虽说是西域之人，但其聪慧程度不比京都学子差多少，虽然也只能算是中流。”陈海道。

    
傲慢的神州人.jpg

    
李云虚着眼看着陈海。

    
“不过其容貌确实放在神州也是极美的，想必见过她的李云应该也这么觉得。”陈海发觉李云的眼神，若无其事道。

    
周若离看向李云，温和问道：“是这样吗？”

    
“我当时正值努力创业的时候，男人女人在我看来都是人，没什么区别。”李云摆摆手表示自己专心创业，长得多漂亮他都看不出来。

    
你怎么不说你脸盲呢？陈海冷笑看着李云。

    
我可不想当塑料兄弟。李云也冷笑。

    
“行了。”周若离轻声道。

    
陈海直视前方闭口不语，李云敲着二郎腿揽着周若离细腰扭头吹着口哨。

    
朝廷的密探早已经把王女的生平送到周若离桌上，她问一下也只是想询问亲眼见过王女的两人的看法而已。

    
过了半刻钟，有宫女快步走来和陈海低声说了两句。

    
“陛下，西域王女已经在大殿等候了。”陈海对周若离道。

    
……

    
“侍女也要带进去吗？”坐在大殿门口的年轻人挑眉看着王女道。

    
王女身后跟着此次一同前来的西域将军和贵族代表，但其中格格不入的是王女身后一个穿着侍女服饰神情紧张的少女。

    
“应该没有不许侍女进入的规定吧？”西域队伍里一个将军看了看这年轻人，身上没有代表骑士类似的勋章，而且也没有穿甲，看起来平平无奇，顿时认定这是个好欺负的人，冷声开口道。

    
王女看向这个随意坐在大乾门口的年轻人，看到他腰间配着一把剑，剑上刻着‘高’字，王女神情微变，但很快冷静下来。

    
王女往前一步一个标准的大乾礼仪对年轻人恭敬道：“西域王女莉茜见过高锋先生。”

    
高锋！？

    
西域队伍里的人顿时哗然慌忙后退两步，侍女丽丽也紧张至极抓着王女衣袖，但忍着害怕往前一步和王女站于一起。

    
在所有地方总会有老人吓唬小孩子的鬼怪，有老虎有妖魔，但在西域的话现在统一变成了一个人的名字——高锋！

    
这个名字在西域是超乎一切的恐怖，一个人将西域的军队活生生打散然后各自歼灭，仅仅一个人就能够让西域崩溃，这种事情让任何一个西域人都感到恐惧。

    
连憎恨都没有，因为高锋的力量这已经超出了他们理解的范畴，心中只剩下了惶恐。

    
这，这就是那个怪物！西域的人都惊恐看着高锋，身体忍不住颤抖。

    
他们这时颇有一种怪物从传说中来到现实的恐惧，一句话都说不出来。

    
高锋看了一眼最开始说话的那个将军，西域将军顿时脚一软往后摔倒，冷汗直冒。

    
“倒没有不允许侍女进去的规定，但一般不会有人这么做，我也只是好奇而已。”高锋淡淡道，他对这些人的慌张不以为意，倒是对眼前这个淡定的西域王女挺有兴趣的。

    
但不知为何他一瞬间想到了青凝冷冷的眼神发了个冷颤。

    
怎么回事？高锋顿时皱眉低头沉思。

    
为什么想到她就会发冷颤，难道我走火入魔了吗？

    
师傅也没有教过我这方面的事情，算了……下次找李云打架的时候问一下他好了，说不定他也有相同的经历。

    
毕竟现在最接近李云的就是高锋了，两人应该有不少共同话语。

    
王女看着高锋忽然问道：“以阁下的身份也只能在大乾门口做一个看门的吗？”

    
这话让西域的人猛地一惊，高锋这么恐怖的人在大乾也只能够做一个看门的吗？

    
那传说中神州最强的李云又该是怎么样的怪物！？

    
“不。”高锋摆摆手：“只是今天恰好轮到我在皇宫中值班，听说有人来我刚好过来看看热闹罢了。”

    
西域的人顿时松了口气，原来是这样，如果真是他们刚才想的那样，那西域和神州可能压根就不是同一个物种的了。

    
神州人人均真气飞升，这还怎么打？

    
“原来如此。”王女点头道。

    
高锋看着这个西域中惟一一个表现平静的少女，笑了声说道：“你倒是是有意思，但你们要是觉得我很了不起那就看错了，和你们要见的那两个人相比，我可能还算最普通正常的。”

    
西域人闻言看向大殿内部紧张得用力咽了一下口水。

    
和他们相比高锋都算是普通人，那大乾女帝和李云又该是怎么样的人啊？

