    回到了图书馆，还是继续坐在原来的位置开始下午的学习历程，也就是继续开启一下午的坐牢时光。

    下午李子千打算一鼓作气多刷点题，尤其是化学题，或者是带着直接做理综卷子也可以。

    现在李子千也算是想明白了，在正确的地方做正确的事情，图书馆这样的寂静之地很明显就不适合背诵之类的学习活动，那么就不要再深究这些了，该刷题刷题，该思考思考。

    取长补短是不错，但是更重要的是不要让自己的强项变成拉自己后腿的弱项。

    墨楠北还是在专心写自己的期末考前笔记本，而且今天一天的任务就是写这个笔记本。

    相对于墨楠北的话，知识体系更加的全面，多做题无非也就是起到多见题型的作用，所以这考前的几周里，墨楠北更适合对之前学到的内容和知识进行一个全面的巩固。

    下午度过得倒是比上午要安详的多，两个人也很快就适应了现在的学习状态，只是全身心地投入到自己的学习工作里，两个人互不干扰，就在李子千以为会这样一直平静祥和地度过这个下午之时，墨楠北那边却又出了状况。

    此时的墨楠北正在找自己的物理笔记本，先是把两个人用的桌子给翻了个遍，接着又开始翻自己的书包，自己的书包翻完了就起身要拿李子千的书包。

    “不是，你找笔记本怎么找到我包里来了，我难道还特么的会偷你的吗？”李子千保护着自己的书包，不让墨楠北偷走。

    墨楠北一脸阴鸷，面色看上去很苦恼，“我就是看看，没准会不小心拿错呢。”

    “别费这个力，你就是没拿。”李子千将自己的书包放在了位子的另一侧，就是不让墨楠北摸。

    主要是墨楠北的笔记本丢了肯定就是没有带过来，怎么能找到李子千的书包里，李子千不给墨楠北检查也不是因为做贼心虚，而是担心发疯的墨楠北会给自己的书包弄的一片狼藉，因为她自己的背包此刻就是这种状态。

    “唉。”墨楠北只好叹了口气，又回到了自己的座位上，开始目光呆滞地盯着自己面前的桌子，一言不发。

    李子千懵了，不过就是物理笔记本忘了带过来，怎么就弄的一副病恹恹的样子。

    再说了笔记本又不是不见了，只是没带啊喂。

    “你魔怔了？”李子千推了推墨楠北的手，小声道。

    “我笔记本没带。”

    “我特么知道啊，问题是你咋了？”

    “我上面写的有重要的东西，其他的内容我都整理完了，就差物理了，而我接下来写的需要那本物理笔记本。”

    李子千惊愕了一下啊，没有想到墨楠北财富不多，笔记本倒是挺多的，各科单独一个笔记本，外加考试之前还要再度整理出来一个笔记本用来考试复习。

    是不是好学生的奥秘，就是笔记本的原因呢？

    呃……也不对。

    “那你接下来该咋办？”

    李子千发现自己好像在问屁话。

    “凉拌。”墨楠北一脸的生无可恋。

    “那你凉拌……我就继续刷题了……”李子千指了指自己的试卷。

    “去吧。”墨楠北点了点头。

    李子千只好没有再管墨楠北，开始用心做着自己的试卷。

    不过墨楠北平常不是都挺喜欢摆烂的吗，这时候怎么都可以休息了还一副怨天尤人的模样。

    本来以为没有了物理笔记本的墨楠北会找点其他事情做，但李子千没有想到墨楠北找的事情做就是撑着脑袋发着呆一动不动地看着自己。

    在李子千顶着这样奇怪的目光好不容易做完了一套理综卷了之后，开始受不了了。

    “你是不是有病啊？”李子千尽量压制着自己的声音。

    墨楠北则由面无表情改成了笑嘻嘻着眨眨眼，继续一言不发盯着李子千。

    ……这特么是闹哪样啊？

    李子千现在感觉做题都有一种脊背发凉的阴森感觉。

    “你继续写题啊，看我干嘛？”墨楠北这话倒是说得冠冕堂皇。

    这特么到底是谁在看谁啊？

    “你这样看着我我怎么写？”

    墨楠北怔了一下，开始换了一个姿势，两只手的大拇指跟食指圈成眼镜样，看着李子千，“这样看着你总行了吧？”

    ……特么的，更奇怪了。

    李子千扯了扯嘴角，继续小声道：“你很闲吗？”

    “确实很闲。”

    等于是啥事没有了，还得在这干坐着，当然闲。

    “你就不能看看书啊？”李子千问。

    “没有什么看下去的意思了。”

    除了物理笔记本还有复习下去的必要，其他的科目几乎都是看了一遍又一遍的东西了，再看墨楠北脑袋就炸了。

    所以相比那些已经复习一遍又一遍的知识，还是撑着手看李子千更有意思一些。

    “你是不是有什么大病？”

    这样盯着人看还怎么写得下午题啊？？

    “好吧，你继续写吧，我不看你了，我看窗外。”墨楠北把视线扭向了窗外。

    李子千叹了口气，摇了摇头继续躬耕于自己的理综题。

    但是由于墨楠北剩下的时间几乎都只能是在图书馆里摸鱼的原因，所以李子千只好决定今天的图书馆之旅早点回去。

    不然这会正在看窗外抠手指的墨楠北接下来不知道还要做出什么奇奇怪怪的事情。

    果然，人还是不能太闲。

    不然也不至于墨楠北抠完了手指的墨楠北开始拿着镜子观察自己的瞳孔大小变化了。

    收拾好了各自的东西，李子千拍了拍墨楠北的肩膀，“走吧。”

    再留下去某人都要傻了。

    太闲就是人类文明退化的原因。

    “好。”墨楠北眯着眼笑了笑。

    两人到家时，才不过下午四点，回来的路上还在超市里买了两包火鸡面，所以今天下午等于是在图书馆里没待多多长时间。

    李子千喝了一口水，开始指责墨楠北，“都怪你，才让我俩没有好好的在图书馆里继续学习下去。”

    墨楠北不服，“怎么就怪我了啊？提前回来不是你说的吗？我可什么都没有说啊！”

    “我说提前回来还不是不想让你再这样继续傻下去，你这个白眼狼。”

