    “这……大郎说的倒是不错，若是真到了那个时候，为父少不了帮他一把！”

    风宗神色舒缓不少，冀州和青州只隔着一条黄河，中间距离的诸侯国不算多，若是使用战车赶路，要不了多长时间就能赶到。

    和冀州侯交好，很有必要。

    风元这时候派人把李靖叫来，这次风宗和崇侯虎联手攻打冀州，他并不打算随军出征，而是想留在朝歌巩固一下根基。

    “苏护手下，最厉害的乃是哼将郑伦，李靖和郑伦乃是师兄弟，让李靖跟着父亲一同前往冀州，就算一时不慎被擒拿，凭着这层关系也不会有性命之忧！”

    风元心中暗道。

    在原剧情中，西伯侯姬昌名义上和崇侯虎联手，但实际上按兵不动，等到双方各自损兵折将知道厉害之后，才来当老好人。

    风宗若是前往冀州，也可以参考这种做法。

    当然，风宗乃是青州侯，身为一方霸主多年，行事自有分寸，用不着风元在后面指指点点。

    “李将军，这次父亲和崇侯虎合力攻打冀州，你要多加留心，不要让父亲亲自上阵！”

    风元把李靖叫来，立即说出自己的想法。

    “世子放心，末将一定小心护卫侯爷！”

    李靖跟随风元这几年，双方各有默契，立即明白了风元言语中的未尽之意。这次出征，青州要以保全自身的实力为上。

    ……

    由于帝辛督促的急切，崇侯虎立即通过特殊手段，通知北方各大诸侯开始调集兵马，然后他又前往城外，开始接收大商三十万兵马。

    三十万大商精锐，再加上北方各镇诸侯所调集的兵马，加起来足有五十余万。这么多的兵马对付一个冀州，堪称狮子搏兔。

    城外大军不断的调动，朝歌城内却一片寂静。

    高层的朝臣和权贵，由于苏护反叛的事情太过明显，也不好为苏护求情，只能眼睁睁的看着甲士迅速的整备。

    风宗和李靖，也带着大部分的亲卫进入军中。朝歌城内，只留下风元一个和少部分伺候的人手。本来有些热闹的府邸，立即变的安静起来。

    “世子，这是今天搜集到的消息……”

    密探头目名为郭煌，在城内一片寂静的时候，他的人手依旧和以前一样，在百姓和权贵家中想办法搜集想要的情报。

    府邸后院。

    树木青翠，微风轻扬。

    风元听着手下不断的汇报消息，一部分的心神却放在了城外的大商甲士身上。大商的兵马，除了绝大部分的寻常甲士外，还有一部分隶属于皇室的精锐。

    这些精锐，堪比那些散仙所祭炼的道兵。

    平时这些精锐不起眼，一到关键的时候，就能成为大军的中流砥柱。

    想到这里，风元微微在郭煌身上扫了一眼。

    这个也是郭煌想办法从黄飞虎府内打探出来的关键消息。

    除了这些半隐藏的精锐之外，暗中投靠大商皇室的散修炼气士，在朝歌出现过几面后，很快就被大商的祖庙延请。

    “大商的气数，此时还属于不可动摇的状态！”

    风元心中明悟。

    大商气数如此强盛，苏护反叛不过是一件小事，要不了多久就能解决。

    此时青州的势力虽然比冀州要强，但也强不到哪去。

    如果这次反叛朝歌的是青州，那么，青州若是无法按照风元的想法抢占游魂关，就只能等着大商兵临城下。

    最后下场，比苏护强不到哪去。

    “唉，若不是因缘际会，大劫降临，说不定大商王朝还能坚持很长时间！盛势而崩，还真是有些可惜！”

    在风元心中，如今的人皇帝辛，越看和后世的杨广越像。

    都曾做过有功于天下的伟业，也都刚愎自用，一遇到难关就容易心态崩溃……

    这时，风元耳边突然听到郭煌说的一件事，顿时把目光收回。

    “你说，黄府今天有了一位大公子？”

    “是，小人听说黄府大公子一出生，就可以行走，天赋异禀，被黄将军赐名为“天化”，乃是黄府的长子嫡孙。”

    郭煌连忙补充道。

    在禀报的时候，他心中微动，敏锐的感觉到世子似乎有些动容，黄府诞生了长子，似乎也没有发生什么奇怪的事。

    难不成世子对那个刚诞生的“黄天化”十分看重？

    他自然不知道风元心中所想。

    “黄天化！”

    风元心中微微感叹。未来伐纣大军的副先锋出世，和黄天化平辈的金吒也即将诞生，要不了多久，阐教的三代弟子就会相继出现。

    “来人！”

    风元平复了心境，立即叫来一个神风亲卫。

    “你去库房挑选三颗宝珠，一柄玉剑，十枚强体壮骨丹，把这些送到黄府，就当是庆贺黄将军得子的礼物！”

    因为帝辛的缘故，黄飞虎执掌朝歌兵权，不方便和四方诸侯多加联系，所以他和风元之间的交情，也有变淡的趋势。

    不过黄府出了喜事，风元还是要送上礼物庆贺。尽量搞好双方关系。

    不说别的，只希望未来黄飞虎和帝辛决裂的时候，能改变投靠西伯侯姬昌的念头，转而来东方投靠青州……

    被叫来的神风亲卫立即领命，转身朝着库房奔去。

    “除了这些之外，朝歌还发生了什么事？我让你们暗中留意的那人，你们有没有打探出来？”

    风元目光再次落在郭煌身上。

    “主上恕罪，实在是朝歌太大，小人没有探听到姜尚的消息！”

    郭煌连忙惶恐请罪。

    风元暗中叹气，摆摆手让对方起身。

    姜尚，如果能提前和对方接触最好，只可惜对方上山求道之前，在朝歌也就是一个落魄的普通人，没有什么名气。

    有名气的人，想要找到很容易。

    但没有名气的普通人，想要从数百万计的百姓中找人，无疑是大海捞针！

    既然找不到，那就罢了！

    反正姜尚在外面转悠再久，最后还是要按照阐教的吩咐前往青州。

    “至于朝歌城内，没有什么大事……不过小人得到一个消息，说是城南许多百姓家中的鸡鸭，莫名的丢失，似乎有妖怪潜入城内作崇！”

    郭煌最后有些不确定的禀报道。

