    

    “系统你前世应该是找错宿主了，因为按照你们主神的说法，你应该绑定一个精神力异能潜质是绝世天才的宿主才对。而我前世的精神力潜质不过是一星，修炼到天荒地老都到达不了十级的，前世我就没解开过你们主神设下的禁制。今世就算有点希望，但起码也要十几二十年才能修炼到十级吧。”文玉白根据系统给出有关主神的信息断定。

    “可是我被你绑定之后才开启的，那时候我才有意识，因此送我到你身边的人应该就是主神啊。而且如果我绑定错了人，主神不可能允许我消耗能量帮助你重生，只要衪不同意我动用不了那些能量的。”系统不赞成文玉白推测。

    系统这话说的没错，如果真的是绑定错了人，就算她活着的时候不能解除绑定，可是前世她已经死了。

    那时主神想要修正错误，完全可以让系统自己逆转时空去寻找另一个宿主，这样系统还不用花这么多能量带她重生。

    “你说这一世会不会还有另外一个你冒出来，你遇上另外一个你会怎么样呢？”文玉白继续散发思维。

    “不会有这样的事情发生的。”系统很肯定的说道。

    文玉白：“你怎么这么确定？”

    系统：“主神告诉我的。”

    看来系统自己也好奇这个问题，所以才会去问。

    “对了，我一直没有想起这件事，我重生是重生到末世十天前的自己身上，你会不会也是重生在你自己前世的系统里，所以主神才确定不会有第二个你。”文玉白继续散发思维。

    很明显文玉白这突发的奇想，让系统不知怎么回答是好，因此它好一会儿都没有出声。

    “系统，干嘛不说话？”文玉白真的很好奇。

    “主神让我别那么多好奇心，让宿主你努力专心修炼，只要你精神力达到了十级，什么你什么都明白了，没有能力知道太多只会乱了你的心，浪费时间而已。”系统有些闷闷的说道。

    主神都这样说了，文玉白只好闭嘴不再试探。

    不过表面上她是闭着眼睛装着睡觉，但实际在心中推敲刚才系统透露有关主神的信息，一边留意会不会有另外一个系统出现。

    结果等呀等呀等，时间很快就到了晚上12点，跨入了末世第十六天后，奇迹没有像文玉白期待的那样发生，她没等到像前世那样突然出现的系统声音。

    文玉白有些失望的说道：“系统，今天真的就这样平淡无奇的过去了啊，我还指望有另外一个你冒出来绑定我呢，这样我就有两个系统了。”

    “你睡着了就能做梦梦到。”系统回答道。

    文玉白：……

    她就是说一说而已，这统子竟然会生气，说它不是某一种生命体，她都不信。

    不好再招惹系统了，又没有奇迹出现，文玉白还能怎么样，只能睡觉去了。

    早上才一起床，就听到有人敲门，在客厅中的文玉仙过去开门。

    正准备从洗手间里出来的文玉白听到文玉仙“啊”了一声，以为发生了什么事，忙走出去看她。

    结果看到站在房门口的文玉仙好像看到什么不可思议的事情，对着门口外那个穿着军装的人结结巴巴的说道：“你，你你是裴团长？”

    这问话好生奇怪，文玉仙怎么突然不认识裴团长了，还因为这个受到了惊吓一样.这是怎么回事。

    “姐，怎么了？”文玉白一边问，一边朝门口走过去。

    “付队长他们今天会在小区的活动中心大厅特训，他让我通知你，想要训练的话你就过去。”裴团长的声音从门口传进来。

    “噢！我知道了，谢谢。”文玉仙的声音有些僵硬，就连她的背影也透出了僵硬。

    这时文玉白也走到了门边，文玉仙就侧了侧身，让她得以看到站在门口那个军人的脸。

    那是一个长相俊美，浑身上下透着军人特有英挺与硬朗的年轻军人。

    文玉白乍一看到那年轻军人的时候，只觉得眼前一亮，前生与今世她都不知道123军中竟然有这么一个帅气军人呢。

    不过当她看第二眼的时候，开始觉得他脸很熟……

    然后那个帅气的年轻军人看向她开口说道：“小文，我舅舅的脚那里，有个小小的问题希望你过去处理一下。”

    听到这个年轻人的话之后，文玉白眼睛猛地的圆睁，有些不可置信的问道：“裴团长？”

    房门口就站着这个年轻军人而已，所以他就是裴团长。这下文玉白可明白，自家堂姐刚才那奇怪的惊呼和奇怪的问话是怎么回事了。

    裴团长有些不好意思的摸了摸自己的脸：“我只是剃了胡子而已，差别那么大吗？”

    文玉白好悬没脱口而出，毛熊与人类帅哥的差距能不大吗。

    之前他那胡须都快将整张脸遮住了，谁知道那张毛脸下的五官有那么的正，真不知他之前怎么想的也不知道要剃掉。

    裴团长今天突然剃掉胡须.不会是因为文玉仙昨天的吐槽吧，文玉白心中暗暗猜测着。

    看裴团长不过是20多30岁而已，被文玉仙说成大叔也确实是太埋汰人了。

    不过裴团长长成这个模样，难怪她第一眼看到他时，就觉得他看起来很面善，多看一眼就会发现他的相貌和符上校有三分相似度。

    原本文玉白当裴团长是一个比较随和的长辈，因此在他面前是很自在的。

    结果现在人变成了一个年轻帅气的军人，跟他一起走下楼，她哪哪都觉得有些不自然。

    幸好只是上下楼的距离而已，很快就走到了符上校那里，文玉白还因此暗地里了松了口气。

    两人刚走到门口，里面就有人打开了，文玉白就见到符上校已经在那里练习走路了，正好走到门边就顺口开了门。

    可能因为从能够重新站立走路，今天的符上校的神情多了一种以前没有的神采。

    因为裴团长奉行女士优先的原则，让文玉白先走进门。所以她清楚的看到，当裴团长随后走进来时，符上校看向他的眼光中带上了戏谑，明显甥舅两人之间有她不知道的官司。

    文玉白当然是装作不知道，裴团长是长辈还好，人家不过是二十多三十出头的年轻男人，她自然要小心保持距离了。

    要知道裴团长看着还是一个大叔时都有人拿他和她之关系来说话，现在这样更容易让人产生误会好吗。

    文玉白不想让人误会她和裴团长之间有什么特殊关系，生怕会招惹到莫名的麻烦。        

