    第358章怎能一直盯着旁的男子？

    感受不到眼前人的回应，沈千昭悄然离开，手却紧紧抓上了宋怀的衣襟领口。

    她隐隐感觉宋怀的反应有些奇怪，脑子里，划过一个令她自己都觉得大胆的怀疑。

    宋怀是宋屿收养的，倘若宋怀的生母真的是宋屿年轻时喜欢的那位女子，那宋屿...真的舍得把心爱的女子唯一的儿子，推进“火坑”吗？

    沈千昭越想，就越觉得不对劲。

    且宋怀的行为举止，其实很多，确实有些奇怪。

    可未等沈千昭尝试委婉的问出口时，宋怀却反手将沈千昭拥入了怀中，紧紧的抱着。

    他嗓音沉沉，带着一丝沙哑，“你...可是……嫌弃我？”

    语气带着一丝颤抖，连带着身子，都像是在发颤。

    沈千昭哪里还顾得上什么怀疑，只觉是自己不小心揭开了宋怀的伤口。

    心上人如此反应，她的心，都跟着疼了。

    她柔软的手轻轻一下以下的拍了拍宋怀的后背，“没有，随便问问。”

    一边说着，她一边回抱着眼前比自己高出太多的男子，声音闷闷，却又带着几分真诚，“我心悦的是你这个人，与你什么身世，其他什么都…都无关。”

    只是因为你是宋怀，所以是你。

    说些，沈千昭不由想到了上辈子与他表明心迹时，他那时的反应。

    如今回过头来想，摆在那时的宋怀眼前的，不正是因为他只是宋怀，所以无法回应自己...

    而那时的自己，只是个想法天真，从未为了宋怀而去真真切切的做过什么有关未来的事。

    而他，却无尽地包容了自己的所有脾气和小性子。

    越是回想，沈千昭就越发的难受。

    她用力的抱紧了宋怀，把脑袋蹭进他怀里，“我要的只是你，宋怀。”

    旁人的眼光，旁人在想什么，她一概不在乎。

    这次，她一定会努力扫清障碍，为她和宋怀的未来，清出一条光明大道。

    饶是沈千昭的话有些绕，可宋怀却还是听懂了，小姑娘如此直白且真挚，一时间，倒是让他，心里浮现起几许心虚与心疼。

    纵使怀里抱着香软的小姑娘，宋怀的心思，却全然不再似方才那般。

    他的掌心只是轻轻的拢了拢沈千昭的长发，片刻，他缓缓弯腰低下了头，温热的唇瓣落在她额前的碎发上。

    嗓音低低沉沉，却带着极致的温和，“回去等我。”

    沈千昭重重地点了点脑袋，靠在他怀里，十足的依赖与满足，“嗯。”

    宋怀暗暗在心里保证...

    等回了京，等宋屿醒了，弄清楚了一切，那些他隐藏的秘密，他一定会悉数告知小姑娘。

    他想堂堂正正，站在他心尖上的小姑娘身边，爱她，敬她，守她，护她。

    ...

    次日，简单的用过早膳，沈千昭一行人，也准备原路返程。

    沈千昭换了一身干练的红色骑装，跟在沈千暮身后，听着沈千暮不厌其烦地叮嘱，时不时应上两声，目光却直勾勾地盯着宋怀。

    事实上，大部分时间，她的视线，都一直盯着宋怀的领口。

    今日，他穿了东厂的服饰，有意的用微高的领子盖住了脖子喉结的位置，却未能盖齐全，隐隐可以看见一些。

    沈千昭的心，也伴随着这星星点点的画面，而上下晃荡。

    她不由盯得怔了神。

    “昭昭？”

    迟迟听不见妹妹的回应，沈千暮停下了步子，转过身看去。

    只见妹妹一直盯着旁边的宋怀看。

    那目光，倒像是有些“痴迷”。

    便也就是宋怀，一直目视前方，根本未将旁边的小公主的“痴迷”眼神当回事。

    他眉头一蹙，伸手拉过了沈千昭的手，带在身边，不由加快了步子，等到拉开了些许距离时，他沉声道，“昭昭，你是个姑娘家，怎能一直盯着旁的男子看？”

    沈千昭显然并未怎么当回事，目光似有意又似无意的掠过四周，“宋大人怎么能算是旁的男子？”

    那么好看，不多看两眼，回京后，便又瞧不见了，多可惜不是？

    作为沈千昭的亲兄长，沈千暮在某些方面，与这个妹妹，确实如出一辙。

    “即便他是东厂的，容颜再出众，你也该有些姑娘家的矜持...”

    可说着说着，沈千暮便又觉得不对劲，闭上了嘴。

    半晌，才道，“京中才华容颜不错的世家公子比比皆是，你若喜欢，回头我让人集了画册给你瞧。”

    这个东厂的，便还是疏远些好。

    沈千昭：“...”

    听懂了沈千暮的话中之意，沈千昭额角直跳，她直直看向沈千暮，“哥哥，你这话说的，好似我是什么好色的登徒子似的！”

    沈千昭说这话时，并没有怎么控制声量。

    倒是让后面跟上的宋怀听了个清清楚楚。

    他目光若有若无的落在沈千昭的侧脸上，想看看她脸，会不会红。

    与自己第一次见面，便对自己上下其手，还在话本子中丝毫不加掩饰的对自己...

    什么汤池，什么秋千，什么共乘一匹马狩猎...

    诸如此类。

    在话本子中，描绘得灵活灵现。

    想及这些，宋怀自己耳根子都有些滚烫。

    如此，她难道不是好色的登徒子？

    像是在回应宋怀的心中所想，沈千昭腹诽：就算是好色的登徒子，那我也只对宋大人上下其手。

    见沈千昭反应如此激烈与“抗拒”，沈千暮只觉又是自己这个当兄长的，想太多了。

    妹妹单纯善良，姑娘家，对好看的人，食物，难免是会喜欢多瞧两眼。

    她心思那般纯真，自己又岂能那般臆测？

    沈千暮讨好地揉了揉沈千昭地脑袋，“是哥哥想多了，我们昭昭岂会是好色之人。”

    沈千昭：“...”倒也不必重复“好色”这两个字。

    听得她自己，心里都有些儿发虚。

    沈千离自远处走来，有意的挤开了沈千暮，走在沈千昭身边，垂眸低声问，“昨夜休息得可好？”

    沈千昭点了点头，“挺好的。”

    可事实上，哪里好了。

    前前后后跑来跑去好几次，心惊胆跳的，她感觉刚好的风寒，吹了一夜的冷风，又隐隐有复发的征兆了。

    这边想着，就开始觉得鼻子有些痒痒的了。

    (本章完)

