    　　另一边，当凌万邢急匆匆地来到酒店的西餐厅，不意外地就看到苏宛佟和纪北城以及霍芸坐在了四方桌前。

    　　他站在餐厅入口处，望着他们的身影，心头陡地升起一阵刺痛。

    　　凌万邢不受控制地想走上前，却又不知道该用什么样的姿态去面对。

    　　眼下，凌梓欢失踪的事已经让他心力交瘁。

    　　而宛佟始终不冷不热的态度，已然将他彻底摒除在外。

    　　这种被抛弃和嫌弃的尴尬，使得他怯步不前。

    　　凌万邢紧绷在身侧的手掌逐渐收拢，深深地凝望了片刻，便转身离开了西餐厅。

    　　他走后，苏宛佟幽幽地从菜单上抬起头看向入口，随即无声喟叹着摇了摇头。

    　　……

    　　门外，凌万邢给乔牧打了通电话，询问后才知道，是穆沂带队找到了三个旅游团的人。

    　　凌万邢急不可耐地打算跟过去看看，但乔牧却在电话中叮咛，“大哥，这边有我和穆沂就够了，你如果没事，还是尽快回房间，盯紧霍竹雁比较好。”

    　　“盯紧她？”凌万邢登时眯起眸，思绪不断起伏。

    　　乔牧举着手机应了一声，默了默，才解释道：“欢欢失踪，我觉得和她有关。

    　　不管你信不信，但现在这种时候，霍竹雁的身边不能没人！”

    　　凌万邢觉得匪夷所思，可出于兄弟间的信任，他心中的天平还是倾向了乔牧。

    　　“好，我现在回去，你那边有任何动静，随时给我发个消息。”

    　　收起手机，凌万邢没再耽搁，疾步奔着客房的方向走去。

    　　走廊门外，他眯眸看着眼前紧闭的房门，轻轻握住门把手，下一秒就猛地刷卡推开大门。

    　　此时，霍竹雁依旧淡然从容地坐在沙发前，摩挲着手机，诧异地回眸，“你怎么回来了？”

    　　凌万邢一言不发地走到客厅，视线隐晦地打量着霍竹雁。

    　　看起来，一切如常，除了她的腿边还放着一只粉饼，可能是在他离开后，用来补妆的。

    　　凌万邢紧绷的情绪松懈了几分，从霍竹雁的身上移开视线，不疾不徐地说道：“没胃口，不想吃！”

    　　霍竹雁适时叹气，不动声色地将粉饼收回到小手包里，细声安慰：“你别想太多，欢欢那孩子讨人喜欢，就算有人想对她不利，也不一定能忍心下手。”

    　　闻声，凌万邢不置可否。

    　　说不上来是什么感觉，明明霍竹雁的一言一行都看似得体，可他从这些开导的言辞中，却听不出任何关心和爱护。

    　　反而她就像是个看客，偶尔说几句不痛不痒的闲话，实则冷眼旁观。

    　　凌万邢抬手揉了揉眉心，强迫自己暂且放下对霍竹雁的这些怀疑。

    　　他更担心的是，老二那边到底能不能找到欢欢的踪迹。

    　　……

    　　此时，暮色已经笼罩在城市的上空。

    　　乔牧坐在副驾驶，结束了通话后，就侧目睇着开车的乔家保镖，“那三个人，分别在哪里找到的？”

    　　保镖和他对视一瞬，直言道：“一个在城郊的出海口，一个在市中心的汽车站，另外一个本来要去一家玻璃厂，但被穆先生在中途拦在了高速入口。”

    

