    我真不敢走，走了，不忍听到小楠撕心裂肺的哭喊声。

    六年，林娇娇第一次做饭。

    “吃饭吧，小楠，下来吃饭了。”林娇娇好像也强装笑脸，抱过孩子道。

    孩子还是容易忘记，小楠吃着饭，好像忘记刚才为什么搂着我。

    我跟林娇娇，装出高兴，美满的样子。

    “明天才走吧。”林娇娇又重复刚才的话。

    我没说话，虽然中午没吃饭，但这饭却是难以下咽。

    总算是将饭吃完，我站起来，走进卧室。

    我的东西很简单，只有几件衣服，拿出来，装进一个黑色塑料袋。

    准备走了，我又看着卧室，最后看着那张床。

    这是我跟林娇娇，一起睡了六年的地方，以后，会不会是那个男人，代替我的位置。

    收拾完东西，我又走到客厅。

    小楠玩足球，玩得不想睡觉的样子，我怎么走。

    “小楠，睡觉了，明天还要上幼儿园。”林娇娇冲着孩子道。

    小楠点头，看着我。

    “爸爸抱你睡觉。”我说着，抱起小家伙。

    小孩子，睡觉时间一到，很容易就睡熟。

    我把小楠，抱进他的房间里，轻轻放床上，坐在旁边看着他。

    “儿子，爸爸要走了。”我声音很低，说完低下头，亲了小楠一下。

    走了，我很重地吸口气，一狠心，转身走出房间。

    客厅里，林娇娇还坐在沙发，瞧她的粉腮，挂着两行泪水。

    我走进卧室，拿起装衣服的袋子。

    没有什么可以留恋的，要留恋的，只是儿子，我转身。

    门外脚步声响，林娇娇走进卧室，站在我跟前看着我。

    我看着她，挂着泪水的脸，狠狠道：“以后，不管你跟那个男人，如果敢对小楠怎样，我会杀人！”

    “不，我不会跟别的男人结婚！”林娇娇突然哭着喊，张开双手抱着我，脸埋在我的怀里哭。

    搞什么，这女人，让我反倒吃惊。

    她为什么这样，是不是应了一句话，失去的，才觉得宝贵。

    “对不起，对不起！”林娇娇边哭边说。

    “杨楚，我们不离婚，不离婚！我以后，不跟任何男人！”林娇娇又是哭着道。

    “为什么？”我冷冷问道。

    “我不想离婚，我后悔！我不想让小楠，一辈子……”

    林娇娇说不下去的样子，哭声却是更高。

    我摇头，现在我真不敢相她说的话。

    “对不起，是我不好，我不该，我不该……”

    林娇娇说没完，突然抬手扯着自已的头发。

    我抓住她的手道：“太迟了。”

    林娇娇松开扯头发的手，泪眸看着我：“别走，再跟我过一夜，好吗？”

    我没点头，不大愿意。这女人，俏脸布满着泪水，看着真是楚楚可怜。

    林娇娇没说话了，双手伸向我的脖子，还满是泪水的脸朝着我的脸凑。

    我让她亲，这女人，临分别，还要跟我来最后一次的样子。

    确实，一起生活了六年的人，即将要分离了，什么最值得怀念六年来的感情，就是最后一次。

    “杨楚，我虽然跟许忠好，但他从没侵入过我的身体。”林娇娇脸离开，还是哭着道。

    我差点笑，她的意思，没侵入就不算她背叛了我，还以为是清白的呀。

    不想说话，我真不想，此时，扯这种话题，都是重复，都没意思。

    突然，林娇娇后退两步，手往自已的身上扯。

    我张大眼睛，这女人是不是发疯了，刚才扯自已的头发，扯得头发特别乱。现在却是扯下一件，又一件，然后全部扯光。

    很美，真的，每看着她的身子，我都是感觉美。抽泣声，让她优美的层次很不安静，好像也跟她在抽泣一样。那股茉莉花般的幽香，好像也抽泣得更浓。

    但愿她精神没崩溃，不然小楠往后的日子……

    我还想没完，林娇娇走向大衣柜，取下那一套，每次在我面前穿上，她都会笑得最美，最有韵味的护士服。

    林娇娇穿上护士服，没有扣上扣子，又站在我跟前。

    这是她在我面前，最美，最妩媚，以往，也是她即将最幸福的前兆。

    “老公！”这女人又是叫着，身子和脸一起凑向我。

    茉莉花般的幽香更浓，染着泪水的两抹红，悄悄地绽放，虽然她还在哭，却是哭出带着花香的清新。

    她这样，让我有一股盛情难却的感觉。

    不管再怎样，毕竟有着孩子，有着六年的感情。

    “老公！”林娇娇的抽泣声，变成了惊叫。

    俏脸挂泪，那渐红的粉腮，染着泪水，真的如一夜细雨打海棠。

    “杨楚，我们不离婚，不离婚！”林娇娇喃喃地道。

    我没说话，这话，好像是她幸福中的梦呓。

    天啊！这女人，俏脸挂泪更美，洁白的护士服，让她美得更是不可方物，人间少有。

    这散开的护士服，更让她透出入骨的妩媚……

    “老公，我错了，我们复婚……”

    林娇娇，一直说个不停，这些话，也不影响她很幸福的样子。同样的，那浓浓的茉莉花般幽香，好像也挽留着我，久久不散。

    我斜躺在林娇娇旁边，看着她，刚才她说的话，等会还算吗？

    “爸爸！”儿子的房间里，突然响起小楠的叫声，接着还哭起来。

    我赶紧溜下地，庆幸我真没走。小跑进小家伙房间，这家伙坐起来哭。

    “小楠。”我抱起他，鼻子一酸又差点流下泪水。

    “爸爸，我要尿尿。”小楠不哭了却道。

    小家伙，一定是急得醒过来，又想起我哭。

    小楠尿完了，又睡了过去。

    我不进卧室了，想睡也睡不着，站在小阳台上，看着下面车流还挺热闹的马路。

    人生有起有落，我不会就此消沉。相反，跟林娇娇离婚，更激起我的斗志。

    那一股茉莉花幽香，好像又飘到我身边。

    我转脸，瞧林娇娇，还是穿着护士服，站在我后面。

    “杨楚，我真的，不想离婚。”林娇娇小声道，又哭起来，手往脸上抹。

    “别说了。”我小声道。

    林娇娇是不说，但从后面抱着我。

    后背上，阵阵的温柔，让我感觉，她又在抽泣。

    她是真的后悔吗？我不知道。

    “许忠昨天对我说，我要是想离开他，他会杀了我和小楠。”林娇娇又是哭着道。

    “让他试试！”我突然狠狠地大声道。

    他丫的，许忠那个狗东西，竟然这样威胁，我还想找他算账呢。

    “以后的日子，我不知道怎么办？”林娇娇又道。

    我说不出话，她以后的日子，我真帮不了她。

    “行了，我还是走吧，趁着小楠还在睡觉。”我道。

    林娇娇却是抱着我更紧，哭声也有点高。

    “这样走出去，我们就成了……”

    林娇娇说没完，说不下去的样子摇着头。

    就成了陌路人。我这样想，拿开她的手，走向卧室。

    走了，我拿着黑色塑料袋，又走进儿子的房间，看着睡在床上的儿子。不敢亲他，怕他醒过来。

    “儿子！对不起！”我的声音很低，却是咬着牙说的。

    林娇娇站在我旁边，双手捧着脸，压抑着哭声。

    我转身走出房间，走到门边打开门，这里已经不属于我，走！

    “杨楚！”林娇娇叫着，走过来又是搂着我。

    这样舍不得别离，当初何必那样。

    “放开吧。”我小声道。

    林娇娇放开我，站在门口抹着泪水。

    “砰砰砰”！我的脚步很快，落地很重，走进电梯松口气。

    电梯在下降，我却是心在渐渐释怀，离了就离了，离开痛苦。

    电梯停，我在保安惊讶的目光中走出小区。

    夜晚的马路，空气并不清新，但我却不感觉郁闷。

    走吧，我随便走，准备就这样走到天亮。

