    江晨狐疑的打量着陈阳。

    “你不会骗我吧。”

    陈阳咧嘴笑道：“怎么可能。”

    江晨咬咬牙，取出五万上品元晶，扔了过来，道：“信你一回，说吧。”

    陈阳收好元晶，道：“不好意思，什么都没发现。”

    江晨瞪大了眼睛，好半晌才反应过来，吼道：“你耍我！”

    五万上品元晶江晨是不太在乎，可让江晨无法容忍的是，自己竟然被陈阳给耍了。

    陈阳晃了晃手指，道：“你可别乱说啊，什么叫我耍你，你问我有没有在戒指里发现有关摩罗宗的信息。回答你这个问题，我要你五万上品元晶，你也同意给了，然后我也回答你了，确实没发现，怎么能说是耍你呢。”

    “你！”

    江晨气得差点儿拔剑。

    陈阳一瞪眼，道：“怎么，想打架，来，咱们再来过。”

    江晨这才想起，自己还不是陈阳对手，一时间郁闷的差点儿吐血。

    “好，陈阳是吧，你给我等着。”江晨撂下一句狠话，闪身就走。

    陈阳作势要一刀挥出，骂道：“胆儿肥了是吧，还敢威胁我，信不信我真杀了你。”

    远处江晨身子一歪，吓的差点儿掉落在地，慌忙加速，化作一道流光远去。

    陈阳撇撇嘴，这才收刀，落在御龙飞舟之上。

    李云鹤迎了上来，长身一礼，道：“多谢陈兄，为我李家报仇，这份恩情我真不知道如何报答才好了。”

    陈阳一摆手，道：“无妨，反正我本来就要杀楚天雄。对了，接下来你们去哪儿，雷岩城吗？”

    李云鹤看了一眼李云晋，才点点头。

    “那好，咱们就此别过了。”陈阳拱拱手道。

    李云鹤点点头，以他们如今的修为，和陈阳一个天上一个地下，根本不是一个世界的人，今后恐怕也没机会再见了。

    “陈兄保重。”

    李云鹤二人最后一礼，跃下御空飞舟。

    目送两人离去，陈阳最后看了一眼九原城，这才催动御龙飞舟，往东北方向而去。

    既然发现了令牌，总不能浪费了，先去看看有没有好处再说。

    雷泽距离三千里，需两日才能抵达。

    如今陈阳身上元晶可不少，加上刑天那边，还有楚天雄身上的，整整一百八十五万上品元晶。

    这么多元晶，总不能放着发霉。

    陈阳直接挂着百倍时光流转修炼，境界越高，修炼也越来越难，哪怕一重境界的提升，也需要很长时间。

    兴旺值也进行了更新，加上了应收账款，林林总总达到了一百七十五万。

    “没说的，抽吧。”

    而且上来就是狠的，双S十连抽。

    九十五万兴旺值瞬间清空。

    “恭喜宿主，抽到天阶功法，道仪霞光咒。”

    “恭喜宿主，抽到家族图腾，雷霆。”

    “恭喜宿主，抽到防御禁制，八门定星大阵。”

    “恭喜宿主，抽到道器，沧海宝珠。”

    “恭喜宿主，抽到天阶身法，飘影凌风。”

    “恭喜宿主，抽到太古丹方，六曲云纹丹。”

    “恭喜宿主，抽到道器，七杀狼牙棒。”

    “恭喜宿主，抽到半仙器，聚元长生甲。”

    “恭喜宿主，抽到特殊材料，凤羽。”

    “恭喜宿主，抽到高级炼丹炉。”

    一连串的金光涌出。

    陈阳心情复杂，最近也不知是不是走了背字儿，手黑的厉害。

    之前在麒麟山帮分身抽奖，抽了半天，才抽出一件残破的仙器，还是不能用的那种。

    如今近百万兴旺值砸进去，竟然只抽了一件半仙器。

    除了这件半仙器，其他几乎都是丢家族宝库的垃圾玩意儿。

    “系统，这半仙器是什么鬼，要么是仙器，要么不是，怎么连半仙器都出来了。”陈阳问道。

    系统解释道：“仙器打造极为特殊，不同于道宝灵法四阶法宝，需要融入天地规则，所谓半仙器，是法宝本身已融入天地规则，但因为材料不足，无法真正成为仙器，需要宿主不断提升，方可真正提升为仙器。”

    陈阳皱眉，简单来说，那就是又抽了一件吞金大户了呗。

    心意一动，一件古拙铠甲出现在陈阳面前。

    气息深沉如海，陈阳直接一刀劈出。

    铠甲之上元气震荡，刀芒迅速泯灭，铠甲丝毫不损。

    陈阳眼前一亮，说是半仙器，但威力也没那么弱嘛。

    就这防御力，远超明王宝盾，至少也是极品道器，而且还是极品中的极品那种。

    铠甲加身，陈阳感应了一下，在铠甲深处感应到了一枚宝珠。

    一些信息进入陈阳心中。

    “长生珠，可熔炼天地间一切力量，珠满则提升为仙器。”

    “天地间一切力量，那元气也算一种力量喽？”

    陈阳催动元气，涌入长生珠内。

    一刻钟中，一身元气消耗一空，长生珠内才出现头发丝细的一缕力量。

    看到这一幕，陈阳瞬间吐血，郁闷的不轻。

    这一缕力量，陈阳估计也就百万分之一。

    也就是说，单纯以元气提升聚元长生甲，要陈阳灌入全身元气百万次才行。

    灌入一次，再恢复，至少要半个时辰。

    全天无休，二十四小时间断，粗略一算，也要一百多年。

    挂上百倍时光流转，也需要整整一年时间，花费更是无法计算。

    “蛋疼啊。”

    陈阳都想直接放弃了，两千万兴旺值都能保证抽一件仙器，何苦花费巨大精力，提升这件半仙器。

    “只能先当做一件极品道器来用了。”

    陈阳也不敢再抽了。

    两日之后，陈阳接近了目的地。

    两日修炼，砸了五十万上品元晶进去，陈阳修为提升也不小，已然接近塑神境二重。

    估计再修炼个几天时间，差不多就能突破了。

    “原本觉着百万上品元晶很多了，现在看来还是不顶用。”陈阳暗暗感慨，算是真正明白，修为越高，提升越困难。

    立于船首，陈阳向远处眺望。

    说是雷泽，其实并非是水泽，而是一片山脉，山峰延绵，奇绝险峻。

    此地环境异常，黑云滚滚，低低垂下，常年不散，流转之间，一道道雷霆劈下，笼罩方圆几十里，形成一片天然雷霆炼狱，外人根本无法靠近。

    陈阳神魂扫出，可刚一靠近雷霆范围，就一阵心神摇曳，根本无法靠近。

    陈阳忙收回神魂，再靠近的话，神魂恐怕都要受到损伤。

    雷光闪耀天地，刺目无比，不过隐隐的，陈阳还真看见万丈雷霆之中，有宫殿楼阁虚影浮现。

    “总不能硬闯进去吧。”

    陈阳不由得皱眉，这雷泽比他想象的还要难闯啊。

    就在这时，一道人影突兀落在御龙飞舟上。

    “陈兄。”

    一个熟悉的声音响起。

    陈阳回头一看，不由得愣住。

    竟然是江晨，正笑盈盈的看着自己。

    这货一直跟着自己。

    陈阳眉头皱了起来。

