    说到孩子去世的话题上，崔曼青很难受，所以简单的提几句就不再说，赶紧迎时轻轻等人进去，崔曼青看着时轻轻还平平安安的活着，心里就很高兴，说起了往事：“小姐年纪还小的时候，在程家，我还抱过小姐呢。”

    时轻轻认真的想想，还是没想起崔曼青是谁。

    崔曼青倒是看得开：“那时候小姐还小呢，所以想不起也是正常的，这些年小姐都去哪儿了？夫人他们可担心，一直找都没找到……”

    这一路上，崔曼青拉着时轻轻说了很多话，直接将季墨言父子三个给忽略掉了，没办法，她实在是太开心，要赶紧带时轻轻进门见人。

    时轻轻与崔曼青简单的交谈起来，那种到家之后的复杂心情，倒是消退好多，变得坦然起来。

    “夫人，太太，小姐回来啦！”崔曼青很少这么声音大的说话，坐在客厅聊天的时母程淑君和儿媳妇孙珊蓉听到这话，还以为是幻听了呢。

    “妈——”时轻轻辅一进门，看到沙发上坐着的娴静女子，眼眶中的水雾迅速攀升，凝成滴，顺着眼角滑落，滴在地板上。

    “嘶——”程淑君掐了下自己的大腿，不敢置信的看向身边的儿媳妇：“姗姗，我这是在做梦呢吧？轻轻回来了？”

    孙珊蓉握住程淑君的手：“妈，真的，真的是轻轻回来了！”

    时轻轻快步走过去，程淑君也站起来，几步来到时轻轻身边，伸出手想碰她，又不敢碰：“轻，轻轻，真的，回来了？”

    时轻轻抱住程淑君，哭的声嘶力竭：“妈，妈妈，我好想你啊！”

    程淑君抱住女儿，真实的感受到她的存在，末世到来后，她几乎每天都做恶梦，女儿被丧尸给吃了，她找丧尸拼命，却又醒了过来……

    “时轻轻，你这个死孩子，去哪儿了，你这些年去哪儿了！”程淑君再也冷静不了，一下下的往女儿背上拍。

    时轻轻被拍的差点翻白眼，吸吸鼻子道：“妈，你是要谋杀么？”

    孙珊蓉也快哭了，想要跟母女俩抱在一起，可猛地听到这话，那难受的情绪又上不来，噗嗤一声笑出来，赶紧拦住程淑君拍时轻轻的架势：“妈，你现在的力气可大着呢，我们刚见到轻轻，您可别把她拍出毛病了。”

    程淑君：(⊙o⊙)…

    讪讪的将女儿松开，想要道歉，又说不出口，看女儿好好的模样，气不打一处来：“拍死你才好呢！”话是这么说，手上抓着时轻轻的胳膊，转动她的身体摸摸她的背：“怎么样？有事没？”

    时轻轻摇头，老妈的力气虽然大，但也没有到她承受不了的程度，她只是不想再让妈妈哭，所以才转移话题的：“妈，给你介绍三个人。”

    招呼季墨言牵着两个孩子过来：“这是我老公季墨言，这是孩子们，小珩小顷，叫外婆，还有舅妈。”

    时之珩和时之顷经过季家的事情，已经有经验，所以面对两个惊讶的女人，还是很淡定的叫着：“外婆好！舅妈好！”

