    小清水优美为了讨好叶箫，从而让叶箫为她医治隐疾，她虽然不介意当着木南枝和双桥雨林的面说自己是叶箫的女朋友，甚至主动亲吻叶箫。

    但扪心自问，小清水优美因为从小对龙国男性的偏见，根本就不喜欢叶箫，哪怕叶箫先前展现出来的逆天医术把她的父亲小清水稻田都彻底折服了。

    她不愿意嫁给指腹为婚的未婚夫宫本神藏，更不愿意嫁给叶箫。

    也因此，这时候突然被叶箫拥吻，小清水优美顿时就炸毛了。

    不顾一切死命挣扎的同时，她还打算张嘴开骂。

    然而，紧接着，她就彻底沦陷了。

    叶箫看似瘦弱如排骨精，但身板却坚硬得就仿佛钢铁焊接，温软如水的小清水优美才贴到叶箫的胸膛就感觉到了一阵从未有过的心动。

    被叶箫强吻的刹那，小清水优美分明觉得自己的心都要跳出来了。

    有那么一瞬间，她甚至觉得最近这一个月夜夜在梦中与她缠绵的无面人就是叶箫！

    虽说一开始在梦中的经历让她觉得既羞耻又离谱，但她早已彻底沉沦。

    她之所以想求叶箫诊治，其实就是想通过叶箫找到那个先婚后爱的梦中情人。

    这一刻，她感觉自己就仿佛一团被叶箫点燃的烈火。

    顾不得这时候是在光天化日之下，也顾不得旁边还有木南枝和双桥雨林两个电灯泡。

    她原本准备挣扎的纤纤小手忘情地拉住叶箫的宽大手掌，疯狂地往自己的胸前按去。

    她，宁愿被烧成灰烬！

    血气方刚的叶箫毕竟是第一次主动拥吻异性，而且小清水优美的姿容、身材、气质都不在叶祸水之下，再加上又是东瀛四岛的女人，因此叶箫很快就控制不住自己的情绪了。

    但作为修真者，他的理智和定力远非普通人的想象。

    眼角的余光瞥见在场的木南枝和双桥雨林已经拿出了手机准备拍照，他赶紧强迫自己停止与小清水优美的恩爱。

    这时候，小清水优美不但面红耳赤，俏脸娇羞，美眸含情，呼吸急促，而且浑身柔软得就仿佛无骨的软玉，双腿酸软得甚至连站都站不稳。

    叶箫于是就顺势将她横抱在怀里，然后抬脚就走。

    此时此刻，他只想把小清水优美带到一个没人能够打扰的地方任性施为，迫切得连满嘴满脸的唇印都顾不得擦拭。

    小清水优美如同慵懒的小猫咪那般躺在叶箫的怀里，十指如扣挂在叶箫的脖子上，满心满眼都只有叶箫一人。

    然而，木南枝却不顾一切地冲上来拦路。

    直到这时候，因为对叶箫的偏见，她依旧觉得小清水优美是被叶箫欺骗了才愿意和叶箫在一起的，根本无法接受眼前发生的一切，痛心疾首地劝阻小清水优美：

    “优美小姐，您快醒醒吧，姓叶的乡巴佬废物弃婿真的一无是处！

    “他一出生就被亲生父母抛弃！

    “他好不容易考上大学却被开除！

    “他上门入赘不到半年就因为手脚不干净而被逼离婚！

    “他还为了钱被富婆包养……”

    但都不等她把话说完，小清水优美却义无反顾地说：

    “我愿意！

    “我爱的是他这个人，而不是其他！

    “只要是这个人，就算他再一无是处我也愿意！”

    双桥雨林这时候正拿着手机偷拍，阴恻恻地说：

    “小清水优美，你大概忘了你和宫本神藏之间的婚约吧？

    “你们之间的婚约是两家爷爷指腹为婚决定的，不可更改！

    “你如果敢和姓叶的乡巴佬在一起，我就把这段视频发给宫本神藏！

    “到时候，不但姓叶的野种，就连你们小清水家族也会被宫本神藏连根拔起！”

    想到自己和宫本神藏的婚约，对叶箫一往情深的小清水优美突然就慌了。

    她当然不怕宫本神藏的报复，因为她愿意为了叶箫毁灭自己，可是她却害怕叶箫被宫本神藏对付。

    注意到小清水优美的美眸之中突然有惊恐之色，叶箫索性冷笑连连地对双桥雨林说：

    “双桥先生，别光说不做啊，赶紧把视频发给那个叫宫本神藏的家伙吧！

    “我叶箫做事从来都不喜欢遮遮掩掩、躲躲藏藏的！

    “既然优美小姐跟了我，我就该堂堂正正地让她的未婚夫知道！”

    “你……”

    双桥雨林做梦也不会想到叶箫竟然会这么说，不禁有些咋舌。

    木南枝想当然地以为叶箫是在装逼，冷笑连连地嘲讽：

    “难怪老人都说初生牛犊不怕虎根本就不是胆大，而是无知！是不知道老虎有多可怕才不会害怕呢！

    “叶箫，你大概都还不知道北海道的宫本家族在东瀛四岛的势力有多庞大吧？

    “连爱情海集团都是宫本家族的产业之一，资产数万亿！惊天集团给他家提鞋的资格都没有……”

    懒得听木南枝废话，叶箫继续皱眉催促双桥雨林：

    “赶紧联系那个宫本神藏啊！”

    木南枝气得肺都要炸了，恶狠狠地说：

    “双桥先生，既然姓叶的找死，你就成全他吧！

    “赶紧给宫本深藏打电话！

    “以宫本家族的实力，就算宫本神藏一时半会无法抵达东海市，也能分分钟弄死姓叶的！”

    “我……我……我……”

    双桥雨林张口结舌，支支吾吾了好半天才满脸难堪地说：

    “南枝医生，要不……要不还是算了吧？”

    他为了追求木南枝，先前才对木南枝吹牛说他和宫本神藏是关系很铁的好兄弟，而事实上，他这辈子还没见过高高在上的宫本神藏真人，至于电话号码，更不可能有。

    木南枝不甘心，咬牙切齿地说：

    “算了？怎么能算了呢？

    “宫本先生的未婚妻都已经被姓叶的骗到手了，你作为他的好哥们，这种时候怎么能算了呢？

    “只要你打个电话，姓叶的就完了……”

    不等木南枝把话说完，小清水优美当即冷笑连连地说：

    “南枝医生，你从哪听说双桥雨林和宫本神藏是好哥们的？

    “他们见都没见过面，算哪门子好哥们？”

    她现在只想和叶箫独处，顿了顿又轻声细语地催促叶箫：

    “叶箫，带我回家吧？

    “这两个人实在太恶心啦，我多看一秒都觉得恶心！”

    自己吹过的牛被小清水优美当着木南枝的面戳破，双桥雨林气得不行，于是就恶狠狠地说：

    “姓叶的，我承认我确实没有宫本神藏的联系方式，但小清水优美肯定有！

    “你不是牛批吗，有能耐现在就打电话给宫本神藏啊！”

