
　　“只要是你说的，就都是对的。”

　　乔芸目光痴迷的看着顾清答道。

　　顾清只觉得后颈有些发凉，连忙避开乔芸的视线。

　　“叶小曼告诉了乔芸那件宝贝的详细情况，双方便立刻确定了合作关系。之后叶小曼被王啸龙派来的人接走，她的爱人也偷偷跟了去，在王啸龙府邸外面躲藏起来，准备接应。”

　　“最开始一切都进行的很顺利，叶小曼借口身体不适去楼上休息，实际却是潜入书房偷走了保险箱里的宝贝。然后断开电闸，想要趁着黑暗和慌乱逃出去。”

　　“可惜却是被守在外面的枪手发现，将她逼回了房子里。眼见一时无法逃脱，叶小曼将宝贝藏了起来，自己则是躲进一楼的洗衣间里。”

　　“等一下，我有个疑问。”

　　沈亦白这时突然举手提问。

　　顾清有些意外，不过还是点了点头，示意可以提问。

　　“说不通啊，如果我是叶小曼，一定会在动手之前就想好退路，怎么就让枪手给堵回来了呢？”

　　“老沈的问题很好，关于这一点，我有两个猜测。首先，因为交易马上就要完成，已经没有多余时间谋划更安全的方案了，所以叶小曼只能冒险一搏。第二个猜测是，计划中应该有人在外面制造一些混乱，引走后院的枪手，给叶小曼逃离创造机会。可惜却是因为某些原因未能如愿，或者制造出来的混乱，没有达到预想的效果。”

　　“唉！没有相关的证据，事情的真相到底是怎样，我也无法推测，就只能问两位当事人了。”

　　顾清摇头叹息道。

　　沈亦白闻言点了点头，表示认可顾清的猜测。

　　顾清继续说道。

　　“事关下半生的荣华富贵，王啸龙也是异常的谨慎。一面吩咐枪手守在房子外面，不准任何人出入。一面仔细搜查每个房间。躲在洗衣间的叶小曼被逼无奈，再一次尝试逃离。她打碎窗户玻璃跳了出去，可还是被抓住了。”

　　“接下来就是对她进行折磨，逼问宝贝的下落，具体过程就不在这里详述了。最后，叶小曼被管家有福失手害死。”

　　“叶小曼死后，王啸龙命人将尸体埋在附近的山林之中，同时搜寻宝贝的下落。”

　　“这一晚发生的所有事情，都被隐藏在暗处，准备接应的那个男人看在眼里。他与乔芸取得联系，代替叶小曼继续进行交易。尾随枪手进入山林，待枪手离开后挖出尸体带到了极乐宫夜总会，并打扮成生前的模样。”

　　“复仇计划就此开始了！”

　　“24号晚，他潜入和平饭店3306号房间杀死富川太郎，并让乔芸装扮成叶小曼引起饭店工作人员的注意，制造出叶小曼冤魂复仇的假象。”

　　“25号晚，也就是两个小时前。又将东度公司的亨利杀害。自此，与叶小曼之死相关的人已经四去其二，只剩王啸龙和管家有福。”

　　“整个案件的经过大概就是这样了，在座的各位可还有什么疑问？”

　　一大通长篇大论说下来，顾清也是累的够呛。抽出根烟叼在嘴了狠狠的吸了一口，浑身的疲乏顿时缓解了许多。

　　会客厅里安静到几乎落针可闻，没有人说话，都在思索回味着刚刚听到的故事。

　　亦或是真相！

　　“不愧是知名作家，顾老弟的故事很精彩。”

　　许久后，王啸龙突然鼓掌赞道。

　　“针对这个故事，王某到真是有几个疑问想要请教。”

　　“王老板请讲。”

　　“第一，那个…”

　　王啸龙沉吟了一下，似是不知该如何开口。

　　“叶小曼的爱人是吧，我们称他为布局人。”

　　顾清猜到了王啸龙沉吟的原因，笑着说道。

　　“布局人！哼！。”

　　王啸龙哼了一声，嘴角露出一丝冷笑。

　　“第一个疑问。又是挖尸体，又是装神弄鬼，搞出这些噱头是为了什么？”

　　“我最开始猜测，布局人这样做的目的是让你感到恐慌，从而露出破绽。好方便潜入杀死你。”

　　顾清答道。

　　“幼稚！王某当初一介白丁来到上都闯荡，几十年刀山火海闯过来，拼下诺大的家业。他不会天真的以为凭借区区冤魂就能唬到王某吧。”

　　王啸龙不屑道。

　　“王老板所言极是，我也是刚刚才意识到最初的猜测有误。所以，我又有了一个全新的推断。其实布局人所做的这一切，并不是针对王老板你，而是为了我。”

　　顾清此言一出，其余几人都露出惊讶之色。

　　王啸龙更是频频摇头。

　　“荒谬至极！”

　　“不对吧，叶小曼死的时候你应该还在津南。富川太郎死的时候，你也才刚下火车几个小时。包括今天的几个洋鬼子在内，这些人跟你无亲无故，死了也与你无关。如果不是咱俩在火车上遇到，又把你带到警署，你根本不会跟这个案子有一点关联啊。”

　　连不擅分析的沈亦白，都不认可顾清的说法，当即反驳道。

　　他这人就是这样的性格，只认道理，不论亲疏。

　　简单来说就是情商比智商还要低。

　　刑子庸进屋后先是盯着二楼走廊里的钟表发呆，此时则是垂头不语，异常的沉默。

　　管家有福就是个摆设。

　　乔芸却还是一脸痴迷的看着顾清。

　　只要是你说的，就都是对的。

　　看到乔芸这副模样，顾清忍不住开始怀疑她的身份，进而又疑惑这个女人到底有什么毛病或是阴谋。

　　花痴能当特工吗！

　　青衣社的门槛这么低吗！

　　待所有人都表达过观点后，顾清的目光依次扫过众人面庞，最后停留在王啸龙的身上。

　　“我会如此说，自然是有根据的。我且问王老板，一个无权无势，无根无靠的年轻人，想要在上都杀死你，成功的可能性有多大？”

　　“绝无可能。”

　　听到顾清的话后，王啸龙似有所悟，迟疑了一下后才缓缓答道。

　　“嗯，我也是这么认为的。连青衣社这样的组织，都不敢轻捋虎须，更何况势单力薄的一个小人物。所以，布局人就必须引入其他的力量，来帮助自己完成复仇计划。”

　　“我这人记性不太好，有时连自己做过的一些事情都会忘记。在今天早上整理老沈办公室的时候，从床底翻出了一堆旧报纸，其中就有连载过本人拙作的《品报》。当时也是一时兴起，想着翻阅一下过往写过的文章，结果文章没找到，却是看到了本人曾发布过的一条声明。”

　　“声明大概的意思就是创作灵感枯竭，将要外出采风，文章停更，报以万分歉意云云。声明刊登的时间是本月23号。我给铁路局打去电话查询，因为战事，近期从津南发出的列车不多，且多数还都是驶往战区或临近战区。24号恰好就有一趟由津南开往上都的火车。而上都是其中最稳定安全的城市。”

　　“通过这份声明，布局人猜测我必然会来到上都，于是就开始了引我入局的谋划。”

　　“我是个悬疑小说作家，既然是外出采风，必然会对诡异离奇的案件感兴趣。而上都近期，还有比叶小曼离奇死亡，海外商人被冤魂索命更能吸引我的案子吗！所以，布局人搞出的一切，都只是为了将我引入到这场复仇计划中来。”

　　“命运这种东西是非常奇妙的。我在火车上遇到了老沈，又因为老沈而接触到了叶小曼的案子。布局人的布置虽然没起到什么作用，我却是已经如他所愿入局。”

　　“但仅凭我一个人还是不够。所以我推测，布局人让乔芸假扮叶小曼出现在和平饭店，也是有另目的。”

　　“他知道乔芸的真实身份，自然也清楚乔芸并不信任自己。若是由他提出双方联手，一起对付王老板，乔芸多半会拒绝。所以他做了一次非常巧妙的安排。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“乔小姐还记得下午见面时，我问过的那个问题吧。你是如何知晓我的身份的？当时你没有回答我。我猜应该是布局人向你透露的吧。”

　　顾清突然朝乔芸问道。

　　“呵呵，你既然都已经猜到了，为何还要多此一问呢。”

　　乔芸掩嘴笑道。

　　“乔小姐有没有想过，他为什么要将我的身份透露给你呢？”

　　“因为…因为他料到我会寻求你的帮助，而若是由你提出一起对付王啸龙，我不会拒绝！”

　　“正确！”

　　顾清打了个响指赞道。

　　“可是，他凭什么认定我一定会同意呢？接到你的电话时，我也是犹豫了好久，才决定过来的。”

　　乔芸蹙起弯弯的绣眉疑惑道。

　　“因为叶小曼！”

　　“小曼？”

　　乔芸低声呢喃了几句后，立即恍然大悟。

　　自己和叶小曼是亲密无间的闺中密友，自己的喜好，叶小曼自然十分清楚。

　　“原来是这样，我懂了！”

　　“喂你俩说啥呢，能不能说清楚，什么玩意就懂了。到底是因为啥啊？”

　　沈亦白被二人的对话搞得丈二和尚摸不着头脑。

　　今晚自己脑筋出奇的灵光，顾清先前说的那些都能听懂。

　　还以为是最近受到顾清的熏陶，智商有了长足的进步，正沾沾自喜呢，结果两人又在这里云山雾绕的说一些听不懂的话，这让沈亦白如何能忍，立即就不满的吼了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第二十二章 真相二免费阅读。https://xs.23sk.com 