    <!--go-->    洋洋洒洒的羽毛飘扬着，覆盖在身下……披散在身上。

    该怎么说呢，这是令人感到怀念的温暖，如同泡在温暖的热水中，这是在哪里见过的画面呢？如果一定要说的话……那就是【童年】了吧……

    可是，王静萱想象不到，自己哪里可能会经历过这些……

    “……”

    朦胧之中，王静萱睁开了眼睛，抬眼看到了自家的天花板……从环境来看，现在应该是伸手不见五指的黑夜，但是她却可以清楚的看到天花板。

    “嗯？”

    还没有等她清醒过来，她就看向了房间内的发光源……也就是放在她身边的盾，她的【圣·米迦勒·五翼】正在散发着温暖的光。

    王静萱探出手去，将盾牌捞上来，放在了自己的被子上，用盾压着自己的腿……她仔细的看了看，除了有光芒以外，盾牌并没有其他异常。

    “呼……虽然不知道发生了什么，但总之不影响使用吧……”

    这么自言自语着的王静萱拿出了自己的手机，因为还有点小困，所以她希望看见的时间是两点多……这样她还可以多睡一会儿，来面对明……不，来面对今天的武考。

    【04:12】

    “呼……”

    在叹了一口气之后，王静萱也清醒了起来，她开始穿戴着衣物……她醒了之后，大概还需要一个小时才睡得着，但是时间已经不允许了。

    今天就是模拟战了……因为只是模拟战，所以喝两杯咖啡顶住就行，但是她依旧要拿出最大的实力，这样才能够估计好自己需要多少分数。

    “唉……”

    王静萱撕开了一袋速溶咖啡，开始烧起了热水，她坐在了沙发上……毫无疑问的，她的压力非常的大，她知道自己并不是天才。

    混在天才之中，她真的有些撑不住了……

    原以为在什么血脉觉醒之后，能够追上大家的脚步，结果却什么都没有做到……她离叶莹她们还是非常的遥远，甚至连小楚子都有着过人之处。

    自己呢？

    大概是团队里最混的那个吧……

    “啵啵啵啵啵啵~”

    虽然水开了，但是王静萱只是默默的坐在沙发上，她有的时候觉得自己心态很糟糕……她知道大家的经历都说不上幸福，她可能反而是最幸福的一个。

    因为她至少还有爱着她的父母……

    并非是因为没有人能够帮到王静萱她，所以王静萱才感到迷茫，而是……王静萱知道所有人都在背负着什么前进，但是她自己却没有那种东西。

    她没有想要改变的现状，又没有【绝对要做到（绝对要胜利）】的觉悟……

    “……”

    王静萱站了起来，将热水冲进了咖啡中，她看了看时间……不知不觉中，现在的时间已经到了四点三刻；在清晨的胡思乱想中，时间总是过的很快。

    “哈……呼……”

    王静萱深呼吸了一口气，她将盾牌从一旁拿起，她暗自发誓着……接下来今天直到正式考试的那天，最后一次的唉声叹气。

    “唉~~~~~~”

    这声气，似乎格外的长……

    “出发吧，王静萱……”

    这么说着的王静萱将盾牌提上，这么对自己说着，她一边给自己打着气，一边重重的摔门出去：“王静萱，你只是普通人，但是……没有普通人不能与天才们做朋友的道理。”

    “你不如小路西努力，你不如小楚子坚定，你不如叶莹酱……聪明。”

    说着的王静萱甩了甩脑袋，给自己灌着鸡汤，说着：“小路西没有办法修炼，她只是在学习战斗，只是在锻炼肉体……如果是这样的话，我也可以做得到……”

    “绝对！”

    ——————考试的分割线——————

    “第一区，第四场，东城一中王静萱（777号）同学，对，东城二中北田广宽（134号）同学，请上台……”

    “……”

    “王静萱，到你了到你了……”

    叶莹这么提醒着愣着神的王静萱，用手戳了戳她的脸，说道：“快点，如果超时的话，第一阶段就没有积分了……别发呆了。”

    “啊？哦嗯……”

    王静萱回过神来，扭了扭头看了看坐在周围的同伴们，他们考的比较早，基本上都摧枯拉朽的赢得了比赛的胜利……也得到了很多的积分。

    而大家都等到了现在，等着她进行考试……出了结果之后，一起去第二场的赛场。

    “我去了……”

    “加油~”

    “……”

    “哈呼……”

    王静萱深呼吸着，将盾牌提上，走上了台……她知道对面，对面是小城区出生的人，但是在二中是有着不错的名声的。

    换而言之，对方很强……对方的太刀非常的强，记得是被称为【刀一字】来着，大概会是强敌吧，但无论如何，自己也绝对要竭尽全力去赢！

    “……”

    在沉默中，王静萱与对方点了点头，算是进行了礼节，她听着耳边的【滴】、【滴】的声音，这是代表着战斗开始的声音。

    当【滴】变成【嘟】的瞬间，就是战斗开始的瞬间……

    这样的规则，对于需要足够的反应速度来进行防守的【盾】来说，是有一定的劣势的……但是这也是无可奈何得事情。

    【滴】

    王静萱仅仅的握着盾牌，手中的【圣·米迦勒】传递着温暖的光，她静静的等待着，而对方的眼中……也早有胜利的觉悟与凌厉。

    【滴】

    即便王静萱是出了名的【交际】，也就是一路跟着强者混成绩的人，他也并没有丝毫的松解……虽然些许的看不起还是会存在的……

    【……】

    下一声的提示音，似乎格外的漫长……

    【滴】

    但是声音依旧还是……

    ……

    【嘟】

    在这一瞬间，王静萱就做好的迎接攻击的准备，而对方也似乎是在一瞬间就冲到了面前……拔刀斩打到了王静萱的盾牌上。

    但是……

    “……”

    好轻。

    这么想着的王静萱，回忆着曾经苦练的技巧，身体自然而然的行动了，她一只手松开了盾牌，单手握着盾牌……

    猛地一挥！！！

    “砰！！！”

    这是……【弹反】

    ……

    对方的身体，如同破布袋一样飞向了空中，然后重重的落在了擂台上……

    “%￥@”

    全场顿时一片哗然。

    “……”

    原来如此……

    王静萱看着大屏幕上，她的名字下方，出现了非常显眼的【胜利】，她扭头看了看观众席……她的同伴，脸上只有理所当然的平淡。

    有的人，其实并不如他们自己想的那么平凡。<!--over-->

