    看到胡科跳下木桩，提着砍刀向自己而来，被沈天打倒在地上的萨克伯当下大骂一声，抹着嘴角的血迹，也是怒气冲冲的站了起来。

    一瞬间萨克伯的眼中露出了无比怨毒的目光，他凶狠的瞪着沈天，对着沈天叫道：“小子，咱们无冤无仇，你竟然帮助黑骑士佣兵团的人来对付我们腾蛇佣兵团，这个仇恨我记住了，今天算你们厉害，咱们以后不死不休！”

    萨克伯叫了一句场面话，竟是转身就想走。

    看着这老家伙那不要脸的样子，胡科一声大笑，手里的砍刀犹如旋风一般向着萨克伯的头顶斩去。

    “老朋友，今日是你我两家决一死战，难道你还想走吗？”

    “不走又怎样，难道你还敢杀我？”

    听见胡科的大叫，萨克伯表情阴狠的回头躲过了胡科的砍刀。

    不等胡科的刀再动，萨克伯猛然一套组合拳，打在胡科的砍刀上，发出脆耳的金属碰撞声，一阵脆响之下，胡科对萨克伯拳头上巨大的怪力打的贴地滑出十几米，他手里的砍刀上面更是落满了拳印，连那纯钢的刀身都被萨克伯砸弯了！

    “哼，区区一个刚晋级的武灵者而已，你还真以为自己有多了不起？”

    萨克伯冷笑，看着脸色发红的胡科沉声说道。

    胡科此时也觉得有些尴尬，他本以为萨克伯受伤，自己一定能结果了他，结果怎么也没想到，萨克伯的实力高出了他不止一点半点，即便先前被沈天重伤，胡科也不一定是他的对手。

    “萨克伯，别嘴上逞能，不管怎么说，今天你死定了！”

    胡科心里不服，气愤的将手里的弯刀丢在了地上。

    萨克伯眼里露出一丝不屑的神情，他警惕地看了一眼旁边的沈天，笑着对胡科说道：“小子，你真是越来越狂妄了，不过只是一个陌路的团长而已。你可别忘了我弟弟是谁，老子的弟弟是魔龙兵团的总队长，你敢动我一下，我把你全团杀光！”

    “天呀，魔龙兵团，原来传说是真的。”

    “团长，要不……要不算了吧。”

    “是呀团长，只是一次小……小冲突而已，没必要招惹魔龙兵团呀！”

    沈天还在一旁看热闹，突然听见萨克伯报出自己弟弟的名号，胡科的手下们瞬间慌乱不堪。

    瞧着这些人慌乱的眼神，沈天当然不知道这魔龙兵团是什么东西。

    但看胡科手下面的样子，就好像这魔龙兵团很了不起，只是一个名字，就把这些久经沙场的大旱给吓住了，当真也是少见。

    “团长，算了吧！”

    就在沈天心里琢磨的时候，一名头戴红巾的男人急急的跑到了胡科的身边。

    胡科怒瞪着这个人，他脸上的神情显然很生气，但却是没有反对这个人的意思。

    “哈哈，小子，总算知道害怕了？他妈的，一群不入流的崽子，竟敢杀老子的佣兵团，今天的事绝不能这么完，我告诉你们，老子现在给你们一条活路，你们黑骑士佣兵团马上解散，全员都归到老子的腾蛇佣兵团，而你胡科，呵呵，老子也不亏待你，塞西尔那个蠢猪死了，以后你就是我的副团长！”

    萨克伯本为了活命，报出了他弟弟的名头，结果没成想，魔龙佣兵团的凶名好的出奇。

    作为一个只占便宜的老混蛋，萨克伯怎能放过这样美好的机会呢？

    他看到黑骑士佣兵团的人怕了，当下得寸进尺，竟是想要趁机将黑骑士佣兵团全员吞并。

    看着场中冷笑的萨克伯，再瞧瞧场中沉默不语的胡科等人，沈天的眼里露出了一丝失望的神情，他原本还以为胡科这些人都是有血性的汉子，如今看来，也只是个欺软怕硬之辈罢了。

    “哈哈哈，有趣，真是有趣！”

    沈天心里想着，忍不住大笑出声。

    黑骑士佣兵团的人全部脸色尴尬的看向沈天，沈天连看都没看他们一眼，转头看向目光玩味的萨克伯。

    瞧着沈天那戏虐的眼神，萨克伯摆出了一副高傲的嘴脸，他鼻子里发出一声冷哼，竟是忘记了刚才的挨打，很狂妄的指着沈天笑道：“你不怕死吗？小兔崽子！虽然我不知道你是哪来的，但你确实很厉害，如果不想死，你也要归顺于我，将来我会和你共享腾蛇佣兵团，你我不分彼此，这份待遇，在我们腾蛇佣兵团还从来没有过！”

    “呵呵，倒是谢谢萨克伯团长的好意了，可惜我先前说了，我对你没兴趣，我是要杀你的。”

    听着萨克伯那狂傲的笑声，沈天的嘴里也露出了不屑的冷笑。

    萨克伯被沈天说的一愣，他很诧异面前这个小子竟然不害怕魔龙兵团的威名，难道说这个家伙，他根本不知道什么是魔龙佣兵团吗？

    “小子，你找死！”

    心里想着这些事情，萨克伯嘴里一声大叫，他伸手指着沈天，本想打算让胡科带人灭了沈天，可惜沈天根本没有给他开口的机会，沈天脚下猛然带着风声推进，人在前进的过程中毫无花哨的举起了右拳，狠狠的砸向了萨克伯的脸。

    “你的话太多了！”

    沈天嘴里说着，面无表情的一拳砸出。

    萨克伯看着沈天那快的出现残影的拳头，当下脸色大变，连忙举起双手格挡沈天的攻击。

    可惜这一次沈天稍稍多用了一些灵力，他的拳头上白光环绕，隐隐还有闪电生成，诺大的小镇中就听咚的一声闷响，再看先前不可一世的萨克伯，竟是嘴里惨叫着又一次被沈天击飞了出去！

    “啊，我的手！！”

    萨克伯人在空中，嘴里疯狂的大叫着。

    他满脸惊恐的看着自己挡在胸前的手臂，只见那两只粗壮的手臂此时扭曲成了一个诡异的弧度，这双能够分金断石的双手，竟是在沈天的一拳之下，生生全部打断！

    “小子，你到底是谁！你敢杀我，我弟弟，魔龙兵团的总队长萨克利，是不会放过你的！”

    轰！！

    在萨克伯的大叫声中，他有如炮弹一般摔进了一片怒头堆里，这电光火石的落败，让人再一次看的目瞪口呆。

    “呵呵，区区一个魔龙兵团而已，你还真以为小爷会把这些垃圾放在眼里，到了地狱，告诉你弟弟一声，杀你的人叫沈天，将来他敢找我，我一并将他也送下去！”

    沈天说完，瞬移般出现在萨克伯的面前，看着那张恐惧的老脸，沈天伸手抓住他的头发，砰砰又是两拳！

