    颜韵跟邵叙的婚礼举办得非常盛大， 唯一美中不足的大概就是新郎的父母已经不在了。

    不过圈子里的人却都说颜韵有福分， 首先邵叙年轻有为， 凭自己的能力就有今天的成就实在是不简单， 颜韵嫁过去就直接当当家主母， 上面没有婆婆压制着， 以后家里还不是她说了算。

    大家也都说颜中正有福气， 虽然只有一个女儿，可这女婿没有父母，这不就相当于是自己的儿子了嘛。果然是眼光毒辣， 邵叙刚回国，颜中正就盯上他了，给女儿牵线， 这几年过去， 终于修成正果，至于邵氏跟颜氏之间的竞争， 大家也越来越不当回事了。

    一向喜欢演讲的颜中正， 不知道为什么， 在这场婚礼上异常的沉默， 因为双方父母只剩下他一个，所以他有发言时间， 但他只是苦笑了一下， 紧接着看向他那身穿婚纱的女儿， 慢慢地说道：“以前就听人说过，世间所有的爱都指向团聚， 唯独父母的爱指向别离，我当时还不明白，现在倒是能体会三分其中的意思了，希望你们两个人相亲相爱，互相迁就，也许以后你们会明白，其实婚姻并没有那么简单，但我相信，只要你们两个人携手，这所有的难关都不是问题，另外，邵叙，我希望你能理解我，我作为一个父亲，无论我女儿做错什么事，只要她哭着回家，我都会怪你，我对你最大的期望就是，让她以后别后悔嫁给你，这就够了。”

    无论邵叙多么讨厌颜中正，在这一刻，他对他只有尊敬。

    邵叙无比郑重其事的点头，“好的。”

    颜韵不知道为什么，在这一天变成了小哭包，她知道颜中正这几天晚上都没睡着，听管家说，他昨天也就睡了两个小时。

    这会儿再看着颜中正疼爱的眼神，还有他说的这番话，颜韵怎么都控制不了，眼泪扑簌簌的就掉了下来。

    颜中正看着女儿流泪，有些不知所措，他声音也迟缓了下来，“别哭，今天是大喜的日子，以后……”他顿了顿，“你们常回来吃饭，就很好了。”

    颜韵拼命点头。

    台下的有的人也红了眼眶，无论颜中正这个人为人如何，他对他女儿的确是掏心掏肺视如眼珠子般的疼爱。

    颜中正在女人圈子里评价特别好，因为他发妻去世二十多年，他的私生活特别干净，也没听说他跟哪个女人有暧昧，独自将唯一的女儿抚养长大，在这个圈子里太难得了。

    ——

    颜韵结婚的时候，颜中正着实郁闷的一个月，好在结婚之后，颜韵跟邵叙几乎每天都回来吃饭，再加上颜韵现在在颜氏上班，父女俩天天见面，中午也一起吃饭，所以颜中正很快地就发现，其实女儿嫁人前跟嫁人之后，最大的区别就是不经常在家睡了。

    婚前颜韵就跟邵叙谈判好了，每个星期他们要在颜宅睡两天，邵叙也没什么意见，他也知道颜中正一个人怪可怜的。

    这几年里，邵叙跟颜中正的关系还是那样，彼此看不上对方，商场上互怼，生活里也很少说话，只不过跟颜韵跟邵叙结婚一年之后，这两人就莫名的站在统一战线了，当然，就只是一件事上观点一致罢了，那就是颜韵怀孕的事。

    颜中正现在年纪越来越大，眼看着就要到五十七岁了，他对一些朋友已经抱上孙子真的是非常羡慕嫉妒恨。

    一开始他也不是没在心里吐槽过邵叙不中用，可是后来他发现，好像是女儿不想要孩子，他就觉得邵叙更加不中用了。

    “你们打算什么时候要孩子？”颜中正又抓住邵叙，面色不是很好的问道。

    邵叙心里也烦，不过他不敢催颜韵，毕竟他们在婚前就商量好了，结婚三年之后要是感情还是不错，才会要孩子，这颜中正三天两头的问他，简直是烦上加烦。

    “老婆，颜总有事情要问你，你过来一下！”邵叙直接对着楼上喊。

    颜中正已经对称呼无所谓了，邵叙对他不可能喊爸爸，也不喊岳父，直接喊颜总。

    颜韵正在楼上加班赶项目，听到这话，就下楼来，正好她要找点水果吃，见颜中正跟邵叙两个人像是门神一样站在客厅，便问道：“有什么事？这一脸严肃的。”

    “我是问你们，到底打算什么时候要孩子？这邵叙年纪也不小了，跟他差不多大的，孩子都快上幼儿园了。”

    邵叙无语，为什么要拉他躺枪，等下回卧室了，他又要挨骂。

    这老狐狸，真是几十年如一日的阴险狡诈。

    颜韵果然看了邵叙一眼，她很平静地说道：“两年后吧。”

    “什么？两年后？”颜中正险些不敢相信自己耳朵听到的。

    “我现在工作太忙，没时间生孩子，而且……我们这才结婚一年，还早着呢。”颜韵自然不会当着颜中正的面说担心离婚的事，因为颜中正现在也很会脑补，说不定脑补她跟邵叙之间感情不和……就不要让他瞎操心了。

    颜中正见颜韵态度坚定，他只能瞪了邵叙一眼，“随你们吧。”

    在一旁的邵叙真的是非常无语了。

    这关他什么事？

    有本事去瞪你女儿啊！

    等颜中正走后，颜韵也瞪了邵叙一眼，“你没事跟我爸说什么怀孕的事。”

    邵叙顿感冤枉，“是他问我的！”

    颜韵没听，转身上楼继续去工作。

    邵叙算是明白了，这还真是父女天性，什么事都赖到别人身上，呵。

    ——

    计划赶不上变化，事实证明，安全套也不是百分之百安全的，在结婚第二年的时候，颜韵因为感到胸胀，虽然离大姨妈还有几天，但她为了安全起见，还是去买了早早孕试纸，结果一测，中队长。

    颜韵没有怀疑邵叙在安全套上做手脚，他不是那样的人，而且他也没那个胆子，最重要的是，在知道她有可能怀孕的时候，他很懵逼，直接问道：“我们不是全程都戴套了吗？”

    以她对他的了解，他们这次还真是意外。

    不过……这个孩子也太强悍点了吧，这样居然都可以怀孕，颜韵自然也不会忍心打掉孩子，她敢保证，如果她打掉了，别说是邵叙要发疯，颜中正估计也比他好不到哪里去。

    这个孩子非常识时务，怀孕以来，颜韵都没什么反应，至少传说中的孕吐她没有，当然，她听从医生的建议，没敢放任自己大补特补，孕期的体重也保持得非常好。

    当然，颜韵怀孕以后，最大的特征就是，脾气变得有些暴躁了，跟她爸爸越来越像。

    这两年，颜韵在颜氏的成绩越来越好，现在当一个部门的经理那是绰绰有余，颜中正这一年将她升职为副总，也没人敢有什么意见。

    这一年发生了两件大事，一是颜韵怀孕了，二是颜氏跟邵氏时隔几年之后，又一次合作了。

    项目案太大，一家公司吃不下，颜中正跟邵叙无论有什么隔阂，毕竟本质上也是商人，所以暂时放下那些小心思，利益为上。

    颜中正为了让颜韵有更多的经验，这次的项目案也是交给她来负责，当然颜韵怀孕之后，颜中正动过让她休息的念头，只不过话还没说，便被颜韵直接打断。

    她现在正是处于事业的上升期，这时候怎么可能轻易辞职，真等生完孩子坐了月子再回来，这市场又变了，她又得重新开始。

    这天，因为两家公司产生了分歧，颜韵作为负责人要去进行开会谈判，她穿着宽松的连衣裙，外面搭配西装外套，再穿一双软底平底鞋，从背后看她，完全不会想到这是一个孕妇，从前面看，她的肚子已经隆起，估摸着也有五六个月了。

    邵氏的员工都知道她是老板娘，当然颜韵的身份的确也很特殊，一方面她现在是颜氏的副总，还是继承人，另一方面她又是邵氏的老板娘，更别说她肚子里还揣着未来邵氏的老板，地位非常特殊，大家也都知道邵叙对她的紧张，所以即使是在谈判，那都是前所未有的客气跟礼貌。

    倒不像是在谈判，而是下级跟上级汇报工作。

    当然这些邵氏的员工也都不是吃素的，虽然礼貌恭敬，但对于公司的利益，以及这次谈话的主题那还是丝毫不让步的。

    颜韵怀孕以来脾气本身就有些暴躁，看他们说十句都说不到重点上去，一时也生气了，她将文件夹往桌上一扔，站了起来，其他人都盯着她那隆起的肚子看。

    她勾唇，“看来邵氏是不把我司放在眼里了。”

    “哪里哪里。”

    “颜总，有什么让您不满意的……”

    话还没说完，颜韵就扶着腰，冲在座的各位笑了笑，“那就找个能谈的跟我来谈。”

    他们面面相觑，谁能跟她谈？谁敢跟她谈？

    最后没办法，谁都不愿意去惹颜韵，毕竟她肚子里还揣着一个未来老板，只能请邵叙出山了。

    哪知道邵叙一走进办公室，就立马来到颜韵身边，给她拧开保温杯，说道：“你先消消气，来，喝点水。”

    那殷勤的样子，真让人不忍看。

