
　　果然，陈昭第一个被发现。

　　“哎，这是哪位啊，挺能藏啊，这脚都露出来了。”

　　钢七连的一个战士怪笑着，用枪指着陈昭。

　　陈昭叹了一口气，“不情愿”的爬起来，一脸无辜的说道：“没想到这么快就被逮住了。”

　　“哎，我当是谁啊，原来是咱们的伍班副啊！”

　　这位不配拥有姓名的战士哈哈大笑，旁边的几位战友也一起笑了起来，全都是一嘴的大白牙。

　　“咱们钢七连最厉害的兵，这潜伏的能力不行啊！”

　　“是啊，伍班副，你跑的最快，射击最准，格斗最牛，这潜伏不咋地啊！”

　　“大家别笑话咱们伍班副，尺有所短，寸有所长，没准咱们潜伏，还不如伍班副呢，哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　陈昭嘿嘿笑了两下，决定继续演戏演全套，一脸悻悻的说道：“我也只是一时疏忽，等下次潜伏的时候，你们踩住我的头，我也不让你们发现。”

　　“好了好了，我们也别笑话伍班副了，还有三个舌头呢，继续抓捕。”

　　“好嘞！”

　　大家伙齐声应诺，斗志高昂。

　　陈昭作为俘虏，自然要跟着他们一起行动的。

　　虽然被抓捕了，但是陈昭却长舒一口气。

　　还好是被这群不配拥有姓名的战友们抓捕，要是被许三多抓捕，直接被扼住咽喉，给弄闭气了，还差点被白铁军这个家伙“人工呼吸”，那就得不偿失了！

　　此时，三班的侦查小队还在黑夜里侦查。

　　为了抓获连队的几个高手，大家伙当然很用心，不过终究是姜是老的辣。

　　高城的伪装程度极其变态，而且几乎以假乱真，尤其是半夜里，就算踩到他身上，都以为是淤泥。

　　结果等他们从河边悄悄摸过去之后，高城从河水边钻了出来，轻轻地舒了一口气，一脸轻松，心中得意万分。

　　“这帮兔崽子，终究不是我的对手，让他们再来三次，也找不到我的踪迹！哼哼……呃……”

　　哪知道刚想到这里，一双手从身后的泥土里摸了出来，抓住高城的腿往后一拽，顺势一脚踢在了裤裆里，高城痛的大口呼吸的时候，一个软木塞就塞进了嘴里——鬼才知道软木塞上有多少恶臭的淤泥。

　　抓住了舌头，那家伙兴奋的直接窜了起来，同时口中大声宣传：‘我抓住舌头了，我抓住舌头了！’

　　大半夜里，声音传得极远。

　　连抓住陈昭的这帮不配拥有姓名的战友们都听见了。

　　“这不三班的许三多嘛！这家伙也抓住舌头了？”

　　“可以啊，这小子脱胎换骨了！”

　　“走，我们看看去，是哪位大神！”

　　一行人说着，快速向那里奔去。

　　陈昭也压制住自己的激动，跟着队伍跑了过去。

　　等陈昭他们赶到之后，其他侦查小队也从四周赶了过来。

　　“许三多，你可够狠的，直接把他勒闭气了！”

　　“这舌头可真可怜！”

　　“是哪位？我们瞅瞅。”

　　最高兴的是史今。

　　许三多能抓住舌头，可见他的侦察兵性能已经达到很高的级别了。

　　“好班长”史今真有一种“吾家有子初长成”的感觉。

　　他笑嘻嘻的拍了拍俘虏的脸，笑道：“这被抓的是哪位啊……卧槽，是连长！”

　　“卧槽，真是连长！”

　　其他人一看，也都吓住了。

　　堪比UC部的“震惊”之后，众人才想起该急救了。

　　“快点，把连长救醒！”

　　“压胸膛！”

　　“散开散开，留点新鲜空气。”

　　白铁军一撸袖子，叫道：“班长，放着我来，我会人工呼吸！”23sk.Com

　　“滚开！”

　　本来高城还想缓缓，一听这话立刻振奋起来，一把推开了扑过来的白铁军。

　　随即“呸呸呸……”

　　一口气将嘴里的淤泥吐了一个干净。

　　史今忙上去拍他后背。

　　长舒一口气之后，高城问道：“刚才谁抓的我？”

　　“许三多。”

　　众人异口同声。

　　所谓死道友不死贫道。

　　连长受了委屈，可不能让他把火撒到自己身上。

　　众人将目光聚集在许三多身上，许三多呆呆的挠头，很不好意思。

　　“三多啊……我跟你讲，战俘啊，那也是有人权的，”高城很和蔼的说。

　　“你呢，下次就做舌头。”

　　于是许三多就成了舌头。

　　可惜，高城始终没找到机会抓捕许三多。

　　……

　　精确射手的培养，钢七连收获很大，李干事也上报团部。

　　王庆瑞还亲自来到钢七连检验了一番，非常满意。

　　“试点训练很重要，但是，月中的集团军侦察兵技能大比武，是当前的重要任务，你们连准备的怎么样？”

　　“团长放心，七连随时准备着！”

　　“那我就放心了！”

　　王庆瑞满意的点点头。

　　随即又告诫高城：“月中的技能大比武，只是中考！下个月国庆期间的山地大演习，才是真正的大考，你们的试点，只有经过了大演习的考验，才能知道行不行，所以别放松别掉链子！”

　　高城当然是自信满满，大声道：“团长放心！钢七连绝对不会让团长失望！”

　　高城是这么说的，也是这么做的。

　　他和指导员洪兴国商议之后，最终确定了出征集团军侦察兵比武的名单，全连共计派出5人。

　　其中一排三班占据了两个名额，分别是陈昭和许三多。

　　本来依照技能水平，重回巅峰的史今也足以占据一个名额。

　　但被高城划下了。

　　一共五个名额，三班都占据两个了，实在不能再往里加一个了。

　　哪怕史今这个班长再优秀也不行。

　　当队员们出征的时候，大家只是想着取得一个优异的成绩，谁也没有想到在，这个优异的成绩会有多么惊人。

　　集团军侦察兵技能第一，伍六一！

　　集团军侦察兵技能第三，许三多。

　　前三名当中，钢七连占据了两位！

　　说的更具体点，是钢七连一排三班，占据了集团军侦察兵技能大比武的前三名的两位！

　　“这钢七连，果然不一般啊！”

　　无数人心中惊叹。

　　当消息传来的时候，702团的其他作战单位首长们，立刻能经常见到高城了。

　　被称作“老七”的高连长，几乎出现在团里的各个位置，各连队的连长指导员们，总能看见高城那欠揍嘚瑟的表情。

　　“不行！我们也要申请试点特训！”

　　“钢七连有什么了不起的，我们红三连不比任何连队差！”

　　其他连队首长们无不咬牙切齿。

　　于是他们麾下连队的战士们立刻感受到风雨欲来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第15章 抓舌头免费阅读。https://xs.23sk.com 