    第1078章她都要被烧化了！

    辰月猛地回神，抬眼看去，就见阎罗看着他的眼神中充满了无奈。

    “你小子，刚刚还担心我会不会陷入到过往的悲恸中。结果，我没有，你反而陷进去了？”

    辰月顿时垂眸。

    阎罗顿时更无奈了。

    这个臭小子！

    自从性子变得冷冰冰后，但凡是遇到不想回答的问题就垂着眸一副已经变成木头人的样子。

    真是……

    阎罗摇了摇头，再次看向楚千璃，她已经调节好了心情。

    “过去发生的事我就不再多说了，如今我想告诉小宗主的是，我调查出了，这蓝陵帝有一个秘密培养手下的地方，名为地宫。”

    “可惜，地宫太过危险，我派去调查的人，若是深入进去的话就再也出不来了，更别提传消息了。”

    “所以，我虽知道了这么个地方，但对地宫中的情况了解得并不算多。只知道，前任玄水宗宗主和现任玄水宗宗主都是从地宫里出来的。”

    “关于这点，仔细一想就会发觉其中的恐怖之处——这蓝陵帝似乎已经找到了让人修为迅速提升的办法。”

    “也就是说，只要蓝陵帝想，就能无限地培养出……”

    “等等。”听着阎罗气都不带喘一口地把她所知道的情报都说了出来，然而就在阎罗说到这里时，楚千璃忍不住地打断了她。

    阎罗立时吞下了后面要说的话，不解地看着楚千璃。

    就连辰月，装木头人的时间过了，这会儿也抬眸盯着楚千璃了。

    至于尊上大大，当然是继续目光转也不转地盯着他家小璃儿。

    既然决定回妖界一趟，他很快就会走。

    此时不多看几眼，等回到妖界后，他可就看不到自家这个小可爱了。

    虽说两人拥有共同的随身空间，但那空间主要是跟随着他的，小璃儿身处虹洲大陆，明日还会进入到小黄泉秘境中。

    双重干扰，到时小璃儿还能不能进到空间中，还可真不好说。

    想到此，尊上大大的眸光暗了暗。

    若非小璃儿此时还要参加大比，算是有重要的事情要办，真想把她直接揣着走。

    “……”楚千璃。

    忍不住用了点力，捏了捏尊上的手。

    这傢伙，一直盯着她看也就算了，眼神怎么还越来越灼热。

    她都要被烧化了！

    结果，她都已经强烈抗议了，某货竟然还是没有收敛，反而还装着不懂的样子，反过来摩挲了一下她的手……

    楚千璃嘴角一抽，彻底无奈了。

    “……”阎罗。

    “……”辰月。

    我们等了半天，就为了等这一口狗粮吗？

    最过分的是，明明也没看到这俩货眉目传情，怎么还能叫气氛变得灼热起来，进而给他们强塞狗粮？

    “咳。”到底是有正经事，楚千璃暗示某货收敛无效后，她便只好纵容他了。

    清了清嗓子后，楚千璃开口道：“就算那蓝陵帝拥有无限培养灵宗的办法，只怕他也不可能真的办到。”

    “为何？”谈及正事，阎罗迅速回神，眼神变得严肃。

    “嗯……”楚千璃则是沉吟了一下，而后才道，“我猜，这是一种吸收他人的修为，而后来供自己修为提升的邪术。”

    “如此一来，这就需要牺牲大量的供体。”

    “再不然……这供体也需要修炼邪术，才能一脉相传，使得灵力不会互相排斥。”

    “再或者，成功施展这种邪术需要某种既定条件。”

    ……

    楚千璃侃侃而谈，把她所能猜到的限制条件都说了个遍。

    阎罗：“……”

    辰月：“……”

    两人已经彻底听傻了。

    尊上大大此时则勾起了唇角，满脸的——我家小璃儿就是棒！

    最后，楚千璃总结，“所以，这灵宗就算能培养出来，也不可能无限培养。”

    “如今，还是我这里占优势比较多。”

    她的灵宗小弟们都是实打实的，不是搞那些邪术秘术之类的催生出来的，实力肯定比那些强行催生出来的灵宗要强。

    再说了，她家的这群都是什么人？

    杀手！

    还是一群靠着一手毒术，愣是接了无数旁的杀手组织不敢接的任务，而后把这小得不能再小的杀手组织硬推上了沧溟大陆杀手榜的杀手。

    真要比杀人的话……谁能比他们更出色。

    还有，就算不提这新晋的杀手小弟们……她的其他小弟们也都是……杀手！

    这么一想的话，她家的小弟们真的是很厉害了，根本不会畏惧蓝陵帝的这点儿手段。

    只不过……

    “我如今虽和蓝陵国皇室的几人结了怨，却也不会想着立时搞死蓝陵帝。”

    楚千璃的语气突然加重，“他毕竟是一国之君，你们有想过搞死他的后果吗？”

    阎罗和辰月一时间都不知道该说什么好。

    搞死蓝陵帝，这话从小宗主的嘴里说出来，怎么就那么轻松呢？

    啊，不对，此时不是想这个的时候，而是……后果。

    “似他这般禽兽不如的东西，弄死了便是为民除害。”阎罗语气陡然冰冷，眼中亦闪过毫不掩饰的杀意。

    不过，这些都只是针对蓝陵帝的，所以她很快又收敛了情绪，不解地看着楚千璃道：“所以，小宗主所指的后果是？”

    楚千璃立时看向了辰月。

    谁料，辰月的眼中竟也隐隐浮出迷惑。

    仿佛再说，这么个卑鄙无耻的傢伙，死了才好，只会叫人拍手称赞，哪里还有什么旁的后果。

    “你们这……好歹也是皇室中人吧，怎么会想得如此简单？”楚千璃的嘴角已经忍不住抽抽了。

    夜九渊眼中笑意一闪，恨不能抬手揉揉自家小璃儿的脑袋。

    契约空间里的玄岐这时又忍不住哇哇哇地叫了起来。

    ——小丫头竟能想得如此深远，简直天生是当上位者的料啊！

    夜九渊闻言，眼中笑意更深了。

    ——她可是本尊未来的小尊妃。

    玄岐：瞧把这货给得瑟的。

    “国君死，则国乱，甚至国亡。”夜九渊可不忍心看着他家小璃儿继续嘴角抽搐下去，很是体贴地开口说了句。

    楚千璃暗道一句，还是她家尊上大大更敏锐厉害啊，这就已经知道她想表达的是什么了。

    既然尊上已经开口了，她索性也不等阎罗两人继续琢磨，就摊开来说道：“你们想让蓝陵帝死，这没问题。毕竟，我也不是那么想放过他。”

    想叫雨霖城血流成河，想叫她的外公和大舅舅身死，只这两点，此人已不可饶恕。

    “可你们难道就没想过，蓝陵帝死后，蓝陵国该怎么办？”

