    按照孙小圣的要求，炼狱八十一难的难度是有衡量的。

    衡量的标准就是唐僧。

    八十一难，并非八十一关。

    但也有七十多关。

    总不能每一关都一个样吧。

    就算鸿钧老祖和观音偷懒，也不可能依葫芦画瓢，搞出七十多个一模一样的关卡出来。

    那样的关卡没有任何意义。

    想必孙小圣也不会满意。

    生气的孙小圣是相当可怕的。

    鸿钧老祖和观音可不想得罪这么一个腹黑的猴子。

    既然决定以唐僧的实力作为衡量标准。

    那么有的关卡就是一个唐僧的难度，另一个关卡就制作成两个唐僧的难度。

    至于如何准确的测试出难度来。

    那就要看唐僧的承受能力了。

    故而，观音才会说出，希望唐僧再去死一次的那句话。

    “菩萨，你开玩笑的吧。”

    唐僧一脸惊恐地后退道。

    他是来帮忙的，顺便赚取一点功德。

    不是来送死的啊！

    “呵呵！”

    “金蝉子，你且放心。”

    “本座所说的死上一死，只是形容词而已。”

    “你乃大罗金仙，又在大圣的庇护下，可是不死不灭之身。”

    “哪有可能轻易死去。”

    “就算出了意外，本座保证，绝对会保住你的魂魄。”

    “以本座的三光神水，定能帮你重塑金身。”

    观音竖着三根手指，一再保证道。

    这唐僧之前在西游路上不是挺喜欢送死的吗？

    观音还以为唐僧有受虐倾向，不会拒绝呢。

    失算了啊！

    无奈之下，她只好发动嘴遁技能。

    试图说服唐僧。

    “观音说的不错。”

    “老夫也会尽全力护你周全，绝不会有事。”

    “何况此番创造炼狱八十一难，乃是提供洪荒生灵试炼之用。”

    “若洪荒世界的实力提升上来，便是大功一件。”

    “你作为创造八十一难的功臣，这份功德可是相当大的。”

    “莫要错失了机缘啊！”

    鸿钧老祖一脸慈祥的劝解道。

    身为七大圣人之首，鸿钧老祖自己都没想到。

    他竟然有一天会成了传销头子。

    还忽悠别人去送死。

    造孽啊！

    可他有什么办法呢。

    还不是被孙小圣逼得！

    罪过，罪过呀！

    “大功德？！”

    唐僧喃喃自语地念叨了好几遍。

    原本稍显慌乱的眼神，此刻明亮了许多。

    仿佛在憧憬着美好的未来。

    见状，鸿钧老祖和观音对视了一眼。

    两人都暗暗地叹了口气。

    虽说成功忽悠住了唐僧，可他们却一点都高兴不起来。

    “八十一难，第二难杀劫！”

    观音面无表情地吐出一句话。

    西游路上，八十一难皆出自她手。

    没有人比她更清楚八十一难意味着什么。

    而第一难为金蝉子被贬。

    第二难才是唐僧还未出世的杀劫。

    因为这第一难有种莫须有的意味，考究起来，就等同于戳穿了佛门的老底。

    况且观音在其中也扮演了极不光彩的角色。

    所以她果断选择跳过。

    大不了回头用其它方式填补进去就是了。

    “等等。”

    “一开始就搞这么大吗？”

    “杀劫？”

    “不会真的要杀了贫僧吧！”

    唐僧后悔了。

    主要是杀劫这个名字，听起来就没啥好事。

    “呵呵。”

    “放心，只是一个称呼而已。”

    “也未必就一定是针对你的。”

    “本座还需找到对应收关之人才能确定这一劫难的基调。”

    观音眉头皱起，灼灼的目光扫向洪荒世界。

    她在考虑，让人来做这一第一关的守关人。

    “不妨让本座试上一试，如何？”

    随着一道笑声传来。

    一身血红衣袍的强者，带着十万阿修罗弟子浩浩荡荡走来。

    “冥河老祖？！”

    唐僧眉头都快挑飞了，脸色顿时沉了下去。

    只是一个劫难而已，准圣强者跟着瞎掺和什么？！

    “本座所修杀戮之道，杀天，杀地，杀生，杀万物！”

    “既是杀劫，便没有比本座更适合镇守这一关的人选了！”

    冥河老祖自信一笑。

    仿佛这一劫难的守关人乃是为他量身打造的。

    “这……不好吧。”

    唐僧不停地朝着观音眨眼。

    他当然希望观音不要答应。

    他可不想死在冥河老祖手上。

    一定很疼的！

    “的确不好！”

    观音眉头紧蹙，摇头拒绝道。

    “主要是冥河老祖你，实力太强。”

    “若由你来做守关人，怕是基本上没人能闯过这一关。”

    “那试炼还有何意义？”

    显然观音考虑的要比唐僧全面的多。

    既然是孙小圣要求的。

    她自然不敢怠慢。

    就算划水，也不能划的太过明显。

    然而，此话一出。

    冥河老祖却不乐意了。

    “本座不管。”

    “这杀劫一关必须是本座的。”

    “本座实力是强，但也并未会滥杀无辜。”

    “再说了，就算本座不出手，还有阿修罗一族可用。”

    “不管他来的是谁，本座量力而行，这总行了吧。”

    冥河老祖死咬着不放。

    似是坚持要拿下守关人的位子。

    其实，他这么执着是有理由的。

    自打认孙小圣为主之后。

    他亲眼看着孙小圣的修为扶摇直上。

    如今更是成就他看不懂的混沌圣人。

    一拳轰爆十万圣人的场面，更是让他的内心五味杂陈。

    但要说真正激发他提升自己的原因，是因为六耳猕猴。

    这猴子，竟然比他还快的突破圣人。

    这是冥河老祖最不能接受的。

    然而，依靠他自己突破圣人，还不知要到猴年马月。

    好在，眼下就有一个天赐良机。

    八十一难的守关人。

    这炼狱八十一难完全不同于西游的八十一难。

    它所面向的是整个洪荒的生灵。

    又是孙小圣亲自督建。

    一旦达成，功德无量。

    当时孙小圣依靠西游量劫的功德，都差点突破圣人。

    倘若换成炼狱八十一难的功德，岂不是直接起飞！

    就为了这成圣之机，冥河老祖就一定要拼尽全力去抢！

    “听说成为守关人，要先过了唐僧这一关是吧。”

    “没问题。”

    冥河老祖冷笑一声，握紧了拳头，便大步流星地朝着唐僧走过去。

    “等等。”

    “贫僧从未说过这话啊！”

    唐僧连连摆手，试图解释一番。

    然而，他话音还未落地。

    就见冥河老祖大力地挥动了一下手掌。

    一股无可阻挡的准圣之力冲击而来。

    然后，唐僧就没有然后了！?

