    当游戏时间进行到19分41秒时，Snake的水晶基地爆碎开来，点点星芒化作鲜红的失败二字。

    Snake五人默默起身，一句话都没说就回到了后台休息室。

    丢人啊。

    台下的某个角落，前来当吃瓜群众的VG众人乐了。

    上周，OMG打他们用了20分06秒的时间刷新了LPL本赛季最短比赛记录，让VG全员被网友调侃了一晚上，甚至还把他们自闭的样子截图下来做成了表情包。

    今天这记录又被刷新了。

    嗯……我们不是最丢人的。

    VG几人如是想道。

    OMG五人也没有露出多兴奋的表情，这个阵容，他们演练过。

    虽说对手只是一个韩国的二线队伍，处于LCK末尾，但因为赛区使然的缘故，但凡能够进入到LCK联赛中的实力都不会弱到哪去。

    结果如他们所预料到的那般，20分钟平推。

    人头没爆发多少，双方加在一起连十分钟都不到。

    但就是这种节奏奇快无比的打法，却能让对手措手不及。

    “这种战术只能用一次，下次就拿不出来了。”

    后台休息室内，李牧开口说道。

    众队友纷纷点头。

    “下一把怎么打？”

    无状态问。

    再carry的人也终究有累的那一天。

    无状态想要表现自己没错，但随着表现的次数多了，他突然发现，承担全队输出压力的时候，好特么累啊……

    偶尔来两把像上盘一样的露露调剂一下，岂不是美滋滋？

    “下把我们阵容的核心卡尔玛一定会被ban，我们到时候用衍生出来的二号阵容。”

    李牧沉吟了一下，补充道：“如果蛇队下盘有人员更替的话。”

    “嗯……”

    让李牧比较轻松的地方是，OMG战队的底蕴很足。

    换言之，队友都有不错的底子，很多队伍在明明有压箱底阵容的情况下，却不敢拿到比赛中来，主要是因为这套阵容他们玩起来熟练度不够。

    教练生怕在前期因为某个失误导致的连锁反应，使得阵容整体都为之溃败。

    但OMG却不一样。

    他们敢于尝试，而且阵容磨合的效果也很不错，毕竟每个人的英雄池都颇为深厚……

    短暂的休息后，第二场比赛开始。

    上盘下路率先血崩，使得Snake在第二场BO5的对局中换上了许久未上场的水晶哥，Krystal。

    水晶哥一上场，顿时引来了场下不少粉丝的欢呼声。

    李牧看了一眼Snake的对战席，水晶正在机器上默默的安装设备。

    “杨藩这个人挺强的，听说他当时还在打城市英雄争霸赛的时候就被LPL的队伍邀请，不过被他拒绝了，硬是带领蛇队杀进了LPL。”

    刘泽通出言感叹。

    “嗯，电竞岳飞，我晓得。”

    李牧点了点头。

    杨藩，是水晶哥的本名。

    “这盘要针对一下他的德莱文吗？”

    刘泽通问uzi。

    “可以针对，但没必要。”

    不等uzi回答，李牧便开口了。

    “兄弟，我还是很害怕德莱文的。”

    “有我在，别慌baby。”

    “哇，输了你请客吃饭？”

    “你都吃成这样了还吃？”

    两人拌了几句嘴，李牧也知道，uzi只不过是调侃罢了，他们两个组合的下路到现在为止还没输过谁。

    约莫等待了十分钟左右，Snake那边反馈给裁判信息，称没问题，可以开始了。

    “按照原计划，他们选德莱文出来也不怕的。”

    李牧活动了一下手指。

    “行。”

    ……

    “观众朋友们，第二局ban选已经开始，让我们期待一下水晶归来之后会给Snake造成怎样的化学反应。”

    长毛开始了他规规矩矩、一本正经的解说方式。

    “这盘OMG选择了蓝色方，倒是比较少见，我记得这把应该是他们拥有选边权的吧？印象中好像OMG在具备选边权的情况下都选择了紫色方。”

    “其实这也正常，众所周知，OMG几个人的英雄池都很深，留一手康特位来针对对手的话很容易，这把之所以选择蓝色方，应该是因为他们有想抢下来的英雄吧？”

    长毛猜测。

    双方ban人有条不紊的进行着。

    OMG首ban沙漠皇帝，另外两手ban人则是分别给到了曙光女神以及蔚。

    反观Snake，首ban锤石之后，又ban掉了挖掘机以及牛头。

    看到这最后一手ban人，OMG明白了。

    水晶哥回归第一盘，这是要拿出自己的招牌英雄了啊……

    具备击飞的辅助在某种程度上是很克制德莱文的，尤其是牛头这种强控。

    被二连起来丢斧子不说，还容易失去先机。

    Snake就料定了OMG不会选择德莱文，因此才把牛头放到最后一手搬位上，不给OMG反应的机会。

    搬选思路没错，只是他们却低估了OMG的情报能力。

    首选，露露。

    OMG一楼瞬间秒锁。

    “又是这东西？”

    U格斯头有点疼。

    上把前期他可谓是苦不堪言，维克托打露露完全没有任何优势。

    仔细想想的话，似乎沙皇好一些，但对手ban掉了……

    “留给中路康特位，看看他们这露露到底是走哪里的。”

    教练说着，分别让一二楼选择了风女以及在冒泡赛中第一次登场的节奏型打野，努努。

    “努努都出来了啊，Snake这把不想输节奏，选择努努前期野区不管对到谁都是优势！”

    管泽元叹道。

    说起来努努在S5的确挺BUG的，至少在野区是如此。

    虽说它可能没什么作战能力，但在打野方面，只要符文搭配的好完全可以做到无伤迅速清野，并且可以各种入侵敌方野区，看着对面打野在刷野怪加速跑上去就是一口。

    装完逼就跑，贼刺激！

    而且偷龙也十分轻松，在有蓝buff的情况下，3级就能神不知鬼不觉的把小龙吃掉。

    而且因为这个版本肉装打野可以出眼石的缘故，一般有努努在的队伍视野都很好。

    吃了上把OMG快速转线推塔的暗亏，这盘Snake打算将OMG的支援念头扼杀在摇篮内。

    Snake的二楼敲定了风女。

    “保护性很强啊。”

    李牧沉吟了一下，看向gogoing：“大哥，这盘你想玩啥？他们ad是德莱文。”

    虽然还没选，但李牧心里已经和明镜儿似得了。

    风女搭配德莱文，前期线上简直不要太猛。

    “人马？”

    gogoing迟疑了一下，试探性的问道。

    回归赛场这么久，gogoing觉得，自己状态调整的还好。

    是时候洗脱污点了。

    李牧听到后也是一愣。

    gogoing自从旋转木马事件过后，直到退役，都再也没有选取过一把。

    他对这个英雄可能已经失去自信，亦或者说，是对自己失去自信了。

    略作沉吟，李牧嘴角露出笑容：“好。”

    