    “你看起来真嫩。”

    巨汉说话时，眼睑不断抽搐。

    早年的一次沼泽探险，让他被毒虫毁了脸部神经，从那以后的岁月里，每次撂狠话时都会显得更加阴险。

    肯恩没回答。

    霏狼载着他慢悠悠地走到土路上。

    奎玛竖起长矛，狼骑手和游刃者们重新整理好队伍，把道路的另一端给堵死。

    尖牙森森，血液滴溅。

    劫掠者有些胆寒，座下的山猫们露出恐惧，不断踱步，随时准备逃离现场。

    “不要怕，把这群雏儿宰了，我们回去吃狼肉。”

    巨汉开始讲话，没什么气色，他不得已抽出腰间的鞭子又重复了一遍，这才稳住了队伍士气。

    【敌对：劫掠者】

    【数量：7】

    【等级：C】

    【肮脏的勾当，可耻的野心，不过是群欺软怕硬的蠢货。】

    嗖——

    什么东西划破空气，紧接着，一支箭悬在了奎玛眼前。

    肯恩伸手抓住了它。

    单论敏捷的话，他可以碾压在座的任何人。

    “机灵点，拿回那把弓。”

    他说话声音很轻，透着兴奋，人群里那个放箭偷袭的蠢货感觉后背发凉。

    “给我杀光！”

    巨汉咆哮着扑向了肯恩。

    他胯下那只山猫很老，瞎了一只眼睛，皮肤布满大大小小的划痕。

    劫掠者们紧随其后。

    肯恩指挥队伍冷静应敌。

    奎玛也压低了长矛，灰色亚种狼载着他像闪电一样穿过人群。

    他盯紧那个卑鄙的弓箭手。

    胸膛擂起战鼓，心中满是渴望。

    既然肯恩先生点名要这把弓，那他就会去取回来。

    数月前，这群人只是没见过世面的部落战士，哨岗可能还没有浆果地里的稻草人有用。

    如果人手不足的话，见到劫掠者基本都是绕道走的。

    这个冬天，见惯了死亡。

    “幸存者”险些变成“流浪者”，连日积压的悲愤给予他们正视敌人的勇气。

    此时面对刀剑，竟然生不出太多恐惧。

    但所有人都很清楚：他们能够获得坐骑，能够在血液和碰撞间反击，并不是连日狩猎野兽获得的信心……

    而是因为【桑顿卡亚】拥有了新任战旌。

    肯恩跃向高空，钢剑悬在头顶，蓝焰包裹着匀称的肌肉。

    他先是纵劈，再一脚把对方踹下坐骑，自己紧跟着跳了下去，任由两只猛兽在身后互相撕咬。

    霏狼王被利爪划破了皮肤。

    它眼中闪过决绝，迎着攻击咬住了山猫的脖子，蛮横的四肢欺身而上，山路传出一声凄厉的哀嚎。

    劫掠者的喽啰们挥舞猎刀扑上来。

    肯恩用钢剑架开，抓住其中一个家伙的脖子，然后直挺挺地在人群里杀出几步远。

    【你鼓舞了队伍，敌方被你的悍勇所震慑。】

    奎玛冲到后方，两个袭扰的弓箭手射歪了方向，狼骑手也适时地前来助攻，对方饲养的海登犬和山猫，在场地里没头脑的乱跑。

    “如果想要分一杯羹，大可以好好谈谈。”

    巨汉甩起脸上的肉颊，抽搐的眼角看不出谈判的诚意。

    肯恩松开昏死的喽啰，钢剑牢牢在握，语气平淡地说：“我只想要你这件内衬。”

    “等你死后……”巨汉感觉到羞辱，他抽出钢棒反击，并且恶狠狠地咒骂道。“我会把它挂在你的尸体上！”

    肯恩回退，让过一记爆头的抡砸。

    那柄武器有浓烈的北境风格，骨棒和钢材毫无艺术感地揉在一起，铁扣上留有没磨彻底的纹章。

    巨汉的攻击漏洞百出。

    他还没从熬冬里苏醒，横肉缺乏锻炼，比起始终在绝境里捶打的漆冰使徒要弱上几分。

    肯恩抽动手腕，用刃口划断对方的手指。

    他皱眉收起格挡动作，觉得没必要浪费钢剑的耐久度，转而贴近去肉搏，两肘轰在面门上，再灵巧地踹飞那根古怪的棒子。

    “哦不，别弄脏它。”

    肯恩一边抓起巨汉的手堵住对方的嘴，一边反过钢剑捅进了对方的喉咙。

    远处，刀锋和战斧相碰。

    等到日头西斜，这支劫掠者已经溃不成军。

    【战斗结束：受伤X3，声望X30。】

    肯恩瞥了一眼远处，趴在车厢里的人缩回了脑袋。

    他抿嘴浅笑，并不急着过去。

    这件卡其色的【压襟内衬】，穿在巨汉身上时是“开衫”装，在自己身上倒略显宽松，再重新套好马甲和剑扣。

    优雅的举止，沉稳的表情。

    一位来自南疆的骑士就诞生了！

    但肯恩并不跨马，而是骑狼，手下有一群北境战士，他们正挨个向自己报上战利品。

    但战旌褒奖一番以后，只取了双鞋。

    【郫斯顿克军靴】

    【品质：精良】

    【耐久度：86%】

    奎玛走向这里，脸上沾着血液，有他自己的，大部分是敌人的。

    “肯恩先生，您眼光真好，这把弓挺不赖的，六股弦，起码能拉两百步。”

    “听起来你对它还挺在行？”

    部落矛手有些尴尬，他思索着回答道：“我学过掷矛和拉弓，前辈们说我准头还不错。”

    肯恩并不在意这把武器，只是扫一眼，确认过是【品质：精良】，说道：“留下它，练练箭术。”

    他眼神变得专注。

    经验值卷起旋涡，泄洪般消失一大截，原本还算富足的库存，顷刻间见了底。

    【追随者：奎玛（已进阶）】

    【身份：鹰隼射手】

    【态度：敬畏】

    【资质：2.5 智慧：1.8】

    奎玛单膝跪地，用部落里礼节从战旌手中重新接过武器。

    他闭起眼睛，接受了一段装神弄鬼、其实是为了掩盖灌注经验值的“祈福”。

    当他重新起身……

    身形变得更匀称，眼神中也隐去些许浮躁，变得更加冷静和克制。

    但不变的，是他看向战旌时表现出的向往。

    围观的队伍发起一阵欢呼。

    狼骑手和游刃者们羡慕但不嫉妒，只是对未来又充满了期待，收拾战场的动作都麻利了许多。

    肯恩穿戴整齐，负手走向车队，敲敲门梁，朝着里面瑟瑟发抖的人群问话：“领队的蛇头，或者带路的向导，随便哪个，只要能说得上话的都行。”

    他回头扫视战场，状似无意地补充一句。

    “我们没有恶意，如果没人愿意搭腔，那就自己想办法跑路吧，我会带人离开这儿。”

    奎玛背过身抿嘴偷笑。

    留在这群家伙在荒原户外过夜，几乎就是等死。

    不过这也很解气，冒着危险救下这群人，连句“感谢”都还没听到。

    半晌，角落里站起个人。

    “尊，尊敬的先生，您会伤害我们吗？”

