    龙族的先天乙木青龙神树，凤凰族的先天梧桐神树，以及麒麟族的先天黄中李。

    三族没有先天至宝，就是靠着三棵极品先天灵根镇压气运的。

    至于凤凰族的先天梧桐树碎片，与麒麟族的先天黄中李碎片，为何会落到龙族的手上，那也简单。

    三族混战无数年，互有死伤，缴获一些战利品再正常不过了。

    莫说是极品先天灵根的碎片了，你就是说龙族有祖凤与麟祖的精血，那姜尘也信。

    收起这两样宝物，姜尘将其送到太阳神杖那里，供其吞噬。

    虽然，如今的太阳神杖先天阴阳五行已经圆满，但好东西永远也不会嫌多，多吞噬一些先天灵根，也能增强它的气运。

    说不定等太阳神杖蜕变之后，会给姜尘带来意想不到的惊喜。

    处理好这两件宝物之后，姜尘取出一册宝鉴，开始慢慢翻阅起来。

    这是道尊图鉴，三界有名有姓的先天道尊，都被记录其上。

    其中不乏有玄门的高人，万族的老祖等，都是数一数二的强者，不说跺跺脚就能让三界震动，那也能让四大部洲变色。

    这道尊图鉴，是姜玄上次过来时顺手交给姜尘的，目的就是让他记住三界的道尊，好对如今的局势有个较为清晰的认知。

    姜尘得到道尊图鉴后，虽偶有翻阅，但也算不得太过上心。

    可此刻，他翻阅道尊图鉴的目光，却显得格外专注与认真，就好似摆在他眼前的，不是道尊图鉴，而是什么绝世道经一般。

    姜尘当然认真了，因为此次观看道尊图鉴的目的不同。此前，他只是为了记下三界道尊的特征，以免见面之时认不出来。

    而如今，他心里打着的是猎杀先天道尊的主意，看起来自然认真，要好好琢磨其出身来历、手段神通，以找到合适的下手目标。

    没错，姜尘膨胀了，他打算对先天道尊下手。

    先前与老龙王谈话时所说的雷池劫数，并非是姜尘的妄言，是真的确有其事。只不过，那劫数并非天成，而是人为。

    姜尘想要镇压一个先天道尊，以让雷池吞噬，使其体内世界从小千世界晋升为中千世界，从而一跃成为道尊级别的神器。

    要想让雷池成功晋升，像神尊那样基本算是废了的道尊可不行，需得吞噬一个处于巅峰期的道尊方可。

    吞噬先天道尊，对现在的雷池来说，可不就是一场巨大的劫数吗？一个弄不好，就会被先天道尊打碎，化成齑粉。

    这是生死大劫，度过了，雷池的等级更上一层楼，成为洪荒第一件道尊级别的神器。

    度不过，灰飞烟灭，一切成空。

    劫数之事，姜尘除了隐瞒一些过程之外，并没有欺骗老龙王。就是对龙族大有裨益这一点，也是真的。

    雷池晋升之后，能力得到加强，化龙不是更为的容易？血脉也会变的更为强大。说不得能让真龙血脉更进一步，蜕变成七爪真龙。

    一场双赢之事，老龙王竟然怀疑姜尘别有用心，真是叫人失望。若非镇压先天道尊之事还需他帮忙，姜尘早就把他撵走了。

    镇压一尊处于巅峰状态的先天道尊，这个想法，仅是想想，都感觉疯狂无比。

    仅是以姜尘一人之力，怕是难以完成，所以，他才会想着请老龙王出手帮忙。

    道尊图鉴里面写得很清楚了，东海龙王敖广，龙皇长子，祖龙嫡孙，早在上古初期，就已经修成了先天道尊的境界，一身实力深不可测。

    有这样的强人帮忙，镇压一尊巅峰状态的先天道尊，绝对不成问题。

    至于失败？

    呵呵，不存在的，就是姜尘想失败，老龙王也不会让他失败的。

    雷池对龙族这么重要，老龙王岂会眼睁睁的看着他毁在自己面前？就是拼死，也会保下雷池，将那尊先天道尊弄死。

    就算老龙王做不到，那也不急，真到了紧要关头，他肯定是会向龙族求援的。不然的话，还能怎么办？

    看着雷池被人打碎？

    唉，姜尘这是吃准了龙族舍不得雷池。

    碰到姜尘，龙族真是倒了大霉。

    …………

    ……………………

    图鉴一页页的从姜尘眼前翻过，也不知道过去了多久，姜尘终于停下了手上的动作，目光炯炯的盯着图鉴上的画像。

    那是一头九角妖龙，修长的身躯与寻常真龙无异，可其头上，却是顶着九个巨大的龙角。

    天生异种，九角妖龙，这是远古时代的一尊先天道尊，名字虽然带个龙字，可他却不是龙族，而是太古妖族的余孽。

    这一点，从他的身上就能看出，那环绕在他身侧的黑色气流，不是霸道的龙气，而是腥气扑面的妖气。

    龙族虽然势大，但也不是洪荒所有的龙类，都是以龙族自居的。这一点，在龙族没落之后，表现的尤为明显。

    不少天地孕育的神龙，对没落的龙族很是看不上眼，或是自立门户，或是投身他族，总之，就是不以龙族自居。

    九角妖龙，就是其中之一。他生于太古时代，乃是天生异种，由大地灵脉化形而出。

    他出生之时，正逢妖族最为鼎盛的时代，那时，上一任的天地霸主龙族，被妖族压迫的龟缩在东海不出，毫无威严可言。

    见此，九角妖龙毫不犹豫的就投靠了妖族，成为妖龙一脉的成员。然而，好景不长，九角妖龙加入妖族不到百万年，巫妖决战就爆发了。

    也是运气好，大劫期间，九角妖龙不知道获得了什么机缘，竟然侥幸逃过一劫，并于远古时代崛起，修成了先天道尊的境界。

    不过，也止步于此了。

    成为道尊之后，这头妖龙也不知道发了什么疯，竟然跑去挑衅人族，被当时坐镇在祖地的人杰点了一指，重伤而逃。

    人杰那一指，虽然没有要了九角妖龙的命，但也让他重伤垂死，养了将近两个时代的伤，才堪堪复原。

    是的，远古时代，上古时代，九角妖龙一直都在养伤期间度过。

