    “好了，小惠girl，接下来的路程我想由你自己来走才是真正的perfect不是吗？请尽情的游览我的收藏室吧。”贝卡斯现在如同一个向小伙伴炫耀收藏的顽童一般地说道，“介于你对我的帮助，你可以从中拿走几张你认为有价值的卡。那么，三小时以后我们在这里见面如何？之前我要去看点东西。”

    贝卡斯说罢就离开了，留下有些被“壕气”吓到了的惠酱站在原地。贝卡斯走后，黎政也从小惠的阴阳鱼中灵体化出现，最近他刚刚“搬家”，熟悉这个新的环境需要一定的时间，现在的他只能勉强做到在小惠主动帮忙的前提下勉强进行一定的灵体化，而且灵体化期间小惠是很累的，所以不能多用。

    当然，这样的状态大概再过一周就好了，毕竟黎政的灵体素质也在阴阳鱼的滋润下茁壮成长着，再加上这次“苏醒”之前白萝莉和黑萝莉给的两件礼物……黎政知道如果是一周以后的自己，面对之前“决斗者王国”最后一场比赛时的贝卡斯的话就不至于那样了，也许还可以和他分庭抗争一下。

    但现在说这些还太早了，现在最重要的是从这茫茫多的收藏中找到自己所期望的那两张“灵卡”。

    “哇……”即使是见识过黎政丰富卡池的小惠这时候也是极为震惊地看着这个收藏室——这间房间与其说是“收藏室”不如说是“集纳屋”，整个房间有大概五十多平米，林立在整个房间各处的是一个又一个的展板，展板上是一个个卡位，一张张珍贵的蕾雅卡就这样被妥善地收纳在这些展板上。

    小惠走上前数了数，每个展板上都是三十个卡位，每个卡位只收纳一张卡，很多卡就连黎政也是闻所未闻见所未见的；而且这个房间还有着门通向别的房间，不用多想，那些房间里也一定都是这样的展板吧。

    从阴阳鱼中出来后，黎政拿着自己的终端，开启了“能量扫描”这么一个功能，由于这次的目标并不是自己所有的卡，所以能量智能扫描出一个大概，比如“纸级”、“强”级等等，而具体是这些级别中的上位中位下位就能不得而知了。

    【黎政，你之前说在这里感应到了两张灵卡吗？那我们该怎么找到这两张卡呢？】小惠歪了外头，看着正一脸忙碌样子的黎政问道。

    而黎政现在正忙着扫描展板上的卡，听见小惠的问题后也没急着回答，而是一边继续扫描一边说道：【……这个展板扫描完了，基本上都是些“并”级能量的卡，偶尔也有强级的，但没有一张卡给出灵卡标识，看来不在这里……关于你问的这个问题的话不用担心，我当然有我的办法，给点儿信心如何？来，到下一个展板试试吧，我现在不能离开你半米以上。】

    【哦。】小惠应了声后点了点头，主动走到了第二个展板前。虽然外表看起来没什么表情，显得有些呆，但小惠并不笨，相反她的思维异常的敏锐，在看到黎政拿着那个小小的方块（这个年代还没有“智能手机”这么一个概念）照了照就可以判定这里的状况的表现，她自然是猜到了黎政是使用这个“小方块”来鉴别灵卡的。

    【……这里也没有。下一个展板。】黎政很快扫完了第二个展板上所有的卡，不过仍旧一无所获……话说贝卡斯对怪兽卡还真是爱好广泛啊，有很多只是“纸”级的卡居然也可以出现在这个贝卡斯的收藏室里面……不过也的确，也只有要什么卡有什么卡的“决斗怪兽之父”才能将卡牌的效果、攻击力都看得很淡，只关心卡本身。

    黎政在这里看见的，是一个“决斗怪兽之父”的胸怀。一个个展板扫描下来后，黎政终于略微懂了懂这位“决斗怪兽之父”。

    简单的来说，贝卡斯是一个有着宽阔胸怀的人。在这里黎政看见的是所有被一视同仁地摆在收室里的卡片，“狂”级的卡周围并不一定是“狂”级，很有可能是一张“纸”级的——就比如黎政现在正在扫瞄着的这张能量强度为“凶”级的“真红眼黑龙”，它左边就只不过是一张能量强度只有“并”级的“杀人小丑”（这张“杀人小丑”是第一张“杀人小丑”具有一定的纪念意义），而“杀人小丑”左边的则是能量强度达到了“准狂”级的“宇宙女王”。

    这些卡完全一视同仁地放在展板上，完全没有理会外界的价格——外界一张“宇宙女王”能换两张“真红眼黑龙”，2000张“杀人小丑”——而在贝卡斯这里，它们之间并没有区别。

    黎政一次次地被一张张卡震惊，当他扫描到这个房间的最后两张卡——勉强达到了狂级的“兔龙”以及这个房间唯一的一张真正意义上在能量强度方面能被归纳入“狂”这个等级的“高等仪式术”后，黎政发现——灵卡并不在这个房间。

    【去下一个房间吧。】黎政建议道。小惠点了点头，打开一旁的门，走了进去。

    ————————混沌猎手————————

    黎政和小惠正在不断地寻找油腻的师姐……哦不，是不断地寻找灵卡的时候，贝卡斯则是来到了这个收藏室的最里面，这里，并不像其他地方那样有着展板，展板上有着五张到三十张的卡，而是只有三个古朴的石室，每一个石室里面都是一个古埃及样式的祭坛。

    此处，早就有人在这里等候多时了。

    一名褐色皮肤的少女正静悄悄地站在这里，少女的面貌十分的恬静而优雅，有着一种仿佛看穿世界的智慧在她的眉宇间流转着。

    贝卡斯刚进到这个房间的时候，还觉得奇怪——明明自己还没有通知她——但是一想到对方的能力和自己现在面临的麻烦，再加上被自己封印在这个地方的那三位存在……贝卡斯明白了对方在这里的原因。

    “好久不见呢，伊西斯lady。”贝卡斯山走上前握住了伊西斯的手，对她说道：“我想你来到这里，应该是为了那三张卡吧？请随我来。”

    “嗯，劳烦您了。”伊西斯微微颔首，跟在了贝卡斯身后。

    “分内之事，我在失去了千年眼后，就一直在为这三张卡而担忧着。毕竟没有千年眼的我可没有办法获得他们的认同，事实上，如果不是一位有趣的girl一直在这里吸引了这三位大人的好奇心与注意力的话，他们可能早就独自离开这里了吧。”贝卡斯言毕，按下了一个开关，三个石室都是微微一震，石室里的祭坛开始微微地共鸣了起来，贝卡斯口中默默地念动着咒语，他身上缓缓散发出来的黑光引起了祭坛的共鸣，三座祭坛上，红、黄、蓝三种颜色的光芒开始缓缓洒出，贝卡斯露出了有些困难地表情——即使失去了千年眼，他本身仍旧是一个强大的黑暗决斗者，但是人类中的强者在面临这样的存在时，还是太勉强了。

    对方，可是神明啊！

    这时候，伊西斯缓步上前，默默地对贝卡斯点了点头后，擦了擦胸前的一个黄金首饰，黄金首饰散发出来的光芒并不强烈，但是却成功让那神圣而强大的红、黄、蓝三色神光沉静了下来。

    “看来，获得了千年神器认可的你，也成功获得了神明的认可呢，那么今后就麻烦你帮忙保管这三张神之卡吧，伊西斯小姐。”贝卡斯对伊西斯说道。

    伊西斯缓缓点头，即使她知道保管这三张如此强大的卡并不是一件好差事，也答应了下来。不仅仅是出自自己的责任心，更重要的是，如此强大的力量，自然会引起她弟弟所加入的那个组织，“古鲁斯”的兴趣，到时候，就有办法……

    而就在伊西斯缓缓地走上前去，想要拿走那三张卡的一瞬间，异变突生！

    “三千不动尊者，三千现世神魔，三千救苦救难大自在佛陀……”

    “罪恶的魔枪贯穿神的心脏之时，凡神之血脉，皆受诅咒……”

    “以我之真气，合天地之造化……”

    贝卡斯和伊西斯都没有反应过来的一瞬间，三道披着斗篷的黑影突然从身后杀出，口中念着开启黑暗游戏的言灵，但是贝卡斯和伊西斯何等人物？就在言灵想起的一瞬间就立即做好了准备，“对方是三人，看来是想要来一局乱战模式，我这里刚好有这样的一副卡组可以应对这样的情况。”

    “嗯，”伊西斯点了点头，但她也拿出了一副卡组严阵以待。

    “黑暗决斗，开！”x2，三人落地之时，却只有两人拿出了卡组，这两人的黑暗游戏瞬间将贝卡斯和伊西斯套了进去，而之前念着“以我之真气，合天地之造化”的那人则是一个翻滚，直取祭坛上的神之卡而去。

    贝卡斯和伊西斯内心几乎都是崩溃的——感情你之前是念着玩的？居然被这么简单的战术给忽悠了！

    这下子好了，他们两人都被黑暗游戏给缠住了，眼睁睁地看着神之卡即将落入他人之手！