    第2097章 另一个乔彦元（186）

    事发突然，没有半点征兆，突然生成的空间裂缝中直接掉出一人，然后像陨石坠落一样再度把孙家祖地的第一地图寒冰炼狱给砸的稀碎。

    镇元仙人颇有些头疼的扶额，有一种无力感，毕竟修复寒冰炼狱也是他辛苦劳动的结果。

    实在是不可饶恕！

    “居然能穿过多维空间掉到这里，这人到底是谁？”对此，孙颖儿也是万分好奇。身为虚空之主，她对空间的敏感性可想而知，孙家祖地在鲸腹之内，这是鲸腹之中生成的一方世界。

    如果用现代的词语来比喻，如果真实的世界是一台电脑，那么外面的古鲸便是庞大电脑中运行的一个软件。

    而祖地内的一切地图布局则是软件内部的一个个程序文件夹。

    也就是说这人就算是从外部空间而来，那也应该是直接掉到系统桌面上才对，不可能会直接越过重重障碍直接跌入这里。

    所以，这种情况只有唯一解，那就是这个人是算好了一切故意掉到这个地方的。

    “出来吧。”

    好不容易修复好的地图又被毁，莫说是血压升高再度倒过去的孙老爷子，镇元本人也同样恼火。

    他满头的红发都竖起来了，浑身上下灵气恒绕，这让孙蓉诧异不已，这明明数月前还是仙尊境接的镇元仙人……居然已经逾越到了祖境。

    九核奥海和孙颖儿双重验证，都告诉孙蓉，此刻的镇元仙人最少也是道祖境境界，也许还要比想象中更强一些。

    只能说作为传奇仙尊，镇元仙人不愧为镇元仙人，其实力之强大，确实让人咋舌。

    事实上为了一举冲击祖境，镇元仙人早在数千年成为仙尊以前就进行了布局，和地球上绝大多数为了遵守《国际真仙公约》而封存境界的地球大能一样，他在跃入仙尊之境后也将自己的灵力气海给封印起来了。

    当年在所有人都没触及到这层境界时，他成了率先吃螃蟹的人，为了避免自己留在地球上会破坏各大修真国之间的战力平衡从而进一步的形成内卷。

    他便自行离开了地球，名义上是星际旅游为了寻找适宜人类居住的第二星，可事实上镇元仙人心里门清。

    他要是继续留在地球上，其余修真国元尊对他难免心生提防与猜忌，毕竟放眼全球修真国历史，唯有华修国文明源远流长，自古长流，是从不依靠入侵别的修真国来拓展自己地盘的。

    而除了华修国外，当今地球上能拿得出手的大、中型修真国在建国历史上或多或少都有对外的侵略战争。

    只有侵略过别人的人才会对强大起来对手感到害怕，所以一些修真国常年会把目前日益壮大起来的华修国脑补成瞎想敌，搞自己的那套被害妄想症式的操作，仔细道来也是让人感到滑稽不已。

    总而言之，镇元仙人是现有的近代修真史上，第一位逾越真仙之上境界，顺利步入仙尊境地的传奇。

    自然也就有更长的时间来储存自己的灵力气海，外加上如今王令又在战宗中建设出了回溯之山，在短期内从仙尊冲击祖境，事实上完全有理论可以实现。

    因为在修真天赋上，镇元仙人本来就是少有的天才级别。

    言归正传。

    在镇元仙人发问后，前方被滚热的爆炸蒸得四处飘散的白雾深处，一道衣衫褴褛的人影走出，这人的一只手臂负伤了，正在淌血。

    同时他的气息孱弱，似乎是跨越了很久的空间穿梭之旅来到此地，并且耗费了他最后的力气，但见到此人面容的瞬间镇元仙人还是吃了一惊，并立刻提高警惕。

    乔彦元？

    孙颖儿都愣住了。

    很快她回过神，将一切告知孙蓉：“他就是乔彦元！一模一样的！王影给我同步过他的模样！”

    “拿他怎么会在这里……而且还负伤了？不是应该在海禁区？”

    孙蓉皱眉，她想到起之前卓异对她科普的，在王令帮她解除阴阳死咒之前，王令与白哲之间的恩恩怨怨。

    自然也就知晓了，当初王令为了永绝后患，直接抹去了所有宇宙空间中白哲存在的事。

    结果没想到此人对王令的执念太深，怨念太强，反倒让他成了大宇宙意志之下的负面扭曲产物，得以借着极小的一部分宇宙意志存活下来。

    那么既然王令的出手已经证实，存在有平行空间的可能性，那么这个乔彦元会不会就是来自另一个世界的乔彦元呢……

    很快，孙蓉的大胆假设得到了验证。

    她见到这个不太一样的乔彦元，步履蹒跚的从冰雾中走出，手臂上的鲜血也被寒冰炼狱的温度给冻住，他的身体很虚弱，仿佛随时都要倒下，尽管长着一张与乔彦元几乎是一个模子刻出来的脸。

    但仔细分辨后，孙蓉还是能感觉到明显的差异，他的气色没有那个龙裔乔彦元那么饱满，脸颊凹陷，眼窝更深，而且有很重的黑眼圈，仿佛是一种连续熬夜了很长时间后被榨干的一种状态。

    众人都不曾动手，而是谨慎甚微的瞧着这个突如其来的不速之客，看着他一边走，一边碎碎念着：“就是这里了……不会有错的……第一个见到的人，就能帮我等脱离苦海……”

    他一边说着，嘴唇还在一边颤抖，是全发白的嘴唇，没有一丝血色，如果不是看到那边耀武扬威着的龙裔乔彦元，很难想象在其余空间中的乔彦元，居然会是这样落魄的样子。

    同时，孙蓉也注意到了，这个乔彦元的目光好像一直锁在自己身上似得。

    正朝着她的方向一步步走来……

    尽管乔彦元口中碎碎念的声音很细微，可孙蓉、镇元仙人都听得一清二楚。

    虽然不知道具体发生了什么，但这个乔彦元很明显来到这里就是来找人的，而且现在正紧盯着孙蓉而来。

    “也就是说，蓉姑娘就是，他口中的救世主？”镇元仙人已是一脸迷茫。

    然而他得出这个结论得出还不过数秒，打脸接踵而至。

    只见这名很惨的乔彦元径直来到孙蓉面前，噗通一声冲着她直接跪下了。

    孙蓉哪里受过这样的大拜，她瞧着眼前的乔彦元如此落魄，下意识善念令她想要去将他扶起。

    结果还没动身，就看到乔彦元又对地上重重磕了个头，：“孙家家主！孙沂源先生！请受二乔一拜！”

    众人都没想到，他从一开始盯住的人就不是孙蓉……

    而是一直被孙蓉扶着的，尚在昏厥状态下的孙老爷子……

    (本章完)

