    韩穆怀淡定的点了点头，李之玉瞅见，不由撇了撇嘴，这人怕不是忘了自己被熊瞎子拍了一巴掌吧！

    “你都受伤了，还跟着大哥他们跑什么！”熊瞎子哪儿有韩穆怀的命重要啊。

    “我要是不去的话，大哥他们估计找不到地方。”韩穆怀把李振兴的壮举跟李之玉绘声绘色的说了一边，逗得李之玉前仰后合的。

    “你说的这能是我二哥？”李之玉笑得眼泪都出来了。

    “这话说的，不是二哥，还能是别人不成？他爬树的速度估计我都追不上他，偏偏他还一副不会爬树的样子，要不是场合不对，我非得停下来抱着肚子笑一会儿不成。”

    韩穆怀也被李振兴逗得不行。

    “好了，不要转移话题，还是那句话，就是一万个熊瞎子，也不抵你重要，你这胳膊里的骨头还不知道怎么样呢，就不要乱跑了，好好的在家里呆着，我找大哥去，让大哥喊上几个人，我就不信找不到。”

    李之玉才不会被韩穆怀几句好话就绕进去呢。

    韩穆怀见李之玉铁了心的不让他去，他只好老老实实的在家里等着了，想到这儿，他又给李之玉说了说弄死熊瞎子的地方。

    李之玉听了点了点头，表示知道了，到了地方他们会好好找的。

    确定好了之后，李之玉穿上衣裳就奔李振国家去了。

    她到了李振国家之后，跟李振国形容了一下那个地方，李振国心里顿时门儿清。

    等李之玉走了，他赶紧去前后院召集人手，点着火把往沟门去了。

    李之玉则是趁着夜色又赶回了家。

    “你怎么又回来了？”韩穆怀吃惊的看着李之玉，她不是带着李振国去山里弄熊瞎子了？

    李之玉戏谑的看着韩穆怀：“你这么个病号在家里，我能弃你不顾，转头去倒腾熊瞎子？你当你媳妇儿是什么人？”

    韩穆怀尴尬的笑了下，解释道：“我都包扎好了，剩下的就是好好修养就可以了，哪儿用的着你回来看着我啊。”

    实在是他不想再去医院了。

    果然，李之玉马上就跟他说，“走吧，咱们去医院拍个片子。”

    韩穆怀一副果然如此的样子，取悦了李之玉，让她今天知道韩穆怀受伤之后的心，缓了口气，“甭这么看着我，我还不知道你？你赶紧给我好好的去医院，比什么都强。”

    “宝宝，不是我不想去，实在是咱们县里就没有拍片子的设备，要是拍片子得去首都才行。”韩穆怀无奈的说。

    当时他闪躲及时，觉得自己应该就是皮外伤，不至于伤筋动骨。

    “那好办啊，你去借厂里的车，我开车带你去首都看病去，伤筋动骨一百天，你这骨头要是出了问题，难不成是想要老了之后，让我照顾一个独臂大侠吗”

    韩穆怀听了之后，神色囧囧，独臂大侠倒是不至于吧。

    李之玉看着他的表情，头也不回的就往朱爱国家走。、

    借厂里的车得后勤部批准才行，现在这个时候了，只能去李副厂长家了。

