    【…物品鉴定中…起源知识判定成功，奇物知识判定失败，世界知识判定失败。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ】

    【鉴定汇报：燃钢的碎片·世界奇物】

    【起源：秩序和混沌的征战已经持续了亿万年，胜败生灭，轮转不休，在战争最前线的世界，被反复的堕落和拯救也是常事，而代表着拯救世界证明的燃钢也应运而生。燃钢的碎片意味着这一次的拯救未尽全功，持有者需要谨记：一时的成败无关紧要，只要心存信念，便能走向胜利。】

    【奇物：燃烧着秩序之火的碎片，或许能有一些意想不到的功用？】

    【世界：卡尔利斯的秩序之力伴随着你。】

    【综合：蕴含着强大秩序力量的结晶碎片，虽然看上去是实体，实际上却是某种虚幻的存在，除却持有者，他人不可见。】

    其他人看不到吗？

    握着这团燃烧着的钢铁碎片，乔修亚并没有感觉到手心中有什么温度，只有一阵阵秩序波动散，但无论是他身边的骑士，还是不远处的白法师似乎都没有任何察觉，他们面色如常，行走在矮人的地底甬道中，仿佛战士手中什么都没有一样。

    “看来还真是这样。”

    随手将这东西收起来，乔修亚准备等日后有时间的时候再去研究这东西。现在，他只想要好好休息一下。

    不多时，以莫瑞亚为领头者的大队人马就回到了地底居住区中。

    没有多余的客套和礼节，早就做好准备的矮人们为所有人安排好了房间和食物，在场的诸位都没有聚餐的精力，乔修亚等人是疲累过度，而诺查丹玛斯他们则是还处于震惊的余韵中，尤其是老法师，除却因乔修亚手撕时空门带来的震撼，他还需要尽快将三人回归的消息传回帝都。

    在和诸位友人暂时告别之后，乔修亚回到了矮人为他准备的房间中，他进入浴室，卸下铠甲，褪去浸透了血液的衣物，战士泡在熔岩区附近特有地热浴池中，感觉所有的疲惫都被温和的热水带走，不由得舒畅的缓了口气。

    “我在燃魂之王的状态下，似乎将所有意外来到卡尔利斯世界的外来灵魂或人都送了回去。”蒸腾的热气之中，乔修亚自言自语道：“萤的话，现在应该醒了？”

    “仔细想想，主人这次去异世界，似乎什么都没干，就是杀了很多荒神而已。”

    站在一旁的凛取走了那套伤痕累累的铠甲，将已经残破不堪的衣服扔进杂物筐，然后又为乔修亚递上新的衣物。有着灵能躯体的神机并不需要清洗身躯，他忙完了这些杂事后，就站在浴池的旁边，轻叹了一声道：“希望姐姐能够醒来吧，不然的话，战斗了这么久，真是什么都没得到呢。”

    听到这句话，乔修亚倒是想起了一些事情，他转头看向自己的神机，有些好奇道：“凛，这次杀了这么多荒神，你有没有要进阶的感觉？”

    “我吗？”

    楞了一下，凛皱起了眉头，他闭上眼睛，似乎正在感受自身的状态：“嗯……似乎还差一点，不多，很快就行了……但很奇怪，按理来说应该够了的，那可是几千上万头荒神啊……”

    说到这里，神机少年将双手抱在胸前，疑惑道：“怎么会少了呢。”

    看来燃魂之王模式烧的不仅仅是自己的经验，连自己的武器也逃不过啊。

    微微点头，乔修亚找到了原因，在心中记上一笔后，他也不再关注这些事情，而是安心的在热水中放松自己的身体，享受战斗后的休息。

    次日。

    会议室中。

    乔修亚大致将他在异界的经历告知了诺查丹玛斯。

    从一开始的意外的进入卡尔利斯世界，破开迷雾，遭遇钢之结晶雨和移动要塞，然后探索移动要塞，遇见人工智能和遭遇荒神，乔修亚并没有在这方面隐瞒。甚至就连之后和极意荒神战斗，并在3号的帮助下将其杀死也都告知了老法师。

    这些事情，是无需隐瞒的，说出来后，可以帮助他得到更多的威望。

    当然，他没有说出自己被世界意志钦定，暂时进入燃魂之王状态，然后砍死了其他三只极意荒神的事情——这种事说出来就太虚幻了，哪怕是乔修亚自己都感觉像是做梦，更别说让别人相信。

    反正那个时候其他人都被埋在地下，没看见他战斗的过程。

    不过，哪怕是一头极意荒神，能将其杀死就已经非常强了——从诺查丹玛斯的表情就能看出来，老法师已经彻底被这个消息所震惊，他双眼睁大，带着三颗魔法戒指的右手紧紧的握住椅子的扶椅，力量之大，似乎要将它捏断一样。

    “就以我的实力，也不大可能在荒神的围攻中，杀死一头极意荒神。”

    老法师喃喃道：“在被混沌力量充满的世界，魔法的威力会被消弱……看来，假如不是混沌看守者，没有天青宝珠，哪怕是换一个极意战士去，都不可能比你做的更好了。”

    说着，诺查丹玛斯有些犹豫，他顿了一下，然后问道：“不过，时空门的对面毕竟是一个完整的世界，难道那里没有传奇级的荒神吗？”

    “肯定是有的。”

    乔修亚干脆的回答道：“不过传奇级已经算是神明之下最强大的战斗力了，就算有，也应该是和邪神一起在虚空中游荡，而不是呆在一个早就被侵蚀了的世界中等着毁灭的来临。”

    话毕，乔修亚又思考了一会后，道：“假如我没猜错的话，极意荒神就是那里最高的战斗力，而时空通道也会太平几年了——想来你也能感应到，附近的时空波动，已经趋于平稳，假如没有意外，现在应该可以进行定点传送了。”

    “的确如此。”诺查丹玛斯点了点头，他也的确察觉了这件事：“这样一来，北地四领这个孤悬于帝国核心区域外四百年的飞地，如今终于能够并入了传送通道网路之中了。”

    对于北地帝国而言，之前因为时空通道而不能铺设传送通道网络的北地，算是核心之外的飞地，完全无法掌握。只有有着传送通道，能够迅运输高等级战力的地方，才算得上帝国真正意义上的领土。

    接下来的讨论，就偏向于铺设传送通道的费用和之后商业合作的政策倾向，在大致确定好大概的政策走向后，这场并不算长的对话就随之结束。

    次日上午。

    地表，熔岩湖旁，骑士们披挂者银白色的甲胄，他们跟在自己领主的身后，牵着自己的战马，等待着命令的下达。

    在他们的身侧，是三十二位白银级的学院法师，他们穿着银纹白底的法师袍，三五成团，站在黑色的土地上讨论着学术上的事情。

    “下次如果有机会，再讨论有关于魔能铠甲的事情吧。”

    阵列之前，乔修亚正在和莫瑞亚等人告别，他对老矮人出了邀请：“我可是很期待大师你的手艺，假如是你出手锻造的话，肯定能完美的重现设计图中的每一个效果。”

    “等我大致处理好族内的事情，一定前去拜访。”

    莫瑞亚摸着自己的胡子，上面的铁环互相碰撞，出了哐啷的响声，他笑道：“传送通道铺设在即，日后想要见面，说不定只需要支付传送费用就行，也无需奔波数日这么麻烦。”

    而在一旁的克莱埃尔，则是站在老矮人的身侧，她并没有随战士回去的打算。依照这位精灵德鲁伊的说法，她还要继续去北地的其他地方，散播太阳藤的种子，净化被混沌污染的土地。

    “这次意外，让你浪费了不少宝贵的种子。”

    乔修亚略带歉意的对这位绿的精灵说道：“假如不是我带来的钢之结晶，你也不会被时空通道卷入。”

    “身外之物，不算什么，而且这是意外，不是你的错。”

    克莱埃尔并不在意这种事情，她看着乔修亚黑中泛白的头，摇头道：“反倒是你，为了保护我们和要塞，与极意荒神战斗，损耗了不少生命力……我应该感谢你才对。”

    说到这里，这位精灵微笑道：“此事，我已经通知我在远南的家族……生命古树的果实对生命力损耗这种症状，有着强大的疗效，请到时务必不要拒绝。”

    乔修亚怎么会拒绝？精灵生命古树的果实可是凡级的魔法果实，有着永久增加属性和生命值上限的功效，哪怕是前世，他也不是想吃就能吃到的。

    乔修亚依稀记得，他前世第一次吃到生命古树的果实，是帮助某个精灵氏族，在苍青荒原猎杀了一只由亚龙进阶来的风元素领主，风翔者斯纳徳，由于任务完成度达到了完美，这才得到了三颗生命古树的果实。

    而现在，既然精灵这么客气，他也就干脆的接受了。

    而在阵列的中心，正在施展传送法术的诺查丹玛斯也将传送法术准备好了。

    幽蓝色的波纹以老法师为中心扩散，笼罩了骑士和法师们的阵列，隐隐约约，在地面上形成了一个巨大而繁复的法阵，诺查丹玛斯维持着这个传送法阵，似乎还有余力说话：“随时可以出。”

    听到了这句话后，乔修亚便向莫瑞亚和克莱埃尔告别，然后回到了队列中。他牵着自己的战马，站在骑士们的前方。

    在一阵扭曲的时空波动后，他们回到了摩尔达维亚主城。

    (未完待续。)