
“你把他们怎么样了？”

“看来你已经猜出来是谁了？”何无欢从卧榻上起来，缓缓的走到凤琉璃的面前，轻启朱唇：“这么说来，在血牢里的人本该是你才对？”

“那又怎样？”凤琉璃抬起头，和何无欢对视，果然是他带走了他们，敢伤害她的人，那势必就是和她为敌。

何无欢听到凤琉璃这么说，有些难以掩饰的欣喜，这么说来星盘没有骗他，只不过中间出了一点小插曲而已。不过这些，都不重要了，如今她已经回来了，那他就一定不会让她再离开了。

“小宝贝儿，你要是乖一点的话，我就放了他们，你要是不听话呢，我就把他们碎尸万段，反正小白白最喜欢的就是人肉了，已经太久没有让它沾荤了，不知道小家伙该有多兴奋呢。”

“你想让我做什么？”凤琉璃知道，这个人一定会说到做到的。

何无欢用手指挑起凤琉璃的下巴，仔细的端详着凤琉璃的脸：“我要你留下来陪我。”

“你的口味还真是独特呢，对着我现在的这张脸，你居然还能够这么如痴如醉的看着，我该说你什么好呢？”不知道为什么？每一次何无欢看她的时候，她都感觉特别亲切，就好像是他们之间已经看了好久。

“这张脸怎么了？这张脸才是世界上最美的容颜，没有人可以比得上。”

“我答应你就是了，能不能放了他们。”凤琉璃心里也有算计的，只要血影和血煞离开，那么阿释一定会知道她还活着，最起码不会太伤心。

何无欢招手，就有人把血影和血煞带了出来，两人完好无损，只不过血影看起来精神很不好。

“你对她做了什么？”凤琉璃看到血影一副精神颓废的样子，心里立马就火了。

“你别问我，我什么都没做，只不过是我这个地方，阴气太重，她又是女子，当然受不了了。”何无欢一副无辜的样子，因为本来就不关他的事。

“那你宫里的女子怎麽一个个都是精神抖擞的？”

凤琉璃看着周围，这个地方确实有些阴，血影的功力本来就不如血煞，身体虚弱那也是有可能的。

“因为她们都是我训练出来的，这点阴气对她们来说，根本就不算什么？”

血煞扶着血影，刚开始他还没有认出来，可是听着凤琉璃说话的语气，血煞心里才敢确认。

“您是琉璃姑娘么？你怎么也到这里来了。”

“一言难尽，”凤琉璃自嘲的笑笑：“没想到我变成这副鬼样子，你居然还能认的出来。”

“一个人的容貌可以改变，但是一个人的气质却是怎麽都变不了的，”血煞淡淡的说道，他们家主子不会喜欢胭脂俗粉，凤琉璃的身上，有一种很强的光芒，让人印象深刻。

凤琉璃转过头，看了一眼何无欢，血影的身体已经不在适合待在这个地方了，必须马上离开，不然可能会出问题的。

“放了他们，我留下。”

本来何无欢就对血影和血煞不感兴趣，他真正在意的是他的小宝贝儿，如今他都有些庆幸，幸好当时离开的他因为不甘心，又回去带走了这两个人。

“人我肯定会放，小宝贝你着什么急啊？”何无欢随手一挥，就从架子上拿了两个琉璃瓶，没有任何可以带着无欢宫的记住离开，更何况这次的记忆里还有他的小宝贝儿，他不希望有人可以打扰他和她的生活。

“你在干嘛？”凤琉璃看着何无欢把琉璃瓶在血影和血煞的头顶上环绕，不免有些担心，可是她也相信，何无欢是个言而有信的人，应该不会伤害他们。

“当然是清除记忆了。”何无欢把血影和血煞两个人脑子里关于无欢宫，关于小宝贝儿的所有记忆都清除了，清除完毕以后，又把琉璃瓶放了回去。

“小宝贝儿，我希望你能明白，我不喜欢任何人打扰我们的生活。”

清除记忆？凤琉璃这算是长见识了，她以为一个人的强大程度，怎麽都不可能超越自身所处的环境，可是这个人居然说清除记忆？怎麽对她来说都是一种脑力冲击。

何无欢示意身边的人，把血影和血煞送了出去，从此以后，他就可以安静的和小宝贝儿在一块了，再也不用忍受这漫长到不可思议的寂寞了。

留在无欢宫的每一天对凤琉璃来说都是一种变相的凌迟，倒不是因为无欢宫有什么不好，而是因为她整天都要面对一个比她妖孽的男子来进行视觉强奸，也许是因为毁了容的原因，看见何无欢凤琉璃就有气。

“小宝贝儿，你看我是不是穿着红衣最好看了？”何无欢换了一件鲜红的碎花流仙裙，在凤琉璃的面前转着圆圈，让凤琉璃评价他的这一身。

“你让我情何以堪？”这是凤琉璃最想对何无欢说的话，她甚至觉得，只要是把眼前这个妖孽放出去，估计就不用争夺天下了，因为有人会双手奉上，只为博他一笑。

“你也觉得我好看吧！”何无欢转身，妖媚的桃花眼，让他更加的妩媚，一颦一笑，举手投足，让看的人骨头都酥了，幸好凤琉璃不是一般人，她只对北慕释感兴趣，对于其他男人她都不感冒。

凤琉璃不搭话，安静的看着铜镜中自己的样子，也不知道阿释看到现在的自己会不会就不喜欢她了呢？虽然她知道北慕释喜欢她并不是因为自己的容貌，可是因为她深爱着北慕释，所以自己这般的模样，还是暂时不要出去了，就是不知道脸上的这东西会在什么时候消失。

“小宝贝儿，你在想什么呢？一副魂不守舍样子。”何无欢忍不住有些抱怨，从小宝贝儿来到无欢宫的那一天开始，他就没见过小宝贝儿笑过，总是一个人在想一些什么东西。

凤琉璃皱眉，每一次听到何无欢叫她小宝贝儿的时候，那个声音已经魔性到她忍不住要杀人的冲动，可是她无能为力，因为她根本就不是何无欢的对手，不然一定分分钟灭了他。

看到凤琉璃炸毛的样子，何无欢就忍不住要笑，他最喜欢的就是看着凤琉璃这种想要杀了他又不能杀了他的表情，这会让他心里有一种满足感。

“你别说话了！我怕我会忍不住杀了你。”凤琉璃咬牙切齿，她敢确定何无欢是这个世界上第一个让她有这种想法的人，当然也会是最后一个。

何无欢挑眉，眼角瞥了一眼凤琉璃，真是过了这么久，脑子一点都没长：“那么请问，你能杀的了么？”

看着何无欢欠扁的表情，凤琉璃不得不承认一件事情，那就是她确实杀不了何无欢，应该准确的说，她甚至连何无欢的一根头发丝都动不了，这就是差距，这就是现实。

一想到这里，凤琉璃就有种深深的无力感，越是这样，她就越发想念北慕释，不过她不是温室里的花朵，不是站在北慕释身后的人，所以她现在唯一能做的就是强大自己，不给北慕释添麻烦，也许没有她这个后顾之忧，北慕释做起事来才不会变得优柔寡断，瞻前顾后。

“小宝贝儿，你是不是不开心？”何无欢犹豫了好久才问出口，因为连着几天来，他的小宝贝儿笑都没有笑过一次。

“是不是因为我这里你住的不习惯？要不要我带你去别的地方？”

凤琉璃轻咬下唇：“因为我在外边有心心念念的人，所以我不快乐。”

何无欢一惊，凤琉璃的这番说词，和之前的她有什么不一样，那个人也说过，因为她在外边有心心念念的人，所以才会离开他。

“那个人是你的夫君么？”

“算是吧，没有成亲，可是他却是我唯一想要嫁的人。他不是很优秀，可是跟他在一起，我会感觉很踏实，甚至是很安心。”一想到北慕释，凤琉璃的嘴角都是微微上扬的。

“你是说和我在一起没有安全感么？”何无欢一瞬间怒气油然而生，他就知道不管是在什么时候，他的小宝贝儿永远都是忘恩负义的，永远不会把他放在第一位。

安全感？凤琉璃不屑，她和何无欢在一起，别说什么安全感了，她不是担心何无欢随时都可以掐断她纤细的脖子，她至于一直被困在无欢宫无法出去么？

“不是没有安全感，我觉得在你面前我还是不要提什么安全感的好，没有恐惧感就已经很不错了。”

何无欢皱眉，自己居然给小宝贝儿留下了这么不好的形象，他敢说他可是九天之下，最喜欢小宝贝儿的人了，怎么可能会伤害她呢？宠她爱她都来不及。

“我可是天底下最爱你的人，你说我怎么可能伤害你？”

凤琉璃抬头，何无欢说这话的时候，精致的五官都在证明他的真诚，而且凤琉璃看他的时候，眼神没有闪躲，所以他说的是真的。

凤琉璃鼓起勇气，说出了心里的话：“那你能不能放我走？”

何无欢阴沉这脸，周围的空气瞬间开始变得压抑，放在旁边的摆设都开始摇摇晃晃，让人无端的害怕，有一种震慑人心的力量。

反正说都已经说了，凤琉璃也不怕死了，开弓没有回头箭，还不如一次性说完的好呢。

“我不喜欢这里，我知道你对我很好，也不会去伤害我，可是我心里边有牵挂，我就不可能安心的待在这个地方，不可能就这么陪着你！”

“小宝贝儿，你当真喜欢着那个人么？”何无欢收起了身上散发出来的戾气，又回到了那个岁月静好的美男子。

凤琉璃点头：“是的，我很喜欢他，这辈子除了他，我不会在喜欢上别人。”

何无欢看的出来凤琉璃眼里的坚定，小宝贝儿做得决定从来都没有人可以阻止，所以这一次他也不会阻止，只要小宝贝儿喜欢，只要他还能默默的守着她，那比什么都幸福。

“既然这样，那我就放你离开，不过我可是有条件的，不然要是随随便便就答应你，这样会显得我这个堂堂无欢宫主很没有面子。”

“不会又出什么变态的条件吧。”凤琉璃是心有余悸的，因为何无欢实在是不按常理出牌，她根本就猜不到何无欢的脑子里想的是什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219372"  chaptername="第三十五章  好变态的条件">加入书签</a>
</div>
