    浅蓝色的席梦思大床。白色欧式落地窗，蕾丝窗帘挽成漂亮的花结，一种精致梦幻之美扑面而来。

    金贞贞有些拘束的坐在漂亮的白色藤椅上，手里拿着一罐PADE，这种饮料在朝鲜是绝对的奢侈品，就算大学教师那么高的工资，平时也舍不得喝上一罐，而在这个宽敞的房间墙角那个小冰箱里，透过透明的冰箱玻璃门可以看到，里面各种漂亮的易拉罐饮料摆的满满的，比平壤很多涉外商店品种还要丰富。

    而听夏总说，这里只是唐书记保姆的住处，里面的饮料都是可以随便喝的。

    金贞贞又偷偷看了眼慵懒的坐在自己对面藤椅上和人通电话的高贵女人，一身闪烁着金属光泽的银亮色套装，将夏总柔软诱人的身躯完美展现，但那精致时尚的制服又使得夏总的妩媚之美耀眼夺目，没有极强的自信心的男人，在夏总面前肯定会感觉到很大的压力。

    虽然夏总一再要自己叫她兰姐，但金贞贞可不敢，也叫不出口。

    这间房间是一号院院门旁二层小楼楼上的一间，听夏总介绍。二楼是女性服务人员的卧室，那位不大爱说话的周姐就住在自己隔壁，听说她是唐书记的警卫人员之一。

    从落地窗看出去，可以看到院中通往主别墅的青砖路和点缀四周的各种常青草木，那座白色别墅看起来好像普普通通的没什么特别，但整个白天，进出的人络绎不绝，今天是周末，唐书记在家，据夏总说唐书记刚刚从北京开会回来，唐书记手下的一众官员都是来聆听两会之后唐书记对中央精神的领会和传达的。

    金贞贞来到辽东前看了许多关于这个西方强大邻国的书籍，以前，这些书她是看不到的，而来到中国的前几天，专门有人送来了许多这些方面的书，很多都是中文书籍，还涉及了祖国打败美帝国主义侵略的部分。

    这令她小小的脑袋瓜有些迷茫，从小接受的教育使得她知道，人民军在同美帝作战时是一支不可战胜的不败之师，最高领袖更曾经用步枪击落过美帝的飞机。但这些中文书籍里，五次战役无一不是这个强大邻国的志愿军主导，人民军从头至尾都是处于辅助地位，歼灭的美军中，有九成以上是被志愿军击毙的，如果说这些说法是错误的，为什么上级主管又给她这些书看呢？

    不过金贞贞知道她可能永远也搞不明白这个问题了，因为她现在已经不是人民军战士。上级领导和她谈了话，将她送来中国学习艺术，同时军籍不再保留，甚至好像已经同共和国方面沟通过，如果她学习成绩优秀，可以破例申请加入中国国籍。

    她不知道这是好事还是坏事，得到消息的当晚哭了整整一夜，但第二天，她去团里办手续时，发现那些大哥哥大姐姐们的目光是充满羡慕和嫉妒的，好多人都主动和她说话，要她多回团里看看，不要有了出息就忘了他们。

    可能看到了金贞贞心情的低落，歌舞团团长亲自同她谈了话，要她努力学习，争取早日申请中国国籍成功，将来可以作为朝鲜族艺术家为中朝友谊作出更大的贡献。

    金贞贞心情这才好过了一点，来到中国后，因为无亲无故年纪又小，她被暂时安排在唐书记家暂住，等适应一段时间就会搬去学校过集体生活。

    其实金贞贞是知道唐书记为什么收留她的。那噩梦般可怕的晚上她现在想起还浑身发抖。

    那是表演失败后的晚上，李副团长叫她去了他的办公室谈话，李副团长盯着她的目光是那么令人恐惧，而且还说了好多不堪入耳的话，说只要她听话他就可以帮她的忙，当李副团长开始动手动脚准备用强时，她觉得天都快塌了，这还是自己一直很尊重的李团长吗？就在她哭泣着哀求李副团长并且一步步退到墙角再没有地方可以退让时，办公室的门被人踢开，两名穿着军装表情严肃的军人站在门口，冷冷的看着李副团长。

    那一天，金贞贞可以说度过了自己永生难忘的一天，很多对这个世界的看法都被颠覆。哭了一整晚的她第二天破天荒没有去团里，甚至都没有请假，但来看望她的政治委员却没有批评她，反而很是安慰了她几句。

    几天后金贞贞才知道是唐书记的一个电话帮了自己，不然等待自己的不知道会是怎样悲惨的命运。

    而现在金贞贞对这个强大的西方邻国已经有了一个大概的认识，她从来没想到过，作为共和国行政区域的一个省，辽东的经济实力就远远超过了祖国，也难怪唐书记在祖国访问时受到那么隆重的招待。因为用古老的共和国政治制度来说，唐书记就好像过去封疆裂土的诸侯，辽东庞大的政治经济体系都在唐书记的控制下高速运转，而辽东的一些政策对于朝鲜来说，甚至关系到了生死存亡。

    想到唐书记和最高领袖相处时可能是以[笔趣岛 www.biqudao.info]完全对等的心态，金贞贞心里就感觉怪怪的，毕竟，最高领袖的地位是至高无上的，甚至涉及最高领袖的物品。她都可以牺牲自己的生命来保护。

    澄清的PADA散发着淡淡的清香，偷偷看了夏总一眼，见到夏总好像没注意，金贞贞犹豫着，终于双手捧着易拉罐小心翼翼的咗了一小口，甜甜香香，一线清凉入腹，比想象中还要好喝。

    “啊。”金贞贞小声惊呼一声，原来动作太过小心更容易犯错，一滴饮料从嘴角滴落，眼见就要落在毛绒绒的金丝地毯上，金贞贞下意识小脚向前一伸，饮料就滴在了她脚弓洁白的棉袜上，一点嫣红，煞是醒目。

    见到夏总看过来，金贞贞脸上火热，觉得自己笨死了，什么都做不好。

    金贞贞是昨天下午到的，晚上夏总就拿来了很多衣服，又作主帮她穿上一件漂亮的牛仔吊带棉裙，上身换上洁白贴身的薄薄羊绒衫，及膝裙摆下雪白的长筒棉袜裹着纤细匀称的小腿。看着焕然一新的金贞贞，夏总笑孜孜说她好像卡通美少女。在镜子前一照。金贞贞也觉得漂亮极了，但又总觉得怪怪的。

    而现在，崭新的雪白棉袜不小心就被弄脏了，金贞贞又惶恐又心疼，正不知道如何是好，却听夏总笑着说：“好了，唐书记有时间了，跟我来，去跟唐书记见个面。”

    金贞贞急得眼泪都快掉下来了，穿着脏袜子去见他吗？想想他握着自己小手时带给自己的安宁喜乐，想想没有他自己现在可能遭遇的噩梦。在金贞贞心里，毫无疑问“他”是有着很特殊很特殊的地位的，而并不仅仅是因为他的身份。

    但金贞贞不敢和夏总提什么要求，只好站起来，跟着夏总向外面走，她很喜欢穿着棉袜踩在厚厚绒毯上的感觉，但现在，心里七上八下的，脑袋里一片空白。

    “喏，你穿这个。”在卧室前的鞋柜旁，夏总指了指一双漂亮的红棕色皮鞋，她则将黑丝袜裹着的娇嫩小脚塞进了一双银色高跟鞋，和靓丽的时装搭配，性感的难以描述。

    金贞贞不知道夏总要自己穿的鞋是什么时候准备的，穿起来轻轻软软的很舒服，最重要的是“他”看不到自己占了“污点”的袜子了，金贞贞总算松了口气。

    从工人房到主楼有一条大概百米长的青砖路，跟在“哒哒”的高跟鞋和砖路撞击出美妙乐章的夏总身后，金贞贞尽力平复着自己激动的心情，一再的告诉自己，要努力，要努力，不要表现的太笨，不要又闯什么祸。

    “唐书记，金贞贞来了。”进了别墅的客厅，夏总的声音变得甜甜软软的悦耳极了，金贞贞脑子里却一阵阵眩晕，虽然客厅华丽的吊灯、欧式田园装饰以及那超级巨大的宽屏幕电视机后来带给了她巨大的震撼，但这一刻，她只看到了沙发上对自己微笑的那个男人，笑容还是那么亲切，一瞬间就温暖了金贞贞惶恐不安的心。

    “进来吧，不用换鞋了！”唐逸微笑对金贞贞招招手，靓丽银色套装的兰姐就很识趣赔上甜甜的笑脸，说：“我，我去看看甜点还有没有。”唐书记喜欢吃兰姐做的甜品，虽然嘴上从没有说过。但兰姐每次做的甜品都没有剩下过，兰姐自然大感兴奋，大概是终于觉得自己在黑面神面前不是那么一无是处吧？

    看着小心翼翼坐在沙发一角的金贞贞，唐逸心里轻轻叹口气，他听李刚说来着，金贞贞在朝鲜那边好像受了伤害，是以李刚准备请兰姐在夏兰酒店给小姑娘安排房间住一段时间，熟悉一下这边的环境，等她适应了国内的生活就要她去艺术学校住。唐逸当时略一琢磨，就吩咐将金贞贞暂时安排住在了自己家，毕竟她年纪太小，又不知道在国内受了什么苦，孤零零一个人在国外又哪里会适应，住进常委院有周宇、兰姐陪着说说话什么的就不会那么孤单。(！)

