    [求订阅。]

    “懂？”

    这名西天战殿的强者在听见西天战皇的话，有些懵逼，更多的是错愕。

    懂？

    懂个毛线。

    抱歉他根本就不懂。

    不是所有人都像西天战皇那样子智商超级高，能够瞬间领悟魂秀的意思，化身懂帝。

    这名强者直接跪了下来道：“抱歉战皇，属下愚笨，根本就不懂，还请战皇明示。”

    话落。

    低着脑袋，根本就不敢去看西天战皇。

    他智商有限，给西天战皇丢脸了。

    西天战皇黑着脸看着这名跪着的西天战殿强者，喝道：“你个笨蛋，秀帝的意思是两百个根本就满足不了他，他要三百个。”

    “现在懂了吗？”

    “懂了。”

    “懂了。”

    这名强者在听见西天战皇这话，瞬间就懂了，忙道：“属下明白了，属下这就去给秀帝大人找三百个美人。”

    心中却是为难无比，暗道：“三百个美人，还要完璧之身，我到哪里去找三百个美人，愁死我了。”

    魂秀听见西天战皇和自己属下的对话，脸色瞬间就黑了。

    三百个美人？

    这…

    亏他想得出来。

    这是准备榨干他，搞死他吗？

    兵不血刃，这招高啊！

    西天战皇的想法还不错的。

    但…

    魂秀早就洞悉一切的真相了。

    想要用美人来累死他？不可能，绝对不可能的。

    ……

    魂秀黑着脸的看向了西天战皇道：“战皇，我不是这个意思，美人什么的就不用准备了。”

    “战皇还是用心给我准备好修炼资源就好了，美人还是算了吧！”

    声音之中有着一丝森冷之意。

    “这…”

    “好吧，本皇知道该怎么办了。秀帝在这里好好休息一下吧。有什么事就直接吩咐下人就好，本皇就先离开了。”

    说完，战皇起身离开，背对着魂秀的时候，西天战皇的脸色瞬间就化作了阴沉之色，而那名属下在西天战皇离开大殿之中，也是连忙跟了上去。

    看着西天战皇离开的背影，魂秀吃着灵果，心中呢喃：“想要用美人累死我？我只能告诉你，你想的太多了。”

    ……

    离开大殿，西天战皇的脸色瞬间阴沉，如果是刚才都还只是难看的话，现在的西天战皇，脸色都快要阴沉得滴出水来了。

    他西天战皇什么时候如此讨好过一个人，面对魂秀的时候，西天战都恨不得用热脸贴冷屁股了，没想到对方还如此不识好歹。

    拳头紧握，若不是背后就是大殿，怕魂秀看出什么，西天战皇都要发火了。

    他西天战皇什么时候受到过如此侮辱？

    这魂秀当真以为他实力强大就可以为所欲为？

    属下这个小心翼翼的看向西天战皇，询问的道：“战皇那三百个美人还不要准备呢？”

    西天战皇阴沉无比的看着这名属下道：“你说呢？”

    若是眼神可以杀人，那么这名属下可能早就已经死无葬身之地了。

    “咕噜…”

    这名属下咽了咽口水，他意识到自己问了不该问的问题，身体颤抖，忙道：“属下明白该怎么做了，属下告退。”

    说完。

    逃一般的离开了。

    深怕自己走慢一点的话，小命就会没有。

    “哼…”

    看着属下离开的背影，西天战皇冷哼一声，旋即转身看着大殿，眼神之中有着一闪即逝的狠辣之色，心中呢喃：“魂秀，我不管你有多厉害，就先让你嚣张几天，忍耐你几天。过几天，你就死定了。”

    眼神之中狠辣之色消失，西天战皇也是离开了。

    ……

    大殿之中。

    魂秀坐着，而清衍静就在魂秀的身后，给魂秀按摩捶背，作为一个丫鬟奴婢，清衍静还是很有自知之明的。

    再者。

    如此之好和魂秀有着肌肤之亲的机会，清衍静怎么可能就此错过呢。

    上赶都还来不及。

    魂秀一脸享受，别说，有一个大美人捶背，按摩什么的，魂秀还是挺舒服的。

    尤其的魂秀更是知道在自己身后给自己捶背按摩的女子，乃是清衍静，魂秀就更加激动了。

    无论清衍静手法，劲道如何？

    在魂秀看来，爽就对了。

    享受就是了，管那么多干嘛呢？

    ……

    西天战皇来到一间密室之中。

    密室之中坐满了许多强者，有着七八位之多，这些人的实力都是在地至尊之上，乃是西天战殿的中流砥柱。

    当西天战皇来到密室之中的时候，众人都是站了起来，恭敬的道：“战皇。”

    西天战皇摆了摆手道：“诸位请坐，无需客气。”

    西天战皇走到了最上面，在最上面的位置之上坐了下来。

    一名地至尊强者站了出来，询问道：“战皇，那歹人如何说？”

     歹人？

    是谁？

    指得就是魂秀。

    西天战皇回来之后，就把西天战殿之中的地至尊强者个召集起来了，把魂秀要西天战殿之中全部的修炼资源一事给说了出去。

    西天战皇阴沉着脸，怒道：“那下位面而来的畜生，欺人太甚，依旧要我西天战殿的全部修炼资源。”

    这密室之中绝对的隐秘，而且还有重重的阵法，西天战皇根本就不怕被魂秀知道。

    西天战皇的话音落下，在场众人的脸色皆是变得异常难看了起来。

    西天战殿之中的修炼资源，可是大家的，现在既然出现一个人张开就要西天战殿之中的全部修炼资源。

    好大的口气。

    那名开口的地至尊强者道：“战皇，难道真的就没有办法了吗？”

    西天战殿的修炼资源？

    那可是异常可怕的数量，就这般的全部拱手让人，他们怎么会甘心呢？

    夺人修炼资源，如杀人父母。

    西天战皇道：“那个下位面而来的畜生，修为强大异常，我根本就不是对手，我已经暗中叫人去联系了冰灵族的强者和火灵族的强者，还有剑域之主，并且本皇许下重大的报酬，不日之后，他们就会抵达西天战殿。”

    “哪怕那下位面的畜生在如何的强大，都将要陨落于此。”

    “嘶…”

    “战皇，青衫剑圣也要来？”

    密室之中的众人在听见了剑域之主青衫剑圣也要来，皆是倒吸一口凉气。

    青衫剑圣是谁？

    这绝对是大千世界之中最为巅峰的强者之一，其威名比之西天战皇都还要大。

    一人一剑，整个大千世界之中都鲜有敌手。

