    陈重在远处看着，心中绞痛道：“吴敌，你说女人虚荣吗？一个落魄的贵族，会受到女人的青睐，而一个落魄的下层人，却会受到厌恶。”

    吴敌也情绪不佳道：“老大，男人也会青睐落魄的女贵族，也会厌恶落魄的女下层，不能这样说女人虚荣了。”

    陈重意识到他应该想到了李静，还是道：“在接受程度上，女人不如男人。”

    “因为女人是弱者。”吴敌道。

    “弱者有理吗？”陈重问。

    吴敌没再说话。

    忽然苏紫莹一下挣开了怀抱，她看到了对面山的那个洞口，好像一只眼睛，正在注视着这里。

    林瑞不解道：“怎么了？那边是什么？”

    苏紫莹突然感到很对不起陈重，就讲了自己是如何在雪崩中脱逃的，转而道：“对不起，我不舒服，我想回去休息一下。”

    还没等林瑞同意，人就快速来到了车边，就行驶离开了。

    吴敌疑惑道：“这是怎么了？”

    陈重目光闪动，意识到了什么，没有讲话，而是道：“咱们也走吧。”

    这边并非浩海区，但却触动到了苏紫莹，林瑞思考了一下就去了乐山。

    找到洞口进入之后，便见到了一个蔚为壮观的冰梯，直达底部。

    “这陈重真是够有毅力的，玩起了爱情天梯，可惜对方却没有那么感动。”

    他还在下面看到了柴火，小水潭，鱼骨头，他一个在偭国恶劣环境下生活过的人，都对陈重的生活能力自愧不如。

    随即看到了一座冰雕，显示着三个人很是生动。

    林瑞露出残忍地笑容，将陈重的脑袋，还有孩子的脑袋割了下来。

    正想着如何破坏了这冰梯，断了苏紫莹的念想，忽然上面传来说话的声音。

    “我们就是在这里呆了很多天，恐怕一辈子都忘不了，人性的丑陋与光辉尽显。”

    “感谢戴女士领路，我在这里工作了这么多年，原来这座山里还别有洞天。”

    “是呀，我认为这里可以当成观赏地点了，先把这里封起来，嗯？你是谁？”

    从上面下来一群人。

    “林瑞，你怎么在这里？”一个风韵犹存的女人问道。

    “戴阿姨你好，我听了莹莹说，这里是你们逃出的地方，就来看一看。”林瑞道。

    “哼！别叫我阿姨，”戴楚红见到这个跟她儿子抢女人的家伙，还把他儿子揍了，就起了报复心，但又不想与林家发生矛盾，转眼一看道，“你竟然把我恩公陈重的冰像破坏了！来人，给我揍他一顿！”

    “……”林瑞有点后悔来了，连忙还击。

    上次他能打过四五个混混，这次戴楚红带了十几个人，还有专业保镖，他自然不是对手，没几下就被打得鼻青脸肿趴下了。

    “给我滚，别想着报复，如果你不想引来孙林两家开战的话，我可是听说那些枪手是你找来的！”戴楚红冷声道。

    林瑞报复之心消失，非常憋屈地走人了。

    “把这里保护好了。”戴楚红命令道。

    苏紫莹开车正要回家，忽然接到了梁幂的电话。

    “莹姐，你不是搞定那个大佬了吗？怎么还不让我去拍戏？”

    苏紫莹疑惑那位大佬不会食言吧，便道：“我去接你，咱们一起过去看看！”

    江山影视城，占地面积一百五十万平方米，水域两百二十三万平方米，是华国出名的拍摄基地，拥有着几个朝代的仿制建筑风格，很多大型剧就是在这里完成的。

    从这里经常能看到大大小小的明星，对于追星族来说也是一件幸福的事情。

    “梁幂，梁幂！”

    不少人认出了从一辆车中下来的戴口罩的女人，纷纷激动地喊着想要签名。

    但大明星却匆匆走进了影视城，人们还有点惊讶她旁边那个美丽女子是谁。

    到了他们的剧组，却见正在拍摄。

    工作人员急忙拦住道：“你们干什么的，闲杂人等不允许入内！”

    “我是闲杂人等吗？”梁幂拉下了口罩，用手转着口罩一边的挂带，悠悠道，“你们不是说还没开拍吗？这是想给我一个惊喜吗？莹姐，我告诉你我很喜欢这部剧。”

    苏紫莹也是松了一口气，笑道：“那看来你又要大火了。”

    “我一直很火好不好？”梁幂转而道，“赶紧通报我来了。”

    她这么讲话，是和这里的人关系都不错，经常很大方地为剧组的人买这买那。

    “额……”工作人员似乎有话而说不出去，仍然拦着不让进。

    梁幂皱起眉头，她到底是个大明星，拿出架子道：“怎么，你这是什么意思？”

    门口的声音引起了里面人的注意。

    “咔！”导演喊了一声走了过来，不悦道，“怎么回事？梁……梁幂？”

    梁幂过来一拍他的肩膀，揶揄道：“导演，我在公司给你打电话，你说还被禁止拍呢，怎么偷偷摸摸地干起来了？”

    导演显得有些尴尬，也是说不上话来。

    “那是不想让你伤心，没想到你还这么不见棺材不掉泪！”一个女人走了出来。

    梁幂惊讶道：“严歌儿，你怎么到这里来了？”她隐隐有了不妙的想法。

    “哼！女主角是我，我当然要在这里了，”严歌儿趾高气扬道，“这部戏没有被停止，而是你被停止了！”

    梁幂后退了两步，喃喃道：“这怎么可能？导演，你不是说这部戏是为我量身定做的吗？愿意一直等我……”

    导演见已经揭破了，便换了一张脸道：“我说愿意等你，是因为没有投资方，现在有了，加上严歌儿小姐出面解禁我们的拍摄，我为什么还要等你？”

    梁幂被欺骗，泪花在眼打转道：“导演，你不能这样，我还给你们提供了一大部分钱……”

    “什么钱，拿出证据来，少讹诈我。”导演慌忙道，“把她们赶出去！”

    几个工作人员也换了一张脸，冷漠将她推了出来，还差点摔倒，被一个男人扶住了。

    是陈重，只听其淡淡道：“欺负我的小姨子，不可饶恕，梁幂，我为你出头。”

    苏紫莹在身后赶忙道：“陈重，你不要莽撞。”

    知道了大佬不让梁幂拍摄，那自然就知道了苏家是被谁针对了。

