    看的出来，现在这些给陈九鼎干活的人都很高兴，他们是发自内心的高兴。

    不高兴还能咋？小鼎主任给他们钱他们出个力还不乐意了？

    平常的时候，陈九鼎给这些人一个月开着一千五的工资，因为这些人真正赚钱的就是这些地，工资反而成了其次，只是让他们在地里种不成东西的时候有个保障而已。

    这可把这些村民给乐坏了。

    小鼎主任种着我们的地，一个月还给我们一千五百块，更别提地里的东西我们还能分到大头的钱。

    这样的好事上哪里去找？

    太舒服了！

    这就跟他们自己种地是一样的，但是，这赚到的钱可不是跟他们自己种一样。

    他们自己种地，一亩地赚到的钱还没现在的十分之一多。

    这小鼎主任简直就是神仙！

    一亩地种毛豆能卖出六万块，打死他们都不敢这么想。

    于是，这就更加坚定了他们以后跟着小鼎主任合作的决心。

    旁边那些没有选择与小鼎主任合作的人，你看看他们，现在一个个坐在田埂上，一脸羡慕的看着他们收获卖钱。

    哼，不过如此，不过如此，不过如此！

    怎么说着说着就感觉眼睛里进柠檬了呢？

    陈九鼎看着这些人的情况后，他也就满意了。

    “小宝，你干啥呢？你这只死狗，这毛豆是生的，你居然连生毛豆都不放过？”

    “汪！”

    主人，这生毛豆吃起来也挺有味的，咱家地里种出来的东西就是不一般，生吃都是香的！

    陈九鼎听了这话，他直接无语了。

    好家伙！

    “别吃了，这些还要卖钱呢，咱们过去看看西瓜咋样了。”

    “汪汪！”

    西瓜，我要吃西瓜！主人快点带我去吃西瓜。

    “嗷呜……”

    老铁，我也要吃西瓜。

    “汪！”

    爸爸，我也要吃西瓜，你看那个西瓜它又大又圆，那么大一个西瓜，我三分钟就能吃完！

    陈九鼎听了大宝这话，他总感觉这话有点怪怪的，但是他一时半会儿还真就想不出问题在哪。

    “走了，我们过去看看。”

    陈九鼎说完，狼王大宝小宝立马跟上。

    他们来到河边的一大片地里，陈九鼎走过去，在地里随便选了一个西瓜，然后他直接把这个西瓜给摘了下来。

    拍了拍，听了听声音，确定已经熟了后，陈九鼎一巴掌拍在了西瓜上。

    很快，整个西瓜就像是被刀子切开一样，一牙一牙的裂开了。

    陈九鼎看着西瓜红透了的瓤，嘴里的口水立马出来了。

    看起来就很好吃，不知道吃起来怎么样。

    随后，陈九鼎拿起一牙西瓜咬了一口。

    旁边蹲着的狼王它们三个，也是一脸期待的等着陈九鼎脸上的表情。

    老铁，给我们试毒的任务就交给你了，好吃的话我们再吃，不好吃我们就不吃了！

    陈九鼎自然是知道这三个活宝怎么想的。

    于是，他准备戏弄一下这三个活宝。

    不过，他吃进去的第一口瓜甜的他差点陶醉了。

    但是，他忍住了。

    他嚼了两下后，故意做出一个不好吃的表情，狼王它们三个活宝看到这一幕，一起来了个战术后退。

    这瓜不好吃？

    不应该啊！

    这瓜的瓤看起来这么红，这么诱人，怎么可能不好吃呢？

    老铁一定是在骗它们！

    都说它们的嗅觉要远超人类，老铁如果是骗我们的话，我们不会自己闻吗？

    于是，它们三个一起闻了起来。

    奇怪，它们居然什么味道都没有闻到。

    不应该啊！

    这西瓜怎么可能没有味道呢？难道是它们的鼻子出问题了？不灵了？不应该吧！

    于是，它们三个陷入了自我怀疑当中。

    陈九鼎看到这一幕，偷偷的笑了。

    他就知道这三个活宝不好糊弄，所以，从他打开西瓜的那一刻起，他就封锁了这西瓜的味道，所以狼王它们三个才闻不到西瓜的味道的。

    机智如我陈九鼎，你们三个活宝还想跟我耍心眼，看我不玩死你们。

    陈九鼎一边说着西瓜不好吃，一边快速的解决自己面前的西瓜。

    狼王它们三个看到这一幕，直接好家伙。

    这老铁（主人，爸爸）今天怎么了？不好吃的西瓜他怎么吃的这么快？

    “这西瓜太难吃了，太酸了，我的天，我打死都不会再吃这么难吃的西瓜了。”

    它们三个看到这里，终于反应过来了，老铁在骗它们！

    于是，反应过来的它们三个，立马抢了起来。

    当它们吃到西瓜后，立马露出一个满足的表情。

    啊！这西瓜太好吃了，这甜的，小心肝都要化了！

    哎呦呦，你这西瓜是不是不讲武德啊！说，老实交代，你这西瓜是不是偷偷给自己抹了蜜了？

    唉呀妈呀，太好吃了！

    很快，一个西瓜就被它们三个给抢着吃完了，狼王与小宝连西瓜皮都给吃了。

    不仅如此，它们两个连陈九鼎与大宝吃的西瓜皮都给吃了。

    好吃到了如此程度！可见一斑。

    “嗷呜……”

    老铁，这西瓜太好吃了！

    “汪汪！”

    嗯嗯，主人这西瓜是这么好吃，这是我小宝二十年来吃过的最好吃的西瓜。

    陈九鼎听到这话，在小宝头上就是一巴掌。

    他娘的，你特么有二十岁没？还你二十年来吃过的最好吃的西瓜。

    “汪！”

    爸爸，好吃，我还要！

    最后，他们吃了五个西瓜后这才满足了。

    “地里的西瓜都成熟了，可以卖钱了，明天让人过来收西瓜，这样的西瓜，一斤卖多少钱呢？这样吧，都卖四十算了。”

    这些西瓜，全都给浇了稀释后的仙泉水，要不然味道是不可能有这么好的。

    “呼……太好吃了。”

    陈九鼎说完，抬手把五十个西瓜给收进了山河图，随后，他就拿出手机给黄珊珊打了个电话。

    “黄珊珊，西瓜熟了，你们酒店要么？”

    “陈先生，瞧您这话说的，不要问我要不要，直接告诉我什么时候过去收就行了！”

    “那就明天早上来吧，一斤四十啊！童叟无欺。”

    “好咧，明天一早就派人去。”

    挂了电话，黄珊珊让制作新菜单的人在后面又加了一个东西，那就是西瓜。

