    

    
                他幼年生活并不美满，没有朋友，也自然不会有朋友聚会这类事情发生。

    
                很孤独

    
                是一只小狗狗陪伴他长大，陪他玩，给他带来了快乐。

    
                可惜，狗的寿命是有限的，十年后，狗狗寿终正寝。

    
                狗狗似乎是感应到了自己寿命将尽，在临走前的几日，不再闹腾，不再叫，不再进食......

    
                苏御以为狗狗是馋了，想要吃一些好吃的，可没想到，事情并非他所想。

    
                那一日，苏御想了很久很久。

    
                他清晰的记着，狗狗那一日白天，还和他对视了一眼，那一眼变成了永久。

    
                苏御将它埋在了树林里，旁边有条大路，他想让狗狗能自由的在森林中奔跑，还能去路上，看一看路过行人，观人生百态。

    
                狗狗叫做小维C，维C是人们在日常生活中都会摄入到的一种营养物质，人们不能缺少维C，就如同苏御的童年不能缺少小维C。

    
                后来的苏御，不愿意和人提起小维C的事情，他原以为这件事会一直压在心头。

    
                没曾想，今日会在这里再度看到小维C。

    
                与那时候的小维C一样，大小，体型，叫声都一样。

    
                苏御紧闭双眼，他知道，这不是小维C。

    
                小维C已经死了，而且是在十万年前。

    
                现在已经是未来了。

    
                “我不知道躲在暗中的你，能力究竟是什么，但是你让我看到我最不想看到的东西。”

    
                “小维C已经死了，你这样做，只会激怒我！”

    
                苏御猛地睁开眸子，青金双色瞳孔带着浓烈的杀意。

    
                在他背后，隐约有至高无上的存在，高卧九天，下方无数人影在祈祷着，祈求得到他的庇佑。

    
                金色的气血如汪洋大海，淹没了一片云海，让天空都变成了金色。

    
                混沌体的至高之力迸发，形成一条混沌锁链，在身上环绕！

    
                三大至高体同时显化！

    
                苏御这一次！

    
                真的怒了！

    
                将战力提升到了巅峰！

    
                “没有人能玩弄亡者！”

    
                金色气血海洋冲击四周，逐渐将整个战场淹没。

    
                在气血海洋下，苏御很快找到了隐藏在暗中的敌人！

    
                “就是你在捣鬼。”

    
                苏御瞬移到敌人身前，双方距离只差三十厘米。

    
                敌人身材矮小，有着三只眼，眉心处的眼睛在此时还释放着诡异的紫光。

    
                “不！你怎么会没有事情！我将你内心的弱点具现化，为何你不受影响！”三眼恐慌。

    
                “我的弱点，永远是我自己！”

    
                苏御伸出一根手指，点在三眼的眉心眼上。

    
                嘭！

    
                “我很想见小维C，但是绝对不是在这种时间。”

    
                三眼的眉心眼被戳爆，紫光消失，在不远处的小维C就在苏御背后，静静的看着他，与当年的情景何等的相似。

    
                不知为何，苏御回头看了一眼，小维C还是那个眼神，纯洁无暇。

    
                就算面临死亡，还是那种眼神。

    
                苏御的心，又乱了。

    
                死！

    
                苏御吐出一个字，三眼还捂着眉心眼，手指缝隙不断流出鲜血。

    
                还未等三眼求情，定数之力将三眼的生机抹去。

    
                做完一切

    
                苏御心无比的累，比之前任何一次都要了累。

    
                他很讨厌修炼幻术的敌人，每一次都让他看到最不想看到的东西。

    
                不一会，又有敌人出现。

    
                新出现的敌人仰头长啸，中途就卡主了。

    
                望着如一尊恐怖魔神般的苏御，他感到了很大压力。

    
                “死！”

    
                苏御下手更狠了，似乎是小维C的出现，让他有了新的感悟，对生与死法则的理解更加深刻了。

    
                如果说之前，他对生死法则的理解在一千分之一的话，现在至少翻了一倍！

    
                他越发的理解生与死的概念！

    
                新出现的巨兽想要逃跑，可战场已经充满尸骸，他无路可逃！

    
                进攻是他唯一的选择。

    
                吼！

    
                巨兽发出了临终的咆哮，毅然决然的冲向苏御。

    
                嘭！

    
                巨兽奔袭途中，身体炸开，化作滔天血雨，淅淅沥沥的落在大地上。

    
                杀！

    
                苏御的杀戮速度变得更快，宝塔外一直关注的人们，都心神一震。

    
                “这是什么怪物！到了七百关后，通关速度不仅没有变慢，反而变快了很多！”

    
                “他难不成使用了禁术？”

    
                有人怀疑苏御使用了禁术，以未来的潜力和生命力换取神力。

    
                禁术并非是常用宝术，而是紧急时刻才能使用的术。

    
                燃烧血脉，消耗潜力，换取一时的力量。

    
                且这个行为是不可逆的事情！

    
                一旦潜力，血脉被燃烧殆尽，那么他这个人就沦为了废人！

    
                “不可能！他有着双至高体，怎么会选择消耗潜力换取力量！”

    
                有人立刻反驳，越是妖孽的天才，越是珍惜潜力，血脉，不会去随意燃烧。

    
                “那你能解释他为何在七百关后，通关速度不变慢，反而变快了！这不是使用了禁术，还能是什么！”

    
                “我来告诉你！”

    
                “他没有使用禁术！”

    
                麻衣从宝塔中走出，气息动荡，一时高，一时低，飘忽不定。

    
                她要晋升了！

    
                应该还修炼了某种特殊的功法！

    
                “你说他没有使用禁术？你有什么证据吗？”有人冷嘲热讽，对麻衣释放了很大的恶意。

    
                麻衣穿的一身作战服，将自己堪称完美的身材凸显的淋漓尽致，正所谓颜值就是正义，有人看到麻衣颜值这么高，身材这么好，瞬间就闭口不言。

    
                如果不是顾忌脸面，怕是要帮助麻衣讨伐发声的人了。

    
                “证据？你有证据证明他使用了禁术？”

    
                “现在看来，他有很大可能性是使用了禁术！难不成我说错了什么吗？”

    
                麻衣很快就在人群中找到了一直发声的人，出乎意料，不是别的种族，而是人族。

    
                “呵呵，原来是你啊！”

    
                这名人族，还是来自蓝星，与麻衣，苏御是同一家乡。

    
                他的资质很强，之前在蓝星没有闯出一片天地，完全是因为修炼环境不行，上有宇宙天庭设下的封印大阵，让内部生灵不能成神。

    
                下有蓝星最强帝者琳叶，镇压蓝星一切不服者。

    
                在大帝路上，他逐渐展露锋芒，出于嫉妒，他不喜欢苏御。

    
                琳叶能在大帝路上取得一个好成绩，他十分认可。

    
                但换做是苏御这一个初出茅庐的小伙子，他怎么可能会认可呢！

    
                “要不要赌一次？如果他没有使用禁术，你自杀，使用了，我自杀。”

    
                创星图录不准互相杀戮，可没说不能自杀啊。

    
                麻衣盯着对方，让对方心底发慌。

