    从这一刻开始，中路已然变成人间炼狱。

    SAT选手席上，电棍望着中路塔下一大波兵，身体一瘫，整个人扶倒在电竞椅上，只可惜椅脚没有安装滚轮。

    中路崩的十分突然，SAT众人都没有回过神来。

    他们想不通，上一把状态火热的电棍，怎么会被一个状态很差、又很久没有上场打比赛的老将打成这个样子？

    而且，The King这个家伙之前没有走过中路，完全是半路出家。

    此刻上场说临危受命都是好听的，多半是要为Snake背锅。

    可是这个本在他们计划之外的人，竟然在开场就把电棍打崩了，属实出乎意料。

    所以，就很离谱！

    但是，这并不代表着SAT就会放弃。

    上路A哥的人马相当稳健，与圣枪哥的小鱼人搞来搞去，血药互换，谁也没有占到便宜。

    再看下路，Styz的卢锡安相当强势，配合x1u的扇子妈压制住了蛇队双人组，补刀已经领先了。

    劣势，完全在中路。

    打野Capt最先说道：“棍子，他们在针对你。”

    “Zzr不按套路出牌，死帮TheKing这是我们没想到的。”

    “不过，待会我多照顾你，他们也就到此为止了！”

    这个台阶电棍下的很舒服，他应了一声：“玛德，这挖掘机故意搞我心态。”

    “TheKing其实也就那样，我一开始太大意了，你待会来帮我，中路局势只要稳住5分钟，再找一波小节奏，完全能扳回来。”

    Capt显然了解电棍性格，笑道：“那就行，我还担心你心态爆炸。”

    电棍的黑白电视又亮了，他再次提起精神。

    然而，他以及SAT的众人都没想到，这才是恶梦的开始。

    ……

    5分39秒，通过下半区河道的一颗假眼，皇子的动向被捕捉到。

    Jiezou立刻提醒：“皇子去中了！”

    李昊当然在第一时间就看到了，同时注意到自家的挖掘机在刷魔沼蛙，“翠花，你去下路露个头。”

    “动作快一点。”

    “好！”Zzr立刻应声。

    说实话，类似上一波中野联动，如此高效畅快的击杀，Zzr在开赛这几周，已经很久没有体验过了。

    再加上种种原因，他突然对李昊有种莫名的信服。

    也许，因为外部的压力太大，他很迫切的想抓住一根稻草。

    李昊快速切屏，看到挖掘机放弃了打到一半的魔沼蛙，心中暗自点头。

    小伙子，听哥的就对了。

    他盯着兵线，瞅准自己的经验条，估算皇子出现的时间。

    一个刚刚升到4级的发条，等级还没有皇子高，血量也被耗下去三分之一。

    如果在不清楚挖掘机位置的情况下，给Capt一个胆子他也不敢抓。

    这一场Zzr到中路的频率很高，一旦被他反蹲到，双方中野在此刻的战斗力完全不在一个层次，那就是中野彻底大爆炸的节奏。

    辛德拉把兵线控在中间，她站位激进，电棍的发条饱受折磨，经常吃不到经验。

    这一波抓中，辛德拉才5级，而且闪现没好，还是很有机会的。

    只不过......

    朝着视野一片黑暗的几个角落看了一眼，Capt理智放弃。

    然而......

    “挖掘机在下！”

    “娜美血线不健康，应该是怕你过来越塔。”

    仅仅是这一个信息，上路A哥的人马立刻往前一凶。

    斩马刀划出道道刀光，把小鱼人逼退。

    圣枪哥当然知道Acron是装背后有人，不过，为了配合队友，他佯装后撤，用两个补刀的代价让Capt相信Snake没有他这个皇子的视野。

    “辛德拉没闪！”

    不仅没闪，而且只有5级。

    Capt在靠近中路草丛的时候，内心就已经有点激动了。

    辛德拉这个位置想走回去，绝对不可能。

    此时此刻，他倒是有些理解和同情李昊了，作为一名很久没有打比赛的老将，突然上场，在憋屈了那么久的情况下，当然想要证明一下自己。

    打法激进，完全合乎情理。

    可是，如果没有与激进相匹配的实力，只会葬送一切！

    当皇子从中路草丛走出时，大屏幕上的辛德拉就像是才发现他一样，慌忙后撤。

    塔下的发条追击出来，准备配合皇子斩杀辛德拉。

    Snake后台众人，无比紧张地望着液晶屏幕上显示的画面。

    这......

    李昊托大了呀！

    不管是克里斯、左雾还是那边的水晶哥、Ella，他们都不认为The King能操作起来。

    然而.......

    德邦军旗。

    巨龙撞鸡！

    Capt毫不留情，冲着球女直插过来。

    李昊反应惊人，他突然回身走位，移到之前放下的暗黑法球边，E技能击在球上，强大的暗黑力量将法球推出，迎面击中就要插旗撞脸的皇子！

    皇子EQ被打断，宕机在原地。

    更让观赛众人没有想到的是，辛德拉推出去的法球一石三鸟，两只残血近战小兵同时变成补刀数据，死亡经验被辛德拉吸收。

    “唰！”

    升级了！

    “糟糕，6级了！”

    电棍吓了一跳，辛德拉5级和6级，完全就是两个概念啊！

    他因为皇子gank，走位激进，此时想要回撤，已经晚了。

    辛德拉驱使念力(w)，放弃皇子，反手抓起法球砸向发条，伤害加1.5秒的减速效果，让电棍再吃一发Q技能。

    李昊一发普攻打出雷霆，而后能量倾泻(R)，洪流般的力量直接冲向发条！

    电棍最后依仗的防卫(E)被直接砸穿，当场暴毙！

    ……

    “我的天，辛德拉突然升6，这发条被秒了呀！”

    娃娃大叫：“The King好冷静，他完全清楚自己每一步要做什么。”

    “皇子满血，一套打不死，Capt还有闪现。辛德拉除了一个E之外，其他技能全部给了发条，伤害直接把他灌死反杀。”

    “相当漂亮的反打！”米勒也夸赞道：“他的技能释放相当流畅，反应也极为迅速，很难想象这是一个很久没有上场的老将。”

    “估计平时多有训练，一直保持着手感。”

    Miss大小姐插嘴道：

    “我现在更好奇的是，刚才这一波辛德拉升6时机，是不是TheKing故意设计的？”

    “如果真的是这样的话。”

    大小姐笑道：“那TheKing这个人，真的太细了。”

    ……

