    app2();

            1307

    随后，叶帆便和莎莉叶、楚云瑶一起，在岛上四处溜达起来。

    走在景色迷人的山路上，叶帆问道：“莎莉叶，安琪儿那里，没什么问题吧？”

    “是的，王，安琪儿很安全”，莎莉叶道。

    “那就好……”叶帆满意地笑了笑。

    因为昨天刚到，事情一大堆，叶帆打算今天晚点，再独自一个人去看看安琪儿。

    得知安琪儿所在的房间有没有什么损伤，得知一切安好，心里也放松了下来。

    楚云瑶对安琪儿的事情也颇感兴趣，好奇道：“你想到办法让安琪儿复活了没？”

    叶帆神秘地笑了笑，“地球轴心的医疗科技，加上我得到的养神芝，我现在已经有了一个完整的治疗方法，这次回来，就是打算尝试一次”。

    “是吗，那到时候一定要让我见识见识”，楚云瑶对这种尖端科研领域的东西，就感兴趣了。

    叶帆点点头，“那肯定的，没准还需要你来帮忙呢”。

    “没问题”，楚云瑶微笑道：“反正你只要给我钱做实验就好，我相信富可敌国的路西法阁下，肯定不会缺钱的”。

    叶帆耸了耸肩，钱，对他而言确实只是数字罢了。

    途中，众人遇到时蓝雨在岛上集市里玩乐，对女孩来说，这里的一切都很新鲜，立马就玩开了。

    叶帆问她小金去哪了，时蓝雨却是指了指大海，说小金去海里吃东西了。

    叶帆恍然，这倒省事了，有这一片无边大海，小金吃喝不愁，也不用他费心食物的问题了。

    只是，叶帆对时蓝雨的贪玩性子，有了新的认识，还以为这丫头在睡觉，竟然大清早已经在岛上四处晃悠了，又是摘椰子，又是串贝壳，玩得不亦乐乎。

    叶帆觉得，自己得劝解下这女人，免得她得意忘形，疏忽了修炼。

    “小雨，你虽然修为离尘大圆满了，但你的功力，大部分是你师傅传给你的，你的修为根基并不稳。

    而且不是自己修炼得到的功力，反而会让你修炼的体悟不足，以后的突破更加艰难。

    你要是以为自己现在修为比其他人高，以后也会这样，那你就大错特错了”，叶帆正色道。

    时蓝雨手里捧着个椰子，咬着吸管，可怜兮兮地道：“知道了，叶帆哥哥……我就今天玩一天，明天就开始修炼”。

    “少在我面前装可怜，又不是不让你玩，但你每天不能懈怠”，叶帆伸手敲了敲女孩的脑袋。

    时蓝雨鼓了鼓嘴，点头答应。

    随后，几人在岛上的各处逛了一遍，莎莉叶介绍了一下整体的改建和防御工事后，叶帆也心里有了个了解。

    楚云瑶则是嫌弃这炼狱岛的设施太过落伍了，叶帆有这么多钱，早就该做一些尖端的东西。

    叶帆则是对女人的想法很无语，又不是人人都是物理学天才，也不是人人都有地球轴心啊。

    不过，说起地球轴心，叶帆突然想起，周长娟提过的，氏族中那关于“天人”的传说。

    这地球轴心上的科技，远超人类文明，会不会是那天人所留下的呢？

    叶帆也就这么脑海里闪过了一下，这种事情，追究也没意义。

    最终，楚云瑶决定把一处离城堡不远的废弃储物山洞，改建成实验室，一来比较隐蔽，二来也空间够大，石壁比房体还更坚固。

    至于怎么建造，叶帆就懒得多管了，只让莎莉叶全力提供资金，他相信楚云瑶的能力，绝对是炼狱岛非常需要的，一定物超所值。

    当晚，叶帆去安琪儿所在的密室，看着生化舱里的女孩，静静凝望了许久。

    “安琪儿……你等着，快了……我终于有办法，将你唤醒了……”

    叶帆的眼中，满是温柔和期待，还有一丝希望的曙光……

    这一场等待，对安琪儿而言，可能并不知道有多久，但对叶帆而言，实在等了太久了……

    接下来的几天，叶帆一边努力地把自己复活安琪儿的构思完善记录下来，一边教女人们一起修炼娲皇补天功。

    补天功的一大优点，就是它不会和任何一种功法起冲突，像宁紫陌本身在练天一生水，但这不会受到影响。

    这门讲究阴阳二气化太极的功法，可谓包罗万象，远超过一般古武功法的狭隘路子，既可以主修，也可以作为一种特殊的法门修炼。

    原本只有宁紫陌、冯月盈、杜允儿和时蓝雨开始练，但随着每天晚上，叶帆带女人们进房间去，一整宿地不出来，这“修炼”就变得有些让其他人感觉不怎么对劲了。

    一个星期后，雾夜蕶竟然主动问起叶帆，这修炼功法是什么……

    叶帆和雾夜蕶本就戳破了一层纸，就因为阿斯蒙蒂斯在的关系，有点放不开。

    这会儿女孩竟然问补天功的事，叶帆也没瞒着，就把功法也教给了女孩。

    叶帆也不好意思，当着这么多兄弟在岛上，把雾夜蕶带进自己的房间，只让女孩先练着。

    雾夜蕶也知道，两人迟早有机会“实践”，倒是并不着急。

    至于莎莉叶，看在眼里，倒是没多问，只是看着叶帆的眼神，多少有些幽怨。

    叶帆则是松了口气，要是莎莉叶问他，他还真不知道怎么办。

    主要，莎莉叶修炼其实也不需要依赖补天功，她属于天赋型的修炼者，只要努力，进步就会快。

    特别是上次吸收了大量鲜血后，虽然魔化的能量已经散去，可残留在莎莉叶体内的养分，依然很丰富，她只需要消化掉，就能稳固地大幅度提升。

    叶帆还把养神芝做成粉末，搭配其他一些珍贵的药草，分给女人们和兄弟们服用，修炼的同时改善体质。

    也不是叶帆小气，而是养神芝威力很大，若服用多了，一来浪费，二来肯定对众人造成伤害，所以，慢慢服用，反而效果最好也安全。

    半个月，转瞬即逝。

    苏轻雪还在国内忙着整顿玄冥氏族，没空过来，叶帆则感觉众人的修炼都步入正轨，每个人都感受到实打实的进步后，更加专注地修炼。

    叶帆虽然很享受每天晚上和女人们“快乐练功”，可他也意识到，是时候去外面找需要的医生和药物，来协助他完成安琪儿的复活计划了。

    整理了一晚上的思路，并且联络了一些像罗奥尼达那样医学界的老朋友后，叶帆告别岛上众人。

    他骑着小金，漂洋过海，前往镁洲。

    好几个他要找的医学领域专家，和要找的药材，在镁洲才有，他顺道还可以和徐玲珊碰个面，看看女人最近过得如何。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

