
    那动静距离他们越近，地面颤动的频率就越剧烈。

    伴随着巨兽恐怖的凶狠咆哮，所有人抬起头，就见一身宽体旁，十几米高，一个兽身拥有三个脑袋的恶犬从他们头顶跃过，来不及“急刹车”，一头撞塌了那断了半截的祭祀广场神像，砸塌了广场上不少塔尖和残墙，一个脑袋朝着宫司屿他们呲牙咧嘴凶悍无比，一个脑袋“嗷呜”了一声吐着舌头一脸丑萌，一个脑袋被撞的甩了甩，晕头转向。

    而它的背上，正是灵诡和包老爷子！

    就见灵诡被包老头背在身后，牢牢搂着老头子的脖子。

    见到了地方，包老头身形敏捷的背着灵诡，从地狱犬的背上一跃而下，一边骂骂咧咧的，“早知道你这狗能跑这么快，老子用得着一路背着你走这么远吗！不过按理说应该你这死丫头背我啊！我都快八十了！你这个臭丫头有没有点尊老的觉悟？”

    包老头虽骂骂嚷嚷的，却稳健的背着灵诡朝着面『色』阴郁冷沉，满目忧心的宫司屿走了过去，继续絮絮叨叨道。

    “你媳『妇』儿给你带来了啊！别说老头子我算计她，她这伤可是她自己倒霉撞的，那咱想拦都拦不住，咱有啥办法呢？”

    怀有身孕的灵诡，撞断了脊椎，滑道洞内，岩壁凸出的石棱更是刺入了她的后背越3寸深的地方，她流了很多血，一度浑身无法动弹，因为有了宝宝，她的灵力大量被分配给养给了胎儿，自己身体的愈合能力则大大削弱。

    所以先前清瑶姬才会千叮咛万嘱咐宫司屿，神族怀孕时虽没普通孕『妇』这么娇弱，但也是必须好好照料的，这不，没照顾好，出事了吧？

    虽然和宫司屿他们汇合时，灵诡后背可怕的伤口几乎不再渗血了，但是脊椎很深处的伤依旧未恢复，毕竟千丝万缕的脊柱神经恢复没皮肉伤这么快。

    站定在宫司屿跟前，包老头终于停止了碎碎念，转过身，叮嘱宫司屿，“小心着点啊！别碰她后背。”

    一见到宫司屿，灵诡惶惶不安的心终于落了下来，那种满满的安全感又回来了，将他们未出世孩子陷于危险境地，又无助的感觉，灵诡眸光深处甚至透着一丝委屈。

    借着光，见到灵诡后背的衣物染满了血，宫司屿顿时满腹内疚，他小心翼翼的从包老爷子手中抱过了灵诡，不敢碰她的后背，只能用胳膊拖住她后颈，随后抱着灵诡原地坐下，紧张的紧搂了片刻，才松了口气。

    旋即抬眸冷然郑重的看向包老头，“救妻之恩无以为报，欠你的！以后有难直接说。”

    包老爷子是暗惊宫司屿竟如此郑重感谢自己，表面依旧不领情，甚至还翻了个白眼，“得了，少怀疑怀疑老子就成了！”

    灵诡也到了，可拜无忧却自始至终都未出现。

    最后一枚信号弹也耗尽，重新聚集在大家伙，因为宫司屿要替灵诡检查伤口的缘故，纷纷转身回避，四处观察兜圈，而地狱犬变回了原来的模样，但没收回自己的另外两个脑袋，乖巧的呆在宫司屿身边。

    宫司屿坐在地上，让灵诡面对自己，靠着他的肩，而他的一只手，轻轻圈着她的腰际。

    皮肉伤已经自愈，但是灵诡无法自行站立，必然是脊柱内的受损的神经还未愈合完毕，心知灵诡有孕在身，自愈能力大幅度减弱，他又舍不得她多受罪，宫司屿手掌贴着灵诡沾染干涸血迹，如凝脂般的光滑后背，用自己的灵力，快速替灵诡修复起了脊柱深处的受损处。

    “你师父和咱妈要是知道你撞成这样……我还偏偏不在你身边，估计不仅会教训我，还会对我出手。”宫司屿拧着眉，自嘲了一句，伤在灵诡身，可心疼泛滥的却是他，“诡儿，怪我，你受了伤，却未能第一时间在你身边……”

    “瞎说什么呢？是我自己倒霉，撞上了凸出的石棱，这个是小概率事件，跟你无关的。”灵诡小脸枕着宫司屿宽厚结实的肩膀，感受着宫司屿的灵力不断进入她体内，暖融融的袭遍全身，舒服至极，继而又道，“你不能什么都怪自己身上。”

    宫司屿心底的内疚和负罪，绝不是灵诡三言两语的安慰就能安抚的。

    “诡儿，回家吧，你现在回家，我陪着他们继续找。”

    在宫司屿灵力的帮助修复下，灵诡的脊椎部位的伤渐渐完全愈合，她的双手可以随意抬起，第一时间，死死拥住了宫司屿的脖子。

    “你知道，不可能的，共进退，你在哪我就在哪。”

    宫司屿目光深沉，隐隐因灵诡不听话，而闪过一丝恼怒的冷『色』，他狠狠用力的扣着灵诡的后脑，死死搂在怀中，心口炽热，喉头哽凝，他有点生气了，生气灵诡总是不听他的，可他又根本舍不得对灵诡动怒，因为他明明知道，灵诡不愿离开的理由只有一个，她就是想跟他在一起，赖着他，陪着他，哪怕面前时刀山火海，也必须同进退。

    “哎呀，好啦，我又不是需要你一直保护的无能之辈，我只是怀有身孕，特殊时期，但不需要特殊关照，你放心，我会量力而为的，我知道你担心我，那你也要这么想啊，你让我回家一个人呆着，我见不到你，会担心，会忧虑，这样宝宝也会遭到影响，还不如让我跟着你一起，一家人，不分离。”

    宫司屿说不过灵诡，被她糊弄了几句，又一次，只得妥协。

    他浑厚滔天的灵力在注入帮助灵诡修复脊椎神经的受损后，很快灵诡就恢复自如，能够自由行走。

    看着灵诡又在自己面前活蹦『乱』跳，宫司屿稍稍放下了心。

    只是，他盯着灵诡的肚子，有些窝火，怀个孕，他老婆竟连自愈能力都变得如此差，诡儿肚子里的孩子，到底分走了她多少灵力？竟让她变得如此虚弱？

    媳『妇』儿遭罪，他心疼，他有些怒了，这神族怀胎，怎如此麻烦？

    “诡儿，你知道你灵力只剩六成了吗？少的那四成，全被分去供养孩子了，你从来都没告诉我！”

    灵诡无所谓的耸耸肩，嚣张道“就算六成一样吊打我弟，没在怕的啦。”

    “姐！你就拣弱的欺负是吧？”

    。22
