    第98章工作室

    一顿早饭吃完，年疏桐买的飞行器也到了。当送货的机器人来的时候，傅云河看见三架飞行器被取了出来。

    他非常惊讶的看向年疏桐，这好像是第一次没有靠打劫自己，购买昂贵的东西。

    年疏桐随手一个五星好评，笑容满面的看着傅云河，眼神向上扬起，有点得意。

    “怎么？不花钱是不是找不到存在感了？你可以转帐给我，我不嫌多。”

    傅云河看着脸皮依旧很厚的年疏桐说：“我给你攒着。”

    “呵呵……也行。”年疏桐掉头，喊着王福一家，看了看说：“你们先一起过去，但我应该不需要这么多人做一个活，看看谁合适谁留下，每天用飞行器往返。”

    王福一家自然不会有意见，跟着年疏桐坐上了六坐的飞行器，准备开始他们的新生活了。

    “小河！干嘛呢？”上了飞行器的年疏桐，开着门喊着傅云河。

    傅云河看着坐在副驾驶位置上的年疏桐，明白的迈步过来，眼底有着不为人知的笑意。

    他竟然觉得，其实他的地位还是很重要的。

    哎......论指挥官堕落的第多少天。

    一帮人飞到了山的另一边，年疏桐干活讲究的是粗暴与速度。

    刀刀再次现身，大刀阔斧的又开了两个盐田，六个池子。

    现在一共有九个池子，可以晒盐。

    全部弄完的年疏桐，看着跟着过来，但一直坐在一边的傅云河，扛着刀刀就走了过去。

    “小河，到你的时间了。”

    这场景有点熟悉，熟悉到傅云河眉头都没皱一下，打开自己的账户。

    这一刻的他总算知道为什么让自己过来了。

    他下单两个小太阳，还有两个过滤器，以及炒盐的大锅，甚至还给配备了火焰设备。

    “看看，够不够？”

    年疏桐低头看了一下傅云河的星网界面，扫了一眼之后说：“完美。”

    傅云河收回手臂，开始付钱，货物已经在配送中。

    年疏桐背影都透着高兴愉悦，走回到了王福一家身前，开始教他们晒盐。

    在另一边坐着的傅云河，偷偷的查看一下自己的账户，刚刚消费了近二十万的星币，导致他的账户还剩下孤零零的几个星币了。

    傅云河以为，直播的他赚的钱已经够年疏桐消费了。现在看来，还是低估了年疏桐的消费水平。

    看来，今晚又要去赚点快钱了，还有自己的星网，也可以升级一下了。

    现在的傅云河，得益于食物，精神力已经疏导了十分之一，总算有点微弱的实力了。

    最起码，能打过瓦砾了。

    另一边的年疏桐，教了一遍之后，王福很快就上手了。

    当货物送达的时候，王福带着自己的两个儿子留下晒盐，张慧带着他们的小女儿跟着年疏桐一起回了小木屋。

    在小木屋干一些力所能及的活计。

    当年疏桐回到小木屋之后，安排两母女在厨房先剥栗子。

    因为今晚直播要上新，糖炒栗子。

    暂时没什么事情的傅云河，也回到小木屋休息兼职赚钱去了。

    年疏桐则是先去找瓦砾，让他再做一个水车。

    “年疏桐女士，瓦砾需要一个工作室。”

    (本章完)

