    下一刻，百里红妆取出了一颗丹药喂帝豪安服用了下去，一道璀璨的光明力量在她的双手间呈现而出。

    精纯到了极致的光明力量让人不自觉地放松开来，暖洋洋的感觉使得帝豪安身上的痛苦减轻了几分。

    百里红妆幽幽一叹，“二长老，恕我能力有限，只能尽力拖延一些时间，让豪安能够与你多说一些话。”

    这是她所能做到的极致了，一般而言，只要伤势不是太过彻底，她都有把握将其救回来。

    只是，君宏城的实力实在是太强，以她目前的实力还无法做到这一点。

    哪怕已经得到了圣女水晶，但目前的她还在研究当中。

    除了上一届光明圣女之外，根本就没有人知晓圣女水晶的正确使用方法。

    最让人无奈的是当初光明圣女所留下的手记不知何时也已经消失，所以这一切还得由她自己来摸索。

    倘若她已经掌握了圣女水晶的使用方法，或许还能救得了帝豪安，而现在，她也无能为力。

    听着百里红妆叹息的话语，二长老泪水夺眶而出，他颤巍巍的握着帝豪安的双手，那种深入灵魂的痛彻心扉，使得他连呼吸都变得异常困难。

    “红妆，谢谢你。”

    帝豪安看着眼前潋滟圣洁的百里红妆，眼中流露着感激。

    他不过是一个家族叛徒罢了，还对帝北宸做出了那么十恶不赦的事情，按理来说百里红妆应该对他痛恨到了极点，而现在还愿意帮助他，这已经证明了她的善良和仁慈。

    而正是因为这样，他才更加心痛与后悔。

    帝家的所有人都如此真心的对待他，他如果真的是帝家人，那就太幸福了。

    不过，如今想想，当初被君家派来做棋子也未必是一件坏事。

    若非如此，他不可能体会到帝家的温暖，以君家的冷漠，如果他生活在君家，恐怕会更加痛苦。

    百里红妆看着面色苍白如纸的帝豪安，摇了摇头，“豪安，其实你不用内疚，我们都明白这不是你的本意。”

    清脆的声音落入帝豪安的耳中如天籁般悦耳，却使得他泪水决堤

    原谅，他从来没有想过会有人原谅自己所做的一切。

    帝北宸走到了百里红妆的身侧，此刻的他虽然伤势并未恢复，但是比起之前来面色多了一丝红润。

    望着眼前虚弱到了极点的帝豪安，他心头也有些感慨。

    “我们都明白，你也是身不由己。”

    从帝豪安的身份被发现的那一刻开始，他就从帝豪安的脸上看到了那种深入骨髓的痛苦。

    不用他仔细感知，便能够知晓帝豪安这些年来有多挣扎。

    说起来，帝豪安没错，错就错在生错了家庭。

    君宏城也就罢了，偏偏他的父亲也没有认真的对待过他。

    相比而言，他觉得帝豪安的亲生父亲才更加可恶。

    哪怕是做奸细，至少也可以让他更心甘情愿一些，偏偏要用他的母亲来威胁，这等手段简直可耻到了极点。

    泪水早已模糊了帝豪安的视线，“谢谢你们，谢谢。”

