    大相国寺内。

    纹身大和尚一击之威，就将之前作威作福的鬼脸击溃。

    其他众小鬼们一看BOSS没了。

    直接化成一道道鬼影，四散奔逃。

    大雄宝殿内，众弟子和十八铜人看到这一幕，正要追击。

    然而就在这时。

    “罢了。”

    法相突然挥了挥手，阻止了其他和尚的行动。

    十八铜人为首的一个壮和尚不解：“为何放走这些恶鬼？”

    法相如同未闻，闭口不言。

    如今法相在大相国寺辈分最高。

    十八铜人看到法相沉默不语，也不好意思在追问。

    而此时，法相心中却在思索。

    “如今禁制崩溃，乱世将启。”

    “恐怕道家，也应该出世了……”

    “到不如放这些恶鬼出去，等到了世人面前我佛家在出手，或许可以收获不少信徒。”

    想到这里，法相微闭的眼睛中闪过一道精芒。

    大相国寺作为佛家最鼎盛的宗门之一。

    法相所知道的，绝非其他人可比。

    通过和佛沟通，法相知道。

    信仰之力，或许才是对付这大劫的真正方法！

    随后，法相又看了一眼天空之中，宛如神佛的纹身和尚，心中嗤笑。

    “修成世尊又如何？”

    “杀孽太重，终究不会成佛。”

    刚才法相一直迟迟不肯出手，就是为了等这一幕。

    看到自己的师兄杀孽未祛，法相知道目前，自己依然是最有望成佛的僧人。

    ……

    少顷。

    天空之中，大和尚缓缓落下。

    “阿弥陀佛！”

    法相这才缓缓睁开眼睛。

    眼中的精芒早已消失不见，取而代之的是无尽的慈和。

    “师兄，数百年不见，别来无恙。”

    法相双手合十，对着眼前的纹身大和尚鞠躬道。

    这纹身和尚同样双手合十还礼。

    不过眉宇之间，依然带着一丝残存的杀气。

    只是施了一礼之后。

    纹身大和尚便转身离开大相国寺。

    看来，天地禁制崩坏，他也彻底打消了闭关之心。

    若智看着大和尚的背影，有些担忧道：“法相师叔，师伯他……”

    话未说完。

    法相收一抬，低眉道：“随他去吧，闭关数百年，他也是时候该出去看看这个新世界了。”

    “十八铜人！”

    法相转身。

    “在！”

    十八铜人双手合十，齐齐应道。

    十八根齐眉金棍，被十八铜人架在手中。

    “天地禁制已崩，我佛家真正的实力，也该展现了。”

    “你们，下山去罢！”

    法相轻轻挥了挥手，“记住，凡是妖邪，皆乃我佛家之敌。”

    “是！”

    十八铜人沉声应道，随后转身一同下山而去。

    ……

    ……

    与此同时，世界各地。

    无论是宗门还是一些宗教圣地，都遭受了袭击。

    有些宗门势力相对弱小，很快就被厉鬼攻占。

    随后。

    无所事事的厉鬼们，终于对普通人类伸出爪牙。

    在青山脚下。

    有一个五线城市，名作山城。

    城郊一处老旧小区附近有一座饭庄。

    这里本是东北马家的分部，可奈何分部力量薄弱，已经被鬼物占领。

    马家那些外围弟子，早已惨死在了饭庄之内。

    “桀桀桀，区区马家不过如此。”

    “我们接下来该干什么？”

    “干什么？没闻到周围浓郁的阳气么？”

    小区虽然老旧，但是也有数千居民。

    所散发的阳气，简直出乎了这些恶鬼的意料。

    然而正当这些恶鬼们蠢蠢欲动之时。

    “特能局林化龙在此，冤魂恶鬼还不束手就擒？”

    一声厉喝从饭庄外传来。

    紧接着在林化龙的带领之下，特能局的人鱼贯而入，与这些恶鬼战在了一起。

    酣战良久。

    在特能局付出一死一伤的代价之下，恶鬼们终于被剿灭殆尽。

    这时，林化龙的电话响起。

    刚一接听，对面就传来焦急的喊声：“头儿，这边恶鬼太多了，我们快顶不住了！”

    林化龙说了几句，把电话挂断。

    “将伤员送回去治疗！”

    “其余人等，随我去城隍庙请城隍爷出手！”

    山城的城中央，有一座破败的城隍庙。

    不过因为无人问津的原因。

    这座城隍庙早已破败不堪。

    甚至在偏僻的角落里，还有一些孩童留下的污秽之物。

    然而，此时人们不知道。

    在城隍庙之中，一个身材姣好的倩影，正襟危坐。

    在她左手，一把血红色的剑不时发出青鸣。

    右手上则是一柄断剑。

    似乎感应到了天地禁制被崩坏，断剑的剑身不停的颤抖着，似乎有什么东西要冲破断剑的束缚挣脱出来。

    这道倩影不是别人。

    正是封灵儿！

    如今，她已经是青山八百里范围之内，正式的城隍。

    足足有六个五线城市，还有数十个村镇，都划入了她的管辖范围。

    在封灵儿身前满是灰尘的桌案上，放着一本文牒和城隍印。

    在城隍印的加持之下。

    封灵儿的周身，已经隐隐有了一丝官威。

    “如今还是先完成师父的嘱托。”

    “马家的仇，只有等日后再报了……”

    封灵儿轻轻呢喃一声，按照之前任锋的吩咐，将那个玉葫芦挂在了城隍雕像的身后。

    在窗外，已经有鬼影开始凝结。

    封灵儿抬手，咬破食指。

    紫瞳之中一道异光闪过，封灵儿将指尖鲜血吐沫在了断剑之上。

    “嗡~~~”

    断剑接触鲜血，更是飞速震颤起来。

    最终“咔嚓”一声，直接化为了碎片。

    但是封灵儿却通过紫瞳看到。

    断剑碎裂之后，数十道熟悉的身影，从断剑之中飘了出来，立在了左右。

    这些身影。

    全部都是封门村怨气深重，不肯投胎的村民。

    只有大仇得报，他们或许才能咽下这最后一口气。

    “城隍点兵，即可任命！”

    “封杰为速报司司首！”

    “封浩为阴阳司司首！”

    “封凯为纠察司司首！”

    “封于修为枷将军。”

    “封长歌为锁将军。”

    “封云龙，封云虎为日夜游神！”

    ……

    一道道命令，从封灵儿口中娇喝出声。

    这些封门村的残魂们闻言，纷纷接过城隍令，随后按照各自职位退到左右。

    他们虽已经怨魂，但是依然有自己的意识。

    看到封门村最后幸存的后辈封灵儿，竟然成了城隍爷。

    一个个自然无比激动！

    距离报大仇，又进了一步。

    无论是出于亲情还是出于其他目的，他们第一时间选择了配合封灵儿。

