 正在大厅忙碌的人，被我突如其来的一句爆喝，吓得全都是一激灵，纷纷朝我看了过来。

    慕容菁朝我转身过来，见到我出手，眼神瞪得极大，我手里的符篆飞出，贴在了她的眉心上。

    “别动！”

我爆喝一声，随即手里汉剑出现，一道寒光飞出，直接横在了慕容菁的面前。

    那道阴气见我出手，瞬间崩散开来，消失的无影无踪。

    我来到慕容菁跟前，整个风水协会里面，就她身上的气势最为薄弱，那带阴气回来的那位风水师，身上的阳气都比她重。

    这道阴气，是准备跳弱的下手。

    “江辰，你疯了！”

慕容菁气愤的说道。

    我将汉剑还有符篆收起，警惕的看了一眼四周。

    “你，过来！”

    我将那带回阴气的风水师叫到面前，此人是从省各个协会调过来的，我连对方的名字都还不清楚。

    “会长，是我做错了什么吗？”

    我看着这人，想了一下开口说道：“今天你派出去的是什么任务。”

    “任务不大，就是帮着雇主迁坟而已。”

    “就这么简单？”

我质问道。

    这人想了一下，摇了摇头：“事情看着简单，但是也有一股我说不上来的感觉，所以晚上回来准备查查资料，看是什么问题。”

    果然。

    接着说。

    “刚开始一切都好好的，就是今天中午起棺的时候，原来的墓穴中，停放棺材的石板下面，还有一具尸骨，我问过主家，对方说这里面埋葬的是他爷爷，当时他爷爷下葬的时候，他也在场，并没有发现这棺材下面还有尸体。”

    “棺材底下的尸体我看了，正常的尸骨偏黄，但是这具尸骨，属于铁灰色，具体什么原因我不清楚，诡异的是这具尸骨上的四肢和头颅天灵，都被钉着一根七寸长的方钉，除此之外在会阴和心口，也有这样的钉子。”

    “当时我忘吩咐了一句，那些起棺的人那铁锹将这具尸骨的头颅铲了出来，当时我只觉得浑身一冷，赶紧将这些东西全部复位，在确定这东西不会有什么问题之后，我让人用桃木遮盖墓穴，这才回来看看，有什么办法处理这件事情吗。”

    这位风水师说完，我陷入了沉思。

    四肢、心口，会阴，全被钉上了七寸的方钉，难不成是封魂的七星钉。

    这种做法太过残忍，施法封钉的同时，人必须是活着的，先封四肢，再封会阴，接着就是天灵和心口。

    而且，七星钉封魂，被封之人，除了要承受极大的痛苦之外，随着时间的推移，还会凝聚极重的怨气。

    弄这样的事情，如果两者之间不是有血海深仇，恐怕下棺的这一家，也不会用这样的方式来解决问题了。

    正所谓伤敌一千自损八百，七星钉尸虽然可以让对方永世不可超生，但是这对施法者来说，也是没有任何好处的。

    刚才的那一股阴气，跟着这四品风水师回来，而且还在对方神不知鬼不觉的情况下跟着，虽说有些打脸风水师吧，但是由此可见这股子阴气有些道行。

    这股子阴气专挑阳气弱的人出手，要么就是想要鬼上身，要么就是想要借尸还魂。

    可是，慕容菁绝对不是它能上身的对象。

    “你刚才回来，就没有察觉到身后跟着什么东西？”

    东西？

    被问之人回头看了看，紧接着看向我，摇了摇头。

    “并没有什么东西啊，会长你可别吓我，就算有什么东西，我应该可以感受得到，虽然我不及你的修为精深，但是有些东西我还是知道的。”

    听到这里，我无语的摇摇头，也没有多说废话。

    刚才那股阴气，相比一般的阴气，确实有一些不同之处，如果这股子阴气是七星钉尸的尸体上面的，那这件事情可能就善了不了了。

    好在这七星钉只是头颅上的那根移位了，要是七根方钉全都被抽出来，保不齐今晚上要死多少人呢。

    “没事了，先去忙你的吧，等你再去处理这件事情的时候，叫上我。”

    对方离开，慕容菁来到我的面前。

    “江辰，刚才是不是有鬼？”

慕容菁问道。

    “没有鬼，只是一道阴气，跟着那位风水师回来的，只是让我奇怪的是，这道阴气并没有引起其他风水师的注意。”

    “如果是普通的阴气，二品风水师就能明显的感受到，对方是四品，对这股阴气丝毫没有注意到，如果不是他自身问题，就是这道阴气的问题。”

    我说完，侧头看了一眼慕容菁，发现这丫头和没事人一样，当做什么事情都没有发生过。

    看到她这吊儿郎当的样子，我倒是好奇了，转过身子认真的看着她。

    “我发现，你现在和我之前认识的慕容菁不一样了，之前在苏州，你连黑社会的人都敢惹，怎么现在沉稳了这么多。”

    听到我的话，慕容菁挖苦的说道：“人在屋檐下，不得不低头啊，毕竟是要跟着你混的，咱不能到处捅娄子不是。”

    “再说了，女大十八变，我这性格变得文静一点，不是更招男人喜欢吗，你又看不上我，我还不得让自己变得好看一些，去勾引别的男人啊。”

    我呸，这都什么跟什么。

    不过她都这样说了，我也不好再说什么，这几天我没出去，她也跟着我在协会之中，可能也是憋坏了。

    “等到明天，我带你出去，去看看那七星钉尸，顺便你也可以学点东西，免得到时候我送你回去的时候，你还什么都不会。”

    “时间不早了，你先去睡吧，我估摸着老宋突不突破也就是今天晚上的事情了。”

    慕容菁回去，我继续守在大厅，反正也没事，我手握血煞石也开始吐纳起来，那根参的灵气，我估摸着，怎么也能让他突破到七品上的境界，连跨两个境界不是问题。

    至于我这边，突破也是今晚的事情了。

    次日清早，随着一道爽朗的声音传来，宋志杰从密室之中走出来。

    伴随着一道玻璃破碎的声音传来，我整个人也是一阵舒爽。

    八品下境界。

    我朝宋志杰看去，却只有七品下的境界，本以为他出来，怎么都是七品上了，没想到现在却是七品下。

    虽然和预料的有些差距，但总归是突破到了七品。

    “这一根灵参的作用是真的大，而且蕴含的灵气也不少，竟然能让我直接从五品窜到七品，两个境界的跨度啊。”

    见宋志杰这么兴奋，我也替他高兴。

    “江辰，我可得好好谢谢你了。”

    “你和我，就不用了客气了。”

我说道：“既然你顺利突破，正好一会咱们去个地方。”

    半个小时之后，那位四品风水师前来，我带着慕容菁和宋志杰，一起前往事发地看看，这到底是个什么情况。

    “江辰，你那参给我一个呗，我也想突破一下，现在我这二品的实力，实在是不够看的，我要是能和老宋一样，突破到七品，不是就不用你保护我了，就不说七品了，就算是五品，苏州风水协会的那些人，都不能那我怎么样了。”

    听慕容菁这样说，我呵呵一笑。

    “修行修的是心，至于修行的境界，主要还是依靠天地之气，虽然修行可以借助外物，但是也是有条件的。”

    “这参的灵气浓郁，对你来说根本驾驭不了，想要依靠外物，还是需要循序渐进，并不是说你的修为深，你的实力就强，这是个错误的认知。”

    “武技，反应，还有出手，以及元气加持的术法咒法，都是要考虑综合的。”

    “我现在给你一颗参，你要吃下去，绝对是七窍流血而死，你也可以理解为，虚不受补。”

 