
真人们不愿为了据闻超难吃的冰鹅蛋失去一顿灵食，立马解释说他们不是想吃冰鹅蛋，他们只是觉得奇怪，巴啦巴啦的巴啦了一大通。

被一群人用语言围攻，乐韵被轰炸得头皮发麻，最后算是接受他们的解释，不做灵食，可以做一顿家常菜。

挽回了一点损失的众真人心满意足，唯防小家伙反悔，就像搞活动放飞的鸽子群，嗖的飞走，不消片刻便走了一干二净。

人走了，耳根子终于得以清静，乐韵心有余悸的揉揉耳朵，带着最乖最暖的金毛狮子到海边取水。

东辰大陆的东边海域大部分属温带、亚热带海洋，海岛上的植物丰富，植被覆盖率更是达到百分之九十五，仅有小型的纯珊瑚岛没有植物。

海中岛屿多，动植物都相当的资源丰富。

真人团们停留的海岛是个小岛，方圆二万里，真人团选择在岛屿的南边海岸，方便小仙子取海水。

金毛吼身为玉岚宗第一仙兽，机智的追随小仙子，成为荣宠不衰的第一红人，兴高采烈的抱着海螺收集海水。

乐韵离开地球前收集到了几百缸的海水，有淡海水也有咸海水，用于养砗磲花和海藻、海洋动植物，原本消耗得极快的，因为凝聚出灵气珠，在养植物和海虾的砗磲里石缸里藏灵气珠，能维持到半年换一次水，大大的节省了用水。

所以，她到东辰大陆多年，空间里还存有海水，以半年换一次的速度，还可以撑个数年。

到了温带海域，乐小同学可没浪费时间，金毛扛着海螺先去取水，她找个地方将空间里换出来的水倒掉，将缸刷洗干净，再去海边取水。

岛上的河流是淡水，河流入海口也是淡水，在离河流入海口较远的地方，河水与海水相混合，咸度比淡水要高，比咸海水要低。

小萝莉的空间有几处咸水湖，从干涸的河床咸度来析，很久以前的湖水也是咸度不是很高的咸水湖，将半咸的海水运进空间倒进咸水湖里蓄存很合适。

乐同学将一部分缸装满水，去挖植物和采集果实，当金毛狮子将海螺装满，把吞天螺扔回空间倒水，倒完水再给金毛去帮取水。

金毛吼当个快乐的取水工，要么就帮着挖树挖植物根茎、砍枯树，摘果子，特别的高兴，当下半下午，小不点去做吃的，他负责取水，找柴，管水。

傍晚，真人们返回，吃到了家掌小菜，也安抚住了在海上漂泊几个月没吃灵食的胃。

真人团们在海岛上停留了两天，第三天跑路，远海上的小岛很危险，半夜三更经常有天妖级的妖兽环岛巡游。

真人团在东海海域流浪，在各个岛上采集资源，在每个岛停留的时间都是无规律的，路线也毫无章法，想去哪个方向就去哪个方向。

东奔西窜，西停东走，来来回回的折腾了二年，第三年前往更远的远海，在行程十六个月后，到达距离大陆陆地一千三百万里的远海。

距大陆一千多万里的海域，是大陆修士从没有涉足过的地方，是属于海洋妖兽们的天堂。

真人团先在中小型岛屿上找资源，转悠了二个半月，找到一座巨大的岛屿，其岛屿方圆超过二千二百万里，两栖妖兽遍地，海洋妖兽成群，每个地盘的领头者至少都是妖仙级的。

岛上有一处秘境开启，真人团们过五关斩六将，杀开了一条血路，赶至秘境附近，呵呵呵，好嘛，秘境附近的方圆百里之地尽被妖兽占领，每个团队的领头老大无一不是天妖级的。

真人团直面的是海洋霸主之一的虎鲨妖兽，三只天妖兽，两只天妖处于天妖后期，一只天妖后期巅峰。

人类与虎鲨面面相视。

虎鲨群超过万头，最低的妖王级别，虎鲨群面对闯入远海的擅闯者，眼神兴奋，跃跃欲试的想开战。

领头的虎鲨是只斑纹鲨，体长超过一百二十丈，立起来像座山，雄性，他盯着人类打量了几眼，盯着其中一位，心中忌惮，理性的开口：“人类朋友，你们若想进秘境，本族不会阻拦，但是，其他族会不会为难你们，本族不管。”，

“水族朋友，我等并不想抢资源，就如远海水族朋友并没有去大陆抢夺资源一样，我等陪一位远来的小友游历海域，到附近见秘境的灵气光，好奇远海岛屿上的秘境与陆地上的秘境有何不同，特意来长长见识。”

见人说人话，见鬼说鬼话，木长老曾经没有那种口才，这次，感应到上百的天妖兽气息，非常谦和，笑盈盈的解释，说着指向被自己和西凉长老护在中间的小丫头：“就是这位小友对海洋好奇。”

斑纹虎鲨看向自己忌惮的娇小人类：“这位人族朋友好，想知道些什么，也许，吾能难为真人解惑。”

头领对人类说话的口气温和，虎鲨群惊呆了，王什么时候这么好说话过？哪次与其他族不是一言不合就开打的？

“水族朋友好，”难得见天妖级的妖兽如此和蔼可亲，乐韵笑得咧开嘴：“我是好奇秘境是什么秘境，比如，是人族大能遗留的修炼洞府，还是水族仙者曾经的洞府，又或者是仙人墓，或者是凡仙们曾经的洞府。”

娇小的人类孩子一笑，虎鲨头领更忌惮了，迟疑一下才答：“这个，如果是眼前这一处秘境，吾倒是可以回答，这是曾经的水族的某一家族的洞府，已经开启过二次，这是第三次，至于远海中其他秘境，曾经出现过人族大能的洞府，也有仙人墓。”

“多谢朋友释疑。”乐韵友好的笑笑，传音给虎鲨头领：“天妖阁下，本真人想跟你做笔交易，你有没兴趣？”

“什么交易？”斑纹鲨王警惕的问。

“我需要苍海玉竹和天心明月花，如果阁下有，我们可以交易，或者，阁下知晓哪位水族朋友有，也可以引荐给我，我给你报酬，还有，谁有妖皇级以上的翻天贝壳也可以跟我交易。”

翻天贝就是砗磲，东辰大陆管砗磲叫翻天贝，大概是因为它总是以背着地，口朝天。

“吾家族有一点苍海玉竹，没有天心明月花，阁下有龙胆果，可以交换，”斑纹鲨王想了想，又补充：“吾要的不多，三只龙胆果即可，如果没有，有龙魂草的果子也行。”

乐韵：“……”她知道龙魂草在东辰也是稀有灵植，没想到稀有到连海洋天妖兽也在找，只是，好像有哪不对？

想了想，她想起来了，玉岚宗的药田里有龙魂草，所以，其实龙魂草应该不会太稀有吧？

“龙魂草有三种，你要的是哪种？龙胆草也有四种，你要哪种？”狼山隐形秘境里的药园有龙魂草和龙胆草，她扫荡到不少。

“如果可以，吾想要蓝脉龙胆果。”鲨王心头一突，顿觉自己的直觉万分正确，难怪他之前觉得人类女孩子让人忌惮，直觉果然不错，她可能比他想像得更神秘。

乐韵在自己的储物器翻找，蓝脉龙胆果，是叶背有蓝色脉经的龙胆草的果子，她有千多颗，每颗拳头大，龙胆果是不能直接吃的，有毒。

找出三个龙胆果和三个龙魂草果，还有二株蓝脉龙胆草装在一只储物器里，再将储物器送去虎鲨王面前，她不怕妖兽拿了自己的东西的翻脸不认帐，高阶妖兽与人类的高阶修士一样，修为越高越讲究脸面，天妖级的妖兽更要脸，做不出私吞交易货物翻脸的做法。

人类用的环形储物器飞来，虎鲨王将其吸到自己鼻尖，查验交易货物，一查之下，眼睛亮了，把东西转移至自己的灵识空间里，再将收集到的苍海玉竹给转至人类的储物器。

放好东西，犹自迟疑了一下才将储物器还回：“人类朋友如果觉得这样不对等，吾还回你一颗龙胆果，或者，用其他灵植交换。”

储物器飞回来了，乐韵取在手查验交易结果，储物器里有一丛苍海玉竹，是的，鲨王不是给她一根苍海玉竹，是一丛！

一丛苍海玉竹长在一块珊瑚石上，玉竹被割走了些，还有十一根完整的，根与枝叶俱全，也就是说它还是鲜活的！

苍海玉竹每一支的腰径超过四公分，杆高约三米半，绿如碧玉，翠色欲滴。

这样的苍海玉竹，属珍品。

鲨王还说如果不对等可以再商量，哎哟，鲨王好诚实有没有？是不是对苍海玉竹代表着什么有误解？

得到自己想要的，乐韵没好意思坑兽，很诚实的肯定交易：“各取所需，很公平。”

她手里不缺龙胆果与龙魂果，而且，龙胆果与龙魂果在东辰大陆仙宗门派还是能找到的，对于人类而言，生长在深海里的苍海玉竹更难找。

于海洋大型妖兽而言，他们能潜入深海海底去，找苍海玉竹更容易。

双方各自拥有的正是自己擅长领域内的，双方交易，各取所需，不存在谁占便宜谁吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023675"  chaptername="第一百九三章  一笔交易">加入书签</a>
</div>
