    下课后。

    林箐见白小凡看自己的眼神不对，打算溜。

    被白小凡一把抓住胳膊，道：“跑什么？去帮我买牛奶，要香蕉味的。”

    林箐气呼呼小脸可爱，脸上有几点麻雀斑，却增加了邻家女孩的韵味，道：“你不会自己去买吗？”

    “谁让你刚才告状的！赶紧去，不然我就让你见识一下，我波波龙爪手的厉害。”白小凡表情猥琐。

    林箐双手抱胸，惊悚的后退。

    “你欺负人！！买就买，哼。”

    校园超市。

    林箐给白小凡买了香蕉味的牛奶。

    “让你欺负我。”

    林箐打开牛奶，狠狠喝了一大口，又吐了一点点进去。

    林箐眼睛弯成了弯月。

    “等等！打开过的牛奶，他等会不喝怎么办？还要我自己喝下去？”林箐觉得自己好傻。

    又买了一瓶新的准备回去。

    然而，四个女孩走到林箐的面前，拦住了她的去路。

    其中，一个女孩很漂亮，鹅蛋小脸，相貌清纯，穿着蕾丝边的短裙。

    其他三个看起来也不是好惹的对象。

    “你就是林箐？”张静雏问道。

    林箐点头，道：“是的，你们有什么事情吗？”

    张静雏一把抢过她手里的牛奶。

    那是给白小凡买的，林箐还没来得及说，对方把牛奶砸地上了，溅在她的鞋上和校服上。

    张静雏冷冷道：“虽然你是白小凡的同桌，但我绝不应许，你和他走那么近，下次别再让我看到，我打断你的腿，听到了没有？”

    林箐心里面委屈。

    干嘛都欺负我？

    我招谁惹谁了？

    林箐解释道：“你是不是搞错了，我和白小凡没什么关系。”

    “就算没关系，看到你们亲近，我也会忍不住想揍你，滚吧！”张静雏不耐烦的道。

    看着林箐离开，张静雏的同伴笑道：“还真是一个怂包，她怎么会有幸和白同学一个桌？”

    “白同学不会看上她的，静雏你放心好了。”

    林箐的相貌和身材，在一个月的训练后发生了很大的改变，印证了什么叫女大十八变。

    张静雏一开始担心男人被林箐抢走，现在放心了。

    “走，谅她也不敢。”

    林箐回到座位上，低头，轻轻的抽泣。

    她没想到会有一天，因为白小凡的关系被人霸凌，我和他明明就没关系。

    一旁的白小凡懵了。

    不是吧？

    让你跑个腿买东西，用得着哭成这样！

    白小凡道：“买个东西而已，你用得着哭成这样吗？”

    “呜呜！！要你管。”

    “别哭了，我不会让你去帮忙买东西了，我发誓。”

    林箐哭声更大了，同学们也都注意到了这边。

    白小凡顿时头大。

    他有应对成年人的经验，可没有因对小女孩的经验，说到底，林箐现在不过十七岁出头而已。

    “姑奶奶，你别哭了。”

    最后，白小凡使出了浑身解数才把林箐给逗笑。

    “多大的事，以后我给你跑腿。”白小凡道。

    “我跟你没什么关系，才不稀罕花你的钱，你别套近乎。”

    这时，白小凡的手机响了，看到是陆鑫打来的电话，让他去走廊外面。

    走廊外。

    陆鑫问道：“林箐刚才是不是哭了？”

    白小凡哭笑不得，道：“对啊，谁知道她心理承受能力那么差，我就是让她跑腿，买个东西而已。”

    陆鑫心情复杂，道：“你觉得，林箐会因为这件事而哭吗？我刚才看到了，她去帮你买东西，结果被一伙人给围堵，牛奶都给砸地上了。”

    白小凡顿时脸色铁青。

    “详细说。”

    陆鑫道：“你还记得张静雏吗？以前你和老谢打赌，看谁能把她约出来吃饭，你去了，人家那时候没搭理你。”

    白小凡回忆的点头。

    “就是她欺负林箐。”

    “知道了。”

    陆鑫问道：“你打算怎么办？”

    “能欺负林箐的人，只有我。”白小凡道。

    陆鑫的神色复杂，道：“要不要联系曹雪？咱男孩不好动手。”

    “不用。”

    白小凡离开。

    陆鑫不放心，还是联系了曹雪。

    曹雪，是和他们玩得来的一个女孩子，性格像男孩，在学校经常领着一帮女孩子溜达，是那帮女孩们的老大。

    白小凡来到座位前，拉起林箐的手，道：“起来，跟我走。”

    林箐疑惑道：“干嘛去？”

    “给你报仇。”

    林箐大惊，抽出手，道：“不去，我不想被人当成笑话，再说了，我和你没什么关系，她们认为有关系的，我才不在乎她们怎么想。”

    “那我自己去。”

    林箐拉住他胳膊，哀求道：“小凡，别去了，我真的没事，她们没有打我，只是单纯的警告我。”

    “没事，我去让她们赔牛奶的钱，好几十块呢。”白小凡笑道。

    白小凡离开教室。

    林箐急了。

    她看到谢遥，低着头研究训练科目，快步走过去，喊道：“谢遥，快去拉白小凡，他要去跟人打架！”

    “打架！谁欺负我兄弟？干他娘的。”

    谢遥抄起椅子就冲了出去。

    林箐顿时头大。

    还不如不喊呢。

    谢遥追上白小凡，恶狠狠的道：“小凡，干谁？”

    “张静雏。”

    谢遥一愣，犹豫的道：“干她？在学校干，不好吧？”

    白小凡踹了他一脚，这货肯定想歪了，道：“想什么呢，她欺负林箐，我要去报仇。”

    “不早说，我还以为，你要直接去教室里面干她。”

    谢遥无法想象那种画面，第二天白小凡绝对上省会奇葩新闻节目。

    白小凡服了这个老六。

    突然，白小凡站在原地。

    谢遥一头撞在他后背，疑惑的道：“干嘛不走了？”

    “张静雏的班级，在哪？”

    谢遥：“……兄弟，我们走反了。”

    “干嘛不告诉我？”

    “你又没问，我以为你知道。”

    “你等会，我刚才憋了泡尿，去一趟厕所，马上出来。”

    “嗯，去吧。”

    “……”

    等白小凡上完厕所，两人来到张静雏所在教室。

    她在的班级，是大名鼎鼎的火箭A班。

    只是，这里已经围了好多人。

    谢遥拍了拍一位同学肩膀，问道：“哥们，里面是什么情况？”

    男同学一脸兴奋的道：“张校花和雪姐干起来了。”

    曹雪？

    “让一让。”

    白小凡和谢遥挤了进去。

    只见，一个短发女孩子脚踩在椅子上，桀骜不驯的样子。

    女孩右边一拙头发被她染成了黄色，穿着一件篮球的球衣，里面套了一件内套，倒也没走光。

    女孩的腿很长，身高绝对有一米八。

    张静雏在她面前就矮了许多，只有一米六七。

    曹雪指着张静雏的鼻子，骂道：“干你娘的，皮痒了是不是！敢欺负我兄弟？”

    陆鑫在一旁道：“不是欺负我。”

    “不是你？那也不行，老娘早就看她不爽了，长得跟绿茶似的。”曹雪道。

    张静雏脸色越发难看。

    谢遥笑道：“雪姐，你怎么也来了？”

    众人看向谢遥两人。

    张静雏看到白小凡后眼眸都亮了。

    白小凡是来帮我的？

    曹雪扭头看到白小凡两人，不满的道：“来给我兄弟报仇，你们才是，你哥俩的兄弟都被人欺负了，怎么现在才来，还不如我一个女人呢。”

    真不愧是曹雪。

    陆鑫再次无奈的解释，道：“不是我被欺负了。”

