    在正式前往珠峰地区进行闭关前，杨御还有一些事情要做。

    在华国国内关于杨御的话题热度渐渐被其他日常流量明星所取代以后，华国精灵联盟总部关于杨御天王的受封仪式，将会在燕京大礼堂内正式启动。

    杨御想着是低调一点，不过由于杨御年纪的因素，这个受封仪式想低调都不可能了。

    参与杨御受封天王认证的，包括华国国内的十七位精灵道馆馆主，其中，目前暂时的水系道馆代理馆主郎温行也一同前行。

    对于杨御成为天王级训练家，郎温行的脸庞可是一脸的麻木，仿佛刚刚穿越人士一样，满脑子都是“我是谁，我在哪，我在干什么”。

    方涟天王之前的话，一语成谶。

    水系道馆馆主这个职位，杨御是待不住的。

    不是因为这个馆主的职位由于职责与责任的因素，杨御待着不合适，而是馆主这个职位的水平……

    匹配不上杨御的训练家实力了。

    杨御现在所匹配的层次，不是道馆，而是殿堂。

    登堂入室。

    “何老头，看着点，这可是我那杨御小兄弟，嘿嘿嘿，在魔都精灵联盟第一次遇见杨御小兄弟的时候，杨御小兄弟手中拿着我们魔都精灵联盟的序列9的小魔卡，这不，小魔卡果然没有给错人，现在的杨御，已经是天王级训练家了！”

    石定墨这一次可是正装出席，基本上全国各地的精灵联盟里的大人物们，此时都齐聚在大礼堂中，这个时候，可是石定墨洋洋得意秀优越的好机会。

    跟随石定墨一同前来的梅锦紫，看着在这里耍宝的石老头，忍不住摇了摇头。

    这就像是小朋友一样，在跟别的小朋友炫耀宝贝一样。

    话说，在魔都赶往燕京的飞机上时，石定墨可是一口一个“小混蛋”叫着。

    不过……

    这个时候，石老头也应该是最开心的时候了。

    谁又会曾想过，杨御在魔都给石定墨的第一印象，就是一个“不学无术、铺张浪费、只懂享受”的小混蛋。

    同样，在杨御的印象里，石定墨的标签，则是“蛮不讲理、一根筋、倚老卖老”的老混蛋。

    此时，当杨御从精灵联盟总部的主席手中接受下天王礼碑的时候，这由水晶与金刚钻共同打造的礼碑上，在大礼堂的聚光灯下，闪耀着无比璀璨的光辉。

    掌声四起！

    杨御此时在台上，看着下方许许多多陌生的面孔，但是在这些面孔上，双鬓泛白，有的老人甚至已经走不动路了，但是依然前往大礼堂参加此次的天王受封之礼。

    杨御很难表达内心此时的感受。

    在曾经的曾经，这些老人们，一样是华国训练家的中流砥柱，或许那些年代对于杨御来说很是遥远，但是，却依然让杨御有着崇高的敬意。

    天王迟暮，精神不朽。

    这就是传承的力量。

    “小崽诶，我晓得侬，打那德歪特，那阔是我滴手下白（败）将咯。”

    杨御与北美天王德怀特在太平洋上隔空一战，这一场在整个精灵世界都有着巨大意义的天王对决，意味着这一颗传奇训练家的新星升起，同时，也使得杨御获得了拥有着无比璀璨的光辉与地位。

    北美天王德怀特，是精灵世界中著名的老牌天王。

    杨御认真听着眼前这几位精神的老头子们说着一些有趣的对战故事，对手不仅仅只有北美地区的训练家，同时还有其他国家地区例如樱花国、南国等等区域的训练家。

    那可是一段非常辉煌的光辉历史。

    一代，一代，又一代。

    对于杨御能够在这个小小的年纪战胜那一大把年纪的天王德怀特，可让这些老头子们开心的假牙都快要掉了下来。

    整个受封的时间并不长，但是意义却无比重大。

    “小崽诶，未来就是看你们这些年轻训练家的咯，少年强，则国强。”

    这些昔日的天王老头子们，在警卫的保护下，缓缓退离了礼堂，此时在礼堂中留下的，还有各个道馆馆主，以及龙使者夏志鹏与方涟二位杨御熟悉的天王。

    “杨御，这一次受封，其他的一些天王因为秘境安全的因素，暂时不能过来与你见面，最近在秘境的探索上，国内的探索团队，有了一些新的发现，在秘境当地，需要天王坐镇，所以还请见谅！”

    “夏大哥，我也没想到天王受封会在大礼堂这里进行，真的是弄得很秘密啊！”

    杨御在此之前确实收到过精灵联盟的消息，只不过，杨御以为天王受封还是比较简单的一个流程，就像是拿道馆级训练家徽章那样，拿到了就可以了，没想到会这般超乎想象的庄重。

    “其实就是那几位老人们想要见一见年轻一辈的训练家们，其中几位虽然不是天王，但是却在当时的年代做到天王级训练家都做不到的事情，能够亲眼看到你的受封，他们好久没有笑的那么开心了！”

    龙使者夏志鹏感慨地说道。

    “对了杨御，既然你现在正式成为了天王，目前有一些相对重要的消息应该也告知你。”夏志鹏想了想说道。

    “夏大哥请说！”

    “能力越大，责任也越大，这点是古往今来都有着它道理的一句话。倒不是说成为天王了以后生活就会受到精灵联盟的拘束，而是在一些事情上，精灵联盟需要帮助的时候，希望杨御你可以出手相助。”

    “当然了，全国各地的精灵联盟，都会为你开绿灯，有什么需要，精灵联盟会最大限度地满足你的需求。”

    “虽然这些话说的有些太关乎利益了，但是也没办法，生活就是这样，有的时候肯定会掺和一些利益上的事情。”

    龙使者夏志鹏只能无奈地说道。

    杨御并没有什么太大的压力。

    国内主事的天王中，龙使者夏志鹏在世界精灵联盟的各大事务中出现的次数应当是最多的，夏志鹏就像是一张名片，强大的实力，加上华国“龙使者”的称号，夏志鹏的出现，就有一种巨大的震慑力。

    “放心，我们老一辈还没退休呢，担子目前还不会担在你们这些小辈的身上，现在呢，就是继续好好地提升精灵实力，争取让自己的主力精灵更多地晋升至天王级，这个最好的时间应当好好把握！”夏志鹏笑着拍了拍杨御的肩膀道。

    “大概一周以后，我应该会去珠峰地区闭关一段时间，咸鱼王和小暴暴他们若是要继续训练的话，没有一块合适的空地可不行，不然这个招式造成的余波，太恐怖了。”杨御认真地说道。

    在太平洋上直接引发大海啸，虽然其中有大部分原因是因为暴鲤龙大军引起的，但是以咸鱼王现在的实力，引发大海啸，也不是什么困难的事情。

    总之……

    至少在城市里根本没有适合咸鱼王他们训练的地方了。

    “个人的基地么？就像是我在杭城郊区山脉里的个人基地那样。”夏志鹏点头表示理解，笑了笑道，“果然，天才训练家总会把时间安排的好好的，这一回来没休息多久就去闭关了，确实厉害！”

    杨御现在是没有办法才去珠峰的。

    谁知道那Z招式怎么样才能用出来，毕竟记忆中那各个尬舞的操作，杨御如果在城市里扭起来，怕不是要被人送到精神病院去。

    堂堂天王级训练家居然在大街上尬舞，这成何体统？

    所以嘞……

    实在是没办法才去珠峰的！

    这个大夏天都还没过去，去戈壁滩，那太折腾了。

    珠峰，才是最好的选择！

    再说……

    咸鱼王可是一只想念着他的虫电宝大军，好久没有充一次爽的一批的满电了，这一次去珠峰，正好可以舒爽舒爽。

    其次。

    杨御可不会忘记与雷吉洛克之间的一个小小的约定。

    ……

    蒂安希，我们来了！！

