    程鹏没能理解戚依云的意思，不过当东昊走到戚依云身边的时候，他反应了过来。

    “美女，有男朋友了？”程鹏不愿相信的说道。

    东昊站在戚依云身边，弯着腰说道：“小姐，怎么处理这些垃圾。”

    “随随便便教训一顿就行了。”戚依云淡淡道。

    小姐？

    还随随便便的教训一顿？

    程鹏下意识的看了一眼米菲儿，她这是得罪到什么人了，看这样子，不像是普通人啊，不然的话，也不可能有保镖。

    米菲儿也有些懵，在她看来，戚依云不过是被韩三千骗的无知少女而已，怎么可能会是富贵人家的小姐呢，而且竟然连随身保镖都有。

    “美女，太小瞧我们了吧，一个人，竟然敢跟我们打？”程鹏意识到戚依云身份不简单，但也没有把东昊放在眼里，在他看来，打架讲究的是人多力量大，他不信这么多人还打不过一个东昊。

    东昊冷冷一笑，这些垃圾根本就不值得他出手，不过戚依云既然已经发话了，他就得给程鹏一点颜色瞧瞧。

    “们几个垃圾，我一只手就够了。”东昊淡淡的说着，朝程鹏一帮人走去。

    男人在美女面前，面子是非常重要的，在程鹏看来，这是他展现男人本色的时候，说不定一展威风，这位富贵大小姐就会喜欢上他了。

    “哥几个给我上，让他瞧瞧我们的厉害。”东昊招呼着自己的手下，自己也不甘示弱，打了头阵。

    对于东昊来说，这种地痞流氓就像是一群幼稚园的小朋友。

    不到一分钟的时间，程鹏连带众小弟，全部趴在了地上，哀嚎不断。

    看到这一幕，米菲儿眼泪都流出来了。

    她想要报仇，但现实却给了她一个狠狠的耳光，可是她非常不明白，韩三千这样的人，为什么能够把一位大小姐骗到手呢？

    难道她是个瞎子吗？

    戚依云走到米菲儿面前，淡淡的说道：“想要报仇，有这样的本事吗？”

    米菲儿不敢直视戚依云的眼光，这一刻心里的自卑再次升了起来。

    “既然是豪门小姐，为什么还要跟老韩这样的废物在一起？”米菲儿不解的问道。

    “废物？”戚依云忍不住笑了起来，说道：“我真不知道从哪看出他是废物的。”

    “可是大小姐，而他却是个租房住的人，他难道不是废物吗？”米菲儿咬着牙，对于韩三千的定义，她从来没有改变过，哪怕是韩三千曾有过让她惊艳的表现。

    戚依云无奈的摇了摇头，说道：“把自己的老板当作废物，这么狂妄的下属，我还真是第一次见呢，他不跟计较，不过是觉得不值得而已，而却认为自己长得漂亮，所以可以在他面前高高在上，是吗？”

    老板？

    米菲儿不解的抬起头，不明白戚依云这番话是什么意思，但是她在韩三千面前高高在上，的确是因为长相，甚至她一度认为韩三千喜欢她，只是故意表现出更加在乎杨萌的样子曲线救国罢了。

    “什么老板下属，我不懂在说什么。”米菲儿不解道。

    “实在不懂，可以去问问的闺蜜，会知道自己有多可笑，还有，连入他眼的资格都没有，就别去幻想他会喜欢了，毕竟就连我，也不曾让他动心过。”戚依云嘲笑道。

    “给这些垃圾一个忠告，让他们以后别出现在我面前，我去买菜了。”戚依云对东昊吩咐完之后，朝着菜市场走去。

    东昊叹了口气，小姐如今竟然已经成了菜市场的常客，而这一切，都是因为韩三千。

    米菲儿看也没有看程鹏一眼，根本不在乎他会有什么样的下场，毕竟她也只是把程鹏当作利用工具而已，哪怕程鹏死了，她也不会有半点愧疚。

    一路狂奔到了公司之后，米菲儿二话不说把杨萌从工位上拉起来。

    楼梯间的消防通道，这里一般都不会有人出现，是个谈私密话题的好地方。

    杨萌看着米菲儿满头大汗，又十分慌张的样子，问道：“菲儿姐，这是怎么了，难道钟哥不肯放过吗？”

    米菲儿喘着粗气，说不出话来。

    杨萌见状继续说道：“菲儿姐，要不……要不我帮想想办法吧。”

    不到万不得已，杨萌不愿意插手这件事情，因为她清楚米菲儿在她面前的强势，肯定不愿意让她帮忙，可是她不希望米菲儿因此被开除，现在能够救米菲儿的，只有韩三千了。

    “杨萌，瞒着我什么事情，现在马上告诉我。”米菲儿歇了口气之后，对杨萌问道。

    杨萌一阵惊慌，她瞒着米菲儿的事情，只有关于韩三千身份的事实，而且这是韩三千交代过的，千万不要告诉其他人。

    看到杨萌的反应，熟悉她的米菲儿几乎能够断定杨萌有事隐瞒。

    “要是再不告诉我，我们的姐妹情分从今天开始就到此为止。”米菲儿威胁道。

    杨萌更加慌张了，和米菲儿做了这么多年的姐妹，她可不想两人关系破裂。

    “菲儿姐，其实……其实，老韩就是韩三千。”杨萌说道。

    “他叫韩三千又怎么样？”米菲儿一时没反映过来，表现出一副疑惑的样子。

    “韩三千就是弱水房产的老板，也是苏家的入赘女婿啊。”杨萌解释道。

    轰隆！

    一道晴天霹雳在米菲儿脑海里炸响。

    入赘女婿对她来说没什么，可是弱水房产老板这句话，直接让她的心境崩溃。

    她看不起的人，竟然就是一直期待见面，甚至还幻想过要勾搭的人！

    老韩，韩三千，弱水房产老板，燕京韩家小少爷！

    站不稳的米菲儿一屁股坐在了地上。

    杨萌赶紧蹲下身搀扶着，问道：“菲儿姐，没事吧。”

    米菲儿眼神呆滞，她非常迫切的希望和弱水房产老板见面，为此还准备了一件性感的衣服在家里，就等着老板露面的时候穿。

    可是现在摆在她面前的事实，却是老板一直在身边，而她竟然用看不起的态度对待老板，甚至直言他是个废物。

    这一刻，米菲儿终于明白戚依云为什么要说当她知道真相之后，她会知道自己有多么可笑。

    这已经不止是单纯的可笑，而是令人发狂的耻辱。

    她在韩三千面前的高高在上，这时候变成了米菲儿不敢回忆的耻辱。

    她嘲笑过，轻视过，怒骂过，韩三千没有反驳，她认为是窝囊，是个废物的表现。

    可现在米菲儿知道了，那不过是韩三千对她这种人的不屑一顾而已。

    韩家小少爷，会把她一个身份普通的女人放在眼里吗？

    她的这点姿色，在韩家小少爷面前，算得了什么？

    “我真是可笑，真是可笑，竟然把老板当作废物。”米菲儿双眼无神的说道，她希望自己能够在弱水房产大展宏图，甚至假想过成为老板娘的那一天，这一刻，美梦的泡沫破碎了，露出了她可笑而丑陋的一面。

    “菲儿姐，这跟没关系，不知道他的身份，怎么能怪呢。”杨萌说道。

    米菲儿眼神一凝，突然露出了憎恶的表情，一巴掌打在杨萌脸上，咬牙切齿的说道：“都怪，要不是没有告诉我，我怎么可能和他有这么大的误会。”

    “杨萌，我有今天，都是害的，枉我把当作姐妹，可呢，竟然瞒着我这么重要的事情。”

    “从今天开始，我和一刀两断。”

    米菲儿在这一刻，丑陋面貌全部暴露，把自己的过错，推卸到了杨萌身上。

    <!--over-->

