    林远说这话的时候，就是想给自己的店铺立一个规矩。

    倒不是因为像老话说的那样无规矩不成方圆。

    而是林远实在是不想处理这些无聊的纠纷。

    若是有人在自己店铺里动了手，无论是对店铺的名声还是发展都是没有半点好处的。

    暴脾气和佛脾气均表示这两天就盯着林远店铺，等着什么时候上新就来qiang gou。

    佛脾气的走了，可是这暴脾气的却留下了下来。

    站在原地，迟迟不肯走。

    林远一看，就知道这暴脾气的有话要说，又不知道要怎么开口。

    林远索性就主动问道。

    “有什么事可以直接跟我说，不过小店现在已经没有任何货物能够出售了。”

    踌躇了半天，这暴脾气的还有些希冀的问道。

    “请问您这里能够治疗受重伤本源受损的灵物吗？”

    林远还以为是什么事，对于重伤的灵物自己自然是可以救治的。

    不过由于自己只是一个D级灵气职业者，所以能治疗的灵物等阶不能高于银阶。

    要是高过银阶，林远救治的时间就会成倍增加，极其缓慢。

    林远现在只有把握可以快速的治疗铜阶灵物。

    “治疗受重伤的灵物倒是可以，不过目前小店只能治疗银阶以下的灵物，银阶以上的灵物目前还不接。”

    林远的话音才落，只见这暴脾气突然嘤嘤嘤的哭了起来。

    “我女儿的灵物终于有救了！终于有救了！”

    林远在这暴脾气眼泪掉下来的一瞬间，不禁想到刚来到店铺时，听到的暴脾气说的那句话。

    “女本柔弱，为母则刚。”

    可是再刚强的母亲在面对子女的那一刻，内心也永远是柔弱的。

    哭了半晌，暴脾气继续说道。

    “就是铜阶灵物，我女儿的铜阶灵物在去次元裂缝旁边试炼的时候被一只角魔用火焰给烧断了根须。”

    听到角魔两个字，林远的心就是一沉。

    角魔是恶魔界次元裂缝所特有的怪物。

    身体就像是一头蛮牛一样，十分强壮。

    攻击时头上的巨角撞向目标，撞到目标的时候巨角自动燃起火焰发动火焰冲袭，伤害不俗。

    寻常的火焰就算伤害再高也不至于伤害灵物的本源，可是角魔的火焰带有枯萎的特性。

    枯萎对植物系灵物有出乎意料的杀伤力，也只有植物系灵物在被角魔的火焰偷袭后，才会受到本源伤害。

    “那你就提前预约吧，十月份的时候把你女儿和你女儿的灵物带到店铺里，我来诊断一下然后安排治疗。”

    在林远答应下来之后，这暴脾气才算是放下心来，不住的说谢谢。

    “老板，治疗的报酬不知道要怎么算？我怕我现在的钱不够，不过你放心，我一定在下个月之前把钱凑出来！”

    林远沉思了一下，道出了一个价格。

    “不要辉耀币，只要你帮我找到一包复苏土便好。”

    治疗铜阶灵物受损的本源，是二星缔造师的能力范畴。

    对于缔造师而言，进阶灵物和提升灵物品质是最好的赚钱途径。

    而治疗受损灵物的本源则需要细细的用灵材温养，浪费时间和经历的同时。

    还不一定能够百分之百治愈的好。

    若是没有什么特殊的门路，很难会请到一位顶级缔造师治疗本源受损的灵物。

    灵物契约了便不能更换。

    灵物本源受损，受损的就等于是灵气职业者的潜力。

    所以缔造师缔造的从来就不仅仅是进阶的光芒，同时也是救赎的希望。

    复苏土是林远打算在铜阶的时候培育百合莉莉冲击传奇品质所需要用到的辅助材料。

    这样材料都十分不容易寻得，现在就需要林在进行谋划。

    暴脾气一听林远的话，立刻便拼命的向林远道谢。

    因为林远给出一包复苏土的价格已经是最最良心的价格。

    若是拿这个价格去找别的二星缔造师只怕是连门都进不了。

    林远给出这个价格的原因实在是因为自己治疗本源受损的灵物十分容易。

    甚至比提升灵物品质还要简单。

    像复苏土这种灵材就如同铜阶青萝在铜阶灵物中的地位，极为难寻。

    林远之前问过周佳欣，周佳欣那里并没有复苏土。

    所以林远就想看看这暴脾气能不能弄得到。

    要是能弄到最好。

    实在弄不到林远也会把价格折算为辉耀币，并不会见死不救。

    暴脾气咬着牙表示保证能弄到一包复苏土。

    并且一再感谢林远，让林远倒觉得有些不好意思。

    同时，林远也在心中想到或许自己的私人定制里，也可以加上治疗本源受损的灵物这一项。

    这无疑可以让自己收获到很多用辉耀币都买不到的稀有材料。

    这么想着，林远就又叹了一口气。

    自己这不光缺辉耀币，还缺各种稀有材料。

    百合莉莉想冲击传说级辅助材料需要一份复苏土，两颗红木树芯，和一升草木泉水。

    复苏土现在自己算是已经得到。

    草木泉水大价钱的辉耀币砸下去也是能买到的。

    不过那两颗红木树芯到目前为止林远还真想不到丝毫办法。

    两颗红木树芯，这可是有资格进入珍物阁拍卖会的宝贝。

    看来自己的赚钱大计还差的远呢。

    暴脾气刚走出林远的店铺，发现之前让自己生气的矮胖子佛脾气正站在店铺门口。

    暴脾气一把就把脸上的眼泪擦干。

    这佛系脾气的矮胖子站在门口显然听到了店铺里的对话，就想着上前安慰一下。

    “佛说……”

    一听到佛说两个字，暴脾气眼睛一瞪，喝道。

    “佛说百因必有果，你的报应就是我。”

    林远现在好不容易清静下来，就给卤蛋头的星网发起消息。

    深山老林：五只史诗品质的喷网蛛就在店里，你过来看一下。

    云中溪流：什么？大叔你这么快就弄到五只精英级史诗品质的喷网蛛了？你怕不是在骗我！

    深山老林：你这么聪明谁敢骗你，快来我好给你发货。

    林远你现在急需这五只精英级史诗品质的喷网蛛的十辉耀币。

    只有拿到这笔钱林远才能有资本去培育精英级的吸灵金鱼。

    不然林远现在身上剩下的钱连一只普通级的吸灵金鱼都买不起，何谈什么培育。

    云中溪流：知道了大叔，马上到！

    卤蛋头很快就来到了林远的小店，看到五只史诗品质的喷网蛛啧啧称奇说道。

    “没想到大叔你的速度还真够快的！我是欧皇，这五只喷网蛛一定能刷出一个透明蛛网，你快给我发货！”

    之前还是林远着急，可是林远没想到这卤蛋头看到喷网蛛之后竟然变得比自己还着急。

    直接催着自己发货了。

