    原文

    用赏贵信，用刑贵必。刑赏信必，验[1]于耳目之所见闻。其所不见闻者，莫不暗化矣。诚畅于天下神明，而况奸者干君？右主赏[2]。

    注释

    [1]验：和证据互相对照，以便明了真相。

    [2]主赏：主要讲罚赏必信。

    译文

    运用奖赏时，最重要的是守信用。运用刑罚时，贵在坚决。处罚和赏赐的信誉以及坚决，应验证于臣民所见所闻的事情，这样对于那些没有亲眼看到以及亲耳听到的人也有潜移默化的作用。君主的诚信要是能畅达天下，那么连神明也会来保护，又何惧那些奸邪之徒上犯君主呢？以上讲赏罚必信。

    鬼谷锦囊

    假如要行赏，那就要说到做到，不能出尔反尔，否则会被认为是不守信用之人；假如要惩罚，那就一定要以理服人，做到公平、公正，让人心服口服。对他人行赏时，除了要一言九鼎外，还应加大宣传力度，让众人知晓并以此作为榜样。即使没有亲眼看到他人行赏，也能因榜样的事迹起到潜移默化的作用，久而久之，正义的力量也就得到了很好的传播。当正义的力量在社会上占主导地位时，那些奸险小人就无处藏身了。

    延伸阅读

    军队中如果不能做到赏罚分明，就会出现纪律不严，士气低落的现象。因此，古代治军严谨的将领都十分注重赏罚分明，正所谓“军令如山”“军中无戏言”。赏罚也是领导的重要手段，“赏罚不明，百事不成；赏罚若明，四方可行”。

    僖负羁是曹国人，曾经救过晋文公的命，所以晋文公在攻下曹国时，为了报答僖负羁的恩情，就向军队下令，不准侵扰僖负羁的住处，如有违反者，一律处以死刑。

    大将魏平和颠颉却不服从命令，带领军队将僖负羁的家团团围住，并放火焚屋。魏平爬上屋顶，想把僖负羁拖出杀死。不料，梁木承受不了重量而塌陷，正好把魏平压个正着，动弹不得，幸好颠颉及时赶到，才将他救了出来。

    这件事被晋文公知道后，十分气愤，决定依照命令处罚二人。大臣赵衰（赵国君王的先人）替二人求情，说：“他们俩人都替国君立下过汗马功劳，杀了不免可惜，还是让他们戴罪立功吧！”晋文公说：“功是一回事，过又是一回事，赏罚必须分明，才能使军士服从命令。”于是便下令，革去了魏平的官职，又将颠颉处死。

    从此以后，晋军上下，都知道晋文公赏罚分明，再也不敢违令了。

