    “喂！你想干什么？”

    “别动，我帮你看看！”

    还没等酒儿把话说完，林陨便是把她抱了起来，直接无视了小丫头无力的反抗将其放在石桌上。他大致看了一下，小丫头确实没受什么伤，充其量就是脚崴了一下。

    随意拿了一颗活血化瘀的一品丹药强行塞进酒儿的嘴巴里，再用真元揉散小丫头脚踝上的肿包，整个治疗过程就这么简单地结束了。

    虽说简单，但是见效极快，酒儿马上就发现自己的脚一下子就不疼了，一脸惊奇地看着林陨：“新来的，你还挺有两下子的嘛！对了，你刚才给我吃的是什么东西，怎么苦苦的……”

    “当然是糖。”

    林陨白了她一眼，这小丫头居然连丹药都不认识。

    “你骗人！哪有糖吃起来是苦的！”

    “哦，那可能是坏掉了。没关系，吃不死人的。”

    “你！”

    小丫头终究是小丫头，又怎么可能斗得过林陨，被气得连连用小拳头猛锤后者的胸口。然而，这在林陨看来甚至连挠痒痒都算不上。

    经过这次的事情后，酒儿对林陨的态度一下子就好了不少，就连自己懒得干的杂活儿都不怎么喊林陨去干了。看得出来，这小丫头还是很有良心的，至少懂得知恩图报。

    对此，林陨表示很欣慰。

    又过了两天，见单红雁始终没有要出关的打算，林陨也开始动了几分别的心思。继续在这里死等下去不是他的风格，于是他便开始考虑是否该离开罗刹谷了。

    强行对单红雁出手，抢夺到冰魄弓的成功率极低，甚至可能把自己都给搭进去。如此看来，还是只能选择暂且撤退，去找东方骏合作才是最稳妥的法子了。

    “早知道没这么容易，还费这个劲做什么……”

    林陨暗叹道。

    他开始有些后悔当时没有同意东方骏的要求了，就算要杀东方阀的家主这件事情难度不小，但在东方骏那头老狐狸的算计下，整个过程也未必会有多么困难。

    不管怎么说，那也比假扮成男宠混进罗刹谷这条路靠谱得多啊！

    决定要离开的林陨，在临走之前倒是还想跟酒儿那个小丫头道个别。经过数日的相处，两人的关系处得也算不错，小丫头还经常把自己不舍得吃的零食分给他，要是就这么不告而别的话也太绝情了。

    “怎么今天这么慢？”

    太阳都快下山了，林陨眉头微挑，按照往常的习惯小丫头应该早就回来了才对。可今天他却是迟迟没有看到那道蹦蹦跶跶的身影回到院子，难道是出事了不成？

    一念至此，林陨心里开始有了些不好的预感，坐立难安的他终于决定出去找酒儿。

    小丫头没有半点修为，如果真碰上了什么意外，比如失足掉下山谷什么的，恐怕就危险了！哪怕是只有短短几日的相处，林陨也不希望看到这个虽然有些嘴硬，但是天真善良的小丫头出事。

    循着酒儿熟悉的气息，林陨一路行进，巧妙地避开了路上那些罗刹谷弟子们。那些修为低微的罗刹谷弟子们，根本就连他的身影都察觉不到，充其量就只能感觉到一道风吹过。

    终于，在罗刹谷某处半山腰下的一块大石头旁边，他找到了酒儿！

    但是此刻的酒儿，身上居然伤痕累累，大量的鲜血染红了她最喜爱的那条小花裙，她竟是只剩下了最后的一口气！

    如果林陨再晚来一刻钟的话，酒儿必死无疑！

    “炼制七品丹药——回春续命丹！”

    一枚丹药凭空出现在林陨手上，他立刻将其捏成药粉，混着泉水将其灌入酒儿的口中。酒儿不是武者，没有修为的她肉身孱弱，根本不可能承受得住药力过强的八九品丹药。药性较为温和的七品丹药回春续命丹，已经是她能够承受的极限了！

    即便是这样，林陨还得用自己的真元帮酒儿将她体内的药力缓缓化开，否则药力一下子爆发，她同样逃不过爆体而亡的命运。如果换做是普通伤势的话，林陨完全可以用更低品阶的丹药给酒儿服用，但酒儿现在的伤势情况太过严重，也只有七品以上的丹药能够救得了她！

    由此可见，酒儿的情况到底糟糕到了什么程度！

    约莫过了大半个时辰的功夫，在林陨小心翼翼的治疗之下，酒儿的气息终于被稳定住了。他心里暗自松了口气，终于把这小丫头的命给保住了。他这才有空开始查探附近的情况，如果他没猜错的话，酒儿恐怕真的是从上面的半山腰摔下来的。

    否则，她身上不可能会有如此之多被岩石碰撞的伤痕。这地方又是如此地偏僻，平常很少有人会经过，一直无人救援的酒儿伤势才会被拖延到如此糟糕的程度。

    不过话说回来，那半山腰处的山路平坦宽阔，如果是正常行走的话不可能会跌落下山……

    “傻丫头，就算你自己甘愿忍受欺负又能如何？有些人，可是连你的命都想要啊！”

    林陨轻叹道。

    他那深邃的眼神不禁闪过一抹寒光，按眼下的情况来看，酒儿十有八九是被人故意推下山谷的。而那个人，极有可能就是前两天打伤酒儿的人。

    再次回到小院，将昏迷的酒儿放到床上休养，林陨却是有些头疼了起来。

    “真是个会给人添麻烦的小丫头。”

    林陨暗自吐槽道。

    原本他都打算离开罗刹谷了，结果居然出了这档子事。看酒儿现在的情况，身边没人照顾是不可能的。单红雁又还在闭关，林陨如果真走了的话，那这个小丫头又该由谁来照顾呢？

    “这里就是地府吗？怎么跟我的房间差不多……”

    不多时，虚弱的酒儿从昏迷中醒了过来。

    当她看到眼前的林陨，第一反应却是诧异无比，轻声道：“新来的，你怎么也死了？”

    “你才死了！”

    林陨脸色发黑，不禁翻了个白眼道：“放心，你的命够硬，还活得好好的呢！”

    “是你救了我吗？”

    酒儿这才回想起自己在昏迷时似乎一直都躺在某个温暖有力的胸膛里，她当即反应过来，不好意思地吐了吐小舌头说道：“我还以为我死定了呢！谢谢你啊，新来的！”

    “我告诉你，这事儿可没完。”

    林陨没好气道：“别以为我救了你，你一句谢谢就能完事了。”

    “啊……那你还想怎么样？”

    “告诉我，到底是谁把你推下山的。”

    林陨淡淡道。

    如果不解决根源的问题，今天的事情迟早还会出现。马上就要离开罗刹谷的他，没有办法一直保护着这个可爱的小丫头，所以他决定在走之前顺手解决掉这个隐患。

    “没，没谁啊！就是我自己不小心踩空掉下去的……”

    酒儿小声说着，语气却是变得越来越弱。

    瞎子都能看得出来她是在撒谎。

    “听好了，如果你现在不告诉我的话，那我就等你家小姐出关以后去告诉她。”

    小丫头的嘴巴还挺硬，林陨眉头微皱，直接下了最后的通牒：“包括前两天的那件事情一起，你可别以为我是在跟你开玩笑。”

    “别，千万别告诉小姐。”

    看林陨如此认真，酒儿也是有些被吓到了，连忙道：“我说就是了！其实是因为我不小心打翻了琴儿姐姐的东西……”

    琴儿，这是被林陨所杀的水碧的贴身丫鬟。

    跟没有修为的酒儿不同，琴儿有着神桥境的修为。酒儿说自己之所以会惹上这个叫琴儿的丫鬟，无非是不小心打翻了对方手上的汤羹，所以才愤而出手将她推了一下。结果那个地方刚好是悬崖旁边，毫无反抗之力的酒儿自然是会跌落谷底。

    至于前两天酒儿被打，也只是因为一件很小的事情惹了另一位丫鬟姐姐不高兴。为了不给正在闭关修炼的小姐添麻烦，懂事的酒儿就将这些事情全都扛了下来，却是险些丢了自己的一条命。

    “前两天打你的那个又是谁家的丫鬟？”

    林陨眉头微皱，问道。

    “是雪媚小姐的丫鬟诗诗。”

    酒儿无奈道：“都怪我太笨了，跳皮筋的时候刚好踩脏了人家的丝绢。诗诗姐姐的脾气本来就不好，她打了我一巴掌已经算轻的了，脚是我自己磕到门槛扭的，也不关她的事。”

    听她说完，林陨也终于将事情的来龙去脉给理清楚了。这哪里是什么不小心引发的诸多事故，完全就是对方刻意针对酒儿设下的局。

    那个叫琴儿的丫鬟，充其量就是被利用的一把刀，纯粹的替死鬼。水碧被杀，她最大的靠山都没了，哪里还敢冒着得罪单红雁的风险去害酒儿？这背后必定是有人故意指使她！

    至于那个幕后之人是谁，答案也就很明显了，雪媚！

    因为在单红雁手上屡次受辱，还被夺走了冰魄弓的雪媚自然心中不甘，但她惹不起单红雁，所以只能拿单红雁身边的小丫鬟酒儿来泄愤！反正最后下杀手的人是水碧的丫鬟，哪怕单红雁知道是她做的，也拿她没什么办法。至于一个死去弟子身边的丫鬟，谁又会在乎其生死呢？

    还真是用心险恶啊！

