    

    言峥心中都不知该怎么形容三木这个鱼，心中的复杂感觉就好像他已经做好准备经历地狱难度的困难副本，结果对方却给他整出一出小孩玩的动画片！

    在捉不透的边缘，一股被羞辱的愤怒感油然而生，他言峥虽然为人儒雅随和，但也是有底线的人，玩老子就算了，玩得这么不走心，看不起谁呢！

    若三木一开始就摆明车马的对付言峥，他心中倒也没这么大火气，那至少说明三木重视他，拿他当对手。

    现在这是什么情况？

    就好比两个人打架，我打不过你那是实力不够，自认倒霉，若仗着身高体壮把对方按在地上摩擦羞辱别人，这谁能忍得了……

    言峥现在这就是这种憋屈又压抑的心情，泥人尚有三分火气，更何况他铁骨铮铮言大师！

    抖抖了抖眼，目光随着两名环卫工人的身体移动，心中试了几次想要冲出去将不远处的两个环卫工人击杀，给三木瞧瞧他也不是小觑的！

    挣扎一番言峥把心中火死暂时压住，

    萱倪他们下落不明，不能因他意气用事误了萱倪等人的性命……

    “大爷的，早晚有一天让你后悔！”

    撂下一句狠话，言峥赶忙拎起可可跳到车地盘上，灵活的如老鼠一般钻进了车盘下复杂的机械构造空档里面。

    半空中的三木将刚才言峥的神情变化尽收眼底，他能看出言峥的愤怒与挣扎，但他无法理解言峥为何愤怒，更不明白言峥已经作出了攻击姿态，不知为何最终又选择放弃了……

    这让自诩了解人类的三木像发现新大陆一样兴奋，人类真是一种神奇潜力又无限的生物，原本三木以为他对人类的心理已经足够了解，直至遇到言峥他才发现对人类了解远远不够，言峥的情绪比他想象中还要复杂，他从来没有见过像言峥这样的人类，可以完美的克制自己情绪，这种人在人类里面通常被人形容为，胸有城府？心渊似海？

    老阴比……

    这样形容言峥三木又觉得有些不不够贴切，老阴比那类人是把什么事情都藏在心里不表露出来，言峥不同，他从不掩饰自己的情绪，却总能在最关键时刻把自己的情绪克制住！

    就好比刚才，三木都感觉到了言峥身上的冲天杀意，就在他以为可以看出好戏的时候，言峥身上的杀气突然消失了，然后拎起碎料袋迅速的躲藏起来……

    心机深沉的人三木见多了，像言峥这般可以克制情绪关键时刻总能保持冷静的人，三木还真是闻所未闻！

    言峥表现越优异，三木对言峥便越感兴趣，就像游戏里的魔盒总能给三木带来新的惊喜……让三木忍不住去一层层剥开言峥的层层外壳，待发现更多的惊喜。

    这样一来就陷入了一个死循环，言峥表现的越冷静越怂，三木就愈发的想要对言峥做点什么……

    于是言峥最不愿见到的场景再次上演。

    两名环卫工人在三木刻意操纵之下缓缓逼近言峥所在的区域，故意在言峥藏身周边的几辆车周围来回走动，时不时用耙犁敲打车体，发出咚咚声给言峥制造心理压力。

    这一刻言峥难以想象的紧张，他就像潜藏在别人家里的那个小偷，躲在阴暗的角落里面，用手紧紧捂住嘴巴，甚至连呼吸都不敢过于用力，连大一点的喘息声都怕别人发现。

    一颗心不安的躁动着，就是像是初学者弹奏的大黄蜂飞行曲，速度极快却没有任何美感韵律，忽高忽低杂乱无序。

    言峥也说不清自己为何如此紧张，只能归咎于生物对环境的敏感，免不了在心中对龙虾再次抱怨一顿。

    徘徊的脚步声与不时发出的叮咚声如幽灵一般萦绕在言峥耳畔，言峥的心神也全部被这些声音牵动着，甲壳动物没有类似人耳的器官或听觉神经，虽然没有听觉器官、神经和感受器，但是很多水族动物对声音也有反应，说明它们有接收声音信号的能力，我们姑且把这种能力称之为听力；曾经有人做过实验，给龙虾装上两根心电导线作心电图，发现遇有甲壳类声音信号传来，龙虾的心脏跳动就加快，表明它是听到声音而受惊。

    然而，龙虾的听力从何而来，迄今还是个谜。

    此刻言峥也面临这科学同样的困扰，他之前还有没有注意到这个问题，直到现在他躲进这个狭窄的车轴空间里面，才发现龙虾的听觉与人类不同。

    他此刻听到的声音，不像身为人类时那般声音是由耳朵接收的，有固定的声音来源，现在的状况就像声音在他身体的各个部位响起，头上，腿上，甲壳上，尾巴尖上，声音响遍他身体的每处角落，每一根寒毛。

    大家都知道金属对声音的传导极佳，言峥所在的是一辆我们俗称前四后八的箱式货车地盘上，躲在了车厢传动轴的上方空隙里面，这个空隙形成了一个密闭的空间，声音经过车厢皮的震颤被放大，然后又通过车身传到言峥所在的空间里面，声音本就是从四面八方传来的，再加上龙虾特殊的声音接受机制，回音的效果被无限放大，言峥感觉自己就像是在个钟里面一样，不仅有回音，还有数不清的混响，仿佛有无数柄大铁锤在不断砰~砰~砰~连绵不绝的敲打他脑袋。

    他已经无暇去思考对方距离自己的远近，只觉得脑袋都要炸开了，嗡嗡的又像有无数的蜜蜂围着他……迷离中言峥又觉得像是唐僧在自己耳畔念经，令他昏昏欲睡。

    这种昏沉的感觉不知持续了多久，言峥倒挂在车底传动轴上的身体摇摇欲坠……

    摇晃着，摇晃着，言峥疲软无力的双腿突然猛地发力，正只下从倒挂状态瞬间翻到传动轴上方空隙处，摇了摇发胀的脑袋言峥眼睛里露出些许迷惘，刚才他就好像做了一场噩梦似的，头无比的昏沉，对刚才发生的一切没有丝毫映象，最后只记得自己就像带了金箍儿的猴子，在唐僧咒语下头疼欲裂！        

