    新单曲发售在即，木村宏也不得不从电影的拍摄之中抽离出来，将更多的时间投入到新单曲的宣传之中，毕竟他现在收入的大头还是来自唱片销售，至于电影制作，那只能算是临时起意。

    而且事务所研音和华纳最看重的也是唱片，这部木村宏投资的电影最多也就是给研音那些不知名的艺人一个舞台，或许将来他们会带来惊喜，可木村宏的唱片销售却关系到研音和华纳现在的收入，眼前的利益才是最重要的。

    宣传一如既往的按部就班，先是在杂志上大面积铺开单曲即将发售的消息，然后就是电台宣传以及上电视表演，为唱片的销售进行预热。

    这首Gaining Through Losing（通过失去获得），和木村宏前两首歌的风格很不一样，它以悲伤为基调，可曲意却是昂然向上的，就如同它的歌词，在失去中寻找收获，雨后的阳光是最美的，我将永远和你站在一起。

    不光如此，这首歌还彻底的剔除掉了摇滚乐的那种强节奏，走的是彻底的流行曲风，这也被人解读是在和说他有摇滚大家代写的媒体和摇滚圈宣战，告诉他们，我会的可不光是摇滚。

    粉丝和听众们都还在为木村宏忽然转变风格而诧异，一时半会还没反应过来，作曲圈却因为这首歌掀起了轩然大波，因为这首歌旋律优美，歌词意境极深，还玩起了霓虹和西洋的曲风融合，堪称是一首名曲了。

    名曲在霓虹的地位很不一般，写得出大爆歌曲的作曲人不一定能够写得出名曲，一旦你有名曲诞生，那么你在艺能界的地位就会直线上升，成为大佬级别的人物，圈子里的人都会给你三分薄面。

    “这真的是一个十七岁少年写出来的？他之前的歌虽然也还算不错，可到底有些投机取巧，利用摇滚的强节奏，而这首歌完全是依靠旋律取胜，真的让人难以想象。”

    歌曲创作界的大佬井上阳水此时听着木村宏的新单曲，忍不住对自己的好友，马上就要以乐队形式出道的玉置浩二感叹的说道。

    同样以创作出名的玉置浩二也有些惊讶，“当真是很不简单，我十七岁的时候写出来的都是些垃圾，可这位木村桑却已经可以写出这样美妙的旋律，绝对是一个天才。”

    霓虹的歌曲一直都是以旋律著称，所以能不能写出好旋律非常重要，也是成为名曲的必要条件之一。

    这时旁边有人忽然开口说道“之前不是一直有传闻他是找人代写的么，或许这根本不是他写的，十七岁，他有多少创作的经验，这样的旋律，就算是天才，没有七八年的经验也写不出来吧，难道说他十岁就会创作？”

    这话说的有道理，可是他得到的却是井上阳水和玉置浩二的冷眼，井上阳水更是驳斥道“你在胡说什么，能够写出这样名曲的人会心甘情愿给人代写么？你这是在侮辱创作人。”

    同为歌曲创作人，井上阳水知道写得出这样名曲的人是不可能为了利益给别人的代写的，因为别人给不了那么多的利益。

    创作人在霓虹的地位非同一般，不光是有钱，还有名气和社会地位，和画家，小说家相当，都属于文化创作者，这要收买，研音估计是把自己卖了都不够。

    “我想见见这个小子，看看他到底是个什么样的天才，和研音沟通一下，约个机会见面。”井上阳水对木村宏充满了好奇，很想要当面和他聊一聊。

    当然对他感兴趣的可不是井上阳水，还有其它许许多多的创作人都对木村宏充满了好奇，比如小田和正，吉田拓郎等等大佬，都想要和木村宏见一见，看这位少年天才成色到底如何。

    研音得到这么多大佬的会面请求，那真的是受宠若惊，什么时候小小的研音变得如此炙手可热了，而这些大佬就是人脉啊，如果和他们把关系处理好，那么以后有新人来了，约一首好歌，那岂不是轻而易举。

    “这些可都是乐坛大佬啊，木村桑，居然有这么多人想和你见面聊一聊，你现在的身份恐怕已经不是一个偶像歌手了，而是创作大家。”富冈幸夫看到这么多邀约，也很是激动。

    毕竟这里面有很多都是叱咤乐坛十几二十年的大佬，身份高不可攀，要是和他们打好关系，那未来木村宏或许能够成为其中的一员，将来在艺能圈的地位就可想而知了。

    倒是木村宏对于这些大佬的见面请求兴趣缺缺，见他们干嘛，这些家伙搞不好会拿出自己老前辈的架子，和他见面的时候居高临下的教导两句又或者告诉他一些规矩，那感觉可不太好。

    没人愿意随便给自己找一群需要恭恭敬敬的老前辈，所以木村宏只是淡淡的说道“再说吧，等忙完这一段时间再说，对了，粉丝和听众们的反应如何，这次新单曲的风格变化有点大。”

    相比这些不知道从哪里冒出来的老前辈，木村宏更在意新单曲的市场反应，因为这关乎到他的直接利益。

    “目前来说反应还可以，不过相对来说并没有what you name那么好，比最重要的大事也低一些，昨天在有线点歌榜已经升到了第六位，普通听众觉得木村桑风格变化太大，有些错愕，倒是粉丝们很支持。”富冈幸夫略微有些失落的说道。

    显然这首歌在歌曲创作的圈子里影响很大，可是在市场上却并没有想象之中的那么好，很可能是有人对于木村宏突然改变风格有些接受不能，毕竟之前他的两首歌都是节奏感很强的那种动感歌曲。

    这可有点小问题，木村宏略微有些皱眉，他知道霓虹人其实很奇怪，并不是说你人红，唱的歌好听他们就全都买单，很多时候一首好歌并不能获得他们的认可，他们有自己的独特的选择方式。

    好些很红的歌手前一首歌还大卖，下一首风格发生了些变化，销量立刻就掉入谷底，而不是那种慢慢的变化，是一下子就不行了，这导致很多歌手根本不敢轻易改变风格。

    可不是说你不变就能够长红，时间久了，听众们也会不买账，很快也会衰落，毕竟像松田圣子那样一直很甜还能长红的实属特例。

    所以最好还是风格多变，就算稍微遇到一些挫折，只要能让听众和粉丝接受这种改变，那么对于未来也会有很大的好处，现在木村宏就处在这样一种情境之中。

    “问题应该不会很严重，毕竟点歌榜也有第六位，这首歌上电台也才三天，粉丝们也能接受，那就可以了，销量就算有所下滑，也能接受，毕竟这是我第一次改变风格。”木村宏倒是没有太过于紧张。

    富冈幸夫也点点头，算是赞同木村宏的说法“应该是这样，对了，今天下午你不是要去夜HIT彩排么，正好，听说那位jack陈也会去，你不是想见他吗，这应该是个好机会。”

