    苏莫走出石室，向战斗中的几人大步走去，现在他踏入了真灵境，实力暴增十倍，还有谁能和他争夺！

    那抢夺了皮甲的青年，倒是非常顽强，实力也非常强大，遭到三十多人围攻，身上多处受伤，口中鲜血狂喷，却依旧不愿意交出皮甲，还在死命的支撑。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    唰！

    苏莫的身形急向那名青年冲去，突破到真灵境，苏莫的度比以前快了一倍不止。

    “风卷残云！”

    剑光挥洒，苏莫一剑向青年斩去，犀利的剑气直接斩在了青年的胸膛上。

    苏莫把握的时机非常好，青年正在抵挡别人的攻击，根本来不及挡住他的攻击。

    嗤！

    剑气将青年的胸膛，斩出一道长达一尺的恐怖剑痕，鲜血不停的喷洒。

    啊！

    青年惨叫一声，直接被斩飞，身形撞在通道尽头的墙壁上，将有阵法保护的墙壁都撞得龟裂开来。

    轰轰轰！！

    其他人根本不给青年机会，大量攻击紧随而至，直接将青年轰的四分五裂。

    嗖！

    苏莫第一个冲了过去，直接将青年带着储物戒指的手掌收进了储物空间。

    “找死！交出皮甲！”

    “交出储物戒！”

    剩下的人纷纷怒喝，急向苏莫冲来。

    苏莫不屑一笑，这些人还真是不知死活，既然如此那就杀光吧！

    还有其中的三名风凌岛核心弟子，苏莫并不认识他们，若是他们找死，苏莫也不会留手。

    就在此时，左边的岔道中，突然传来一阵沉闷的脚步声。

    这脚步声虽然不大，却给人心头一股沉重的压力，仿佛每一步都踏在了他们的胸口上。

    众人脸色大变，纷纷停下了脚步。

    少顷，只见一名身穿蓝色金边衣袍的矮壮青年，走出了岔道，出现在了众人的眼前。

    看到此人，除了苏莫之外，所有人均是脸色剧变。

    “封修！百绝榜排名第七十八！”

    看到此人，苏莫眉头一皱，此人正是百绝榜高手之一，排名还要远远高于冷云锋、辛无命等人。

    “你们，都过来！将在缥缈玄境得到的宝物都给我！”

    封修面无表情，扫了众人一眼，淡淡的说道，语气虽淡却强势无比，不容他人拒绝。

    众人闻言，脸色瞬间惨白，一个个脸色变幻了一阵，神情骤然落寞了下来，少顷，一个个向封修走了过去。

    三十多人，没有一个人敢逃走，也没有人敢拒绝，所有人都清楚的知道封修的恐怖。

    封修不仅名列百绝榜第七十八位，还是燕南七国年轻第一高手。

    他们都听闻过，封修此人虽然杀人无情，但不像辛无命那般以杀人为乐趣，别人只要顺从他，他不会下杀手。

    当然，若有人敢不给他面子，那只有死路一条，绝没有生还的机会。

    所以，众人虽然不甘，但为了保命还是乖乖的上前，准备交出宝物。

    这些人来到缥缈玄境，多多少少都得到了一些东西。

    很快，众人都汇聚到了封修的身前，只有苏莫一个人站在远处，显得非常的醒目。

    封修转头，看向苏莫，淡淡的道：“你为什么不过来？”

    “我为什么要过去？”

    苏莫反问道。

    众人闻言大吃一惊，苏莫居然敢和封修如此说话，难道不要命了吗？

    “哦，你可知道，没有自知之明的人，通常会死的很快！。”

    封修有些意外，他没想到苏莫居然不怕他。

    “是么？”

    苏莫耸了耸肩，不置可否。

    “一招，你若能接我一招，我饶你不死！”

    封修淡淡的说道。

    “那你出招吧！”

    苏莫冷冷的说道，虽然他不认为自己现在能胜对方，但他更不认为自己挡不住对方一招。

    封修目中闪过异色，对方只是一名真灵境一重的武者，明知道自己是百绝榜高手，依旧自信满满，他不明白，对方的自信究竟从哪里来的，难道真以为可以和自己抗衡？

    “呵呵，胆色倒是不小，若是你能接我一拳，我不会再为难你！”

    封修淡淡一笑，根本没将苏莫放在眼中，别说苏莫只是真灵境一重修为，就算是真灵境三重修为，也不可能挡住他一拳。

    嗡嗡

    苏莫没有说话，手中斩灵剑剑光暴涨，耀眼夺目，用行动向对方表达了自己的自信。

    “接招吧！”

    封修拳头抬起，猛然一拳轰出，拳劲如山崩地裂，拳劲所过之处通道的墙壁纷纷炸裂，烟尘四起。

    这一拳，足以打爆一名普通的真灵境四重武者，击碎一座小山，威势无匹。

    苏莫眼神凌厉，对方这一拳给了他极大的压力，随即，苏莫气势暴涨，惊人的锋芒之气升腾，他整个人仿佛一把出鞘的利剑，洞穿虚无。

    咻！

    一道惊艳的剑光，如一道银线，切开空气，一闪即逝。

    嘭嘭嘭！

    气劲爆裂的声音不断炸响，强大的威力，将这处通道两边的墙壁都震碎成了齑粉。

    嗖！

    苏莫的身形笔直的向后飞退，直到飞出百米，将身后的墙壁撞的龟裂，才止住了身形。

    “百绝榜第七十八，果然名不虚传！”

    苏莫留下一句话，身形一闪冲入了旁边的一处岔道中消失不见。

    众人震撼，这个少年居然挡住了封修的一拳！

    实在是不可思议？

    若是其他的成名高手，挡住了封修的一拳，他们或许不会震惊，但苏莫只是一个无名之辈，居然也能做到！

    “有意思，居然是剑意！”

    封修没有在意苏莫离开，嘴角反而露出了一丝笑容。

    此人以真灵境一重修为，不仅领悟了剑意，还能挡住他三成实力的一拳，的确不凡。

    ……

    另外一处通道中，苏莫脸色凝重了起来，百绝榜天才的实力，还要在他的预料之上。

    刚才封修随意的一拳，便让他受了一点小伤，若不是肉身防御力较强，他很可能会被重创。

    “还是要再提升一番实力，我现在已经踏入了真灵境，可以再次大量吞噬灵石了！”

    苏莫呢喃自语。

    片刻之后，苏莫来到了一处空旷的石室，直接取出了数十万块下品灵石，开始吞噬了起来。

    轰隆隆！

    海量的灵气进入苏莫体内，苏莫的修为快增长。

    苏莫踏入了真灵境，九座灵漩消耗灵气的度，简直堪称恐怖。

    半柱香的时间，他便消耗了一百多万块下品灵石，而他的修为才提升到真灵境一重的后期。