    ……

    　　观众席上的曾易，看着胜利的史莱克战队离开了比赛场地，也从座位上站了起身，身体向后弯曲，懒懒的伸了一个腰。

    　　“接下来也没有什么精彩的比赛了，我就不继续看了。正好，可以去见见我那些可爱的小朋友们，兼未来的对手。”曾易扭头看向雪清河，微笑说道。

    　　接下来的几场比赛，战队的实力也不怎么样，没有魂宗级别的选手，都是一群魂尊。这种实力配置的学院战队，曾易也不太需要去研究。不是曾易自大，只是魂尊级别的魂师，不管他的魂技是什么，在战斗开始的一瞬间，曾易都有把握瞬间将其秒杀，让他们连释放魂技的机会都没有。

    　　再怎么千奇百怪的魂技效果，曾易都不会在意。在绝对的实力面前，这些都是虚的。因为，你连出招的机会都没有。

    　　雪清河有些诧异，想到了什么，对着曾易说道：“是因为你加入了我天斗皇家战队的事情吗？打算和他们解释一下？”

    　　看着雪清河那揶揄的笑容，曾易不由轻摇了下首，淡然说道：“这种事情有什么好解释的，做了就做了，我可不会辩解什么。我这次去，只是想给他们上一堂课，顺便激励一下他们。”

    　　曾易这话，雪清河不由提起了兴趣，“要不我和你一起去？我倒是挺好奇，你是怎么教导出这么一群天才出来的。”

    　　闻言，曾易失笑说道：“他们天赋本来就很好，我只不过是引导了下他们修行的方向而已。”说完，曾易顿了顿，看着雪清河，“你要跟来也行，反正你是帝国的太子，谁敢不欢迎你呢。”

    　　雪清河想了想，回道：“还是算了，毕竟天斗皇家战队可是代表我皇室的队伍，我过去，未免有些尴尬，就算了。”

    　　曾易也明白雪清河的意思，也不强求，“既然这样，那我先走了。”

    　　告别了雪清河，曾易很快就寻找到了史莱克学院在天斗大斗魂场里的专属休息室。

    　　史莱克休息室的门并没有锁，曾易很熟悉的扭开了门把手，迈步走进了休息室里，史莱克战队的成员们，加上领队玉小刚，弗兰德这个家伙也在。

    　　“哈哈哈，恭喜你们有拿下了一场胜利。”曾易走进了休息室里，就笑着向他们恭喜一声。

    　　“曾易！”

    　　史莱克众人刚从打败象甲战队的喜悦心情恢复平静，听到这熟悉的声音，扭头看去，见曾易到来，脸上又展露出了惊喜之色。

    　　“好家伙！无故消失了几天，我们还以为你回宗门了呢！”戴沐白大笑，迈步走到曾易身边，右手握拳，轻锤在曾易的胸膛之上。

    　　其他人也迅速的围到了曾易的身边。

    　　“易哥，你看了我们刚刚的比赛没有？”奥斯卡看着曾易，有些激动的问道。

    　　曾易微微一笑，点了点头，“当然，你们的比赛我自然不会错过。刚才我可是在观众席上亲自给你们加油了啊！你们的表现真是令我有些惊讶啊，即使是实力强横的象甲战队，你们也能轻松击败，真是太强了。”

    　　一旁的泰隆有些骄傲的挺着胸膛，说道：“不过是象甲战队，怎么可能是我们史莱克战队的对手？我们的目标可是冠军啊！”

    　　“得了吧，还不是有唐三弟弟，竹清妹妹他们带着你，不然你能和象甲战队的人打？”绛珠瞥了一眼一副骄傲模样的泰隆。

    　　闻言，泰隆有些不服气，道：“怎么不行？除了象甲战队的那几个魂宗，剩下的人，俺敢说，单挑他们没一个是我的对手！”

    　　唐三也站出来调和说道：“好了，胜利是我们大家一起的，缺一不可。”

    　　“易哥，你觉得我今天表现的怎么样？”奥斯卡摆了一个姿势，双眼望着曾易，眉头挑了挑，期待着曾易的评价。

    　　曾易思考了下，评价道：“怎么说呢，毕竟我只看见你在后面发配香肠，论制作香肠的速度，你还是非常专业的。”

    　　“哈哈哈~”

    　　听到曾易这个评价后，其他人都不禁大笑起来。奥斯卡也是有些无奈，虽说自己也在努力的往战斗魂师的方向发展，体格和格斗技巧都提升了很多，但是，也只能和一些普通的魂尊过过招，想要和参加大赛的战魂师们战斗，还是心有余而力不足的。

    　　不过这也没有办法，他也只能期待自己之后的魂技，效果能让自己往战魂师方向发展，变得更加强大。

    　　曾易也跟着笑了会儿，然后止住了笑声，把目光停留在朱竹清的身上。

    　　“不过最让我意外的是，刚才的比赛，小朱你的表现，真是令我都感到惊艳。”说着，曾易对着朱竹清伸出了大拇指，脸上带着欣慰，高兴的笑容。

    　　“那招剑式，真是令我大开眼界！你也是一位剑道高手了呢！”

    　　看着曾易对自己的肯定，朱竹清不禁有些愣神，随后反应过来，清冷的脸颊上，也展露出了一抹微微的笑意，眼眸中流淌着秋水，粉唇轻启，吐出了两个字。

    　　“谢谢。”

    　　朱竹清并不擅长言辞，不过曾易这对她的剑术的肯定，让她此刻的心情非常的欣喜，激动。

    　　众人这一刻都安静了起来，好奇的目光在曾易与朱竹清两人的身上来回扫视着，眸中都带有些看戏的意思。

    　　这让气氛变得有些尴尬起来。

    　　一旁的宁荣荣，则不有嘟起嘴来，心情有些不太高兴。要不是大师不让我上场，不然有本小姐在，在本小姐的辅助下，队员们能更快战胜对手，而全场最佳，也是属于我的啊！

    　　宁荣荣撇着小嘴，一脚轻踢在曾易的小脚上，语气似乎有些不太高兴的质问道：“喂！你加入天斗战队的事情，难道不应该和我们好好解释一下吗？”

    　　听宁荣荣提起这个问题，众人的思绪也回了过来。

    　　“曾易你这个杀千刀的，知不知道你害得我输了多少钱啊！”说起这个，弗兰德心情就不好了，快速的对着曾易扑了过来，两只手掌紧紧的抓着曾易的双肩，神情激动的摇晃着曾易质问。

    　　看着这个模样的弗兰德，曾易不禁抽了抽嘴，“你输了多少钱啊？”

    　　说起这个，弗兰德神情更加激动，“那可是整整一万金魂币啊！你小子加入天斗战队也不提前跟我说一声，还得老子输了这么多钱！”

    　　闻言，曾易对弗兰德真是有些服气，赶紧把他的手掌推开，扭来扭自己有些发痛的肩膀，然后用着一副幸灾乐祸的神情看着弗兰德，“那可真是舒服了！赌狗必死，这是什么意思不用我多说了吧？”

    　　“淦！我可是你的院长，一点都不懂得尊老吗？”

    　　曾易撇了撇嘴，说道：“抱歉，老不为尊的人我不尊敬。”

    　　“好了，你们两个也别瞎闹了。曾易，能不能跟我说说这是为什么？要是你想参加这个大赛，当初跟在我们史莱克战队不是更好？”这时，大师玉小刚走了过来，一脸严肃的神色看着曾易，心情也有些沉重。

    　　说真的，在与曾易接触过后，玉小刚非常清楚他的恐怖实力。这样的人，要是自己人，那简直是最好不过，要是对手的话，那简直就是地狱难度。

    　　如今，曾易加入了别的队伍，那就表明了，他们史莱克学院想要获得大赛的冠军，就得跨越曾易这座严峻的山峰，这其中的难度，不言而喻。

    　　要知道，史莱克七怪们，可一直是他在训练教导的啊！

    　　“没错，你今天要是不说出个理所当然，我们就让你好看！”史莱克一群男生一凶恶的眼神盯着曾易，迅速的把曾易给围了起来，视作要蜂拥而上。

    　　在一群壮汉的包围下，曾易有些无奈，只好摊了摊手，说道：“这个也没有办法啊，事情的发生也太过于突然，就连我也有些懵逼。”

    　　闻言，众人不禁有些疑惑，“这是为什么？”

    　　曾易走到沙发前坐下，给自己到了一杯茶水，喝了一口，继续说道：“你们也知道，我是七宝琉璃宗的弟子。我本意是不想加入天斗战队的，但是，宗主似乎和天斗皇帝达成了什么不可告人了秘密交易，我那和善的宁宗主就把我给卖了。你们也知道，宗门之命不可违，我只能加入天斗战队了。”

    　　“你说什么？竟然是爸爸他要你加入天斗战队？”闻言，宁荣荣有些不敢相信，随后，俏脸上浮现了愤怒之色，“爸爸他怎么能这样子？不行，我这就去找他理论去。”

    　　见宁荣荣甩身要出门的样子，曾易赶紧把她给拉了回来，要是宁风致不小心说漏了嘴，把自己受贿的事情说出来怎么办？自己在他们心目中的高大形象就崩塌了

