    灰熊罴一清醒过来就看到了龙蛇蜥的那颗可憎的大脑袋，当即气呼呼地就想咬过去。

    　　不过理智和灰熊林主人订下的规矩，最主要是一旁麟震虎视眈眈的驭宠阻止了它。

    　　灰熊罴不敢动手，只能恶狠狠地瞪着龙蛇蜥，满脸的怨气。

    　　龙蛇蜥却咧嘴看着这个手下败将，笑得可欢了。

    　　这让灰熊罴更为怒火中烧。

    　　龙蛇蜥对着灰熊罴一阵言语。

    　　那叫声的意思赫然是在讨要熊力果了。

    　　灰熊罴瞪着圆鼓鼓的眼睛凶神恶煞地看着龙蛇蜥。

    　　龙蛇蜥也不以为意。

    　　灰熊罴心底实在不情愿给出这一颗熊力果。

    　　要是对手正面打败它也就算了。

    　　可自己把自己给撞晕了，这也太丢分了。

    　　不过碍于规则，它只得拖着疲惫的肥大身躯，一摇一摆的带着龙蛇蜥朝森林深处走出。

    　　它所占据的熊力果树就在那片密林深处，被它的一群灰熊小弟严密把守着，那是它的领地。

    　　灰熊罴很有气势地走在前面，没多久就来到一片茂密的林地中。

    　　林地被十几棵参天古木围城树墙。

    　　几头膘肥体壮的成年灰熊把守在林地的入口，两棵大树之间。

    　　三头能有苏桓膝盖高的小灰熊正在林间扑腾嬉戏。

    　　膘肥体壮的灰熊们看着老大过来，都露出臣服的恭敬表情。

    　　灰熊罴满意地在手下前面吼了一声，对值守的属下满意地点了点头。

    　　刚刚战败的灰暗心情似乎也好转了一些。

    　　灰熊罴大摇大摆的朝林地里走出。

    　　龙蛇蜥还想跟上去。

    　　几头成年灰熊却虎视眈眈的盯着龙蛇蜥，发出低吼声拦在龙蛇蜥身前。

    　　大有它再上前一步就一起围攻它的势头。

    　　灰熊罴这才想起来后面还跟着一个该死的家伙。

    　　它扭头朝龙蛇蜥低吼几声，示意让它老实在外面等着，里面只有自己能进去。

    　　龙蛇蜥只得在一群膘肥体壮的灰熊的虎视眈眈的目光下，在林地外，从大树的缝隙间朝里面偷瞄。

    　　只见灰熊罴一摇一摆越过两棵大树，没多久穿过被十几棵比邻的参天古木遮掩得严严实实的密林，来到了一小片空地处。

    　　空地中间有一棵哪怕在寒冬里树叶也依旧青翠欲滴，仿佛丝毫不受气候影响的古怪小树。

    　　小树不过四五米高，轮个头，在周围的古树之间毫不起眼。

    　　不过比起周围或多或少受到寒冬气候影响树叶有些枯黄的树木，它显得格外生机勃勃。

    　　而在小树树枝上挂着的十几颗晶莹剔透，仿佛水晶雕刻成的收藏品一般瑰丽的果实让人远远一看就挪不开视线。

    　　灰熊罴一张肥脸上露出人性化的肉疼表情。

    　　经过一番天人交战，最后纠结又肉疼地在树冠上左挑右选，半响后张开嘴从树冠上咬下一颗看起来个头偏小看起来刚成熟没多久的熊力果。

    　　摘下熊力果之后慢腾腾地走到龙蛇蜥面前，张嘴一吐吐出一枚满是口水粘液的水晶果实。

    　　龙蛇蜥露出嫌弃的表情，用爪子扣着果实，将上面的粘液甩掉后才拿牙齿咬住，在灰熊罴胖脸上肉疼不舍等多种表情混合的滑稽神态中，朝外面爬去。

    　　龙蛇蜥来到正在外面等待的苏桓面前，张开嘴嫌弃地将熊力果吐在自己的铲屎官手上。

    　　苏桓捧着有几颗牙印的熊力果，将目光看向麟震询问该怎么用。

    　　麟震露出一丝羡慕的表情道：“直接吃掉即可，这东西一旦采摘，所蕴含的神秘能量在几分钟过后就会开始挥发弥散，没有特殊保存手段的话越早吃掉效果越好。”

    　　苏桓闻言立马想将果子递给龙蛇蜥，龙蛇蜥却一脸呆滞。

    　　“吃？吃掉？”它刹那间想起了这枚果子刚刚被熊罴含在嘴里，满是那头臭熊口水粘液的模样。

    　　莫名，有点反胃。

    　　苏桓有些奇怪地看着龙蛇蜥。

    　　心想这家伙什么表情？怎么对这种好东西一脸嫌弃。

    　　问过后，看着龙蛇蜥在心底传来的那副绘声绘色的画面，不由摇头失笑。

    　　他也不嫌脏，用袖口将熊力果表面的口水全都擦拭干净这才递给龙蛇蜥。

    　　这回龙蛇蜥勉为其难地张开大嘴，咬住熊力果囫囵一口吞入肚。

    　　熊力果一下肚，并没有马上表现出什么反应。

    　　麟震说道：“跟我走，现在这家伙缺的是一场战斗，剧烈的身体活动能提高能量果实所蕴含的神秘能量的吸收效率。”

    　　说罢就从驭印物中召唤出一头特级危险种月影豹，跳上月影豹的背朝另一片林地而去。

    　　苏桓也坐在龙蛇蜥背上，摇摇晃晃地跟了上去。

    　　没过多久，龙蛇蜥就和一头黑熊罴战在一起。

    　　只不过这次就不是挑战了。

    　　按照灰熊林的规矩，每人每天只能挑战熊罴获取熊力果一次，哪怕挑战失败也不能再次挑战。

    　　所以龙蛇蜥这次的战斗完全是为了消化能量果实。

    　　这头黑熊罴也只是随便遇到的一头。

    　　龙蛇蜥一发恶念弹射过去，打在黑熊罴背上，就成功挑衅了这头肥硕的熊罴。

    　　只不过这头黑熊罴尽管成长阶段也没有到达完全期，但论战斗经验却要远超之前那头蠢笨的灰熊罴。

    　　在和龙蛇蜥的战斗中牢牢占据上风。

    　　蒲扇大的熊掌连环拍出，竟然越打越快。

    　　隐约打出了几分拳法技击的架势。

    　　麟震看着越打越快，压制得龙蛇蜥只能疲于奔命的黑熊罴也是面露错愕。

    　　定睛看了好半天这才确定道：“这是战掌能技，没想到这头黑熊罴竟然能掌握这种少见的能技，看样子还开化到了三级，这家伙的综合实力恐怕不会弱于寻常完全期的黑熊罴。”

    　　激烈的战斗没过多久，龙蛇蜥的状态便有所滑落，好几次险象环生，差点被黑熊罴的熊掌拍中。

    　　“差不多了，熊力果的神秘能量已经开始被龙蛇蜥的身体吸收，龙蛇蜥浑身细胞肌体对这种神秘能量的吸收过程会影响其状态。”麟震见此场景开口道。

    　　麟震一拍站在身旁的月影豹的漆黑大脑袋道：“月影豹，结束战斗吧。”

    　　月影豹闻言微微点头。

    　　紧接着一个跨步，化为一抹残影，眨眼间就来到了黑熊罴面前。

    　　面对黑熊罴朝龙蛇蜥拍来的熊掌，大爪子直接横起。

    　　一层幽光流转的黑色阴影能量覆盖在爪子上。

    　　砰的一声轻而易举地挡住了黑熊罴的战熊掌能技。

    　　而龙蛇蜥则趁机躲开。

    　　接着月影豹散发高等种族的威压，一阵低吼，警告了黑熊罴一番后，让其不敢再动手。

    　　尽管威压的战斗威慑效果尚且不如熊吼，但来自高等种族的威压还是让灰熊罴倍感压力，肥脸上都挤出了几滴汗珠。

    　　黑熊罴示威般的吼叫了两声。

    　　却也不敢在面前这个强大的家伙面前动手，一扭屁股转身灰溜溜地走开了。

    　　苏桓连忙走向看起来有些躁动不安的龙蛇蜥，心底不由感叹道：“不愧是成熟期的特级危险种，这种实力对中级危险种近乎是碾压。”

