    “小丫头，你应该就是美颜，好，很好，今晚成全你们做个亡命鸳鸯！！”火海在翻滚，爆炸在冲击，气浪在肆虐，在这人间炼狱似的火场中，三长老俨然陷入种类似暴走的状态，惨烈的环境促使焦急的情绪，更增升狂暴的进攻方式。/

    　　狄成和美颜全速逃窜，也在竭尽所能的进行着还击。原本只有十米宽的公路，却好像走不出的迷宫，举目四望满是火焰，又有三长老死死的纠缠，致使他们找不到方向，只能凭着感觉胡乱冲杀，又竭尽所能的进行着拦截。

    　　但是，狄成重伤之躯、美颜半皇之力，终究难以抵抗巅峰人皇的全力侵袭。

    　　就在狄成和美颜即将冲出这片火场的时候，身后的火海随着一声爆炸掀起一阵火焰，刚刚被甩开的三长老竟然爆冲而至。没等狄成他们变se，三长老啪的声抓住了狄成的涂满石膏的左臂，强劲的力量当场爆发，不仅扯住了狄成的身体，更是捏碎了石膏、掐住了血肉模糊的伤口。

    　　狄成失声惨叫，浑身如遭雷击的定在原地，豆大的汗水布满额头。

    　　美颜神情骤冷，几乎在同时间转身反击，娇躯的翻转，力量的迸发，夹持着钢钉的小手直取三长老的脑袋。三长老右手一振，迎面拦截……噗嗤……钢钉破开小臂紧绷的肌肉，深深插了进去。美颜没有任何异样的反应，这种不惊不变的情绪赋予她在突变场合难以想象的应变能力，右手猛的撕扯，借助力量冲天暴起，并拢的脚尖狠跺三长老喉咙。

    　　娇小的身躯爆发出连绵不绝的凌冽攻势！

    　　三长老暗自惊诧于这小丫头的执着和坚韧，但并不影响他的杀意，身若老根稳固车顶，右臂强硬拦截，十余次碰撞后，左手力量陡然爆发，猛的把狄成扯向火海，腾出手来的他战力暴涨。目光微凝，神情骤狠，宛如狂风暴雨席抗击美颜，最后一击，双手交错jing准的抓住了美颜的脚尖，身躯一振，狠狠甩向旁侧火海，也就是刚才吞噬狄成的地方。

    　　只是……

    　　呼！！没等火海完全淹没，一声压抑的厉啸突然浮现，浑身着火的狄成竟然破开浓浓烟雾，冲天而起，稳稳接住美颜，强势翻转，落到了不远处的那辆车顶。

    　　烈火熊熊燃烧，烧焦衣服，焚烧皮肤，营造出难以言喻的疼痛。刚刚落到车顶，狄成就急忙撕扯衣服，顾不得什么伤口，疯也似的拍打着衣服。

    　　三长老一根根的拔出插在手臂上的钢钉，用力的攥了攥拳头：“如果你愿意投靠天网，我定保你前途无量，可惜……一个原本可以成为传奇的人物，就要在我的拳头下丧命。”

    　　狄成和美颜扑灭火焰，模样要多狼狈有多狼狈，浑身上下有的焦黑、有的通红、有的鲜血淋漓，出道至今，这恐怕是他最为凄惨的一次。

    　　“很遗憾，你们的命，我收了！！地狱的路上走快些，或许还能追的上狄云义。”三长老没时间跟他们废话，火海的翻滚没有减弱反而越来越浓烈，就连身边的这几辆汽车都随时有可能会爆炸。

    　　整个区域就像个觉醒的上古蛮兽，情况要多危机有多危机。一旦来个集体爆炸，里面的人谁也别想逃出去。

    　　“跟着我，杀出去。”狄成从不放弃，尤其是在危机时刻，为了自己也好，为了美颜也好，深深吸气，握了握美颜的小手，神情尤为坚定。

    　　然而，实力差距太过明显，面对三长老的狂暴冲击，狄成和美颜几乎三个回合都没有能够坚持，再次被砸向了火海深处，没等他们再次冲起来，三长老已经站到了车顶的端部，浑身气场暴涨、凌冽战意激荡、目光尖锐凌冽，蓄谋这最后一次灭杀。

    　　“给我开！！”狄成目光如炬、神情狰狞，冲天而起之际凝聚着浑身的力量，美颜同样倾尽全力，紧随着狄成，死死锁定着三长老。

    　　“走！！”狄成和美颜同时暴起。

    　　“很遗憾，就此永别。”三长老一声冷哼，猛然前探的双臂强硬的‘抓’向狄成和美艳的攻势，试图用无匹的力量来此毫无花俏的硬撼。

    　　忽然，一道破风声突然在这个关键时候响起，一道白衣身影冲破火焰‘扑’向这个汽车的顶端。火焰的焚烧太过浓烈，阻绝了感觉和视觉，所以……突兀的情景不仅让来人有些诧异，三长老心头jing觉，做出的拦截也受到些许影响。

    　　砰！！狄成和美颜的攻势刹那命令，由于三长老的稍微分神，致使拦截力量和准确度稍微减弱，面对两人的拼死一击，三长老的双臂被猛的弹开，双手鲜血淋漓，踉跄的后退了几步。

    　　原本狂暴的攻势竟然陷入怪异的凝固。

    　　三长老眉头大皱，紧紧盯着来人，白胭脂？！醒目的白发、飘逸的白衫，还有一抹面纱、一柄软剑，不是白胭脂又是谁？！

    　　狄成和美颜也是微微凝神，暂时停在原地，紧紧靠在一起，全神贯注的jing惕三长老，也在分神顾及突然出现在这里的白胭脂！她怎么来了？

    　　白胭脂的模样也有些狼狈，衣衫多处破烂，不仅仅是灼烧的痕迹，面纱被刺眼的鲜血染红，像是吐了口血，受伤了？？！！

    　　“很遗憾会看到你现在的样子，胭脂，给老夫个解释。”沧桑的声音在旁边响起，火焰涌动，依稀可见个老者站在那里。不怒而威的气场、沉重压迫的危险感觉，竟然是大长老！！

    　　“[笔趣阁 www.biquku.biz]嗯？？”三长老和狄成都是微微挑了挑眉头，不一样的目光看向了白胭脂。

    　　“胭脂，怎么回事？”三长老注视着白胭脂，语气稍微有几分温和，像是长辈在询问晚辈。

    　　白胭脂在长老院两年时间的历练，他们这些长老们几乎都参与过指点，尤其是五长老和自己，都对这个低调、沉默，又天赋异禀的弟子尤为珍视。

    　　“为什么救走狄云义，为什么对我出手，给个理由，否则，今晚的黄泉道上多你一律孤魂！”大长老的声音带着异样的威压，还有分难以言喻的杀伐果决！他也曾参与针对白胭脂的指导，也承认此女天赋极强，但是……触及他的底线，该杀，还得杀，绝不犹豫！

    　　救走狄云义？对大长老出手？三长老陡然一惊，失声喝道：“胭脂，你疯了！！”

    　　白胭脂没有理会三长老的质问，甚至没有在意狄成惊诧夹杂着异样的眼神，以沉默应对眼前古怪的气氛，直到……

    　　轰！！不远处的汽车发生爆炸，席卷的气浪形成个漩涡，引动火焰猛烈翻卷，还有大量的碎片四散溅she。轰鸣、火焰、气浪、碎片，四重作用向四周蔓延，同样波及到了狄成所在的区域。

    　　“走！！”白胭脂一声娇叱，当即发难。狄成和美颜也都是身经百战，自然明白什么叫时机，所以……三人第一时间飞速撤退。

    　　“想走？？！！”三长老还有些弄不明白发生了什么，但眼见狄成要逃跑，无论如何也不会放过。但就在他暴起的时候，面前的白胭脂竟然迎面冲了过来，娇躯激she，软剑翻卷，一股凌冽到瘆人的剑气漩涡直取三长老的脑袋。

    　　杀招，毫无保留的杀招！！

    　　三长老脸se顿变，迫于感情也好，迫于攻势也罢，即刻向着旁边闪避，从软剑绞杀中险之又险的逃了出去。

    　　白胭脂一击落空，没有继续纠缠，借助这冲击的势头冲进了翻滚的火海，方位大致是狄成刚才消失的方向。

    　　“胭脂，你这是死寻死路！！”三长老勃然大怒，一股子狂躁从胸口直窜大脑，血红的眼睛幕然一瞪，追着白胭脂杀了过去，没错，不是追，是杀！

    　　“自作孽不可活，白胭脂，留你不得！！”大长老深邃的眸子微微的凝缩，心里生出了彻底抹杀白胭脂的念头。

    　　PS：四更奉上！！五月是打赏全额发放，也关系到年会的定额，兄弟们，给小鼠的打赏榜再添分力量，给狂枭一分支持！小鼠在此拜谢了。

