    随着中年男子的话音中断，周围顿时陷入一阵死寂，他们就算是再傻，此时也猜出周毅的身份。

    错愕，呆滞。

    这是众人此时的表情。

    他们没想到被传的神乎其技的周医生，竟然会这么年轻，更没想到，他们把周医生误会成看病插队，没素质的病人了。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，径直走进会诊室。

    此时，廉姗正在会诊室里等待，看到周毅到来，顿时笑脸相迎，说道：“周医生，你可算是来了，最近很多病人慕名前来，有一些疑难杂症患者，都已经在咱们医院的住院部住下了，就为了等你坐诊。”

    “怎么会有那么多人？”周毅疑惑问道。

    “因为现在咱们整个苏省大小医院，都知道咱们金陵中医院有一位很厉害的年轻中医，专治疑难杂症，所以那些医院治不好的病人，全都给推荐到了咱们医院。”廉姗挂着满脸的笑意，说道：“可以说，你在咱们苏省医学界火了。”

    火了？

    周毅真不想听这两个字。

    俗话说：枪打出头鸟。

    一旦名气太火，势必会招来是非。

    他最希望的是安安静静给病人治病，安安稳稳照顾女儿，可不想再招惹麻烦，在被人家跟踪，甚至是攻击了。

    “您喝茶！”

    廉姗把提前泡好的香茶递给周毅。

    周毅接过来后，轻轻抿了口，然后才把茶杯放在诊桌上，走到一旁衣架前抓过白大褂穿上，吩咐道：“开始吧！”

    “好！”

    廉姗闻言，立即对着门外叫道：“一号患者可以进来了。”

    在医院坐诊，对周毅来说并不是特别轻松，尤其是在大量疑难杂症患者到来后，各种稀奇古怪的病例，让他费心又费脑。

    期间，有一位疑难杂症患者的病情，他竟然没有诊断出原因。

    所幸的是，那位疑难杂症患者已经办理了住院，周毅让对方先回病房等待，然后继续治疗其他人。

    他中午没有吃饭，可以说是没有下班。

    一直会诊、治疗到下午三点半，才把所有挂号的疑难杂症患者治疗完毕。

    “饿坏了吧？你先去吃点东西，我打个电话。”周毅对饥肠辘辘的廉姗说道。

    “周医生，您和我一起去食堂吧！都忙到这个时间了，我想您也饿坏了吧？”廉姗期待道。

    “我不用。”周毅摆摆手说道。

    “那好吧！我等会给你带回来。”廉姗心里有些无奈，只能自己离开会诊室。

    周毅没心情吃饭。

    之前被他打发回住院部的那位病人，他的病情很奇怪，所以在没弄清楚之前，他如鲠在喉。

    然而，他给师父打电话，结果电话却没人接听。

    无奈之下，他只能打电话给童虎，让童虎把手机交给家里的天蛛婆婆。

    “小毅啊！什么事？”天蛛婆婆问道。

    “周奶奶，我在中医院遇到一位棘手的病人，却诊断不出对方到底是什么病，所以我想问问您，知不知道咱们药门谁还懂中医？我想向对方请教一下。”周毅苦笑道。

    “懂医术的人很多啊！不过他们或者在苍狼山上，或者在天南地北的，我不知道联系方式。”天蛛婆婆说道。

    “那怎么办？”周毅无奈问道。

    “我想想啊！对了，你可以问你师姑啊！她在华夏国医学界挺有名气的，你找人打听一下，应该就能打听到她的联系方式。”天蛛婆婆说到这里，语气忽然变得有些犹豫，迟疑了一下才接着说道：“不过，她的脾气有点古怪，你要是想联系她，记得多说点好听的。”

    “师姑？我还有师姑？”周毅惊讶问道。

    “当然有，你师父身为药门门主，又不是孤家寡人，她也有师兄弟姐妹好不好？只不过那些人，一个个都是躲在各处研究医术，平时想找都很难找到。”天蛛婆婆说道。

    “周奶奶，您告诉我，我师姑是谁？”周毅问道。

    “冯阿妹，好像在帝都开了家医馆，你找人打听一下就知道了。”天蛛婆婆说道。

    “好的！”

    周毅挂断电话，想了想后给杨成寿打了个电话。

    “周毅，你找冯阿妹干嘛？她脾气古怪，向来不喜欢和陌生人打交道的。”杨成寿诧异问道。

    “她是我师姑，我遇到一个疑难杂症患者，会诊后无法判断对方到底得了什么病，所以需要向师姑她请教一下。”周毅苦笑道。

    “冯阿妹是你师姑？她也算是药门弟子？”杨成寿惊讶道。

    “对啊！你不知道吗？”

    “我哪里知道啊！别说是我，恐怕帝都所有中医都不清楚。”杨成寿苦笑道，但他的确有冯阿妹的联系方式，所以直接给了周毅。

    帝都，燕南街。

    一栋古典楼阁，并非是酒楼，而是位置稍微有些偏僻的医馆。

    淡淡的药材香味，飘荡在医馆每个角落。

    最里侧的角落，摆放着一张诊桌，而在诊桌里面，则有一位看上去四十多岁模样，但两鬓发白的女人，因为没有病人前来问诊，所以她捧着一本古典医籍，正在津津有味地看着。

    “铃铃……”

    手机铃声响起，令她眉头一皱。

    但在铃声响了好几次后，她还是慢吞吞地摸出手机，看也没看来电显示的号码，便接通问道：“是谁？”

    “请问您是冯阿妹冯医生吗？”

    “是！”

    “师姑您好，我是周毅。”

    冯阿妹听着手机里传来的声音，面色微微一滞，随即她嘴角翘起，脑海中想起二十年前见过的那位光着屁股满山跑的小娃娃。

    算起来，这孩子好像二十四五岁了吧？

    现在应该都长成大小伙子了。

    “是你啊？干嘛？”冯阿妹懒洋洋地问道。

    “师姑您知道我？”

    “知道，因为你屁股上有颗痣，很好认。”

    “……”

    周毅有些哭笑不得，但他屁股上真的有颗痣，只是自己这个便宜师姑是怎么知道的？她以前见过自己？可自己怎么没有半点印象？

    还有，隔着上千公里，电话那端的她老人家，能看到自己屁股上的黑痣？

    “师姑，我遇到一个疑难杂症患者，给她会诊之后，没弄清楚她的症状，所以冒昧联系您，希望能获得您的指点。”周毅说道。

    “说吧！”

    “好，是这样的……”

    周毅把那位患者的症状说了一遍，最后才说道：“我知道这个世界上没鬼，所以不可能是鬼上身，但她的病发作时，却跟鬼上身差不多，师姑您知道这是什么病吗？”

    “你能确定，她发病时声音会发生变化吗？”冯阿妹问道。

    “不能确定，因为我没看到她发病的模样和发出的声音，只是她的家属是这么描述的。”周毅说道。

    “那就等她发病，只要你能确定，那她就是得了梦魂症，这类病人发病时，就像是做梦一般，但又有些区别，人类做梦时，梦里会是自己，但得了梦魂症的病人，梦里会变成别人，因此她在说话时，也会控制着嗓音，变成别人的声音。”冯阿妹说道。

    梦魂症？

    自己以前怎么没在医籍中看到过这种病症的记载？

    周毅有些不解，但还是说道：“谢谢师姑指点，那我就等她发病时，再重新诊断一下。”

    “嗯！”

