    

    “若是出了这样的事，谁都没法儿跟陛下交代，你们说呢？”

    “我们无意争执，只是希望方选侍也给个面子，不要死乞白赖地拉着我们说话。”杜歆涵弯唇笑笑，略带深意的目光，随之落在蒋文淑身上，“蒋才人，你与方选侍熟，这事儿，还是你跟她讲讲吧。”

    “要是让我们自己开口，方选侍不仅不会听，多半，还会再与我们争执起来。”

    “蒋才人，你觉得呢？”

    被杜歆涵这么点到，蒋文淑也不生气，甚至依旧是一派温和口气，“行，此事我与方选侍说。”

    说着，她便把目光挪到方兰娇身上，“兰娇，算了吧，今日这样的场合，陛下很重视，不适合争吵。”

    “你若有什么不开心的事，可以回去与我说，我做你的倾听者，如何？”

    “知道了。”蒋文淑给了台阶，本就不占优势的方兰娇，也就跟着下来了，“既然文淑姐都这么说了，我也不多言了。”

    蒋文淑微微颌首，“那此事，就这么着吧。”

    在几人的争执落下帷幕之后，宴会也算是正式开始了。宴会的男宾和女眷，是分开坐的，那边要论功、要行赏，一群大老爷们儿高兴，还要喝酒吃肉，自然不方便与女眷坐在一处。

    于是，虽然是在一片地方举行晚宴，但男宾和女眷中央，却有几面大屏风放在中间，把两边的人给隔开。

    不过，她们女眷这边，是可以听见旁边男宾的动静的。只是，见不着面罢了。

    但见不着面，丝毫不影响她们讨论对面，甚至，因为不用拘束的缘故，她们讨论得，比平时还要欢快。

    “听见了吗？烨王的风采，不输当年的陛下啊！他们队伍，第三名呢！”在席间，姜绾芸很容易，就听到了关于顾逸笙的话题。

    在方才那名姑娘之后，另一名姑娘，也紧跟着道，“其实真要算起来，还是比以前的陛下要差一些的，不过也很不错了！”

    “要知道，此次可是有一匹黑马，不然，烨王殿下他们队伍，就该是第二了！”

    “黑马？什么黑马？”她这么一说，立马就引起了大家的注意。

    “你们还没听说呢？”那名姑娘解释道，“听说是城防营那边去年才招收的一个年轻小伙子。”

    “他这回，成功算计方家二公子的那只队伍，结束前一晚，赚了个盆满钵满。所以...这次才越过了另外两只队伍，一下成了第一！”

    “一夜之间？！那还真是大翻盘！”

    “对啊，这反转，估计谁也想不到吧。”

    “话不能这么说，最后几天，本就是变化最大的时候，发生什么事情都不奇怪。听说陛下当年，也是最后两日算计了几支队伍，才遥遥领先的。”

    众人你一言我一语地讨论着，没过多久，又有人小声道，“那他这样，虽然得了陛下的赏识，但却也把方家二公子给得罪了呀。”

    “不能吧？”另一人低声反驳道，“一场比试而已，哪儿能这么小气？”

