    元沽挤出一个难看的微笑，满是皱褶，残烛一般的大手抚摸毕加的头颅，仿佛是抚摸自己的孩子一般。

    他无儿无女，可汗就是他的亲子！

    到了这个地步，毕加不能力挽狂澜，他不再失望，至少毕加是个好孩子，一向很听他的，那么他这个大公，就心甘情愿背负所有，直至死亡！

    “可汗，起来吧。”

    “诸位，也都起来吧。”

    “我突厥汗国，气数未尽，亡不了！”他嘶哑的声音，以及那锐利的鹰钩鼻，那怕再颓靡，都有种挽天倾的枭雄气质！

    众人一震，燃烧起一些希望。

    这就是元沽的魅力，总是能给人希望，很像秦云。

    毕加则是泪流满面，惭愧道：“大，大公，对不起，本汗辜负了你的期望。”

    “前线大败，死的死，逃的逃。”

    元沽咧嘴一笑，坦然道：“可汗，这不怪你，这是游牧民族的命门，也是老夫苦苦追寻一生，而不能完成的伟业。”

    “草原部落太分散，聚的快，散时也是高楼崩塌，一瞬之间，文化的差异，民族的底蕴，咱们的确不如汉人，天倾之时，四散逃去可以理解。”

    “这也是老夫为什么一定要打下中原的原因，只是，唉……”他深深叹气，眉间皱纹尽显一个枭雄的无力。

    毕加缓缓起身，看着眼前这个一手扶持自己上位的大公，呕心沥血，已经双鬓斑白，苍老了二十岁，太过触目惊心，他忍不住的落泪。

    这时候。

    元沽拉住他的手，非常有力，坚定不移的将他牵到王位上坐好。

    然后自己再颤颤巍巍的走下来，看过所有人，幽幽道：“女真使臣回去了，但突厥汗国的生死不能全放于女真之手。”

    “北方地势险峻，而草原平坦，他们不怕红衣大炮，但我们怕。”

    “老夫已经想办法提前送了一万死士绕路，破坏红衣大炮，给夏军造成损失，同时，的卢河他们过不了！”

    他的浑浊眸子射出一抹惊人的厉芒，仿佛是做了一个极其恐怖的决定！

    有人震惊：“大公，一万死士，您哪还有这么多人？”

    众人也狐疑，大公可是主动放下了所有兵权，急流勇退啊！

    只听见，阿史那元沽轻飘飘的说了一句。

    “阿史那家族卫队。”

    话音一落，布达皇宫死寂！

    任谁都听出了意思，所谓阿史那家族卫队，皆是大公族人，阿史那家族人丁本就稀少。

    而死士是回不来的，也就是说，此绕后计策之后，阿史那家族……等于直接灭族！

    每个人从头凉到脚，不知道怎么说话，除了敬佩，还有惭愧，大公境界，非我等可丈量。

    ……

    一天之后，长驱直入，摧枯拉朽的夏军，在秦云的带领下，抵达了最后一道重城，五铢城。

    原本这样的行军方式是不妥的，属于孤军深入，那怕二十多万大军依旧有被围的风险。

    但红衣大炮的存在，太无敌，特别是在草原上，随时都能够调转枪头，指哪轰哪，这也导致了秦云的无所顾忌。

    “陛下，情况基本上摸清楚了。”

    “五铢城，有突厥可汗的五万卫队，仅次于狼骑的精锐，他们奉命固守在此，只要咱们翻过了这里，度过的卢河，就能兵临城下，灭了突厥的国！”

    穆乐激动的说道，甚至忍不住双手在发颤，连同高原上驻足的高级将领们，纷纷火热。

    “太好了，横扫突厥！”

    “狗屁个精锐，挡得住咱们大夏神器吗？”

    “我看突厥精锐就是土鸡瓦狗罢了！不值一提！”

    “……”

    这些话放在三个月之前说，恐怕谁听了都觉得是在扯谈，亡突厥的国？不可能的事。

    但放在现在说，那就是轻描淡写的事。

    听着他们不屑和高傲的口气，秦云微微眯眼，骄兵必败啊!他淡淡观察下去，发现红衣大炮让手底下这些将军有点飘了，不正常的飘。

    事实上，这几天他早有听说，军队之中仗着红衣大炮，甚至开始提前庆祝了，军帐之中饮酒的混帐事都有。

    但让人去处理，没有了后续。

    到现在，他猛然警醒！

    不行，武器注定是被人驾驭的，长此以往，大夏军方必定要废，依赖上红衣大炮。

    他眼神凌厉，没有回答，而是淡淡的看向一侧：“刘万世，龙啸。”

    二人走出，齐齐一拜，带着笑容道：“陛下，有何事吩咐？嘿嘿，我等愿意做急先锋，为红衣大炮保驾护航！”

    秦云冷淡道：“朕听说你们前几天，没有跟后军汇合之时，在草原南部纵容部下饮酒作乐？”

    “还肆意占有草原平民女人？”

    众人听出了他语气的不满，顿时一凛，全部人的笑容消失。

    刘万世是个直性子，直接道：“陛下，突厥人已经也这么对待咱们汉人，我们只是以牙还牙而已。”

    啪！

    听他承认，秦云直接一个耳光抡了上去，打翻刘万世，怒吼道：“你特么跟突厥蛮子是一类人吗？！”

    突如其来的暴怒，让在场所有将领纷纷一颤。

    刘万世捂住红肿的脸，不敢看秦云，他不明白，不就是睡了几个女人，这有什么？

    秦云接着怒吼：“知不知道，凡欺压之下，皆有反抗？！”

    “大夏，红衣大炮，还不能无敌，朕都没有屠杀草原平民，你倒好，玩这么一出！！”

    “来人，给朕拖下去，重打五十军棍！”

    闻言，众人一凛，五十军棍？那要人半条命的啊。

    “陛下，不要啊，刘将军只是一时糊涂。”龙啸道。

    砰！

    秦云一脚直接给他踹翻，怒不可遏道：“你还有脸说话，军中饮酒乃是大忌讳，你不知道吗？”

    “王八蛋，给朕滚下去，也领五十军棍！”

    龙啸脸色一白，他的旧伤很重，可还没好，五十军棍……

    四周将领闻言，立刻纷纷求情。

    “陛下，五十军棍太重了，二位将军还是有伤之身，不如让他们戴罪立功吧。”公孙仲谋蹙眉道。

    “是啊是啊，戴罪立功！”

    “陛下，二位将军战功赫赫，如此惩罚，恐伤士气。”穆乐开口，虽然觉得荒唐了一点，但也不得不求情，毕竟一起出生入死过。

    何亚，陈庆之等众多将领也都开口求情，公孙仲谋最聪明，连忙使眼色给刘，龙二人。

