    父亲和母亲没搭理李风。

    主题曲结束后，剧情正式开始。

    看了十分钟不到，父亲就忍不住赞道：

    “这剧拍的太好了，演员感情上拿捏的非常到位，丘处机很有小说中的风采，牛家村这段完美还原小说场景！”

    “哪个是主角？”

    母亲好奇的发问，已经被剧情吸引住了。

    父亲笑道：“主角还在李萍的肚子里呢，按照导演这种遵循原著的拍法，第二集肯定出场，把我的酒拿来，今天心情好，喝上一点！”

    “少喝点。”

    母亲嗔怪，给父亲倒了杯小酒。

    父亲小闷一口，继续看着电视，心情很是畅快，对这部剧的拍摄效果非常满意。

    旁边。

    李风看似一副漫不经心的样子，眼神却悄然盯着电视上播出的《射雕英雄传》。

    哼！

    就看一小会儿！

    这可不是我主动想看。

    主要是吃着饭呢，父亲又在看这部剧，我在旁边没办法啊。

    李风在心中默默安慰自己，然后和家人一起盯着电视，并由此逐渐对这部剧有了概念。

    然而。

    当第一集结束。

    李风碗中的饭早就吃完了，却仍然坐在饭桌前看着电视，整个人一动没动。

    “差点忘了刷碗！”

    母亲一拍脑袋，自己看电视看入迷了。

    她准备起身收拾，结果屁股才刚离开椅子，耳边却突然响起了一首歌。

    这一瞬间。

    刚刚起身的母亲又坐了回来，目光重新投射到电视上。

    与此同时。

    李风和父亲也下意识瞪大了眼睛，在安静的空气中静静品味着这首歌。

    “依稀往梦似曾见

    心内波澜现

    抛开世事断愁怨

    相伴到天边

    逐草四方（冷风吹）

    沙漠苍茫（天苍苍）

    哪惧雪霜扑面（藤树相连）

    射雕引弓（猛风沙）

    塞外奔驰（野茫茫）

    笑傲此生无厌倦（藤树两缠绵）

    应知爱意似是流水（天苍苍野茫茫）

    斩不断理还乱（万般变幻）

    身经百劫也在心间

    恩义两难断……”

    仍然是陈志宇和赵盈铬的男女对唱，教科书级的和声搭配，明明两人唱着不同的歌词，却有一种意外的和谐美感。

    这就是《铁血丹心》！

    听着这首歌，父亲陡然狠狠拍了一下大腿，然后把杯中剩下的酒一饮而尽：

    “唱得太好了！”

    “比片头那首歌还好听！”

    母亲享受其中，默默记下字幕上显示的歌名，打算回头下载下来听。

    “是羡鱼写的吧。”

    李风忍不住插了句嘴，片头和片尾的歌曲确实非常经典，武侠剧有这种配乐非常难得。

    “诶？”

    母亲揶揄的看着儿子笑道：“饭都吃完了，你怎么还在这啊，某人不是说坚决不看……”

    “这不是你们硬要看？”

    李风一脸的无所谓，起身道：“你们接着看吧，我对楚狂小说改编的电视剧没有兴趣，回房间工作去了！”

    ……

    与此同时。

    电视剧《擒虎》也迎来首播！

    很多人都在好奇，柳叶刀这个原著作者会如何改编自己的代表作，结果第一集出来，无数观众都目瞪口呆起来！

    “卧槽！”

    “这改动好颠覆！”

    “原著中的头号反派魔教教主，竟然被改成了女人，而且一上来就爱上了男主角？”

    “这是什么操作？”

    “女主角在原著中不会武功，在这个版本里，直接开场就实力比主角还强，连主角开头的金手指都被她拿走了，而且还成了无数人追捧的江湖第一美人？”

    “反派和女主同时爱上主角？”

    “这剧情竟然一上来就是女主角和娘化的魔教教主大战，而且还有点为了主角争风吃醋？”

    “这剧情我爱了！”

    “柳叶刀也太敢改了！”

    “爱什么爱啊，这不是胡编乱造吗，魔教教主娘化，性格明显在学江玉燕！”

    “要败退了，我接受不了这种改动，看这个还不如看楚狂改的《江小凡与秦天歌》。”

    “我觉得挺有意思的啊，都是意料不到的剧情！”

    正如柳叶刀所言：

    这部《擒虎》的改动极为颠覆，书里最重要的几个角色，都做出了史无前例的调整，以至于小说主线都从原本那种正派与反派之间的斗争，变成了男主与女主以及魔教女教主的恩怨纠葛。

    有人喜欢。

    有人不喜欢。

    改动带来的争议非常大！

    不过这年头，影视剧是不怕有争议的！

    有时候观众骂的越凶，看的就越嗨，比如《杨小凡与秦天歌》，所以很多人都对这部剧产生了很大的信心，甚至都开始佩服柳叶刀敢于颠覆自我的胆量！

    ……

    回到卧室。

    李风开始工作。

    可不知为何，他工作了十几分钟，却怎么都进入不了状态，工作上错漏百出。

    李萍的孩子是小说主角？

    第二集主角该出场了吧？

    下面的剧情会是如何发展……

    李风莫名的有些烦躁起来，他发现自己现在满脑子都是射雕英雄传，以至于连工作都根本静不下心来。

    这时。

    外面又传来父亲和母亲兴奋的声音，好像是在讨论《射雕英雄传》第二集的剧情？

    第二集开始了？

    这让李风更烦躁了。

    他突然鬼使神差般的拿起了床头的平板电脑，然后深深吸了口气，默默登陆了视频网站。

    这是电视剧！

    不是楚狂的小说！

    我之前说的是不看楚狂的小说，这部剧的剧本又不是楚狂写的，看了也没什么！

    咬了咬牙。

    李风点开了《射雕英雄传》的第二集。

    不仅仅电视上能看，视频网站上也能看这部剧，这种大剧通常是两边同步播出的。

    而当第二集开始。

    很快李风便沉了进去，并一发不可收拾的看完了第三集。

    第三集结尾，一位道士答应教授郭靖武功，并让郭靖三日后到悬崖上学艺。

    剧情到了此处便是戛然而止。

    靠！

    李风正期待郭靖武功大进呢，结果导演突然玩了一手断章，不由得让他抓耳挠腮起来。

    没了？

    怎么就没了？

    他那迫切想知道后续剧情的心情不但没有得到满足，反而更加的烦躁了！

    突然。

    他产生了一个想法：

    要不买一本原著小说看看？

    这个想法刚出现，李风便狠狠摇了摇头：“不存在的，我是不可能再看他小说了，大不了好好等电视剧更新就是。”

    他起身前往卫生间洗澡。

    洗个澡平静一下内心的躁动。

    洗完澡。

    李风果然感觉心情平静了不少：“差点就鬼迷心窍，又入了楚狂的贼坑……”

    咦？

    这是什么？

    李风突然看到卫生间的镜子前正放着一本书，书名赫然正是《射雕英雄传》！

    这应该是父亲买的。

    李风平静的内心突然又翻腾起来，眼前这本《射雕英雄传》好像有种神奇的魔力，诱惑着他将之打开。

    终于。

    这一次。

    李风没有忍住。

    他伸出手，拿起书翻开，整个动作一气呵成，内心却在自我安慰：

    “我就看看第四集的内容。”

    ……

    五分钟后。

    “我再看看第五集的内容。”

    ……

    又过了一段时间。

    “要不把第六集的内容也看了吧？”

    ……

    底线被一次次打破。

    直到外面传来父亲的敲门声：“便秘也不带这么久的吧，我要上厕所！”

    “这就出来！”

    李风一阵心虚，连忙打开门出去。

    父亲进入卫生间，蹲坐在马桶上，下意识寻找着什么，结果找了半天也没找着，微醺中嘀咕：

    “我书呢？”

    另一边的李风已经回到卧室。

    他鬼鬼祟祟拿出了刚刚从卫生间揣出来的《射雕英雄传》，直接坐床上如饥似渴的翻看起来……

