    听到王筠喃喃的话，林韵雪哭笑不得。

    “喂，我是属于紫岛学院的好不好？”

    听到好闺蜜的提醒，王筠的表情一滞，随即眼睛滴溜溜一转，扭头上下打量着林韵雪，突然嘿嘿一笑，腻声问道：“我的好韵雪，那你是不是不希望陆泽赢，嗯？”

    那个带着鼻音的“嗯”字，故意拉得语调很长。

    原本在王筠的设想中，林韵雪这妮子表现最平淡也得是沉默以待羞红了脸蛋。

    可是林韵雪用实力证明了什么才是尚南高中风云之首的水平！

    这位不施粉黛素面朝天却如水莲高洁傲岸的女孩儿，嘴角噙起笑意，眉宇之中那超越年龄的美丽顿时如雨后的花朵绽放，漂亮到心悸的大眼睛毫无躲避的看着王筠，落落大方道：“我当然希望陆泽赢。”

    自信大方的回答顿时把王筠震住，后者过了好一会才眨巴眼问道：“那你还和我说那些。”

    “那是站在学院的立场提醒你，现在是我站在个人立场给你的回答。”林韵雪的嗓音珠圆玉润，听上去极为悦耳。

    王筠瞪大眼睛吸着气，“喂，我的韵雪大小姐，你现在气场好强的知不知道。”

    “有吗？”

    “有的有的。”王筠点头如小鸡啄米，说着说着悄悄用膝盖碰了碰林韵雪，“喂，你是不是觉得陆泽现在好帅的？”

    “有点小帅。”林韵雪笑盈盈的回应，不过又用白皙的手指抵住下巴，“不过那是以前，现在是英武潇洒更胜往昔。”

    王筠大大的眼睛里满是讶然，真没想到此生竟然能从林韵雪这位天之骄女的口中听到如此称赞的话。

    “筠筠你的眼神很奇怪呢。”林韵雪强自镇定的挥了挥手说道，“现在该看比赛了。”

    【是我多想了么？】

    王筠心里泛着嘀咕，倒是收回视线继续观看比赛。

    她没有看到，林韵雪白皙细腻的脖颈浮起些许的红晕。

    ……

    ……

    飓风VS紫岛。

    盾龙VS求真。

    这完全是东部赛区的最强对决，但凡对各大高校实力稍微有所了解的都清楚知道，这次8进4的比赛，决胜出来的就是将来进入帝都的八强赛名单。

    飓风和紫岛，胜率恐怕是五五开。。

    盾龙和求真，大概率是求真学院胜。

    这恐怕是在申城体育场举办比赛里的最精彩环节了吧。

    “盾龙学院先出场的还是梁博吗？他好像一直是打头阵的，为什么他觉醒的超能和人一样都是那么猥琐的？”

    王筠在盾龙学院的备战席里看到了正在活动热身的梁博，一脸古怪。

    和积极参加比赛的梁博相比，在休息区的椅子眯起眼发呆的陆泽简直比替补队员还过分。

    “下面有请盾龙学院梁博同学上场！相信看过昨日比赛的观众一定对这位同学有深刻的印象，他的以彼之道还施彼身震撼了多名专家的眼球。我们完全有理由相信，梁博同学会在这场比赛里继续奉献上精彩、的比赛！”

    主持人说到“精彩”两个字时语气有极短暂的停顿，表情满是异样。

    毕竟任谁想到梁博撕开上衣冲着对手高喊“来干我啊”的画面，都难以平静。

    精彩是一定的，只是精彩的角度不一样，希望能速战速决吧。

    一阵猖狂的大笑声传来，未着护甲的梁博大踏步跳到擂台上，挥舞着双手，看了一圈四周，确认有很多漂亮小姐姐注视自己后，这货矜持的放下了双手，嘴角露出邪魅的笑容。

    “哎……”王筠一声叹息，不忍直视。

    以前这厮是说话满是嘲讽，现在不说话也能把仇恨拉满。

    跟沉稳大气的陆泽相比，这货怎么越看越想一只得了志的二哈呢！

    还好主持人涵养极高，强忍住吐槽的想法，转头开始介绍求真学院。

    “求真学院本场出战的选手是来自二年级的范苍。这位选手我们在昨天的对战里并未见到，所以今日之战是范苍同学的首战，让我们拭目以待！”

    主持语的介绍声中，一名穿着健美裤、紧身服，头发挑染成紫色的男生上台。

    脚步交替，身形快速的在台上呈现钟摆状运动。

    范苍看着梁博，嘴角挂着笑容。

    但是梁博却极为不爽了，虽然对手在笑，但那是嘲笑。

    “饭仓？大哥这名字不错啊。”

    娘的，有能耐给你博哥一拳，重点打没关系。

    老子的荆棘铠甲够你喝一壶的。

    范苍听出了梁博语言里的异样，他冷笑一声，没有说话，只是脚步交错的越来越密集。

    【咋就不上当呢？】

    梁博心中嘀咕，甚至还有那么一瞬间的分神。

    咋滴这世界上就不出一个能够强拉仇恨的超能？

    强制嘲讽+超级反伤，那爷岂不是无敌了？

    “唉，果然世界对于英俊的我还是怀有深深的恶意，是连上天都嫉妒博哥的盛世美颜吗？”

    梁博嘀嘀咕咕的话虽然没被摄像机捕捉到，却被对面的范苍给听了个清清楚楚。

    这可把范苍腻歪的，就连他被人喊“二刈（yi）子”的时候都没这么感觉到这么恶心。

    范苍抬头，冷冰冰的说道：“你来不来，不来我就出手了。”

    不说这个还好，一说梁博顿时精神了，舔了舔嘴角，勾勾手指，“来……撒。”

    经过昨天教练的严厉警告，还好把“干”“我”两个字给咽了回去。

    饶是这样，范苍也是勃然大怒。

    他一个跨步，以极快的速度弹射冲向梁博。

    梁博兴奋的嗷嗷直叫，敞开怀抱向着范苍冲来。

    他今天要给这个紫头发二刈子来个爱的抱抱。

    现在他虽然做不成盾龙学院各位学长那种大肌霸，但若做个小肌霸却是名副其实！

    【进可攻，退可守，你博哥我立于不败之地。】

    梁博这样想着，脸上自然再次露出邪魅的笑容。

    这直把下方的观众看的无比反胃！

    “盾龙学院的这个梁同学，好变态啊……”

    “比上场比赛更变态了，求真学院感觉要悲催。”

    诸如此类的窃窃私语响起。

    求真学院的一众坐席上，诸人的表情却完全无所谓，都是一脸平静。

    种子选手兰湖则是眼皮低垂，安静的用指甲刀磨着指甲，甚至还轻轻吹了口气。

    满是随意。

