    武塬仙君为了把玄天宗的仙人赶回仙界可是煞费苦心，想了一个晚上终于有了主意，就是一边联合各派发出通牒进行威胁，一边想从君宝那里勒索了一些好东西贿赂他们。第二天一大早，武塬仙君就找到隐尘说出了自己的想法。

    隐尘想了想，觉得反正君宝东西多，给他们几样也无所谓，欣然同意了武塬的请求，让武塬仙君在华夏城等候，自己便急冲冲的赶到水韵星君宝的宫殿。

    君宝和张钥、王凤疯狂了一个晚上刚刚睡下，便被蝶舞叫醒了，睡眼惺忪的爬起来出到客厅会见隐尘。听完隐尘说明来意，君宝一阵不大高兴，心想这老鬼一天就惦记着我的宝贝，上次都给那么多还来要，真讨厌。

    但君宝还是衡量了一下利弊，觉得武塬仙君毕竟是一派之主，怠慢不得，还是随便给些东西打发他吧。于是打开他的宝贝戒指看看，看了一阵让他觉得有点头痛。以前他还真没认真看过戒子里摆放的那些东西，现在发现里面的东西真是太多，满眼的光彩闪耀，都不知道该给些什么差一点的给武塬仙君。找了半天，终于发现有个暗黑色的小盒子，看起来有点古旧，外面的一些字迹都不太清楚了，打开看里面是个黑漆漆的牌子，看起来就像个破烂东西，想想也不会是什么宝贝，就这个吧。随后又随手拣了一些对他来说比较次的仙器拿给了隐尘。

    隐尘拿到东西后也没怎么看，急忙道了声谢，快速走出了大殿。

    武塬仙君收到隐尘递给他的东西，也随意扫了一眼，便收了起来，然后就照着计划去找玄天宗的仙人了。那些仙人看着势不如人，都觉得还不如先回去修炼好了再回来报仇，而且回去还可以得到这些梦寐以求的仙器。于是都和武塬仙君谈条件争仙器，折腾了一个多月，才发到最后一个仙器，也就是那个黑漆漆的盒子。这个叫曾利海的仙人是功力最低的，打不过其他的师兄，只能接受现实领了这个看起来很破烂的盒子离开了修真界。

    这样一来导致现在玄天宗处于门内没有一个仙人的尴尬境地。天蓝星玄天宗，现在这个曾经叱咤风云的超级大派开始日渐衰落了。

    因为石龙和陈尹诚两人同时被处死，使得玄天宗内群龙无首，剩下的几个权力派长老为了争权夺利也把宗内搞得乌烟瘴气。这些长老分成了以二长老和五长老为首的两个阵营，双方每天都是勾心斗角，意图要把宗主的位置争过来，让自己的弟子坐上去，然后他们就在后面坐幕后老大。

    陈尹诚的儿子陈威作为玄天宗的少宗主已经没有了往日的威风，现在每天都要面对门下那些弟子的辱骂和痛打，日子过得十分的难受。

    陈威以前在玄天宗可是呼风唤雨的角色，整天作威作福，想要什么就得到什么，当时因为陈尹诚在，没人敢对他有什么意见。现在却不同了，没有了强力的后盾，马上被其他弟子排挤，门下被他欺负过的弟子早已经对他恨之入骨，看到他现在势单力薄，每个人都巴不得在他身上踩几脚来发泄一下。

    玄天宗后山一个破烂的小石屋内，满脸胡子拉碴的陈威躺在地上喝着闷酒，一心想要借酒消愁。一脸颓废的他拿起一个小酒瓶往嘴里狂灌，三两下就把瓶子里的酒倒空，迷迷糊糊的往瓶子里看了看，却发现里面一滴都没有了，气愤得把酒瓶往墙上用力一摔。

    “叮”瓶子落地后又响起一声刺耳的金属声。

    “嗯”陈威睁开醉眼朦胧的双眼，看到干草覆盖下好像另有玄机，于是爬过去随手一扒，手上摸到一股森寒至极的金属味道。这地方原来是家族闭关长老堆放杂物的，现在已经清空，要不都没注意地面上竟然还有一块这样的金属铁板。

    顿时陈威好奇心被勾起，酒也醒了七分，把草都扒开，借着窗户射进来的阳光，这才看清楚铁板上还有个提环，使劲用手一拉，一股冷气冒了出来，眼睛瞬间被迷住，看不到东西。过了半分钟，迷雾散去，这才发现铁板下面是个暗坑，坑里有个红色的木匣子。陈威小心翼翼的取出木匣子，心想不会吧，难道我要撞大运了，里面是一本绝世秘籍或者什么厉害的神器？

    满怀期待的他打开了匣子，人顿时蔫了下去，匣子竟然是空的，什么都没有。后来他又翻来覆去看了几遍，才真的确认这是个空匣子。

    一股失望和气愤的情绪涌上心头，他一边骂着一边使劲将匣子甩向墙角。砰的一声，匣子粉身碎骨，同时又多了哐当的一声清脆金属声。地上多了一块黝黑的如巴掌般大小的铁牌，上面还有许多密密麻麻的小字。

    陈威摇摇晃晃的的走过去慢慢捡起地上的铁牌，仔细看了看。只见铁牌正面刻有一个“令”字，背后的蝇头小子有一段话“吾乃玄天宗开派祖师陈翔道人，因吾算到吾之后辈会有一劫，所以特留下此块令牌。携此令牌便可进入玄天宗后山禁地内的绝杀阵，阵内另有乾坤。令牌必须是吾陈家血脉经过认主后方可使用，他人除非达到神人境界方能自由出入，否则十死无生。当年吾拥有天仙期的修为也不曾探查完内里所有情况，吾亦是历经九死一生才走出险境，出来后吾的修为直接到了仙帝期。吾算到汝另有一番机缘，因此特地为你安排好后路，阵内留有一线生机，是生是死汝需谨慎考虑，方可进入大阵”。

    “哈哈哈”陈威突然发疯似的狂笑道“真是天不亡我啊，没想到老祖宗竟然还留给我一线希望”。

    原来这间破屋是当年玄天宗开派祖师陈翔道人的静修之地，经过几百万年的传承，这间屋子也被留作纪念没有拆掉。而陈翔道人精通卦象，算出了后辈会有一次大劫难，但是卦象显示也是模模糊糊十分不清楚。陈翔道人只能在禁地后面的险境外布置了一个绝杀阵，他想凭他仙帝期的修为布置的阵法估计修真界没人能够进去，所以特地留了这块令牌给自己的后代，机缘巧合之下，陈威把酒瓶砸到墙上落下来碰到了机关，让他得到了这块令牌。

    狂喜过后，陈威立即逼出一滴心血滴到令牌上，顿时从令牌里传出一股强大的力量，迅速进入陈威体内，陈威被突如其来的变化吓呆了，没有阻拦的情况下，任由那股强横的力量进入体内，陈威的身体也变得一张一缩的，面目狰狞，看上去十分恐怖。

    陈威痛得坐在地上翻滚，发出鬼哭狼嚎的叫声，使得小屋内情景十分诡异。

    过了半个小时，叫声渐渐小了起来，陈威狼狈的躺在地上大口大口的喘着气。稍微适应体内的情况后，陈威坐起来看着手上的令牌，自言自语道“没想到令牌内还有祖师一万年的功力，还好我是陈家的血脉，要不然肯定被撑爆不可。呵呵，现在让我从渡劫初期直接跳到天仙初期，跟祖师当年的境界一样，而且令牌能屏蔽气息使我不用渡劫，以后就不用飞升了。到时候我要看看这帮欺负我的人怎么个死法，这次一定要把这些屈辱全部还给他们，哼哼”，重新看了一遍令牌上其他的内容，想了想又道“嗯，现在进入禁地应该不会有问题了吧”。

    陈威用了半天的时间适应了体内新的力量，便趁着夜晚悄悄的摸进禁地里。按照令牌上所介绍的法诀打入令牌内，一手拿着令牌闪身进入大阵内。

