    第7章 归巢鸟

    “国王陛下，你不叫些侍卫保护你的安全吗？我想我们之间还没有达到这种程度的信任。”在晨曦王国深冬夜晚的寒风中，森林妖精的声音有些断断续续。为了尽可能保暖，她重新戴上兜帽。

    北风凛冽，罗素也把身上的衣服裹紧。这是一件直到脚踝的长款羽绒服，是他命侍女刚刚做好的。在晨曦国，有些贵族的确会用羽绒做被子，就是将鹅毛、鸭毛全部塞进棉布套中，这样做出的“羽毛被”虽然保暖，但并不舒适，并不是所有贵族都喜欢用。

    当罗素说出要做一件长款羽绒服穿的时候，侍女们都有些不解，如果国王裹着被子接见使者、臣民，的确是不合贵族礼仪。但一想到这位国王过去的种种，也就释然了。她们按照罗素画的草图把衣服做出来，只是初成品，但效果出奇的好。好几个侍女自己穿上试了试，感慨这位国王还隐藏了设计衣服的天分，又惋惜如果这是在治理国家上就更好了。

    “既然你仅带了6名随从，就有信心控制将近百头魔兽实现距离数百公里的安全转移。拥有这种绝对实力，如果你想要对我不利，我就算把王宫所有的侍卫都叫来，想必也无法阻止吧。”罗素环顾四周，没有任何异样，周围也静的出奇，只有御兽宫门口的几个火把发出噼里啪啦的声音。火光在风的吹拂下忽明忽暗，映照着森林妖精的隐匿在兜帽中的美丽面容。

    “那么，时间也差不多了，我们开始吧。”森林妖精脱下兜帽，眼睛看着罗素，“陛下，请离得稍微远些。”

    “要多远？”

    “嗯，”森林妖精顿了顿，“至少200米吧，为您的安全考虑。”

    虽然不知道为什么，但罗素还是照做了。

    “吼……”

    几声怪兽的嘶吼过后，传来了嘎吱嘎吱的骨头碎裂的声音。借着御兽宫门开口火把微弱的光亮，罗素看到森林妖精身后那6名随从的背上凸起了一根根骨刺，骨刺上闪烁着红光，透出逼人的寒意。

    大约一刻钟后，6名随从彻底变成了6只巨大的鸟。其中一只大鸟抖动了下翅膀，远远望去，翼展竟然有30米，远在200米外的罗素都感到一阵狂风，差点被吹离地面。身后的苏内侯“啊”了一声就被吓晕过去，直接躺在了地上。

    “怪物！陛下快走！”弓冶拔出佩剑，冲到罗素前面，但腿已经在发抖了。

    “飞机！”罗素情不自禁的喊出声，森林妖精这是带了一个6架波音737组成的运输队啊。

    罗素拍了拍弓冶的肩膀，能明显感觉到他已经在浑身发抖了，“没事。如果他们有恶意，就不会让你我退后了。”这个世界的人，应该从没见过如此庞然大物。和已经晕过去的苏内侯比起来，弓冶意识仍然清醒，只是有些浑身发抖，表现已经不错了。更难得的事，他还坚守自己的职责，站在罗素身前保护着罗素。

    森林妖精穿过鸟群，走到罗素身前，“你看起来一点儿也不惊讶。”显然，罗素的表现已在她意料之外。

    作为恐怖片爱好者，罗素阅片无数，什么哥斯拉啊、侏罗纪啊、异形啊，不论是地球上的还是外太空的，各种怪物他实在是在荧幕上见过太多，比这种大鸟恐怖一百倍的都有。“真是有趣的运载方式。”罗素回应道。

    森林妖精愣了片刻，随后轻笑出生，“你并不像传闻中那位晨曦国王。”

    “是吗，我还真想知道在外面别人是怎么说我的。”罗素摊手道，“说正事吧，你如何让那些魔兽坐上鸟背呢，他们可不会那么听话？虽然我已经事先命人将御兽宫所有的笼锁都打开，但你真的不需要我派人来帮助么？”现在能近距离观察这种巨型魔兽，虽然有些紧张，但更多的是激动和兴奋。

    “感谢你的好意，陛下。魔兽们稍后就会自己出来，我将让它们爬上归巢鸟背，然后带它们返回镜泊湖森林。”

    很快，第一头魔兽出现在御兽宫门口，紧接着是第二头、第三头、第四头，如同军人列队一般整齐地排成一个队列，依次爬上了归巢鸟的后背，一只鸟的后背站满了，就自动走向第二只。这是什么情况？

    “这些魔兽并没有神志，只是被我催眠了而已。”森林妖精似乎看出了罗素的疑惑，主动解释道。

    “如果魔兽具有神志，可以像军队一样听从命令，真不知道是好事还是坏事。”罗素微笑道。

    森林妖精先是吃惊，随后也笑了起来，“你的确是人类中少见的不凡者。你有没有想过，如果魔兽真的集聚起来，形成有组织的军团，人类是否有能力与之抗衡？”

    这个问题真的把罗素问到了。这些魔兽有陆生生物变种、水生生物变种、还有鸟类变种，相当于海陆空三军都有了。此外，两栖动物变种可以组成海军陆战队，甚至还有龙这种只存在于古代传说中的生物，单兵作战能力极强。据目前的了解，这个世界的军事科技仍然在冷兵器时代，连火药火枪都没有，真的能抗衡这种魔兽军团么？

    罗素没有回答，只是看着似笑非笑的森林妖精的脸。她挥了挥手，脚下的土地上突然钻出一柱藤蔓，这藤蔓一直伸到森林妖精脚下，将她整个托起。藤蔓继续继续生长，直到将躯干伸长到归巢鸟的头顶。森林妖精从藤蔓上走下来，站在归巢鸟的头顶，回头看了一眼罗素。

    “陛下，是我们告别的时候了。镜泊湖森林欠您一个人情，如果有需要，可尽管来森林正中的龙脊山找我。那里，有您想要的答案。”

    六只归巢鸟发出凤鸣般的叫声，扇动巨大的翅膀，一阵阵超强风浪吹起的沙尘让罗素睁不开双眼。等风浪渐渐变小，罗素能睁开双眼的时候，六只巨鸟已消失在夜色中。

    (本章完)

