    1361、进入状态

    青云门，刘浩所在山峰，那被他收取的老修士服食了二代‘人参果’，此前寿元此时早就无需担忧，他也算聪明，又或者是担心自己突破到渡劫期引来雷劫，波及刘浩道场，使得他硬生生的忍下突破念头，将其中消化的营养尽数拿来稳固自身根基，提升自己资质。

    殊不知他这般选择，却是真正的因祸得福了。

    这老修士名曰廖仲，在踏入修真界之前，也算一个书香门第，刘浩也是在观看对方命运之时看到，这才下了决心收取，当时的心思何尝不是想着日后百家之道在凡人修仙世界传承于他？

    而且，读了书，本身的思维模式也有所不同，不至于成为一个莽夫，就算是作为临时的管家，刘浩也不是谁都可以接受的。

    此时的廖仲内心之中已经算是进入了状态，就好比他先前心中顾忌将雷劫引来，破坏了刘浩道场的宁静，不过是他内心感觉而已，有那么一丝可能，就不敢轻意做出决定，这份思维，已经是将主导位置彻底交给刘浩本身，大大小小之事的决定权都不在自己。

    他没有继续闭关，还有着另一层因素，那就是他感觉自己必须更快的将主家道场上上下下了解一番，以便自己更好的进入状态。

    廖仲内心之中，已经感觉到刘浩修为滔天，但限制的想象力依旧让他只能将刘浩视作一个从仙界临凡的仙人，感觉刘浩这个仙人或许在仙界也应当有着不小的影响力；

    而且，他内心之中也同样和此前青云门那些太上长老们一般，以为刘浩在仙界多半是得罪了巨擎势力，不得不而躲避在灵界之中。

    他倒是没有担忧自己日后被波及之类，这一点和青云门的太上长老有着很大的不同，这或许也和他本身寿元就已经达到了极限，如今重获新生，反而更加豁达有关。

    可当他了解了刘浩道场之内生灵之后，当他将信息来源锁定在李固身上之后，这才明白自己此前所有的极限的想象力是多么的可笑。

    他连自己所在的灵界都只是行走了很小的一域而已，连仙界到底有何不同都毫无所知。

    这个时候你却告诉他诸天万界的真正概念，告诉他所为的凡人修仙世界之中，唯一可以让自己主人顾忌的，也只有整个天地的意志而已，你让他如何不会目瞪口呆。

    休要以为李固从人族妖化，其内心对炎黄神话概念就没有认可度，相反，越是如此，他内心这份坚守反而越是肯定，甚至于已经成为他最后的坚守了。

    可想而知，其内心的骄傲有多少？

    他这般将信息告诉廖仲，何尝不是存了震慑一下对方的心思，当然，也有着看一看对方那种震撼莫名的恶趣味。

    等廖仲好不容易消化了‘诸天万界’概念之后，李固又抛出了诸天万界等级的区别，其中重点普及的概念，自然是‘洪荒’。

    准圣、亚圣、圣人、混元大罗金仙，等等概念一个接着一个在廖仲心中铺展开来，这些信息在廖仲的脑海之中翻滚，已然突破了他想象力的极限，也根本不是几个形容词就能让他真正明了其中深意的。

    到最后，李固只能做了比对，告诉廖仲他所在的凡人修仙世界之中，最强的强者，也不过堪堪踏入‘准圣’而已，也不过大猫小猫三两只罢了；

    而这样的准圣，在洪荒世界之中可不知有多少，也根本无需隐藏，只能作为明面上震慑各方的高手罢了。

    这个概念一出，廖仲立马就明了了其中对比。

    脚下灵界之中，那些超大型宗门何尝不是这般？隐藏至深的强者又有哪个知晓？

    哪怕人家没有隐藏，也不是他们这些阶位的修士可以明白了，说白了，人家有着自己的交际圈，来来往往的也只能是和自己修为相当的修士，而这些人甚至于站在你面前，你也毫无所知，这才是实际。

    反过来，这些超大型宗门之中，给所有修士展示的高手就是那些长老们，他们一个个多在渡劫期左右，而这些人已经足够震慑各方，使得他们不敢越过雷池一步。

    当廖仲脸上出现恍然之后，李固这才开始将信息朝着刘浩引申：

    “洪荒之内，圣人不限于世，具体缘由，想来你也可以想像，也是因此，作为统管洪荒世界者，乃天庭也，统管天、地、人三界；

    最高象征，乃玉皇大帝也，其下四御辅佐之，分别为中天紫微大帝、真武大帝、勾陈大帝和长生大帝；

    而吾等主人，便是这四御之首，中天紫微大帝也！”

    李固这番言语直接在廖仲脑海炸开，他从‘紫微宫’已经有所感觉，可真正证实了，还是将他炸得晕晕乎乎，一瞬间就将他面色涨红，哪里还不知道自己跟了一个伟大人物，哪怕作为一个临时的管家，也绝对要让整个凡人修仙世界的所有修士都嫉妒万分吧？

    他感觉自己的身体颤抖得厉害，他很想将这份颤抖稳住，可越是控制，也越是发现自己根本无法做到，那是一种从身体每一个细胞都跟着欢喜，都跟着雀跃，以他修为，又哪里可以将自己身体掌控得如此细致？

    一旁的李固何尝不明白廖仲这种刺激？

    不要以为他成为了妖族的一份子，还是远离龙国就不知道这些情报。

    相反，越是如此，李固反而对这些情报更加上心，他可是和其他妖族有着本质的不同，他可是知道自己在龙国之中还有着妻女，知道自己的妻女在等待在他重返之时。

    故而，他对这些情报可谓比很多人族都要了解，也是因此，使得他在北美白头鹰落基山脉之中，成为了妖族真正的情报负责人，直接登上了这伙妖族的高层，这才有了此前推举成为和刘浩接触之人。

    这份机缘，可谓是他积累之下的产物，一旦出现，就没有不抓住的道理。

    他何尝不想日后跟着刘浩？可他更清楚，刘浩的内心或许更希望他能够继续待在落基山脉，不管是打入妖族内部也好，还是引导这些妖族也罢，都要比跟着刘浩有价值多了，他自然也知道该如何选择。

    这才跟着刘浩多久？他已经很清楚自己的根基稳固了了多少。

    打一个比方来说，哪怕这段时间里，李固和此前相比，没有任何修为上的进步，可根基这一块却已经是天和地的差别。

    就好似原本不过是黄泥就着清水和稀泥，而后打下根基，现在呢，不仅仅根基变成了钢筋混泥土，而且更不知深入了多少高下。

    同样的修为境界，他可以骄傲的说，现在可以打一百个先前。

    他何尝不明白，这都是刘浩给予他的赏赐，虽然刘浩开口任何要求，但他内心稍微思虑就已然明白刘浩所求，更乐得接受这个任务。

    他的身前，廖仲费了好一段时间才将自己颤抖的身体收敛许多，可哪怕如此，他依旧感觉自己的身体时不时的还出现一个颤动。

    他深深的呼吸了几口，这才开口继续询问起来，可一开口，他才发现自己的嗓子似乎已经被燃烧了一遍一般，是那么的干燥火热，使得他的声音已经变得异常沙哑起来。

    对此，李固也不过飒然一笑，感觉这才是正常现象，就好似一个从来没有出过山坳的家伙，一下看到了人间真正的繁华，又哪里能够真正的把控自身？

    或许也是看到对方已经达到了极限，再不想继续刺激，李固稍微思考了一番，也没有将另一个听闻的消息告知，这个消息，自然是‘丰都大帝’，其实李固对此也只能是一知半解，听闻而没有真正确认，想了想，还是不说为好。

    他或许还不知，当真说了，廖仲多半也听不懂。

    “你也休要以为紫微大帝就是玉皇大帝帐下，四御各自统御一方，更多的还是镇守天地职责所故，论修为，帝君可不比玉皇大帝差上丝毫，也只有那些真正的圣人才敢说压上帝君一头！”

    说话间，李固停顿了一下，似乎感觉这些话对降低了刘浩的评价，又顺嘴恭维了一句：

    “吾等帝君，或许哪个时日就能踏入混元，成为真正的圣人矣！”

    紫微宫内，二人既然说起刘浩，刘浩又哪里感悟不到，他听到李固这句恭维，也只是摇头呵呵一笑，哪里不知道就是李固内心也仅仅不过是恭维，越是对圣人了解越多的，也越是不认为圣人是那么容易证道的。

    但这话听在廖仲耳边，就完全不同了，他将这些信息拿自身做了对比，就好似自己随时可以突破渡劫期一样，想着多半主人也是如此吧？

    之所以不去突破，或许就是因为想要将根基再打得坚实一些，将自身所有的修为再圆润一些，彻底圆满了才去尝试，如此，突破了之后，才能在将来的道路上走得更远一些吧？

    他这个想法倒不是说错误，就修行而言，也算是真理，也算是好事，至少也能让他将来走的更远，今日之后，他的心态也会更好，也算是意外的收获了。

    李固可不知道廖仲联想了这么多，他恭维了刘浩之后，内心也松了一口气，他和刘浩也接触过几次，多少也能摸清刘浩的性格，也知道哪怕没有这句恭维，刘浩多半也不会不喜，但他却不敢赌。

    这就好似明明知道领导如何，但说和没说就是两码事。

    他也感觉自己不能继续将话题围绕刘浩分说，越是如此也越是危险，还不如引申开来，和廖仲讲述一番洪荒往来，比如龙汉、比如巫妖等等。

    这些消息，李固自己也十分模糊，但即使如此，从他口中分说之后，那浩浩荡荡的场景也一一在廖仲内心铺展开来，那动则毁天灭地的洪荒岁月也引得廖仲心神震荡，和这方世界对比，自己所在的凡人修仙世界，似乎当很算不得什么；

    那基本是人家随便到来一个二流势力，也能将自己世界轻意毁灭的，内心的庆幸感越发分明起来。

    他感觉自己的人生都升华了，以往的岁月是那么的蝇营狗苟，亏自己还为此十分骄傲，分明在人家眼中不过是蝼蚁一只罢了，若非自家主人在这方世界之中需要一个仆役，刚好自己赶上了，这才有了眼前这份机缘，否则又哪里会入得主人法眼？

    他可知道眼前的大妖分明早就踏入了仙阶，更是在太乙金仙阶层，这般修为，就是换到自己世界的仙阶之中，也绝对是一方大能耳；

    可就是这样的大妖，在自己主人眼中也不过是正好拿来驱使一下的对象。

    他也是聪明人，结合最近出现的‘青云城’，隐约也猜出了源头来自自己所在的山峰，也知道多半是青云门和眼前的大妖达成的协议，这才有了往东数万公里人族和妖族历炼之地的出现。

    现在他算是明白那些陡然间出现的妖族到底来自哪里了，人家进入自己世界，分明就是为了了解自己世界的修炼体系而来的，根本不想太过刺激自己世界，这才有了这份协议的出现。

    他对妖族的信任度不高，隐约之间也能猜想到多半是自家主人镇压之下的局面，否则，或许就不是协议之中的历练场地了，而是妖族大规模入侵之下的连绵战争了吧？

    这个猜测也使得他内心重重的吐出一口浊气，心中多少有些为自己世界庆幸一番；

    他这番变化被李固看在眼里，哪里不清楚他内心所思？但对此也没有任何多言，也不是他李固可以决定的。

    “前辈，主人先前携带的女童，可是主人弟子？”

    廖仲已然进入了管家状态，自然也要对这些信息了解充分，这些信息也将决定了日后他对焰灵姬等人日后的态度之流，倒不是非弟子身份，他就不会恭敬了，而是必须将自己的恭谨等级做一个划分，否则很可能要恶了真正的弟子。

    不得不说他也是一个真正的老江湖。

