
　　在这一瞬间，阿克蒙德脸色也跟着发生了变化。

　　所有的事情，都不像是他们之前想的那个样子轻松。

　　“原来还有这样的事情发生，看来我在这件事情上面，的确是想得简单了一些，你们所掌握的能力，完全是在我的想想范畴之外的！”眯着眼睛，看着眼前的大先知，阿克蒙德是没能够想到这件事情会变成现在这个样子。M.23sk.com

　　但是即便是现在这个样子，他也仍旧是有着绝对的把握。

　　“你们所谓的统治，坚持不了多久时间的，很快就会被人给推翻，在这件事情上面，我是要比你们任何一个人还要拥有发言权的。”

　　大先知虽然老了，但是在这件事情上面，仍旧是非常难缠棘手的存在。

　　他们自然也能明白，之前对于这位老者的很多猜疑，其实都是很没有必要的。

　　大先知的实力就是这个样子的，虽然算不上是冠绝群雄，但一样是能够让很多人闻风丧胆。

　　想要战胜一个这样强横的存在，本身就不是一件容易的事情。

　　更别说在这个过程当中，可能将会有更多的事情发生。

　　此时站在这里的林羽看着眼前这一幕，内心也是无比复杂的，这件事情说轻松也轻松。

　　但如果硬要说是非常复杂，也的确是这个样子。

　　林羽远远的看着，大先知的实力，的确是已经做到了能够让他们望而却步的程度。

　　在这个世界上，猎物本身存在的意义就是被收割的，但是大先知做到了跟他们想的完全不同的概念。

　　在这样的状态之下，以自身强大的力量，竟然是强行扭转了这个局面。

　　从这一点上面来说，众人对于眼前的这位老者的了解，还是太少太少了。

　　“真是叫人深感意外的存在，没有想到这个家伙竟然还有这样的本事，以我们目前这个阶段所能够展现出来的实力，只怕是根本无从战胜这样可怕的对手。”零站在林羽的身边，感慨着说道。

　　林羽没有说话。

　　这样的人，已经不是自己能够所感受到的存在。

　　大先知对于这件事情的献身，超乎所有人的预料，谁也不会想到眼前这一位老者，一身的实力竟然是已经到了这种程度，寻常的对手是根本不可能战胜面前的大先知。

　　而在这里的几个人，想要打败眼前的这一位老者，多半也是要花费一点心思和努力的。

　　在这种状态之下，场内的几个人，多少都是带点绝望吧。

　　他们都明白，自己跟眼前这个老者是有着天壤之别，并且这样的差别，也是他们这一时半会没有办法对付的。

　　“大先知的力量虽然强大，但是眼前这场战斗的结果却实实在在的不会发生任何变化了。”冷哼一声，看着面前的林羽和零，安兹乌尔笑着说道：“看看吧，这场战斗的结果，在这个时候已经展露无疑了，仅仅只是眼前这两个人，他们根本无从改变这个现实！”

　　冷笑一声，当战斗进展到了如今这个地步的时候，此时在这里的其他人则是满脸轻蔑的笑容。

　　虽然不知道接下来将要发生什么事情，但是这样的一场战斗对于在场的他们这些人来说，则是可以轻松解决掉的。

　　心中明白这一点，也在想着这样的一点。

　　如何解决掉眼前这场战斗，这个是目前的林羽最需要思考和解决的问题。

　　对手很不简单。

　　这样的一场战斗可以很轻松，当然也可以变得极其复杂、。

　　“天上的两个人，都已经是开始将战斗演变到了白热化的阶段。长此往复之下，还不敢相信自己最终将会迎来什么样的结果！”

　　林羽看着大先知，沉默着。

　　自己之前是想要让大先知活下来的，也在冥思苦想什么办法。

　　但是想要瞒天过海还是太难了，起码这个时候的自己是真的没有办法在这件事情上面做到这一点。

　　否则不管是出于什么样方面的考虑，这个时候都一定会让大先知活下来的。

　　这个人对于整个自由联盟而言实在是太重要了，就像是他们的一个丰碑一样，只要这个人还站着，他们就会相信自己能够战胜一切敌人，扫平一切阻碍。

　　但是眼下，大先知如果倒在这里了，势必也会让自由联盟的内部进行一次更大的变革。

　　这未必是一件好事。

　　但不一定就是一件坏事。

　　所有的事情都是这个样子充满着好坏两面，所以最终的结果将会如何，是没有人能够弄得明白的。

　　看着眼前的这场战斗，林羽长吁一口气，而后说道；“我们现在在这里看着也没有什么意义，抓紧时间想个办法，解决掉这些问题吧。这个老头肯定不是大人的对手，但是我们之后需要面对的问题还有很多呢！”

　　他明白的，这件事情本身就是一场没有什么悬殊的战斗。

　　虽然现在还没有办法说清楚最后的结果将会是什么样子的，但是这两个人之间的战斗总是能够分出一个胜负来的。

　　阿克蒙德虽然很诧异眼前这个老头所展现出来的本事。

　　但是也只是在很短的时间内，重新让自己镇静下来了。

　　的确，眼前的这个大先知本事很强大，能够靠着自己一个人在这里重新掌握如此强大的力量，仅仅只是这样的一个缘由就足够让他们有太多的理由干掉这个家伙了。

　　不过此时此刻，更多的还是想要知道接下来会发生什么。

　　“我突然，不是这么着急想要干掉你了！你一口气将这么多人传送走了，难道就以为这件事情结束了吗？”他笑着问道。

　　“没有这些人在这里，我就可以肆无忌惮了，在这个时候，我只是想要做一件事情。”

　　“嗯？”

　　“作为一个猎物被你们追杀了很长很长的时间，但是今天我只是想要知道，我是不是真的没有什么办法改变自己的命运！所以，今天我就要跟你尝试战斗一下看看！”大先知微笑着说道。

　　从她的眼神中可以看得出来，他是非常认真地说这些话的，并不是开玩笑。

　　而在场的其他人，则是在这个时候沉默着不知道该怎么回应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百四十七章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 