    “莫离少将，她是Big Mom海贼团的夏洛特·斯慕吉，悬赏金9亿3200万贝利。资料显示，他是超人系榨榨果实能力者，能......”

    冰卡达还没说完，斯慕吉就举着长剑直指莫离，大喊：“可恶的海军！我要把你榨干！”

    莫离被喊得一愣，转过头接着冰卡达的话：“能榨干？”

    冰卡达咽了咽口水，说道：“她是脱水人，能把碰到的物体榨出水分产生果汁。”

    莫离点点头，赞许的看着冰卡达：“没想到你还是个百科全书啊。”

    莫离话音刚落，就感觉身边掠过一阵风，凌乱了他的发型，转头看过去。

    只见三千双手覆盖着厚厚的武装色霸气，在空中暴掠，直直冲向斯慕吉。

    “你这个妄想榨干男人的贱女人！给我去死！”

    “卧槽！谁去阻止她！”莫离吓的大喊，这倒霉娘们就这么冲过去，万一翻车了怎么办？

    却只见，斯慕吉一道斩击对着半空中的三千袭来。

    “穿透！”

    三千穿过斯慕吉的斩击，到了她的跟前，重重的拳头轰在斯慕吉的剑身之上。

    “六连钉拳！”

    轰！

    三千的四连钉拳就能打翻火龙，这一番六连钉拳轰在斯慕吉的剑身之上，直接击穿整艘蛋糕船，三千连带着斯慕吉都透过船身到了港口上。

    “卧槽！三千真猛！快！快把船开过去！”

    莫离被三千这么猛的攻势吓了一跳，傻姑娘啊，人家可是九亿多的大长腿，人家那双大长腿比你个都高，你试吧个什么劲啊。

    吉米牵着库米奇，看着三千的疯狂举动，撅着嘴，啧啧道：“暗恋中的女人真可怕。”

    莫离瞥了吉米一眼，没有说话。

    轰！轰！

    军舰刚靠到港口，刚才两人打斗激起的烟尘之中就传出对轰的声音。

    “小矮子！去死！”

    “贱女人！去死！”

    嘭！

    两人一记对轰，之后迅速后退。

    “三千啊，要不我来吧。”莫离赶紧扶住双脚在地上滑行的三千。

    “不用，虽然这个贱女人很强，但我是不会认输的。”三千抹了把嘴角因为对轰被震伤，溢出的鲜血。

    此时的三千，目光紧紧盯着对面持剑而立的斯慕吉，虽然她很不服气，但她自己也知道，自己不是这个女人的对手，可是，自己不能总是站在莫离的身后。

    “斯慕吉大人！”

    “斯慕吉大人，您没事吧？”

    斯慕吉盯着三千看了看，然后又看向三千背后的莫离，瞬间，斯慕吉瞳孔深缩。

    心中暗沉：“这个家伙就是杀死白胡子的那个海军，他怎么会出现在这里？”

    “他盯上了我们？应该是的，不然也不会，我们刚靠岸就遭到他的攻击。”

    想到这里的斯慕吉，猛地把长剑刺进小喽啰的身体上，小喽啰瞬间被斯慕吉榨干，同时斯慕吉的身形肉眼可见的涨大。

    “啊！斯慕吉大人饶命！”

    斯慕吉哪里会理小喽啰的挣扎，目光重新锁定三千和莫离的方向。

    “可恶啊！你这该死的海军！竟敢挑衅我们！”

    获得力量的斯慕吉上前两步，巨剑便斩。

    “我来！”三千半跪在地上，双拳捏紧，‘嗡~’武装色霸气更加浓郁。

    嗖！

    三千以极快的速度冲向斯慕吉，电光火石之间，双拳撞上斯慕吉的长剑。

    “九连钉拳·刺拳！”

    这是三千目前最强的一击，她不想成为莫离累赘，不想成为那个需要保护的人，她也想参加“顶上战争”，站在莫离的身边。

    轰！！！

    环形气浪爆散激发，霎时间引起狂风大作。

    嘭！

    两人僵持几秒之后，斯慕吉踉跄后退几步，而三千口吐鲜血从半空摔下。

    莫离赶紧跃到半空接住三千。

    “咳咳...对不起，我没能打败她。”唇边鲜血染红的三千，倒在莫离的怀里，双眼中满是愧疚的说道。

    莫离笑着摇了摇头，伸手捋了捋三千鬓边散落的长发，轻声道：“不，你的进步很大，我觉得下次在发生战争的话，三千你肯定会成为我的后背。”

    听到莫离如此说，三千原本暗淡的双眼重新散发些许光彩：“真的吗？”

    “当然。”

    莫离把三千小心翼翼的交给吉米，扫了眼被破坏了一般的港口，莫离皱了皱眉，随后又舒展开，对着三千说道：“等我收拾了她，带你吃好吃的。”

    说完，莫离正了正腰间的佩刀，转身走向斯慕吉。

    他看着身形高大的斯慕吉，那长腿已经比他的个子都高了，咂摸咂摸嘴，说道：“榨汁机！你要不要再榨点汁，不然就没机会了。”

    斯慕吉紧紧盯着眼前这个浑身都是破绽的男人，但就是这样的一个懒散的男人，却给她难以言喻的巨大压力。

    嗤...

    “斯慕吉大人...”

    嗤...

    “大人饶了我...”

    斯慕吉的身形愈发高大，此时她的身体竟比倒在旁边的蛋糕船还要大。

    “啊啊啊！”斯慕吉举起大剑，剑锋之上水滴落下，随之覆盖漆黑的武装色霸气，氤氲粉色雾气。

    “哈！”斯慕吉巨大长剑劈下，超大斩击隐现而发。

    “花里胡哨，哼！”莫离抽刀闪身而击，瞬间出现在斯慕吉劈下的长剑下方，雪白刀身附映刀罡向上横劈一刀。

    当！！！

    巨大的刀剑相撞之声响彻全岛，刀剑之间强压气流，爆风乍起，一旁的蛋糕船吹的翻滚沉海。

    崩！

    斯慕吉握着巨剑的双手终是不能再承受如此巨大震荡之力，被磕飞脱手。

    “啊啊啊！”斯慕吉瞪大了双眼，难以置信的看着半空中的男人，惊惧大喊。

    莫离一击得胜之后，攻势不减，收刀前胸刀尖直指斯慕吉。

    刺！

    一道雪白锥形斩击穿透斯慕吉肩膀。

    “啊啊啊！！！可恶啊！你这个该死的海军！”

    斯慕吉跌倒地上，捂着肩膀痛苦大喊。

    吧嗒...莫离落地，缓步走到斯慕吉身前，不屑道：“要是骂人能胜利的话，我早死了。”

    “上尉，把她拷起来，跟我们的‘靠船侠’放在一起。”对着冰卡达喊完之后，回过头又对着斯慕吉说道：“你老妈不是什么四皇吗？你把他叫来，到我这里来领人。正好还有个四皇要来，我们凑一凑，斗个地主。”

    ......

