    桃源之所，峡谷之内。

    七色霞光于瀑布之上悬挂成河，峡谷内部山岩平整，瑶草生香。两边崖岭上具是桃红锦烂，绿茵葱翠。

    东侧崖壁上，一口幽深如兽口的崖洞隐藏在绿植茸草之间。

    几只翠鸟在洞口顶上嘁嘁喳喳。

    此时的峡谷倒是风景宜人，一片祥和。

    就在这清净当口，一片黑云突兀出现，笼罩在了正在嬉闹的几只翠鸟头上。

    有机灵的鸟儿刚抬起头来查看，下一刻便直挺挺的坠倒在了地上。

    头顶山丘大的白猿妖气太盛，凶煞之气足以把这些鸟儿震的心神溃散！

    袁洪目光停留在绿茵遮蔽的洞口处，面色凝重。

    在他垂落的右手上，被一路提溜过来的马精惊悚道：“大王，路我已经带了，若没其它事，您就高抬贵手，把我…”

    马精还未说完，袁洪果真就高抬贵手，把他甩到了九霄云外。

    丢掉马精，袁洪目光始终未从崖洞上挪开。

    在洞口，有绯红的光凝聚成字。

    〔白毛怪，看你身后。〕

    “！！”

    尾椎骨一股凉意透过脊髓直窜天灵盖，后知后觉的袁洪浑身白毛似钢针竖起，转首抬臂间，便对上了一股庞然的赤色诡力！

    宽阔的臂膀重重的撞在岩壁上，袁洪心神皆荡！

    迅速扭转身躯，粗壮的两只长臂紧紧箍在陡峭的山岩上，袁洪定睛看去，就见一颗圆滚滚的珠子在空中转着圈圈。

    在珠子前方，又有红色字幕凝聚：

    〔让你回头看你就回头看，真是个蠢猴子！〕

    “你是何方妖孽，胆敢在我玉泉山作乱！”

    袁洪将浑身妖力尽数调动，严阵以待的防备着空中诡异的赤丸。

    〔你的玉泉山？〕

    字幕刚落，赤色珠子瞬间暴起，一道道红光凝成夺命利刃，直往袁洪身上削去！

    袁洪长臂无风自长，在峭壁上不断闪转腾挪，在他的屁股后面，噗嗤嗤的红刃入壁声此起彼伏。

    以毫厘之差，避开了最后一道红刃，袁洪呲了呲牙，扭头嘶吼着看向妖珠。

    赤红珠子不远不近的保持着安全距离，并再次凝聚出了一段字幕：

    〔现在还是不是你的玉泉山？〕

    “你找死！”

    袁洪目光变得猩红，手臂之上开始有青光流转，作为刚上任的玉泉山守山猿，面前的珠子无疑是在挑衅他的权威！

    在地盘意识极为强烈的妖修眼中，这场冲突已然上升到了水火难容的地步！

    重青色的流光划过岩壁，袁洪身后的山体一块块脱落，悬浮在他的周身。

    山石上凝聚不散的青光，是来自通臂猿猴的天生神通——乾坤摩弄。

    对面，赤红珠子同样不甘示弱，一蓬蓬红光掀天而起，卷出层层赤色真焰！

    在外界眼中，此时峡谷所在，已经完全被一青一赤两种暴躁的光晕笼罩。

    接着就是连绵不断的巨响。

    不过峡谷处的赤色光团明显比青色光团大一些，声势也更加浩大。

    果不其然，两团异光碰撞交错百十回合后，那团青光率先不敌，遁向远方。

    赤色光团得理不饶人，紧追不舍。

    此时，金霞洞洞口。

    陈沐用小手在头顶搭起帐篷，惊呼道：“老师！那两团光往咱们洞府飞过来了！”

    洞内，玉鼎真人招来拂尘，无奈一叹。

    下一瞬，真人的身影已经出现在山峦叠嶂之上。

    在他面前，一只白猿正满脸懊恼的朝他飞来，白猿身后还有一颗赤色珠子正在追赶。

    “猴儿，到贫道身后去。”

    如清泉透彻的声音直入脑海，袁洪眼前一亮，再度加快速度，飞向伫立在云霭中的仙师。

    袁洪身后，赤色珠子亦然看到了玉鼎真人的身影。

    心头闪过一抹惊慌，赤色珠子果断止住身形，转身朝地面坠逃而去！

    远处，袁洪惊魂未定的站在玉鼎身后，说道：“仙师，那红丸要逃！”

    “他逃不了！”玉鼎摇头轻笑，手中拂尘无根自起，化作一道白色流光径直朝山间射去。

    还未等袁洪仔细分辨，原先的拂尘已经去而复返，回到了玉鼎手中。

    不过与去时不同，此时拂尘的白色尘尾卷成了一团，似乎里面裹藏着什么。

    袁洪想要开口询问，玉鼎却摇了摇头。

    “回去吧。”

    待回了洞府，袁洪仍旧抻着脖子，站在洞外盯着玉鼎真人远去的背影观瞧。

    洞门口，一直候着的陈沐好奇道：“你在看什么？”

    袁洪收回目光，舔着嘴唇道：“一个特别厉害的宝贝，我打不过，被仙师一个拂尘收了。”

    “宝贝？什么宝贝？”陈沐更加好奇了。

    “是一颗红色珠子，这么大，还有灵性，会用灵光写字…”一边说着，袁洪还拿粗壮的大手比划着，好像比抓了珠子的玉鼎真人还要兴奋。

    陈沐：“……”

    “仙童，仙童你去哪！我还没说完呐！”

    此时陈沐哪还有心思听袁洪掰扯，转身就去寻玉鼎真人和那混账珠子去了。

    洞内。

    玉鼎真人拿起拂尘，往地上甩去，下一刻一颗绯红珠子便滴溜溜的滚落在了地上。

    晕乎乎的转了几转，灵珠子脑子清醒后，下意识便想溜走。

    不过等看到面前站着的玉鼎真人后，他又立刻选择了尊从本心。

    〔好巧，真人也在玉泉山啊〕

    此时，刚进洞府的陈沐正好看见了灵珠子凝聚出的红色字幕。

    巧你个头！陈沐瞪了他一眼，随后无声的站在了玉鼎真人身侧。

    玉鼎真人没有回应灵珠子的话，而是随手掏出了水月镜，晃了三晃。

    不多时，一道灵光闪过，太乙真人的身影出现在水月镜中。

    一旁，目睹这一幕的陈沐暗暗称奇，这水月镜倒是好宝贝，不仅能即时勘探玉泉山景况，竟然还能当做传讯法宝使用。

    镜中，太乙真人最终骂了灵珠子几句后，便中断了通讯。

    说是要拜托玉鼎真人暂时看管灵珠子，他过几日便让金霞童子前来接灵珠子回去。

    收起水月镜，玉鼎真人看向灵珠子，笑道：“可听见了？”

    不等灵珠子回应，玉鼎真人继续道：“这段时日你玩也玩够了，是时候该回去了，再让你呆下去，怕是贫道这玉泉山，真就要多出一座行宫来了！”

    “童儿，你与灵珠子是旧相识，金霞过来前，他就交给你看管了。”

    说完，玉鼎真人头也不回的进了书房。

    原地，只剩下灵珠子和陈沐无声对视。

