    第243章你叫什么来着？

    余教授坐镇少年班心理辅导室多年，已经许久不出山了，基本都是让手下带着的学生去辅导这些孩子。

    然而，虽然多年不出山，但本事却不小，对少年班的考试制度和具体的难度也非常的清楚。

    一听这话，眉头瞬间皱了起来,面色凝重的看着小薄芽那单纯懵懂的小脸，三秒后，沉沉的一点头：

    “这情况确实有点严重过头了。”

    这小丫头的面相，可跟聪明半点不沾边，眼睛看人时，也是懵懵懂懂的,仿佛初生的婴儿般，眼里纯粹干净，不谙世事,平时的成绩恐怕也好不到哪去。

    都这样了，还觉得自己能考满分，而且还是少年班一向以考试第二难闻名的期中考的满分，这何止是自信啊，这完全是失心疯了，考试把人给考傻了，被期中试卷的难度给打击过了头。

    刚才送来的一批学生，也不缺这样的情况，还有几个学生，据说考完脸白的跟什么似的，就差没昏过去，到现在都还没开解出来。

    这小丫头的情况无疑比他们要严重的多。

    少年班期中考试卷满分，别的学生恐怕想都不敢想,但这丫头，不仅敢想，还敢说。

    再者，这小丫头从进来到现在，都一脸的闷闷不乐，仿佛人生没什么乐趣了，对生活更是失去了希望般，这些都足以表明，她是真病得不轻。

    薄芽确实是病得不行了，以往放学就能回家，回家就可以吃饭饭了！

    以至于小姑娘充满了希望和期待，在回家的车上都能叽叽喳喳的说一通废话出来，可现在，放学不仅不能回家，还没饭吃，还要走来走去，被好多人看来看去，小姑娘觉得自己真的好可怜哦。

    余教授察觉到她愈发低落的心情，眉头皱的更紧了。

    刘教授见状，心下一咯噔，什么训斥薄芽，找她爸爸来谈话都忘了,跟薄芽的情绪相比,那些都不算什么事了。

    他一脸紧张的看向余教授：“那您看，她还有的救吗？”

    余教授也觉得十分棘手，但他什么情况没见过，最终还是点了点头：

    “其实也不是什么大问题，归根结底，就是一时受到的打击过大，压力过重，有点分不清现实和幻想了而已，稍加引导，让人她认清现实就好。”

    裴珏：“……”

    裴珏是看过薄芽的试卷的，当时她写的密密麻麻，但裴珏扫了一眼，就将她每道题每个步骤过程都记了下来，跟他写的步骤很像，好几题更是一模一样，基本没什么问题。

    虽然字是丑了点，像个小学生写的一样，但也算是工整清晰，卷面也勉勉强强算得上整洁，卷面分不会被扣。

    而就以期中考试的试卷难度，卷面分基本都会全给，不会扣半点，算是老师们最后的一点仁慈，因此，没有无缘无故会被扣分的卷面分，单看做题，薄芽考100分，确实不成问题。

    也就这些大人自以为是，觉得自己笨，做不来满分，全世界的人都跟他们一样做不来满分。

    幸亏没人问裴珏考的怎么样，不然裴珏恐怕也会甩一个满分过去给他们瞧瞧。

    其实三位教授控诉的，薄芽在课堂上吃零食，被他们警告之后，目无师长，还在继续的吃，挑衅十足——这在薄夜枭看来根本不算什么大事。

    他跟过来，只是为了了解这小东西在学校的一个大概情况，也就是这小东西到底适不适应学校的生活。

    至于小姑娘考多少分，他并不是很在意。

    但他不在意，却忘了，这小东西可能会在意。

    哪怕这小东西不在意，在少年班一群在意分数的学生中，她也会变得极其在意成绩。

    只是没想到，居然被刺激成了这样。

    连话都不说了。

    放在以往，这种情况根本不可能发生。

    薄夜枭眉头皱了皱。

    “你们要是有事，可以去做，这里交给我就行了，你们在这也帮不上什么忙，”

    余教授说着，心里已经有了大致的辅导方案了，又看向三位教授：“对了，她有没有什么爱好之类，方便我能快速跟她拉近距离的？”

    “有！”王教授立马说：“她特别好吃！嘴巴根本就停不下来。”

    其他两位教授也连连点头。

    薄芽都这样了，他们哪还静的下来跟家长聊聊，而且家长恐怕比他们更没心情，只想在这看着薄芽变好。

    余教授：“最喜欢吃什么？”

    “蛋糕！”原本三位教授还极其的痛恨这个刺眼的小蛋糕，这小蛋糕就是薄芽打他们脸面的象征，但这时候，却觉得庆幸，“她最喜欢吃的就是小蛋糕了，上课都还在吃。”

    好在，心理咨询室不缺甜点，甚至整个少年班甜点最多的地方，除了食堂外，就是这里了，毕竟，甜食能让人心情变好，而且深受学生喜欢。

    果然，一个草莓蛋糕端过来，本是病恹恹的小姑娘像是立马活了过来，眼眸瞬间亮了，余教授见有希望，将手里的蛋糕递给她，然后温声问她：

    “你是叫薄芽是吗？”

    见小姑娘点点头，并没什么过激或者反感，余教授才接着说，语气随意轻松，不像是在治疗，宛若平常的聊天般：“刚刚考完试？”

    小姑娘一口蛋糕下肚，整个人都幸福的眯起了眼睛，“嗯。”

    “你觉得自己考的怎么样？”

    “超好的！”

    余教授笑了下，“是每道题都写了吗？”

    认清现实第一步，得跟现实搭上联系，起码这小姑娘还记得自己叫什么，情况还不算糟。

    “写啦。”小薄芽说，“我每道题都写的满满的呢！”

    “第一题的题目还记得吗？能说一下吗？”

    “可以的！”

    小薄芽说了，余教授又问：“那你是怎么解的？写下来。”

    小姑娘也写了。

    突然，余教授又问：“你爸爸叫什么，还记得吗？”

    “记得的！”

    小萝莉重重的点点头，信誓旦旦，“我把我自己的名字忘掉，都不会把爸爸的名字忘掉的！”

    余教授莞尔一笑，三位教授赶紧将薄夜枭的名字写给他看，余教授扫了一眼，顺势问，“那他叫什么？”

    小薄芽高兴说：“我爸爸叫薄……”

    “薄、薄……”

    她顿了一下，脑袋突然空白，死活想不起来，小手挠了挠头，看向身后的男人，小小声问：“对了，爸爸，你叫薄什么来着？”

    薄夜枭：“……”

    不用治了，直接弄死算了。

    (本章完)

