    可以说，这个计划只要让汪武良造反，那就是非常完美的。

    一切顺利的话，安西王会成为古周王国新皇帝。

    至于秦苍？

    一个死人，谁又会在乎？

    只是他们怎么也没想到，原本应该被毒杀秦苍又活了过来。

    坏了他们所有的计划！

    “朕的整个好叔叔为了争夺皇位当真是煞费苦心啊！”

    秦苍面色阴冷，眼中尽是杀意！

    贾诩看着愤怒的秦苍，面带难色。

    “文和，可是还有其他事情？”

    秦苍见贾诩面色，出声问道。

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，这里还有一份尚未得到证实的情报，臣不知该不该上奏。”

    “给朕。”

    “是！”

    贾诩拿出另外一份情报递给秦苍。

    等秦苍看完情报，心中怒火再也无法压制，一掌拍碎身前龙桌，怒声道：“安西王，你怎能如此绝情，如此狠心！！！”

    安西王勾结冯玉翰谋反，意图夺取皇位，这让秦苍很愤怒。

    但前世作为历史系教授的秦苍在历史上见过太多太多为了皇位争权夺利的事情。

    甚至是父子相残。

    即使是大名鼎鼎的李二，为了皇位也做出了弑兄之举。

    自古以来，帝王家本就是无情家。

    安西王为了皇位谋反，秦苍虽然愤怒，但也并不大惊小怪。

    毕竟，一个实力强大且位高权重的皇叔如果对皇位没有想法，那才是真正的奇怪。

    可再怎么夺权，也应该有点良心，有点底线。

    这该死的安西王，却是没有半点的良心，更无半点的底线！

    古周王朝皇帝并不只有秦苍一个儿子，一生共有十三个儿子。

    但除了秦苍外，其余十二人全部诡异至极半路夭折！

    先皇在世时也查过，但并没能查出什么缘由来，最后也就不了了之。

    可如今贾诩递上来的情报上却写着，另外的十二人并非是真正的半路夭折。

    而是被安西王害死了！

    情报上提到，早在二十年前皇帝登基时，安西王就已经暗藏祸心，他和当初还只是刑部尚书的冯玉翰勾结，买通了一个后宫妃子，三人一起计划谋害皇子。

    从那以后，宫中只要是有妃子怀孕，就会莫名其妙的流产。

    到最后皇帝加强了防备，流产之事变少了。

    但诞下的那些皇子，在安西王和冯玉翰的运作下，总是莫名其妙的夭折。

    皇帝调查，可调查的人却是刑部尚书冯玉翰，自然不可能有什么结果。

    皇帝大怒，但冯玉翰又有安西王作保，也无可奈何。

    最后就出现了一个诡异的局面，皇子能生下来，但生下来要不了多久必定夭折！

    数年皆是如此！

    到了秦苍这里，皇帝是彻底怕了，所以时时刻刻将秦苍带在身边。

    可即使是如此，秦苍也经历了好几次鬼门关。

    好在因为秦苍天生武道根骨羸弱，在他们眼里，是成不了气候的废物，所以后面才没继续对秦苍动手。

    秦苍才得以活命！

    秦苍怎么也没想到，作为自己亲叔叔的安西王秦傲竟然做出了此等无情无义的事情。

    那些被杀的皇子，可都是他的亲侄儿啊！

    秦苍越想越气，怒声道：“秦傲，朕今日在此发誓，若不能将你碎尸万段，朕誓不为人！”

    “叮，检测到宿主的愤怒，触发任务：诛杀安西王。”

    “任务内容：安西王暗杀皇子，罪大恶极，当杀。”

    “任务目的：诛杀安西王。”

    “任务奖励：普通召唤机会三次，精纯修为三百年，神秘宝箱一个。”

    “任务失败惩罚：宿主被安西王推下皇帝宝座，从此失去成为皇帝的可能。”

    系统提示声突然在秦苍脑海里响起。

    “触发了任务？”

    系统提示声让愤怒的秦苍稍作清醒。

    “任务奖励倒算是丰富。”

    秦苍心中冷笑一声，道：“安西王，这也算是你给朕做出的最大贡献了。”

    至于任务奖励，秦苍并不放在心上。

    安西王和冯玉翰勾结的阴谋已经暴露，安西王必定造反。

    凭借安西王的势力，如果不死，他这个皇位自然坐不稳。

    所以，对秦苍而言有没有任务失败惩罚结局都是一样的。

    “陛下，这只是一份还未得到证实的情报，您不必太过生气。”

    贾诩道。

    秦苍却是摇摇头。

    他很清楚，如果真的是没有得到证实的情报，贾诩是不可能会提出来。

    贾诩提出来，就证明这情报是真的。

    只是碍于这阴谋涉及到了皇室，不好明着说罢了。

    更别说还有系统任务提示。

    如果是假的，系统也不至于触发这个任务。

    他看着贾诩，道：“文和，朕有一事要你去做。”

    贾诩立马躬身道：“我定当全力以赴，完成陛下交予的使命。”

    秦苍沉声道：“虽然冯玉翰已死，不过宫中被他买通之人还逍遥法外，朕要你彻查后宫，皇子被残害一事，揪出这该死的罪人！”

    “是！”

    贾诩应道。

    同时也感到很是震惊。

    这宫内之事就是皇室之事，关乎到的可是皇家的颜面。

    贾诩怎么也没有想到，秦苍竟然会将皇室之事交到他手里。

    不过很快他便是内心十分感动。

    唯有陛下十分信任自己才会将这关乎到皇族颜面的事情交到自己手中。

    自己唯一能做的就是完成陛下交给他的使命，不辜负陛下的信任。

    只是他也有些担心，道：“陛下，这要是牵扯到先皇的妃嫔……”

    情报上面只是提到安西王他们买通了一位妃子，但并未说是买通了谁。

    这要是查下去，必定涉及到整个后宫。

    那些可都是先皇的妃子。

    不好处理。

    秦苍道：“无论是谁，只要是参与到这件事中的，全部给朕查！”

    “若有人敢阻拦，你直接跟禀告于朕。”

    “朕倒是想要看看参与此事的到底是一些什么牛鬼蛇神。”

    “这一次，朕要彻底肃清后宫祸乱。”

    不怕前院点灯，就怕后院起火。

    他必须得将后宫中隐藏着的对自己不利的势力给拔除。

    有了秦苍这一番话，贾诩也就没有任何忌惮，躬身道：“是！陛下请放心，我一定将此事查一个水落石出。”

