    

    叮叮叮！

    校场上，西斯长刀挥舞，寒光如幕，无数颗子弹激射而来，最后却连他的半分衣角都擦不到，只能在半空中被刀幕拦下，斩成碎片。

    七天了，西斯依然没有半点儿要觉醒武装色霸气的意思，但他的见闻色霸气与刀术却不可同日而语。

    他的刀没有什么花哨的技巧，很简单，就是快，快到针扎不入，水泼不进。

    “西斯的刀真是越来越快了，看样子大家的枪也不能一直用这种老型号，赶明儿就换上科学部队送来的那批新枪吧！”泽法咬着烟，看着在校场上大砍四方的西斯，不禁眉头一皱。

    有时候人的实力提升太快也不全是一件好事，最起码对训练人员的装备要求太高，更新速度有点跟不上。

    助手颔首，“您说的是，不过这也正好如了您的愿，不管怎么说，这次比斗应该是十拿九稳了。”

    泽法站在原地，没有贸然说话，砸吧了两口烟，

    “精英班的那群家伙现在干什么，还在按照既定计划开展训练吗？”

    助手低头看了眼手中的文件，合上，“精英班学员最近将原定的训练计划上调了百分之二十，同时将训练时间延长到了凌晨一点，用于开展演习模拟，昨天还向装备部门申请了二十颗海楼石子弹，我已经批准了，大概今天下午就能发到他们手上，武器也在最近换成了科学部门送来的那一批最新款。”

    泽法淡淡的开口，发出一声感叹，“为了打败西斯，看样子他们也下了不少功夫，但是可惜了，在真正的怪物面前，这些小手段都只是无用功，要是他们没有其他手段了的话，那胜负现在就可以定了，尽管他们人多。”

    “您说的是，在西斯少校这种怪物面前，能起作用的唯有硬实力，不过也不排除他们有其他的办法，我们拭目以待便是。”

    泽法点了点头，仰头看了会儿天空，转身离开，“那就让我们拭目以待吧！”

    他今天还很忙，没有太多功夫在这里久待，听说科学部队那边儿帮他设计了一款海楼石义肢，他下午还得前去做调试，如果一切顺利的话，今年他就可以重回一线了，虽说没有那玩意儿他也是这么打算的来着。

    ……

    第八天，四号岛。

    轰！

    天上响起一声惊雷，一道刺眼的闪电把世界分成了两片，今天的天气不太好，可能会遇到风暴。

    泽法单手抱胸，他今天的心情很不错，科学部队为他设计的那款手臂很合他的口味，要不是还有些细节需要慢慢调试，他今天都想安好了带过来。

    “你们两方都做好准备了吗？”泽法站在中央，他的左右两边分别是西斯以及精英班的一众学员。

    西斯一手扶在刀把上，身上缠绕着绷带，看着巴里他们的眼神中带着戏谑，“我没问题。”

    巴里直视着西斯，背后感觉到一股莫大的压力，他们精英班可不能输，这可是关乎着精英训练营数十年的荣誉，若是连二线部队出身的西斯都解决不了，那他们这些从各地抽调而来的精英又有什么意义。

    “我们也没问题，只不过我们是同时派出七个人，泽法老师，可以吗？”

    泽法撇头看了眼西斯。

    西斯眯起眼睛，咧嘴轻笑，“不用那么麻烦了，你们所有人一起上吧！”

    “你……”昆特瞬间被激怒了，站出来想与西斯理论，巴里按住了他。

    表情有些严肃，“既然西斯少校有信心，那我们也不客气了，就是小心风大闪了舌头。”

    西斯耸了耸肩，没有说话。

    泽法目光微凝，未战先露怯，这场战斗，精英班难了。

    “既然双方都没有异议，那就以四号岛边缘的废楼为战场，两方就位后开始比斗。”

    泽法的助手接替泽法，从一旁站了出来，天上一道闪电垂落，把整个气氛推向了顶点。

    赶到废楼，两方并没有直接在原地开始一对多械斗，而是分立两边，分别从两个方向突进，最后在断壁中进行战斗。

    “爱伦，莫克，塔里……你们几个狙击手去占领制高点，申请下来的海楼石子弹就全交给你们了，争取西斯少校一出来就把他的能力废掉。”进入废楼，巴里全副武装，按照各自的擅长开始分配起了任务。

    “是。”

    一女四男五个人走了出来，点了点头，身后背着一杆狙击枪，虽然不知道燧发枪为啥还有狙击款，但总归还是被背上了战场，他们每一个都是会隐藏的高手，就算是精通见闻色，也不一定能把他们从藏身之处揪出来，

    “昆特，威尔……你们几个是修炼铁块的专家，你们走在前面，用来吸引攻击的任务就交给你们了，一定，一定要扛住西斯少校的第一轮攻击，这可是我们这次胜负的关键。”

    “是。”

    西斯的老熟人昆特和威尔带着几个人走在了前面，把其他人牢牢的护在身后，浑身上下绑着墨绿色的铠甲，那是科学部队的最新成果，能够提供相当强大的防御力。

    “至于剩下的诸位，那就只能劳烦和我在一起了，大家一定不能分散，若是被西斯少校逐个击破，那我们这次就全完了。”

    “是。”声音震天，中气十足。

    另一边，西斯提着手中的长刀，身上的衣物单薄，被远道而来的寒风吹得呼呼作响。

    “三十个人的气息被分为了两股，一股大，一股小，其中一股小的在进入楼道后就消失了，看样子那些就是所谓的狙击手，也不知道配备了多少海楼石子弹，不过老子又不是恶魔果实能力者，老子是lv4大能力者，灼遁血继限界，数码海龙兽，海楼石，看不起谁呢？精锐？老子打的就是精锐！”

    说着，西斯一个火影跑就冲进了废楼，两手一结，

    “灼遁·汗蒸之术！”

    这术是他新开发的，可以说是突发奇想，源于某种不知名的意志，专门用来对付那些藏在角落里的敌人，只要他蒸的够久，就没有人能忍住不出来。

    巨大的黑红热浪铺天盖地，就连地上的青草都被蒸的直打蔫，但还是比不过过蒸杀，不然就不是打蔫这么简单了，而是瞬间枯萎。        

