    阿丽亚城，城守府，今儿个盛况空前！

    抵达阿丽亚城休息了两天的傅小官，恢复了足够的精力，决定今儿晚上在这城守府里举行一场盛大的晚宴！

    邀请的不仅仅是三国的国君大臣们，还有大夏驻阿丽亚城的那些官员，以及在阿丽亚城有些名望的商人们。

    白玉莲仔仔细细的看过这阿丽亚城的建筑地图，将整座城的设施记在了脑子里，尤其是这座城守府。

    他将两万特种兵安排在了他认为的所有重要地点，他亲自陪在了傅小官的身边。

    这家伙忽然来了兴致要搞这么一出盛大的晚宴，白玉莲必须打起十二分的精神来保证他的安全。

    “小白啊，我现在也是一品高手了，再说身边还有苏珏和苏墨，至于这样紧张么？”

    “叫我老白！”

    白玉莲酷酷的又道：“说好了的，你的一应安全，全部由我来负责，你弄你的晚宴，我弄我的防御，咱互不干涉！”

    傅小官坐在这城守府里能说什么呢？

    “好吧，随便你去折腾，来，喝杯茶。”

    “工作时间，你喝，我不喝！”

    “……”傅小官抬眼瞅了一眼白玉莲，“老白啊，当年咱们在西山别院相遇，那个晚上，你就像一头孤独的狼一样坐在屋顶上喝酒……你还记不记得？那时你在想啥呢？”

    白玉莲一怔，回忆了起来，片刻回了一句：“在想路在何方！”

    “……”傅小官哑然，沉吟片刻，也说了一句：“我特么现在才发现你有一股子酸味！”

    白玉莲瞪了傅小官一眼，没理他。

    ……

    ……

    这场宴席占用了城守府四处大殿，毕竟这是寒冬季节，没法子将宴席摆在露天的院子里。

    正殿里仅仅只安排了两张大桌子，这是大夏始皇帝以及一应重臣和三国国君的席位。

    西殿安排了足足十张大桌子，这是留给这三个国君的大臣以及受邀请的那些商人们的，而东边大殿里的桌席是留给始皇帝的妻儿，以及受邀请的那些大臣商人们的女眷所用的。

    城守府里的人早已在阿丽亚的吩咐下忙碌了起来，甚至还请来了开设在阿丽亚城里的四方楼的全体厨子掌勺。

    这并没有令傅小官感觉到意外，阿丽亚城里的商铺有一大半都是从大夏而来的商人所经营的。

    比如位于天都大道这条最繁华的街道上，就有一间名为锦绣坊的绸缎庄。

    锦绣坊起源于曾经的沃丰城，而今锦绣坊的老板正是汪朝风！

    阿丽亚城的这间铺子已经开了两年了，去岁末，汪朝风带着张七月来到了这里。

    在这里他们遇见了两个旧友——六福记乔六爷的儿子乔楚仕，和曾经主管沃丰城四通钱庄的李金斗李大掌柜的得意弟子陈青衣！

    两天前太上皇抵达了阿丽亚城，他们当然结伴也在这天都大道上激动了半天，但人海茫茫，想来太上皇并没有看见自己。

    今儿个一大早，乔楚仕约上了陈青衣来到了汪朝风的府上。

    这府邸就在锦绣坊的后面，是一处并不大却很是精美的四合院。

    张七月为他们煮上了茶，四人围坐不甚唏嘘——

    “这变化……令人难以置信！”

    陈青衣也早已不是那个少年，他的下巴上留着一簇短须，此刻抹了抹他的这短须摇头感慨道：“当年，随着恩师从金陵来到沃丰城开始了第二家四通钱庄，我记得那还是宣历十年的八月初一，就在沃丰城最繁华的那条正东街挂牌成立。”

    “他亲自来挂的牌子！”

    “那时候的他，是虞朝的定安伯，是沃丰道的道台。可仅仅只过了两年多点的时间，他就成了武朝的皇帝！”

    “恩师又去了武朝，在观云城开设了第三家四通钱庄。”

    “又两年过去，风云突变，五国归一，他创立了大夏！四通钱庄首次更名，成为了大夏的一个独立金融机构，他命名为大夏人民银行！”

    “这些年里，我受恩师之命也去过不少地方，比如刺勒川自治区、西夏自治区、远东道和远北道。大夏人民银行如雨后春笋一般开遍了神州大地，完成了整个金融系统的布局。”

    “恩师年迈，辞去了大夏人民银行行长的职务，他任命了师兄李财为新的行长，恩师又授意我来到了这里……来这利亚大陆却不是为了开设大夏人民银行的分行，而是又挂上了四通钱庄的牌子，你们可知道为何？”

    这故事以往陈青衣从未曾讲过，汪朝风三人当然就不明白了。

    陈青衣咧嘴一笑，并没有解释，因为这本就是那位始皇帝的主意！

    在来这利亚大陆之前，傅小官秘密的见过他一面，不是在长安，那时候大夏还没有迁都，是在观云城的摘星台上。

    四通钱庄主要经营的当然也是钱币的业务，只不过这业务有一定的特殊性，它主要是打理太上皇的内帑的银子，比如藏在摘星台下的那一座金山！

    而今摘星台下当然没有金山了，那座金山在太上皇的秘密安排之下，它们已经全部被搬到了这阿丽亚城，就放在四通钱庄的地下金库之中！

    当年陈青衣不知道傅小官为啥要将那么多的金子给搬到这里来，当傅小官退位的消息传来之后他就明白了。

    皇上早已在为他的退位布局！

    他曾经说要去开拓一片新的大陆，那座金山是他的私人财产，他没有从大夏的国库中取出一分一毫，他是要用那座金山为基础作为那片新大陆的建设发展资金了。

    当然，阿丽亚城的四通钱庄在去岁进入了数十亿计的银子，这是大夏金凤集团汇聚的资本，是恩师李金斗亲手操作的，而今太上皇带着他的夫人们离开了大夏，大夏金凤集团的实际掌舵人就变成了李金斗。

    恩师有四个儿子，其中三个都是大夏金凤集团的高层管理者，用恩师的话说，他们一家掌握着大夏所有的银子！

    这便是皇上的信任，这就是恩重如山！

    “陈兄，莫非是为了应天大陆？”汪朝风思忖片刻问了一嘴。

    “差不多是这样，那是下一个商机啊，你们可要把握住了！”

    就在这时候，锦绣坊的老掌柜带了一名差人走了进来。

    “哟，三位爷都在……”这是阿丽亚城的一名捕快，他从怀里取出了三张请柬，恭敬的递了过去，“太上皇今儿晚上酉时于城守府举办晚宴，邀请了三位，城主大人说了，若是你们有暇，可早去，因为太上皇在等着你们叙旧！”?

