    “一炷香时间，你们商量。”

    姬棠棠走到门外。

    一炷香过去，一个长老主动打开门，说道：“族长，就依您的意思办。”

    姬棠棠心下一松，露出笑容。

    她亲自帮着大家召回族长，做封闭部落的准备。

    族人们纷纷返回。

    姬棠棠站在高高的山腰处，看着这一幕，唇角带着欣慰笑容。

    轰！

    一声巨响。

    整个山脉都发出了轻微的震颤。

    地震？

    姬棠棠身子晃了晃，吃惊的四处环顾，想知道是哪里出了问题。

    很快，她的目光定格在一个地方。

    山谷一个角落，碎石四处飞溅，轰塌了一大片。

    很快传来族人的哭喊声。

    不等姬棠棠想明白是怎么回事，一道带着火光的圆球从谷外飞来，直直坠落在一片房子中间。

    在姬棠棠的目光中，那一片房子直接被炸了个稀巴烂。

    一个坐在自家门口吃糖的孩子，瞬间消失在一片烟尘和火光的爆炸声中。

    姬棠棠浑身颤抖了下，回过神来，立即飞奔下去。

    在她下山的过程中，又有两枚火球飞进来，在部落炸裂。

    当她站在山谷中的时候，发现整个山谷都变成了人间炼狱。

    无数的族人被炸死，受伤的，存活的，他们哭叫着到底逃跑躲避掉落下来的山石。

    “阿娘，阿爹……救我……呜呜呜……”

    一个女童的哭叫声，惊醒了她。

    姬棠棠循声看去，看见一个小女孩被压在几根木头之间，正哭叫着挣扎。

    她慌忙跑过去，艰难的用右手把木头挪开，救出小女孩。

    小女孩一条腿被压断了，鲜血淋漓。

    那是她认识的一个女孩，名叫小椿。

    “族长姐姐，我的腿好疼。”小椿满脸灰尘，靠在她怀里，虚弱的说。

    姬棠棠把她抱紧，说道：“小椿别怕，姐姐带你去找郎中，很快就不疼了。”

    她抱着小椿站起身，朝距离这里最近的一个郎中家里跑去。

    谁知那个郎中的家也被炸没了。

    郎中的家人在一旁哭泣。

    姬棠棠抱着小椿，看着这一幕，心中发颤。

    “族长姐姐……”小椿微弱的声音响起，“我好想阿娘阿爹……阿爹说要带杏子给我吃……”

    她的声音越来越低，直到再也听不见。

    最后永远的闭上了眼。

    “小椿，小椿……”

    姬棠棠呆呆看着她脏兮兮的小脸，眼泪不受控制的流出来。

    然而小椿已经永远听不见了。

    “小椿——”

    姬棠棠低头抱紧她。

    “发生什么事了？”庄云舒撞撞跌跌跑来，神色惊恐，“这是什么？难道就是周国的那些火炮？”

    “火炮？”姬棠棠看向她。

    “是啊，我亲眼看见过周国的火炮在北齐是如何轰炸房子和军队的。”庄云舒惶然，“难道说，北齐竟向这里放炮了吗？”

    这时姬黎走来，冷冷说道：“棠棠，你看见了吗？这，就是你想要的结果？”

    姬棠棠没说话。

    她单手抱着小椿，环顾慌乱逃离的族人，眼眶含着泪。

    “怎么会这样？”她喃喃自语。

