    

    “！”

    血洗药王谷的凶手是她？

    君慕浅眸光微敛，看了容轻一眼。

    容轻颔首。

    随即，他抬手，一道灵力挥出，便将结界卸了去。

    殿门打开，容念气喘吁吁地跑了进来：“大哥，大嫂……诶！”

    瞧着眼前十分齐整的一幕，他呆了一呆。

    君慕浅察觉到了容念有些诡异的视线，她眉梢挑起：“小念，你发什么愣呢？”

    “啊？哦哦！”容念回神，有些紧张，“我我就是有些意外。”

    “意外？”容轻将自家弟弟上上下下打量了一眼，就什么都看穿了，他淡淡道，“你以为我和你大嫂在做什么？”

    容念：“……”

    他发誓，他这么乖巧的一个好弟弟，什么都没有想。

    都怪惜儿！

    他被带坏了。

    君慕浅直接开门见山：“药王谷到底是怎么回事？”

    “只是一夜！”容念也立马答了，“包括那一晚在药王谷的伤病者，都死了，现在的药王谷还是尸骨遍地，惜儿现在就在那里。”

    “药王谷的灭亡，让外面已经乱套了，都在搜查大嫂您，还有不少灵修想要闯入天域，他们怀疑天域窝藏了凶手，但最后被仙域制止了。”

    君慕浅压着暴涌而起的杀意，冷笑了一声：“仙域？”

    她已经从容轻口中知晓，那日陨落的帝君便是仙帝。

    而新任帝君，则是仙灵玉！

    容轻说，他把仙帝关在天域的时候，就已经发现在仙帝已经内部亏空腐朽，时无多日了。

    不仅如此，在仙帝的体内也有着心魔实质化后变成的黑色雾气，再不断地吞噬着那些帝君之力。

    帝君应天地而生，为大千主宰，理应是不可能死去的。

    但是那些黑色雾气，来源地却是洪荒。

    洪荒比虚幻大千早诞生了几百万年，综合实力定然是要比虚幻大千要强。

    仙帝为上五域帝君，亦是虚幻大千的巅峰战力。

    但若是放在洪荒之中，也不过是比大罗金仙强，堪堪能和混元大罗金仙相比。

    可在混元大罗金仙之上，还有天道圣人。

    元始天尊！

    只能是他了。

    这些实质化的心魔，也定然是来源于元始天尊。

    君慕浅皱眉。

    不……也不对。

    倘若只是元始天尊，娲皇何故要将山河社稷图还有红绣球留在万灵大陆？

    娲皇的实力，比元始天尊要强。

    这到底……

    “大嫂应该已经猜到了。”容念精致的眉眼也冷了下来，“仙域表面上是拦下了，但实际上反而引起了那些灵修们的暴动。”

    “只是天域之外有着爹娘立下的结界，他们绝对闯不进来。”

    “仙灵玉！”君慕浅眼眸骤寒，“真狠。”

    她并非算无遗策。

    至少，她没有算到仙灵玉会为了算计她，甚至亲手杀了仙帝。

    不，当然也不算亲手。

    弑父所带来的罪孽，比杀一百个有功之人都多。

    更不用说，还是一位帝君。

    仙灵玉接着洪荒的手，杀了仙帝。

    洪荒，又到底想要做什么？

    “大哥大嫂，血洗药王谷定然是仙灵玉做的。”容念气得不轻，“但是她现在把这件事情嫁祸到了大嫂的头上，实在是卑鄙。”

    “嗯。”君慕浅神色淡淡，“她能把这件事情嫁祸在我头上，那么就能证明，昨夜是她变成了我的样子，去血洗的药王谷。”

    容念一惊：“有了帝君之力是可以变幻万千，而且那些灵修绝对判断不出来真假。”

    一盆脏水，泼定了。

    “大嫂，那可怎么办？”容念急了，“你的名声毁了啊！”

    “名声？”君慕浅并不在意这个，她轻描淡写，“我向来是没有什么名声的，以前可就被叫做魔头，仙灵玉的目的不是毁我名声。”

    容念有些懵，他挠了挠头：“那是什么？”

    君慕浅瞟了身旁的绯衣男子一眼：“她想光明正大地嫁给你大哥。”

    仙灵玉已经宣告了整个大千十域，说她不日将嫁入天域。

    到时候，仙域也完全归属天域。

    如果是以前的灵玉长公主，众人可能还要嘲一句“天域少君殿下你如何配得上”？

    但是现在仙灵玉是帝君，便已经无人敢说这句话了，只会祝福。

    现在，仙灵玉把血洗药王谷的事情盖在她身上，只是想让她失去人心，不配为少君君后。

    容念更气了，却想不出来什么骂人的话：“她想得美，怎么能有这么坏的人。”

    容轻眉目不动，没有任何的情绪，冷得像是一块冰。

    他握着紫衣女子的手，嗓音淡淡，浮着浅浅笑意：“慕慕已经有了计划。”

    “是有了。”君慕浅勾了勾唇，是寒凉的笑，“她想嫁，那就让她嫁。”

    容轻眼眸一眯。

    容念大惊：“大嫂，你不会是被气晕了吧？你居然要把大哥送出去？”

    “我这话还没说完呢。”君慕浅无语，“让她嫁，不是嫁你大哥，你大哥只能是我的，轻美人，是不是？”

    听到这句话，容轻眼睫微动：“嗯。”

    容念：“……”

    他真的好惨，不仅要被爹娘屠杀，还要被大哥大嫂屠杀。

    君慕浅笑，戾气满满：“不给她找一个好夫婿，怎么对得起她这么大张旗鼓的对付我。”

    容念摸了摸鼻子：“大嫂，你准备把她嫁谁？”

    “保密。”君慕浅站了起来，“我先走了。”

    容念一愣：“大嫂，你去哪儿？”

    “先去药王谷。”

    君慕浅撂下一句话，身形已经消失了。

    事情，不对。

    **

    其他九域，都暴动了。

    药王谷是什么地方？

    大千圣地！

    谁能保证一辈子都没点小伤小病？

    可就是这样一个圣地，没了。

    灵修们义愤填膺，怒不可遏。

    “那日，在灵道城内，我是亲眼看着君慕浅以一人之力，灭了七大宗门！那可是上十万人，而且只用了短短一个时辰。”

    “一夜血洗药王谷这件事情，也只有她能够做出来！”

    “不错，此女嗜杀成性，绝非善类。”

    “一定要把她找出来，为药王谷数万医师报仇！”

    仙灵玉站在帝君宫的宫墙上，周围云雾缭绕，独她一人高高在上。

    她俯瞰着下方，眸中光芒微闪。

    很好……

