    “什么？陈家那两人，跑到蓉城去了？”

    曲凌志一脸凝重。

    “难道他们得到了线索？知道那孽种在蓉城？要是被他们找到那孽种，那我岂不是白忙活？”

    曲凌志在别墅中走来走去，脸色阴晴不定。

    之前他在陈朽那里吃了大亏，差点在心里留下阴影，他也因此沉寂了很久。

    直到最近，他父亲又从星武派，给他派了高手过来，他才重新恢复了信心。

    但没等他再去找陈朽的麻烦，就突然得到消息，死对头陈家的两个小辈，带着人去蓉城了。

    如果让陈家知道陈朽就是他们要找的孽种，那对他来说，绝对不是好消息。

    他想将陈朽抓回星武派，换取功劳，顺利的成为星武派真正的少掌门的事，也将化为泡影。

    “哼！我得抓紧行动了，必须尽快将那孽种抓回星武派，绝对不能让陈家人抢先了！”

    曲凌志有些着急起来。

    “云叔，麻烦你带人跟我去一趟蓉城，这次一定要抓住那小子，直接带回星武派！”

    “至于他到底是不是那孽种，等抓住了他，再慢慢去确定好了，如果不是……那就弄死。”

    “如果是……那我星武派，就有与陈家谈条件的资格了。”

    曲凌志眼中泛起冷光，他看了一眼沉默寡言的云叔，以及与云叔一起来的两位高手。

    他此时信心满满。

    加上他自己，以及保护他的那位高手，这一次，他们一共有五位宗师强者，其中还有云叔这位中后期的宗师强者……

    如果这都拿不下陈朽那孽种，那他就可以回星武派了！

    收拾了一下之后，曲凌志带着人前往蓉城。

    “秦家主，见过照片上这两人吗？”

    蓉城秦家。

    陈群一脸高傲的坐在最上首的位置，下面是瘫倒在地，一脸狼狈的秦家家主秦峰。

    秦峰无比恐惧的看着陈群，赶紧捡起丢到他面前的照片，脸上露出了疑惑的神色。

    “我……我没见过，不认识。”

    秦峰惊慌道。

    “没见过？”

    陈群挑了挑眉：“没见过很正常，毕竟是二十年前的照片了，那就让你手下的人，全部都给我去找，全城去找！但凡有谁见过照片上这个女人跟这个小孩，给我提供线索，我重重有奖！”

    “找到了他们，我给你秦家一个飞黄腾达的机会，让你秦家成为整个江州，都数一数二的大豪门！”

    他说完，秦峰顿时呼吸有些急促起来。

    “我马上就派人去找！”

    陈群很满意，嘴角上翘道：“很好，我还要去周家跟张家，也会让他们做同样的事，你们谁先找到，我就给谁机缘！”

    说完，陈群站起来，带着人走了出去。

    整个秦家，在他背影消失之前，没有一个人敢大声喘气。

    等他离开，秦峰立刻安排起来，派人去打印照片，分发给下面的所有人。

    很快，陈群又来到了周家。

    跟秦家一样，周家人根本就不认识他，直到陈群展露实力，将周家人都暴打一顿之后，周家也老实了。

    将任务分配下去，让周家人也全城去寻找线索。

    陈群离开周家，最后来到了张家。

    “张家主，见过这照片上的两人吗？”

    陈群笑着道，盯着下面的张云龙与张启凡。

    这两人得到了消息，直接开门迎接陈群，所以并没有被暴打，陈群也很喜欢他们的识相，免得他再浪费力气。

    张云龙与张启凡，凝眉盯着照片。

    “陈少，我们会立刻派人全城去寻找，以我陈家的力量，只要这两人曾经在蓉城生活过，哪怕是二十多年前的事，我们也一定能找到线索！”

    张云龙开口道。

    “很好，我就喜欢你的自信！找到线索，我给你张家一个天大的机缘！”

    陈群淡淡说道，站起身来离开。

    另一边，与他兵分两路的陈路，也在做同样的事情。

    他的第一个目标是李家，从李家出来之后，他来到了苏家。

    来到苏家庄园门口，陈路嘴角露出了冷笑。

    “那个在聚会上不给我面子的陈朽，救走了山城戚家的女娃，坏了我陈家好事的陈朽，他的那个女朋友，叫什么苏秋雨的？就是这个苏家的吧？”

    “路少，就是这个苏家！”

    “很好！”

    陈路一脸冷笑：“暂时不能去收拾那小子，就先从他女朋友的家族，收点利息吧！”

    “我们进去！”

    陈路带着一群手下，迈步走进了苏家庄园。

    “站住，你们是谁？”

    苏家庄园外的保安，一脸紧张的问道。

    “给我狠狠的打！”

    陈路冷笑，根本就不废话，直接命令手下动手。

    很快，两个苏家的保安就被打倒，被打得一身是伤，直接晕死过去。

    而苏家，也被彻底惊动了……

    “陈朽，凌雪刚刚打电话给我，她说有人去苏家闹事，已经打伤了很多人。”

    “对方很厉害！”

    苏秋雨突然对陈朽道，一脸着急。

    陈朽正在陪苏不悔玩游戏，闻言挑了挑眉。

    “又有人去苏家闹事？蓉城应该没有谁，还敢这么不长眼了吧，难道是外来的人？”

    “我不知道！凌雪说了几句就急急忙忙挂了，肯定很危机，陈朽我们赶紧过去吧。”

    苏秋雨一脸急色。

    “奶奶年纪大了，万一他们对奶奶出手，我怕……”

    “别着急！我这就过去，你留在这里陪不悔……”

    陈朽赶紧道。

    说完，他招呼了薛猛与小棠一声，三人乘坐直升机，前往苏家庄园。

    而此时，曲凌志也来到了蓉城。

    “什么？陈路已经带着人，去苏家了？”

    听到这个消息，曲凌志突然慌了起来。

    因为他很清楚，陈朽与苏家的关系，陈路带人去苏家，很可能找到关键的线索。

    “绝对不能让陈家人，得到关键线索！”

    曲凌志脸色难看。

    他咬了咬牙，开口道：“走！我们先去苏家，先去阻止陈路那小子，无论如何不能让他知道，陈朽就是那孽种！”

    说着，他带着人，快速的冲向苏家。

    苏家此时，无比的喧闹。

    陈路将对陈朽的不爽，发泄到了苏家的身上，带着人打了进去，看谁不爽就是一顿打。

    嚣张又霸道，但整个苏家，完全没有能阻止他的人。

    很快，他就打到了苏家的核心。

    苏锦秀在苏凌雪的搀扶下，一脸惊恐与凝重的看着陈路。

