    不是亲姐妹，但是胜似亲人。

    路乔出事这件事情她跟路家人一样都不能够接受，她就偷偷的回来过几次，无一例外，知道的都是路乔已经遇难的消息。

    如今已经半年的时间过去了，她依然是不能够消化掉这个消息，一提起来就会鼻酸。

    忙低头掩饰了自己红了的眼眶，“是啊，小迟已经长大了，是个真正的大人了，变了好多，我都差点认不出来了。”

    路迟也是忽然想起了路乔，神情一黯，“走吧，溯回姐，小虽然还在家里等你们过去。”

    小虽然跟小相思确实是好久没见了，自从路乔出事了之后，家里就没人带着小虽然去A国了。

    小相思还小，几句话就能把路乔的事情给哄过去，兴高采烈的找他的遂遂哥哥玩。

    但是小虽然太聪明了，懂的事情太多了，几乎是亲眼看着路乔消失的。

    因为路乔坐飞机去A国的当天，路乔跟他道了别，他以为只是很普通的一次出差，没有拦住她。

    然后，她一去不回。

    路遂近乎偏执的认为这是他的错，如果他当时拦下了路乔，或者向以前一样，抱着她撒娇让他跟着一起去，能够拖延一些时间，错过了那架飞机，也许路乔就不会遇到那样的事情了。

    这件事情几乎成为了他的一个噩梦。

    他钻进了死胡同里，怎么都出不来。

    现在有些中度抑郁症，正在接受治疗，整个人都没有了小孩子该有的活泼，依然乖巧，但是很沉默，没有人见他笑过，每天除了发呆就是对着路乔的照片喃喃自语，实在让人心疼。

    小相思的到来让他放松了很多，露出了这半年来第一个笑容，但是嘴角上扬的弧度很僵硬，笑的很浅很浅，就像是学不会怎么笑了，看着很别扭。

    庄阑珊看得心里酸楚，别过头去，捂着嘴无声的落泪。

    望着路乔房间的方向，庄阑珊在心里说。

    乔乔啊，你快回来吧，你平时不是最疼小虽然了吗，他手心擦破点皮，你都心疼的不行，但是现在孩子都成什么样了？你怎么就忍心让他就这么下去？

    乔乔啊，真的，算妈求你了，你就回来吧，不要再吓我们了，好不好？

    “溯回干妈好，小相思好。”

    小虽然想两个人问了好，然后非常懂事的替小相思泡了牛奶，给秦溯回倒了一杯水，并且端来了一小碟的蛋糕。

    抹茶的蛋糕，小小的一碟，放在白开水旁边，造型小巧，看上去让人食指大动。

    秦溯回忽然就红了眼眶。

    看着瘦了很多的小虽然，泪如雨下。

    她嗜甜，喜欢吃甜品，但是为了保持身材，不会吃太多，每次都是小小的一块。

    每次路乔就是这么给她准备的。

    现在，小虽然也这么替她准备了。

    忽然就明白了刚进门的时候，看到小虽然，心里产生的违和感还有熟悉感是从哪里来的了。

    是因为，小虽然一直在模仿路乔的行为模式。

    因为她清楚路乔的行为模式，所以有熟悉感，而小虽然太小了，还是个孩子，模仿大人的一举一动，所以才会产生一种违和感。

