    “上楼吧！”

    梁栋对吕方点点头，说道。

    然后带着人径直往前走。

    吕方很自觉跟在最后面，和吕霖并排。

    吕霖低笑道：“可是要恭喜兄弟日进斗金了。”

    吕方摇摇头，“就这点小生意，和吕兄你比起来不过就是小孩子过家家而已。”

    “呵呵。”

    吕霖轻笑，“我这都不过是祖辈打下的基业而已，不值一提。”

    说着冲吕方眨了眨眼睛，“而且我还听说，兄弟你不仅仅会做生意，诗才斐然，连武道都颇有涉猎？”

    这话，让得前面有两个人都忽然回头瞥了眼吕方。

    吕方有些莫名其妙，道：“不过是练着玩而已。我的资质吕兄你又不是不清楚，再怎么练，也就那样了。”

    吕霖挑挑眉，轻笑，不置可否。

    到楼上雅间，众人分席而座。

    梁栋自然当仁不让坐在最上首的位置。

    而吕方和吕霖则是坐在最下首的位置。自己，也就罢了，连吕霖都竟然选这么个位置，无疑还是让吕方有些惊讶。

    难道梁栋带来的这些人，个个在同龄人当中身份、地位比吕霖还要高？

    吕霖可是潭州首富之家的接班人啊！

    直到梁栋介绍出在座这些人的身份，他才释然。

    坐在梁栋左下首位的薛良策，是荆南郡转运使薛宇文之嫡长孙。

    转运使，这可是大员。掌一郡之财赋，并有督察、刺举地方官吏的权力，同时还兼理边防、治安等事，可以说是节度使的副手。不论是地位还是权力，都仅次于掌握一郡军政大权的节度使。甚至有些地方，转运使实权不在节度使之下。

    薛良策的父亲，如今亦是在朝中从四品的官员。

    而他自己也绝对不是寻常膏粱子弟，刚刚从麓山学院毕业，并且是麓山学院院长的学生。

    不是普通的那种仅有师生名分的学生，是真正耳提面命的。

    麓山学院院长宫阳长，大渝有名的大儒。曾经当众点评，薛良策有解元之姿，一朝及第，必能成国之重器。

    这么个有背景，有能耐的年轻人，还真不是吕霖能够相比的。

    再梁栋右下首位的那位，也同样不差。

    荆南郡安抚使盍文山的小儿子盍去病。

    安抚使，掌荆南郡兵权。可以说和转运使分别是节度使的左右手。一文一武。

    盍文山有没有爵位，吕方不知道。就算有，也轮不到盍去病继承。

    但是，这个家伙却也和薛良策同样出色。

    看着比自己大不了几岁，竟然被梁栋介绍是八荒武道学院的应届首席高手。如今，就有五品的修为。

    这份天赋，怕是比之丹霞剑派首席浪翻云都不差。

    而剩下的几个，包括林栋在内，也都是有背景，有实力的人。全是麓山学院或是八荒武道学院的精英。

    吕霖陪着自己坐在最下首，不冤枉。

    吕方不得不承认，自己除去被禹元纬收为学生能够上得台面以外。其余的，还真没法和这些家伙相比。

    若非是有崇拜值、仇恨值系统，自己就算是穿越而来，怕也要差他们十万八千里。

    投胎这种事，真是没法比的。

    而薛良策、盍去病这些人，也的确只是在梁栋介绍吕方是禹元纬学生之时，稍微露出惊讶之色。

    同时，眼神中也多了丝认可。

    至于梁栋说吕方是“清溪坊”的东家时，他们根本没什么反应。

    经商经商，再会经商，也就那样。

    大渝朝的商人地位可并不高。

    他们这些人，从小就锦衣玉食，压根没谁把钱财放在心上。因为再有钱，也没法让他们卑躬屈膝。

    一圈介绍完，外面老鸨也领着清倌人娘子们进来了。

    知道是梁栋宴请，还有在座这些人的身份。老鸨心里有分寸，这样的场合，若是让卖艺又卖身的红倌儿来作陪，太过掉价。她领来的这些清倌儿个个都是才艺绝佳之人，更有刚到飞仙楼便以艳压群芳之势夺得“花魁”称号，大有能再现当年陈幼熙让众花魁失色盛景的庾香小娘子。

    把这些清倌儿领进屋，老鸨对着屋内众人揖礼，便很识趣退了出去。

    众清倌人亦是施礼，然后向着屏风的那端走去。

    包括吕方、梁栋在内，眼神都跟着那为首的清倌儿而动。

    吕方心里对这小娘子的身份已经有数，也仍然惊讶。这个新花魁，还真有和陈幼熙平分秋色的实力。

    只眼神中要少几分幽怨和清冷，多的是种说不清道不明的柔弱，苦楚？

    窈窕淑女，君子好逑啊……

    吕方收回目光，扫了眼在座的人。发现他们眼神都跟在那个新花魁的背上。

    都是色胚！

    待庾香领着清倌儿到屏风那头，众人才收回目光来。

    丝竹声起。

    梁栋端起杯道：“来，在此本世子先祝诸位在此届文举、武举中大放异彩，好好挫挫沿海诸郡和蜀中那几郡的锐气！”

    吕方微愣，向梁栋投去疑惑的眼神。

    吕霖看到他目光，对身后侍女耳语了几句。

    然后那侍女便走到吕方身侧，附身贴耳道：“公子，吕公子说，这在座除了世子和他，都是要参加今年文举、武举的荆南俊彦。”

    原来是这样。

    吕方不禁再度不着痕迹扫过在座几人。

    他们肯定不是和自己这样还需要参加童试的。

    有学院举荐，好像连乡试都可以免去？

    也不知道这些人咋想的，明明个个都来历不俗，光是家里余荫都足够让他们入朝为官，还来走科举这条独木桥。

    争个脸面？

    至于梁栋说的沿海诸郡和蜀中几郡由来，他倒也知晓。

    大渝朝幅员辽阔，共计二十七郡。沿海诸郡不仅仅富得流油，文风更甚。往届文举夺魁者多数出自这几郡。

    武举，那就是蜀中几郡的拿手好戏。

    那地方民风彪悍，却也人杰地灵。俗话说蜀中出剑仙，这话可不是说着玩的。

    不过这话也就梁栋敢说。

    若是别人，谁敢说把沿海、蜀中几郡压下去的狠话？

    偷偷说上几句还差不多。

    真被蜀中、沿海那些人听到耳朵里去，少不得要说上几句诸如夜郎自大之类的话。甚至有人会上门找麻烦都说不定。

