    第一千八百二十八章

    “前辈这件事情说来话长，容我日后在向你解释，但是前辈千万记住一点，这件事情除了你我之外，绝不要告诉任何一个人，包括几位大将军。”

    “接下来，能不能战胜大食捍卫整个中土，就看前辈了！”

    王冲一脸郑重道。

    图纸上的内容是他殚精竭虑，花费了无数个日夜想出来的办法，虽然理论上没有问题，但是具体能不能发挥作用，又能够发挥多大的作用，就连王冲心中都没底，只能是竭力一试了。

    “我明白了！”

    阵图老人一脸郑重，很快收起了图纸。

    “这件事情就交给我吧，我一定会全力以赴！”

    “嗯！”

    王冲点了点头，阵图老人的实力他毫不怀疑：

    “我额外准备了三千人马，这些人马全部归你统帅，所有的物资我也都全部准备妥当，接下来就拜托前辈了！”

    阵图老人没有多说，带着那张图纸很快就离开了。

    轰隆！

    说时迟那是快，就在阵图老人离开后不久，突然之间天摇地动，一股庞大的气息排山倒海，掺杂着一阵阵洪亮的巨兽咆哮，震天动地，突然从西北方向传来。

    紧接着便是一阵剧烈的颤动声，沿着地底从远处扩散开来。

    那一刹那，整个钢铁之城都仿佛海浪中的夹板般颤动不已。

    一瞬间，整个钢铁之城一片死寂，无数的目光纷纷望向了西北方向大食人的营地。

    王冲站在大殿之中，面朝西北，尽管目光被重重墙壁所隔，但是这一刻王冲却能够清晰的感觉到，在一道道凶残暴虐的气息拱卫中，一股庞大的气息毁天灭地，仿佛火山喷发般，出现在王冲的感知中。

    整个北面，所有的总督、副总督，包括艾布穆/斯林在内，在那道气息面前都变得黯然失色。

    “古太白！”

    电光石火间一道念头掠过脑海，瞬息间王冲的脸色变得凝重无比。

    这一战，大食方面的最高统帅，这场战争的发起者终于抵达了！

    这同时也意味着，大食的所有兵马也在这一刻全部抵达。

    战争一触即发！

    ……

    与此同时，相距数百里外，大食人的营地之中，整个西面天摇地动，无数大军组成浩浩荡荡的钢铁洪流正朝着这里汹涌而来。

    就在这些滚滚的大军之中，一头头城堡般的巨兽看起来醒目无比。

    而在所有的巨兽之中，以一头金色的象形巨兽最为醒目。

    “东方世界……这一次我终于来到了这里！”

    巨兽背脊，金色的营帐前，大圣宗古太白穿着一身银色的衣袍，双壁张开，望着这和西方世界截然不同的金色，眼中透出无尽的野心。

    征服世界，让整个世界沐浴在大食的光辉之下，这是他毕生的愿望，可惜几十年前，因为一场意外不得不戛然而止。

    然而斗转星移，到了最后，他终于真正出现在了这片梦想之地，来完成他一生中最后一个未完成的梦想。

    “大圣宗！”

    “大圣宗！”

    “大圣宗！”

    ……

    四面八方，看到大圣宗的身影，数以百万计的大食铁骑纷纷下马，跪伏在地，一个个神情敬畏，尊敬无比。

    “吼！”

    巨兽低吼，古太白站在金色的营帐前，居高临下，微微点了点头，然后驾驭着这头巨兽缓缓上前。

    这一刹那，整个大地都在他的脚下颤栗。

    古太白没有停留，就在众人的目光中，一人一兽穿过大半个营地，走到了圆顶城堡的最前方。他的目光掠过重重空间，迅速望向东南方向，望向那片银色闪耀的大军阵地。

    那片密密麻麻，绵延数百里，仿若铜墙铁壁般的钢铁防线，还有防线后方纪律森严的大军，即便是在古太白的眼中，也是极其强大的一股力量。

    “……不过越强大的对手，越值得征服啊！”

    古太白微微一笑，胸中涌起无尽的野心。

    “希聿聿！”

    说时迟那时快，就在这个时候，一阵战马嘶鸣声突然从对面传来。古太白站立在巨兽的背脊上，心中一凝，下意识的望过去。

    只见远远的，对面的异教徒大军中，一道年轻的身影，骑着一匹白色神驹，宛如踏在云端一般，陡然以极快的速度，向着自己的方向疾驰而来。

    这突然的变化，立即吸引了古太白以及大军中众多大食总督、副总督的注意。

    “古太白？”

    只不过眨眼的时间，一道庞大的意识波动宛如水波般，跨过重重时空，扩散而来，然后迅速化为一道洪亮的声音，在整个大食营地炸裂。

    呼，声音中蕴含的力量，在整个大食营地上空掀起一阵狂风。

    “有趣。”

    巨兽背脊上，古太白淡然一笑。

    意识交流根本没有语言的障碍，但对方却特意将意识波转换成声音说出来，让所有人听到，显然别有用心。

    而且最有趣的是，这人使用的并不是唐语，而是大食语。

    “王冲？”

    这些念头从脑海中飞掠而过，古太白嘴唇微启，下一刻，一股庞大的，足以让任何帝国大将失色的精神力瞬间穿过重重虚空，在大唐的钢铁防线前炸开。

    尽管还是第一次见到对方，但是古太白心中已经肯定，对面那道身影必定就是帝国最强的对手，那个艾布穆斯/林和哈里发口中的王冲！

    而对面，战马长嘶，听到古太白的声音，王冲微微一笑，立即勒住了战马。

    但只不过一瞬，王冲的脸色立即冰冷了下来。

    “大圣宗倾巢出动，这是已经做好灭国的准备了吗？”

    王冲的声音穿过重重空间，在大食人的营地回响，声音隆隆，有如雷鸣。

    “嗡！”

    听到这句话，大食人的营地瞬间炸锅，艾布穆斯/林和众多总督一个个尽皆色变，怒形于色。

    “这个混蛋！”

    “当着大圣宗的面，竟敢如此狂妄！”

    “这次整个大食倾巢出动，大军压境，接近四百万的大军，足以将整个东方世界荡平，他真的以为还会有上次那样的运气吗？”

    ……

    然而巨兽背脊上，古太白一身银白长袍，神色却是平静无比，丝毫不为所动。

    “东方有句谚语，叫做螳臂挡车，不自量力。你们这些异教徒喜欢搬弄唇舌，图一时的口舌之快，但这并不能改变你们灭亡的命运。现在，在战斗开始之前，将整个东方化为一片火海之前，和以往一样，我再问一句，战，还是降？”

    古太白的声音淡漠而宏大，穿透重重时空，在钢铁之城上空回响，声音中透出一股浓浓的威胁。

    一刹那间，天地俱寂，不止是西北的大食军队，相隔数百里外的大唐营地，同样也是静悄悄的，王忠嗣、高仙芝、章仇兼琼、安思顺、阿不思……，所有人都仰望上空，眺望着西北的方向。

    听到古太白的话，众人脸上都掠过一抹怒色，但谁也没有在这个时侯开口。王冲是圣皇指定的九州大都护，统领大唐所有的军队，以及都护、大都护、将军、大将军，做为大军的最高统帅，既然他已经出面，其他人便无需再过多言语。

    “哈哈哈，这句话也是我要说的！上次怛罗斯之战我就曾经对你们说过，唐与大食之间，怛罗斯绝不会是终点，既然敢踏足东方，就要做好付出代价的准备。可惜那时候，你们没有听，所以撒马尔罕、呼罗珊相继失守，大食付出了一百多万大军的性命！”

    “这一次，我同样要再说一遍，古太白，既然敢踏足东方，你做好了付出代价的准备吗？这一次，大唐的步伐绝不会仅止于撒马尔罕、呼罗珊，东方的军队将踏足巴格达，一统整个西方世界，你们所有人将成为大唐的奴隶，你们所有的财富将为大唐所有，整个大食也将成为大唐的领土，这些……，古太白，艾布穆斯/林，你们都做好了准备吗？”

    风声呼啸，王冲骑着战马，眼中迸发出夺目的光芒。

    “哗！”

    王冲声音一落，整个大食基地一片哗然，特别是被王冲点到的艾布穆斯/林，脸色更是苍白无比。

    这一刹那，他也想起来了，怛罗斯之战前，王冲确实说过这番话，只是那个时候，艾布穆斯/林根本没有当回事。但是现在回过头来看，王冲言出必行，事后带领着军队真的从怛罗斯一直打到呼罗珊，接近大食的腹地。

    如果不是大唐国内的儒门将他召了回去，只怕现在大食的军队还驻扎在呼罗珊之中。

    而巨大的金色帐篷前，古太白银白衣袍抖动，他虽然表面上依旧保持着镇定，毫不动容，但是眼瞳深处隐隐闪过的怒火，表露了他心中真正的情绪。

    “看来，我们是谈不拢了！”

    古太白冰冷的声音洪亮无比，在整个钢铁之城的上方响起：

    “既然如此，那就只有战斗了。做为你拒绝我的代价，唐人，这一战，不会有任何的俘虏，你们所有人都必须死在这里。另外，做为对你狂妄和不敬的代价，我将会在占领东方之后，挑选数座城池血祭，一直杀满二百万百姓（斩杀），做为你们与我对抗，拒绝我善意的代价！”

    “另外，所有的唐人都将成为大食永世的奴隶！这是我古太白的命令，阿波利斯，此战之后，替我立下石碑，做为大食永远的命令和凭证！”

