776

说话之间，阿树打了一个激灵，他急忙将嘴巴闭上。

陆云看到，地府中的葛龙，正阴恻恻的朝着阿树看了过来，虽然这个时候，葛龙和阿树在不同的世界中，但陆云依旧能感觉到葛龙在看着阿树。

“葛龙，你和长生姑娘到底做了什么事情？”

陆云不禁好奇的问道。

“不可说，不可说！”

葛龙赶忙收回目光，他的脑袋摇的好像拨浪鼓一样：“现在知道了那件事，对您而言没有任何好处，反倒会招惹一些不必要的灾祸。”

陆云的脑门子上浮现出了几道黑线，“也就是说，等我的实力足够了，自然就会知道了？”

“咳！其实我希望公子您永远也不会知道。”

葛龙略微的有些尴尬。

“好吧。”

陆云虽然好奇，葛龙和赤练长生两人究竟做过一些什么，但是还不想作死。

成仙之后，对这方天地，陆云也是愈发的敬畏。

天地间，有许多禁忌是碰不得的，强如葛龙，赤练长生两尊大能，都险些被人打的魂飞魄散，现在也只能躲在地府中龟缩。

……

葛龙的目光已经收回，另外一边，赤练长生似乎也不再看向阿树，阿树的脸色才恢复了正常。

“有些事，最好不要打听，也不要妄言。”

阿树缩了缩自己的脑袋，小声的说道：“刚才那两位的目光便在注视我……也许，我们无意间知道了某些事，泄露了某些事，也许某些大能的目光，便会投向我们。”

“你是冥域中的最强圣主，有潜力成为圣王的存在，莫非也算不得大能？”

大致圣魔尊好奇的问道。

“嘿嘿嘿——别说是我，就算是冥域的圣王，也算不得大能。强如掌控我前世身的那尊存在，最终还不是被人打的魂飞魄散？”

“我们还是去阴间墓吧，这阳间墓虽然看似安全，但却有着许多我们碰不得的禁忌。”

阿树赶忙转移话题。

陆云和大致圣魔尊同时点头，不愿意再谈乱这些事情。

在帝陨之前的那段岁月中，如同陆云和大致圣魔尊这等修为，不过是小小的蚂蚁罢了。

强如大帝，都在帝陨一战中灰飞烟灭。

十万年前远古仙界最后一战，号称是诸仙大战，仙人之间相互攻伐……但根据种种迹象表明，那一战，是仙界的仙人联手对抗某种入侵仙界的存在。

同样，在太古时代中，帝陨一战也被传做大帝之间的相互攻伐，谁又知道真相呢。

……

“轩辕墓的阴间墓与阳间墓，同天师墓的构造不同。天师墓的阴间墓和阳间墓，是被地狱第十七层剥皮地狱强行分分离出来的两个平行空间。”

“轩辕墓的阴间墓，阳间墓虽然也是两个平行空间，但是这两个平行空间，却是隍蛇体内衍生出来的世界，两个平生的墓界！”

陆云将自己方才看到的，推算到的更深层次的东西说了出来。

阿树缓缓的点头，而后说道：“平行的墓界，想要从这里突破到另外一个世界，怕是有些困难。”

上一次，在天师墓中，陆云是直接走到天师墓的尽头，从源头动手，将两个被剥皮地狱剥离的阴间墓和阳间墓强行合一。

但是这轩辕墓却不同，轩辕墓的墓界，阴间墓同阳间墓，乃是隍蛇的大道衍生出来的。

隍蛇的蛇椁，乃是轩辕墓的核心，而蛇椁中衍生出来的墓界，覆盖了整个天址地，才是真正的轩辕墓。

外界的两扇大门，并非是进入蛇椁，而是进入蛇椁演化出来的两座墓界。陆云的风水罗盘，照出了蛇椁，也照出了这方轩辕墓的真相。

“不难。”

陆云微微的摇头，“阴间墓与阳间墓也有相通的地方，也就是太极图中的那两个点，只要能找到这阳间墓的至阴之穴，我们便可以通过那个至阴之穴，进入阴间墓！”

“至阴之穴的位置，在那边。”

陆云指向南方。

那个方向，一轮烈日高悬，浓烈的光和热普照天地，越往南方，阳气也便越重。

但是阿树和大致圣魔尊谁也没有反对。

他们都明白一个道理，物极必反！

当阳气达到极致，便会达到极致的纯阴。

阳间墓中没有至阴的地方，东西南北四方都被阳气充斥，到处都是一片生机勃勃，若是这样的地方有至阴之地，那么必然在南方，阳气最为浓郁的地方。

当下，几人腾空而起，朝着南方那轮烈日升空之地而去。

……

“擅闯轩辕墓……死！！”

忽然间，一声惊天动地的咆哮声响起，一个身高十里，身上穿着兽皮的男子猛的站起身来，他抡起一柄巨大的石斧，就朝着陆云三人劈了过来。

这个人的身躯庞大，他的力量也达到极致，一斧之下，天崩地裂，纵然没有劈到陆云三人，但是那强大的力量波动，直接将三人掀飞出去。

就算是阿树与大致圣魔尊，也难以承受着恐怖的力量。

“巨人族，活着的巨人族！！”

阿树大叫一声，他手上，那黑漆漆的短刃再现。

不过大致圣魔尊比他的反应更快，翻天印迎风暴涨，瞬间化作一座巍峨的大山，朝着那巨大的石斧便迎了上去。

轰——

一声震耳欲聋的巨响传出。

“翻天印！！！”

那巨人惨叫一声，他直接松开手上的石斧，掉头就跑，那不知道是什么材料炼制而成的石斧，在翻天印的撞击之下，竟然没有受到一丝的伤害，重重的砸在地上。

方圆百里之内的草木，尽数被这两件重器碰撞的波动夷为平地。

“入侵，外敌入侵！！”

巨人那巨大的嗓门声响起，滚滚的声浪传开。

刹那间，远处那原本安静祥和的原始森来，瞬间升腾起一道道狂暴的波动，一尊一尊的巨人，身穿兽皮，手持着最为原始的石器，从那参天的巨树之间冲了出来。

“走！”

陆云当机立断，直接施展大小如意神通，瞬息之间化作微粒，同时施展天涯行，一步万里，直接离开了这方区域。

大致圣魔尊与阿树的身上也有陆云的符箓，当即两人也化作微粒，紧随陆云而去。

“人呢？”

那百余强大到极点的巨人呆呆的站在这里，有些摸不着头脑。