    林恩和艾莉亚悄悄潜行，来到了神木林中，

    鱼梁木旁边，琼恩和布兰正在哪里谈论着什么，

    艾莉亚疑惑的看了眼林恩，不知道他想带自己来听什么，

    林恩拉着她在往前走了几步，直到能听清楚他们谈话内容的距离。

    “你的真正名字的伊耿·坦格利安，雷加才是你的亲身父亲，而你的母亲就是莱安娜·史塔克。”

    艾莉亚猛的捂住了嘴巴！不敢置信的看着旁边站着的雪诺。

    雪诺本就不算高大的身躯微微有些摇晃，

    “你说的这些，我不相信！”声音干渴嘶哑的如同在沙漠中濒死的人一样。

    “我是绿先知，我知道这个世界的一切！”布兰的声调没有丝毫变换，仿佛在说着毫不相干的人的事情。

    “把这个消息，烂在肚子里，不要告诉任何人！丹妮莉丝是我的女王！”

    直到雪诺走远，林恩才拉着艾莉亚走了出来，来到布兰身边。

    他看着布兰那双如同枯死的井水一样的眼睛，里面没有焦距，没有情感！

    根据艾莉亚所说，布兰几乎整天待在这里，很少离开，跟任何人的对话感觉都仿佛是具空壳，好像真正的灵魂早就不知去处！

    这就是绿先知吗？

    传说中绿先知可以灵魂出窍，入驻在猛兽和飞禽的身体里用来打猎、飞翔、游泳、奔跑，甚至可以这些动物感知到千里之外所发生的一切，并且具备知晓过去一切的能力---这被称为“绿之视野”。

    “你看看我，能看到我的过去吗？”林恩假装好奇的问道，

    布兰做在椅子上看着林恩，空洞无物的瞳孔中第一次有了些波动，

    “我看不到！”

    “你的一切我都看不到，凡你走过的路皆被光芒笼罩，未来同样如此，即便你此刻就站在我面前，但我仍然不能确定你是否是真实的！”

    “这么奇怪？”林恩摸索了自己的光滑的下巴，

    “那我现在就站在你面前，这对你观察我的过去有帮助吗？”

    并非林恩非要让布兰查看自己的过去，他对自己有着充分的信心，同样，他想要知道绿先知的极限到底在哪里？

    “如果你坚持的话！”布兰抬头看着林恩的脸，瞳孔上反，眼白一下子占据了整个眼眶，看起来就像是两个白色的珠子，诡异而且令人不适！

    林恩第一时间感觉到了布兰的精神力扯出两条细线，一条连接在鱼梁木上，而另一条，居然试图连接在自己身上？

    这是要找死吗？

    还是太过自大？

    “啊！”布兰惨叫一声，双手猛的捂住了眼睛！

    向来平淡的如同机器一样的布兰，此时声音之中充满了痛苦和恐惧！口中不断的嘶吼着，

    “光！无边无际的光！炙热！焚烧！神圣！”

    “我的眼睛！”

    艾莉亚慌忙的上前查看，只见布兰苍白的双眼之中留下两条血泪，猛的看上去，就跟旁边鱼梁木上的脸，一模一样！

    心中一慌，她差点后退两步，咬了咬牙才止住了逃走的念头，

    “你怎么了布兰？我带你找学士！”

    林恩无辜的摊着手，“你看到的，不管我的事，他可能是突然生病了吧！”

    心道活该！怎么看你都不像是个好人！

    帝皇他老人家做在马桶上一万年，也比你这装X脸顺眼！

    他和艾莉亚带着布兰一起找到了学士，学士反复检查后给他配了极少量的甜睡花，这种话可以让布兰进入深度睡眠，有助于恢复他受伤的精神。

    经过这件事时候，布兰恢复了整整半个多月，才有重新坐在了鱼梁木前，但是目光再也不敢看向林恩！

    雪诺这段时间集结北境的军队，安顿人民，锻造龙晶武器，忙的昏天暗地。

    当然这没林恩什么事！

    他十分享受这种看着别人瞎忙，他自己十分清闲的感觉！

    很多人看得出来，雪诺在有意的疏远丹妮莉丝，毕竟女王刚来的时候俩人如胶似漆的，还一起骑龙翩翩飞呢。

    现在呢？即便是丹妮故意去找他，他也借口有事离开。

    看着女王落寞的身影，林恩对身边的艾莉亚说道，

    “你哥哥真是个渣男，对吧？”

    艾莉亚拍了他一下，气恼的说道：“你知道怎么回事！”

    “我知道啊，我知道丹妮莉丝是雪诺的姑姑，但是那又怎么样，他们坦格利安家族还在乎这个？”

    确实，坦格利安家族从来都是近亲结婚，亲兄妹结婚都是家常便饭，一次娶两个都没问题。

    想想，还真有些小羡慕呢！

    不对，是鄙视！

    艾莉亚又朝着他小腿轻轻踢了一脚，“但是雪诺是个史塔克，他从来没有在坦格利安家生活过一天！”

    “如果我告诉你丹妮莉丝怀孕了呢！”

    林恩这话让艾莉亚震惊的瞪大了双眼，死死的看着他，

    “这可不是可以看玩笑的事情！”

    “我没看玩笑，看样子应该是三个多月不到四个月的样子。”林恩笃定的说道。

    “看样子？怎么看的样子？”艾莉亚的目光中有丝丝凉意渗透出来！

    “咳咳！我的意思是凭经验，对，凭借经验断定的！”

    “哼！”艾莉亚横了林恩一眼，转头看着丹妮，“如果真的怀孕了，那么她肚子里的就是最名正言顺的七国统治者了吗？”

    “啪”的一下，林恩给了她脑袋一下，

    “你干什么？”艾莉亚怒目而视，

    林恩伸手指了指自己，说道：“维斯特洛大陆注定的王，是我！”

    艾莉亚恍然，“你不说我都忘了你还是个国王呢！你的军队呢？怎么还没到？”

    “快了，快了！”林恩敷衍的说着，

    兰尼斯特的军队不到，我的更不能到！

    三天之后，两万多的兰尼斯特家军队在詹姆的带领下赶到了临冬城，同行的居然还有著名的三河箭神艾德慕。

    狮子家的两万军队以来，城中更是拥堵不堪，再加上城外的百姓越来越多，城中的粮草都有些紧张起来。

    无奈之下，雪诺决定将百姓派往南边一点的赛文城，

    林恩表示自己收到了信件，风暴王国的一万铁骑已经到了塞文城，

    雪诺看了看密密麻麻里里外外的人群，临冬城里实在装不下了！

    他思索了一会说道：

    “不如就让重骑兵现在赛文城驻扎，反正哪里离临冬城也近，沿着国王大道以骑兵的速度也就一天的行程，顺便还可以保护迁移到哪里的民众！”

    林恩点头答应了这个计划，

    这样刚好，如果把他的重骑兵放在城里才更让人头疼！

    当即写信通知掌旗使诺顿，就地修整，等待命令！

    到此为止，

    临冬城预备集结的兵力已经全部到位，百姓也正准备向南迁徙，

    偌大的临冬城，就只剩下了磨枪立马的各路军队，和天空中盘旋的三条巨龙！

    等待着一场大战！

