    等周维汉从往事的回忆中回转，篝火已经熄灭，太阳初升。

    一营长荆大刚走过来道：“团长，派去侦查的战士回来说，此地距离九纵根据地不到50里，照咱们的速度，用不了半天就到了。”

    “告诉战士们，整理武器装备，吃完早饭就出发。”

    “团长，那批武器装备怎么办？”

    “你带人把那200支三八大盖及子弹就地掩埋，做好伪装，有时间再来取走。”

    “是，团长”

    不是周维汉耍心眼，实在是穷怕了，这批武器是以后新二团发展的基础，不容有失啊。

    周维汉不由得感慨，“手底下有个像荆大刚这样人才就是好，好多事不用自己操心，他就办了。”

    太阳高升，小王庄往北三十里外的大草地上，硝烟弥漫，炮弹炸翻起来的泥土散发着焦糊的味道。一望无际的开阔地上横七竖八倒卧着许多小鬼子的尸体，有些鬼子半个身子已经栽进九纵阵地前沿的壕沟里。

    九纵的地面防御工事已经被炮火摧毁大半，但防线却没有出现丝毫的松动，残破的掩体下露出一双双乌亮的眼睛，警惕地观察着阵地前方。

    其中一双眼睛特别贼亮，慢慢地探出战壕，黑溜溜的眼珠扫了两圈，忽地又潜了下去。他刚蹲下，就有有两个人就靠了过来，一左一右围上他。

    “本事，瞅见啥没?”

    “本事”，全称“李大本事”，本名“李赤水”，三十来岁，胡子拉碴的，一米八的大个，透着股聪明的邪劲儿。

    年轻的李大本事就是四处要饭，从北边要到南边，到了赤水河边饿昏了过去，遇到渡赤水的红军部队，红军用两碗稀饭救了他，然后他就跟着红军一起了，也就是在这时，红军里的文书给他起了大名，在花名册上写上'李赤水'。

    之后，李赤水跟着红军爬雪山，过草地，队伍上看他能说会道、机灵、腿脚利索就让他封了个通讯兵，往各级部队传达任务。

    到了甘肃会宁大会师，却接到命令，让他们的部队一直往西渡黄河。他们一直往西走，而后面则是马家军的不断追杀，他们打不过、躲不了。

    最后整个部队，一个七八千人的师全部被马家军的骑兵队杀光了，就剩下侥幸活下来的李赤水，这也是为什么李赤水那么害怕骑兵的原因，骑兵简直就是李赤水的噩梦。

    自那之后，他就回了河北老家。这几年走南闯北，就练出他一张嘴，七里八乡的毛头小子都喜欢听他讲外面的事，他也乐得吹，添油加醋地把自己说成上山打虎、下海捉蛟的壮士。

    渐渐地，就有了“李大本事”的称号，叫他“李赤水”的反而少了，真名就更没人知道。

    一年后，抗日战争爆发，没多久，战火就烧到了他的老家，李大本事是全村唯一扛过枪的，一通胡吹就当上了民兵队长。

    八路军炸了他老家的鬼子炮楼之后，李大本事就带着整个民兵队参加了八路。

    战壕里围上来的是他的两个小兄弟，地瓜和热闹。

    李大本事吐出嘴里的土面，喘了口气说:“鬼子都打光了，就剩咱的人了，都在那儿捡鬼子的洋落儿呢，跟不要命似的。”

    地瓜眼馋地说:“啥时候能轮上咱啊?不是说人伍就是主力吗?咋干的还是民兵的活?”

    李大本事看了看身边这群人，有的带着军帽，有的拿着担架，有的拿着长枪大刀，就自己手里拿着把真家伙，可不就是民兵吗？

    李大本事捅了捅地瓜的说道:“不是发了你颗手榴弹吗？”

    “好啊，你敢藏私货，拿出来。”热闹说着就要扑向地瓜。

    地瓜急了:“我日，别听他瞎说。”冲着李大本事嚷嚷，“咱这几十号人就你一个领着了个带响的，拿出来给我们瞅瞅。”

    边说边去抢李大本事斜挎在腰上的王八盒子。

    李大本事赶紧扒拉着他的手:“别动!枪也是随便瞅的吗?”几个人正在纠缠，突然身后传来一个嘹亮的声音。“让开让开!”

    李大本事扭头一看，一队衣着整齐的八路军战士扛着战利品，大摇大摆地穿过战壕。有人背着一大捆长枪，有人抬着迫击炮，个个脸上都跟过节似的。

    刚才说话的那个人，脸上有道疤，从眼角一直到耳朵，肩上扛着挺歪把子机枪。

    他看李大本事不说话，只是盯着自己肩膀上的机枪发愣，就轻轻给了他一脚。

    “几连的？跑这儿猫着来了。”

    李大本事感觉被小瞧了，话里带气地顶了句:“三连!咋了!”

    疤脸汉子轻蔑地笑笑:“三连?谢狗子的人?仗都快打完了，还窝在这儿干什么啊？”

    热闹接茬儿道:“连长说我们是后备队，让我们在这儿等着抬伤员。”疤脸汉子哈哈天笑:“老三团的兵，哪个不是一个打十个?谁还用抬?去，到前面阵地帮忙打打下手，搬搬东西，回去也分你们几个日本罐头尝尝。”

    李大本事心里那叫一个羡慕啊，可还是嘴硬：“瞧他那嘚瑟样，抢了几条破枪，美得不知道姓什么了，老子要是有枪，也是主力。”

    正说着话，李大本事腰间的突然嗡嗡的响了起来，众人吓了一跳，纷纷后退，以为是炸弹。

    李大本事也吓得哆哆嗦嗦的把枪匣子打开，居然从里面掏出来一个定好了时间的闹钟。

    与此同时，战场后方的临时指挥所里，所有人严阵以待。

    九纵的政委马国明看着手表上的时间，正好是三点整。

    马政委双手按在桌子上，“总攻时间到了”

    司令员沉声道：“命令九纵的所有部队全部压上去。”

    “是”早已等待多时的通讯员转身冲了出去。

    没多久，收到命令的九纵各部的战士们纷纷跳出战壕，气势有如排山倒海一般向前冲锋，个个视死如归，冲在前面的战士把子弹全部打向小鬼子的机枪火力点。

    日军的一个标准的步兵中队为181人，包括一个19人的中队部：有中队长，执行官，3个军士，4个卫生员，军官的勤务兵，司号员，8个通信员；3个54人的小队。共181人，步枪139支，轻机枪9挺，掷弹筒9具。

    被九纵包围的是一个加强中队，多了3挺重机枪、2门90迫击炮，大概有200多号人。

    小鬼子原本就在先前的进攻中损失惨重，稍作抵抗，很快便阵脚大乱，阵地前沿被撕开了一个大口子。

    九纵的战士像潮水一般涌进了日军阵地，刺刀反射出耀眼的白光，霎时间鲜血飞溅。毫无斗志的日本鬼子丢下几十具断肢残骸，仓惶后撤。

    日军阵地后方，一群满身泥泞血污的日军，依靠山石的掩护苟延残喘。为首的藤田中队长半个身子已经被血浸透，靠指挥刀勉强支撑着身体。

    “难道......难道真的要全军尽没于此吗?”藤田喃喃自语，忽然他眼露凶光，“高田!让士兵把机枪上的菊花徽记都锉掉。皇室的象征，绝不能落到华夏人手里。居然被华夏人逼迫到这种境地，我们只能在此以死谢罪了!”说着，他缓缓拔刀出鞘。

    高田使劲儿按住他握着刀柄的手，说:“藤田君，现在就言败，还为时尚早。”

    “我们已经冲锋了五次，都没有打破他们的包围圈，还能指望发生奇迹吗?”

    “我观察了八路军的阵地，他们冲锋之后，西侧守军的枪声明显变得凌乱了。如果集中火力，攻击这个薄弱点，或许还有一线生机!”

    藤田举起望远镜观察了一下，像是抓住了救命稻草，精神大振。

    “好!让炮手重新设定目标，机枪全部集中起来，准备发动第六次冲锋!”

    疲惫不堪的迫击炮手拼尽全力调整炮口，设定射击诸元。炮弹出膛，发出一阵闷响。

    八路军阵地临时指挥所内，司令员正盯着作战地图，自言自语道:“小鬼子完了，看样子不出半个小时就能结束战斗。”

    马政委却不轻松，紧皱着眉头说:“司令员，不要太乐观，咱们九纵下属三个团没有满编，原先总共加起来不到三千人，前段时间接连打了几场硬仗，兵员和补给不够，我担心会出问题啊。”

