    而并不知道整个小镇的人都在赌自己谷种的二流子，在陪李翠翠和李小明他们吃完了晚饭后，就直接带三个小家伙回屋去学习识字去了。

    教三个小家伙学习了一会儿的识字之后，二流子就直接给小家伙他们三个布置了两页的作业，然后就让他们拿着小凳子，坐在小桌子的面前去写了。

    同时二流子还给了他们一个非常严厉的要求，这个要求就是他们不写完，今晚不许睡觉，明天不能看电视。

    然后为了今晚上能睡觉和明天晚上能看电视的小家伙，刘子安，刘子全，立马就都乖乖的在那坐着，拿着铅笔，不断的写起了作业来了。

    他们这会儿都不敢去想着玩的东西了，就连二锅头想诱惑他们出去玩，他们都直接假装没看见的继续在那写作业...。

    两页的作业，对正常读书的小孩子来说其实并不多。

    但对刘子安，刘子全，小家伙这三个刚学拿笔没多久的小家伙来说却是挺多的。

    二流子布置的两页作业，就只是写一页的刘字和写一页的子字而且。

    结果他们三个，愣是从六点钟写到八点钟去了，其中最小的小家伙更是眼泪都写出来了...。

    洗好澡和洗好衣服出来的李翠翠，看到小家伙写作业给写哭了后，连忙就一边拿二流子带回来的毛桃削皮了给他们三个吃，一边抱我起小家伙来安慰道；“好了不哭了，不哭了，来吃小姨给你削的桃子，我们吃完桃子了坐一下然后就睡觉了，我们不做作业了好不好？？”

    “小姨，我的作业已经做完了，我不是做作业做哭的，我是手指好痛，动不了才哭的....。”听到李翠翠的安慰，小家伙立马就将自己的小手举起来，一脸委屈的告诉她自己手指疼来了。

    刚才没发现小家伙手抽筋了的二流子，在小家伙抬起手来说疼的时候，连忙就走上前去接过他的手，然后就在那给他按摩起来了；“小笨蛋，手指疼了你跟小姨丈说啊，来小姨丈给你按摩，现在还疼吗？？”

    “还有一点点，没有刚才那么疼了......恩，现在好了，没事了。”被二流子按了几下小手不抽筋了后，小家伙就直接在那接过李翠翠的毛桃，跟刘子安刘子全一起啃起来了。

    “吃了，等下记得要洗手了才可以上床睡觉哦，要不然被老鼠找上床去可就别哭啊....。”见小家伙手没事了后，二流子就交代了他们几句等下睡觉前要洗手，随后他就拎着两个大水桶出门去小溪边打水去了。

    拎着两个水桶将家里的几个水缸给装满了后，二流子就去简单的洗了个冷水澡，然后在将李小明和三个小不点给都赶去洗手洗漱睡觉后，他就也回屋去抱着李翠翠睡觉去了...。

    还是老样子，最近跟二流子玩开心了的三个小不点，在凌晨两点钟的时候立马就准时的从小床上爬起来，然后在那奶声奶气的喊起了二流子来了；“爸爸水水，爸爸抱抱，爸爸.....。”

    听到三个小不点喊自己，早就预料到今晚会有这个情况了的二流子，在苦笑着起床将他们三个给抱出去排便后，就直接拿奶瓶来给他们泡奶粉了。

    奶粉泡好之后，还需要一点时间来放凉，所以在这中间的空闲时间，二流子就又跟小家伙们玩起了老虎抓小孩的游戏来了。

    玩了一会儿的游戏，在确认了奶粉已经不烫嘴了后，二流子就又将三个小不点叫过来给他们一人发了一个奶瓶，然后再让他们靠着他躺下手脚并用的拿着奶瓶，在那吧唧吧唧的喝起了奶粉来了...。

    喝了奶粉了后，是不能再像刚才那样玩了的。

    因为三个小不点喝饱了，再去那样快递爬来爬去的话容易吐奶，所以二流子这个时候就只能再次找童谣来哄他们睡觉了...。

    ....莲花白，白又白，里面坐个美D国.......

    .....美D国，不小心，去就碰到解放军......

    ......解放军的枪又长，一枪把它打到某某场.......

    .....某某场的人又多，把它打成肉坨坨.........

    ......肉坨坨拿来喂老母猪，老母猪长得肥嘟嘟.........

    用童谣将三个小不点给哄睡着了后，二流子都懒得去看手表现在几点了，匆匆忙忙的将小不点们抱上小床上去后，就回床去，关灯，抱着李翠翠睡觉去了...。

    一觉睡到第二天早上六点，匆匆忙忙的给一家人做好早饭后，二流子就直接带着二锅头开着拖拉机上山去了。

    他准备用拖拉机来拔山谷里面的杂树，整棵的拔出来比到时候拔树根要来得方便一些.......。

    当二流子突突突的开着拖拉机来到山上的山谷之时，张金田他们立马就在那不解的对二流子问道；“哥，我们这杂草杂树都还没砍出来，你这时候开拖拉机上来是不是有点太早了啊？？”

    “等会你们负责收割杂草，杂树就不用砍了，杂树你们直接用这个铁链给我套上去，我直接给它们整棵拔出来就是了，我这玩意可比牛有力气多了...。”见张大洋和张金田他们今天都在这上面后，二流子就直接在那指挥起他们如何干活来了。

    “行，那我们就分开来干活好了，你们去那边收割杂草，我们在这边先将树根那些给拔出来.....。”

    点了点头接受了二流子的安排后，张大洋他们就直接分开来干活了。

    其余人都拿着镰刀那些去收割杂草去了，而张大洋和张金田则是负责拿着二流子给他们的铁链一边绑在树根和杂树上面，一边指挥二流子在那开动拖拉机将树根和杂树给拔出来了。

    不得不说的是，二流子这拖拉机是真的比村里的牛好用多了，本来就杂树不是很多的山谷，二流子他们就只用了一个上午的时间，就直接给它处理干净了。

    杂草那些被孙媛媛他们二十多个人给收割完，并捆绑好放到一边去晾晒去了。

    而杂树和树根则是被二流子全部拔出来，然后也捆绑好放在路边了，他们打算回头有空了，再借牛车来把它们拉下山去晒干当柴火烧...。

    搞定了山谷里的杂草和杂树后，二流子就在那给张大洋他们划出来了一个挖鱼塘的位置。

    随后他就在将拖拉机的钥匙交给张金田，让他下午负责开这拖拉机将山谷里面的地给犁了后，他们一大帮子的人就开始收拾东西下工回家了....。

    回到家之后，因为约定的原因，所以二流子直接就开汽车去县城那，给买了两桶适合拖拉机用的柴油回来了。

    油买回来后，二流子先是给李大国和刘爱国都各送去了一桶，然后因为这油是属于公用的原因，所以二流子是问李大国要了油钱的...。

