    “爸爸！”

    刚进屋，小家伙屁颠屁颠的张开小手扑了过来。

    “欸！”

    秦淮连忙蹲下伸手将小家伙抱在怀里，亲了亲小家伙粉嫩的小脸蛋，逗得小家伙咯咯直笑。

    安抚好小家伙后，秦淮这才看着坐在沙发上腰似水桶、浓妆艳抹的肥胖中年妇女，不由诧异的愣了愣神。

    “婉彤，这是你的朋友？”

    瞅了瞅卧室里埋头找东西的林婉彤，秦淮大声问了一句，随后笑着上前主动打起了招呼，“你好，我叫秦淮，你是……”

    说这话的时候，秦淮注意到对方板着一张脸，看向他的目光也流露着敌意。

    “王姐，不好意思啊，让你久等了，这是后面三个月的租金。”

    这时，林婉彤从卧室走了出来，将一沓钞票递到中年妇女面前。

    听到这，秦淮才明白过来，感情这中年美妇是房东！到这里来，显然是来收租金的。

    只是让秦淮有些不解的是，就算是来催收租金的，但也不至于板着一张脸，弄的谁欠她一百万不还似的。

    “林小姐，我这次来不是来收租的，而是通知你们明天必须搬出去，房子我已经租给其他人了。”

    中年妇女直接道，语气霸道。

    “为什么！”

    林婉彤脸色一急，追问道。

    不租就不租，但起码也得给她一点时间找到房子再搬出去，让她明天就搬出去，这分明就是故意针对她。

    更何况，离合同所约定的时间还有一个多星期，她完全有理由拒绝。

    “为什么？”

    中年妇女嗤笑一声，起身手指着秦淮，“林小姐，当初我看你是带着孩子一个人不容易，才便宜租给你，可现在呢，你却一声不响的弄两个大活人回来！”

    “另外，据我所知，他好像还是一个劳改犯吧，我的房子怎么能让一个劳改犯住！”

    闻言，林婉彤面色一变，气势也瞬间跌落。

    “王姐，请你给我几天时间，等我找到合适的房子，我立马搬出去，行吗？”

    咬了咬嘴唇，林婉彤语气一软，乞求道。

    “不行！没得商量！”

    只见中年妇女从腰间的背包里拿出一沓钱来直接甩到桌子上，“这是违约金，明天晚上你们若是不搬出去，那就别怪我发飙了！”

    见中年妇女态度坚决，林婉彤还要开口乞求却被秦淮给伸手拦住，不由疑惑的看向后者。

    “不租就不租，正好秦某还嫌弃这里太拥挤，明天我们就换一栋别墅住！”

    秦淮笑着道。

    “秦淮，你瞎说什么！”

    闻言，林婉彤以为秦淮吃错药了，故意说出这番话是为了给自己找回一点面子，连忙皱起眉头责怪一句，说完又换成一副陪笑面对中年妇女。

    “王姐，他说的是气话，你别跟他一般见识，就宽限我们三天时间吧，求求你了！”

    “说了不行就是不行！”

    中年美妇冷哼，斜着眼睛轻蔑的扫了一眼秦淮，“就凭你一个刚出狱的劳改犯，恬不知耻的住在别人家里，也想住别墅，做梦去吧！”

    一口一个数落着秦淮是劳改犯，林婉彤也看不下去了，刚要发怒却被秦淮给抢先一步。

    “王姐，是不是有人让你这么做的？”

    只见秦淮面带微笑的问道。

    他才来这里住了几天，还是与对方第一次见面，而对方却知道他刚从牢里出来，若说不是有人让她这么做的，他才不信。

    果不其然，下一瞬间，秦淮就看到中年妇女的脸色变了变，直接证实了他内心的猜测。

    “是有如何！”

    见被拆穿，中年妇女也不再掩饰，抱着膀子一副冷笑道，“没把你们现在赶出去已经是老娘仁慈！”

    说完，中年妇女再次轻蔑的哼唧一声，昂着脖子跨门离去。

    “秦淮，是谁要为难我们，该不会是程若云和高强他们吧？”

    林婉彤皱着眉头问道。

    “除了他们还能有谁。”

    秦淮点了点头。

    下午同仁医馆发生的事情，以及刚刚发生的事情，均是冲着他。或许是他出狱后让程若云和高强感到了危机，这才先下手为强。

    “他们好恶毒的心，那我们该怎么办，这么短的时间，我到哪去找合适的房子。”

    林婉彤一脸惆怅。

    “不用找，我刚才不是说了么，明天搬去别墅里住，钥匙都在这里了。”

    秦淮笑着从兜里摸出一把钥匙，在林婉彤面前扬了扬。

    “都什么时候了，你还有心思跟我开玩笑！”

    看着秦淮满不在乎的样子，林婉彤翻了翻白眼，转身回到卧室，打算在网上先找找看有没有合适的房子。

    见林婉彤不相信，秦淮摇头苦笑，便和小家伙打闹在一起。

    一夜无话，第二天吃过早饭，林婉彤正打算出门去找中介看房子，结果刚开门便看到几个身穿工作装的男子站在门口。

    “请问秦淮秦先生是住在这里吗？”

    其中一人问道。

    “是，你们是……”

    林婉彤一脸疑惑。

    “哦，我们是搬家公司的。”

    “搬家公司？”

    正当林婉彤一脸疑惑时，只见秦淮抱着小家伙走了出来，“你们来了，要搬走的东西我都贴上标签了，待会儿送到……”

    “他昨晚说的该不会是真的吧？”

    看着秦淮熟路的指挥着工人干活，林婉彤将信将疑的呢喃一句。

    西郊清园别墅区，林婉彤呆愣的站在一栋别墅前，看着忙进忙出的工人，到现在都不敢相信这一切都是真的。

    直到她追问下才从秦淮口中得知这一栋别墅是那黄老送的。

    “送的！”

    林婉彤脑袋有些发懵，“这一栋别墅少说也得好几百万，你只指点他一点医术，他便送给你了？”

    “好了，不要瞎想了，快进我们的新家看看吧。”

    “我们的新家……”

    看着秦淮的背影，林婉彤眼眸深处闪过一抹触动，深吸一口气换成一张笑脸后才跟着进了别墅。

    等忙完一切后，安顿好母亲萧淑华后，已经快中午。

    秦淮直接点了一些外卖，吃过饭后将小家伙留给林婉彤照看便开着后者的大众车离去，昨天他和韩枫约好，下午两点去龙腾武馆，这件事件秦淮一刻都没忘记。

    “秦先生，这就是龙腾武馆！”

    宽敞的街道前，韩枫指着眼前的龙腾武馆说道。

    恰在此时，一位青年男子从龙腾武馆内快步走出，迎了上来。

    “云哥，这位是秦淮秦先生，秦先生还是一位手段高超的医师，医术…….”

    韩枫正介绍着秦淮的身份，却被雷云直接打断。

    “先进来再说吧！”

    雷云看了一眼秦淮便收回目光，然后拉着韩枫便向武馆快步走去。

    被对方轻视，秦淮也不在意，不紧不慢的跟在两人身后。

