    船队在向导的指引下，在一处海岸附近停下来，大军开始分批登陆。

    楚宁第一个登上了这片土地，紧接着是一万陆战队员。楚宁看着身后的将士们，走到了一处高地之上，本来想发表一通慷慨激昂的演讲。

    可是这里风沙实在太大了，楚宁只好打消了这个念头。

    大军在向导的带领下向着马穆鲁克的首都进发。

    “伯爷，刚才向导说，还有七十里就到了。”

    “妈的，怎么就忘了要几个探马了。”楚宁吐掉嘴里的沙子，有点后悔地说道。

    因为向导得到了议纳勒的授意，这次带着他们走的尽量没有人的地方，这下倒是避免了被发现，可一路上大军却是受尽煎熬。

    现在终于快到了，七十里一天就能到达了。

    “传令下去，今晚在城外扎营！”

    晚上是沙漠行军最好的时候，何况现在正是满月的时候，亥时初刻的时候，大军来到了开罗城外五里的地方安营。

    “苏丹陛下，大事不好了！”

    “吵什么！”折格麦格很生气，这一大清早就被人吵醒，让他很不高兴。

    “法赫鲁丁，到底什么事这么大惊小怪的？”折格麦格穿着丝绸的长袍走了出来。

    床榻上踏着几个美女，看来这位苏丹生活的很舒服。

    “伟大的苏丹陛下，今天一早一支神秘的军队出现城外！”

    “什么！是谁这么大胆？”折格麦格惊讶地问道。

    “不知道，这支军队好像是一夜之间突然出现的。”

    “难道是议纳勒的军队？”折格麦格疑惑地问道。

    “不像，微臣从来没看到过这样穿着的军队，不过应该不是议纳勒的军队。看样子，应该是东方人。”

    “东方人？奥斯曼的人？”折格麦格有点纳闷。

    “苏丹陛下，现在不是纠结是什么人的时候，现在敌人已经兵临城下了，我们应该先把那些不知死活的敌人消灭了，再考虑到底是什么人！”法赫鲁丁提醒道。

    “对对对，法赫鲁丁，你赶紧去集结人马，把城外那群该死的异教徒消灭掉！”折格麦格赶忙说道。

    “传令，准备作战。”楚宁看着缓缓升起的太阳，对张懋说道。

    随着楚宁的一声令下，明军这边七千大军缓缓开出营地，来到开罗城前。

    与此同时，开罗城内也响起了阵阵号角声，禁闭的城门也缓缓打开，一队队士兵在城外摆开阵型。

    “好家伙，这得有五万人吧。”楚宁看着眼前的马穆鲁克大军，感慨道。

    楚宁这么一说，身边的吴远和林志广都快哭了，自己这边满打满算才一万人，还有三千人留守大营。

    七千对五万，这有胜算？！

    看样子，对面的军队不是在乌合之众，反而透着一股子精锐气息。

    吴远没有看错，马穆鲁克是以武立国，对军队历来非常重视，曾经更是击败过蒙古西征大军，可见这支军队的强悍。

    马穆鲁克骑兵更是精锐中的精锐，历史上曾经多次击败奥斯曼，如果不是他们的统治者要么混用，要么被政变推翻，马穆鲁克绝对称得上是地区强国。

    此时，折格麦格在法赫鲁丁的陪同下，坐在装饰奢华的战车上，在阳光下光芒四射。

    看着对面明军的阵列，整齐肃杀，一股强悍气息铺面而来，折格麦格甩甩头，将这种不符合他伟大苏丹的想法甩干净，不管对方是什么人，既然敢冒犯他的权威，那结果只有一个，那就是灭亡！

    法赫鲁丁看着对面的明军则露出一丝轻蔑，毕竟这股神秘的军队，看营地的规模只有一万人左右，对面也只有七千左右。

    就这点人马，敢跑到开罗来撒野，简直就是不知死活到了极点。

    法赫鲁丁挥挥手，一支五千人的骑兵出现在阵前，准备对明军发起冲锋。

    “将士们，咱们不远万里来到这里，是为了扬我国威的，我知道大家离家日久，期间也打了不少仗，大家累了，我也不想跟大家说那么多国之大义。

    对面的敌人很富有，击败他们，去拿回属于你们的荣耀和财富！”楚宁的战前动员，简单粗暴到了极点。

    不过，不得不说，楚宁的战前动员很有效，此时明军看着眼前的马穆鲁克士兵，不再是一个个彪悍的敌军，而变成了一块块阻挡他们发财的绊脚石，明军的眼中闪烁着激动的光芒。

    此时对面的马穆鲁克骑兵已经准备完毕，出于精英战士的骄傲，他们没有不宣而战，而是在一阵号角声后，向着明军大阵冲了过来。

    马穆鲁克不愧是精锐战士，面对从未见过的敌人，丝毫没有畏惧和犹豫，以锋矢阵型，向着明军大阵冲了过来。

    明军这边也开始了紧张的准备，一门门轻质的火炮被推到阵前，士兵们熟练地清理炮膛，填装火药，然后是装填炮弹，一门火炮对着马穆鲁克骑兵喷射而出。

    一颗实心的炮弹砸在距离阵地大概三里的地方，此时马穆鲁克骑兵距离那颗炮弹和有些距离，看到明军既然如此早就开炮，那些骑兵忍不住对明军轻视了起来。

    在他们看来，自己猜刚刚完成阵型的组建，战马还在缓缓热身，他们竟然就吓得发动攻击，简直连三岁的孩子都不如，他们开始缓缓提高战马的速度，向着明军大阵冲来。

    “标尺五，距离十，开花弹准备！”

    那是一颗测距弹，是给炮兵测量距离用的，随着炮兵观察员的一声大喊，整个炮兵阵地开始忙碌起来，一颗黑黝黝的炮弹从木箱中取出，然后装入炮膛。

    炮兵的指挥官有一些紧张，对面的敌人显然不是榜葛剌那些弱鸡一样的对手能比的，从冲锋的队形和速度看，对方显然是精锐，通过望远镜，他甚至能看到对方战马鼻孔喷出的雾气。

    “开炮！”随着红旗的落下，大明阵前一阵轰鸣，炮弹划出一道道弧线飞向对面的马穆鲁克骑兵。

    片刻之后，在马穆鲁克骑兵冲锋的队伍中，一颗颗炮弹落下，并发出震耳欲聋的爆炸声。

    这是大明最新的研究成果，开花弹！

    是他第一次投入实战，也是人类历史上第一次在实战中应用这种武器，爆炸的同时，包裹在铁壳里的铁砂四散喷出，以爆炸点为中心，方圆五丈大约十米的范围内，无论是战马还是骑手，应声倒地。

    尤其是爆炸中心位置的骑兵，几乎无一幸免，就算没有当场炸死，也被炮弹的碎片或者铁砂击中倒地。

    此时，他们速度已经提升起来，那些倒地的士兵或者战马，根本来不及呼救或者起身，就被身后的骑兵踩踏在地上。

    而比爆炸伤害更大的是对方的战马，因为从来没受过防爆炸训练，伴随着爆炸，战马开始不受控制，四散开来，在战场上上四出乱冲。

    明军这边，在发射完第一轮之后，紧跟着又发射了一轮，两轮过后，原本整齐马穆鲁克冲锋队形，开始不断崩溃。

    明军见状火炮停止涉及，一队骑兵顺势掩杀出来。

    这次明军没有携带多少骑兵，楚宁带来的只有两千骑兵，毕竟战马在大海上适应、已经粮草都是很大的问题。

    可就是这两千骑兵，仅仅一个冲锋，就将对面溃不成军的马穆鲁克先锋部队彻底击垮了。

    楚宁借着望远镜，看着两军的厮杀，此时能真正组织起有效抵抗的马穆鲁克骑兵，已经少之又少，大部分人都在努力控制自己的战马。

    毕竟骑兵作战，战马是胜败的关键因素，可明军就不一样，他们的战马全都经过爆炸训练，而且战马还都被堵上了耳朵。

    这下双方的战力立刻形成的逆转，虽然马穆鲁克骑兵数量远远大于明军，可失去了战马的支撑，马穆鲁克骑兵就成了明军面前的活靶子。

    为首的马穆鲁克将领见状，只好命人吹响了撤退的号角，虽然大部分人都听到了号角，但是很多人根本没法控制自己的战马，眼睁睁看着自己的将军向后撤去。

    这是一场一边倒的屠杀，这种新型的作战方式，完全超出了马穆鲁克人的认知，就是这样认知和装备上的差距，使得他们仅仅一个照面，就损失了四千骑兵。

    能逃回自己本阵的先锋部队，只有不到一千人。

    不过马穆鲁克不愧是这个地区的强国，士兵虽然败退，但没有直冲本阵，而是从自己这边大阵的两侧绕到后边。

    这就避免了自己人将自己的队形冲散。

    楚宁见状，满意地点点头。

