    “也……也没什么问题。”

    艾格里愣了愣，一脸无语地看着老尼尔，这种感觉就像是去医院看病。

    医生拿着X光片，愁眉不展，时不时还叹两口气，最后你慌张地问道：“有什么问题吗？”

    “也……也没什么问题。”

    “哈哈，看来你恢复得不错。”

    老尼尔拿起准备好的毛巾，擦了擦自己额头上的汗珠，治疗艾格里消化了他大量的灵性。

    “接下来女士优先。”老尼尔看了看角落的黑衣女士络洛塔。

    洛络塔嘴角微微上扬，毫不避讳的脱掉了衬衣，露出被紧绷黑色的罩衣。

    可以看到她的背部有一道很长的伤疤，其中已经被瑞尔·比伯的攻击感染，还弥漫着黑气。

    艾格里咽了咽口水，这位女士的身材……很健康啊。

    “转过去，作为一个绅士这点自觉都没有吗？”老尼尔拍了拍艾格里的肩膀。

    之后老尼尔用仪式魔法将伤口中残留的邪恶力量祛除了，伤口也愈合了大半。

    艾格里看到老尼尔已经很疲惫了，以至于无法完全将洛络塔的伤口恢复，他轻掰手指。

    用“灵视”看到老尼尔的“星灵体”已经出现了混乱，灵性即将消耗殆尽，不能再继续了。

    艾格里呼出一口气，如果没有自己的存在，老尼尔的灵性应该是正好可以治疗所有人的，就是因为自己的出现才消耗了他大部分的灵性。

    看着老尼尔疲惫不堪的样子……艾格里想了想，准备找个时间私下跟队长聊一下。

    还有挽回的余地，一定还有。

    “接下来……是哪位先生？”老尼尔再次抹了抹汗珠，望向阴暗的角落。

    “尼尔，不用了，我们两个不需要治疗，很快就会恢复的。”邓恩站了起来，走出了阴影，他的状态比刚才好点了。

    “你也快去休息吧，我们两个老家伙几个晚上就能够完全恢复了。”他察觉到了老尼尔的状态不对，不能再继续治疗了。

    “那好吧，真是疲惫啊，我得申请补贴才行。”老尼尔呼出一口气，开始收拾工具。

    众人离开了值守室，准备回到公司，途中艾格里看到了只剩下裤衩的小丑尸体被抬入了地底。

    想着自己身上正穿着他的衣服就不禁打了个冷颤，我得赶快回家，洗个澡再换一身衣服。

    上到接待室，艾尔·哈森和博尔吉亚就去了教会准备的住处休息，而洛络塔则要去寻找……女仆咖啡厅。

    邓恩·史密斯轻车熟路地向她介绍了廷根市几处不错的咖啡店。

    “艾格里，你也回去休息吧，下午不用来了，对了，任务的损失马上就上报教会和警厅，补偿明天就能够领取到了。”

    “嗯，队长，还有什么要说的吗？”离开之前艾格里熟练地提醒道。

    “嗯……暂时没有了，如果再次感觉到身体的异常，请告诉我好吗？”邓恩望了望艾格里，确认他的精神状态。

    “队长放心，我很安全。”艾格里笑了笑，告别了队长等人，他现在只想赶快回家，然后猛吃一顿，一觉睡到自然醒。

    他走之前在公司洗了把脸，披上队长的外套，不然这样出去肯定会被巡警拦住。

    一路上，艾格里仔细回想自己变为怪物又恢复的过程，然后他突然摸了摸自己的胸口，发现空无一物。

    然后莫名慌张，全身摸了摸才在裤兜中找到那把银色钥匙。

    “得换一个牢固且有伸展性的线了。”艾格里看着手中的钥匙，没有它挂在脖子上一点安全感也没有。

    不过现在能够确认的是，这把钥匙不仅能够复活，还拥有屏蔽呓语、净化邪恶力量的作用。

    但是需要高格位的力量触发，艾格里想了想，大概也是钥匙的存在，能让他在塔罗会上看到其他人，

    希望克莱恩还没有注意到钥匙的特殊性，之后在塔罗会还得好好隐瞒自己的身份才行。

    现在克莱恩是序列9，对灰雾的掌握还微乎其微，等到他变强后，自己也要有更高的伪装手段。

    至少……还没有到暴露“命运之轮”这个身份的时候。

    还有一点，晋升序列8「机器」的事情也得提上日程了，不过……自己经历了这次失控，不知道圣堂那边怎么看。

    不会直接把我当做失控者抓到圣堂关起来了吧！

    希望不会那样吧，艾格里笑了笑，如果自己在圣堂的考察中透露出一点“扮演法”，应该就会有提前晋升的机会了。

    在正神教会想要得到提前晋升的机会，得先引起高层的关注才行，至少这一次的失控，成功引起了教会的注意。

    艾格里笑了笑，完全消化了「怪物」魔药后，他已经能够感知到……伦纳德在远处监视着自己。

    看来是队长不放心我啊，伦纳德刚刚结束了码头的事情，现在又要来监视自己，真是“值夜者”的劳模啊。

    ……

    绯红的月光照进客厅，艾格里隐约感觉到了有人潜入了自己的房间。

    那咀嚼声是怎么回事？

    艾格里起身推开房门，一个黑身身影站在厨房的阴影中，突然吓了他一跳。

    谁会大晚上进别人家偷吃的啊？

    凭借着极高的灵感还有没有出现在胸口的钥匙，这……这应该是在梦境中，如果是这样的话，眼前的身影……

    艾格里装作不知情，顺着接下来的梦说道：“是谁？”

    邓恩·史密斯转过身来，笑了笑说道：“艾格里，你的手艺不错啊，这个牛奶饼干是你自己做的？”

    虽然知道这个人就是队长，但是在梦中他就是一个陌生人。

    “一个人住，总想自己做点什么东西消磨时间。”艾格里就这这句话挠了挠头，笑道。

    “先生就这样半夜闯入别人的家，不太好吧。”

    按照正常的剧本，艾格里应该举起左轮对着这个“陌生人”才对，但是在梦中的事本就不太正常，这句话也算合理。

    然后心想：“队长……这是在扮演「梦魇」吗？大半夜的不睡觉在别人梦里闲逛，顺便进入我的梦，观察我的情况？”

    “不过「不眠者」晚上好像不需要睡觉，队长这样做也是好事，至少能让他消化「梦魇」魔药。”

    “你有什么想做的吗？”邓恩不答反问。

    “我……我只想回去睡觉。”艾格里嘴角微微抽搐。

    “那你去吧。”邓恩继续品尝着艾格里做的其他糕点。

    正常人是不会就这样回去睡觉的吧？放任一个陌生人在厨房偷吃？

    真是荒诞。

