    “怎么？”泰妍歪着头看向阿尔伯特：“这是说，我得放手？”

    　　阿尔伯特耸耸肩：“我还真的没有资格跟你说放手不放手的事情，而且向来劝和不劝分，那种缺德事我可不干。我只是希望你......以后再遇见苦难，不用站在前面，不用扳断高跟鞋的鞋跟，不用撕开裙摆，是安安全全躲在后面被保护的那个人。”

    　　泰妍反问道：“现在不是吗？”

    　　“什么？”阿尔伯特问了一句。

    　　泰妍看着阿尔伯特，目光灼灼：“所以你今天告诉我有狂热私生饭，是为了什么？想保护我？”

    　　“额......”阿尔伯特说道：“嗯，目前看是这样子的。”

    　　“目前？”泰妍问道：“目前是什么时候？”

    　　阿尔伯特笑了，说道：“努娜，我刚刚说了，有私生饭什么的，我肯定会保护的。但是，我不可能保护你一辈子啊。你的未来，还会遇见很多人，还会结婚、生子甚至是生很多子。其实......原谅我这么说，但是我觉得亲故像是消耗品，总是有个期限。”

    　　“消耗品？”泰妍抿抿嘴：“也是有保质日期的，对吧？”

    　　阿尔伯特点点头：“努娜，不是我悲观。啊，怎么说呢？我小学的时候，也很好的玩伴，形影不离的那种。但是上了初中，就完全不认识了。当我再上了高中，初中的交际圈也全都没有了。当我到了大学，之前的痕迹也没有了。当我大学毕业，到现在吧，我之前那些好朋友，好兄弟，都不在了。我身边的接触的人换了一遍。因为已经到了不同的圈子了，就没有那么多共同语言了。人身边的位置就这么多，容不下太多人。有的人要进来，有的人自然要离开。”

    　　“也是......”泰妍也认同的点点头：“我读书的时候，也有很好的闺蜜。不过出道之后，联系越来越少。再后来，连聊天都觉得尴尬了。很奇怪，没有那种感觉了。”

    　　“对吧！”阿尔伯特说道：“这就是事实啊！我们都在成长。可能很多人在不经意之间，就离开了。我刚来韩国的时候，认识一个女同胞，她真的是一个很努力很努力的人，我很少见过像她那么认真努力的女孩子。当我本以为她会有一个好结果的时候，就那么平平常常的一天，她忽然就离开韩国了，而且估计不会再回来了。”

    　　泰妍一愣：“是......不在了？”

    　　“没有，还没有那么狗血。只不过是她没有办法再继续自己的梦想了。”阿尔伯特说道：“她走的时候，絮絮叨叨说了很久。还说了她自己的故事，她的前半生。然后她把她养的鱼送给了我，还有几盆花，现在还在我家。她开玩笑的说以后会回来的，但是我知道，她永远不会再回来了，即使她可以，她也不会再回来了。因为一切已经改变了。”

    　　泰妍低着头，也不知道在想什么。

    　　“还有我的一位黑粉朋友，哈哈，我来韩国多亏他接济我，但是他也莫名其妙的跑路了。之前还能打电话。但是这段时间电话也关机了。”阿尔伯特说道：“如果不是他经常神出鬼没，我真的要报警了。还有......我所在摄制组的前组长郑秃瓢，和我吃了一顿早餐，然后就离开公司了。还有......那个副组长，叫什么我都不记得了，刚认识，结果有一天就不见了。一问才知道，家里出了事，就剩他一个，他回老家了。还有吗？记不清了。”

    　　泰妍说道：“其实，我有时候也有这种感触。”

    　　“对吧！”阿尔伯特说道：“我来韩国才多久，身边的认识的人已经换了一茬。走了很多人，也来了很多人。泰妍努娜你就是其中之一。其实我特别讨厌分离，不管是任何一种分离。甚至你都不知道，他这一刻说的话，可能就是最后一句话了。”

    　　泰妍闻言，忽然有些难受起来，看着阿尔伯特：“你也是吗？”

    　　“我？”阿尔伯特笑了：“努娜你不会烦我吧？”

    　　“暂时应该不会。”泰妍浅浅笑了。

    　　阿尔伯特点点头：“我这个人还是挺死皮赖脸的，努娜要是不烦的话，我就在你这里多得瑟一会。”

    　　泰妍说道：“所以......到最后还是会走的，对吧！”

    　　“或许到时候的离开，对两个人都是解脱。毕竟再好的朋友，也有......你懂得。”阿尔伯特笑道：“我这么爱作死，万一有一天做了不好的事情，大概努娜就会很讨厌我了。到时候还巴不得我离开呢！”

    　　泰妍摇摇头：“应该不会，毕竟和你认识了之后，我觉得我的忍耐力好了很多。现在应该没有什么可以打败我了吧！”

    　　“这可是你说的！”阿尔伯特笑了：“不过未来的事情，谁说的清呢？”

    　　泰妍忽然倔强起来：“肯定不会。”

    　　“那么努娜你早晚也得结婚什么的吧！”阿尔伯特说道：“就算到时候我们还是这样的亲故，但是你老公就不会吃醋吗？将心比心，我这个人就最讨厌喜欢的人旁边有关系太好的男生，觉得特别别扭。我到时候肯定受不了。”

    　　泰妍脑海中忽然浮现出两个身影，一男一女说说笑笑，随后看向阿尔伯特：“你确定？”

    　　“当然啊！”阿尔伯特说道：“真的，完全忍不了。”

    　　“哦......”泰妍点点头，问道：“那你会怎么办呢？”

    　　阿尔伯特说道：“当然是打他一顿！不过这样容易影响家庭和谐，所以就偷偷的打吧。毕竟都是成年人了，心里总得有点数啊！”

    　　“嗯，拭目以待吧。”泰妍莫名其妙的来了这么一句。

    　　“拭目以待？什么意思？以后让你男朋友打我啊？”阿尔伯特问道：“你确定不会被我反杀吗？你知道我这个战斗力，大概能把他牙打掉，吃不了东西，以后只能喝奶了。”

    　　泰妍很想说什么，但是想起现在阿尔伯特的躁郁症正在逐渐好转，又闭上了嘴。最后只是微微感叹。

    　　“我结婚......感觉像是好遥远的事情。”

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

