    虽然先天神灵，无法探查到第八小禁天的深处，可这小禁天明显也没有设防。

    那尊雷霆神的庞大身影，迅速消失在涌动的雾霄中。

    顿时，到场的先天神灵，都在仔细感知着。

    萧叶并未言语，也在远处凝神观望。

    很快，百息时间过去。

    嗡！

    雾霄涌动了起来，只见那尊雷霆神，踉跄冲了出来，显得有些惊魂未定，让场中先天神灵大吃一惊。

    对方在这个小禁天中，到底碰到了什么？

    “这个小禁天很邪门，本座在其内穿梭，还未来得及探查，便感觉很不安，似有不详之事要发生，只能退出来了……”

    面对询问，这尊雷霆神，仅以这样的话语来回应。

    “将发生不详？”

    这句话，听得让人浑身发毛。

    当下，又有三尊绝神榜上的先天神灵不信邪，冲了进去。

    结果也是一样。

    百息时间以后，他们也仓皇退了出来，同样的惊魂未定。

    同时。

    第八小禁天深处的雾霄涌动，只见一位身穿古老衣衫的生灵，跟着他们出现了。

    “是他！”

    在场的先天神灵抬眼望去，顿时神情错愕。

    那是一尊力神。

    且还是力神中的超级强者，名为‘百纳’，以中等先天神灵的身份，跻身绝神榜前百席位。

    不过，最近几个叠纪，百纳都没有现身过了。

    对方是何时到来，又是何时冲进这神秘的小禁天的？

    也许百纳，知晓这个小禁天的秘密。

    当下，已有和百纳熟悉的先天神灵迎了上去，想要一问究竟，但却被同伴拦住。

    因为这尊力神百纳，状态明显很奇怪，神态和过去截然不同了。

    “今天，是‘命运群族’再现世间之日，此后混沌势力争霸，我命运群族也会参与。”

    “我方命运传人，让我告知各位，不得他允许者，擅自闯入命运小禁天，后果自负。”

    “所以诸位，还是请回吧。”

    这尊力神百纳木然的开口道。

    说完。

    他身形一转，回到了小禁天中，其身后则是一片死寂。

    到场所有先天神灵，都宛若石化了。

    这力神百纳，为何会以命运群族自居，已经无人去深究了。

    命运群族，命运传人，这几个字眼，犹如惊雷在耳畔回荡。

    命运大道，这是一种多么遥远的力量啊，遥远得几乎要让人忘记了，如今竟然再现了？

    这，是真的吗？

    这个念头，在诸多先天神灵心间翻滚着。

    “应该是真的，本座有幸听过天道榜上的大人，提及过命运将现的消息。”

    一尊到场的翼神，神色凝重的开口道。

    他遥遥看了一眼远处的萧叶，然后便匆匆离去。

    唰！

    顿时，场中的声音，再次消失了。

    天道榜存在提及，那多半是真的了。

    眼前的小禁天，竟然和命运大道有关系。

    此前闯入的先天神灵，一个个都是折返了回来，还有谁还敢再踏入进去？

    “前有时间，后有命运，这混沌将要变天了吗？”

    一尊又一尊尊先天神灵，都是失魂落魄离去。

    命运大道再现，非同小可，让他们都预感到，将有大事发生，自然不会久留。

    很快，场中就只剩下了萧叶。

    “命运大道，到底是一种怎样的力量。”

    “竟然能控制住先天神灵吗，不然那力神百纳，为何会以命运群族自居？”

    早已猜到这个小禁天来历的萧叶，心头颤动着。

    再弱小的先天神灵，那也是大道的化身，能以强大的实力击杀。

    可控制先天神灵，这种手段，闻所未闻。

    他原本认为，可以通过到场先天神灵，可以一窥命运大道的奥秘。

    可结果，铁瓦根本就没有现身。

    “看来洗牌变局，真的是因为命运群族！”

    萧叶也没有擅闯命运小禁天，而是迅速返回万化大禁天。

    与此同时。

    命运大道再现的消息，已然化为惊世风暴，在不断蔓延着，引发的声势越来越浩大了。

    对于很多混沌势力而言，这种力量再现，太过突然了，此前没有一点的端倪和迹象，让他们有些措手不及。

    这种尊品大道，所代表的混沌势力，到底有多强，有资格和他们比肩吗？

    这是许多先天神灵，都想要迫切想要解惑。

    而转生大禁天的古神、太神、翼神、达摩神群族，天道榜战力，对此却都保持着沉默，似乎早就预料到了一般。

    这一点，让中等以及下等先天神灵有所察觉，都是一阵骇然。

    难道说。

    此前这群天道榜战力的举动，是为了应对命运大道吗？

    在各方沉寂之间，很快就有一群先天神灵，从转生大禁天出发，杀气腾腾朝着那个第八小禁天冲去。

    那是一群力神。

    百纳，乃是他们之中的超级强者，竟然当众，以命运群族自居，他们哪里能坐得住？

    如此战力，绝对不容损失！

    不久后。

    这群力神，冲入到那第八个小禁天中，但却无一丝战音传出，波澜不生。

    数日时间后。

    这群力神，一个个浑身冒着血光，铩羽而归。

    他们伤的很厉害，面庞苍白，对于此行遭遇，绝口不提。

    这样的结果，让各方一片哗然。

    “命运群族，不简单啊……”

    三主群族之界中，伊镰、小白获知了这个消息，同样满脸震撼。

    他们开始担忧，那所谓的洗牌变局了，什么时候会爆发。

    萧叶亦是一阵沉默。

    这个结果，他已经猜到了。

    如果可以选择，他肯定不会暴露，自己的时间传人身份。

    他一路血拼，完全是被逼无奈，终于取得了各方混沌势力的认可。

    可命运大道再现，却是如此的光明正大，还开辟出了一个命运小禁天，这样强势的做法，摆明了是不惧各方混沌势力。

    很显然。

    在漫长岁月中，铁瓦已经聚积了足够的力量。

    恐怕身边，还汇聚了一批，同样掌控命运大道的生灵，就像是他一样。

    “虽然说，现在时间主宰的四大真传弟子，已经全部恢复了。”

    “可有了命运群族这个搅局者，日后的混沌，必然会越来越混乱啊……”

    萧叶眸绽神芒。

    在养心岛见到的未来画面，让他心中充满了压力。

    （第二更到！）

