    青帮的进攻凶猛,但五行和血杀的枪法也异常恐怖,给青帮造成极大的伤亡,死伤人数呈直线上升。

    见久攻不下，铁疑也急了，他搞不懂，几个区区的地方黑帮实力怎么能这么强？让己方三百多号兄弟竟然冲不进去。

    这时，他又看向魏东东。

    后者苦笑，铁疑为人刚愎自用，他不到实在没办法的时候，是绝不会询问自己的意见。他说道：“东北帮、内蒙帮等几个帮派的实力只能算中下，可是，现在却表现得如此厉害，只有一个合理的解释。”

    “谢文东和他的手下在夜总会里？”铁疑挑起眉毛。

    “没错！”

    “该死的李开河，他果然收留了谢文东！”

    想到这，铁疑懊悔不已，如果自己第一次来夜总会的时候能冲进去查探个究竟，就不会有现在这个局面了。可惜世界上没有后悔的药。

    不过值得庆幸的是，他总算把谢文东藏身的地点找到，高悬在嗓子眼的心也稍微放下一些。他用手指敲打额头，眼睛骨碌碌乱转，目光扫来扫去。

    正在这时，他无意中瞥到夜总会对面的楼房，一栋不高的土楼，上下只有五层，铁疑灵机一动，对身旁的一队手下指指楼房，急声说道：“你们上到那栋楼顶上，给我压制住二楼和三楼的敌人！”

    铁疑也是懂得应变的人。既然对方在一楼的防守严密，己方就应该改变进攻方向。只是二楼和三楼地势较高，从外面无法对敌人进行直接射击，不能给他们造成太大的伤害，如果令大队的兄弟们直接向上攀爬冲锋，对方占有有利地形，打起来，还是己方吃亏，所以，他就想到以高制高，让手下人占领高点，压制住敌人在二楼和三楼的火力，给下面兄弟制造强冲进去的机会。

    二十多号善于中远距离射击的青帮枪手冲入夜总会对面的楼房内，直接向顶楼跑去，同时，暗影刀邱平也跟了上去。

    夜总会二楼。

    李开河等人还与零星爬上二楼窗台的青帮杀手交战，他们打得相对轻松，根本不需要隐藏身形，站在窗台前，只要看到青帮的人露头，就直接一枪打过去。

    但他们的优势随着青帮人员爬上对面的楼顶后，宣告消失。

    邱平站在天台上，目光如电，冷冷扫过夜总会二楼和三楼的窗口，随后，取下背后的弓箭，对冷二楼的一扇窗户，上弦、张弓、瞄准，动作熟练，一气呵成，接着，夹住箭尾的手指猛的一松。

    嗖！离弦之箭如同一道黑色闪电，在空中闪过。

    李开河的一名心腹手下正用片刀疯砍爬上来的杀手，突然觉得自己的脑袋好象被人狠狠的踢了一脚，身子不由自主地倒退数步，然后一**坐在地上，他嘴里在大口大口的喘着粗气，但眼中已推动光泽，只见他的眉心正中，被一支黑色的雕翎打穿，由于力道太大，箭尖在他的脑后探出。

    “啊！”

    他的中箭身亡，直把左右同伴下的面无血色，他们连箭是从哪射起来的都没看清楚。

    还在他们愣愣呆的时候，又有一名杀手从外面爬上窗台，一手抓住沿边，一手抬起枪，对着众人连续扫射。

    “哎呀……”两名东北帮的小弟中弹倒地，不过，其他人也纷纷清醒过来，斜刺里，猛然冲上一名青年，将杀手的冲锋枪扣住，全力向怀中一拉，硬生生夺了过来，接着，回一记枪托，正砸在杀手的脑门上，后者尖叫一声，仰面从二楼摔了下去。

    可是，还没等青年炫耀刚刚多来的冲锋枪，一道黑电凌空飞来，刺在他的脖子上。

    扑嗤！这一箭，几乎将他的胫骨击断，青年吭哧一声，扑倒在地，两只眼睛瞪得溜圆，身子颤动几下，便没了动静。

    这一次，众人看清楚了，箭是由对面的楼房射出来的。

    邱平两箭，直接去了对方两人的性命，周围二十名青帮枪手也纷纷站好位置，开始对二楼，三楼的窗户进行连续的射击。

    噼噼啪啪！冲锋枪散射而出的密集子弹瞬间将所有窗户打碎，连带着，打si打伤数名人员。

    指挥战场的铁疑见状，精神大振，抬手打个指响，下令道：“给我往上爬！”

    这回，青帮对二楼的冲锋可不再是零星的了，而是大规模的压上。

    数以百计的杀手肩背冲锋枪，口掉匕，手脚并用，在夜总会的楼面上迅攀爬，远远望去，密密麻麻，如同蚂蚁一般，一条条黑影，贴紧楼梯体，好像要给夜总会穿上一层黑色的外衣。

    夜总会内的谢文东已感觉到危机，指挥血杀，向对面楼顶处的敌人给予反击。同时，他带着袁天仲和格桑迅跑到二楼，对那里的李开河等人进行援助。

    等他们下到二楼时，双方的交战已到了白热化，李开河，那顺等几名老大带领手下人员拼死顶住青帮的杀手，每个窗台都成了敌我双方你死我活的要地。尸体层层叠叠，鲜血汇聚成小河。

    李开河等人很清楚，一旦让青帮杀手冲进来，自己这些人的下场将会是怎样，所以他们别无选择，只能拼命去御敌。

    青帮的杀手也同样没有选择，有铁疑在后方督战，他们只能前进，后退的下场只有一个，就是死。

    双方都是在打一场没有选择的战斗，场面也异常的血腥。

    谢文东三人下来以后，立刻加入战团，格桑冲进那顺所在的房间，同时拆下门板，大吼着向窗台外的杀手猛砸过去。

    这一门板下去，三名青帮人员满面是血，跌落下去，随后，又爬上来数名杀手，几名杀手连同支离破碎的茶几一同坠落。

    格桑固然勇猛过人，但他毕竟只能防住一处窗台，无法改变己方溃败的整体局势。

    袁天仲见状，说道：“东哥，我想办法冲出去，杀掉对方的头目！”

    谢文东摇摇头，青帮的人员太多了，而且人人都有枪，袁天仲身手再高强，但直接冲出，只会被打成筛子。他幽幽说道：“那样太危险了”

    袁天仲邹着眉头，道：“可是我们已经没有其他的办法”

    谢文东叹了口气，袁天仲的话没错，以当前的形式，己方也确实快被青帮逼入绝境。

    就在他考虑该如何应对的时候，外面指挥战斗的铁疑电话响起，接起一听，原来是青帮位于广州分部打来的电话。

    “铁大哥，大事不好了，分部遭受到陌生敌人的进攻！”什么？“铁疑听完，脸色顿变，分部遭受进攻？这怎么可能？南洪门被军方控制，谢文东被自己困在夜总会，广州还有哪个黑帮敢进攻青帮？铁疑足足楞了5秒钟，忙问道：”现在情况怎么样？“

    我们我们快要抵挡不住了！”电话那边的声音十分嘈杂，喊叫声、抢声连凶横一片。

    为了杀掉谢文东，青帮把精锐人员都派出去了，同时，也将帮会中的大部分强制弹药带走，留在分部的，除了韩非和众保镖之外，其他的皆为平庸之辈。

    该死！铁疑的冷汗顺势流了出来，怎么在这个关键时刻生这样的乱子。他急的直抓头，咬牙问道：“对方是什么人？”

    “不知道！但是他们的火力太猛了，我们已经战死好多兄弟”

    铁疑的身子又气又怒，急的只哆嗦，魏东东和彭真看出他的鸳鸯，走上前，问道：“怎么了？”

    “分部告急！分部遭受陌生敌人的偷袭，兄弟们已抵挡不住了”铁疑疑视二人，喃喃说道。

    “啊？”魏东东和彭真皆大吃一惊，后者瞪圆眼睛，问道“那我们现在怎么办?

    怎么办?魏东东叫道:当然是回去救援了!

    可是,谢文东他

    现在不要管谢文东了,韩大哥的性命要紧!魏东东和韩非的关系可比彭真浑厚的多,现在听到分部告急,整个心都楸成一团,恨不得背生双翅,直接飞回去.

    彭真看看魏东东,再瞧瞧铁疑,摇头无语.

    己方付出那么大的代价,终于将谢文东逼到了绝路,可是这个关键时刻要撤回,彭真当然心有不甘,不过,总不能为了杀掉谢文东.

    键时刻要撤回，彭真当然心有不甘，不过，总不能为了杀掉谢文东而不顾老大的性命，所以，纵然有一百一千个不愿意，也无法再多说什么。

    铁疑站在原地，脸色一会红，一会青，变幻不定。

    见他不说话，魏东东急切的大声喊道：“铁兄，你还在等什么，快下令让兄弟们撤退，回分部救援啊！”

    铁疑此时的心情只能用痛苦来表达，左右为难，进也不是，退也不是，最终，他拿起分部的情况究竟如何。

    韩非此时被陌生杀手困在青帮分部里，并已与敌人直接交上火，怎奈敌人越来越多，他身边的人却越打越少，伤亡惨重，节节败退，快被逼上二楼。接到铁疑的电话，他将大致情况简单讲述一遍，随后令他先杀掉谢文东，然后再回来救援。

    

