    卖完货物，汤尼到底还是把钱提现了。

    不是他不信任互联银行，而是商队赚的钱大部分要供奉给家族。

    他总不能给家族转账吧？

    互联网在格雷格大公国，说到底，还是一件见不得光的事情。

    贵族们都在偷偷使用互联网，他相信智慧神教肯定也知道这件事。

    但为了维持统治稳定，大家都是心照不宣罢了。

    然而如果谁敢公开互联网，那性质可就不一样了。

    “我的天！”

    “那是什么？”

    正在吃早饭的汤尼，突然听到旅店外，传来一片惶恐惊呼之声。

    他下意识离席，走到窗口，向外看去。

    只见五艘浮空飞艇，宛若神秘巨龙，出现在维爱斯的上空，在城中投下大片阴影！

    沐浴在阴影之中的汤尼，只觉得一股震颤之意从尾巴骨直冲脑际！

    他在【征战】里见过飞艇，但那终究是隔着一层魔法傀儡。

    震撼则震撼矣，总有种不真实的感觉。

    当飞艇飞临头顶，那种压迫感，简直令人肝胆俱裂，魂惊魄骇！

    “怎么回事？”

    “这不是【征战】中的飞艇吗？”

    “是啊，互联网之神派遣飞艇是什么意思？莫不是想攻打维爱斯？”

    “该死，我还有钱存在银行呢，快快快，快去取钱！”

    旅店商人们沸腾了。

    不少人甚至惊恐得下意识就要取钱，准备跑路。

    甚至连汤尼都被恐慌情绪所煽动。

    就在这时，贸易集散中心，突然传来巨大的广播声。

    【请停机坪上闲杂人等尽快离开，不要阻挡我司装卸货物，否则产生一切损失后果，请自负！】

    “装卸货物？”

    汤尼乃至旅店商人们愣住了。

    “怎么回事？”

    “不是入侵吗？”

    大家面面相觑，瞧着浮空飞艇上没有射下光束投送兵力，一时间虽然依旧惊惶不已，但情绪已经缓和多了，转为观望起来。

    机灵之辈甚至打开互联网，上网寻找信息。

    “他们是克维尔商队，竟然是来运送货物的！”

    有商人惊呼起来！

    “什么？运送货物？”

    “这等神器，竟然拿来运送货物？”

    “假消息吧？”

    “这简直不可思议！”

    “我记得在【征战】上，一艘浮空飞艇最便宜三万金币就能买到，买来运送货物还真有可能！”

    “哎呀，我们能购买吗？”

    商人们惊呼不已，议论纷纷。

    更有甚者呼朋引伴，决定去现场围观。

    在好奇心和驱使下，汤尼也随同前往。

    当他们过去之时，五艘浮空飞艇正在缓缓降落；

    当他们抵达之时，飞艇恰好快要降落下来。

    此时交易中心已经人满为患，挤满了围观人群，汤尼站在人群中，看着遮天蔽日的浮空飞艇，心神愈发震撼。

    在汤尼看来，这些飞艇和【征战】中浮空飞艇，区别很大。

    【征战】中浮空飞艇，更加庞大而粗犷，整体呈椭圆形，看起来更像是一条深海巨鲨，攻击性十足。

    眼前这些浮空飞艇，体积要小很多，圆鼓鼓的主体下面，吊着金属吊舱，从金属吊舱上，可以看到大量机械结构，造物感更加清晰。

    随着飞艇降落，围观人群中传来吆喝声，却是来自克维尔的商人，正在组织工人装卸物资。

    一时间，人群越发热闹起来。

    有的想靠近观察浮空飞艇；

    有的关心运来的货物。

    汤尼脑海中，却突然想到一个可怕场面。

    ——如果这些浮空飞艇，抵达格雷格大公国城市上空，他们拿什么抵抗？

    少数高级魔法师？

    还是智慧神教？

    汤尼不知道，想想互联网之神报复凯萨督姆的场景，一抹敬畏之心从他内心深处生出。

    要知道，五大正神进攻之时，克维尔还没有这些武器，武力就已经令世界震撼。

    现在恐怕更加强悍！

    一时间，汤尼忽然又有些羡慕克维尔帝国。

    这个沐浴在互联网之神光辉下的帝国，简直就是人间沃土充满了希望！

    他们连最低贱的平民，只要识字，都能在互联网上公开讨论甚至学习魔法。

    哪怕不识字，也能使用语音通话，正大光明的播放音乐，在安眠神曲中酣然入睡。

    如果互联网之神可以取代智慧神教，成为格雷格、甚至卡曼国教就好了……汤尼心中忽然冒出这个念头。

    这个念头是如此的大逆不道，偏偏他却没有感到丝毫惶恐。

    ……

    ……

    汤尼羡慕克维尔民众因为互联网之神的到来，每个人的未来都充满了希望；

    克维尔子民西泽何尝不同样庆幸？

    辅助马南希成功通过见习魔法师考核之后，马南希那一番鼓励之言，说者无心听者有意。

    西泽事后越想越心动。

    尤记得他第一次接触互联网，不就是因为抱着试试看的心态？

    反正又没什么损失，不如去试试。

    至于旁人白眼？

    说实话，这是西泽最不在意的东西，他这辈子经历过太多白眼，早已麻木了。

    最终在西泽要求下，他父亲带他去魔法塔报名了魔法学院。

    不出意外，他经历了很多白眼。

    无数人像看傻子似的看着坐在轮椅中的他。

    直到魂力检测时，他魂力结果出来的那一刻，所有人才被震骇得集体噤声！

    西泽清晰记得站在他旁边，刚刚检测过魂力，一脸得意洋洋的准魔法学徒看向他的眼神。

    震撼，错愕，瞠目结舌，难以置信！

    那表情简直令西泽犹如酷夏饮冰，从头爽到脚！

    最终……他被录取了。

    而且还是最好的魔法学院，位于克维尔都城威利斯的菲利克斯魔法学院！！！

    离开魔法塔之后，父亲第一时间给母亲打了电话，两人几乎聊了一路。

    二老既惊喜于西泽出息了，以后将成为法师老爷；

    又十分担忧西泽求学生活。

    西泽毕竟不是正常人，如果他仅仅是残疾一点，也就罢了，偏偏他是全身瘫痪，这就难为人了。

    最终席家决定，全家陪读。

    听说威利斯到处都是工厂，还怕没活干？

    实在不行，变卖祖宅土地，也要把西泽供读出来。

    家里能出一个法师老爷，这是几辈子攒来的福气，可不能让它从手里溜走！

    当晚，西泽父亲东家借圆桌，西家借凳椅，凑了二十桌宴席，宴请全村人庆祝。

    “老西家出息了啊，以后再看到，可就要称呼老爷喽！”

    “是啊是啊！”

    “西叔发达了，可别忘了咱们啊！”

    “都说歪蚌肚里剥珍珠，俺这是终于瞧见了！”

    大坎村一片恭维阿臾之声，令西家父母老脸涨红，喜不自胜！

    酒宴正酣之际，一名红袍魔导师的闯入，令西家宴席陡然安静下来，只是人心却愈发火热。

    当地牧守魔法师帕克，竟然亲自过来给西泽贺喜！

    “恭喜你，从此以后，你将走上一条截然不同的道路！”魔导师帕克，笑吟吟的走到西泽歪坐的椅子前：“我为你准备一件礼物，希望能帮助到你！”

    说着，他伸手虚按大地，脚下土地隆起，一只魔法土傀儡从大地里挣扎爬出。

    大坎村民看着这一幕，皆一脸震撼而畏惧。

    “我对人体不太了解，无法治疗你的疾病。不过这只土傀儡，可以帮助你像正常人一样生活，作为一名准魔法学徒，你得学会独立应对一切困难，这是魔法师准则之一。”

    帕克笑着递上一卷羊皮卷轴。

    这是一份契约，契约对象正是他从大地中召唤而出的魔法土傀儡。

    西泽一脸愕然。

    作为【征战次位面】高玩，他一眼就能看出，眼前这个土傀儡，乃是一具高级土傀儡。

    远可冲锋陷阵；

    近可化为细密流沙，依附体表，形成铠甲。

    在【征战】中，这绝对属于顶级傀儡。

    没有海量功勋值或金币，别想兑换！

    而作为【征战】高玩的西泽，更是在瞬间想通帕克所言“像正常人一样生活”的操作方法。

    “这这太贵重了！我…我不能接受。”西泽心动了，但他还是咬牙拒绝。

    “那当我借给你的，如何？”帕克笑眯眯道。

    “这……好！”

    西泽心动了，最终咬牙颔首，从帕克手中接过羊皮卷轴。

    “那我就不打扰你们了，期待我们再次相见！”帕克微微一笑，转身离去。

    “等等！”

    “嗯？”

    “谢谢您的录取，我不会辜负您的期望！”西泽沉声道。

    “你不用感谢我，要感谢就感谢阿杰夫大人吧！”帕克转过身来坦诚道。

    这也是他主动拜访西泽，甚至不惜送上一具高级魔法傀儡的根本原因。

    能被阿杰夫大人亲自点名之人，想来总有些特殊之处。

    此时交好，虽然西泽也许能猜到根本原因，但这个情分终究抹杀不了。

    “阿杰夫大人？”西泽怔住了。

    ……

    ……

    “欢迎回家！”

    克维尔第十一任君主克斯安，站在威利斯环状魔法塔传送魔力井面前，绅士的抚胸致礼，欢迎妹妹克莱曼婷回家。

    站在传送魔力井中的克莱曼婷，浅浅一笑迈出传送阵。

    “你看起来变化真大！”

    几个月不见，妹妹变化很大。

    她的发型不再冗繁，像威利斯银行柜员一样，扎成了丸子头。

    她的服饰也不再精美，一身利落便装，精炼而又利落。

    “阅历总会都在人身上留下痕迹，不是吗？哥哥。”克莱曼婷微笑道。

    克斯安看着妹妹的笑容，精神一阵恍惚。

    妹妹的变化，令他十分震动。

    尤记得数月前，妹妹偷偷买通邓丹尔助手哈迪，获取银行柜员培训资格。

    那时候，他极力反对。

    妹妹却固执地我行我素。

    随着培训结束，妹妹真的成为银行的“酒保”，在陌生城市抛头露面，任人围观，甚至还被该死低贱的贵族子弟追求。

    说真的，当时克斯安都要气疯了。

    他第一次冲妹妹咆哮。

    甚至决定哪怕有损皇室尊严，向阿杰夫支付违约金，也要把妹妹接回来。

    然而随后发生的一系列事情，不仅耀花了他的双眼，更是将他彻底震住了。

    免费储蓄，按天结息，跨城转账……互联银行展示而出的便利性，几乎在一夜之间颠覆了帝国传统支付模式。

    越来越多人，将钱存进银行。

    包括贵族。

    甚至连皇室也将部分资产存入银行。

    再其后，随着巨龙工厂落地，随着自行车大卖，随着生产线抛售，随着大贵族们成车拉着金币，存入银行。

    互联银行的重要性，也随之与日俱增。

    现在任谁都能看出互联银行代表的重要性。

    实际上，互联银行也随之一直在扩张！

    人员更是在扩招。

    但再也没有人能得到阿杰夫大人的亲手培训。

    首批参与阿杰夫大人培训的银行柜员们，除了少数几名违规被清掉的之外，大多数都成为银行中流砥柱。

    她们不在需要抛头露面的坐班柜台，工作更多的转为幕后。

    尤其是互联银行开通贷款功能之后，这批人的地位几乎直线上升！

    为何？

    因为想要拿到低息高额贷款，全是这群人说的算。

    以前大多数贵族家底还算殷实，说实话，贷款这种事情，几乎不可能发生。

    如果发生，那等于标志着家族陷入衰败。

    但自从阿杰夫大人通过从互联银行贷款，空手套白狼般创造了巨龙工厂之后，此事便给各大贵族们竖立了榜样！

    互联银行贷款业务术语“借鸡生蛋”，随之深入人心。

    现在的克维尔帝国，到处都是掘金之地。

    小贵族们接手大贵族抛弃的传统产业；

    大贵族们纷纷转行进军工业制造领域；

    互联网之神又向凯萨督姆宣战，发起掠夺财富战争。

    想要分一杯羹，怎么说也得投入几艘浮空飞艇。

    好家伙，这一系列变化，哪个不要钱？

    除了大贵族能撑得起，一般不善经营的贵族，还真没这么多资金兜底。

    看着大贵族在维爱斯拼命捞金；

    在凯萨督姆掠夺财富；

    谁看着不眼红？

    不想分一杯羹？

    偏偏囊中羞涩，或者固定资产占据太多资金。

    怎么办？

    这时候互联银行贷款业务的重要性就体现出来了。

    互联银行员工们，自然水涨船高！

    克莱曼婷更是凭借个人努力和优渥人脉，成为互联银行的总负责人，地位之高难以衡量！

    “这次回来，准备呆多久？”克斯安转移了话题。

    此时，兄妹俩也走出魔法塔，登上一辆皇家马车，马车前后，各有宫廷法师和骑士护送。

    “听说这次菲利克斯魔法学院开学典礼阿杰夫大人将会出席演讲，我打算听完演讲之后再走。”

    克莱曼婷微笑道。

    又是阿杰夫……克斯安现在听到这个名字，已经不是憎恶，而是深深恐惧和令人绝望压力。

    “也好，正好回家多休息两天！”克斯安沉默的点了点头。

    “休息不了啦，阿杰夫大人说了，银行网点必须向国外扩张，我这次回来就是述职来了！”

    克莱曼婷摇了摇头，收回观看窗外风景的目光，看向哥哥：“哥，我们家在国外应该有一些暗子吧？能借给我用用吗？”

    克斯安瞳孔扩张：“你要消耗家族底蕴，帮助互联网之神？”

    克莱曼婷笑了笑：“这不是帮，这是投名状！互联银行将是互联网之神的教堂，当银行网点开遍艾泽亚大陆每座城市之时，就是互联网之神一统大陆之日。”

    克斯安闻言浑身剧震！

    他注意到，说这话的妹妹，清丽的双眸中，分明闪烁着熊熊野心！

    如果互联网之神一统大陆，那么执掌互联银行的妹妹，岂不就是代神牧守天下的教宗殿下？

    “呼哧呼哧……”

    克斯安呼吸抑制不住的急促起来。

    不等他思考出个子丑寅卯，妹妹似乎知道此事事关重大，随口转移了话题，给他思考时间。

    “骑士长，绕路去一下巨龙工厂！”

    “你现在要见阿杰夫？”

    “不，去尝尝那家阿杰夫大人也赞口不绝的杂碎面。”

    克斯安闻声愕然。

