    此次任务主要考虑到依依实力有所欠缺，正好借机磨炼她一番，牧北决定只从旁指导和协助。

    “你所修的幻灵剑法和幻灵身法，皆是以灵动为主，重点在灵字，切忌过多在意锋利和速度。”

    牧北道。

    依依乖巧点头，提着秀剑迎上前方的独角狮。

    时间一晃过去数个时辰，在牧北的指导下，依依进步神速，已可同时对敌六头独角狮。

    ……

    帝城，殷家……

    “哥，怎么样，解决掉那个杂碎没？”

    一间书房里，殷忝宇期待的问殷夜道。

    殷夜一袭紫衣，剑眉星目，摇了摇头：“李高几人死了，在戒律阁死在他手中，但，戒律阁未曾对他实施惩罚！”

    “怎么可能？！”

    殷忝宇不相信，脸上浮出浓浓的戾气。

    殷夜看向他道：“这个叫牧北的人，当是不简单，你暂且将这事放一放。”

    “放一放？！哥！他当着那么多人绑我打我，我的脸往哪搁？！我要他死！我要他立刻死！”

    殷忝宇狰狞道。

    殷夜道：“我非是说不杀他，不过，经此事后，得仔细调查一番再动手。”

    “哥，我殷家可是帝城七大家族之一，帝院长老都得给面子，需要调查什么？随便再找个机会弄死他不就行了？”

    殷忝宇满脸凶气。

    “谨慎些终归不是坏事。”殷夜道，眸光锋利如刀：“放心，他必死无疑。无论是为你出头，亦或维护殷家声威，他都得死！”

    ……

    夜幕降临，天穹上星辰密布，骆元山脉陷入黑暗，只有几许星光透过枝叶缝隙照进林间。

    牧北升起火堆，和依依靠着休息。

    “哥，你真厉害！只是几句话指导，我便感觉我的幻灵剑法和幻灵身法精进了许多呢！”

    牧依依抱着牧北的胳膊道。

    “那也是我们依依有慧根。”

    牧北笑道。

    牧依依小脸开心，被牧北这般夸赞，如同吃了蜜糖般。

    第二天，牧依依再次投入战斗，手中秀剑轻灵，步伐飘逸，已可同时对付十头独角狮。

    牧北从旁指导，又将一些修行要义和对敌经验传给她。

    这使依依进步惊人，很快已可同时对付十五头独角狮。

    “暂时不要杀它们，以它们练手，待可同时对付二十头时再杀。”

    他说道。

    “嗯！”

    牧依依乖巧应道。

    她俏脸清纯，身穿白裙，施幻灵剑法时小脸认真，显得十分可爱。

    牧北笑了笑，而后盘膝下来，运转起《一剑绝世》梳理自身境界。

    武道是修行路的第一个大境界，是基石所在，必须得将每一步都走的无比扎实。

    很快，又一天过去。

    这天，他的蕴血巅峰修为稳固宛若磐石，似天穹的星辰般牢不可破。

    “现在去玄灵洞吗？”

    他心中思索，随后摇头，否决了这个想法。

    玄灵洞内灵气盎然，连续修炼三日的这个机会弥足珍贵，他不想随意使用。

    他准备，当修为达到蕴血大圆满时再去，借助其内的灵气一举破入养气境。

    停下运转《一剑绝世》功法，他看向前方，只见依依如精灵般穿梭在二十二头独角狮间。

    “不错。”

    牧北夸道。

    历练效果已经达到，他让依依动手，很快将这片区域的独角狮全部格杀。

    随后，两人回到帝院交了任务，各自获得五点学分。

    牧依依吐了吐小香舌道：“要毕业，至少得满足一万点学分，难度真大！”

    牧北笑了笑，招呼依依回去。

    帝院每月只有五天授课，学员大部分时间都是自己修行历练，接下来的几天他们可自由安排。

    帝城街道四通八达，人来人往，两人很快便回到租住别院的南区范围。

    就在这时，前方一座别院传出成片的犬吠，同时夹杂着一道熟悉声音。

    “史真郝？”

    牧依依狐疑。

    牧北点了点头：“有点像。”

    他走上前去，推开别院的大门，就见院里有成群的狗子，一个青年被群狗围着，正在喂狗。

    可不就是史真郝吗。

    史真郝偏头看来，惊讶道：“是你们！”

    “你一个人养这么多狗干嘛？”

    牧北走上前，终于知道这家伙之前所谓的【开销大】是什么原因了。

    这院子里最起码也有一千条狗子，这日常的吃食开销等，能不大吗？

    “也不是我想养，这些小家伙都是被丢弃了，四处流浪时常挨冻，我不养着，它们很难存活。”

    史真郝无奈。

    这使得牧北两人有些诧异，牧依依道：“看不出来嘛，你这坑蒙拐骗的家伙居然这般有爱心。”

    “毕竟我是狗.娘养大的， 见着它们挺亲切，就尽点力。”

    史真郝笑道。

    牧北点了点头，对此倒是十分理解和赞同。

    “这院子的租金一个月最起码五万两，还得兼顾修炼与它们的吃食，你平时倒也是挺辛苦的。”

    他拍了拍他的肩膀。

    史真郝道：“租金倒没有，免费的，就是这些小家伙食量不小，挺头疼。”

    “租金免费？”

    牧北面露古怪。

    这院主不介意这么多狗子养在院里，已是仁至义尽了，居然还不收租金？

    史真郝肃然道：“院主是好人，大大的好人！”

    牧北瞥了他一眼：“说人话。”

    史真郝灿灿道：“我就是趁他逛青楼摇床时，用回音螺录下他与娼女不可描述的的优美言语，而后义正言辞的告诉他这是不对的，嫂子知道了一定会雷霆震怒，然后他就免费把别院租我了。”

    牧北，牧依依：“……”

    “你这操作是真骚啊！”

    牧北感慨。

    史真郝摆了摆手，谦逊道：“都是为了生活，不值一哂，不值一晒。”

    牧北，牧依依：“……”

    这时，史真郝又开口：“对了，城外的青霞岭被发现一处开挖过的老灵矿，这么多年过去后，可能又有灵石生出来，我正准备去那里碰碰运气，你们一起去不？到时候咱们也可相互照应下。”

    牧北目光微动，有灵石？

    灵石可是修行路上必备的修行资源，有价无市，现在若能寻到一些二品灵石，他便可在最短的时间里达到蕴血境大圆满，而后去玄灵洞修炼，一举破入养气境界。

    “去看看。”

    他点了点头。

    青霞岭位于帝城数十里外，三人驾马，大概半个时辰便就到了。

    老灵矿处在青霞岭中心区域，三人来到矿洞处时，这里已经来了不少人，相继在往矿洞里去。

    三人走入矿洞，内里空间昏暗，有着数十条人工开挖出的岔道。

    简单寻了一条矿洞，三人往下探寻，沿途先后又看到不少武者。

    这些武者修为不低，最弱都是蕴血境初期，偶尔更是能看到一两个养气境强者，气血浑厚。

    很快，一个多时辰过去，牧北感觉到细微的灵气波动，走出数十丈后刨开一堆土，就见土层下横卧着六块核桃般大小的灵石，表面晶莹光滑，灵气波动很浓。

    都是二品灵石！

    其中三块二品中等，三块二品下等。

    “发了发了！”

    史真郝兴奋道。

    牧北眼中浮出些许光亮，取出六块灵石，分给史真郝一块二品中等灵石和一块二品下等灵石。

    史真郝接过两块灵石，翘起大拇指道：“兄弟敞亮！”

    “应该的。”

    牧北道。

    若不是有这家伙提供情报邀请他们前来，他哪能寻到这些灵石？

    而且，他们三人同行，寻到的宝物自然是平分最合适。

    嗖嗖嗖！

    破空声突然响起，三柄飞刀划破长空而来，极为凌厉。

    三人快速后退，闪避开来。

    “三只小崽，反应倒挺快。”

    冷笑响起。

    三人看去，就见五个男子从不远处走来，为首的是一个光头中年，头上带着一道疤。

    史真郝神色微动：“勾重，六合帮的一个小头目。”

    “六合帮？”

    “帝城的一个地下势力，当家的六人都是合一境的强者，所以取名六合帮。”

    史真郝解释。

    勾重带着四个小弟逼向前来，阴测测的道：“老老实实的将灵石交出来，老子饶你们一命！”

    他身后，四个小弟环抱双手，戏虐的看着牧北三人。

    “勾重处在养气中期，我们不是对手，寻机会逃！”

    史真郝低声说道。

    也是这时，牧北的目光落在勾重腰间的一个小袋子上，其内有灵气波动。

    于是，在史真郝目瞪口呆的眼神中，他走向勾重，毫无征兆的一拳挥出。

    这一拳极快，勾重连防御都来不及便正面挨上，砰的一声栽倒在地，口鼻溢血，痛苦嚎叫。

    “混蛋，你找死！”

    四个小弟又惊又怒，一起扑向牧北。

    牧北一拳打飞为首的一人，而后一个扫腿扫飞第二人，这人狼狈倒飞，撞在后面两人身上，三人一起横飞出去足足两丈远。

