    飞行器这个位置的金属，尽然也有融化的趋势。

    郑圣皱眉，由此可见，现在的玉骨基地，其温度，究竟有多高。

    郑圣开降低飞行器的高度，正好前面有一个小湖泊。

    来到小湖泊的上方，看着快要被融化穿的飞行器。

    郑圣不再多想，飞行器一个倾斜，玉骨基地直接从飞行器上掉了下去。

    没管几乎红透了的金属框架，郑圣的目光一直紧紧的盯着玉骨基地。

    玉骨基地一落到小湖泊之中，就有漫天的水蒸气升腾而起。

    也在这一瞬间，无数水中的变异兽鼓噪跳跃，形成了壮观的景象。

    但很快，不过短短一分钟的时间，整个小湖泊尽数干涸。

    就连湖底的淤泥，也在以肉眼可见的速度干枯起来。

    没在意那些疯狂逃窜的水生变异兽，郑圣的目光一直锁定在玉骨基地沉寂下去的地方。

    小湖泊上下游的水，开始倒灌进小湖泊，但一整个小湖泊的水都被蒸干了。

    这么点的水流，还真的做不到什么。

    只能徒劳了一点点的增加这里的水蒸气。

    很快，这里的空气就干燥了起来，连水蒸气也在不知不觉间消失的无影无踪。

    而干枯的淤泥，散发出刺鼻味道的同时，隐隐的红光也是透出。

    在郑圣的眼皮子低下，淤泥竟然开始融化，融化为如同岩浆一般的物质。

    玉骨基地的逆天变化，让郑圣的嘴角忍不住的抽搐。

    这究竟是什么情况，这让郑圣是半点摸不着头脑。

    就在郑圣准备近距离观看的时候，一股生死危机涌上心头。

    而这个生死危机的源头，竟然是玉骨基地。

    郑圣心中一凛，毫不迟疑的调转飞行器，远离小湖泊。

    也在他飞出去不到百米，身后传来了一声惊天巨响。

    狂暴的冲击波，夹杂着无数的淤泥，劈头盖脸的给郑圣盖在了下面。

    等到郑圣好不容易从淤泥中，挣扎出来，却是看到了目瞪口呆的一幕。

    小湖泊现在不应该叫小湖泊了，而是一个巨大的湖泊。

    湖泊的中心，已经没有了任何的淤泥，只剩下土褐色的泥土。

    在上下游水源的关注下，土褐色的泥土，一点点的被掩埋。

    看着刷在自己面前的数据信息，郑圣的心情很是纠结。

    “幸存者，你的个人基地已被摧毁，你已经成为了流浪者。”

    “请保管好你的基地核心，基地核心遭受到破坏，你将失去保护，成为变异者。”

    “请在三天内重建基地，否则，三天后基地核心将会崩毁，你将彻底失去幸存者的身份。”

    多么熟悉的画面，多么熟悉的红色警告闪烁。

    看着在湖泊中央，漂浮而起的个人基地核心，郑圣有点欲哭无泪的感觉。

    看来，是因为他太着急了，玉骨基地的强化，应该有一个度。

    而他的血晶太多了，也就没注意这方面。

    以至于强化过度，个人基地自爆了。

    控制着飞行器来到个人基地核心边上，刚伸出手，郑圣就愣住了。

    个人基地核心，应该是完整的血晶，表面应该是光滑无比的。

    但现在，个人基地核心上面，却是出现了密密麻麻的裂纹。

    就在郑圣伸手准备抓住它的时候，其上，尽然还有细小的晶莹粉尘掉落了下去。

    郑圣忍住骂娘的冲动，慢慢的收回手。

    生怕动作太大，带动气流，直接把个人基地核心给吹散咯。

    就个人基地这情况，怕不是不用三天的时间，就会崩毁吧。

    盘坐在飞行器上面，郑圣小心翼翼的取出了一块玉骨。

    刚想准备再次雕琢出一块微雕，郑圣就停下了。

    看了看正在崩散的个人基地核心，再看了看手上的玉骨。

    手掌一握，玉骨消失，再次出现的东西，竟然是一块血晶！

    玉骨基地承载不住强化，郑圣觉得其他方面的原因有。

    但最重要的一个原因，应该是玉骨本身的材质，也就那样了。

    现在，他就用血晶来当做个人基地核心的载体，那又会发生什么神奇的事情！

    现在唯一的问题就是，手上的这颗血晶，能不能被雕琢。

    小心翼翼的控制着飞行器开始后退，当有足够的安全距离后，郑圣提高了飞行器的高度。

    若是雕琢血晶发生能量爆炸等事情，到时候，直接往下面丢就成了。

    若是血晶不能雕琢，那郑圣最后也只能用整颗的血晶，当做个人基地核心的载体了。

    锋利三十点的小石斧，再次出现在手中。

    郑圣深深的呼吸了一口气，目光一厉，小石斧开始上下翻飞。

    随着血色的粉尘掉落，血晶被郑圣一点点的雕琢。

    确定这样可行后，郑圣松了一口气，手下的动作，更加的大胆和快速。

    不到三分钟的时间，一个拇指大小的血晶微雕房子出现。

    看着这血晶微雕四合院，郑圣琢磨了一下，就拿出各种工具，在上面敲敲打打。

    确定不会轻微一触碰，就会发生什么不好的事情后，郑圣才放下心来。

    他倒是想要知道，以血晶作为原材料的个人基地，到底能不能抗住！

    再次来到个人基地核心边上，小心翼翼的把血晶四合院靠近它。

    当两者相差还有足足一米的时候，只见到两道红芒一闪。

    两者瞬间就融合到了一起。

    “恭喜你，你的个人基地达到顶级。”

    “血晶基地：顶级的个人基地，除了进化，再无其他强化途径。”

    “血晶基地：防御一百点、牢固一百点、反击一百点。”

    “血晶基地：基地空间一百点。”

    刚看完血晶基地的属性，唰的一下。

    郑圣连带着屁股下面的飞行器，直接来到了另外一个空间。

    看着周围环境，郑圣一愣，没想到，他竟然来到了血晶四合院的大院中。

    看着全部由红水晶构筑而成的四合院，郑圣脑子有点发蒙。

    翻身一跃落到了红水晶地面上，挥挥手，让飞行器跟在自己的身后。

    跺了跺地面，确确实实的实在感后，郑圣若有所思。

    难道，这就是那个所谓的基地空间一百点的效果吗？

    所以说，他现在是有了一个随身洞府的存在，或者说，有了一个随身异空间的存在？

