
　　“那是谁？”秦飞扬沉声问道。

　　“所有京都的纨绔们。”保卫应声说道：“他这是要让京都的公子哥们看到他就如看到魔王降世啊！”

　　“立威？”秦飞扬眯着眼睛问道。

　　“我觉得是。”保卫点了点。

　　“他用得着在京都立威吗？”秦飞扬沉吟着问道。

　　在他看来，叶青的根在筑城，来京都也只是短暂的，有必要跑到京都立威吗？

　　要立也应该是在筑城啊！

　　事实上，这家伙还真在筑城有了足够高的威望，都让他有些眼红。M.23sk.com

　　嗯……在京都，人人都尊称他一声大少，可是他有威望吗？

　　没有！

　　嗯……大家这么称呼他，也只因为他是秦家的少爷而已。

　　说真的，又有几个人是因为他的能力而尊敬他的呢？

　　事实上，他自己都表示怀疑。

　　不要说整个京都了，就算是京都年轻一代中，他也不是一枝独秀的，毕竟还有罗广田那个混蛋和他并驾齐驱。

　　显然，他要想叶青在筑城那样有着极高的威望，根本是不可能的。

　　不过话又说回来，筑城又和京都相比吗？

　　毕竟京都可是大华的中心，而筑城只是一个西南小城而已。

　　如果他和叶青换一个位置，以他的能力，他也能做得很好的，最少完全掌控一城，那是没问题的。

　　要是叶青知道他的想法，怕是会嗤之以鼻的。

　　真当掌控一城是那么容易的事情？

　　哼哼……秦飞扬这家伙如果抛开秦家，像叶青一样白手起家，还想掌控一城，他想多了。

　　就算他聪明又如何呢？

　　哼哼……很多时候，还需要有强大的武力来支撑的。

　　显然，抛开秦家，没有武力支撑，就算他再聪明，恐怕也是只能让人踩在脚下的份了。

　　嗯……如果叶青不是拥有强大的武力值，就算武家将筑城送给他，他也不可能做到今天这一步的。

　　这个世界虽然号称文明社会，但其实一点都不文明，说到底，拳头才是硬道理！

　　有拳头的人也无须将太多的道理。

　　当然，更重要的是以秦飞扬那高高在上的性格都将到与底层民众隔开了，一点都不接地气，谁又会发自内心的尊敬他呢？

　　所以啊，秦飞扬的这种想法是有点自以为是了。

　　这时，秦飞扬的保卫看着秦飞扬，说道：“秦大少，那个傻子赘婿虽然在筑城，但京都有罗家啊！”

　　这家伙一口一个傻子赘婿，虽然说这个保卫心里知道叶青并不是一个傻子，甚至聪明程度不在自家这位少爷之下的，嗯……不然的话，秦大少又怎么可能在他面前一而再，再而三的吃亏呢？

　　他这么称呼叶青也是投其所号了，毕竟他是要跟着秦飞扬混饭吃的，不讨好一下这位大少爷，还混什么混啊？

　　秦飞扬回头瞥了他一眼，说道：“你的意思是他是在替罗广田立威！”

　　“是的！”保卫点了点头应道：“抛开那个傻子赘婿和罗家的关系到底怎么样不说，在京都第三代中，不就是您和罗家那位了吗？他和你有仇怨，自然不会帮你，而是帮罗广田了，毕竟他们是朋友。”

　　“我明白你的意思了。”秦飞扬点了点头，说道：“你的意思是他在为将来布局，嗯……不管我秦家和罗家将来会怎么样，但我和罗广田注定只能有一个人上去的，而也只能是我们中的一个人，所以说叶青那家伙现在就开始推罗广田，给他造势，从而让他将我给踩下去，那将来不管发生什么，最少在京都他有罗广田照应。”

　　“应该是这样。”保卫点头说道。

　　不过他的心里却感叹了一句：果然是当局者迷啊！

　　嗯……在他看来，以自家这位少爷的聪明程度，不可能需要他的提醒才想明白这些的。

　　唉……只要涉及到叶青的问题，少爷就变得有些迟钝起来，这可不是什么好事啊！

　　“嗯！有道理。”秦飞扬想了想后，赞赏的看了保卫一眼后，说道：“我们也别聊了，那家伙带着丰文二人离开了，你马上带人跟上去，一定要查到他们将两人带到什么地方去，而且叶青在京都的期间，给我将他盯紧了。”

　　听到秦飞扬的话，保卫愣了愣，这他娘的怎么跟啊？

　　自家这位少爷和自己在这里讨论叶青，然而，这都过去十多分钟了，叶青他们早就无影无踪了，他到哪去跟啊？

　　还有让人盯叶青，这可能吗？

　　以叶青那个家伙的能力，秦家可没有人能跟踪得了他的啊，这一点，以前的时候就被证实了的。

　　保卫不由的苦笑起来，果然，自家少爷又在叶青问题上犯迷糊了。

　　看来那个叶青还真是自家少爷的克星呀！

　　虽然觉得自己少爷犯傻了，但是保卫可不敢说出来，不然少爷一怒，那他还怎么在秦家混啊？

　　唉……跟吧！

　　管他跟得上跟不上，也管他叶青他们现在去哪里了，先装模作样的跟了再说。

　　嗯……反正他们找不到叶青的下落也正常，实力不够，想必回到家后的少爷能想明白的。

　　于是，这个保卫留下两人保护秦大少回家，而他则是带着另外两人在京都中乱逛起来，姿态搞足了，不管有没有结果，少爷应该不会责怪的。

　　此时，叶青他们已经来到了罗广田订的酒楼，一家私房菜馆，并不是什么高档酒楼，只是一家大众化的酒楼而已。

　　不是因为请的那两个人只是办事员，身份低，罗广田看不起他们，而是他隐约感觉到了叶青有目的，而叶青的身份又太特殊，在这京都，总是很容易让人关注的，如果去高楼酒楼，也有可能让人看出来，罗广田担心会在那种高档地方会妨碍叶青的计划，所以才选择了这家不显眼的酒楼。

　　虽然不显眼，但以前他可没少来，嗯……这里做的都是家常菜，还是挺好吃的，比那些高档酒楼的山珍海味强多了。

　　罗广田定了这么一个地方，叶青一点都不意味，嗯……这家伙现在还好一些，要知道以前的时候，他可是低调得令人发指的，很少出入高档场所，倒是这种地方应该是经常来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1416章　还真是自家少爷的克星呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 