
　　虽然新一届的**高层还没有正式上任，但其实就是同一批人，因此各部门的工作也不存在交接，依然还是正常进行。

　　而就在1906年12月20日，华东**第一届行政院，进行了最后一次行政会议，而这次会议总共有3个重点的议题：

　　一是由秦铮汇报东北的情况，现在华东**己经和日本谈判成功，就只剩下最后一个目标俄国，虽然压力己经大大的减底了，但也并不意味着就可以高枕无忧，毕竞现在的东北，还牵制着华东**6成以上的陆军兵力，不仅消耗着大量的人力物力，还迫使华东**不得派秦铮到东北坐镇，因此只要是俄国不屈服，华东**也就难以将全部精力投放到经济和工业发展上来。而华东**下一个重要的目标就是迫使俄国也屈服。

　　要迫使俄国屈服，自然是和东北的情况息息相关的，如果华东**在东北的统治稳固，而且东北的社会秩序正常，当然对华东**压服俄国有利，反之则是不利，另外东北地区将是华东**下一步发展、开发的重点地区，了解东北地区的现状情况，也有利于行政院制定针对性的计划。

　　第二个重点议题就华东**的第1个5年的工作情况进行总结，其实这也是每届**的末期例行的正常工作，由于每年都会有年末的工作总结，因此众人对华东**情况也基本都了解，不过现在的情况有些特殊，英法荷三国的赔款己经到帐了，婆罗洲的交接也己经完成，另外日本也赔款也将在明年年初到帐，这些都是新的变数，当然也需要进行交待。

　　而最后一个议题才是这次会议的真正主题，在未来的5年中，华东**的主要目标是什么，虽然在这次战场之前，华东**基本达成了一个共识，就是在战争结束之后，华东**将是以发展经济和建设工业为主，但这个发展期是多长，是否包括这一届**官员的5年任期，都还没有定数。其中最关建的一个问题就是，在这5年里，是发动彻底推翻清廷，统一中国的战争。

　　尽管现在清廷己经没有什么实力了，但毕竟是百足之虫、死而不僵，而且由于历史的惯性，仍然有强大的号招力，虽然己不足以对华东**构成实质性的威胁，但给华东**制造一些麻烦还是可以，因此只要清廷存在一天，华东**也不可能全心全意投入发展。

　　何况发展工业，建成工业化也不是一蹴而就的，既使是把这5年的时间全用上，也不可能将现在华东**的地盘建成一个工业社会，因此先彻底推翻清廷，统一中国，虽然说会放慢发展的速度，但可以集中全国的人力物力，统一规划，来发展经济，建立工业化，也不用担心再有什么制肘。而且华东**现在的实力，击败甚致推翻清廷也没有什么悬念了。因此在这两种计划，如何权衡，当然是要认真讨论。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，要彻底推翻清廷，统一中国，必须是先稳定了这次战争占领的地区，也就是东北三省，如果东北不能安定下来，那就什么都做不了，因此秦铮的报告，也就成了华东**决策的重要参考依据。

　　秦铮从沈阳回到青岛，就己经准备好了东北的总结报，因此这时也十分从容的进行总结。

　　首先是说军事方面的布置，现在人民军在东北地区布置了4个军，其中一个军只有2个师2个团，共计14个师、11个团，三支装甲列车编队，一个骑兵旅（含三个骑兵团），另外还有一个车载自行火炮编队，包6门200毫米火炮；一个汽车牵引火炮编队，包括18门155毫米野战炮，计约28万军队，另外还有约50万的后勤人员。

　　俱体的兵力分布为，在满洲里布置了5个师、3个团、一个骑兵团、一支装甲列车编队，2门200毫米车载自行火炮，共计约10万左右兵力，这也是目前华东**聚集兵力最多的防，与以赤塔为核心的俄军对持。

　　其他地区是：在海参崴布置了3个师；在鸭绿江边布置了2个师1个团；沿中东铁路滨洲线、滨绥线段各布置1个师3个团，及一个骑兵团，一支装甲列车编队；哈大线段布置2个师，2个团及一个骑兵团，一支装甲列车编队。从总体来看，人民军在整个东北地区的布防兵力还是足够的。

　　而经过了近1年时间的整治，东北地区的基本社会秩序大体都恢复了正常，经济也在恢复中，由其是在大城市里，己差不多接近了战前的水平。而华东**的行政机构设立，也己经覆盖了全部大城市，在秦铮离开时，正在向县城幅射。

　　在清剿土匪方面，人民军取得的成绩也相当可观，到秦铮从沈阳离开时止，人民军共计剿灭土匪126股，捣毁土匪剿穴84处，击毙土匪5832人，抓捕土匪18562人，并处死其中罪大恶极，民忿较大的土匪人员2268人，可以说比较有效的遏制了东北地区土匪泛滥的局面，尽管距离将土匪彻底根除，还需要相当大的努力，但现在至少可以确保大中城市、铁路沿线、重要的县城，镇庄等地基本不会再受土匪的侵掠，这也是东北地区恢复正常社会秩序的一个重要的原因，同时也为华东**、人民军蠃得了不少声望和民心。

　　而剿匪的另一个收获就是，借剿匪之机收编了一批东北地区的地方武装力量，如张作霖、冯麟阁、马如龙等人，也都陆续投奔到人华东**的旗下。由于这些地方武装势力都是本地人，熟悉地形地势，有的原来就是土匪出身，对土匪的心态、行动规率都相当熟悉，有人在不少土匪团伙中还有熟人内线，因此在剿匪工作中，发挥了很大的作用，也为华东**稳定东北局面也作出了相当的供献。

　　当然，由于现在的战争还没有结束，因此这些东北地区的地方武装势力还具有相当大的独立性，和华东**的关系比较松散，但在剿匪的同时，华东**也向他们展示了强大的实力，相信随着战事结束，华东**可以将这些东北地区的地方武装势力逐步的完全消化吸收。

　　还有就是日、俄军队的俘虏，以及从日本抓捕来的劳动力，主要通过建立农场来安置，现在己成立了22个农场，每个农场的人数在8000-10000不等，人员是以从日本抓捕来的劳动力为主，。另外又成了5支工程队，每4万-5万人不等，以日、俄军队的俘虏，主要是负责修筑铁路、公路等道路设施。

　　同时东北地区还向山东提供了大约15万劳动力，主要是从日本抓捕来的劳动力、及日、俄军队俘虏中的技术人员、技术工人等；并为河南提供了约20万劳力，正在陆续向河南转运。共计使用劳动力约65万左右，不过还有约20万左右的劳动力，正集中在旅顺统一管理，等待着安置，并接受简单的中文教育。

　　秦铮还专门对农场的情况进行了说明，目前建立的农场主要是分布在吉林、黑龙江省的中东铁路沿线20-30公里的范围内，实行全封闭管理，农场周边均建有3米以上的高墙，外围还挖出一道6-8宽，2米深的壕沟，一来是防止有人从农场中逃走，二来也是防备土匪及野兽。

　　每个农场有2-4名穿越者为主要负责人，加上25-30名归化人员，以及200名左右后勤人员，同时还驻守1个连的军队，穿越者和归化人员均佩枪，后勤人员也配备50支左右的步枪，这样确保每个农场有200支以上的各种枪支，以及少量机枪，完全可以压制住农场里的劳动力。

　　农场的主要目地是以开发围边的土地耕作，以及畜牧；不过现在当然还没有开始耕种，由于农场建立的地区基本都是荒地，这段时间里，农场的主要工作除了兴建农场的基本设施之外，就是进行耕种的准备工作，包括平整场地，砍树除草、排水填涝、撒灰施肥、修建道路，开凿水渠，修建篱笆栅墙、兴建水利及农场外的临时休息设施，今年开春之后，有部份土地可以开始耕种了。当然不是种植农作物，而是种一些能给土地增肥的植物，到第二年才能开始种植农作物，而要正式全面种植，则至少要等到3年以后了。

　　而对农场人员，也就是日本人的管理，目前还是采取集体管理的方式，男子主要负责重体力劳作，女孑负责后勤保障，以及部份非重体力劳作，每天晚上进行1个小时左右的中文学习，争取在1年以内，让每个日本人具备基本的汉语沟通能力。每10天可获一天休息，每个月组织一次娱乐活动。

　　当然目前的农场还处于初创阶段，农场未来的发展、模式、管理方式，还有对在农场工作的日本人的定位，权益等等，都需要华东**这边讨论决定，不过秦铮也己经拟定出一个初步的方案，只是在这一次会议上，不进行具体的说明了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第七二七章 决策（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 