    

    猪刚烈油头粉面，穿得花里胡哨的，乍看上去就像戏文里那个风流不羁挥金如土的西门大官人一样。只不过这家伙其实是个不爱说话的闷葫芦，一言不合就会抡着九齿钉耙开干。这不，薛天吩咐他去和蜀山大弟子，下一任蜀山掌门好好玩一玩，他也是瓮声瓮气地答应了一声，转过身去，却是双脚重重一蹬，脚下的土地都陷进去了几寸，他人却抡着九齿钉耙这个大杀器直接朝着还在半空的徐长卿狠狠砸去了。

    “这八戒身上的凶性越来越大了。”薛天看着老猪体内那抑制不住的黑暗魔力，和出现在身后的巨大如山的野猪虚影，喃喃自语。这三个属下都被他灌入了大量的黑暗魔力，实力大大提升，说是盖世凶兽也不为过。老猪也被他施法，拥有了不灭魔身和灵魂湮灭、火龙咆哮、黑暗新星三大杀招。这不，在这种视野绝佳的空地上展示一二，也让薛天看看他有没有用心练习，简直就是一举多得的好事。

    徐长卿见那如山岳般巨大的盖世大妖带着刀锋般凛冽刺骨的杀意直冲自己杀来，连空气似乎都凝固了，让他想御剑暂避的机会都没有，但他也是血性男儿，此时敌人就在眼前，纵然敌众我寡，也要拼死向前！他体内法力如山洪般倾泻而出，周边的天地元气竟疯狂地朝他体内涌入，在猪刚烈那锋利无比的钉耙就在一头扎进他脑袋，溅他个满脸桃花朵朵开的时候，徐长卿体内无数把泛着金光的宝剑如离地升空的导弹一般，狠狠地撞在钉耙和他猪刚烈的身上！

    猪刚烈闪避不及，身体被这横冲直撞的飞剑给撞飞出去，徐长卿得理不让人，他本就是为报仇而来，自然不会讲什么君子之风，完全就是一副趁你病要你命的打法，只见他催动脚下宝剑，如苍鹰扑食般露出了尖锐的爪牙，手上连连掐决，一时间竟有上百把宝剑凌空出现，它们遮天蔽日，却又反射着太阳的光芒，白光闪闪，如烈火烹油般照在老猪身上，还好老猪有不灭魔身护体，不然这另类版的太阳真火还真是会要人命。

    老猪受了这奇耻大辱，哪里会善罢甘休，只听得他发出了杀猪般震天动地的吼声，一头扑了上去，徐长卿大喝一声：“万剑归宗！无我无涯！”

    薛天等人只见那漫天长剑陡然一转，如流星赶月般从四面八方纷纷射向老猪，徐长卿也算是好算计，此时他操纵天地元气，体内法力自然是源源不绝，这万剑归宗可是天剑合一，威力巨大无比，号称一剑斩山河，这猪妖防御再强，也绝抵不过这数千把碎星斩月的宝剑。

    “昂！”好个老猪！只见他双手运劲，手中钉耙挥舞不停，似一个如风似壁密不透风的城墙一般，把他全身上下护得严严实实，完完全全地挡下了一波又一波的飞剑攻击。飞剑与钉耙相撞引起的轰炸之声不绝于耳，地上无数土地碎成黄沙，被巨大爆炸形成的罡风裹挟着飞上高空，溅得到处都是。

    “这魔头连一个属下都如此厉害，我用尽全力竟还攻不破他的防御嘛？不行，我要杀了他为蜀山报仇！”徐长卿想到蜀山的惨状，悲从中来，他一口咬破舌尖，吐出精血，飞快地在手上划出一道符咒，“万剑归一！荡尽邪魔！”

    只见符咒一出，那密密麻麻数之不尽的飞剑纷纷消失，刹那间就融合在一起，只见一把闪耀着金色光芒的巨大宝剑遥遥出现，一出现就惹得风云变色雷霆万钧，这是蜀山的神剑，周围风起云涌，就连老邢也看出了这一招的不凡。

    “破！”徐长卿脸色苍白面如金纸，身体摇摇欲坠，这一招是蜀山开山祖师最强的一招，当年祖师曾用此剑一剑斩断九天上的银河之水，天上地下无人能敌，此时他耗尽精血，勉强用出此剑，当然是为了斩尽薛天这些邪魔外道，这样才不枉他为蜀山牺牲自己。

    金色虚影无影无形遁入虚空，猪刚烈如临大敌，体内魔气涌动，最大程度加持在无上魔身之上，刚才那一剑带着强烈的杀意，他不敢大意，只想往远处遁逃，却不知它的气机早被锁定，金色剑光一闪而过，他还没感觉到痛意，心脏处就被洞穿，露出了一个大洞。

    看着猪刚烈那像陨石坠地般的身体，薛天意兴阑珊地挥了挥手，就把他收进了空间之中。

    薛天手中丢出一个结界，把老邢等人保护起来。那金色巨剑再次出现，如史前巨鳄张开了血盆大口，带着徐长卿那同归于尽的杀意，一往无前地刺在结界上。

    “轰……”这一撞简直就是彗星撞地球，蜀山如同雪崩一样掀起漫天飞舞的“雪花”，代价却是整座蜀山被硬生生的一剑削去一半，山脚下的渝州城和村庄也倒了大霉。

    城门失火殃及池鱼，蜀山上这惊天动地的打斗引来无数天气变化，早就引起了山下百姓们的关注，他们并不知道这次的战斗会要了他们的命，不少拥有虔诚信仰的人还面向蜀山跪了下去，祈求上天保佑自己一家平平安安。可惜的是，这也许是他们死前最后一次祈祷了。

    山体崩塌，无数巨石泥土化成了滚滚而下的洪流，带着无可匹敌的气势，在不到抽一根烟的时间里就吞没了脚下的村庄，涌向了渝州城。渝州城在这种天灾面前也成了待载的羔羊。

    城墙瞬间被洪流冲破，一时之间，渝州城内半数建筑被冲毁，无数鲜活的生命还来不及写下遗言，就被卷进了死亡的深渊。

    “你还真是勇猛无畏，只是可惜了这蜀山下数十万无辜的生命，他们和你可是无怨无仇。他们不是冰冷的数字，而是活生生的人！你们蜀山斩妖除魔，什么时候还捎带着连无辜的人类也一起除掉了？”薛天语带讥讽，毫不留情地嘲笑着自诩为正义的徐长卿。

    “魔头，你休要在这假慈悲！这一切都是你们造成的！”徐长卿有些软弱无力地说道。

    “怎么？你还要把这帽子扣在我们头上不成？难道你要我们引颈就戮，乖乖等你来杀我们吗？简直滑天下之大稽！”薛天那如雄鹰般锐利的眼睛洞察一切，他朝着不远处一处若隐若现的身影轻声唤道：“常怀，躲躲藏藏的，有意思吗？还想着出其不意刺我一剑嘛？”

    话音未落，但见远处一道白光闪过，一剑西来，卷起大片尘土，剑意凛然，这是蜀山的信仰，正气长存！

    薛天身形一闪，避开飞来的剑芒，出现在常怀的身前。常怀大惊，他显然低估了薛天的实力。他手中长剑一抖，无数剑芒蜂蛹而出，想要一举刺穿薛天。

    “有点意思！”薛天身上黑魔神盾出现，挡下所有攻击。薛天嘲弄地看着常怀，眼里只有杀意：“常怀，你的表演结束了。你也接我一招吧！”不待他反应过来，薛天身后一只巨大的火龙扑棱着翅膀凌空出现，它张开血盆大口，吐出了一团范围巨大的炽烈的龙焰。

    面对如此猛烈的火焰，常怀只能竭尽全力，调动体内一切法力，勉强形成一道护盾护住自己，可惜，烈火熊熊，任你如何挣扎，也难以逃脱巨龙持续喷吐的龙焰。

    常怀就这么耗尽了全身的法力，在万般不甘中被烧成了灰烬。徐长卿有心无力，他伤势过重，连御剑飞行都已经做不到了，又怎么能阻止火龙的咆哮？终于在他的“不要”的呐喊中，常怀的生命随风而去，走时情绪“极其稳定”，只是那种苦大仇深的表情让人极为不喜。

    “主人，属下将镇妖剑带来了。”邪剑仙卑躬屈膝地跪在了薛天身前，一脸的谄媚。他身后还跟着三个被施过法力的绳索捆的死死的景天和雪见两人。

    “放开我！放开我！你们这些邪魔外道，统统不得好……”雪见气晕了，正在破口大骂的时候，两人却发现了很多严重的问题。这里，是哪里？

    “邪剑仙，这里不是蜀山，你们到底把我们带到哪里来了？”景天心里隐隐有一种不安的感觉，对着邪剑仙怒吼着。

    “菜牙，你快看！那是长卿大侠！长卿大侠！我是雪见！喂！长卿大侠！”唐雪见双手被绑，两人只能拼命挪动着身子，想偷偷跑到徐长卿身边。

    “猪婆，你不觉得白豆腐很不对劲吗？他那张脸怎么惨白惨白的？而且还趴在地上直喘气？”景天觉得很不对劲，大吼起来：“喂！白豆腐！我是景天啊！你快来救救我们！”

    “想在我眼皮底下溜走！简直是找死！”邪剑仙一脚踹在景天身上，把他们俩踹倒在地，惹得景天怒骂不已。

    “这就对了，对待敌人就要尽快解决，斩草除根，不能给他们一丝半点的机会。须知反派死于话多，这也是你本来悲惨的命运！”薛天淡然地看了一眼还趴在地上大口喘气的徐长卿，右手食指发出一道绿色光芒，正是生命汲取。这法术他很久没用了，没想到徐长卿居然还有二十年的寿命，这是他不愿意看到的，索性一起夺来，让徐长卿领盒饭走人。

    果然，绿光一连在徐长卿身上就开始摄取着徐长卿的生命力，他身负重伤，哪里能阻止薛天的黑暗魔法？没多大功夫，徐长卿就迅速衰老起来，一句话都来不及说，就彻底倒下了。

    “白豆腐！”“长卿大侠！”亲眼看着徐长卿死在那个不知从哪里冒出来的黑袍男人手中，两人悲痛万分，纷纷流泪哭喊，场面十分悲壮。薛天仿佛又听到了熟悉的BGM。

    时光穿不断流转在从前?

    刻骨的变迁不是遥远

    再有一万年深情也不变

    ?爱像烈火般蔓延

    记忆是条长线盘旋在天边?

    沉浮中以为情深缘浅

    你再度出现我看见誓言?

    承诺在水天之间

    回头看不曾走远?

    依依目光此生不换

    要分散不习惯?怎么算都太难?

    分开之后更勇敢

    愿这爱世代相传?

    喝不完忘情泉不让你如烟

    前尘再怀念望剑如面?

    挥舞的瞬间别再闭上眼

    错过惊世的依恋?回头看

    不曾走远

    眷恋一人流连忘返?

    多少汗够温暖

    你哭喊我呼唤?

    听清耳边的呢喃

    别害怕风轻云淡?

    回头看不曾走远

    依依目光此生不换

    要分散不习惯怎么算都太难

    分开之后更勇敢?

    愿这爱世代相传

    “好了，龙套角色都领盒饭了，现在是时候把镇妖剑和魔剑重新融合，练成最强的魔神之剑了。老邢，你就要拥有一把趁手的神兵了。”薛天看着唐雪见，不怀好意地笑了出来。他笑的越开心，唐雪见就越觉得头皮发麻。“魔头，你想干嘛？我可不是好欺负的！菜牙，快点保护我！”

    “魔头，你别太嚣张了，天大地大，天帝最大，他老人家在天上正看着呢！你这么倒行逆施逆天而行，他老人家迟早都会收拾你的！”景天情急之下，竟把天帝都搬了出来。

    “哦？是吗？那你仔细看看，坐在我身边的是谁？”薛天用上法师之手，把唐雪见身上的半块玉佩给夺了过来，放进了空间。这玩意儿可不能交给景天，让他有了翻本的机会的话，那还了得？

    “什么？怎么是……”景天看向老邢，瞳孔猛地一缩，像是看到了世上最可怕的恶魔一样。

    跪求大家给我推荐票，再没推荐票，作者我都快没动力了……        

