
　　余念与颜安青，居然认识……

　　周牧愣了下，忽然就想到了，余念曾经给洛天幕当过副导演，有幸参与到银河巨舰的拍摄工作中。在同个剧组相处久了，不要说认识，攀点交情也不稀奇。

　　唯一可疑的是，余念好像有点怕见到颜安青。

　　为什么呢？

　　周牧有几分好奇。

　　要不是场合不对，他肯定逼问一番。至于现在，当然是起身迎接颜安青入席就坐呀。

　　江自行亲自动手，搬来舒适的椅子。他想伸手扶小女孩坐上去，但是对方拒绝了他的好意。

　　“谢谢大爷，我自己来。”

　　小女孩手脚并用，轻松爬上椅子坐好。

　　大爷……

　　江自行笑容僵了。

　　摸了摸脸，要知道他比颜安青，小了一轮的。

　　小孩子，真是不可爱。

　　他心里嘀咕着，又露出慈祥笑容，“青哥，这是你家小孩么，真是可爱。”

　　小女孩皱着小鼻子，“我不是伯伯家的，我是爷爷家的，我叫洛青棠。”

　　咝！！

　　江自行抽气，再抽气。

　　脸色变了。

　　他没问，也不敢打听。但是他心里有数，不出意料的话，这小女孩应该是洛家第三代。

　　他的态度，多少有些变化，连忙让服务员送上牛奶。

　　至于果汁、可乐什么的，就没必要了。

　　对小孩无益。

　　与此同时，他也没忘记介绍，“青哥，余导你也认识，我就不啰嗦了。这是周牧，演员兼导演，还在上映的电影，《张博之三笑姻缘》就是他的作品。这是崔吉编剧，去年才拿了华鼎的最佳原创剧本奖，非常有才气。”

　　“青哥。”

　　周牧与崔吉，跟着叫唤。

　　娱乐圈就是这样，只要有成绩有地位，无论年龄大小，不是哥就是姐，大家亲如一家。

　　咳，至少表面上，亲如一家。

　　不等颜安青回应，洛青棠就兴奋指着周牧，脆声叫唤，“伯伯快看，这是不是那个……好笑的哥哥。”

　　“嗯？”

　　周牧有些惊讶，看了眼颜安青，再望了眼洛青棠。实际上他已经做好了，充当小透明的准备。

　　毕竟颜安青来了，看江自行的态度，就知道主客易位。更何况余念本身，就与颜安青熟悉，肯定有话题聊。

　　只有他与崔吉，对颜安青来说，肯定是陌生人。

　　拘束，尴尬，格格不入……

　　没想，洛青棠似乎认识自己，这让周牧觉得意外。

　　“青棠，要做淑女，坐好哦。”

　　颜安青又来一记摸头杀，安抚了洛青棠，才看向了周牧，笑容和煦，“周导，你好……三笑姻缘我看了，风格非常独特，特别是演员的表演……”

　　他沉吟了下，表情很认真，“怎么说呢，电影本身与传统的喜剧不同，甚至跟你上一部黑色幽默电影，更是截然相反。”

　　“你上部电影《疯狂的香水》，每个演员的表演比较内敛，就好像一部正剧，但是通过幽默的台词，以及各种机缘巧合，制造出笑果，让大家十分开怀。”

　　“可是三笑姻缘，却没有延续上部电影的风格，反而开创了新的形式。尽管有人批评说，这电影太过火了，又十分颠狂，简直就是一场闹剧，我却不这么觉得。”

　　颜安青由衷道：“我反而觉得，这电影打破了陈规枷锁，如果继续摸索探寻下去，未必不能自成一派。”

　　“啊？”

　　其他人吃惊。

　　给这么高的评价吗？

　　尽管颜安青不是影评人，但是他可是青帝啊，许多人心目中永远的偶像，唯一一个官方认可的顶流。他这话传出去，电影的票房估计又要逆势增长几千万。

　　“……谢谢青哥！”

　　周牧反而比较淡定，因为他知道，颜安青说的事实。

　　这是无厘头电影，独特的风格，鲜明的叙事结构，每个人看了都会留下深刻的印象。

　　在地球时间，无厘头电影随着港片兴起，达到了顶峰。但是又随着港片落寞，跟着一起衰落。

　　只有周氏喜剧一支独苗，还在市场中活跃。

　　由此也说明，不是无厘头电影，没有市场，观众厌烦了，不喜欢这样的风格。而是制作电影的人，心不诚，意不纯，没有用心打磨电影，只想炒旧饭，拿以前的东西，改头换面端上来。

　　大家一看，烂得可以，谁愿意买账？

　　当然。

　　在这个没有港片的世界，就如同颜安青所说，电影打破了陈规，开创了新的表演形式，所以才会这么火爆吧。

　　“先别谢。”

　　颜安青笑了，“其实第一次看这电影，我也觉得是烂片，又杂又闹，乱七八糟，勉强看完了，不知所谓。”

　　“呃……”

　　其他人又怔。

　　先褒后贬，没必要吧？

　　不过大家也知道，肯定有转折。

　　果不其然……

　　颜安青又说道：“但是过了一段时间，朋友邀请我去剧院欣赏一部新戏剧。开场报幕的时候，我才发现是你的三笑。”

　　“版本不一样，但是故事脉络有迹可循。”

　　他饶有兴趣道：“戏曲的版本，无疑更符合我的审美。当我看完了戏剧，回家慢慢品味，忽然之间……我好像有些理解了，电影中的笑料，反转，颠覆。”

　　“再去看一遍，果然很欢乐。”天籁小说网

　　颜安青笑道：“其实我想问，你戏曲版本的构思，真是来源于电影版本么？我怎么感觉是电影版本，脱胎于戏曲的版本呀。”

　　“……”

　　周牧脸色如常，心里惊叹颜安青的直觉灵敏。

　　在地球时空，确实是先有戏曲的版本，然后电影参考、吸收了其中的元素，再重新解构、创作完成。

　　这是与时俱进，适应时代。

　　“……对！”

　　颜安青都夸赞了，江自行也醒悟过来，立即补充，“周导，我研究过你的电影，从一开始的青春片，然后是黑色幽默片，再加上现在的三笑，每部电影的风格，都完全不同，没有任何连续性。”

　　“呃！”

　　周牧嘴角抽了抽。

　　他脑子疯狂运转，琢磨着怎么解释这个问题。

　　江自行不是在质疑，他是在夸赞，十分的感叹，“年轻就是好，多少才华横溢的导演，在年轻的时候激情澎湃，充满了创作灵感，拍摄的电影，更是天马行空，无拘无束。”

　　“就算是现在，也有许多导演，搞前卫的先锋实验电影，验证自己的想法，探索新的创作理念。”

　　江自行微笑道：“这是很正常的事情，只不过他们的风格多变，那是在试错，属于一种磨砺，寻找合适自己风格的道路。”

　　“但是周导你不同，就算是转变了风格，拍摄的作品却很成熟，主线又完整，让人挑不出大毛病来，难怪受市场欢迎，十分卖座。”

　　“……大才啊。”

　　江自行由衷赞叹。

　　较真地说，不管是《初恋这件小事》青春片，还是《疯狂的香水》黑色幽默电影，包括三笑姻缘，肯定有各种硬伤、破绽。

　　新手的通病，随处可见。

　　问题在于，世界上绝对没有完美无缺的电影。就算是大众、影评人公认的神作，也能挑出一堆毛病来。

　　所以只要电影完成度高，逻辑上没问题，好多坏少，瑕不掩瑜。这就是优秀的电影，经典之作。

　　对于年轻导演，要有包容心。

　　更何况，这是票房爆炸的年轻导演，只要没失败之前，谁不礼让三分？

　　江自行自然不吝啬溢美之词。

　　周牧听着脸红，连忙转移了话题，“青哥，银河巨舰七，什么时候上映呀，我们等了三年。”

　　“对！”

　　江自行深以为然，也跟着报怨，“青哥，洛导他……太能拖了。电影七年前立项，五年前拍摄，三年前杀青，直到现在……”

　　“哈哈，哈哈。”

　　颜安青眼中的笑容，多了几分肆意，“这个问题，我真是不好回答。我也不知道，电影什么时候上映。就好像一些网友所说的，这是有生之年系列。”

　　“唉。”

　　几个人一起叹声。

　　随即，颜安青目光一转，看向了余念，“小余，你最近在忙些什么呀，前段时间蓝楹还问我，你怎么失踪了，一点动静都没有，她考虑要报警。”

　　蓝楹！

　　崔吉脚下，踢了踢周牧，挤眉弄眼。周牧不动声色，回以微妙的眼神。

　　两个人心领神会，记下了一笔。

　　回头要好好打听，这个蓝楹到底是什么人。

　　这时候的余念，看似没有任何的异样，但是手掌不自觉按在大腿上，无意识地摩挲擦汗。

　　他低头了口茶，这才解释，“我闭关，在研究剧本。我想跟洛导一样，创造一个属于自己的电影宇宙。”

　　如果这话，在一年前说……

　　不，哪怕是在半年前，揭露自己的野心。

　　估计也会让人笑话。

　　可是现在，江自行最多有些惊诧，感叹青年导演有胆量，也不会觉得余念好高骛远、狂妄自大。

　　因为余念已经证明了自己的本事。

　　两部电影合起来，差不多七十亿的总票房。

　　这是很恐怖的数据。

　　许多投资人，也对余念建立了信任的基础。这种情况下，他想拉五六亿投资，玩一把大的……

　　估计不少人，愿意上这条船，陪他赌一把。

　　赢了会所……咳咳。

　　不对，不对，赢了股票大涨。

　　输了……就输了呗。

　　愿赌服输，这是基本的操作。莫怀宣搞砸了《张博》项目，也没听说他被抛尸沉海的消息呀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第350章 有生之年系列免费阅读。https://xs.23sk.com 