    按照惯例，在上架感言的时候，应该卖卖惨的。

    但是我不知道应该怎么卖惨，没这个经验。

    我一直觉得，读者能不能正版订阅，全靠自觉，不是喊几嘴就能劝的动。

    说实话，我现在收入来源基本上是全要靠写书了，所以大家的订阅对我来说是非常重要的。

    所以希望大家能在力所能及之余，支持支持正版订阅，毕竟现在起点很多得点币的活动，有的时候不需要充钱也可以正版追读的。

    你们订阅了，我有收入了，才能写得更长久，是吧。

    本书呢，写到现在，多少有一点偏离了我原本的规划，而且也有很多不成熟和不足之处，不过总体来看，还是没那么的不堪入眼，还是值得一看的。

    之后的情节，我会尽量将故事展开，几条剧情线都在铺开了，相信我，后面绝对会更加精彩，而且选歌上我也会多斟酌，尽量能符合绝大部分人的喜好，至于一些私心安利，也会尽量处理的圆滑一点。

    希望大家可以稍微包容一下下，再多看一点点，也许就发现越来越好看了呢？

    好了，闲话说完，接下来是重头戏！

    感谢！

    非常感谢我的编辑武行，虽然在开这本书之前，我换了三个题材，七个开头，然后发三章还被404了一本，但是磕磕绊绊下，武行都一直在给我提意见，改方向，不抛弃不放弃，是一位很尽职的编辑。

    感谢雪色香槟、武剑仙、关昌、猪头七、不会飞的笔等作家朋友们，平常和我在群里插科打诨，聊聊书，也挺有意思的。

    感谢關烏鴉和大金毛、鱼儿小小各位大佬的章推，初出茅庐，不胜感激。

    感谢本书的运营官百里彤雲，从开书的第一天开始就在长线规划出圈、书友圈等级、彩蛋章以及各种拉追读活动，还打了一个盟主，非常感谢。

    感谢各位一直给我投推荐票和月票，还有一直在追读的读者，是你们能让这本书一路从推荐位PK走到三江，没有你们的追读，那肯定是无法取得这个好成绩的。

    千言万语，还是感激不尽，希望大家可以继续支持。

    1号凌晨00.00分一过，我会先发五章保底更新！

    至于加更，定个小目标吧，1000首订为标准线，每超过100首订，就加更一章。

    每2万起点币打赏，也加更一章！

    有多少，我就加多少！并且1号最多能发出十章，剩下的也会尽量在最短的时间内还完！

    当然，虽然首订成绩很重要，但是现在追订成绩更加重要，所以希望有条件的书友，可以开个自动追读，或者尽量多订阅一些章节，这个对我真的非常重要！！

    每一次新书上架，都是一次最终大考，希望大家可以多帮帮我，感谢！！

    最后，推荐一本书《演武令》，精品老作者，鱼儿小小，从精武门开始诸天之旅。国术流，热血沸腾。

