    贝尔提拉和高文之间是长久的沉默。

    率先打破沉默的是高文。

    因为他不确定眼前这个已经变成半植物的女人会不会有和植物一样的耐心——她要是一整天不说话，自己可没有一整天来陪着。

    “现在，我已经说完了我的事，该说说你们了。”他嗓音低沉地说道。

    “我们？如你所见，我们如今只是一群可悲的失败者，”贝尔提拉身后的根须沙沙蠕动，嗓音也仿佛混杂着沙沙的摩擦声，“但我看到你们在索林堡周围建起了营房，正在逐渐收复土地……那想必这场战争已经决出了最终的胜利者。”

    “你能‘看’到外面的情况？”高文挑了挑眉毛，对贝尔提拉目前的状态更感好奇，“这倒是……很有趣。”

    “我能看到，非常广阔，是前所未有的开阔视野，但我却无法移动，也看不到自己现在是什么样子，”贝尔提拉缓慢地说道，“我……现在是什么模样？”

    “……一棵树，一棵笼罩了小半个索林地区的巨大植物，而且目前还在缓慢生长着，”高文坦然说道，“如果你真的很好奇，我可以派人从较远的地方把你目前的全貌拍摄下来，带给你看。”

    “……我提前表示感谢，”贝尔提拉突然活动了一下周围盘踞的根须，仿佛是下了什么决心，又好像是突然想通了什么，“域外游荡者，我仍然不清楚你的本质，但我已经变成这样，也就无所谓选择不选择了。我们所走的道路已经被证明是错的，如果我们的失败能给你们留下一些经验，那你就尽管问吧。”

    高文有点意外地看了对方一眼，随后思索了一下：“你应该知道‘忤逆计划’吧？”

    贝尔提拉的表情顿时有所变化：“……你为什么会知道？！”

    但紧接着她便露出恍然的表情：“啊，也对，域外游荡者……你一直在观察这个世界，你当然知道，你刚才说过的……”

    “别搞错了，这和我是不是域外游荡者没关系，”高文皱着眉，肃然打断对方，“别沉浸在什么独自背负使命或者拯救世界的幻想中了，自己已经变成这副模样，你至少应该清醒过来——在你们偏执地执行那些见不得人的极端计划时，这个世界上仍然是有人光明正大地推动这个世界的。”

    贝尔提拉的眉头皱起，片刻之后，她身后藤蔓与根须的蠕动渐渐平缓下来：“狂妄，应该是我们犯下的第一个错。”

    “你们犯的错确实不少，但现在我不和你讨论这个，”高文说道，“关于你们执行的‘忤逆计划’，到底是谁传给你们的？你们掌握了多少？传承者现在是不是还活着？你们到底执行了多久？”

    面对这一大串问题，贝尔提拉微微闭了闭眼睛，低声说道：“执行了多久……从万物终亡会诞生之后不久，我们就已经开始执行这个计划了，将近七百年间，我们一直是忤逆计划的延续者！”

    面对高文略有些惊讶的表情，她静静地继续说道：“你知道当年先祖之峰上的那场仪式吧？”

    “我知道，”高文点点头，“你曾写了一封信给我，上面提到你要去先祖之峰参加沟通神明的仪式。”

    贝尔提拉立刻盯着他：“我那封信是写给高文·塞西尔的。”

    高文笑了笑，指着自己的脑袋：“我知道，但这份记忆就在这里——贝尔提拉，不管你认不认可，我都继承了高文·塞西尔的记忆，我知道他经历的大多数事情，知道有关于你的部分，或许你仍然认为我是个窃取躯体的域外游荡者，但从某种意义上，我现在就是高文·塞西尔，而且这一世，我都会以这个身份活着。”

    贝尔提拉定定地看着高文，大量藤蔓和根须在她身后无意识地缓缓颤抖或蠕动，没人知道她这一刻都想了些什么，但高文似乎从对方那木然的眼底看到有一缕微光闪过，随后她便把话题继续了下去：“……在先祖之峰上，圣灵德鲁伊教长、梦境教会教皇、风暴教会教皇三人举行了联合仪式，成功将梦境教皇梅高尔三世传送到了神国……”

    这部分内容高文是知道的，他点点头：“在那之后，三大黑暗教派的所有成员就都发疯了……当时到底发生了什么？”

    贝尔提拉闭上了眼睛，身体微微有些颤抖，似乎直到七百年后的今天，回忆起当时发生的事情对她而言仍然是一种恐惧的折磨，高文听到她用近乎梦呓一般的声音说道：“梅高尔三世进入了神国的领域，在那里，他的灵魂几乎被彻底撕裂，但和他所目睹的真相比起来，灵魂的撕裂根本不算什么：他看到了神国和众神的宫殿，而在那些虚幻华美的殿堂周围，是无比广袤而又混沌的虚无空间，难以计数的破碎废墟和神明的尸体漂浮在神国周围，在死寂中环绕运行……

    “那些破碎废墟和神明尸体仿佛已经漂浮了很久，而且相互之间呈现出明显的区别，似乎并非同时毁灭，而是经历了一轮又一轮的再生和消亡。梅高尔三世在直视到那些废墟和尸体的时候就已经近乎半疯，但更可怕的是他在之后目睹的景象：

    “他看到神国的大门打开，神明的身影在里面一闪而过……在那极为短暂的目击中，庞大的知识和真相摧毁了梅高尔三世的所有心智防线，他几乎立刻便陷入疯狂——

    “共同举行仪式的德鲁伊大教长和风暴教皇及时发现了异常，他们尝试将梅高尔三世拉回到现实世界，但这一举动却让他们三人的精神连接到一起……他们共享了感知。”

    听着贝尔提拉描述的事情经过，高文表面上还维持着冷静沉稳，心中却已经掀起滔天巨浪——

    七百年前先祖之峰上的仪式，三个教会领袖果然目睹了众神陨落之后的残骸废墟，但具体的情况却比他想象的还要诡异疯狂！

    众神的神国之外环绕着数不清的废墟，数不清的尸体，而那不是一轮毁灭就能造成的局面——高文知道上古时代弑神舰队毁灭众神的那次战役，但如果贝尔提拉的情报是真的，那么高文在永恒石板中听到的战报恐怕只是众神无数次毁灭轮回中的一环而已。

    如果远古的弑神舰队毁灭了众神一次，那么剩下的其他无数次毁灭又是什么造成的？

    众神以及其神国的一次次毁灭轮回是否会和现世的魔潮有关？是否会和人类文明的一次次覆灭有关？

    当代存活的神明以及他们的神国位于废墟中央，被无数残骸环绕，难道每一轮新的神明都是从“众神坟场”中诞生出来的？或者……那废墟环绕的景象对应着凡人世界的魔潮和文明轮回，有着更深一层的象征意义？

    无数的猜测和联想仿佛潮水般在高文脑海中起伏着，但这些问题显然无法从贝尔提拉口中得到答案，他只能暂时把这些问题归档记忆，并开始关注另一件事：

    当初的三位教会领袖是在共享感官之后接触到神明知识从而被扭曲的，那么其他普通教徒又为什么会一并发疯？

    他提出了自己的问题，贝尔提拉微微叹息：“信仰，将我们所有人联系在一起。”

    高文表情陡然一凛。

    “对众神的信仰是一道锁链，我们用了很多年才搞明白这点——对同一个膜拜目标进行祈祷，遵循同样的戒律守则，依循教典打造身心，寻求个人‘灵性天赋’和神明‘神性’的靠拢和统一，这是所有信仰和神术的根基，凡人依照这些行为来获取神术的赐福，但同时也等于把自己的心灵锁在了同一根链条上，这根链条就是‘神与人之间的桥梁’。而且越是信仰坚定，这根链条就越是坚固，越是能够传导更加强大的……力量。”

    贝尔提拉慢慢说着，语气前所未有的沉重严肃。

    “正是因此，当涉及神明的庞大知识涌入三位教会领袖的脑海时，他们作为这根链条上最初始的一环，一瞬间便把这些知识传播到了链条的下游……

    “最边缘的浅信徒或许不会受到影响，因为他们的信仰还不够坚定，心灵和神明还有一定距离，但所有能够使用神术的神官都毫无疑问是这根链条的一环，不管他们当时在不在先祖之峰，这可怕的知识冲击他们都逃不过。

    “最终的结果就是：链条上的所有人，都受到了波及。”

    高文倒吸了一口凉气。

    信仰会导致持有相同信仰的凡人建立一种无形的联系，这是个此前从未掌握的重要情报！

    这种联系会和心灵钢印有关么？

    贝尔提拉的描述中充满比喻和神秘学词汇，这是由她个人的知识面和世界观决定的，但在高文这里，这一切都可以简单总结为两句话：

    三大黑暗教派的领袖在七百年前直视了神明的秘密。

    三个教派的所有虔诚成员在那一瞬间进行了一次全民san check。

    这次可怕的集体san check有着显而易见的结果：全都没过。

    但或许是因为数量庞大的中下层神官分担了那一次精神冲击的压力，也可能是当时的三名教会领袖及时和神国断开了连接，这次集体san check大失败并没有导致最可怕的那种后果——三个黑暗教派虽然瞬间黑化，但并未发生大量成员直接被扭曲成怪物的可怕事件，在短暂的狂乱行为之后，他们甚至从疯狂中“清醒”了过来，并自我改组成了万物终亡会、永眠者以及风暴之子三个新的教派，甚至搞了大量研究，尝试进行忤逆计划……

    但仔细想想，经历了那次冲击之后，他们真的“清醒”过来了么？

    高文静静地看着眼前的贝尔提拉。

    她安安静静地站在根须和藤蔓之间，眼神中没有丝毫疯狂之色，她看上去是理智的——然而看看周围这些藤蔓，看看那些缓缓蠕动的根须，想一想这些根须是如何贯穿了层层叠叠的宫殿和地穴，想一想那庞大到超乎想象的巨树……没有一样是正常的。

    或许，这便象征着三个黑暗教派的本质：从疯狂中回归的知情者，一颗自以为已经醒来的心，被禁锢在一个狂乱的壳里。

    表现出来之后，就是危险的疯子。

    “在先祖之峰会议之后，我们经历了极大的混乱和损失，大量成员冲进刚铎废土，剩余的成员也有不少自残、自尽或陷入永久的疯狂无法清醒，勉强保持理智的成员各自躲藏起来——在当时那种百废待兴的混乱局势下，躲藏起来很容易——后来又过了数年，精神冲击导致的狂乱渐渐减弱，我们才在暗地里重振旗鼓……

    “我们知道，自己掌握的真相太过惊世骇俗，哪怕只是说出去半个字，都会招致几乎所有正教教派的攻击，更有可能招来他们背后神明的关注，所以我们选择了堕入黑暗，寻找破局的办法……”

    说到这里，贝尔提拉摇摇头，露出一抹自嘲：“现在冷静下来回头想想，我们最初的目的真没那么复杂，是漫长的时间以及长期的偏执让一切偏离了轨迹，还有更重要的，那个忤逆计划……

    “带来忤逆计划的，是两名精灵德鲁依，她们是一对姐妹，分别叫菲尔娜·白霜和蕾尔娜·白霜。”

