    万里晴空瞬间就变得一片漆黑，铅云厚重，雷霆如龙翻滚不定。

    龙帝皮肤隐约传来阵阵刺痛，明白了过来。

    这是针对体魄的天劫。

    唰！

    身形一动，他就到了高空之上，神色并无半点畏惧。

    其她人也是察觉到了不对劲，都第一时间赶了过来。

    龙帝开口：“无妨，区区一个肉身劫罢了。”

    陈映雪，萧雪，红秀跟欧阳雪站在一起，神色都是带着几分担忧。

    霹雳！

    雷霆如龙，俯冲而下。

    龙帝张开双臂，硬生生的承受了这一击。

    顿时体表外无数雷弧闪烁，对他身体从里到外进行深层次的淬炼。

    龙帝只是感觉身体一震发麻，疼痛倒是没有多少。

    他的肉身强度已经达到了一个同龄人望尘莫及的程度了。

    轰轰轰...

    恐怖雷光不断落下，震耳欲聋，每一道都能轻易将一位百枷境巅峰的强者打得魂飞魄散。

    但是龙帝却全部吃了下来，身体连伤口都没有半点。

    欧阳雪见此忍不住吞了吞口水，抓着红秀的手：“这家伙肉身居然如此强大了，那以后岂不是我们两个一起都不是他的对手了？”

    红秀起初不明白，但是看到欧阳雪冲自己眨了眨眼睛之后恍然大悟：“哦...就算是原先我们也不是对手啊，那家伙体力太强了。”

    “你们在说什么，龙帝以前跟你们切磋过吗？”萧雪投来好奇的目光。

    “是啊，那家伙可厉害了。”欧阳雪嘻嘻一笑：“你要不要也加入进来？”

    萧雪摇摇头：“不了，我自认为不是他的对手，就不去找虐了。”

    欧阳雪有些可惜，旋即又看向陈映雪，心中微动：“副宗主，要不你加入我们，我们一起联手对付龙帝那家伙？”

    陈映雪哑然失笑：“我可没时间陪你们胡闹。”

    “你们在说什么？”温和的声音传入几女耳中，却是龙帝已经渡劫结束，站在她们面前。

    “你...”

    几女见到龙帝此刻的状态后都是震惊万分。

    他身上的气血浓烈至极，如同一座气血之山浩浩荡荡。

    更是举手投足之间，都有一股威严之意，自成一势。

    恐怕只有三世境专门修炼肉身，而且是最顶尖的那类才能够与龙帝相媲美吧。

    “你的成长实在是让人惊讶呢。”陈映雪颇为感慨，旋即就转移话题：“对了，这一个多月时间乾坤逆转阵也布置完成了，所有资源都统计一遍，大概价值在六万亿上品灵石。

    这一次多亏有了你，所以我决定其中七成给你，不过这些资源都是光明界独有的，我们需要拿到外面去卖，没那么快能兑现，至于另外三成给宗门，你看如何？”

    龙帝有些吃惊，自己原来已经闭关一个月了么？

    那么距离自己离开也没多长时间了，现在就得开始准备。

    想了想，他道：“这样吧，利益我只要一半，但是这个通道我希望给我一块千里范围内的领地。”

    萧雪有些奇怪：“你要来做什么，你身边也没有那么多人啊。”

    “其实，我来自于...”

    到了这个时候也不用再隐瞒，龙帝将自己是从地表世界来的事情说了出来。

    听完之后几人都颇为惊讶，陈映雪点头：“好，我替宗主答应你了，那你想要哪片区域？”

    “就要封印入口那边的吧。”龙帝道。

    他清楚自己那些亲朋好友大部分都是天资卓越者，就算来到这里也会第一时间去想办法变强。

    而那封印后面的天使一族就是最好的对手，虽然会有危险，但相信他们也是不会在意的。

    “就依你。”陈映雪没有多问，直接就答应了下来。

    接下来龙帝便带着七千玄黄战尸到自己选好的地方开始规划，进行初步的建造。

    他把刚刚完成蜕变的第二分身也召唤了出来。

    现在也达到了百枷境后期，而且‘射日九箭’这门王级战技也大大进步，现在已经可以达到一箭八射的程度了。

    再配合星空战体的强大体质，所能够发挥出来的战力起码也相当于准三世境。

    由第二分身在这里指导建造，龙帝就放心的离开。

    当初皇吾破开两处壁垒的时候曾说过要想回去的话，需要耗费二十年寿命激活走之时留下的烙印。

    以龙帝现在的情况寿命长达千年，消耗区区二十年不在话下。

    归去途中，龙帝疾驰，速度飞快。

    蓦然，一股强烈危机感涌上心头，他猛地停了下来，转身一掌拍出。

    虚无空间中凭空出现一只白嫩的手掌，与他碰撞在一起。

    轰！

    龙帝倒飞出去，整个手臂发麻，五脏六腑微震，气血翻滚。

    在纯粹的肉身碰撞之下，他落入了下风。

    “是谁！”龙帝目光一凛，精神力四下扩散，却是没有发现半点踪迹。

    砰砰砰！

    然而那诡异的手掌却是不断在他四面八方出现，化作无数残影。

    龙帝气血鼓荡，一股霸绝天下的战意爆发，拳出如龙，与之交战。

    闷雷般的声音浩荡不绝，而后又突兀的停止。

    “姐夫，长进不少嘛。”娇滴滴的声音响起，紧跟着身穿黑色长裙，身姿高挑，有着一张祸乱众生脸庞的叶双双便从虚空中走了出来。

    “是你。”龙帝有些惊讶：“你怎么找到我的？”

    叶双双在虚空中迈步，向他走来，眨巴着一对水汪汪的大眼睛：“那肯定是咱么两个心灵相通，不期而遇啊。”

    对此，龙帝表示呵呵，同时也是暗中警惕起来。

    一段时间不见，叶双双的修为更加深不可测了，让他像是在面对陈修竹那等存在一样，完全无法看穿其底细。

    “姐夫，你这样子让我很伤心呐，来，人家想跟你来个抱抱。”

    说着，叶双双就飞扑上前，想要抱住龙帝。

    唰！

    双足生剑气，龙帝倒退出去，一点锋芒擦着他的脸颊划过。

    他再慢一丝头就会被叶双双手中忽然出现的匕首给割下来了。

    “呦，倒是蛮警觉的，就让我看看你究竟变强了多少。”叶双双脸上带着邪恶的笑容，脚下踩踏着鬼魅的步法，对龙帝进行疯狂攻击。

