    知道问题是出在了水粉上，任时茂立即让几个大夫检查水粉中含的是哪一种毒药，好给林氏和任瑶玉解毒。

    而得知病人确实是中毒，大夫们总算不再束手无策，几个大夫聚集在一处，各自发挥所长。恰好任时敏之前给他们找来的大夫中有一个擅长辨识毒物的，认出来掺杂在水粉中的东西是被一种有毒的蟾蜍的毒液浸泡过的，要解毒倒是也不难。

    只是任瑶玉现在的身体太过虚弱了，不知道灌了药最后能不能熬得过去，毕竟是药三分毒，解药也不是完全无害的，任瑶玉现在的身体状况实在是让人不容乐观。

    任五老爷看着躺在穿上虚弱得没有一点生气的任瑶玉也是没有一点办法，只能咬牙让大夫用药。毕竟有希望总比躺着等死的好。

    大夫连夜赶配出来了解药，给林氏和任瑶玉都灌了下去一碗，又让丫鬟们将棉帕用药物浸湿了给林氏和任瑶玉敷脸。

    到了第二日，等解药已经灌进去三碗的时候林氏的情况终于慢慢好转了，虽然脸上和脖子上的脓包还是没有办法消下去，但是已经有结疤的趋势。且之前给林氏灌药的时候，灌进去一碗，她能吐出来大半，现在却是能将药自己吞下去，还能用得进去一些稀粥了。

    林氏的好转令任时茂大喜过望，他更是从那一刻起就坐到了船床边一步也不肯离开了，他希望能看着自己的妻女都好起来。这个时候的林氏和任瑶玉脸脖子上的情形都极为可怖，身上还有难闻的气味，连近前来给她们敷脸的丫鬟们都会故意避开目光屏住呼吸，可是任时茂却是一点也不在意。

    林氏则是一直看着女儿和自己的丈夫，她还很虚弱不能讲话，但是眼泪却是一直没有停下来过。

    任瑶玉的情况就不太好了，药都是让人直接灌下喉的，却是一点清醒过来的迹象也没有，大夫说是因为任瑶玉这次损耗太大，即便是能解了毒，毒药对身体的伤害却是已经造成了，能不能醒过来只能听天由命了。

    自从知道林氏和任瑶玉是中毒之后，任时茂为了抓紧时间给母女两人解毒，就没有再往燕州赶路，他们停在了真定，暂时租了一家乡里人家的院子住了下来。

    到了第四日，林氏身体内的毒素已经被清除出来了大半，她也能够开口说话了。只是林氏和任时茂夫妻两人却是只能泪眼相看，林氏好转过来的那一份喜悦已经被任瑶玉随时可能会死去的阴影所笼罩。

    任瑶玉现在的情形其实已经比之前好了一些，因为毒素被清理出身体的缘故她能够自己吞咽了，只是一直到了第十日都没有清醒过来。

    这个时候林氏已经能够下床了，她脸上的疙瘩也都结了疤。大夫说等疤落了之后脸上会留下一些白色的印记，要完全消除是不可能，但是一直擦药的话过个两三年印记会淡去不少，林氏是女子，用些脂粉的话也不会太吓人。

    林氏原本是很在意自己的容貌的，若是平时她听到自己脸上会留下不少坑坑点点的印记肯定会生不如死，只是这一次林氏已经在鬼门关里走了一遭，加上任瑶玉还没有醒过来，她实在是没有了心情和经历去在意自己的脸了。

    丫鬟端了饭菜进来请坐在床头的林氏和任时茂用饭，他们现在吃饭都是直接在床边支桌子。

    林氏能起身之后也一步也不肯离开任瑶玉，也不肯回燕州，她生怕自己一个不见女儿就回不来了，这一个多月，林氏和任时茂都瘦了一大圈，林氏更是瘦的眼睛都凹进去了。

    林氏的目光一直盯着女儿，摇了摇头：“我吃不下，五郎你快吃吧。”

    任时茂叹了一口气，接过了丫鬟递上来的碗，用鸡汤将米饭拌匀了，再用汤勺舀了送到林氏嘴边：“吃几口吧，你别再倒下了，不然我真的不知道该怎么办了。”

    林氏闻言又掉下了泪来，她吸了吸鼻子接过了任时茂手里的碗和调羹：“我自己吃，你也吃点。”

    任时茂点了点头，将碗给了林氏，自己也将米饭用汤拌了，迅速的吃完了一碗。这些日子，任时茂要照顾林氏又要照顾任瑶玉，吃饭一直都是这样不讲究的。

    林氏看着他吃完了一碗，心里说不出是什么滋味，她怕任时茂担心她，自己也低头吃了几口。

    任时茂见林氏吃饭了，心里松了一口气，心里的压力也少了一些。

    林氏只吃了半碗就吃不下了，任时茂也不再勉强她，让丫鬟将碗筷都收拾了下去，然后出去净房更衣了。

    等任时茂回来的时候，却看见林氏面向着门口跪在床边，她双手合什，表情十分虔诚地在轻声说着什么，似乎是在许愿。

    任时茂等她说完之后睁开了眼才走过去，伸手将她拉起身，顺手给她拍了拍裙摆上的尘土。

    “我记得你不信佛的。”

    林氏拉着任时茂的手两人又坐回了床边：“原本是不信的，但是以后我会一直信下去。”

    林氏说着转头看向任时茂：“之前不知道是不是做梦，我在感觉自己快要死了的那会儿，好像看到了佛光。可是我又能感觉到你拉着我的手在哭，说让我不要离开你，说我死了你不知道该怎么办。”

    任时茂点了点头，握住林氏的手道：“我是说过。”那会儿林氏连药都吞不下去，他急的直哭，林氏也一直在流眼泪，他也不知道她那会儿是不是醒着的。

    林氏低头笑了笑：“那时候我难受得很，虽然知道死了就能解脱了，但是我还是舍不得。我就求那一道光说，只要这次能让我活下来全了我们夫妻的缘分，从今以后我一定潜心向佛，当佛祖座下的信徒，以后也一心向善，心中不怀恶意。然后我真的醒过来了。”

    林氏顿了顿，转头去看任瑶玉，伸手摸了摸她的额发，轻声道：“刚才我又向佛祖许了愿，只要他能让玉儿也醒过来，我愿意这一世一直顶着这么一张脸，就当是我自己做了错事应得的报应。这一世，下一世，我，你，玉儿，健儿，我们一直都做一家人，就算是生在普通人家也好，穷苦一些也好，反正我们要一直一直在一起。”林氏抬头看向任时茂，含泪道，“相公，你说好不好？”

    任时茂也落下泪来，他将林氏抱进怀里，哑声道：“好，无论怎么样，我们都做一家人。”

    林氏在任时茂怀里忍不住哭出了声来，当她躺在床上看到任时茂一脸绝望的看着她流泪不止的时候她是真的醒悟了过来。

    她已经有夫如此，却还要强求别的，还要与人争强好胜，也难怪老天爷也看不下去，几次三番的给她降灾以示惩罚。

    仔细想想，她这一辈子有一个任时茂这样不离不弃的丈夫，有一双健康活泼的儿女，吃穿不愁，她还缺什么？

    她现在最担心的应该是老天爷看她不顺眼，将她已经到手的幸福收回去。

    林氏想，只要老天爷愿意将她的女儿还给她，让她做什么事情她都愿意。

    只希望老天不要嫌弃她醒悟的太晚才好。

    这时候有丫鬟进来了：“五老爷，三老爷又送信来了。”

    任时茂忙接过丫鬟递过来信，拆开来看过了，然后对林氏道：“三哥说会再继续帮我们访几个擅长与毒物打交道的大夫或者药师，问我们要不要先带玉儿回云阳城去。”

    林氏有些犹豫：“路上颠簸玉儿能否受得住？“

    任时茂想了想道：“玉儿一直不醒，大夫也都束手无策，这里又是荒郊野外的，环境也不太好，不如还是带玉儿先回云阳城吧？健儿现在虽然有三哥三嫂帮我们看着，三哥说那孩子也一直在担心我们，每日都吃不下饭。”

    任益健之前已经被任时茂先送到云阳城了，他当初也怕林氏和任瑶玉的病情是会传染的，怕儿子会染上。

    林氏也担心儿子，她看了看昏睡不醒的任瑶玉，还是点了点头：“那就先回去吧。”

    任时茂想了想，对林氏道：“我知道你以前一直不喜欢三嫂，不过这次无论是三哥还是三嫂都不计前嫌帮了我们不少忙。你能解毒玉儿能好转也还是因为三哥及时来信提醒我查一查是不是因为你们中了毒，以后在三嫂面前你还是对她客气点吧。”

    林氏点了点头：“我知道了，以后我把他们都当恩人。对恩人不客气，我也怕报应的。”

    ********************************************

    永远十八岁的作者君推掉一切活动，回来更新了……

    小伙伴们都表示不要跟我玩了……

    果然太敬业所以没朋友啊！

    不过回来看到大家的祝福和打赏，作者君又原地满血复活了！！！

    爱你们～o(∩_∩)o

    .

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

