一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第38章勒索！

    东方白一席话不可谓不厉害，句句诛心，字字犀利！

    反咬一口啊！绝对的倒打一耙！宋家啥时候要杀你了？只不过想关押几天。至于残害忠良之后，更加谈不上。没想过要杀你，残害个毛线。

    目前吃亏的是宋家好不好？有木有？关进大牢是有点小心思，但人家孙子死了，要调查之前有过矛盾，有过嫌疑的，有毛病吗？

    理所应当！顺理成章！

    既然顺理成章，从客观的角度来讲，抓起来审问乃正常之事。大牢倒塌关人家宋家啥事，又不是宋家所为，二话不说叮叮当当弄了十几万大军进门就杀，足足伤了宋家近三分之一的元气。

    此时人回来了，一根毛没少又开始倒打一耙不讲理，杀人的倒理直气壮了。

    宋咆哮听到东方白的胡搅蛮缠，气的浑身发抖，食指颤颤巍巍指着东方白道：“东方家的小子，你不要胡说八道！”

    “是不是胡说八道，你我心中都清楚，在场的各位叔叔伯伯也不是傻子。”东方白嘴甜道，一句叔叔伯伯听的十几万兵将舒舒服服。

    “本少问你，无缘无故把我关进大牢又不加以审问，目的为何？”

    “本相抓捕的又不是你一人，审问到你应该在明天上午。”宋咆哮身为丞相，这点应变能力还是有的。

    “呵呵，本少身份不同于其他人，若丞相真的怀疑，第一个审问的应该是我。算了，这点本少不跟你争执。还有一点，本少真的有能力杀害宋欣岳？”

    宋咆哮不屑一笑，尽是鄙夷之色：“谁人不知白大少的德行，目前为止只得区区玄气三品，还是东方元帅用珍贵的天材地宝强行催化而成。但！并不排除花钱雇佣杀手，毕竟之前你们俩发生过矛盾，怀恨在心之下，无所不用其极也不是不可能。”

    “亏你想的出来！本少再问你一句，像宋欣岳此等身份，雇佣杀手最少需要多少银两。”

    “宋家身为五大家族之一，欣岳又是下代重点培养人才，身价不下千万两。”

    “好！那么请问，千万两乃是天价，本少如何出得起？钱财又从何处而来？”

    宋咆哮蔑视笑了笑，“白大少问的话犹如白痴一般，千万两对于平常百姓家或许是天文数字，但对于元帅府来说并不稀奇。”

    “哈哈哈，宋咆哮你想杀本少也就算了，还妄想诬赖我爹，你好毒的心思！”东方白狂笑道，语气阴森恐怖。

    宋咆哮懵逼了，什么跟什么啊，怎么又诬赖东方不凡了？

    “天下皆知，我爹除了带兵打仗之外并无其他生意买卖。”东方白转过身抱拳恭敬道：“各位叔叔伯伯给侄儿评评理可好？我爹身为元帅，平时可曾克扣过你们饷银？”

    “从未有过！元帅大公无私，走得正行的端，该多少是多少。”中间站出来一位将军刚正不阿道。

    “元帅为人很好，三年前我家中老母重病，急需用钱，元帅把自己半年的银两都给了小人。”

    “是啊，小人也受过元帅恩惠。”

    众将士对东方不凡极为佩服，一个个赞不绝口。

    东方白笑了笑施了一礼，转过身眼神灼灼道；“宋老头你可听见了？我爹从未假公济私克扣银两，千万银两对于宋家来说无非九牛一毛，但对元帅府来讲实在拿不出。试问你刚才所说我能拿出千万两买凶杀人，不是诬陷我爹又是什么？”

    “握草！都说宋丞相阴险，诡计多端，话里话外原来是想往元帅头上扣屎盆子。”

    “话里有话，宋丞相真是阴毒，无耻小人。”

    “元帅对我们这么好，姓宋的还赤裸裸的诬陷，人心叵测啊！”

    “实在不行，今天我们一不做二不休干死宋家算了。”一人肆无忌惮道。

    “嗯！我们死可以，但想害死我们元帅绝不可以，这位兄弟我同意你的说法，今日灭了宋家。”

    利用！东方白利用众多将士对元帅的信任和崇拜，直接堵得宋咆哮哑口不言。更为重要的是激起了众愤，进一步施压宋家。

    “宋老头你还有何话说？”东方白理直气壮道。

    东咆哮现在才明白，原来这小子在这等着呢，一时之间不知道该怎么收场，“本相刚才只是猜测，毕竟白大少天天花天酒地，听说万花楼有一个叫小翠的相好，一郑千金，换谁都会认为是阔绰的主。”

    此话一出，站在不起眼一角的清灵公主露出更加厌恶的神情，仿佛多看东方白一眼都会污浊自己的眼睛。

    “好啊，宋丞相不仅想污蔑我爹，还要牵连西门家族。宋丞相野心勃勃，利用自己孙子的死，想把其余四大家挨个污蔑一遍。”

    东方白一句不挨着一句，思维跳跃委实太大，说出的话令宋咆哮这只老狐狸也摸不清头脑。

    怎么又牵连到了西门家族了？

    “东方白你不要血口喷人，本相根本不明白你再说什么。”不是装糊涂，是真不明白啊。

    “你说本少花天酒地，一郑千金，可你知道本少的花销基本都是西门叉叉买单。前段时间西门公子还给了本少二百万两，宋老头如此说来，意欲想说西门家贪污枉法。”

    “我没有！你胡说！”

    “胡没胡说你心里清楚！”

    “东方白你到底想怎么样？今天的事本相认栽了，也不再计较，你们走吧！”宋咆哮不想跟东方白继续说辞下去，这小子根本不按套路出牌，一句话就能扯到天边去。

    现在只是五大家族，等会说不定又会牵扯到皇家身上，账可以慢慢算，但今日敌强我弱，实在不允许。

    “走？为什么要走？既然已经澄清了本少的嫌疑，那么就该算算本少的损失。”东方白赖洋洋道。

    “你有什么损失？东方白你不要欺人太甚。”

    “宋老头你心怀不轨故意错抓好人，害得本少差点没砸死牢中，这一点你不能否认吧！”

    宋咆哮得不偿失，此时如果没有大军压境，就凭东方白胡搅蛮缠早就打个半死扔出门外。

    “既然不说话就代表承认了，本少身为元帅唯一儿子，差点死在你手中，你说说该怎么赔偿。”

    没等宋咆哮开口，东方白抢先道，“要不这样吧，第一：赔偿精神损失费三千万两。第二：宋家三年内不得找东方家麻烦。第三：今日为本少之事所来的叔叔伯伯，你不得事后报复。”

    令狐大将军在一旁撇撇嘴，心中暗道：这简直是霸王条款，东方家不但白白杀了宋家这么多人，还其反勒索。都说我令狐家不讲理，这小子有过之而无不及啊。