    赵晓兰做梦也想不到，楚恒给自己看的东西，竟然是自己和卫小北在酒店房间里欢/爱的视频，视频里，除了两人在床上战斗的混乱不堪场面，还有战斗结束后两人交谈的内容，包括冠江公司搞那两个大项目的事情。

    赵晓兰看得心惊胆战魂飞魄散，艾玛，这是怎么回事？自己和卫小北如此私密的事情，怎么会被人录了像，而且还发到了楚恒手机里。

    赵晓兰的身体猛烈颤抖，巨大的恐惧和恐慌弥漫全身，这恐惧和恐慌让她的身体几乎软瘫，手几乎要拿不住手机了。

    楚恒伸手拿过手机，带着不可思议的表情看着赵晓兰。

    赵晓兰惊恐地看着楚恒：“老……老楚……这……这是怎么回事？”

    楚恒深深地皱起眉头：“我现在也搞不懂这是怎么回事，怎么突然会收到这个视频，而且给我发视频的号码是陌生的，这事太奇怪了，怎么会有人搞到这种视频，而且还发给我，为什么要发给我呢……”

    赵晓兰直勾勾看着楚恒，此时她的大脑乱成了一锅粥，浑身麻木。

    楚恒继续皱紧眉头：“我现在想，这视频一定是假的，一定是什么人用什么技术伪造的，为的是败坏你的良好名声，或者是想借此破坏你和骆市长的美满婚姻。”

    赵晓兰继续直勾勾看着楚恒不做声，尼玛，凭现在的技术，图片可以造假，还没听说过视频可以造假的，楚恒这么说，似乎有装逼的嫌疑。

    楚恒严肃地看着赵晓兰：“你说，这视频是不是假的？”

    “我，我……”赵晓兰不知所措，不知该怎么说。

    “这事你一定没干过，视频中的女人一定不是你，对不对？”楚恒又道。

    懵逼中的赵晓兰下意识点点头。

    楚恒点点头：“既然不是你，那就好办了，我认为此事非常严重，这不仅会败坏你的名声，还会影响到骆市长，同时，这人把这种视频发给我，一定是带有不可告人的险恶目的……所以，我认为，此事应该马上让骆市长知道，同时还要报警，动用警方的力量追查不法之徒，一旦查出抓到，严惩不贷……”

    “啊——”赵晓兰惊呼一声，身体不由摇晃了几下，接着不假思索道，“不，不不——”

    “嗯？”楚恒带着疑问的目光看着赵晓兰。

    赵晓兰深深呼了口气，使劲摇摇脑袋，带着严重的表情对楚恒道：“老楚，这事一定不能让老骆知道，更不能报警。”

    “为什么？”楚恒做出不解的样子问道。

    “因为……”赵晓兰一时没有说下去，深深低下头，她很明白此事被骆飞知道和报警的严重后果，那会毁了她的一切，会让她失去现在拥有的一切，会让她从此进入地狱。

    楚恒点燃一支烟，默不作声看着眼前失魂落魄的赵晓兰，心里暗笑。

    赵晓兰此时知道，楚恒不傻，他显然知道这视频是真的，如果自己再继续不承认，那楚恒一旦告诉骆飞和报警，那对自己将是塌天噩耗，这事就无法挽回了。

    如此，自己只有迫不得已承认了。

    想到这里，赵晓兰抬头看着楚恒，做出可怜兮兮的样子道：“因为……因为这视频是……是……真的。”

    说完赵晓兰又低下头。

    “啊——”楚恒做万分吃惊状，“这，这……刚才我说视频中的女人不是你，你不是还点头了吗？这……这到底是这么回事啊？”

    赵晓兰突然开始抽噎：“老楚，我……老骆在那方面满足不了我，我……我一时糊涂……刚才我点头是因为……因为害怕，不由自主下意识就……”

    “哦，是这样……”楚恒点点头，脸上带着震动的表情，“骆市长在那方面真的满足不了你？”

    “嗯……”赵晓兰点点头，边继续抽噎边掏出纸巾擦眼睛。

    “唉……”楚恒深深叹了口气，“你啊，你和骆市长老夫老妻那么多年了，你怎么能做这种对不住他的事，你实在是太糊涂了……”

    “老楚，我知道自己错了，我不该如此，这个事，你可千万不要说出去，不能告诉老骆，更不要报警。”赵晓兰又作出可怜兮兮的样子，带着哀求的表情看着楚恒。

    楚恒做为难状抽了两口烟，一时不语。

    “老楚，只要你在这个事上帮我，我一定会报答你的。”赵晓兰继续哀求楚恒。

    “唉……”楚恒又叹了口气，“晓兰，这事让我现在感到很为难，帮你隐瞒吧，对不住老骆，不帮你吧，我实在又不想眼睁睁看着你遭遇如此劫难，看着你的婚姻家庭破裂，我心里好纠结。”

    赵晓兰恳切道：“老楚，我理解你的难处，可是，你要考虑考虑老骆，如果这事一旦曝出去，那老骆脸上一定很无光，一定会背后被人耻笑，还有什么脸面继续当这个主持，还有我，如果我和老骆的婚姻因为这个破裂，不但我们的家庭完了，我也没脸在世上继续活下去了……”

    说完赵晓兰又开始哭。

    楚恒做沉思状，片刻道：“晓兰，不要哭了，这事你可千万不要想不开啊，既然你这么说，那我想，这事我们必须要稳妥处理好才对。”

    赵晓兰不哭了，抬头眼巴巴看着楚恒：“老楚，你想怎么处理？”

    楚恒抽了一口烟，边想边道：“这样吧，这个事，我给你保密，既不告诉骆市长，也不报警，当然也不会让任何第三个人知道，换句话说，这事我就当什么都不知道，既没有收到这个视频，也不知道你和卫小北的任何事情。”

    赵晓兰闻听大喜，大大松了口气，忙不迭声感谢楚恒。

    楚恒接着皱起眉头：“只是，我这边可以做到保密，但还是不能确保此事不流露出去。”

    一听楚恒这话，赵晓兰的心又提了起来，随即想到了什么，道：“老楚，你的意思是，那个给你发信息的陌生人……”

    “对。”楚恒点点头，表情严肃道，“我们现在既不知道这个陌生人是谁，也不知道他是通过什么手段弄到的这视频，更不知道他这么做的目的是什么，其实我现在很怀疑，这不法之徒发给我的视频可能只是他手里掌握的一小部分，如果他通过其他方式把手里的视频都曝出去，那后果必然会很严重很糟糕。”

    “啊——这……这怎么办？”赵晓兰顿时慌了。

    楚恒抽了一口烟，沉思片刻，接着冷静道：“这么办。”

    “怎么办？”赵晓兰眼巴巴看着楚恒。

    楚恒有条不紊道：“其实以现在的技术，要想查到这陌生人是谁并不难，既然此事我们决定保密，那自然不能通过正当的技术手段去查，这样吧，回头我安排可靠之人去做这事，尽快找到这陌生人。按照常理，这陌生人做这事的目的，应该是为了钱，所以，找到他之后，我让人用钱封住他的口，同时让他交出全部视频……”

    听了楚恒这话，赵晓兰松了口气：“好，老楚，就这么办，封口的钱我出。”

    “以我们的关系，谈钱不就见外了？”楚恒笑了下。

    赵晓兰也笑了下，却又感到心里有些没底：“老楚，这事你有没有把握？”

    楚恒又笑了下：“晓兰，我做事难道你还不放心？只要我想做的事，没有做不到的，你尽管把心放到肚子里，找到那陌生人封住他的口拿到所有视频后，我会把视频全部销毁的，如此，这事就是一阵风吹过……”

    听楚恒这么说，赵晓兰不由心里感到安稳，确实，楚恒做事一向很稳，他既然说有把握，那应该能做到。

    但细细琢磨一下楚恒这话，赵晓兰突然感觉有些不大对劲，他说自己想做的事没有做不到的是什么意思？刚才自己可是没有答应他想分蛋糕的要求，他可是没有达到目的。还有，他说拿到视频后会彻底销毁，谁知道他会不会真的这么做？即使他当着自己的面这么做了，谁知道他会不会备份一份？

    如此一想，赵晓兰心里突然感到不安，楚恒这话里似乎含蓄地带着对自己的某些提醒和暗示。

    在这种不安下，有着丰富办案经验的赵晓兰头脑突然有些清醒，回味着今天和楚恒谈话的全过程，琢磨着其中的某些细节和关联，尼玛，今天的事情怎么这么巧，楚恒正在和自己喝茶，自己刚婉拒楚恒分蛋糕的要求，那个视频突然就不早不晚发到了楚恒手机里，难道这其中有什么猫腻？

    如此一琢磨，赵晓兰心中倏地一惊，脑子里冒出一个念头：难道，这是楚恒给自己做的一个局？

    一旦有了这念头，赵晓兰不由想到，楚恒知道自己和冠江公司的关系，了解冠江公司和中北集团合作的事情，莫非是他早已看到了这视频，从视频中自己和卫小北的谈话里知道的？

    如果是这样，那就是楚恒早已不知通过什么迹象觉察到了自己和卫小北的关系，安排人偷偷在卫小北住的酒店房间里安放了隐蔽的摄像头，把自己和卫小北多次鬼混的场景全部录了下来，而且还知晓了自己和卫小北的谈话内容。

    越想越觉得合理，越想这种可能性越大。

    在这种分析下，赵晓兰心里又涌出恐惧和恐慌，她发现自己现在的处境极其凶险极其被动，已经不知不觉落入了楚恒精心为自己编织的圈套。

    赵晓兰突然感到非常懊恼，尼玛，之前唐树森通过自己和小白脸的事控制要挟了自己，随着唐树森自杀，自己刚解脱不久，现在又因为自己和卫小北鬼混的视频被楚恒攥住了把柄，太特么倒霉，太特么窝囊了。唉，都是风流惹的祸，谁让自己管不住这颗骚动放/荡的心呢？

    在这种懊恼下，赵晓兰随即想到，楚恒之所以要这么做，显然是有他的目的的，至于他有什么长远目的，赵晓兰此时来不及想，但楚恒的眼前目的很显然，那就是要借此逼迫自己切出一块蛋糕给他刚才提到的那家公司。

    如此，楚恒今天约自己出来喝茶，是有专门用意的。

    如此，在自己被楚恒牢牢攥住致命死穴的情况下，已经别无选择，唯有忍痛割肉。

    想到割肉，赵晓兰心里一阵发疼，但又知道自己已经没有了任何退路。

    赵晓兰突然觉得楚恒很可怕，甚至比死鬼唐树森还可怕，楚恒和骆飞的关系可是比当初唐树森和骆飞要紧密地多，他现在可是骆飞的牢固盟友。作为骆飞的盟友和副手，楚恒竟然对自己做这种事，而且他笃定这事自己不敢让骆飞知道，此人太有心机太有心计了。

    越想越觉得楚恒阴险狡诈。

    赵晓兰抬眼看了一下楚恒，楚恒此时脸上带着一缕隐隐而莫测的笑。

    楚恒这表情让赵晓兰不由打了个寒战……

