    “那是……太子李承乾？”

    而紧跟着，众人更是看到了一个让他们极度不可思议的身影。

    那竟然是李承乾！

    之前，李承乾被李秀宁带往龙国，当时也有许多人在猜测这位太子的下场究竟会如何，可是现在，他们总算是知道了。

    此刻的李承乾，被厚重的锁链缠住了双手以及双腿，而且身上穿着的也是囚犯服，披头散发，浑身都是血迹，看起来十分凄凉。

    此外，李承乾走路的时候，还一跛一跛的，很明显李承乾的右腿，已经彻底瘸掉了……

    现在还让他跌跌撞撞的往前，对于李承乾来说，实在是难以忍受的折磨。

    现在看看李承乾的表情就知道了，表情整个扭曲，不断地在遭受着折磨，只是，纵然如此，也没有人给予李承乾丝毫的同情，包括那些随行前进的士兵们，也都是无视了李承乾的存在。

    “这个太子实在是太惨了。”

    许多人都是暗暗嘘唏。

    不过更多的人还是幸灾乐祸。

    毕竟李承乾之所以搞到这个地步，完全就是他自找的，如果不是他自己作死，非得拉上长孙无忌一起谋朝篡位的话，也不至于搞成这样。

    在他们看来，当时李世民被困在龙国的时候，实际上是他的一次机会……

    如果说，那时候的李承乾，可以站出来以强硬的手段稳定大唐人心，大唐动乱的话，那无疑会使得李世民极其满意，在李世民回来之后，他的太子之位，将会迎来史上最为稳固无比的时期。

    只可惜，李承乾走了弯路……

    竟然是跑去谋朝篡位。

    如今，他的阴谋诡异被李秀宁破坏掉，并且，还沦落到如今的地步，可以说这一切都是李承乾自找的了，也怪不得谁，他们虽然摇头惋惜，不过心中对于李承乾也没有丝毫的惋惜。

    毕竟自作孽，不可活。

    而此刻，在李世民已然是进入了长安之后，立刻一众的文武百官便是迎了上来。

    走在最前方的便是一些年纪极大的老将，老臣，这些人追随李世民许多年，早就与李世民之间建立起了深厚的主仆关系，就好比是李孝恭等人，现在便是眼眶红红的，跪在地上大喊道：“恭迎陛下回长安！”

    而或许是受到了李孝恭的感染，一时间，其他的文武百官以及围在这里的老百姓们，也都是纷纷大喊起来。

    “恭迎陛下回家！”

    此时此刻，李世民本该是像以前一样，从马车之中走出来脸色温和的面对着众人的，只是这一次，李世民的马车，还是没有丝毫反应。

    马车一直都在缓缓往前，完全没有丝毫要停下来的迹象。

    而走在马车最前方的程咬金尉迟敬德等人，此刻也是驱赶拦在前边的人。

    “陛下要回宫了，大家都让开吧，免得惊扰了陛下的圣驾。”

    “这……”

    对于李世民如此的漠然，跪在前方的李孝恭等人全都是不明所以，对于李世民的反应，更是要多奇怪就有多奇怪。

    “这到底是怎么回事？”

    他们心中全都是极其剧烈的震颤起来。

    很多人都想亲自见陛下一眼，只是，现在看李世民的反应，明显是摆明了不想与群臣在这里见面了。

    因此，他们心中虽然无可奈何，但是也只能站起来让开一条道来，随后眼睁睁看着李世民所在的马车与他们渐行渐远。

    “陛下……”

    众人看着那逐渐消失在视线尽头的马车，此刻全都是叹息不已，在他们看来，李世民这次在龙国的经历，显然是不怎么痛快。

    不然的话，为何从龙国回来之后，会展现出如此的态度来？

    这一幕，也让一直对李世民崇拜不已的一部分臣子以及一部分老百姓，忍不住泪流满面。

    很快，李世民的马车便是进入了皇宫。

    而在进入皇宫之后，李世民的马车才缓缓停了下来，接着，同样坐在马车中的李秀宁，缓缓地从马车上走了下来。

    坐在里边的，一直脸色都很阴沉的李世民，看着即将离开的李秀宁，这个时候才忍不住走下来道：“你要去哪里？不跟着朕一起在皇宫之中稍作休息吗？”

    “皇宫是你的，我自然是有我要去的地方，如今你回来了，也算是彻底安全了，本宫的任务也算是彻底完成，现在开始，若是没什么事情的话，就不要来打扰我了。”

    李秀宁在留下这句话之后，很快的便离开了。

    李世民伸出手，多次想要叫住李秀宁，可是，嘴巴张了又合，张了又合，最终还是没能喊出声音来。

    只是重重的叹了口气。

    老实说，他是很想李秀宁能够留下来辅佐他的，毕竟这个亲妹妹的能力，他一向都是十分知道的，现在大唐的文武百官虽然人数众多，优秀的人才也不少。

    可是，他能够真正全身心信任的，也只有李秀宁这个亲妹妹。

    更不用说，李秀宁的能力，不管是从哪个方面来看，都是最为优秀的。

    如果李秀宁可以辅佐他的话，那他就会得到极强的左膀右臂，从此之后，大唐将会比现在更为强盛。

    但只可惜，这个妹妹对于他的芥蒂实在是太深了，这已经不是轻易就能够化解的芥蒂了。

    所以，李世民只能作罢。

    不过让他倍感欣慰的就是，只要他李氏王朝有难，那么李秀宁肯定是第一个站出来的人，就好比这次，如果没有李秀宁力挽狂澜的话，他李氏王朝，估计便只能在历史的长河之中彻底分崩离析了。

    “陛下！”

    “我等来迎接陛下！”

    而就在李世民思索着这些的时候，宫内的那些老太监，以及宫女们，现在也纷纷是从远处赶来了。

    每个人脸上都是挂着惊喜的笑容，喜庆的就跟过年一样。

    最近这些天来，宫内的变故实在是太大，搞得每个人都坐立不安，食不知味夜不能寐的，如今李世民归来，对于皇宫来说，那就像是凤凰浴火重生，终于能够平稳下来了！

