    院长亲自判定了结果。

    看来这就是真相了。

    嗡！

    虚空中响起嘈杂的议论声。

    这些声音此起彼伏，越来越大。

    一名导师，居然用这样的法子蒙蔽院长，蒙蔽戒律长！

    她的脑子里在想什么？

    她不想活了？

    伊莎心中感到一阵前所未有的惶恐。

    她大声尖叫道：“不是这样的！院长，请你仔细检查我的牌，我的牌一点问题都没有！”

    虚空中，那只满是树皮般褶皱的手，拿着天选卡牌，微微有些迟疑。

    明明自己已经验证了事情的真相，她还要自己再检查？

    正在这时，苏雪儿轻轻拉着血袍魔主的衣袖。

    她语带怯意道：“戒律长，要不这件事就算了。”

    血袍魔主扭头看看身边的女孩儿。

    这是多么熟悉的一幕。

    这就像当年，自己的那个女学生。

    当时也是如此，每次她被人欺负，也是这样的神态，这样的动作，这样的语言。

    一模一样。

    可惜当初自己刚刚成为见习导师，并不算强大。

    有些事，自己也无法替学生求个公道。

    作为自己的学生，当年确实可怜。

    可怜……

    轰！

    “唔唔唔啊啊啊啊！”

    血袍魔主狂吼着，身上暴起沸腾的血光，在天空中形成一片浩瀚血海。

    这片血海笼罩了整个学院，让每一个观望的人，都止不住想要逃离。

    就连整个学院，都在这股力量面前微微颤抖。

    血袍魔主瞪着伊莎，狞笑道：“伊莎，你敢当众愚弄我，还想让我出手对付我的学生，我要杀了你。”

    “不！院长救我！”伊莎吓疯了，慌忙叫道。

    “住手！”苍老声音喝道。

    大难即将酿成，院长一时顾不上手中的那张牌。

    他从虚空之中显现出来。

    却是一个苍老的高个子老头。

    院长一挥手，立刻有其他六位长老一同出现。

    “事情还未完全弄清楚，戒律长，请冷静一点。”院长道。

    血袍魔主正要说话，却被一只小手抓住手臂。

    “苏雪儿，怎么了？”他哑着嗓子问道。

    “请您不要为了我杀人，我想堂堂正正的按照学院的规定行事。”女孩儿低声道。

    血袍魔主一怔，问道：“你确定不要我替你出口气？”

    女孩儿道：“我相信学院的一切规章制度，我相信对于这样的事，院长大人是能够主持公正的。”

    院子见她如此劝说，首先就在心中赞了一声。

    如此识大体的孩子，才是值得学院培养的未来栋梁。

    其他几名导师也默默点头。

    苏雪儿又道：“我请求对我进行灵魂审判。”

    导师们耸然动容。

    灵魂审判是学院最高级别的拷问，直接拷问罪人的灵魂。

    任何谎言都逃不过天选审判。

    这是最严酷的拷问手段，会在一定程度上损伤受术人的灵魂。

    在拷问的过程中，受术人也会感到灵魂层面的深切痛楚。

    苏雪儿为了证明自己的清白，竟然愿意承受灵魂审判！

    既然她愿意如此，院长也不去深究手中那张牌了。

    谁知道这张牌还有多少猫腻。

    他将那张牌丢还给伊莎。

    苏雪儿看见这一幕，面色未变，手却轻轻松了松。

    伊莎急忙道：“院长！请鉴别我这张牌，它没有问题。”

    院长阴沉的看着她道：“我已经用群狼鉴别过，接下来，是灵魂审判，你还不满意？”

    确认一张别人的卡牌是否被动了手脚，需要花费大量的时间和精力。

    想知道真相，灵魂审判来的更快，更让人信服。

    伊莎听了这话，再没有什么可说的。

    ——自己当众对付一个学生，院长已经很不满意了。

    何况在灵魂拷问面前，真的没有人能撒谎。

    一念及此，她不敢再惹怒院长。

    血袍魔主上前一步，将苏雪儿挡在身后。

    他沉声说道：“灵魂审判，会伤害她的灵魂，拷问不能超过三次。”

    “我同意。”院长道。

    两人对视一眼，血袍魔主缓缓让开。

    他望着苏雪儿，轻声道：“雪儿，我的学生，你只管接受这一次审判，我保证任何人都不能在这之后污蔑你。”

    苏雪儿笑了笑，道：“我相信老师。”

    血袍魔主点点头。

    这一刻，他们的师徒关系就此确立。

    院长深深吸了口气，神色变得肃穆。

    很久没有用到灵魂拷问了。

    但是这件事，矛盾已经激化至不可调和。

    所有人都等待着一个让人信服的结果。

    必须当着所有人，以公正的方式解决这件事。

    院长伸手在虚空中一抽。

    一只漆黑长牙出现在他手中。

    这长牙被雕琢成一副绞刑架，两旁各站着一名骷髅。

    一名骷髅手持锯齿长刀，一名骷髅挥舞燃烧的长鞭，它们均望向院长。

    “什么事？”一名骷髅问道。

    “审判：苏雪儿。”他低声道。

    “如你所愿。”骷髅道。

    漆黑牙齿顿时消失。

    一道光从天而降，打在苏雪儿身上。

    苏雪儿顿时失去了对身体的控制，整个人漂浮至半空。

    “咯咯咯咯咯！”

    虚空中，有着让人毛骨悚然的笑声。

    两名骷髅若隐若现。

    它们身后的绞刑架现出虚影。

    苏雪儿被架在绞刑架上，身上绑着无形的绳索。

    她美丽脸庞上露出痛苦之色，似乎在承受着某种酷刑。

    “第一次拷问开始。”一头骷髅叫道。

    “说谎的话，灵魂将承受难以磨灭的伤痛。”另一头骷髅兴奋道。

    紧接着，它们扬起了手中的兵器，准备给予苏雪儿酷刑。

    院长便当着所有人的面，大声问道：“苏雪儿，你是否请求过伊莎导师，想要成为她的徒弟。”

    苏雪儿干脆的回答道：“没有。”

    两头骷髅对望一眼，悻悻然放下手中兵器。

    一头骷髅望向院长，遗憾的道：“她说的是真话。”

    根本不用三次拷问，第一次拷问，就已经足以证明女孩儿的清白！

    “噢——”

    不少人情不自禁发出这样的叹息。

    似乎，真相已经大白。

    伊莎真急了。

    她匆忙回忆当时的情景。

    两人谈话之时，自己专门设置了禁魔领域，只要对方动用了任何力量，都会被领域察觉。

    可是领域一直没有动静，自己也没发现对方做过什么手脚。

    所以自己才上了个大当，在这里搞出这般不能收场的事。

    已经没有退路了。

    伊莎索性横起一条心。

    她突然插话，尖声问道：“苏雪儿，你敢说你没有算计我？”

    “住口！”院长勃然色动道。

    他被冒犯了。

    这可是他在主持公道，其中一方竟然敢插手他的审判。

    血袍魔主也盯向伊莎，身上杀意渐浓。

    然而这时已经晚了，拷问已经产生。

    两头骷髅听见有人拷问，再次举起兵器，来到苏雪儿身边。

    “回答拷问！”

    一头骷髅挥舞着锯齿长刀，喝道。

    苏雪儿默然。

    伊莎兴奋的哆嗦了一下，指着苏雪儿大声道：“快看！你们快看！她不敢回答我的问题！”

    人们这才暂时放过她，望向苏雪儿。

    却见苏雪儿脸上有着痛苦之色，又微微流露出不忿神情。

    承受着灵魂拷问，是一件酷刑，这完全可以理解。

    她缓慢的说道：“也许你曾被陷害过，所以妄想着我一个见习学员都能陷害你。”

    苏雪儿喘了口气，继续说道：“如果有人曾算计了你，我对此很抱歉，但我要说，我真的没那么聪明，去算计你。”

    两头骷髅遗憾的放下兵器，叫道：“真话！这是真话！”

    伊莎傻住。

    她无法理解眼前这一幕。

    明明是对方陷害自己入彀，结果对方却真的没有算计自己。

    忽然，她心中有一道灵光闪过。

    她突然明白了对方的手法。

    伊莎不顾院长的怒意，不顾血袍魔主的注视，不顾一切的抢着问了最后一个问题。

    “同谋！你一定有同谋！”

    她大声叫道，“你说自己没那么聪明，所以一定有谁在帮你！是那个同谋替你做的这些事，是不是这样？”

    两头骷髅再次望向苏雪儿。

    一头骷髅喝道：“回答问题！”

    院长和血袍魔主已经气的七窍生烟。

    人家主动接受灵魂拷问，却被搞成这样一幅情景。

    若是以后连灵魂拷问都如此不公，学院还成个什么样子！

    “伊莎，你……”院长阴沉的道。

    “快看！院长，她不敢回答！”伊莎指着苏雪儿，连声叫道。

    两头骷髅已经扬起手中兵器。

    一头骷髅凝视着苏雪儿，兴奋说道：“你若不回答，我们就会鞭笞你的灵魂，那样的痛楚超越了一切，没有人类能忍受。”

    另一头骷髅道：“到时候，你依然会说实话。”

    苏雪儿依然平静。

    她看都不看两头骷髅，却望向伊莎。

    人们只听她轻声说道：“同谋？真亏你想得出来，没有人是我的同谋。”

    两头骷髅身形一顿。

    它们颓然放下手中兵器，朝院长和一干人等宣布道：“她说的是真话。”

    “不！你敢说——”伊莎大叫起来，又要发问。

    两头骷髅流露出注意的神情。

    这时候，院长却沉声喝道：“三次拷问结束！”

    只见院长手一动，绞刑架和两头骷髅顿时消失。

    血袍魔主飞起来，接住了苏雪儿，将她藏在身后。

    两人一起朝伊莎望来。

    两位征战万界的强大天选者，眼中均有着滔天的怒火。