    迎上沈清舞那双干净的眼神，陈六合心中一软，旋即，他有看向了鬼谷，长长的叹了一声。

    “鬼老啊鬼老，我是真不愿意放你走啊，这一去，生死难料！可话已经说到这个份上了，若我再坚持，反倒显得我小人之心。”

    陈六合摇摇头，说道：“人都是自私的，我同样如此，我想你留下来，好好活着！可你执意入蜀，我也不好强人所难。”

    “罢了，既然清舞都为你说情了，我就不拦你了。”陈六合说道。

    听到这话，鬼谷脸上再次挤出了一个笑容，道：“放心吧，这次分别，不会是永别！”

    陈六合点点头，道：“什么时候动身？”

    “离开这里之后。”鬼谷说道：“你身上的伤势，好的很快，已经不需要我再为你治疗了！我走了之后，你们多保重，炎京是你们的险地，想要你命的人太多！”

    “我可不希望，我没死，反而收到了你死的消息。”鬼谷郑重的说道。

    陈六合洒然一笑，道：“去你的乌鸦嘴，大家都得活着。”

    鬼谷轻轻点了点头，收拾好了针袋，站直身躯道：“走了。”

    陈六合轻轻嗯了一声没有说话，鬼谷转身向门口走去！

    陈六合起身落地，跟在后面相送！

    在一起相处了这么长时间，也经历过患难生死，感情是一定有的！

    况且在这段时间内，鬼谷帮他的忙，不少！

    把鬼谷送到了门口，陈六合忽然叫住了对方，道：“鬼老，其实我们之间，不单单只是相互利用的关系，除此之外，我觉得，我们也算得上是朋友。”

    “感受到了。”鬼谷回头看了眼陈六合，道：“你这个忘年之交，我认了。”

    陈六合咧嘴一笑，鬼谷也扯了扯嘴角，随后，什么都没说，大步离去！

    陈六合也没有继续相送，就站在病房门口看着，直到鬼谷消失在了视线范围之内，他才幽幽的叹了一声，返回了病房。

    “哥，相信他啊，他敢去，至少就有一定的希望和把握！他那种性格的人，是不喜欢欠债的，特别是人情债，我相信他。”沈清舞对陈六合说道，似在安慰。

    陈六合苦笑了一声，意兴阑珊的说道：“小妹，若不是你的劝说，我想，我真的不会让他离开炎京！此行，九死一生。”

    “哥，我们不能太过自私，不能让鬼谷老先生的余生只为我们而活，他也应该为他自己而活，你最清楚那种心中憋着一口怨气的感觉，不宣泄出来，死都难瞑目！”沈清舞道。

    “可是你的腿，大过一切。”陈六合说道。

    “没事啊，清舞习惯了，如果一辈子都这样，也挺好啊。”沈清舞甜甜一笑，一双明亮透彻的大眼睛忽闪着，道：“我有哥，不怕的。”

    陈六合摇摇头，似乎在宣誓一般：“我一定会让你重新站起来的！一定！！！”

    ……

    鬼谷离开了，当天就离开了，独自一人，没有行囊，悄悄的离开了炎京！

    一转眼，又是三天过去，经过了这么多天的调养，陈六合身上的伤势恢复的非常惊人！

    那么眼中的创伤，当初都快被阎王爷收走了小命！

    这在这仅仅一个礼拜左右的修养中，就已经好的七七八八了。

    从表面看上去，完全看不出他是一个病人，精神抖擞红光满面，气色极好！

    在这三天内，陈六合依旧做到了足不出户，但外面所发生的事情，他还是了如指掌的！

    诸葛家还是很安分，不敢轻举妄动，也不敢再玩什么见不得光的花样了！

    柳家倒是很跳，东盛商会发展的如火如荼风生水起，连待在医院的陈六合都听说了很多关于东盛商会的消息！

    在短短几天的壮大发展下，声势浩大，所吸纳的会员及其庞大，赫然间成了炎京商界最香饽饽的存在，把巨龙俱乐部的风头，完全压盖了下去！

    让得巨龙俱乐部，变得黯淡无光！

    这种趋势与情况，对陈六合来说，自然不是什么好消息！

    对巨龙俱乐部来说，更是一场让人心灰意冷的灾难！

    事实也正是这样，巨龙俱乐部似乎有种快要土崩瓦解的意思了，一天到晚死气沉沉毫无作为不说，连内部的核心成员，都分崩离析，已经有一半左右，分离退出，并且基本上都投入了东盛商会的怀抱！

    不过，唯一让陈六合感到欣慰的是，还剩下的一半人，其忠诚和归属，都得到了考验！

    这一小撮人，才是巨龙俱乐部最大的财富，才是烈火熔炼出来的真金！

    不管是现在，还是将来，这些人，都是值得让陈六合去重点照顾和培养的，哪怕把资源全都砸在他们的身上，也都能够极为放心！

    另外，长三角那边，也是陈六合重点关注的焦点！

    在这三天中，那边的动荡还在持续，发生了不少事情，明争暗斗，明枪暗箭的，热闹之中，充满了凶险！

    陈六合都听说，杜月妃遭受到了一次暗杀，差一点点就出事了，好在杜月妃及其精明，防护措施做的非常好，以超强的洞察力和敏锐性，化解了这次危机！

    这个消息当时还吓了陈六合一大跳，赶忙打电话过去询问，遭到了杜月妃一阵打趣的调侃。

    值得一提的是，汴洲的王金龙，真的如陈六合所料那般，有了反水的动静，私底下，和黄百万接触的有些平凡了！

    还专程去过中海一趟，就是去秘密会见黄百万的，这消息，是杜月妃给他的！

    当时，杜月妃就想用尽一切手段把王金龙留在中海，不过被陈六合给拦了下来！

    用陈六合的原话来说，一条狗，就算是一条想要反咬主人一口的狗，终究还是有着看门的能力的，如果这条狗死了，院内必乱，什么野猫野狗都敢往里进了。

    就像是王金龙一样，这个节骨眼上，王金龙这个汴洲的领头羊若是出现了意外，汴洲肯定要大乱，到时候的局面，才真的不好控制！

