    第27章 娜儿姐姐我失手打死魂兽了

    通过古月娜这个主上的亲自召唤，那些低等魂兽哪怕没有灵智，也会本能的被吸引过来。

    而且还是一大群，年限都在一千年以上，五千年以下。

    个头有的巨大狰狞凶悍，有的却很小很危险。实力上至少也是人类魂尊水准。

    此刻，匍匐下去，一头头，忌惮的兽曈不敢抬头直视。

    因为它们本能知道，眼前这个存在，是它们的统治者。就是统治者旁边的那个人类幼崽似乎很……香的样子。

    统治者让我们虐他吗？兴奋了，跃跃欲试，兽性难变。

    古月娜美眸平静的扫视一眼，心里却有些复杂。

    不过还是说道：“修儿，开始吧。姐姐会在一边保护你。”

    林修是她的人，魂兽是她的手下，自家人，打一打也没什么影响。

    而魂兽眼里，人类也是一种食物，哪怕她在，这些魂兽意志上也可能因为兽性刺激而失控。

    毕竟不聪明。

    倒是也不担心林修会有生命危险。

    林修震撼的一看。

    这场面，他第一次见，一头头魂兽充满兽性的瞳孔，巨大的身躯，诠释一种天生的压迫感。

    就好像一头觅食的雄狮盯着一个普通人，慢慢走来，无与伦比的压迫！

    更何况眼前一群，都是强大魂兽。

    这就是魂兽共主的威力，一堆行走的强大魂环，别人可看不到。

    林修要的就是这种感觉，如果可以，除了提升实力经验，他也想携带一种压迫感！

    从魂兽堆里杀出来的那种……

    接着点头道：“娜儿姐姐，我选那头。”

    林修指了一头魂兽，叫不上来名字。娜儿姐姐拼关系给他开的后门，机会得把握住才行。

    效果了好了，娜儿姐姐以后会经常给他开。

    “好，就它。”

    古月娜目光锁定，把那头魂兽放开压制，直接就凶恶恶的朝林修扑过来。

    林修目光一凝，很快和它战斗一起。

    于是。

    战斗完毕……

    平静的看了一眼挂掉的魂兽，说道：“娜儿姐姐，我出手重了。”

    他仅仅用了一招黄金万杀，这种刚入门千年的魂兽就顶不住。

    同时心里对自己的魂力力量也有一定认知。

    虽然他只吸收了一个魂环，但也能对抗千年魂兽，毕竟万年魂环对他的加成已经非常逆天。

    先天外挂魂力二十级的好处。

    如果吸收第二魂环，可以想象出来，他的战斗力会提升一倍。

    古月娜目无波澜，气质依旧冷艳没有变化，轻声说道：“修儿，不怪你，不用担心姐姐。”

    “你第一次战斗没有分寸也是正常，姐姐复活它。”

    林修觉得很温馨，还很舒服。

    毕竟是后门，有保障。

    只见古月娜出手。

    紧接着，被复活的低等魂兽连滚带爬，起来就是屁颠屁颠的逃窜而去。

    不大聪明，只知道本能的跑路。

    古月娜看着。

    浪费自己的力量复活这么弱小的魂兽不是明智之举，但她永远不会忘记，她是魂兽共主。

    魂兽要是灭绝，那她又算什么……

    想想未来，充满不确定的劫难。

    现在为了林修弟弟，值了。

    “好了，修儿，选下一头。”

    众多魂兽……

    直到傍晚。

    林修魂力完全透支，这还是黄金古树本质上，恢复能力就很强的情况下。

    可以见得，车轮战，他打了不少。

    第一次就这么拼命，也是为了最短时间内熟悉魂师力量，战斗力最大化激发，要是和学院学生切磋可没什么效果。

    受伤不可避免，不过都是一些小伤口，凭借他的体质可以很快恢复，无妨大碍。

    此刻，林修和古月娜坐在一处湖水河畔。

    细水汇聚月盘。

    一抹纯净洁白的倩影，银河映衬明月，微微斜侧弯曲着长腿，雪足上踢着一对水晶高跟鞋。

    这高跟鞋好白。

    “修儿，疼不疼。姐姐给你治疗。”古月娜拿着林修的小爪子看了看，说道。

    林修右手虎口被划开一道猩红。她虽然知道这很正常，但是也有些心疼。

    自家白菜被砍了一刀的感觉。

    林修笑道：“娜儿姐姐，不疼，不用帮我。”

    古月娜美眸直视，“确定不让姐姐治？”

    她出手，肯定比林修自己恢复要快的多。

    林修说道：“伤口，自己恢复才是经历，不是吗？娜儿姐姐。”

    经过今天的磨练，各种魂兽他都对战过。属性类魂兽，对他的威胁相对较小，纯粹力量型魂兽反而不容易对付。

    同时，速度上，也是他的缺陷之一。

    古月娜给他治愈，看似不起眼的伤疤，却让他有种没了疼痛，竹篮打水一场空的感觉。

    因为他依旧需要长时间磨练。

    这仅仅只是一个开始。

    古月娜这是当家长太用心，付出了不该她原本的倾心。

    不然随便一个人类挂了她才高兴呢。

    “那你晚上疼的睡不着，和姐姐说，姐姐陪你。”古月娜语气一向清冷，但却可以融化内心。

    林修嗯了一声。

    “对了，修儿，经过今天，你感觉收获怎么样？”

    林修想了想，“娜儿姐姐，我的综合实力对抗魂宗没有问题，如果使用天赋领域，魂王也有一战之力。前提是，吸收第二魂环。”

    这是他今天全力出手的估量。在学院里，可没有这种机会。

    他是全力以赴了，就是麻烦古月娜复活那些倒霉蛋。

    想起来，也是有趣。

    “嗯，修儿不着急。你的起步几乎超越了所有人。另外，肉体力量和速度上，姐姐会着重帮你训练。”她也才想起来，林修只吸收了一个魂环。

    如此看来，黄金古树武魂确实逆天，仅仅吸收魂环上没有太大限制性，就已经位居大陆独一无二。

    再加上以后的黄金神谕，她有把握，把林修养成一个非常出色的强者。

    接着道。

    “累了吧，靠在姐姐肩膀睡会儿吧。”细手拨了拨身前的银色。

    “娜儿姐姐，今天我们不去开房了？”林修确实有些疲惫。

    “嗯，今天陪姐姐看看这片森林吧。”

    “好，娜儿姐姐不过我想枕腿……”林修一瞥。

    大腿当枕头软点儿舒服，睡得香，本身也香。

    古月娜弯曲的长腿微微摆正，“枕吧。”

    林修美滋滋的躺下去，面对天空侧边的绝色容颜，小憩一阵儿。

    没多久，古月娜玉手划过，给他治愈全身伤口。

    然后，看着这片森林。

    ……

    (本章完)

