    小狸走了！

    在夏子辰面前，直接强势撕开虚空而去的。

    这种实力，简直骇人听闻。

    而在小狸走后不久，就见天穹之上，一道道天地宛如雷霆一般的烟火荡开。

    夏子辰深吸一口气，他知道这是那小狸跟人家战斗的余波。

    至于小狸的对手，应该就是那魔主所说的上面的人。

    至于什么样子的，什么实力的夏子辰也一概不知。

    也没法儿去了解。

    最终，夏子辰回过神来。

    这脸色又变得难看无比。

    “下次，可不能这么轻易把里面的人放出来了，这可是要命的。”

    夏子辰叹了口气，感觉一阵背脊发寒。

    这一次放出来这个小狸。

    那实力夏子辰也是看到了，骇人听闻。

    若是想杀他，那就是动动手指的事情。

    而在九重浮屠塔之中，夏子辰敢保证，比小狸强大的，还有不少。

    最关键的是，这些人都是活了很多年的家伙 。

    那心性也不是夏子辰能够抗衡的。

    想忽悠夏子辰，那太简单了。

    比如这一次，这小狸就是这样的。

    就是因为夏子辰年轻，知道的东西太少了。

    那小狸只需说了一句天道誓言，就把夏子辰忽悠了。

    这也怪不得夏子辰傻，毕竟，知道的东西，还是太有限了。

    被骗，也是实属正常。

    也是给夏子辰提了一个醒。

    下次可不能这么草率了。

    “走，回家！”夏子辰这才看向自己怀里的金兰梦。

    此刻的金兰梦身上，那可怕的寒气，已经开始凝聚一道道寒霜了。

    薄薄一层，直接把金兰梦包裹其中。

    让得金兰梦的身体又蜷缩了几分。

    见此一幕，夏子辰更加心疼了。

    “不管如何，朕会让你好起来的。”

    夏子辰对着熟睡的金兰梦说道。

    似乎是听到了夏子辰的话，金兰梦被冻成霜的眉头缓缓舒展了一下。

    见此，夏子辰忍不住一笑。

    就准备腾空而起。

    回大夏而去。

    可就在这时候，远处天际飞速出现了几道身影。

    夏子辰忍不住皱了皱眉。

    当魂力散发而出，察觉来人之后。

    夏子辰这才舒展眉头，也没有着急走。

    而是对着那几道身影喊道：“诸位，你们那边战斗结束了吗？”

    几道身影落下，正是那大天帝皇和天棋尊者，李子山师徒等人。

    “结束了，我等就是过来看看，结果如何。”

    天棋尊者率先落下，对着夏子辰开口。

    当所有人看见夏子辰怀里面的金兰梦，众人都是松了一口气。

    这，抢回来了！

    要是没抢回来，他们都难以想象，这夏子辰会怎么发疯。

    “追上就好！”见此一幕，大天帝皇笑了笑。

    而这时候的李子山却是四周看了看，问道：“那魔主去哪里了？”

    他们可是知道，魔主黑影很强，至少跟夏子辰不相上下。

    怎么现在没了？

    不光是李子山就是其他人也是疑惑看着夏子辰。

    难不成，那魔主黑影跑了。

    在众人的注视之下，夏子辰淡淡开口，而后道：“死了！”

    简简单单两个字，却是满含可怕的杀机。

    而夏子辰的话一出，却是让在场的所有人一愣。

    死了？

    魔主黑影就这么死了？

    这怎么可能，他不是和夏子辰不相上下吗？

    所有人瞳孔都是不断收缩。

    李子山更是问道：“夏皇，那是你杀的？”

    所有人都是不可置信 。

    和夏子辰不相上下的魔主黑影居然被反杀了。

    这可能吗？

    “是！”夏子辰也不去过多解释。

    因为，那魔主黑影是小狸杀的。

    但是，那种事情，夏子辰不想暴露太多。

    而听闻夏子辰的话，所有人也是身体一震。

    还真是夏子辰杀的。

    不过，他们也是没有太过于震惊。

    毕竟，夏子辰本身就是一个迷，那有一些特殊手段能够反杀也不一定。

    至于其他的，他们实在是想不到。

    “你们那边战况如何？”夏子辰不想就这个话题再次谈论下去。

    直接换了一个话题开口说道。

    闻言，几人都是一喜。

    天棋尊者率先开口道：“这次战况非常好，夏皇一剑斩了那黑魔之后，那魔族大军群龙无首，被我等连连击破，现在那个出口，已经被彻底镇压。”

    “被我等几个尊者实力之人联手封印，应该是一时半会儿出不来了。”

    说到这里，众人都是一喜。

    而天棋尊者也是道：“说起来，这事情，还是全靠夏皇你啊！我等感激不尽 。”

    这次封印一个魔渊出口，虽说是他们联手封印的。

    但他们都知道，没有夏子辰斩黑魔，追魔主，他们也是没办法这么快完成。

    而封印了一个魔渊出口，这对于中州来说，就是一大好事。

    因为，那样中州就会轻松不少。

    所以，他们还是很感谢夏子辰的。

    “如此便好。”夏子辰点了点头。

    而后道：“此次之事，朕便多谢你们了，朕铭记在心。 ”

    夏子辰这是真心感谢。

    这次要不是这几人帮他顶住魔族大军，他还真的不一定能够救回金兰梦。

    所以，夏子辰还是诚心感谢。

    他记下了。

    “哪里哪里！”众人都是连连摇头。

    应该是他们感谢夏子辰才对。

    毕竟，夏子辰这也是帮他们中州减轻了不少压力。

    “朕今日不便久留，要立刻赶回大夏，便就此告辞！”紧接着，夏子辰也不废话，直接点头示意。

    他要回去查查金兰梦到底是怎么回事，要怎么解决。

    根本没时间。

    “也好！”

    “夏皇请！”

    众人见状，也是愣了一下，当他们见到眉毛都结了霜的金兰梦，也是瞬间反应过来，连连点头。

    他们知道金兰梦对于夏子辰的重要性，可是不敢多留夏子辰。

    见状，夏子辰示意了一下，就准备离去。

    而大天帝皇这时候，却是开口说道：“小子，你要是有什么屠魔计划，可要通知我们，我们一起抗击魔族！”

    夏子辰愣了一下，随即点了点头。

    他这次绝不会轻易放过魔族。

    所以必然有行动。

    大天帝皇也是看出这一点，才如此说。

    见到夏子辰已经腾空而起，大天帝皇道：“下次可是要记得来我大天皇朝，朕的四象秘术给你留着。”

    “知道了！”夏子辰单手挥了一下。

    紧接着，便化作一道流光远去。

    事情可是刻不容缓。

