 不仅是围观者，就算是秦子航、项阳他们，此刻也一下愣住了，完全没想到耿老亲自出面，竟然是这么个态度。一

    阵沉默之后，项阳和秦子航相互看了一眼，然后来到耿青山身边，“耿老，耿家和云海公司——”耿

    青山自然明白他们问话的意思，直接出声道：“耿家，对云海公司，全力支持。”耿

    老将最后“全力支持”四个字咬得很重，带着一股决然的意味。

    闻言，项阳和秦子航的面色越发的不好看了。如

    果只是送礼祝贺的话，还可以解释为一种礼节，并不能代表耿家对云海公司多么支持。但现在，耿老亲口说出“全力支持”四个字来，就代表着耿家的支持力度。深

    吸了口气，秦子航出声道：“耿老，云海公司和我秦家，合作得不太愉快。还有，那陈飞刚打断了我妹妹的双腿。我秦家，绝对要讨回公道。”

    项阳也面色凝重，出声道：“我弟项东，被陈飞害死。我项家，绝不会善罢甘休。”这

    两段话语气很重，也代表着两家的决心。

    但耿老岂会被两个小辈的话语就吓住，冷哼一声，沉声道：“我的话也很清楚，无论是云海公司还是陈飞陈先生，我耿家，全力支持！”

    依旧是那四个字，更加的铿锵有力，也代表着耿家的决心。

    闻言，项阳和秦子航面色阴沉，表情凝得可怕。

    周围的围观者们，也不由得低声议论了起来。“

    耿家这是要和秦家、项家做对啊！”

    “到底是为什么，为了一个外人，和另外两大家族做对，明显不划算啊！”“

    耿老是糊涂了吗？怎么做出这种决定来。”…

    ……

    就在现场陷入如此一份诡异气氛的时候，忽然间，两辆车又开了过来。随即下来几个人来。当

    这些人走近过来的时候，现场众人不由得发出惊讶无比的呼声来，一个个表情兴奋而异样，激动无比。因

    为来的不是别人，而是秦家和项家的长辈。秦

    家这边，秦子航和秦子瑜的父亲秦德浩和秦德永兄弟二人，一起到来。

    项家这边，身材笔挺，面容冷峻的项孟辉和项老爷子项云空一起踏步而出，气势逼人。秦

    子航和项阳看到家族长辈到来，纷纷走了过来。

    “爸，二叔，子瑜她——”秦子航出声道。秦

    德浩和秦德永目光看向双腿折断的秦子瑜，表情顿时沉了下来。特别是秦德永，一下扑到女儿身边，满脸疼惜之色，随即满目愤怒的看向陈飞，咬牙切齿道：“陈飞，你打断我女儿的双腿，必须要给我秦家一个说法。”陈

    飞看了过来，冷声道：“她没事，就是我对你秦家的交待。”“

    你——”秦德永大怒，几乎忍不住要冲上去和陈飞拼命。不过却被大哥秦德浩给拉住了。他

    知道陈飞武道实力强悍，而秦家在武道上是弱势，现在硬拼，并不是好的选择。

    所以，秦德永将目光转到了项家那边。项

    孟辉站了出来，身体笔直，带着军人的姿势。一双鹰目死死的瞪着陈飞，厉声道：“项东是我的儿子，他的死，我需要一个交待。”

    陈飞目光看过来，冷声道：“项东的死，你去问龙江军区。”“

    你不要推卸责任，我儿的死，就是你造成的！”项孟辉有些激动道。陈

    飞懒得解释了，冷声道：“欲加之罪何患无辞。若是你项家想报复，那就来动手，否则的话，就滚一边去。”

    “小子，你——”项孟辉大怒，几乎忍不住要动手了。

    但关键时刻，老爷子项云空站了出来，拉住了自己儿子，然后看向陈飞，沉声道：“陈飞是吧，你在如此年纪，有如此武道实力，的确很是不俗，你有你自傲的资本。”“

    但，你自傲是你的事情。我孙儿项东因你而死，我必须要个说法。”项云空瞪向陈飞，老军人带着巨大的气势压迫，令人窒息。

    陈飞闻言，冷笑一声，满脸不屑道：“因我而死？你倒是说说，他项东怎么因我而死？”“

    因为他无能却自大，盲目横行，不听劝阻，在敌人实力不明的情况下，执意进攻。因为他面对危险，抛下同袍，独自逃跑，害死数十名军人。这样无能而懦弱的家伙，被敌人杀死，那是活该！”

    “我倒是要问问你项云空，你说我害死项东，要我负责。那么那些无辜的士兵，被项东害死，谁来负责？”

    陈飞一腔掷地有声的喝问，目光狠狠瞪向项云空。周

    围众人，听到这么一番话，不由得低声议论了起来。他们之前只是听说陈飞害死项东，却并不明白是怎么回事。现在听到陈飞的话语，倒是能捋出个大概的前因后果来。而

    此刻的项云空，面对陈飞的一番质问，表情同样阴冷，沉声道：“年轻人，不要用你的花言巧语迷惑众人。项东是军人，他是为了人名牺牲的。我不许你这么侮辱他！”

    “呸！他项东才是侮辱军人两个字。”陈飞毫不客气。项

    云空的表情更加阴沉了，压低声音道：“年轻人，莫非你以为，我们真的不敢动你。”陈

    飞也不多说什么，一副不屑的模样看着项云空，完全没将他的话当一回事。

    项云空见状，眼皮一沉，看了一眼身边的项孟辉。

    项孟辉马上站出来，目光看了一圈周围众人，随即朗声道：“我项家今日宣布，以后在东海市，凡是和云海公司有任何关联的公司和人员，我项家视为敌人，绝不放过。”

    秦家之中，秦德浩也出声道：“我秦家也一样。”

    这下，众人不由得议论纷纷。“

    之前秦家和项家还只是暗示，这次完全是明示了。”

    “之前和云海公司有关，秦家和项家最多也就是不合作。但现在，宣布是敌人，那就是要打压了啊！”“

    云海公司，这次是死定了，彻彻底底的死定了。就算有东海分公司的李威在，也没办法了。”…

    …… 