    众人听到陆言今日所讲《雪中》，心中真是无比震撼。

    原本他们以为这青城王就是一个招摇撞骗的骗子，谁能想到，这家伙竟是大柱国在暗中扶植起来的傀儡！

    “大柱国真不愧是大柱国，这伏笔，埋的好深啊！”

    “为了徐家，为了北凉，大柱国早就准备好了退路，真是万无一失啊！”

    “大凉龙雀，好名字，这绝对是一把好剑！”

    “精彩，真是太精彩了！李一山无愧阴才之名，若不是锦囊妙计提醒，说不定世子就闯祸了！”

    “我们得多谢这位姑娘，不是这位姑娘豪掷万金，我们也听不到后面这么精彩的故事啊！”

    众人闻言都是深以为然的点头，而后转头去看那位绿衫姑娘。

    只是让人感到惊讶的是，那绿衫姑娘的身影竟是不知何时消失不见了。

    众人虽然没有看到那绿衫姑娘是什么时候走的，但是坐在台上的陆言却是看的清清楚楚。

    就在陆言拍下惊堂木，宣布今日说书结束时，那绿衫姑娘就走了，可以说是非常干脆。

    陆言起身，和台下众人告辞，至于台上的打赏，自然由方大平来收拾。

    上官海棠看到陆言走过来，说道：“那个绿衫女子，你认识吗？”

    陆言摇头，回答道：“第一次见。”

    来七侠镇听他说书的人很多，那个绿衫女子极为特别，如果之前来过的话，他绝对记得住的。

    上官海棠轻轻点头，说道：“她不简单。”

    陆言笑笑，说道：“能够随手拿出一万两银票来当做打赏，当然不简单。”

    今日加更，陆言估摸着自己又得大赚一笔人气值，说不定就能开启白银十连抽。

    想到这些，返回客栈的脚步不免快了许多。

    “上官姑娘，劳烦你先在大堂里坐一坐，我要回屋沐浴一下。”

    陆言找一个借口，将上官海棠留在大堂，然后独自回到房间。

    【说书累积获得人气值105000点！】

    当系统结算之后，机械的声音在陆言的脑海当中响起之后，陆言的脸上不由得露出一抹大大的笑容。

    “100000点人气值已经够搞一次白银十连抽了！”

    这段日子里，陆言一直憋着没有抽奖，等的就是现在！

    “开启白银十连抽！”

    几乎是没有任何犹豫的，陆言就开始了自己人生中第一次白银十连抽！

    【恭喜宿主获得黄金一千两！】

    【恭喜宿主获得黄金一千两！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得天级中品剑法《六合独尊剑术》！】

    【恭喜宿主获得剑法一剑仙人跪（残式）！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得上品真元丹一枚！】

    【恭喜宿主获得中品洗髓丹一枚！】

    【恭喜宿主获得刀法《方寸雷》！】

    当白银十连抽连同赠送一抽的奖励出现在陆言的面前时，陆言可以说是非常的满意！

    这一次抽奖，不仅是得到了他目前最为需要的中品洗髓丹，还得到了全新剑法以及一剑仙人跪的第二个残式。

    不过最让陆言高兴的，还是赠送一抽给予的刀法《方寸雷》！

    “刀归鞘中，方寸生雷！”

    陆言有些迫不及待的从系统空间当中取出《方寸雷》，他将手掌贴在秘笈上面，随着一阵华光闪烁，便学会了这《雪中》刀法宗师的成名绝技！

    在默默感悟一番方寸生雷的绝妙之后，陆言又取出一剑仙人跪的第二个残式融合，将一剑仙人跪的威力提升至完整版的六成左右。

    至于那《六合独尊剑术》，则是一门计较特别的剑法，专门用来应对围攻，以少打多，可以发挥出极大的威力。

    “不久之后面对五岳剑派的围攻，这门剑术倒是可以派上用场。”

    陆言低声喃喃着，随手便将这门剑术学会。

    等到学完这些新的武学招数之后，陆言便将目光放在了那中品洗髓丹上面。

    上一次修炼时，因为资质问题，导致他修炼进展缓慢，如今有了中品洗髓丹，想必资质在短时间内就不再是问题了！

    如此想着，陆言取出中品洗髓丹，一口吞下。

    随着中品洗髓丹入口，陆言的体内立刻便涌出了极为磅礴的药力，好像源源不断的浪潮，不断冲刷着陆言的四肢百骸。

    当陆言的身体毛孔之中涌出一股又一股的杂质之后，陆言立刻便有一种妙不可言的感觉。

    “通透！舒爽！”

    陆言有些兴奋的起身，用早就准备好的清水将身上冲洗干净。

    不等擦干身上的水渍，他便重新坐下，将刚刚抽奖得到的五枚上品真元丹，以及之前攒下的三枚上品真元丹全部都取了出来。

    这一次，没有了资质的限制，他要一飞冲天，直入大宗师之境！

    ……

    距离七侠镇不足十里远的地方。

    五岳剑派上百人正慢慢地朝着七侠镇走去。

    为首的人是暂代盟主之位的乐厚。

    按照道理讲，乐厚不过是先天境，完全配不上盟主之位。

    但是如今左冷禅已死，在其他四岳剑派没有比拼出一个高低来的情况下，由谁来担任这个代盟主都不太合适。

    所以思来想去，最终还是决定由乐厚来暂代盟主之位。

    而五岳剑派重新选拔盟主的事情，也将会在七侠镇展开！

    到时候谁如果可以击败陆言，为左冷禅报仇，便是五岳剑派新一任的盟主！

    只是，众人心里都十分清楚，想要击败陆言可并不是一件简单的事情，因此谁也不想当这个出头鸟，都想着要最后出手捡便宜。

    “唉。”马背上，岳不群忽然叹息一声，说道：“不瞒大家，不久之前，冲儿和珊儿曾经去过一趟七侠镇，和那个陆先生有一段交情。”

    众人闻言，脸上的神色都是变得有些微妙。

    不等众人说话，岳不群便自顾自的继续说道：“到时候，如果真的要对陆先生动手，还请几位先行出手，不到万不得已，我实在是不想跟冲儿和珊儿的朋友反目成仇。”

