
    
    “在下刘大炮，有幸结识唐当家，今后在海上可要多照应着兄弟一下。”

    一名叫刘大炮的海盗头目，也许是看到唐学志今天竟然被李二麻子护着，也乘机过来打招呼。

    “唐兄弟手脚利索呀，没想到孟疤瘌三十多人干不过兄弟二十个人，改日兄弟我还想见识见识兄弟大本事。”

    一个叫徐良才大海盗也凑过来，三人闲聊之下，也是无话不谈，不过唐学志也趁机和他们交流一下还上劫道的一些规矩，同样是受益非浅。

    从这些人的口风中，唐学志对苍狼帮也大致的有了些了解，自从这苍狼帮老四和老五战死后，帮里基本都是老大和老二说了算。

    这苍狼帮的管理模式则其实也比较松散，大家平日里都是各吃各的，只不过每劫到一船货后给帮里缴纳两成，其他则属于自己的。

    这个时候就得看谁的船多人多了，自去年一战，苍狼帮马三和老六王明虎实力有所削弱，已而张豹则乘机招兵买马做大，实力上已经到了可以和老大分庭抗礼的地步，导致老大也不得不忌惮他三分。

    眼看已经临近中午，马林却还在大堂议事，虽然总堂有给他们带来的人准备了午饭，但是唐学志和徐良才三人还是到驿馆找了个僻静之除处，点上了几个小菜，一边吃着，一边等着。

    不久后，这马林也终于是过来了，他从总堂中出来后竟然也寻到了驿馆中来，看到马林一脸到不快，唐学志不由到问起是否遇到了什么难事。

    “哎，眼看大陈山的船就要打过来了，这二哥竟然还斤斤计较，算计着自己该出多少船，大陈山有战船三四十条，苍狼虽然这两年也添置了不少船，总共加起来也不过二十多条，一旦打起来可不就占下风了不是。”

    马林长叹一声，便将议会上的事情都抖了出来。

    原来这苍狼帮老大手中有十条船，老二张豹手中有七条战船，马林和王明虎二人加起来也仅有八条，剩下的九条船则是应邀前来助战的战船，这些船自然是没什么战斗力。

    本来李二麻子是想自己的出八条战船，老二也出六条战船，老三和老六二人各出三条，没想到这老二竟然不答应，只愿意出三条战船，导致议会陷入了僵局，后来还是老大做了些让步，让他出五条船，老大自己出九条战船，其余船只则留下守护老巢，这张豹才同意了下来。

    不过从张豹的表现来看，肯定是不愿意自己的实力受损，看情形似乎有和李二麻子分庭抗礼的苗头，当然唐学志自然是不会去点破，李二麻子是聪明人，想必也能看出此人的这点心思吧。

    ......

    翌日，清晨。

    苍狼帮数百之众集合在了大邳山的一处空场上，鱼鹰的人和徐良才等一干前来助战的人海盗也都带着人马也都到了这里集结，看起来还真是有些规模。

    数百海盗站在这空场之上都是乱哄哄的一片，不光是其他的海盗帮伙人马混乱，就连苍狼帮也是如此，鱼鹰这十多号人被唐学志安置在空场的一角，显然他们人少，别人并不太在乎，不过很快，他们排成三个整齐的小队便成为了整个场地上的亮点。

    李二麻子等人其实早已经习惯这种乱哄哄的场面，没想到鱼鹰的人竟然如此听话，三支整齐的小队，站在那里一动也不动，让人感觉还真有点军队的气势。

    在李大当家的呵斥下，一干人小半个时辰后这才排起了歪歪扭扭的队伍，这时候李大当家才召集了一干海盗头目和他手下几个兄弟聚集在了一起，一名喽啰将早已经准备好的公鸡抓了过来。

    随后更有一队海盗喽啰端着十几只花瓷大碗走了过来摆放在一张长桌上摆成一圈，一名喽啰将碗中倒上了大半碗大白酒。

    马林亲从喽啰手中抓过那只花脖子大公鸡，另一名喽啰则将一把被磨得闪闪发亮的杀鱼刀双手递了上去，马林接过刀后没有停留，麻溜的对着那公鸡脖子给了一刀，随后一道鲜红的鸡血从刀口处流了出来，被均匀的撒在了那些大碗中。

    在李二麻子的示意下，一队喽啰端起大碗分别递到了众海盗头目的手中，唐学志自然没有被落下。

    卧槽，这是要喝鸡血呀。

    你们不怕得禽流感吗？

    “众位兄弟，大陈山的张文山、王子真欺我太甚，纠集了战船数十艘想将咱们一网打尽，我李铁柱岂是怕事之人，我苍狼的兄弟岂是好惹的，干了这碗酒，咱们一块将他们打回去。”

    李二麻子端起酒碗一饮而尽，随后便有喽啰上前将他手中的碗接了回去。

    唐学志看了看手中的这只青花瓷碗，若是放在后世该不知道值多少银子。

    也是影视骗人，从来看电视电影时誓师大会之后，喝完这碗酒的剧情都是将碗摔个粉碎，却没等到这个情节。

    想来这李二麻子也是会持家之人心一横，闭上眼睛也将这碗血酒一饮而尽，腹中立刻有一股热火直接窜到了喉咙，一个饱嗝过后却是隐隐的有一股鸡血的腥味。

    真是操蛋。

    随着李二麻子大手一挥，众海盗乱哄哄的一散，众头目也开始寻着人手开始登船，又是半个时辰过去了，众海盗还没有全部上船，有的人甚至是连自己的船都找不到，更有人还在营房中临时寻来兵器。

    看着一群乱哄哄的人竟然是去打仗，真不知道这李二麻子平日是如何约束手下的。

    待那些人散的差不多的时候，唐学志才让刘小刀带着人开始排成一队，开始朝着船栈那边走去，这支整齐的队伍却也是让众海盗头子眼前一亮，再看看自己手下的这些人，可就差多了。

    “唐兄弟，待会出发时你就跟着我的坐船就行，我会让高峰兄弟和你们一起，到时候他会告诉你在行船时的一些号令。”

    在登船前，马林还是对唐学志交代了一番，并且让他手下左高峰来到唐学志的船和他们一道，唐学志自然明白，他只是前来助战，并不懂苍狼帮如何指挥海上作战，没有指引恐怕会乱套了。