    药品全部卖完，资金归拢之后，林文这一下子又进账五百四十万。算上先前的收入，不知不觉，他也已经身价千万，算是小有资产了。这卖药来钱就是快！要不怎么都说，走私是暴利呢！

    虽然有钱了，林文也没想过停止卖药。经过前期的资本积累阶段，下一步，他需要干点事实了，不能白来这边走一朝。林文已经决定了，要加大走私印度药的力度，一方面能够帮助更多的人，一方面彻底激化矛盾，让印度低价药和正版的天价药之间的反差尽快进入相关高层的视线，以此来加快格列宁进医保的事项。

    林文已经跟司机联系过了，再发四千瓶药过来，定金已经支付，等货到了再支付剩余部分。

    现在生意越做越大，他的随身空间已经不够用了。为了避免出现上次的情况，让他再将药品藏车里招摇过市，林文专门在码头租了一个集装箱做仓库。他平常装货、取货、运货，全部由空间完成，也不担心被人盯上。

    药品的事情定下，林文又变的无所事事起来。白天照顾刘萌萌，顺便在健身房里打打拳，而晚上可就丰富的多了。

    而成了服装厂总经理的刘思慧，那简直就跟变了一个人似的，一改往日状态，走起了成熟御姐路线，即便是简单的蚕丝睡衣，也能穿出端庄大气的晚礼服效果。

    不过，林文还就好这口，看着高贵的御姐在自己的身下变成温润的小绵羊，那种征服的成就感简直就别提了！

    事情一件一件做，日子一天一天过。

    程勇成为代理人之后，也开始大量进药，而经过了初期的磨合，程勇团队也总结了经验教训，销量也在逐步增加起来，事业算是进入了稳定期。而由于张长林被警方抓捕的原因，程勇也没机会再退出。

    而章鹏这边呢更加不必说，成熟的销售渠道，让他们做起事情来更加的得心应手。不管林文送来多少的药品，他们都能在极短的时间内销售出去，而且王桂花还联系到了其他省份的病友，甚至将印度药买到了全国各地。

    只是，随着这些印度药在国内的泛滥，瑞士诺瓦公司极为恼火，接连找上警方，要求对方尽快将这些药贩子抓捕，保护他们的合法利益。这些天，沪上警方的日子也不好过，他们已经进行了好几次的大搜查，虽然印度药查出了不少，但药贩子的消息却一点也没有。而且他们也认识到，这些印度药并不是传统意义上的假药，而是药效和正版药一样能够救命的仿制药。如此一来，这就加大了他们追查药贩子的难度。

    也因为警方的介入，无论是程勇，还是章鹏等人，在做事情的时候都是极为的小心翼翼。鉴于此，王桂花有了新的想法，在和林文沟通之后，进行了落实。他们先是盘了一个饭馆，然后病人需要买药时，直接拨打订餐电话，对上暗号之后，由章鹏等人将药品和外卖一起送过去，这样一来，他们的行动越发的隐秘起来。

    而就在外界印度药愈演愈烈之时，林文却宅在自己家里过着惬意的小日子，练练拳，打打那啥。

    这天，林文还像往常一样在健身房里打拳，门口突然响起了门铃声。

    今天家里只有他一人，刘萌萌被刘思慧带去了服装厂，她一忙一整天，回来估计要到晚上了。

    此时有人来访，会是谁呢？带着疑问，林文打开了房门。

    “是你！你来干什么？”

    “怎么？我们许久不见，阿文，不请我进去坐坐。”

    门外站着的竟然是王威。自从会所一别，两人便断了往来，没想到，对方今天却找上门来了。

    显然是来者不善啊！不过，林文还是礼貌的开门让他进来。

    “房子不错，花了不少钱吧。听说你找了一个带着孩子的女人，还开了一家服装加工厂，林文，现在混的很不错嘛！”

    进门之后，王威四处打量，嘴里还不忘调侃着。

    对方能够知道这些事情，林文并不奇怪，这些事情，都是摆在明面上的，随便一查就能知道。至于他做的其他事情，对方要是也知道他才会佩服呢。

    林文懒得和他废话，直接就是道，“王威，我没工夫和你瞎扯淡，有什么目的你就直说吧？”

    见林文如此直接，王威也不再卖关子，直接表明来意，“痛快，既然如此，那我也不废话了。今晚七点，诺顿庄园，王少请吃饭，还请你务必参加！”

    林文眉头一皱，该来的还是来了。

    所谓会无好会，宴无好宴，今晚的饭局怕是不会简单，这就是一个鸿门宴呀！

    说起来，王少这些人也真是能沉得住气，事情都过去这么久了才想起来找他麻烦。

    但也正因如此，却也说明，对方准备充分，已经有了万全之策，才会来找他过去。

    阴谋诡计，栽赃陷害，他们怕是不屑为之，他们会做的便是要在自己擅长的方面教训自己。

    而自己擅长的，表现出来的无非是打架和赌博，那么他们就是在这两方面做文章了。而这两方面，他还是有些自信的。

    “行！晚上八点，我会过去的。”

    “呃，很好，晚上八点，不见不散！”王威是明显一愣。他完全没想到，对方这么轻易就答应下来，让他到嘴边的威胁，又咽了回去。

    事情办完，王威悻悻然离开。

    他们两人的关系有些复杂，王威算是林文来到这个世界交的第一的朋友，对他很是照顾，像一个老大哥。

    而会所的那件事，起初王威确实是好意，但他没有提前征求林文的意见，自作主张的将林文推销给了王少等人，这才引起了后续一系列的事情。

    唉，其实这种事情无关对错，只是立场不同而已。

    王威走后，林文也没有闲着，而是继续自己的日常。

    很快一天时间悄然而过。

    傍晚，林文做了一顿丰盛晚餐，在刘思慧两人回来后，一家三口愉快的就餐。

    不得不说，经过这些天的摸索实践，林文做的饭菜味道还是不错的，可惜他还没领悟出相关技能。

    饭后，林文和刘思慧温存了一会，并陪小萌萌玩了会游戏，见时间差不多了，他才起身离开，准备赴约。

