    某片虚空之中。

    一块块奇形怪状的巨大废弃物，飘浮于虚空，遍布于数十万公里区域范围之内，密密麻麻的。

    这里陡然绽现一道刺目的光华，只有十米宽度，长度不过千里，瞬间将诸多废弃物搅碎。一名混沌主在其中发出惨叫，变成两半的躯壳，疯狂逃窜。

    “逃得掉吗，乖乖留下，保你真灵不灭，否则，一剑下去，怕是你真灵都无法存留！”

    展飞的声音传来，又是一道剑光绽现。逃窜的混沌主被剑光搅得粉碎。

    展飞迅速飞近，伸手一抓，大片爆碎的混沌还没扩散，就被强大的力量硬生生压制住，合拢起来，形成一个直径不超过十米的巨大光球，里面混沌滚滚，随时会爆掉似的。

    如月现身飞出来，惊叹：“你的实力越来越强了，仅凭自身的精神念力，就能将另一名混沌主的躯壳压缩到十米大小？”

    一般情况下，混沌主自身的精神念力压制自身的内宇宙，一旦精神泯灭或完全压制镇封，那就没有足够的精神却压制内宇宙，内宇宙就会迅速扩散涨大。

    如果能保持自己体型大小，还将另一名混沌主的躯壳压制不涨大，那至少要比同级别的混沌主的精神力量强大三倍到五倍才行。因为，压制其它混沌主的内宇宙，比起压制自身的内宇宙，难度要大得多。别人体内再精纯的混沌，对自身来说都是杂质的。

    “区区两百万宇之力的混沌主罢了，不算什么。”展飞淡淡一笑。

    他的精神力量之强，足以压制千万宇都不止。

    而且，他此时的内宇宙之中，储备的力量，也不止千万宇了。

    “体内力量相当稳定下来了。一万零八百个内宇宙，每个内宇宙都拥有一千多宇，再加上最大的那个内宇宙的星光之体拥有两百万宇。加起来就是一千三百多万宇……不过，我能投影调动的内宇宙之力，最多不超过千万宇，最多一次性爆发千万宇之力。但这比起宇宙海极限的两百万宇，要强大得多了，基本上是足够用了。

    “没亏我之前将体内的许多混沌之气放弃掉，只选取最适合自身最为精纯的那些融入星光之体。否则，这么多这么庞大的力量，分心掌控，必定会导致掌控程度下降。但现在，掌控度没有丝毫下降，依靠的就是内宇宙中的混沌足够精纯。”

    展飞对自己现在的进度，还算挺满意的。

    “如果能更快一些就好了。若是不将力量完全纯化，我至少还能快几倍，可惜，那会导致星光之体不够纯粹，后面会遇到瓶项，所以只能保持精纯，这样，后面就不会有瓶项。大不了多吸一点混沌就是了。”

    展飞想着，将手上抓住的混沌主压制成的能量团抽取了大半。

    突然间，心中一动，朝远方望去：“又有混沌主过来了。赶紧藏起来。”

    展飞一掌将手中的能量团给拍碎，胡乱吸收了一些，并收取那未泯灭的混沌主意识核心，就与如月藏到附近。

    没多久，一群混沌主从这里飞过。

    很快，就消失在视线之中，被远处的幻雾挡住了。

    “为什么刚才没动手？”如月好奇问。

    展飞道：“为首的那名混沌主，有大因果。”

    “哦？”

    “与人结善因，与人结善果……大多数混沌主的行为都算不上善良，不论是对宇宙海还是对什么地方来说，都是破坏为主，真正用于建设和创造的，极少。所以，我杀起混沌主来，不用手软，也不会心软。但刚才那路过的混沌主，身上的善因善果太多了。为恶少，这还不算什么。关键是祂结交的人太多了。”

    展飞停顿了一下，又道：“斩杀有恶行的混沌主，会有少数几人会与我结怨，但用利益可以化解这恩怨。但斩杀刚才的那个特殊的混沌主，受到祂恩惠并与祂结交过的混沌主，数量破千，都会与我产生莫大的负面因果牵涉……”

    “你还怕因果？”如月问。

    展飞道：“放掉一个混沌主而少掉一千多个强敌，这不是很划算吗？反正我与祂无怨无仇。而且不斩杀这个，也还有其它的混沌主可以斩杀或掠夺。”

    话说着，虚空剧烈动荡起来。

    “开始了？”如月道。

    “嗯，那个东皇的速度还挺快的嘛，居然已经引动大量的混沌，冲刷这片废墟……”

    “不对，不对劲！！”

    “什么不对劲？”

    “不是东皇动手。这震动……像是在这片废墟的中心区域处传来的。那边，有大凶险！！”如月脸色大变。

    展飞愕然，朝着废墟中心方向望去。

    遥遥远方，展飞的化身与如月的化身，跟在蒙始和鸿源身后，长途跋涉。但此时，如月的化身速度变慢下来了，转头问展飞：“你有没有感到，好像很轻松？”

    “嗯，身体突然间变得轻松了许多，像是有什么力量波动从前方传来。发生了什么事了？”展飞问。

    如月双手掐诀，一缕缕灵光在她面前交汇，形成无数丝细相互穿插，交织成一幕密密麻麻的网。

    “这是……”如月脸色震惊。

    “怎么了？”展飞看不出这些光丝交织成的网有什么奇特之处。

    如月倒抽一口凉气：“宇宙海对修为的压制变弱了！！”

    “这很正常，一直都是在慢慢放松压制，不久前只能容许一百八十万宇，现在能容许两百万宇……”

    “不对，现在可以拥有三百多万宇……而且还在迅速变化。”

    “什么？”

    “五百万宇！！现在，混沌主可以拥有五百万宇之力而不会被宇宙海压制了。”

    “这……”展飞吃惊不敢置信，正想要询问，陡然间心中一动，抬手一掌破碎虚空。

    “感觉得到了吧？虚空变得古怪了。”

    “为什么会这样？”展飞。

    “不清楚。”

    “这应该是好事吧？”

    “未必，我总觉得……好像有什么极度不妙的事情发生了。”如月还在盯着她面前的光网，网中无数光点迅速流窜游走。

    就在此时，前方传来怒吼。

    蒙始与鸿源的身形，急速朝这边倒退，朝展飞与如月这边撞过来。

    而在蒙始和鸿源的身后，隐约可见一个巨大的红色轿子，正朝这边飞过来，似乎也要逃窜。

    如月脸色大变，一拉展飞：“逃！！”

    展飞下意识反拉着她，急速朝回路飞窜。

    很快，就遇到了跟在后面的其它混沌主，京霄等人的本体，展飞在这个墟州中收服的大量混沌主手下，都跟在后面。

    但两人理都没理会，迅速窜过去。

    “发生了什么事？”有京霄的声音急问。

    如月没理会，只对展飞道：“来不及了，斩断我们与本体之间的联系吧。这化身的残存意识全部转移到本体处，然后这边的化身就转为傀儡，随时可以放弃了。”

    展飞点点头。

    在更后方之处，他的本体也拉着如月的本体急速飞窜，强行穿梭，刹那间传送出了这大片废墟之外。

    可见，远方，东皇坐镇于虚空，祂带来的混沌主们，正在布设阵势，要引动诸多混沌汇聚过来冲刷这片废墟。

    展飞与如月飞出来的声势太大了，一下子吸引了东皇的注意，眸光朝这边射来：“发生了何事？”

    展飞未回答，他也不清楚有什么大事发生，但本能感觉到极其不妙。

    就这一瞬，展飞感应到了，他的化身，殒落了！！

    如月的化身，也跟着殒落了。

    “衰减之劫的力量？！！源祖那混沌释放衰减之劫的力量？”展飞倒抽凉气。

    他接收到的信息，是自己的化身转化成为的傀儡，身上的力量莫明其妙高速消失，正是沾染了衰减之劫时的情况。如果不是他与那变成傀儡的化身斩断联系，意识都转移回来，恐怕连本体这边也会受影响。

    “不对，应该不是源祖故意释放的，祂不可能掌控这么强的衰减之劫的力量……这么强大的衰减之劫，永恒天墓的核心未必能压制得住……”

    如月一边说着，一边还拉着展飞飞遁。

    陡然，她脸色惨白，转头看向展飞，道：“本尊要全力推算出相对安全的路线，你负责全力带本尊脱离这弥州。”

    “可以！”展飞还不清楚发生什么事，但还是先答应了。

    “这边……”如月右手一指，同时神念传输信息给展飞，展飞就瞬间知道了大量数据，从此处往前三百光年，右折七十五度前进八十光年又五十万公里，然后左折三十七度……

    非常之庞大的数据，应该如何变向前进。不写明路上可能会遇到什么凶险，只直接说明安全通路是如何的。

    展飞体内的内宇宙之中，一个个星光之体的力量投影到这具本体中来。

    千万宇之力！！

    只不过，分散而没有真正融合。身体周围，如同有万名混沌主一起投影的内宇宙虚影释放在这里似的。一般内宇宙投影，属性不同蕴含的力量和法则不同，难以叠加，更别说融合了，会起冲突。

    但展飞的内宇宙都是出于自身，投影出来的力量迅速融合，就让他的速度变得极快。

    一步迈出，破界能量直接涌动，传送出去，再一步迈出，继续传送，一步步迈出，超高速无间断不断穿梭。无视这弥州的各种阻碍各种无形法则压制。

    “到底发生了什么事？”展飞赶路之际，趁机问了一下如月。

    如月道：“本尊耗费了极大的代价，推算出一个惊天大秘……源祖可能接触到了一股玄妙的力量，那力量位于高维度次元的某个夹层之中，是那力量封住整个宇宙海，是那力量的缘故让整个宇宙海的强者们实力无法提升到超过两百万宇的程度……”

    “这么离谱？那岂不是说，这股力量比所有混沌主加起来更强？”展飞道。

    “有什么奇怪的？宇宙海融纳的宇宙数量无穷无尽，虽然每个宇宙都不过一宇之力，但宇宙海太广阔太浩瀚的，包罗的宇宙数量，哪怕是一万亿的几次方都不止。那宇宙海之中有着压制所有混沌主的能力，也很正常，我们之前不就被压制着吗？”

    “但这压制封印的能量可以融合凝在一片区域之中，由此压制整个宇宙海，太夸张了，那团能量，岂不是拥有超过百万亿宇乃至万万亿宇的力量，甚至更强？”

    “未必有那么强，也许只是力量的层次更高，比如……超脱者的力量，超脱于混沌主之上的力量，说不定只是少数一些就有压制万宇百万宇之力呢？当然，这也只是我的猜测。但不管怎么离谱，那团封禁之力，是真存在！”如月道。

    “那刚才我们感应到轻松，是因为，源祖将这股力量破坏了？让宇宙海中的压制变弱？”

    “很可能。”

    “但这应该是好事啊。”展飞道：“能提升到五百万宇，乃至更多，那不是好事吗？”

    “这应该是好事，但源祖在解封的时侯，不知道碰触到了什么。或者说，那团封禁的力量，可能跟另一团力量纠缠起来，相互间达成了平衡……”

    “另一团力量？是什么？”展飞有一种不安的预感。

    “衰减之劫……甚至是衰减大劫！！”如月道。

    展飞瞳孔剧烈收缩。

    如月手一挥，面前浮现一幅朦胧模糊的图案，可以看源祖等人之前在高维次元夹层中看到的那一团奇特力量。

    “封禁宇宙海的力量上限，那股能量，与衰减大劫的力量，是纠缠作一团的。解放其中一团，破坏其中一团，就会让另一团逃溢出来……如果只是逃窜出来还好，我就担心，这只是一个盖子！”

    “什么‘盖子’？”

    “盖子就是塞子。像是有一些地方要喷水，用盖子给堵住。如果把盖子拿走了，那水就源源不断地涌出。如果说，那团力量是封禁住衰减大劫的力量，不给衰减大劫的力量涌入宇宙海和域外，那揭开了盖子会怎么样？”

    展飞一听，头皮发麻：“那岂不是，整个宇宙海的所有混沌主都要完蛋？如果衰减大劫的力量太强，就算有古墟和诸多古墓，怕是也无法抵御吧？”

    “没错……真正的末日，降临了！！”如月道。

    展飞倒抽凉气。

    “不过，不幸中的大幸，这衰减大劫的力量扩散速度，虽然很快，但我们还可以勉强逃出。起码能逃出弥州。然后想法办跨州传送到更远处吧，也许还能苟延残喘一段时间。”

    “………”

    “本尊推测得出，还有一丝生机，在远方，远离弥州，就还有一点生机。生机是什么，不清楚，但现在，一定要离开弥州！”如月又道。

    展飞点点头，不语，只拉着如月急速飞遁。

    如果不拉着她，如果没有她时时提示的下面的安全路程，展飞可不敢进行无间断的传送，如果一头闯入弥州的幻雾或虚空裂缝之中，不说会不会受伤，哪怕只是被拖延住脚步，迟疑一下，就都有可能会被后方扩散的衰减大劫的力量涌来覆盖住。

    而且，展飞的推算能力，必须有数据必须借助因果，而衰减大劫的力量，是有可能追溯因果过来的。他现在都不敢推算后方的情况。唯有如月这种无视因果而进行推算，不需因果之丝，那也不用担忧衰减之劫的力量沿着因果丝之追溯过来，这才可以方便推算。

    但看她的脸色，她的消耗肯定不少，而且还付出了一些展飞未知的特殊代价。

    但为了逃命，也顾不得许多。

    拉着她，两人将所有没在身边的手下都抛下了。什么永恒天墓核心，此时都无心理会了。

    一路飞掠，没多久，就看到了弥州的边境，混沌风暴形成的虚空屏障！