    鄞乾化与皇甫涟漪各骑了一匹马，马蹄交叠着飞速点过草地，带着他们风一般的奔至古树下后。皇甫涟漪急急一抓缰绳，吁的一声勒马而停。

    紧跟在后面的鄞乾化也拽着缰绳停了下来。

    夫妻二人坐在马上急切的左右巡视，似乎想看遍林子里的每一棵树，寻便每一株草。

    “诺儿，诺儿！”皇甫涟漪痛切的呼喊着。

    躲在树上的鄞诺只觉得自己的心都要被母亲喊碎了。

    他的脸色越来越白，嘴唇也抑制不住的微微颤动着。

    母亲的呼唤一声比一声嘶哑，一声声，一句句，仿佛一把钝了刃的刀，一下下的割着他的心，几乎要将他给活活痛死。

    “乾化哥哥，”左右遍寻不见儿子的皇甫涟漪急急望向鄞乾化，眼角带着星星点点的泪痕，“诺儿会不会还是不想见咱们？”

    鄞乾化一边继续巡视着，一面安慰着妻子，“涟妹不怕，诺儿那孩子虽然撅，心却是最软的。只要他来了，他就一定会见你。”

    皇甫涟漪的声音顿时含了几分哭腔，“万一他没来呢？”

    鄞乾化转头望向妻子，目光坚定，“涟妹别怕，斗笠大师不是凡人，他说诺儿会来，诺儿就一定会来。”

    皇甫涟漪长长的睫毛微颤，顿时堕下大颗眼泪，“如果我是诺儿，我也不会原谅咱们。诺儿那么好的孩子，走到这般境地，都是被咱们逼的。有时想到那些事，我恨不能杀了我自己。”

    鄞乾化一听这话，立时驱马走到妻子近前，伸手握住妻子拿着马鞭的手，“涟妹，你为孩子们做得已经够多了。”

    皇甫涟漪抬手捂住脸，“孩子们都是好孩子，唯一不好的，便是摊上了我这个不称职的娘亲。是我拖累了他们，拖累了乾化哥哥。”

    鄞乾化眉梢一颤，用力攥住妻子的手，“涟妹是最好的母亲，是最好的妻子。涟妹再如此，为夫便要无地自处了。再说没准孩子有事耽搁了，他那么孝顺懂事，一定不会忍心叫斗笠大师一个人应战。”

    皇甫涟漪猛地抬起头，望着丈夫满脸期冀，“一定是这样，”可是说完，她脸上表情就变得更加悲伤了，反手紧紧攥住丈夫的手腕，“可是万一诺儿真的去了金陵，又要几时才能回来？”

    鄞乾化不自觉的抿了下唇，却还是尽快调整好情绪，对妻子展示了一个轻松的笑容，“即便去金陵，也一定会很快回来。你忘了斗笠大师的为人了？只要是他答应的事，就没有办不成的。

    诺儿即便去了金陵，定然也是偷偷追去的。只要叫斗笠大师发现了，定然会想办法再送他回来。”

    皇甫涟漪看着座下骏马，“但愿如此呢。”

    鄞乾化又抬手轻轻的抚着妻子的背，柔声说道：“好了涟妹，怎么说咱们也是一群孩子的父母了。诺儿虽然不在身边，阿大阿二他们却还在。若是叫他们看到你哭红的眼睛，指不定多担心呢。”

