
当天下午，莱汶斯宣布，他请来的专家顾倾制出了特效药，并先用一个病人试药。

消息传出时，只说了特效药已经研制出来了，得到消息的医疗队都懵了。

“顾卿卿说的竟然是真的！真的特效药出来了！谁研制出来的？该不会是她吧……”

所有人议论纷纷。

季源脸黑如锅底。

谁都可以，但就不能是顾卿卿！

他偷偷去看苏喆的脸色，苏喆面上带着应有喜色，但拳头却已经捏紧了。

涂清平脸色也相当好看，如果是顾卿卿制出了特效药，以顾卿卿跟裴司宸的关系，最后功劳肯定会算到裴司宸头上，那他所有的辛苦和努力都白费了！

“妈的！”

他没忍住爆了粗口，在别人看不到的地方，一拳捶在墙壁上。

特伦齐过来宣布，是莱汶斯带来的高人顾倾制出的特效药。

所有人，在这一刻，神经竟然都放松了。

涂清平也露出了笑容。

他们这才赶回基地，一起观察病人试药情况。

药已经服用一个多小时了，病人的情况在迅速好转。

这是一个病程进行到发热阶段的病人，高烧已退，体温掉到36.5，稳定了半个小时，只需要继续观察，再看看其他其他方面，若没问题，这种药就能广泛使用了。

R国的医疗队和代表团也都过来了，看到这种结果，他们脸上阴晴不定。

R国代表到此刻，终于都明白了过来。

原本是他请毒医鬼手调制特制毒药给矿区下毒，别人都解不了，只有他们能解，这个人情坎贝鲁欠定了，谁能想到，自己的苦心孤诣，精明算计，最后却为华国做了嫁衣！

这一刻，R国代表差点呕血。

如果是别人这样背叛他，破坏计划，他还敢跟他清算，但交出解药的是毒医鬼手，谁敢跟他算账？

当天晚上，又测试了几个危重病人，特制药效果奇好无比，特伦齐当即下令大面积推广。

顾倾拿出配方，让坎贝鲁的医药公司加班加点制药，这场疫情总算是稳住了。

特伦齐亲自去R国代表团表达了歉意和感谢。感谢他们为疫情做出的贡献，抱歉的是特效药是华国研制出来的，稀土矿开采权应该归华国所有。

R国代表除了谦虚恭敬地笑，还能作什么？

即便怄出几升血，他们还能说解药是华国抢的毒医鬼手的吗？

华国人既然敢逼毒医鬼手交解药，那就说明，他们已经知道是毒医鬼手下的毒！

正好看到顾卿卿从R国大本营走过，R国代表的眼神像粹了毒！

“你们几个……”R国代表跟几个心腹耳语了几句，几个心腹齐齐看向顾卿卿，眼神也跟着变得狠毒。

疫情得到控制，特伦齐特地为华国举办庆功宴，虽然也邀请了R国，但他们委婉地表达了拒绝。

庆功宴上，皇太子特伦齐看了一眼洛尼尔亲王，洛尼尔亲王点点头，特伦齐上台宣布：“非常感谢顾倾先生不远万里来坎贝鲁，并为坎贝鲁人民制出特效药！”

特伦齐的声音非常激动高昂，参加宴会的坎贝鲁军官和医护人员热烈鼓掌，并将崇敬感激的目光齐齐投向场中那个俊美非凡的男子。

“哼！”

顾卿卿鼻头闷响，裴司宸立刻揉了揉她发顶。

明明掌声很热烈，明明围拢在他身边的人很多，顾倾却就像听到了小姑娘不满的哼唧声，精准无误地看向他的方向，并朝她露出一个微笑。

“他还敢笑！”顾卿卿极其败坏了。

从小这个哥哥就喜欢跟她抢东西，抢她玩具，抢她棒棒糖，抢她小钱钱，反正她喜欢什么他就会跟她抢什么。

现在还抢她稀土矿！

是可忍孰不可忍！

“那本《爱的练习》是不是1314实验室里，他写给你的？”裴司宸突然毫无征兆地问。

顾卿卿怨念深重：“是啊，他说我学不会就不放我出来！后来我就把1314实验室给炸了……”

裴司宸的肌肉紧绷，“果然……”

“什么？”

顾卿卿突然感觉到一股煞气，猛地抬头。

裴司宸赶紧收敛情绪，怕自己的表情吓到她，大手扣住她后脑勺，将她的脑袋贴到自己胸口。

小姑娘有些委屈，也贴得很服帖。

仿佛只要投入这个男人的怀抱，她就可以得到最大的心灵慰藉。

刚刚摸头就算了，现在竟然敢这样！

顾倾眼角余光瞟到，脸便转了过来，并且很长时间没有转开。

两个优质极品男隔空对望，空气中弥漫起无形的硝烟味儿。

涂清平、苏喆、莱汶斯也注意到这边的动静，以为裴司宸是在怀恨顾倾获得了稀土矿，纷纷露出得意又轻蔑的笑容。

“按先前约定，谁制出特效药，稀土矿的开发权就归谁！顾倾先生，恭喜您！”

随着特伦齐激越的声音，现场再次爆发出热烈掌声。

洛尼尔亲自拿出稀土矿开采权的协议，准备现场签订。

涂清平、苏喆心里突然紧张起来，并齐齐看向莱汶斯。

看莱汶斯没反应，苏喆赶紧上前提醒：“莱汶斯理事，我们先前的约定您还记得吗？”

顾倾是莱汶斯的人，莱汶斯那应该对这个开采权有决定权。

莱汶斯笑眯眯地看着他，“别急，这个权利是可以转让的，再说，开采稀土矿需要大量的资金，慢慢来……”

苏喆脸色骤变。

什么意思？

你是不想给我稀土矿还想让我当冤大头？

涂清平的格局毕竟比苏喆要高很多。

虽然莱汶斯是他们带过来的，但是，如果稀土矿的决定权落到他手里，岂不是其他国家也可以参与？

于是他也上前道：“我们可以提供资金，希望莱汶斯先生能将稀土矿留给我们华国，您不是一直想拓展华国市场吗？我会向上面申请，为您大开方便之门！”

这个交易，莱汶斯非常满意。

“涂先生的话我会记住的！”

那头顾倾已经以他的名义签下了协议，莱汶斯率先上前跟他拥抱祝贺。

涂清平和苏喆更是不敢怠慢。

如果说莱汶斯对这个稀土矿的决定权是四分，那顾倾就有六分，能拉拢他才是重中之重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69896760"  chaptername="第428章  顾倾获得了稀土矿">加入书签</a>
</div>
