    在一处特殊的建筑前，特洛止住了自己的脚步，并告知罗德已经到达此行的目的地。

    罗德注意到，前方所出现的，是一间极为广阔的庭院。

    透过身前的围栏，罗德能够清楚的观察到，庭院内部的古堡，其上所存在的漆黑建材，与罗德在死亡之城中观察到的其他建筑如出一辙，只不过隐约间传来的特殊之感，让罗德知道，这座古堡或许没有看上去那么简单。

    在黑暗天幕的笼罩之下，古堡墙壁上的纹路显得模糊不清，靠着自身的视线，罗德也仅仅能观察到，其上镌刻着一种极为特殊的纹路。

    让罗德感到在意的是，根据自身的观察，在这座漆黑古堡的后方，也就是原本的后院位置，依然存在着辽阔的空间，甚至要超过这座古堡的占地面积。

    即便是尚未进入，罗德便先行注意到，古堡内部所存在的种种不凡迹象，这些发现，无疑让罗德对于此地的领主，也就是塔米克的存在，有了更加深刻的印象。

    从特洛口中，听到塔米克的名字，罗德无疑意识到了一些情况，只不过并没有向特洛提及，只是跟随着特洛一同，在这座特殊的庭院前止住脚步。

    就在罗德刚刚站定之后，前方这间庭院的大门缓缓开启，罗德注意到，就在庭院大门的后方，此时正站立着一位男子。

    从这名男子的身上，罗德几乎无法感知到任何的气息存在，无论是与死亡能量相关的气息，又或是这名男子本身的存在，所具有的气息，罗德都无法感知到。

    在黑暗的笼罩之下，如果不仔细观察的话，根本无法察觉到这名男子的身形。即便是罗德，在庭院的大门正式开启之前，都没有察觉到这名男子的身影。

    如果是面对强烈的威胁，又或是处在战斗之中，即将被强大法术所命中，在这种情况下，罗德都能够在第一时间，感知到即将到来的危险，从而及时做出应对。

    与之相反的是，如果仅仅只是像这名男子一般，没有任何气息，也没有任何威胁的站在这里，即便是罗德，也无法在第一时间将其察觉。

    只不过，由于已经发现了这名男子的存在，此后的罗德自然不会再将其忽略。

    罗德注意到，这名男子的长相俊美，面容阴柔，身着贵族样式的黑色长袍，周身没有任何被死亡能量侵蚀的痕迹，与罗德印象中的亡灵法师，有着一定差距。

    通过自身的观察，罗德发现，这名男子的眼神当中，隐隐有着红光闪过，只不过这名男子自身，似乎并没有注意到这一点，也没有对出现的这种情况加以控制。

    将这一幕特殊的情况看在眼中，对于这名男子的身份，罗德心中也产生了一定的猜测。

    按照自身所掌握的知识，罗德意识到，自己眼前所出现的这名男子，他的真实身份，根本就不是亡灵法师，而是一名特殊的亡灵生物。

    联想到此前特洛话语中所提到的，死亡之城内部的环境，以及罗德自身对于亡灵生物的了解，再加上从这名男子身上察觉到的异常，罗德也能够确认下来，这名男子所对应的亡灵生物种类，应该属于吸血鬼。

    不同于罗德曾经控制的原生吸血鬼，出现在罗德眼前的这名男子，显然属于进化之后的吸血鬼。

    为了更好的完成对同族的转化，同时也为了潜伏进埃拉西亚的人类势力当中，作为亡灵生物当中最为特殊的吸血鬼，会根据这一需求，令自身发生相关的变化。

    在此之前，罗德虽说在死亡之城内部，观察到大量吸血鬼存在的痕迹，只不过在罗德的感知当中，这些吸血鬼的存在，都属于原生吸血鬼的范畴，身上依然保留有大量异于常人，但却利于战斗的特征。

    在死亡之城内行进的过程当中，罗德并没有见到任何一位进化之后的吸血鬼，甚至连一般亡灵法师的身形，罗德都没有发现多少。

    让罗德所没有想到的是，自己刚刚到达特洛口中特米克的居所时，便见到了这样一位进化过后的吸血鬼存在，按照罗德原本的想法，这种类型的特殊吸血鬼，应该都处在埃拉西亚境内才是。

    而在此时，从这名吸血鬼的存在上，罗德也感受到了一些不同寻常的气息。

    发现了这名吸血鬼的身形之后，罗德所拥有的窥视之眼，立即便在他的身上，起到足够的效果。

    或许在面对那些实力极为强大，意志极为坚定的生物时，罗德的窥视之眼，难以在它们的身上，起到足够的效果，只不过，此时出现在罗德视线当中的吸血鬼，显然不在这些强大生物的范畴之中。

    通过窥视之眼所传来的情报，罗德也意识到，这名进化过后的吸血鬼，所拥有的大致实力。

    相比于原生吸血鬼来说，这种进化过后的吸血鬼，在外形上无疑有着极大的差别，以往那些利于作战的特征部位，无论是口中的獠牙，还是手上的利爪，全都在进化的过程中，被隐藏起来。

    吸血鬼对于特征部位的隐藏，并非是将其完全放弃，以至于失去原本的战斗能力，而是将其完全隐藏在自身的人类身躯之下，除非吸血鬼自身愿意展现，常规的任何方式，都无法探测到他们体内所存在的异常。

    在必要的时候，比如处于战斗中最为危急的情况下，进化过后的吸血鬼依然能够将本来属于原生吸血鬼的特征部位，在自己身上展现出来，用来增加自身的战斗能力。

    这一点，也是这种进化过后的吸血鬼，在进行战斗的过程中，所必须的达成的前提。

    无论进化过后的吸血鬼变成了什么模样，这些早已融入本能的战斗技巧，依然不会被它们遗忘，而他们所具有的，最为强大的战斗形态，同样也必须让自己回归到最初的原生吸血鬼状态。