
        楚天策没有死。

    甚至本源深处，浑然没有一丝一毫、重伤垂死的衰颓与溃败之意。

    只是一股极致的虚弱感，同时笼罩着经络血脉，四肢百骸、尽是真元枯竭的疲累与空虚。

    唯有眼瞳深处，却是一抹昂扬到极致的战意，好似拭去尘埃的精金美玉、光辉熠熠。

    凶魂一式，并不能完整抵挡冰海瑶的冰魂万剑。

    大成极限的通幽巅峰武技，纵然是三条本源剑魂同时激荡，仍旧无法跨越大境界、抵挡蜕凡一击。

    冰海瑶绝不是寻常的琉璃金身巅峰。

    寒冰剑魂第四境，青木剑魂第三境巅峰，顶尖长生血脉、冰玉藤萝。

    融合三者之力，激荡本源血脉、全力催动蜕凡武技。

    这一击，足可以斩杀半步不死境，正面硬抗不死境一击！

    凶魂一剑，只是勉强劈碎了五成剑气。

    随后则是横贯星海、湮星碎月的碎星手。

    燃烧丹田气海、升腾无上天妖真意，全力催动太古杀伐大术、方才彻底碾碎这寒冰剑道洪流。

    至于疯狂暴虐、碎裂群山的气劲余波，则是硬生生以雷火真功抗下。

    挡住这一击，几乎已经将真元和血脉之力，消耗到极致。

    甚至连戮血剑的力量，都在一击之间、彻底耗尽。

    “楚师弟，先前你矗立剑妖峰，内门之中、颇有些剑修老弟子，有所不忿。如今看来，以师弟的天资与战力，迥非区区‘剑中妖孽’可以形容。当年神火境中期、莫说是我，纵然是季白虹、朱乾元，都远远无法与你相比，或许只有小剑仙榜上前五、前三的妖孽，可堪一比。”

    冰海瑶双手结印，冰玉长剑悄然收起，残碎的冰玉藤萝同样消散。

    双瞳深处、同样流转着一丝淡淡的虚弱，只是充盈着浓烈的兴奋与快意。

    “冰师姐谬赞了，蜕凡一击，远胜我手中长剑。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，语气中有着由衷的赞叹。

    血脉流淌周身、鼓荡剑王血焰，犹如地脉岩浆一般、周流轮转。

    透体而入、沉积在四肢百骸、经络窍穴的寒冰剑气，不断消融着。

    冰海瑶这一剑神威、固然是因其蜕凡武技，才迸发出无穷伟力，但这并不值得抱怨。一切战力、只要能够保命杀敌，便没有是非优劣、高低贵贱，这一剑既然是冰海瑶斩出，“如果没有”就没有意义。

    “楚师弟双瞳明锐，战意沸腾，必然有着强大的后手，何言胜败？”

    冰海瑶微微摇头，气息渐渐沉静，身上的战意、逐渐消散。

    双手结印，浓郁精微的灵阵光辉，自群山之间弥散开来。

    崩落的冰雪迅速化作洪流、顺着山隙奔腾而下，房舍屋宇重现光明，赫然并无太多损伤。

    至于一些灵药园、练武场，更是一直在法阵保护之下。

    充其量只是一些边缘的灵药、以及山间随意栽种的花木，算是有些折损。

    “单纯论剑，确实是我落于下风，至于生死搏杀……我不信师姐没有底牌。”

    楚天策嘴角轻扬，随手收起玄龙心剑，体魄深处、寒冰剑气、已然逐渐消弭。

    第一重大成的雷火真功，使其肉身强韧无比。

    除非纯以肉身硬抗这一剑，否则单纯气劲余波、哪怕再强一倍，亦不可能真正伤及本源。

    当然，若是当真生死搏杀……

    楚天策至少可以保证，自己绝不会败。

    天魂经第二重所凝聚的强横攻杀，猝然爆发、杀敌五步，咫尺之间、人尽敌国。

    再配合天雷破与暗影流风，攻杀战守、进退趋避、皆在一念之间。

    “我可不愿与楚师弟生死搏杀……”冰海瑶深深望了楚天策一眼，旋即笑道，“我能够感受到，你的血脉火焰，高贵之极、神异之极，足可以使我的寒冰之力、更上层楼。只是楚师弟若只是参加神火境王级弟子大比，实在是太过欺负人了，也太过无趣了。”

    手腕轻挥，早已退到冰原之下的侍女，快步而至。

    重新布置好桌椅杯盏，澄澈清冽的美酒、弥散着绵长淡雅的酒香。

    先前五个内门弟子，却已经悄然离开，冰海瑶身旁、只有冬泠几个侍女。

    “楚师弟放心，这一战的情景，玄冰峰是不会传扬出去的。”

    冰海瑶端起酒盏，微微示意，旋即一饮而下。

    美目微闭、双颊隐隐掠过一丝红润，稍显虚弱的气息，明显恢复了许多。

    楚天策一愣，望着明澈的酒浆、轻轻抿了一口。

    冰寒的酒浆直贯而下，尚未滚落腹中、便即化作一蓬温润的暖流，温润经络、滋养血魂。

    “竟然是顶尖的地阶极品药酒，好精微的神纹手段。”

    “楚师弟好眼力，想不到竟然在神纹一道、同样有此造诣。”冰海瑶眼底微微一惊，“楚师弟，按照你的战力，大可以直接报名争夺巅峰王级弟子大比，连跨四个境界，到时一朝功成、作为庄家、可以直接收取五成的彩头，可比神火境中期的一成收益，高太多了。”

    稍稍停顿，深深望了楚天策一眼，接着说道“而且唯有巅峰王级弟子，才有资格更进一步。”

    “更进一步？”

    楚天策一愣。

    每提升一个境界参加大比，可以提高一成的收益，这个楚天策是知道的。

    只不过楚天策并不准备直接参加琉璃金身巅峰的王级弟子搏杀。

    毕竟以神火境中期，击败琉璃金身的霍山鸣、还可以称之为妖孽。

    但若是以神火境中期，正面硬抗、甚至击败琉璃金身巅峰的冰海瑶，会是什么效果？

    固然要展现出足够的天赋和潜力，得到宗门的资源倾斜，但全力爆发、却并非楚天策本意。

    一成额外的收益，相比于被无数大能盯上，实在是不是一个明智的选择。

    “紫月战王。”

    冰海瑶又给自己斟了一杯酒，眼底交织着渴望与叹息，接着说道“琉璃金身巅峰的王级弟子，在普通弟子眼中、已然是妖孽的极限，但实际上并不是。紫月战王，才是紫月宗真正的未来柱石、无上瑰宝，堪比剑鸣谷小剑仙榜前三的妖孽。”

    “关键是，只有成为紫月战王，才有资格、去接触到紫月宗真正的秘密。”

    “如果这个秘密真的存在的话……”

    剑域神王

    剑域神王
  