    <!--go-->    星光发出了一声惊呼，这是人类在遇险时的本能反应之一，毕竟祖国人的热视线可是招牌技能，他经常在电视上表演，能切开车门救出里面的宠物呢。

    可现在大家在天上，要是直升机被搞坏了，那不是要摔死了吗？为什么祖国人会攻击自己啊？

    这瞬间，女孩有很多的想法，脑子里一片混沌，就像是人生观都受到了冲击。

    然而她不知道的是，在一个绝地大师面前玩射线光束，那是奥特曼家去小怪兽坟头蹦迪——是光想了。

    就在两道赤红射线将要命中直升机的时候，一道金色的光芒从副驾驶的男人手中伸出，那道光似乎是一件活物，自己扭动着从一旁的风窗中钻了出去，挡在了直升机前。

    “嗡嗡！”

    两声奇怪的蜂鸣声响起，两道红色射线打在拦截的金光上就被反弹了回去，原本祖国人还叉着腰在远处的天空中摆造型，却没想到热视线也能反弹，一时间愣住了，他从没见过这种事情。

    可弹回来的光线不会发呆，眨眼间就命中了他的裤裆部位......

    “嗷！”

    天空中传来一声惨叫，那披着星条旗的蓝衣人捂着裤裆，拖着一道黑烟向下坠去，掉进了下方的森林中消失不见。

    收回弑神者光剑，苏明关上座椅旁边的小圆窗，隔着玻璃向下方看了看，随后摸摸怀里猩猩的脑袋：

    “这波啊，这波是黑‘鹰’坠落。”

    面对丧钟的冷笑话，波波不知道该做什么反应才好，确实，应该都烤焦了吧？黑鸟是没错了，但作为一个雄性，他感觉自己也胯下凉飕飕的，根本笑不出来。

    “嘻嘻。”洛娜却因此获得了新的乐子，就连笑声都变得有点像哈莉了，她正渐入佳境。

    如果继续这么开心下去，也许到了哪天躁郁症就不治而愈了呢？

    “为什么？祖国人为什么会攻击我们？”星光则一副怀疑人生的模样，她呆呆地趴在后窗玻璃上，看着那下方郁郁葱葱的森林，就仿佛还能看到一缕青烟般，神情是那么茫然。

    还没有榨干演员的价值，苏明不打算让祖国人在这里退场，他点头示意飞行员继续前进，同时回答后排的姑娘说：

    “没有什么高深的理由，你没有加入沃特公司，于是就成了他们生意上的敌人，所以那些无良资本家派人来清理竞争对手，这不是很正常吗？”

    “可他是个超级英雄...这不是英雄所为。”安妮喃喃地说着，她还是有点接受不了：“会不会有什么误会？”

    “不会，毕竟以祖国人的视力，他能连直升机里坐着什么人都看不清？所以没有误会，就是冲你来的。”

    其实大概率是冲着苏明这个竞争公司的人来了，但星光也在直升机上，所以说是针对她也没错。

    “......”

    幻想破灭的女孩顿时蔫吧了，脑袋无力地倒在北极星的肩头，甚至还小声嘤嘤地哭了起来，那可是她十几年来的偶像啊，没想到居然是这种人。

    光看媒体上的宣传，果然不如亲眼见到真人。

    不加入就得死么？这是超级英雄团体还是匪帮？

    坐在前排的苏明侧过身来，伸手拍拍女孩的后背，温和地安慰道：

    “现在你明白了吧，我之所以要创建公司和沃特公司对着干，就是因为他们一直在用传媒手段欺骗像你一样的民众，我有实力可以免于遭到‘意外’，可死在他们手上的好人不计其数。我不能放任这种情况不管，真正的正义不该是这样。”

    星光听到这种关于大义的说法，又抽泣了几声就平静了下来：

    “真的有很多人被他们害死了吗？七人组其实是坏人？我差点也进入了坏人的公司？”

    不知道她这非黑即白的二元思维是哪来的，不过可以利用，跟头脑简单的人说简单的话，反而更省事。

    “没错，他们都是坏人，我们才是好人。副官，给新职员看看你在暗网上收集的情报，关于沃特公司超级英雄们的罪证。安妮，互联网其实是有记忆的，它的深层结构注定了它不会被某一家集体或者个人完全掌控，只不过很多人不知道如何读取这些记忆。”

    副官的投影漂浮在后座舱里，面对泪眼朦胧的女孩，播放起了各种各样必须打码的监控录像。

    画面中是各种穿着紧身衣的人对普通人施暴的场景，所有人类能想象到的罪行，就没有他们没干过的。

    甚至有些罪行，到了连波波看了都觉得人类不应该那么做的程度。

    比如一个叫‘金属飞翼’的英雄，潜入了邻居家的农场和几十只母鸡‘玩游戏’。

    他被拎着猎枪赶来的邻居抓了个正着，毕竟这都是什么时代了，农场当然有防盗监控的啊，这监控也拍到了沃特公司员工带着支票和协议来擦屁股的场面。

    这大概就是这个世界里所谓的动物爱好者典型了，而他在沃特公司的那些变态疯子里，还是症状最轻的。

    沉默，沉默是今夜的康桥，看着各种视频的女孩开始接受了丧钟的反洗脑。

    从俄亥俄州向东北飞前往纽约，路途中要经过宾夕法尼亚州，距离大概七百公里，直升机需要一个多小时，有的是时间给她慢慢消化。

    刚刚经历过祖国人的袭击，而天空中更是因为周围空空荡荡，给人一种没有依靠的危险感，这是利用‘吊桥效应’的好机会。

    多亏了沃特公司配合得好，一切都和丧钟预料中一样，要不是为了挖坑埋人，他有一百种方法把星光弄回纽约去，何必要坐直升机呢？

    星光看得是脖子一缩一缩，呲牙咧嘴，捂着眼睛不想看，却又出于正义理念，必须亲眼见证这些残忍罪行。

    而北极星就轻松得多，毕竟作为变种人，被当作小白鼠的情况也比这好不了多少。

    因此人家安妮在看录像，她则在看自己的新搭档，尤其是当看到安妮那干呕着还要强迫自己看下去的模样，她反而觉得更有乐趣了。<!--over-->

