    陈六合没有说话，只是一眨不眨的盯着赵东来，没有人知道他此时此刻在想着什么，更没有人知道，其实他从走进这个场所开始，就一直在心中默念着秒数！

    从他站在这里开始，已经过去了九分五十七秒！至于他为什么要默念秒数，更是只有他自己一个人清楚了！

    当着陈六合的面，赵东来打开了手枪的保险栓，手指放在扳机前，他忽然想到了什么，道：“哦，对了，差点忘了，我答应过你，要先让秦枫死在你的面前嘛，做人要言而有信，千万不能骗人，更不应该骗一个将死之人！”

    说着话，赵东来调转了枪口，指着依然被吊在高空中的秦枫，这一刻，陈六合甚至都能看到，秦枫的目光落在了他的身上！

    这是一双充满了恐惧害怕且绝望的目光，不知道是泪水还是血水，混淆在一起，顺着他的脸颊滚滚滑落，他哭泣着，抽搐着，万般凄凉的看着陈六合。

    但他从始至终，从看到陈六合出现的那一刻，他都没有开口求救过！他似乎是想在陈六合的面前展现出他身为一个男人的骨气！

    陈六合凝着眉，脑袋不易察觉的摇了摇，似乎是在用这种无声的方式告诉秦枫，有我在，不用怕，我不会让你这样死去的！

    “陈六合，现在的心情是不是很无助很绝望？没关系，这种感觉很快就会过去，等我杀了他，就轮到你了！”赵东来狞笑的说着。

    “如果你不想死无全尸的话，我劝你最好打消这个念头！不然我会让你每年的祭日都无法被人祭拜！”陈六合的声音不蕴含丝毫的情感波动！

    “哈哈，是吗？这个时候还敢对我放狠话？很好，你换来的只是让我在秦枫身上多打几个枪眼！”

    赵东来狞声道：“陈六合，睁大眼睛看清楚，看清楚子弹穿透秦枫身体的情景！”

    秦枫已经痛苦绝望的闭上了眼睛，身躯都在颤抖，似乎已经大小便失禁了，没人能在死亡的面前还保持镇定的，更别说是一个连大学校门都没走出的富家子弟了！

    陈六合也屏住了呼吸，一双眼睛如鹰隼一般的盯着赵东来，这一瞬，他都能听到他自己强有力的心跳声，无比清晰，仿佛整个世~界都安静了下来！

    然而就在这个时候，就在赵东来正准备扣动扳机射杀秦枫的时候，徒然间，一阵电话铃声响了起来，打破了这种凝重沉寂危险紧张的气氛！

    却是陈六合兜里的电话在不断的震动！

    赵东来楞了一下，转头看了陈六合一眼，说道：“这个时候还会有人给你打电话？是看你死了没死吗？无妨，接吧！”

    陈六合掏出了兜里的手机，看了一眼电话上的来电显示，这一刻，他的嘴角露出了一个及其邪异的弧度，邪异到给人一种惊心动魄的感觉，会让人的心脏都狠狠一跳，被寒气弥漫，不由自主的毛骨悚然！

    “不用接了！”陈六合没有接听电话，而是直接把电话挂断，他环视了周围一圈，最后把目光落在了赵东来的身上：“你是不是真的以为你赢定了？”

    “你以为周围安排了几十个枪手，在四周的制高点上安排几个狙击手，就可以吃定我陈六合，就可以高枕无忧了吗？”

    陈六合的笑容越来越浓郁，他道：“显然，你太天真了，也太低估我了！还记得我刚才跟你说的话？事情不发展到最后一颗，始终都不要盖棺定论！今天晚上，谁死谁活，还不一定呢！”

    “陈六合，你这话是什么意思？”赵东来猛的已经，因为陈六合此刻的表情太邪魅了，让他心中瞬间涌起了一种不详的预感！

    “没什么意思，要不你试着联系一下你安排在周围的狙击手，看看他们能不能对你的指令作出回应？”陈六合冷笑说道。

    赵东来下意识的挥了挥手，可是周围一点动静都没有，他的脸色骤变：“陈六合，你把那几个狙击手怎么了？你竟然还带了帮手来？这怎么可能？！”

    “在我身上，没有什么事情是不可能发生的！赵东来，任你机关算尽胜券在握，但是都很可惜，因为你选错了对手！”陈六合嘴角的笑容就宛若一个魔鬼一般！

    “你以为我刚才为什么一直在跟你扯那么多废话？我只不过是在拖延时间罢了！”陈六合说道：“从我进来到现在，过去了十分十三秒！足够改变格局了！”

    赵东来满脸惊恐，感觉到了一股强大的危险气息从陈六合身上袭来，他连忙后退，对着那些保镖吼道：“开枪，给我杀了他！”

    说着话，他自己也毫不犹豫的扣动了扳机，枪口对准了陈六合的脑袋！

    然而就在这个时候，陈六合也动了，他的身形突兀一闪，很巧妙的躲开了子弹的射击。

    “现在才让他们开枪杀我？已经晚了！”陈六合冷喝一声，身形如魅影一般的蹿步而起，转瞬就出现在了一名大汉的身旁。

    他的动作迅疾而直接，一个简单的动作，就把对方的手枪躲过，然后他手臂一扯，就把这名大汉拉在了身前！

    下一秒，一连串的子弹射击而来，全都打在了这名大汉的身上，而躲在他身后的陈六合，毫发无损！

    于此同时，陈六合也没闲着，抓准时机，连续扣动着扳机，在瞬息之间，就打光了一个弹夹，让七个人中枪倒地！

    那几十个分布在四处方位的彪形大汉全都闻讯赶来，对陈六合形成围剿之势！

    “砰！”徒然，有枪声从远空天际传来，有大汉应声倒地，紧接着，枪声不断，每一声，都有人眉心中弹，被一击毙命！

    甚至其中一大部分人，连枪都没来的急开，就被射杀！

    短短不到两分钟的时间，就已经躺了一地的尸体，空气中被浓重的血腥味所弥漫，这一幕的惨烈场景，看得人直想作呕，甚至还没来得及逃亡的张佳佳，已经趴在地下呕吐不止了！

