    　　对于帝卫的话，李七夜只是笑笑，没有多说什么。≥≥，

    　　帝卫看着李七夜身后悬浮着四把帝剑，就说道：“你想是去把东西带走？”?“我知道卫老守护在这里。”李七夜笑了笑，说道：“所以，还请卫老高抬贵手，我是要进去。”

    　　帝卫笑了一下，轻轻地摇了摇头，说道：“何来高抬贵手，你现在是帝疆中最强大的帝皇，又带来了四把帝剑，按照规定，你是有资格进去。”

    　　“不过，能不能带走这里面的东西，就看你自己了。”帝卫说道：“来这里的大帝不只有你一个人，连帝主身边最强大的帝将都曾经来过这里，可惜，他也未能带走这里面的东西。”

    　　“我相信我有这个把握。”李七夜笑了一下，说道：“不然，我就不会带来四把帝剑。”

    　　“你可知道，这里面的是何物。”帝卫看着李七夜，笑了起来，说道。

    　　李七夜不由笑着说道：“卫老此话就是考我了，这种东西，说真的，有些说不准，时光太久远了，记载难寻，而且，这东西只怕没有唯一的称呼。”

    　　“看来，你是做了不少的功课。”帝卫含笑，点头说道：“如果你能带走这里面的东西，那么，全部都是你的了。”

    　　“多谢卫老。”李七夜轻轻鞠身，笑着说道。

    　　帝卫轻摇头，说道：“这个你不用谢我，我所知，当年帝主也想带走这里面的东西。可惜。当时的条件并不成熟。只好作罢。这一切都是待有缘人，如果你是有缘人，自然是能带走它，如果与你无缘，一切都是枉然。”

    　　“我知道。”李七夜轻轻地点了点头，缓缓地说道。

    　　此时，帝卫动了一下，宛如是山河移动。星辰倒转，眨眼之间，一个洞门出现在李七夜的眼前。

    　　这个洞门关闭，有两扇的帝门所封。帝门古朴，上面有四道剑槽，四道剑槽交错，看起来是像是四把剑锁住了整个帝门一样。

    　　“祝你好运。”帝卫笑着说道：“如果你都带走了这里面的东西，我也算是完成了使命了，未来不管是踏上征途，还是替葬佛高原一战。我也算是无牵无挂了。”

    　　李七夜含笑，轻轻点头。走向洞口。“铮”的一声，李七夜取下了四把帝剑，镶嵌入了帝门的四道剑槽之中。

    　　“轧——轧——轧——”随着四把帝剑的放入，沉重无比的帝门缓缓打开了。

    　　李七夜毫不犹豫，一下子走了进去，当他消失在洞中的时候，，沉重的帝门又缓缓地闭上了。

    　　走入了洞中，并没有想象中的黑暗，反而，眼前是一片晴朗，一片晴朗的天空，碧绿如洗的天空，阵阵的涛声，拍打着岸边的海浪。

    　　让人无法相信的是，眼前不是什么石洞，也不是什么黑暗的地洞，眼前乃是一片碧绿的海洋。

    　　又有谁会知道，一个洞口的背后竟然是一片汪洋，这样的情况只怕是任谁都是难于想象的。

    　　“吱——”的一声响起，当李七夜看着蓝天碧海的时候，听到水声，只见一头海豚跃出了水面，宛如是水中精灵一样。

    　　李七夜笑了一下，跳上了海豚背，拍了拍它的背部，笑着说道：“小家伙，带我去彩虹升起的地方。”

    　　海豚欢快地叫了一声，然后高高跃起，乘风破浪，驮着李七夜往碧海深处游去。

    　　海豚的速度极快，它驮着李七夜在碧海中畅流了很久。李七夜站在海豚背上，任由它驮着前行，望着波涛荡漾的碧海，他沉默着。

    　　在这帝疆之中，在这帝魔小世界，埋葬着很多的秘密，因为在这里，有着大时代被埋葬，曾经是璀璨无比的大时代，最终是烟消云散，没能留下任何痕迹，除了在这个帝魔小世界。

    　　最终，海豚停了下来，它终于把李七夜驮到了目的地。

    　　眼前的景象，实在是太美丽了，美丽得如同梦幻一样，美丽得太不真实，让人感觉这简直就像是梦中。

    　　在眼前，一条条彩虹从碧浪中冉冉升起，一条条的彩虹伸入天穹，直探入了天宇深处，每一条彩虹所通往的方向都不一样，每一条彩虹所通往的目的地也不一样。

    　　李七夜看着这一条条的彩虹，不由淡淡地一笑。每一条彩虹都有着不同的目的地，但是，在这么多的彩虹之中，只有一条是真正通往那个地方的，其他的彩虹，最终都是一场空。

    　　“只有最纯粹的信仰，才知道哪里是真的。”李七夜淡淡地一笑，取出了佛莲，一松手，佛莲一下子就像长了翅膀一样飞了出去。

    　　佛莲在空中飞了一圈，最终在一条彩虹上停了下来，“嗡”的一声，就在这个是候，佛莲怒放，佛光腾腾，这腾腾的佛光染得彩虹都镀上了一层金色。

    　　“就是这一条了。”看到佛莲在这一条彩虹上怒放，就知道这一条彩虹是通往他想要去的地方了。

    　　李七夜踏上彩虹，收回了佛莲，往天穹而行。在李七夜脚下，彩虹就像是一条通往天国的天桥，李七夜踏着彩虹前行，就宛如是穿越时空一样，从一个世界跨越了另外一个时界，从一个时代跨越到了另外一个时代，似乎，这是要追溯过去一样。

    　　没有这彩虹作桥，是根本无法抵达那个地方，因为这是跨越了时空，就算你再强大，也无法知道那个地方在哪里。

    　　李七夜踏着彩虹而行，在这里，没有日月起伏，没有时光流逝，走在这彩虹之上，没有时间观念。

    　　就这样，一直前行，李七夜也不知道走了多久，最终，他来到了一个地方，一个他想要去的地方。

    　　这是一个岛屿，这是一个悬挂于一个无人所知的时空之中的岛屿。

    　　当李七夜踏上这个岛屿的时候，一股凉爽的气息扑面而来，这让人精神一振，一种难于言喻的感觉在心中弥漫，这种感觉宛如是在干渴的沙渴中行走，终于遇到了一片绿洲。

    　　这个岛屿并不大，岛屿中没有其他的东西，除了一个湖泊，一个与众不同的湖泊。

    　　站在湖边，看着湖泊，李七夜也都觉得眼前的湖泊有一种说不出来的梦幻，或者，这湖泊有着说不出来的美丽。

    　　湖泊给人一种说不出来的感觉，在湖泊之中，流淌着的似乎不是湖水，一眼看去，湖泊之中流淌着的是金沙。

    　　一种细腻无比的金沙，触及肤肌，宛如是那样的温柔，是那么的湿润。

    　　眨一下眼睛，湖水又变了，此时，湖水中游着一条条金鱼，如同精灵一般的金鱼，充满了灵性，在它们的游荡中，整个湖水都变得灵气逼人。

    　　再眨一下眼睛，湖水再次变了，此时，湖水中游荡着很多精灵，有由神剑所变的精灵，有由宝塔所变的精灵，有由仙刀所变的精灵……一切都那么的真切，一切又是那么的梦幻。

    　　如果有其他人站在湖变，看到这样的变化，只怕都无法分得清哪个是真，哪个是假，或者说，自己所看到的这一切都是假的，那只不过是幻象而己。

    　　李七夜却知道，这一切都是真的，因为，它的本源就是这样的，所以，你已经分不出真假了。

    　　“天藏金水呀，这是寻找了多少的岁月呢，又有谁知道，天藏金水是藏在这样的一个地方呢。”李七夜看着湖水，喃喃地说道。

    　　说完这话，李七夜缓缓取出了一件东西，这件东西便是千鲤仙帝留给她的天藏瓶。

    　　曾经，李七夜花了不少时间去寻找天藏瓶，但是，一直没有找到，后来，千鲤仙帝却帮他找到了。

    　　天藏金水，必须用天藏瓶来盛装，否则，其他的东西是盛装不了，更重要的是，没有了天藏瓶，天藏金水也难于派上用场。

    　　“扑嗵”的一声，李七夜把天藏瓶放入了湖泊之中，天藏瓶慢慢地沉入了湖泊之中。

    　　“咕、咕、咕……”此时湖中的天藏金水疯狂地涌入了天藏瓶中，天藏瓶就像是无底洞一般，疯狂地把天藏金水吸收进去。

    　　在短短的时间之内，天藏瓶把所有的天藏金水全部吸收，整个湖泊见底。

    　　此时，李七夜的目光落入了湖底，锁住了一件东西，在湖底处，有一个拇指大小的东西，这东西散发出了金光，这件小小的东西却散发出了不一样的金光，每一缕金光就像是金丝一样，十分的真切。

    　　而且，这东西看起来像是有生命一样，似乎是在慢慢地蠕动着身体。

    　　看着这东西，李七夜都不由目光跳动了一下，他不由呼了一口气，缓缓地说道：“果然与传说一样，一切都需要时间来见证，没有时光的力量，单是有天藏金水也是不行的，难怪当年帝主没有带走。”

    　　李七夜拿起天藏瓶，往这东西一吸，这件东西附在湖底，似乎是十分不情愿离开，但是，天藏瓶的强大吸力之下，它是身不由己，最终，被天藏瓶吸了进去。

    　　收了这东西之后，李七夜拍了一下天藏瓶，缓缓地说道：“千里之行，积于跬步。天藏山，总有一天我会得到我想要的！”

    　　说完，李七夜收回了天藏瓶，转身就走。u

