    第10350章彻底放下？

    “昨天的事，现在恐怕已经人尽皆知了吧。”

    柳云姿眸中闪过一抹复杂，此事传出去的确是太丢人了些。

    只不过，昨天那么大的局面，就算是想不被传出去都不可能，必然是每个人都已经知晓了。

    夕颜看出了柳云姿的想法，安慰道：“别想这么多了，左殿昨天的事情的确是很多人都不理解，大家都不清楚究竟是怎么一回事。

    或许是当年的事情对他造成的伤害太大了，这些年来他一直都没有说什么，一直在等你回来。

    只是谁也不知道这件事情对他造成的创伤还有没有其他的影响，或许他只是一直没说，心里喜欢你，但又过不去那个坎。

    昨天大家也是忽然提出此事，完全没有心理准备，所以他才会忽然这样的反应。”

    柳云姿思量了一瞬，哪怕她的记忆还没有恢复，但是从其他人的言语中她已经明白了当初究竟发生了什么，没想到以前的她竟然会做出这等事来。

    她知道这件事情给离墨带来的伤害，此事换做任何一个男子想必都是承受不了。

    所以这段时间而来，她一直都在尽力地弥补此事，哪怕明知道此事并不是那么容易弥补的。

    在那样的伤害之下，很多的做法都显得分外苍白，但是以前的事她无法改变，只能通过现在的做法希望能够弥补。

    “或许吧。”

    “神女，如今魔帝也已经回来了，你真的……彻底放下了？”

    夕颜眼底透着一抹疑惑，当初此事有多轰轰烈烈？

    两个位面都因为这件事情而爆炸了，在他们看来，神女回来之后，即便记忆还没有恢复，那毕竟是印在脑海中刻骨铭心的事。

    哪怕记忆是缺失的，但是在提起这件事情的时候心情必然会有很大的波澜，甚至在大家看来，神女根本不可能不受影响。

    若非如此，大家也不会盼着二人能够早日成婚了，这就是将所有的问题扼杀在摇篮中。

    可是神女好像这段时间以来，对这件事情都没有太过在意，而是真的将所有的注意力都放在了左殿的身上。

    柳云姿眼底闪过一抹复杂之色，其实这件事情也让她觉得有些奇怪，只是一直都没有说出口罢了。

    “当年的事情本身就是一个错误，我现在回来了不是应该弥补这个错误吗？难道还要一错再错不成？”

    得到这个回答之后，夕颜却并没有松一口气，眼中却是闪烁着复杂的光芒，甚至隐隐透着一丝阴狠，可脸上依旧是真诚为她担心的模样。

    “你能这么想无疑是再好不过了，我相信左殿也只是需要一点时间恢复罢了，等他想明白了这一切，那自然也就算不得什么了。

    一切都会好的，毕竟左殿心里全都是你。”

    柳云姿点了点头，“希望如此，就算他生气，我也能耐心等待，等到他不生气的那一天。”

    毕竟这个男人等了她这么多年，等的还是一个不确定的可能，而她等一段时间，又能算的了什么？

    (本章完)

