    “怎么我萧家就如同菜市场似的，人来人往，络绎不绝！”

    萧西楼听到康出渔的声音之后，脸上浮现出古怪的神色：“先是一个疑似朱大天王的朱侠武，又出现了一个假扮多年丘伯的辛虎丘，现在康出渔又来了！一个个乔装打扮，接近我萧家，图谋不轨，他妈的，都当老子是傻子么？”

    自从杨行舟来到萧家之后，本来萧西楼熟悉的人竟然一个个的都露出来真面目来，一个比一个阴险。

    萧西楼作为老江湖，竟然如此识人不明，让他自己都感到惭愧，感觉自己这么多年都活到狗身上去了，连好人坏人都分不清，说出去足以令人笑掉大牙，实在有损他当今七大名剑的名声。

    “咦？这人修为不俗啊。”

    杨行舟听到来人的声音从远处传来，凝而不散，便是不会武功之人也能听的清清楚楚，笑道：“他姓康？难道就是江湖上大大有名的观日神剑康出渔？”

    萧西楼点头道：“不错，正是他！”

    杨行舟叹了口气：“萧兄交友的本领真是令人叹为观止，交往的朋友不是黑道大豪，就是阴险小人，啧啧，了不起！”

    萧西楼脸上一红：“杨兄这句话什么意思？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这康出渔乃是权力帮的无名神魔，其子康劫生也是权力帮中年青一代的好手，嘿嘿，据说这康劫生还是你儿子萧秋水的好友，看来日后少不了被人在背后捅上一刀，下场怕是不太妙！”

    萧西楼面色大变：“无……无名神魔？康出渔竟然是权力帮的无名神魔，这怎么可能？”

    权力帮在江湖上行使权利的一群高手中，最有名的就是“九天十地、十九人魔”，在这十九个人之上，还有八大天王。

    权力帮之所以能够威震江湖，就是这些帮派下属的功劳。

    八大天王身份隐秘，绝少现身江湖，至今没有几个人知道他们的真面目，等闲武林高手根本就没有机会接触八大天王级别的，真正在江湖上叱咤风云反倒是十九人魔。

    这十九人魔做出了种种大事情，引发了武林一场又一场的动荡，臭名昭著，魔威赫赫。

    而崂山康出渔作为七大名剑之一的观日神剑，名声一向不错，与权力帮更是从来没有任何交集，现在杨行舟竟然说康出渔是权力帮十九人魔之中的无名人魔，这令萧西楼如何能信？

    可是以杨行舟的身份地位，他完全就没有必要撒谎，更没有故意针对康出渔的必要，一霎时萧西楼心中生出一万个“卧槽”来：“老子这么些朋友中，难道不是朱大天王的人，就是权力帮的奸细？就没有一个真正的江湖好汉？”

    原著中萧西楼一把年纪还真的就活在狗身上去了，结交的朋友中，几乎没有一个好东西，一出场就充满了阴谋和背叛，萧西楼一双眼睛连狗都不如，专门结交两面三刀的敌人当朋友，也算是一个奇。

    其实别说是他，甚至就连萧秋水的一帮兄弟中，也不乏叛徒和敌人。

    这也是杨行舟讨厌温书的原因之一，只要是温的书，就永远缺少不了阴谋和背叛，背刺是最常见的操作，甚至多到令人作呕的地步。

    按道理说，江湖之中偶尔有点背叛情节也算不得什么，可是温书中背叛层出不穷，一会儿弄死一个，一会儿弄死一个，正派不得好死，反派也不得好死，反正就没有几个正常人，更没有几个正常结局。

    而神州奇侠之中，萧西楼就属于开背叛先河之辈，一开局就是背叛，康出渔更是将背刺玩到了出神入化的地步，再高明的高手，也抵挡不住有力的背刺行为，原著中阴阳剑张临意、唐大等人，刚刚露了一面，就被康出渔搞的提前领了便当。

    如果没有康出渔捣乱，当初权力帮围攻萧家剑庐，也未必如此顺利。

    不过现在杨行舟来到了萧家，浣花剑派的命运或许将会得到改写。

    前方脚步声响起，一名身材高瘦的老者领着一名消瘦青年大步前来，边走边笑道：“萧兄，这是发生了什么变故？怎么连大门都被人打塌了？”

    一抬眼看到了站在一旁的杨行舟，面露惊异之色：“这位是？……萧兄，你不介绍一下？”

    萧西楼道：“康兄，你不在前院，怎么到我后院来了？”

    康出渔道：“我见萧兄大门口有交战痕迹，门楼倒塌，心忧萧兄安危，这才过来查看究竟。冒然之处，还请萧兄见谅。”

    萧西楼凝视康出渔片刻，随后伸手对着杨行舟虚虚一引：“康兄，这位便是最近名动天下，怒闯权力帮，重创李沉舟的杨行舟，杨大侠！”

    康出渔愕然道：“竟然是杨大侠当面，康出渔见过杨兄！”

    杨行舟抬头看天，淡淡道：“你是什么东西，也配跟老子说话？”

    康出渔身子一僵，一张脸涨得通红：“你……姓杨的，我怎么得罪你了？你这是什么意思？”

    杨行舟也不答话，忽然举起手掌，对着康出渔虚虚下按：“滚！”

    一股无匹巨力从他掌心发出，正中康出渔前胸，“咔嚓”一声，将康出渔前胸肋骨打断几根，身子凌空抛起，人在空中大口喷血，落地之后，更是不断咳嗽，弯腰手指杨行舟：“你……”

    旁边跟随康出渔一起过来的消瘦青年一声不吭的冲到杨行舟面前，手中长剑一抖，刺向杨行舟咽喉，剑法精妙，势道凌厉。

    杨行舟屈指轻弹，“铮”的一声响，青年手中的长剑瞬间断为两截，身子如遭雷击，一口鲜血喷出，闪电般后退，面上血色褪尽，眼中露出骇然之色。

    “手下留情！”

    直到杨行舟将康出渔和青年打飞之后，后面的萧秋水方才反应过来，身子飞扑向前，来到消瘦青年面前，紧紧抱住青年：“劫生，你还好吧？”

    这青年便是康劫生，他手持断剑，身子不住发抖，惊恐的看了杨行舟一眼，对萧秋水道：“秋水，我没事！”

    抬头对杨行舟道：“杨大侠好本领，康劫生领教了！”

    杨行舟懒得理会康劫生，对萧秋水笑道：“小子，你要是听我，将这康出渔和康劫生干掉，你日后将少了很多磨难困苦，家人也未必会全都挂掉。你要是妇人之仁，不忍心出手的话，啧啧，家破人亡，势所难免！”

    他懒得跟萧家父子废话，如今忘情天书已经到手，在萧家待着也没什么意思，提醒了萧家父子之后，当下一声长啸，身子一闪，便在原地消失不见。

    片刻之后，马嘶声响起，车轮滚动声绕着萧家大院转了一圈之后，方才迅速远去。

    忘情天书既然到手，下一步就是无极仙丹了。

