    现实世界，天亮之后，吴凡从酒店出来，前往“红之月”和艾丽拉道别。

    “你要走？”艾丽拉明显有些不满：“你将我困在这里，自己却要离开？”

    “咳咳。”吴凡尴尬的咳嗽两声，说道：“别这么说嘛，我可没有要困住你的意思，只是看你暂时也没有什么地方去，所以，给你安排了一个地方暂时逗留、休息。”

    “那我还要感谢你？”艾丽拉淡淡道。

    “感谢就不必了，互惠互利，互惠互利。”吴凡尬笑道。

    艾丽拉撇了吴凡一眼，说道：“你什么时候回来？”

    “不好说。”吴凡道。

    “你不会不回来了吧？”艾丽拉道。

    “那不至于。”吴凡连忙说道：“要是不再回来，我费力将‘红之月’弄上手，不可能弃之不顾。”

    艾丽拉点了点头，没有再说什么。

    和艾丽拉道别之后，吴凡又连了一下比尔，比尔和麦克两人正在忙着手续的事情，得知吴凡要走，连忙再次保证，会尽快处理好手续的事情。

    在叮嘱了比尔和麦克之后，吴凡直接启用定点传送符，返回江州。

    “少爷，你回来了？”看到吴凡出现，梅雪一脸欣喜的打招呼。

    不过，让吴凡意外的是，梅雪走近之后，便向他求教修炼的问题：“少爷，你回来的正好，我和姐姐，在修炼方面正好有些问题，要请教你呢。”

    “你什么时候修炼变得这么认真了？”吴凡微微有些惊讶的说道。

    之前梅雪在修炼方面，其实不算太过上心，这丫头大大咧咧的，或者说是有些没心没肺，平日里虽然也经常修炼，但其实在修炼方面并没有太大的追求，颇有些佛系的感觉。

    “我想帮助少爷你嘛。”梅雪说道：“我不想下次再遇到事情，成为少爷的累赘，所以，我要好好修炼，成为一个超级高手！”

    看着梅雪信誓旦旦的样子，吴凡笑乐笑，说道：“累赘倒不至于，不过，你要是真想好好修炼，我自然不会不帮忙。”

    “谢谢少爷。”梅雪开心道。

    吴凡也不知道梅雪这股突然冒出来的修炼热情能够持续多久，不过，吴凡也并未太过在意，梅雪愿意学，他不会不教，若是哪天又携带了，吴凡同样不会太过惊讶。

    在家教了会梅雨梅雪修炼，吴凡便接到了赵亚楠的电话。

    “老板，你在哪？”

    “在家啊，怎么了？”吴凡问道。

    “长洋贸易的顾老板想要请你吃饭。”赵亚楠道。

    “能推吗？”吴凡问道，实际上，吴凡并不是一个喜欢应酬的人，与其在外面陪人吃饭喝酒，他更喜欢在家待着。

    “这......顾老板已经打了好多电话来了，今天一大早甚至还来了家具厂一趟。”赵亚楠道：“另外，这次想要请老板你吃饭的人很多，不止顾老板一个。”

    “很多？”

    “嗯，他们都想要谢谢老板您。”赵亚楠道：“还有我，我也想谢谢老板您。”

    “亚楠啊，你什么时候和我这么客气了。”吴凡笑道：“我都有些不习惯。”

    “这次的事情，多亏了老板您，要不是您，我这得内疚一辈子。”赵亚楠道。

    “别，我也是家具厂的老板嘛，家具厂出事，我本来就该出手帮忙，你不用这样。”吴凡道：“至于顾明那边，你帮我答应了，中午我过去。”

    “好。”

    家具厂那边以后和长洋贸易应该还会有不少来往的，虽然现在家具厂都是赵亚楠负责，但吴凡身为家具厂的老板之一，也该为家具厂做些事情，维持一下和顾明的关系，还是很有必要的。

    中午时分，当吴凡赶到和顾明约定的地方时，顾明已经早早等候在餐厅外，见到吴凡下车，便立即迎了上去。

    “吴老板，欢迎欢迎。”顾明满脸笑容伸手道。

    “顾老板，客气了。”吴凡和顾明握握手，笑道。

    “吴老板，这次海上的事情多亏了你，否则的话，这事不堪设想。”顾明道。

    顾明的道谢很真诚，这次出事，吴凡的家具厂被抓的员工其实不算多，但他们长洋贸易的人则是比较多了，听闻出事之后，顾明也是想方设法的想要营救，只可惜，他动用了不少的关系，最终却是一点头绪都没有，不要说救人了，就是人被抓到什么地方去了，他都不知道。

    就在他急得上火的时候，却是得知，海上的事情解决了，所有被抓的人员都获救了，甚至，连被劫走的货物，也都找了回来，顾明是又惊又喜。

    惊喜之下的顾明，连忙去打听，才得知，这件事，居然是吴凡解决了，是吴凡救了被抓的人，找回了被抢走的货物，对此，顾明是非常的吃惊。

    之前，虽然看到吴凡在打造方面有着不俗的技艺，但顾明并未太将吴凡放在心上，毕竟，他公司的规模，比吴凡的家具厂大了不知道多少倍，和他的公司相比，吴凡的家具厂，简直如同一个小作坊一般，在他众多的合作伙伴里，吴凡的家具厂绝对算不上太重要。

    但顾明没有想到，吴凡居然还有这样的本事，居然能够营救出被抓的人员，甚至连货物也一并找了回来，要知道，这件事可是惊动了很多势力的，这些势力都不弱，甚至有不少比他们长洋贸易的规模都要大，结果，众人都毫无办法，甚至连一点头绪都没有，吴凡却是能够如此快速、轻松、完美的解决，简直出乎众人的预料。

    当然，也是出乎顾明的预料。

    通过这件事，顾明很清楚，吴凡绝不像看上去的那么简单，一个普通的家具厂的老板，绝对做不到这一步，吴凡必定是有着很多他不知道的事情。

    不管是出于感谢吴凡出手相助，还是想要好好、重新的结交吴凡一番，顾明都想要和吴凡见见面，这也才有了现在这个饭局。

    “顾老板实在太客气了，这次被劫持的人里，也有我们家具厂的人，我不可能不管不顾。”吴凡笑道。

