    第三五零章龙蛇不同

    “还有一事，我要告知殿下。//www.  //《7*不久之后，我会亲自前往玄山城提亲。与依人这mén婚事，寒逆水本yu放弃，可如今却是改了主意，定要与殿下争上一争——”

    宗守目光一凛，冷冷看向那寒逆水，后者却是毫不在意，神情淡淡道：“或者殿下以为是天方夜谭，不把我寒逆水放在眼中。不过此番提亲，我上霄宗是诚意十足。更有林夫人当年的师mén长辈相劝，逆水倒有几分自信，能令轩辕城主回心转意。窈窕淑nv，君子好逑。依人乃是丹道天才，未来成就不可限量，必可长生久视。寿元万载，别于凡人，与殿下非是良配。我今日也不劝你放手，就只与殿下公平竞争。若殿下败了，他日也要莫要怨我、言尽于此，你好自为之！”

    宗守是一头雾水，也不知对方跟自己说这些做什么，脑子秀逗了？

    宗原则以怜悯的眼神，看向对方。

    他知晓轩辕依人之母，似乎是个势力之人，不过也要看对象是谁。

    苍生道二代嫡传，与这寒逆水的身份差距，简直就不可以道理计。

    只要是林诗娜不傻，就知该到底如何抉择。

    寒逆水说完之后，视线就又移向了金未然，面上的笑意，亦转为温和：“这位可是浩玄宗三代嫡传，金未然金兄？以金兄你的身份，又何必与此人hun在一处？岂不知凤凰不与凡鸟同群之语？我有几个朋友，想要替金兄引见一二，俱是各宗英才。不知金兄，肯否赏脸？”

    金未然不愿搭理，闻言之后，更是冷冷地一翻眼皮，嘿然一笑：“就一如你所言，龙不与蛇盘，凤不和j然知晓这道理，那还不快给我滚？你寒逆水有什么资格，我与二人共立于此？”

    寒逆水的神情，霎时青白一片，目光也yin冷下来。暗蕴怒火，意yu发作，可又仿似在顾忌什么，强自隐忍了下来。

    最后是寒着脸，沉声道：“金道友遇事太少，年纪太轻，易为jiān人所huo。这句话，我寒逆水只当没听见。再劝一句金道友，jiāo友需慎，莫要日后后悔！”

    话罢之后，便直接负手而去。金未然正一声哂笑的当口，就见远处，又是一人醒来。

    这一次，却是一男一nv。男的面貌方正，举止稳重，又隐透着虎气。nv的却是面貌妖媚到了极致，目如流bo，定定的看着宗守，仿佛是脉脉含情。

    “我前些时日，听说你已经自废了修为。先前不信，今日一见果然如此。”

    那男子首先开口，冷冷俯视着青石之上的宗守：“当日你在我丹灵山，连破明剑天符二台，意气风发，不可一世，震动我凌云上下。可如今一见，却是替你可怜。”

    宗守无奈，抬起了眼，与这少年对视。正是当初在丹灵山见过一面，自称三年之后，必定要寻他一战的严飞白，此时果真是在以怜悯的眼神望他。

    “我初闻这消息时，只觉是失望无比。不过如今看你来此处，倒还算有些欣慰。总算你宗守，还未是真正放弃。我如今已经是凌云宗四代嫡传，三年之约，胜之不武。就改为十年，十年之内，无论你是何身份，严飞白都必定要寻你战！”

    宗守心想，这家伙未免也太自以为是了吧？我宗守吃饱了撑着，一定要与你战？

    那严飞白却不容他拒绝，就径自离开。不过以这人的xing情，即便他开口推拒，只怕也不会在意。(《7*

    后面那nv子，却嘻嘻笑道：“他这人就是疯子，别理他就可。可还记得我？那日在丹灵山也见过的，小nv子姓歌，名含韵——”

    宗守点了点头，他自然记得此nv，还印象深刻。后世神皇游戏里面，也曾与此nv大战了数次来着。与严飞白，并为凌云宗支柱。

    见宗守还记得自己，歌含韵立时开心一笑：“记得就好！别人说什么，我才不去管。只知似你这样的人，日后肯定不会是真正废人。我很看好你呢。若是他日你那未婚妻不要你，就让含韵嫁给你怎样？”

    言语了几句，待得这莫名其妙的少nv，也同样离去。金未然则是一脸的古怪：“宗守你到底做了什么？怎么会人人都以为你是无法修行的废人？这些家伙，未免也太没眼sè。可笑那寒逆水，说是什么凤凰不与凡鸟同群。似他那样的人物，我老金都不放在眼里，跟你一比，简直就如渣一般。还有这个叫严飞白的，天资倒还不错。可要与你一战，岂不是自取其辱？也就这nv孩，有些眼光。”

    宗守一声苦笑，这原因可真复杂。有‘宗守’以前确实是废人的缘故，也有那雷动与赵嫣然二人的推bo助澜，总之到了今日，哪怕他当着众人的面，说自己其实已经是还阳境的灵师，只怕也没多少人会相信。

    金未然接着又好奇问道：“对了，那个严飞白说你曾破了凌云宗的明剑天符二台，这又是怎么回事？”

    宗守有意避开这话题，却抵不过金未然那好奇宝宝般目光，只得开口解释：“昔年我父王失踪，宗守曾yu拜入凌云宗mén下。结果不但被拒收，反而随行之人被其羞辱，我一怒之下，就把那里的明剑台天符台，全数破去。”

    “之后这凌云宗，仍旧未曾收你入mén？”

    金未然神情一怔，接着只看宗守神情，就已经知结果。不由是哑口结舌吗，不可思议道：“这凌云宗的人，莫非都是蠢货？脑子进水了？”

    越想越觉不可思议，更是好笑。心中又升起一个念头，若是把这宗守，引入到师mén之内，自己师尊，不知会有多开心？

    宗守那边，忽的又微有所感，猛地抬头。只见对面一处高耸的奇石之上。正有几道视线，带着探究之意，眺望了过来。

    其中一人，正是龙若，那目光令他极不舒服。而旁边一位，则是一位道装打扮的老者。修为当时与那玄太极不相上下，也是兴致盎然的望着这边。

    宗守双目微眯，就没怎么在意，自顾自闭目冥想。反正这一次，他是从外mén而入，估计与这些人，是不会有什么jiāo流。

    ※※※※

    “此子就是宗守？”

    就在宗守移开视线的同时，奇石之上的老者，却是笑着向旁边的龙若询问。

    见后者躬身说是，老者才一声轻笑：“此人身外有异力分布，看不出什么。只知此人体形骨骼，俱是清奇。若是习武，必定是个好材料。你先前看过，确定他是有双脉之体。天人之障，神魂残破？”

    龙若神情一凝，答的是毫不犹豫：“确定无疑！此子双脉之身，乃是自始至终。至于天人之障，只从此子修行灵法，一无所成就可知一二，绝不止是因双脉之故。此子兴趣果敢，壮士断腕，将自己的修为全数散去，故此才为自己，留了几线生机。”

    “是么？”

    老者一抚长须，而后微一摇头：“这样的人物，我灵烈还是第一遇到。当时的情形，也怪不得你会走眼。那时估计谁也未能想到，他会继承乾天山，尽复旧地。此事你虽有责，却未有大错。”

    龙若的神情，顿时一松，再一俯身道：“师叔明鉴！”

    “此人能在两百息内，破明剑台，又绘制出十二天符。天资之高，实是罕见。当真可惜了！不过既然是双脉之身，此子这一生，估计也难有成就。那天人之障，世间能突破之人，亦不到万分之一——”

    那灵烈一叹，甚是遗憾。接着目光一寒，扫视着这下方的数千余人，

    “那件事，可查清楚了？这龙mén之内，真的有那东西存在？”

    这次龙若，却是微微摇头：“此事一直只是传言，如何能查的清楚。不过无风不起làng，弟子只知前次龙mén开启之时，那人确实在其中。可到底是否把那些东西带了进去，龙若就不知。昨日那蚁道人，把他的十万魔火晶蚁全数放出，探查了整个聚龙山，使不少人遭了池鱼之殃。此刻这龙mén之前汇聚之人，亦比预计之中，多了数倍。弟子猜测，应当是有些人，已经得了确实消息。”

    灵烈并不说话，神情沉凝，似乎在思量着什么。

    那龙若接着又道：“故此弟子，才请求宗mén，遣更多的弟子，进入外mén地窟。以我猜测，那些东西，有至少三成可能，是藏在那外mén之中。若真如此，我与祖师弟，连同寒兄几人，只怕都是无能为力。只能依靠六阶修为的弟子，才有几分希望——”

    灵烈点了点头，知晓这龙mén之内，有武圣禁制。变幻莫测，天位日游级别的强者，都只能从内mén进入，不能入外mén通道。

    又一番沉yin，看着那下方数千余人，灵烈的目光终是一凝，有了决断：“若是普通的灵宝，我凌云宗并不在意。可既然是那件东西，对你的黑蛟有益。却不能不管。就依你之意！”

    龙若也不觉欣喜，正要答应。就听那山巅之上，忽然一声龙啸，震动长天。