    杨凌茫然不知所措，在山洞里面足足坐了一个星期，强忍着两个混乱的思维返回去研究神游术和寄魂术。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他此时才明白，这道法术根本就不是灵境的修士能够掌控的，没有达到虚境，神魂不能自成一体遁出体外，两个神魂的思维就会互相影响身体，一个身体两个神魂，非常的错乱，就像精神分裂一样。

    又是差不多一个月过去，杨凌才终于摸到了神魂离体的皮毛。

    随着端坐在神海之中小树下面的灵婴张嘴一喷，一道淡淡的虚影从杨凌眉心之间一晃就站在了体外，而杨凌感觉自己的境界竟然一下减退不少。

    滚滚的灵气之中，一个看起来和自己一模一样的虚影站在面前，不过非常模糊，而且随着灵气不断的开始消散，人影变得越来越透明，不到两分钟，这个分离出来的神魂便几乎要崩溃。

    元神离体，如果找不到寄存之物，很快就会消散，这是冼老头儿说的，杨凌此时已经完全体会到了。

    此时他就是虚影，虚影就是他，他完全感觉到了那种自己正在消失的恐惧感，就像自己真的就要死了一样。

    杨凌心里有些不甘，手一翻拿出一颗漆黑的元神珠，一丝灵气透入。

    “你用寄魂术看看能不能进去？”

    虚影点点头一步跨到元神珠上消失不见，而杨凌此时却感觉眼前一黑，等他看清楚的时候，现自己已经处在了一个漆黑的空间之中，四周都是缭绕翻腾的黑色雾气，一头巨大的鬼影无声无息的趴在黑雾之中，似乎正在沉睡之中。

    杨凌也没敢动，而四周的黑雾竟然开始往他身体周围凝聚，片刻之后他竟然现自己的元神不再溃散，而且有了一丝丝增强的迹象。

    我靠啊！这是好东西啊！

    杨凌不禁大喜，干脆隔着鬼影远远的坐下来，任凭黑色的雾气将他包裹进去，然后和四周的黑色融为一体。

    而坐在山洞之中的杨凌突然睁开眼睛，此时他已经切断了灵气和元神珠之间的联系，于是那个分魂已经不再对他的身体有任何影响。

    看来这道魔种魂术的确是一门非常强大的法术，如果自己的分魂能够把那头鬼影都吸收掉的话，估计会变得非常强大，毕竟那是道境强者的一道元神，不过也不排除自己的分魂被鬼影干掉的可能。

    当然，这件事杨凌也没太放在心上，那只不过是自己千分之一的元神而已，所以这次的实验可以说是圆满成功，至少证明了道魔种魂术是完全没有问题的，而且自己也对神游术也领悟了一些，算是大有收获。

    可以说自从上次看玉虚子用道魔种魂术和寄魂术骗过系统之后，杨凌就非常上心，因为他对这个系统实在是太不放心了，如今实验成功，也让他不由松了一口气，一旦万一系统翻脸要弄死自己，这完全相当于一个Bug的存在，自己祭出分魂就完全可能骗过系统，不用再担心自己的小命不保。

    所谓山中无甲子，寒尽不知年。

    杨凌看看手腕上的探测仪，此时竟然已经是十一月中旬了。

    于是他也不打算继续研究剩下的玉简，心念一动，一座塔门显现出来，他一步跨进去，很快出现在镇魂界的城门附近。

    出来刚好就看见丁聪、窦云涛、俞强和高文峰几个人围坐在石亭里面的一口大火锅周围，正拿着叉子盘子大块朵颐，吃的真叫一个风卷残云，鱼香混杂着一股令人神魂悸动的奇异香味，杨凌的口水一下就流出来了，这两个多月，他就没好好的吃过一顿热饭。

    “咦，老二，你这几个月都躲在哪儿？”高文峰惊奇的说。

    杨凌手一翻拿出一把大叉子，从锅里叉起来一大块鱼肉，一边吃一边问：“这不是粪叉子肉么？几个月怎么还没吃完？”

    窦云涛笑着说：“别提了，你去湖里面看看，如今全部都是粪叉子，吃都吃不完，完全变成一个养鱼池了！”

    啥？杨凌手一抖叉子都差点儿掉地上。

    丁聪摇摇头叹口气，“上次我们把大的捞起来了，小的却没捞起来，估计是产卵了，几个月长出来几百条，密密麻麻的，我们如果不赶快吃，估计就要堆起来了。

    杨凌忍不住用神识扫了一下，果然，一道道巨大的水波浪在小湖的水面上横冲直撞，一条条巨大的粪叉子在水中翻滚游弋，看的他头皮都有些麻，于是他忍不住踢了俞强一脚，”狗*日的，好好一个湖泊都被你毁了！“

    俞强缩了一下脖子没敢搭腔。

    不过事已至此，埋怨也没用，只能看着这些粪叉子越来越多，就当养鱼了。

    “老二，尝尝这些蘑菇，味道可好了！”楚原指着锅里的一坨一坨五颜六色的的东西说。

    “这是蘑菇？”杨凌很是惊讶的叉起来一块咬了一口，顿时一股浓烈的鲜香冲入大脑，身体都有些把持不住的哆嗦了几下。

    脆嫩爽滑，味道简直无法形容，神魂颠倒之下差点儿让他把舌头都咬了下来。

    “这蘑菇哪儿来的？”杨凌满是惊奇的问。

    “山上捡的啊！”楚原转身指着远处连绵起伏的山岭，“这还是你的三个老婆现的，不过数量稀少，粪叉子炖蘑菇，简直就是天下第一美味，好吃的简直停不下来，吃了两个多月，我感觉我的境界都有些松动了。”

    “啪嗒~！”杨凌的叉子掉到桌子上。

    丁聪撇撇嘴说：“别听这虾子瞎说，境界的确有提升，只不过神元境更加圆满而已，距离突破境界还不知道猴年马月，估计吃上百八十年才有可能突破进阶。”

    杨凌这才点点头，看来镇魂界升级成了灵界之后，里面开始出现一些稀有的灵级的材料，而且那些药材水果还有各种植物都已经有了不小的进化，与种在外界的时候完全不一样。

    “对了，矿星的开任务怎么样了？”杨凌捡起叉子继续对付蘑菇。(未完待续。)