    “这男人就这么看着？我以为他会做什么。”

    千瞳身上的数只眼睛忍不住转动，盯着坐在不远处的万俟无疆，他们已经回到了最初的地方，也是它一开始在这里趴窝的地方。

    千瞳趴回了从前的位置，叶归岚就坐在它身边，正专注自己的事情。

    这一路上，万俟无疆再没有任何举动，只是观察她和千瞳之间的互动，他很狡猾，不会被短时间的装模作样所骗过。

    还好，千瞳和她之间没了之前剑拔弩张的架势，在对万俟无疆的认知上，一人一兽达成了很高的共识。

    更为关键的是，千瞳似乎不讨厌自己。

    叶归岚听到这话忍不住抬头笑了，手探过去轻轻拍了拍它，“随便他看，我们就这样相处就行了。”

    千瞳转了转眼睛，因为她的突然拍拍感到些许开心，在水域之内，它一直都是自己一个，它这个样子在水族中都被认为是丑八怪，况且分泌的泡泡，更是让其他水族不愿意靠近。

    最后，它跑到了这个角落里，就自己呆着。

    也许是潜意识里的不快，让它更为抗拒其他水族的靠近，不停的分泌泡泡，日复一日、年复一年，形成了不小的泡泡阻隔地带。

    被万俟无疆碰到，选中了这里藏匿传送阵。

    它看着叶归岚，看着她的小胳膊小腿，还有肩膀上没有完全愈合的洞穿伤口。

    说实话，它对人类根本没有任何概念，但这一次它一下子见到了两个，却给了它完全两极的感觉。

    如果人类之中，大多数像她这样，那人类也还是可以亲近的。

    千瞳克制着自己想要分泌泡泡的念头，它的白色泡泡对她可是有着很大的杀伤力。

    “你在做什么？”

    千瞳看着叶归岚坐在旁边捣鼓东西，忍不住好奇的问了一句，叶归岚手中分拣药材的动作，停了一下。

    “我想做一种毒药，就是那个黑色小瓶。”

    这话，让千瞳的眼睛再次打开，叶归岚无奈抬头，“我答应过你的，不会再用那种东西吓唬你。”

    叶归岚垂下头，“我是用来对付他的，越毒越好。”

    千瞳听了这才稍微放松了些，它忍不住看着不远处的万俟无疆，“他到底要看什么，你们人类口中的臣服……是要栓链子那种吗？”

    “是项圈吧，那是人类强迫魔兽屈服的一种手段而已。”叶归岚摆弄着药材，余光也扫向万俟无疆，“他想看的不是这些。”

    察觉到她的目光，不远处的万俟无疆轻轻笑了，他脸上皮开肉绽的伤口虽然愈合，但伤痕还在。

    数道愈合的伤口仿若一条条黑线，深浅不一的在他脸上交织，猛然看上去有些吓人。

    这一路，他的眼睛就没离开过叶归岚和千瞳。

    数次确认，千瞳的身上没有她的灵气，小归岚的灵气锁链一次都没探出来过。

    没有运用血脉之力的痕迹，什么都没有。

    她却是这么和平亲近的，坐在了千瞳旁边。

    千瞳，对她也没有半分攻击的姿态，相反隐隐有着要保护的姿态。

    万俟无疆坐在那里，看着一人一兽之间的平和状态，眸底隐隐有光亮出现。

    万俟一族的血脉之力，一定有他不知道的东西。

    他垂眸，看着自己的手掌。

    当初觉醒血脉的人有两个，一个是他，一个是无归。

    可是他，并不是完全的血脉觉醒者。

    相比无归，他到更像是残次品，更像是血脉之力做出的错误选择，也许正因为他是错的，无归才成为了第二个觉醒者。

    也正是因为他是残缺的血脉觉醒者，不完全、不纯粹，才有了之后的一切可能，才造就了现在的他。

    万俟无疆扬起黑眸，里面的瞳孔微微紧锁。

    万俟一族的血脉之力，他还是没有完全掌控，他还是有不知道的部分。

    叶归岚的身上，代表了另一种可能。

    一种无需项圈，便可驾驭万兽的可能。

    万俟无疆的眼中，火再一次开始燃烧。

    也许，这才是万俟一族，血脉之力的核心。

    “他盯过来的眼神有点可怕，很像要捕猎的状态。”千瞳低低开口，上面的小触角晃了晃，“他是想吃你还是想吃我？”

    叶归岚失笑，原本想说什么，但看着千瞳真的在紧张，也认真的思索了一下，“想吃的应该是我，他应该对吃魔兽没兴趣。”

    听见了明显松口气的声音，叶归岚笑了出来，它体型很大，攻击力也有，没想到胆子却不壮。

    当初也是，她塞进去的毒药只有一滴，就让它卷铺盖走了，头也不回。

    原以为它是生性多疑谨慎，现在看来，是真的被吓到了。

    叶归岚代入了一下，它若是放在人类之中，应该就是那种身材强壮如牛，胆子还没兔子大的那种。

    打起来会不会躲在她身后，嘤嘤嘤啊？

    想到这里，叶归岚没忍住笑了出来，千瞳的眼睛看向她，“你笑什么？”

    “没什么。”

    叶归岚无奈摇头，现在越发觉得，它当初能够回来找自己，真的如它所言，热血冲脑，用上了这辈子所有的勇气。

    又是几天过去，万俟无疆那边还是没有动静，依旧是安静观察。

    叶归岚闷声制药，但心里已经开始有些烦躁了。

    烛年的伤势虽然在恢复中，但进展缓慢。

    叶归岚抬眼，看着老神自在的万俟无疆，猛然站起身。

    这几天千瞳一直都精神高度紧绷，发现万俟无疆没有动手之后，找个空就休息一下。

    不知道为什么，它敢在叶归岚身边放松休息。

    她突然起身，刚要睡着的千瞳立刻醒了，它以为是那个人类男人要动手了，身体下的大长腿迅速探出。

    叶归岚探手，拍了拍它的身体，“没事，你继续睡。”

    千瞳懵了，迷迷糊糊的应了一声，就看着她去了那个人类男人面前，瞬间清醒，她做什么去？

    万俟无疆噙着笑容看着叶归岚接近，“不制药了？是少药材么？需要什么药材，说说看。”

    叶归岚皱眉，沉默了一会儿，“什么时候才能把兽环还给我，你想要看的，应该都看到了。”

    万俟无疆探出手，撑在自己的下巴上，“我想看到什么？”

    “我和千瞳之间的相处模式，你看的很清楚。”叶归岚黑眸迎了上去，“它听我的话，不抗拒我，这就是最好的驯服。”

    “它的确不抗拒你，甚至对你有一定程度的信任。”万俟无疆喃喃低语，“在丢弃的时候，也很方便不是么，它不会背叛你。”

    说到这里，万俟无疆的身体微微向后仰，“兽环里的那些，都是这个样子么？”

    “万俟一族的血脉之力，在你身上似乎发生了不得了的改变。”万俟无疆的双眼深处，一片火焰燃烧而起。

    他的嘴角再一次咧开，脸上还存在的数条黑线，随着这动作仿若彻底割裂了这张脸。

    “小归岚，舅舅现在很烦恼。”

    他的手轻轻摩挲着自己的下巴，“到底，该不该让你活着。”

    【作者有话说】

    为什么万俟无疆可以拥有烛灵的力量，为什么他可以融合其他兽类血脉，因为他本身觉醒的血脉并不完全。

    我前文说了，万俟一族的人无法成为容器，可是万俟无疆俨然是个例外，这就是原因。

    晚安。

