    苏木百般推脱，但老板还是留下了200块钱，苏木无奈也只能帮卫少覃暂时收着。

    老板离开后，苏木拿起了一个羊肉串递到傅时年的面前：

    “尝尝？很好吃的。”

    傅时年依旧似笑非笑：

    “你好像还没回答我的问题。”

    苏木缓缓收回了自己递过去的羊肉串，坦诚道：“好吧，我承认就在前不久我在这里喝醉了一次。”

    “离家出走的那次？”

    苏木不好意思地点点头：“就是那次。”

    “继续。”傅时年淡淡的：“你那个多付钱的朋友是谁？江北？”

    苏木当然想过隐瞒，但看傅时年的样子显然是不相信的，最后还是选择了实话实说：

    “不是，是……”

    “卫少覃？”

    苏木讶异地抬起头：“你怎么知道？”

    “离家出走的闹剧后你和卫少覃的关系才突飞猛进不是吗？除了一醉方休之外我也想不出什么别的缘由了。”

    苏木急切地摆手否认：

    “不是你想的那个样子。”

    “哦？那我想的是什么样子？”

    傅时年根本就没有把苏木和卫少覃之间的关系想得暧昧，因为他很确定，如果苏木一旦发生了什么背叛婚姻的事情一定会在第一时间告诉自己，就像上次她在医院里醒过来第一时间想到的就是给自己打电话一样。

    他对于这点还是很有信心的。

    自己口中所说的突飞猛进，也不过是卫少覃在影视城不顾一切帮苏木的事情，虽然方式让人不敢苟同，甚至还有那么一点点的想骂人。

    “我上次跟你说过的，卫少覃抢了我的钱包，一定要我请他吃饭才肯归还，所以我就带他过来这里了，因为这里的消费我能担负得起……加上那天我心情不好，所以就喝了一点酒，但酒量不是很好，没几杯就醉了，后来他就把我送到江北家了。”

    傅时年没说话，苏木静静地等了一会儿他还是一直沉默不语，心里就更是七上八下，开口想要确认一下他想法的时候，他却淡然开口：

    “再不吃就凉了。”

    苏木看着他：

    “你不生气？”

    “苏木。”他认真也专注地看着她：“你觉得我要是相信你做了什么对不起我的事情，我会这么陪你坐在这里吃羊肉串？”

    苏木闻言静默几秒，然后微微笑了。

    吃完的时候苏木准备去结账，却被傅时年抢先一步，她看着傅时年在那边和老板说了几句，但距离有些远，苏木并没有听到，直到他走回自己的身边，苏木忍不住地开口：

    “你和老板说什么了？”

    傅时年看她一眼，向摊位外走去：

    “说以后你来都不要再招待你。”

    苏木不信，但也没有继续再问。

    此时已经凌晨一点钟，即便是深城这座城市也渐渐地归于安静，苏木和傅时年并肩走在没什么人的街头，谁也没有开口说话，静得只有风吹过的声音，今天两人出来都穿了风衣，此时风衣的衣摆被轻轻吹起，一黑一白的轻轻碰撞在一起，像极了傅时年此时紧紧握着苏木手的姿态。

    走到一个路口的时候，苏木莫名地停下了脚步，傅时年跟着驻足，侧目看她，却看到她看着眼前的十字路口不知道在想什么，她的表情告诉傅时年，那一定是对她很重要的一件事。

    傅时年想起了她的微博，里面有一条微博提起过一个十字路口，好像是这么说的：

    十字路口，我做好了死亡的准备，是你的出现让我有了新生，那一刻，你便是我的下半生。

    苏木的手被傅时年松开的时候她才缓缓回神，侧脸看他的时候他正从风衣口袋里拿出烟和打火机，有那么一瞬间苏木想制止他，劝说他抽烟太多不好，可话到了嘴边又全数咽了回去，他懂得要比自己多得多，他也有自己的分寸。

    尤其是站在这个十字路口。

    虽然已经过去很多年，虽然周围的环境也有了大的改变，但苏木对当时的情景还是记忆犹新，尤其是此时和当年的那个他一起出现，她觉得那是很奇妙的一件事，忍不住地开口想要对傅时年诉说：

    “当年我在这里遇到……”

    “时间不早了。”傅时年的口气冷淡下来，他狠狠地抽了一口烟：“我们打车回去吧。”

    他打断的痕迹这么明显，苏木不可能没有感觉，淡淡地笑了笑，也对，陈年旧事，提它做什么？更何况时间久远，他当时也是日行一善，说不定早就忘记了，从前是从前，而她和傅时年的以后才是最重要的。

    “好，我们回家。”

    傅时年深深看她一眼，终究没有再说什么。

    回到家的时候已经2点多，上到二楼的时候刚好客房的门从里面被打开，顶着一头乱糟糟头发迷蒙着双眼的温少远出现在两人面前，他挠挠头看着他们：

    “你们干嘛去了？有种烤羊肉串的味道。”

    那一刻，傅时年莫名地有一种背着自己的儿子去偷偷吃好吃的感觉。

    苏木来不及感觉什么，直接走过去带温少远回了房，陪着他睡着之后才回到主卧，傅时年在洗澡，苏木闻了闻身上也有些烧烤的味道，刚脱下身上的外套，傅时年便从浴室走了出来，全身只围了一件浴巾，好在老宅里已经开启恒温功能，也不至于太冷。

    傅时年看一眼苏木，没说一句话地就走向了大床，坐在床边擦拭着自己的头发，苏木见了走过去站在他的面前，那一刻，傅时年停下了动作，苏木抬手接过了他手中的毛巾，轻轻替他擦拭：

    “你心情不好吗？”

    从十字路口他开始抽烟那一刻起，苏木就已经感觉到了，只是她并不知道原因。

    傅时年没说话，苏木也没有再问，继续手中的动作，将毛巾从他头上取下，伸手摸了摸他的头发：“还是没有干，我去拿吹风机给你吹一下吧。”

    他依旧沉默，苏木便自然而然地认为这是一种默认，只是转身准备去洗手间的时候，他却一把拉住苏木的手腕将她钳制在身前，下一秒，苏木听到他有些闷闷的声音，他说：

    “苏木，为我生个孩子。”

