    武界。

    第一层。

    李书虚幻的身影浮现。

    他握了握拳，感知了一下体内的力量，随后挥了两拳。

    “力量、速度，还有体内灵力的数量，都是辰月境一层。”

    这种灵魂分身至此的感觉。

    还挺奇妙。

    待到李书熟悉了片刻后，一道电子音突然响起。

    【请选择你的兵器】

    前三层的兵器，全部是一阶。

    中三层, 二阶。

    后三层，三阶。

    这是因为，一阶兵器很可能承受不住强者灵力灌注的原因。

    “兵器？”

    李书并没有着急选。

    前三层。

    一个六脉神剑就足以过关了。

    随着他选择完毕。

    李书面前，出现一个黑衣人。

    黑衣人的气息，在辰月境三层。

    【战斗开始】

    电子音再次响起。

    黑衣人在空中暴射而出。

    李书丝毫不慌，手指轻点, 六脉神剑瞬间将黑衣人覆盖。

    ……

    元老会议。

    夏国五位元老看着李书轻松写意击败黑衣人的这一幕。

    并不意外。

    对薪火世界的学员来说，击败武界一层的守关者，太轻松了。

    “第一关还是比较简单的。”

    “继续看吧。”

    “第二关可不是第一关能比的。”

    元老们一个个神情放松的点评着。

    他们继续往下看。

    ……

    武界第一关的守关者, 掌握的是一星武学，李书很轻松就将其击败。

    很快。

    第二关的守关者浮现。

    李书仍旧没有选择兵器。

    第二关的守关者，掌握着一门普通的二星武学。

    并且实力，也来到了辰月境六层。

    无论是力量，还是速度，都领先了李书数倍。

    这次李书稍微认真了些许。

    六脉神剑火力全开。

    如机关枪一般的剑气，将第二关的守关者淹没。

    他掌握的二星武学，被轻松击溃。

    看着这一幕。

    元老们终于认真了。

    “这是……二星顶级武学？”

    “能将二星顶级武学掌握到如此炉火纯青的地步，属实不易！”

    “没想到，李书在武学上的天赋也那么惊人, 有些惊喜。”

    元老们止不住的点头。

    李书修炼才多久？

    而且, 他还有很长的时间，将精力放在了投资公盘上。

    如此短的时间。

    就能掌握二星顶级武学。

    其天赋，可见一斑。

    陈胜之神情微松。

    掌握着一门二星顶级武学。

    第三关, 也有过关的可能了。

    只要李书闯过第三关，那就能说动元老们同意他提出的方案。

    ……

    李书面前。

    浮现第三关的守关者。

    第三关的守关者, 掌握着一门二星高等武学, 且造诣颇深。

    实力也来到了辰月境第九层。

    经过一番苦战。

    李书最终依靠武学上的领先, 以及眼界上的领先——接触过规则，能够一定程度上预测对方的行动。

    战胜了守关者。

    看到这一幕。

    陈胜之终于露出了笑容，而夏国元老，则露出了赞叹的神情。

    “你们看到没有，李书的战斗天赋，也十分令人震惊。”

    “对，他没有多少实战经验，但战斗时，总能提前一步出手。”

    “这就是天赋啊！”

    元老们点评着。

    “不过，也到此为止了，第三关应该是他的极限了。”

    “对，第三关，他战胜的都颇为困难，闯过第四关，不太可能。”

    “他还需要时间。”

    第四关的守关者，可是掌握着三星武学，难度更上一层。

    不过。

    李书一经出手。

    就连闯三关, 已经得到了认可。

    元老们开始动摇。

    然而，就在这时候, 他们突然发现，李书选择了继续闯关。

    他们心中纷纷一惊。

    “难道李书还有后手？”

    “三个月时间，掌握一门二星顶尖武学已是不易，他居然还会有时间修炼第二门二星武学？”

    李书敢踏入第四层。

    那定然是有所把握！

    ……

    而此时，外界。

    众人看着李书排名的一路飙升，发出了一阵惊叹声。

    “第三关也闯过了！”

    “太强了，我才闯过两关。”

    “我也闯过了第三关，原本以为能在武学上和李书比一比，现如今看来，还是差的太远了。”

    留在此地的。

    大多都是这一届的新学员。

    他们的成绩，普遍不高。

    闯过第三关的，也只有三人，李书如今是第四个。

    ……

    第四关。

    李书面前浮现守关者。

    第四关的守关者，实力乃大日境三层，如果说，辰月境越阶而战还容易些，大日境就太困难了。

    到了最上面的破碎境。

    想要越阶而战。

    几乎不可能。

    这也是为什么，薪火世界所有人，都卡在了武界第七关。

    强大的灵力波动轻松将李书的六脉神剑击碎，李书即便能通过灵力波动，提前预知到袭击从哪里发来，却仍被打的只能闪躲，没有还手之力。

    突然。

    他步法猛的虚幻起来。

    凌波微步！

    他掌握的第二门武学！

    在凌波微步和六脉神剑的配合下，李书勉强将守关者击败。

    ……

    夏国元老惊叹一声。

    “还真是第二门二星武学。”

    “这第二门，同样是掌握到了炉火纯青的地步！”

    “我同意举国培养李书！”

    在这一刻。

    他们终于不再犹豫。

    修炼三个月时间，闯过武界第四层，百年来，也仅有不到十人。

    再结合他的投资天赋。

    这样的李书，值得他们赌国运。

    然而，当他们看到李书还要继续闯时，眼中露出了不可思议的神情。

    “他还要闯？”

    “第四关他就已经闯的足够困难了，他有把握通过第五关？”

    “以他目前的实力，在第五关的守关者面前走不出一回合！”

    就连陈胜之，也大吃一惊。

    薪火世界闯过第四关的，有两百多人，闯过第五关的。

    却只有不到一百人！

    足以见得，第五关难度之高。

    他们眼睛一刻也不眨的盯着画面。

    ……

    第五关。

    李书看着浮现在自己面前的守关者，一股庞大的气息从守关者体内涌出，让他有些窒息。

    五个小境界之间的差距。

    太大了。

    李书神情认真起来。

    【请选择你的兵器】

    当电子音响起时，李书毫不犹豫的说道：“我选择，剑！”

    瞬间。

    一把二阶长剑出现在他手中。

    挥舞着手中的长剑，李书对守关者，咧嘴露出了笑容。

    “大日境六层吗？”

    “不知……你能否挡我一剑？”

