    皇帝至尊高高在上，以一己之力威震华夏，一般来说，皇帝只是裁决者，只有在最后决断一件事的时候才会下场。

    　　这样做，才能保证皇帝的神秘，与无所不能，提前下场，将会有损皇威，这是极其不利的。

    　　但是，这个时候，始皇帝提前下场，以一种不管不顾的态度，足以证明始皇帝对于这件事的重视。

    　　这一刻，就算是萧何也是有些激动，只要是始皇帝坐镇，这件事才有完成的可能，其他人，谁也不行。

    　　这一世，大秦皇帝嬴政霸业登顶，他便是这个人世间的神，一举一动之间，大有天崩地裂之势。

    　　……

    　　一番说话之后，刘季对着云阳微微一笑，轻声：“两位大人先坐着，我与萧兄弟在后面说几句话……”

    　　“好！”

    　　点了点头，云阳示意刘季两人自便，这里是萧何的府邸，他们充其量只是客人，自然要给人便宜。

    　　客随主便，自古以来皆如此！

    　　“两位稍候，我与刘亭长去去就来，就当这里是自己家里便是，随意一点……”萧何笑了笑，一脸的不好意思，丢下客人，自己去做别的事，这本来就很失礼。

    　　但是他更清楚，刘季找他，必然是重要的事商量，在这个时候，只能怠慢云阳两人了。

    　　他太了解刘季了！

    　　他自然清楚，既然是刘季照顾，必然是有重要的事，要不然，他也不会如此的不懂眼色。

    　　……

    　　两个人走到后方，萧何目光闪烁了一下，忍不住朝着刘季，道：“刘亭长，有什么事么？”

    　　萧何是一个拥有智慧的人，自然清楚界限所在，他们私底下可以称兄道弟，但是如今朝廷官吏在场，他们需要注意分寸。

    　　“萧何，这两个人是朝廷治栗内史的人，说是能够直通皇帝，你对于朝廷的事情比我熟悉，是这样么？”

    　　刘季心里清楚，他必须要弄清楚两个人的身份，只有这样才能安心，毕竟这一次，他根本就是拿命在博。

    　　“治栗内史麾下，确实有人能够见到皇帝陛下，只是就不知道这两人的具体的官位！”

    　　萧何眼底深处掠过一抹凝重，望着刘季沉默了一会儿，道：“他们的身份能够确定么？万无一失？”

    　　“我看过他们的令牌，也看到了金令箭，他们的身份可以确认！”刘季也是神色凝重无比，他们都清楚未来就在这一博了。

    　　生死！

    　　只在一瞬间，但是一旦成功必将会荣华富贵，应有尽有。

    　　“既然如此，那就搏一把！”两个人对视一眼心中有了计较，富贵险中求，没有道理在眼前，却眼睁睁的放过。

    　　“嗯。”

    　　……

    　　“走吧，不然客人等急了！”

    　　招呼一声，刘季转身走了出来，他与萧何关系不浅，他自然是希望萧何能够一飞冲天，毕竟他认识的人里面，就只有萧何具备一飞冲天的条件。

    　　“好，你先走，我去抱东西！”萧何点了点头，然后转身走进了身后的房间之中。

    　　走出来，刘季对着云阳二人轻轻一笑，道：“两位大人，我已经说服了萧功曹去取证据了，两位稍等片刻，便可以见到了——！”

    　　“没事没事，我们可以等……”

    　　云阳笑了笑，他不介意等，只需要完成这一次的任务，等待算什么，毕竟自己此行也算是有求于人。

    　　……

    　　夜色撩人，星月正璀璨。

    　　在片刻之后，萧何从后屋走了出来，手中还捧着一个不算小的木箱子，箱子模样粗糙，但是很显然这里面的东西价值连城。

    　　从萧何抱着的姿态之中，就可以看出，他对于这一箱东西的重视。

    　　在这一刻，萧何将木箱子放到云阳的长案之上，然后一拱手，微微一笑，道：“这位大人，这里面便是沛县之中，田地暗中买卖的些许证据。”

    　　“虽然不是非常的详细，却也有七八分了，再详细的，就不是我等小吏能够接触的了！”

    　　萧何极为的谨慎！

    　　他生怕涉足其中，让自己难为，故而，提前这样说，就是为了让自己更安全一点，以防万一。

    　　“十之八九？”

    　　这一刻，云阳被震撼了，面对萧何的话，他是发自内心地惊讶。

    　　“这样的事在楚地之中早已经成为了常事，并不是什么秘密！”

    　　这一刻，萧何淡淡缓缓的语调中藏着一种幽深的郁闷，沉默了许久，方才朝着云阳，道。

    　　“大人可以看看，这便是最好的证据……”

    　　将目光从萧何的身上移开，云阳将木箱子打开，看了一眼，心中便是一沉，随及朝着萧何，道。

    　　“我就不看了，不知功曹能不能给我们大体了解……”

    　　与云阳对视一眼，萧何淡然一笑，道：“大人你先看这个，这便是这本交易的次数，这些是密契！”

    　　说罢，萧何目光闪烁了一下，朝着云阳继续，道：“整个沛县，民田流失大约在十万亩上下，占全部民田的十之八九。”

    　　“整个泗水郡大约失去民田近乎于百万亩，只怕是也达到了十之八九……”

    　　……

    　　闻言，云阳一阵沉默。

    　　王荣一直在翻看着木箱子之中的竹简，半响之后，朝着刘季两人：“两位，可知这个叫周勃的人？”

    　　一直没有开口，就像是一个影子的王荣，在这一刻，抓住了关键。

    　　此话一开口，坐在一旁的云阳闻言微微一愣，连忙接过了王荣手中的竹简，只看了一眼脸色一下子变得难看起来。

    　　云阳与王荣对视一眼，一下子便将目光看向萧何与刘季。周勃一如陈胜，也许便是这件事的切入点。

    　　惊讶之余，刘季目光一转，便看到了竹简之上的字迹：“周勃卖田，一百二十亩于下相项氏，从此名为田地主人，实际上为为佣耕。”

    　　“我周勃保证不告官，不悔约，若发生意外，身死族灭……”

    　　看到这一幕，刘季眼中爆发出凌厉的杀机，他与周勃关系虽然不如萧何，却也不浅，自然是心中恼怒不已。

    　　与此同时，云阳神色也难看无比，他没有想到在泗水郡，远比颍川郡还要恐怖。

