“哼，竟然也敢在我的面前耍这等雕虫小技，今日就让你两人知道老夫的厉害！”话音落下，只见杨云峰的粗布袖袍竟然是无风自动呼呼的膨胀了两个布球，自身的肌肉也是变得无比的壮硕，“轰”这一双铁拳轰打在地面上，大地顿时出现了剧烈的震动，杨云峰双手成爪，一股强大的吸力从他的掌心中爆发出来，四处飞散的沙石被这一股吸力所吸引，渐渐的形成了一条周身土黄色的土龙，神态颇为的威严，黄土原本并没有任何的生命，但就在刚刚杨云峰是将自己的力气与这黄土地融为一体！

单单就是这一手本事，一星和一河两兄弟就绝对不会，据说现在的杨云峰功力修为已经是达到了破茧的级别，破茧破茧化蛹成蝶，修为到了这一步，自身的力量将可以任意驱使，不再受到任何外界的阻碍！就算是没有修炼过任何心法的人，仅仅是凭借着自己的一身力气也是可以做到的，杨云峰正是如此！

怪不得杨云峰能成为天下四大义军的首领之一，果然是有着过人的长处，这土龙的强悍足以弥补杨云峰自身没有修炼过心法内功的缺陷了！土龙此刻是爆发出一声惊人的龙吟之声，这鸣叫响彻天际，一星一河两兄弟同为不攻级别，竟然是险些招架不住！他的鼻子已经是流出了丝丝的鼻血，脸色也是变得无比的通红，显然是受到了重伤！

他们将自身的功力催动到了最高地步，海浪翻涌的是更加的厉害了！“去！”杨云峰双脚微开，两只手掌成爪，平直的打出，这其实是最简单的招式，杀伤力对于功力到了一星他们这个地步的高手而言，等同于没有，但事情的发展显然不是那么容易的，那土龙身子弓起，龙首傲然，这是典型的攻击姿态，土龙那巨大的龙爪也是缓缓抬起，以一种不可抗拒的气势朝着一星一河打去！

从动作上看，土龙的动作竟然是和杨云峰达到了一致，不，应该是杨云峰指引土龙这么做的！这究竟是怎么回事呢？谢长安修为不够看的不明白，难道是土龙的身上有了杨云峰的力量，这一股力量和杨云峰的产生了共鸣吗？谢长安对于想不明白的事情，他不去想，，眼下他更关心的则是战团的发展！

“啵”一声闷响，那星河连击所形成了能量网在龙爪强悍的打击下，是轰然碎裂，一河的落花拳和一星的莫敌刀法竟然都是不能伤到龙爪的一丝一毫！龙爪那巨大的黑影很快的就笼罩住了一星两人的头顶！一河一声大喝，周身的光芒顿时暴涨不少，他已经是将广寒真气催动到了第六层，这目前已经是他的极限了，“大哥，你快走，这里由我顶着！”

“噗”说是一回事，可是真正的感受到了这土龙的强悍力量，一河还是一阵的气血翻涌，猛的喷出一口鲜血！“广寒真气第六层！六倍反弹之力！”一河身体和龙爪的接触点此时是泛起了丝丝的波纹，杨云峰心中感到了一丝惊骇，嗯？这一河的修为不低啊，竟然是能用肉体抵挡住自己的龙爪，并且他还可以感受到一丝丝的反弹之力朝着自己反噬而来！

看来他所修炼的心法的精髓应当是反弹二字，自己的龙爪竟然是无法在前进一丝一毫，此刻，杨云峰没有修炼心法的缺点就出来了，这土龙现在是被自己的力气所控制，可是力气这种东西总会消耗完毕的，若是自己肯修炼一丝的心法内功，是绝对不会让自己陷入到这样的被动局面的，这土龙的控制虽然是强悍无比，但有一个大的前提就是一定要速战速决！若是遇上了持久战，那就不行了！

因此虽然现在杨云峰修为到了破茧级别，但依旧是和一河处在了僵持的局面，这等局面比拼的就是定力，谁先气弱，谁就会死，没有胜败之言！杨云峰不好受，那一河就是生不如死了，他现在已经是没有多余的力气了，胸前的长须 上已经是被鲜血侵染，这杨云峰的实力果然是不可小看，自己已经是将广寒真气催动到了第六层，在这六倍的反弹之力下，这土龙竟然还可以抵挡的住，难道自己是真的要死在这里了吗？

“二弟！”一星自然是不会走的，一星虽然一直都是喜欢利用一河，但说到底他们毕竟是亲兄弟，他一声爆喝，挥舞着宝刀，冲向了杨云峰，他也知道现在自己这么做究竟是为了什么，但是如果不做的话，他将来一定会后悔的，他不要自己后悔！在愤怒的驱使下，莫敌刀法的威力是真正的展示了出来，刀芒暴涨似乎是化作了翻涌的火焰冲向了一直僵持不下的杨云峰！

已经是缓过神来的百里，看到这一幕是脸色大变，双手重重的拍在地上，口中也不知道是在念动什么，大地又是一阵的颤抖，只见一座小型的山丘竟然是在百里的指引下快速的砸来！一星的眼角余光已经是注意到了百里的动作，冷笑道：“这么快就想要找死是吗？好，那我就成全你！”他左手握刀，右手臂则是轻轻一挥，一道不弱于刚才的刀芒是爆发出来，这一刻这一星竟然是达到了人刀合一的地步了！

谢长安再也不去多想，一个纵身跳下了大树，他的脸已经是蒙住了，因此是不用担心一星可以看出来，他在地上抓了一把石子，手指曲起，“嗖嗖嗖”三道破空之声响起，这石子当中是蕴含了洛神赋第一段的精神之火，这一手其实连暗器都不算，只是在对方全神贯注的时候能起到不错的效果！

但这石子的真正目标不是一星，而是一河，谢长安知道，只要是杨云峰腾出手来了，那么百里自然是可以脱险，一星自然不能让谢长安得逞，大刀顷刻间就打碎了三颗石子，可是身后的一河还是发出了一声的惨叫，他的胸口不知道是什么中了一记石子，胸口上不断的冒着鲜血！这气息一弱，那铺天盖地的力量都是转移到了一河的身上，此刻，一河算是油尽灯枯，没有的救了！一河当场气绝身亡！