    林冲是八十万禁军枪棒教头，有万夫不挡之勇，因生得豹头环眼，燕颔虎须，人称豹子头。

    但此人却碍于高衙内背后的权势，却硬生生的憋了这口气。

    林冲很是尴尬，打又不是，不打看到此人如此嚣张，他着实气极！

    若是他家没有娘子家室，他早就打了。

    哎！

    林冲摇摇头，没有权势，他又怎么惹得起这样的人。

    林冲想来自己找这高衙内讨不了什么好处，四周的人都在看笑话，当然也觉得高衙内有些过分，他们也是敢怒不敢言。

    高衙内欺负人不是一天两天了，后面是高太尉，谁敢找死得罪他。

    武植看到这里，摇摇头。

    林冲和高衙内的事情，可不是什么好结果。

    现在武植作为一个旁观者，盯着那高衙内，觉得此人的确是很嚣张。

    根据原剧情。

    高衙内之前调戏林冲娘子，是因为不知道，如果他知道也许不会。

    高衙内和林冲冲突之后，后面高衙内虽然也知道是林冲妻子，却也依然想要霸占。

    足见在高衙内心里，他就是依仗着高俅的太尉之位有恃无恐，认为我就霸占你娘子了，你能把我怎么着？

    高衙内和林冲冲突后，回到府里闷闷不乐了两三日。

    高衙内踌躇无措，被福安看穿了心思，福安点醒高衙内，说林冲在高太尉帐下听使唤，岂敢得罪高太尉？

    倘若得罪了高太尉，轻则刺配林冲，重则取了林冲性命。

    福安何以敢如此下作无耻？只因他仗了有高衙内。

    高衙内何以敢如此猖狂？只因他仗了高太尉的势力。

    一群狗仗人势的恶贼，就这样开始陷害林冲了，以糟践，戕害他人为乐。

    这个福安，就是之前在酒楼和林冲损友陆谦一起害林冲的人。

    现在他们两个不在。

    但在他们两个人唆使下，最后高俅出手了。

    高太尉为设计陷害林教头，事先暗中命人将自己的宝刀卖与林冲，过了几日后再让下人以看刀为名将林冲带入太尉府，欺负林冲不认识路把他带入了白虎堂。

    白虎堂为军机重地，林冲这等下级军官是没资格进的，更不许带刀进入。

    等林冲惊觉时已晚，高俅突然出现，指控林冲手执利刃故入白虎堂，欲行刺自己。

    林冲百口莫辩。高俅本想制其于死地，但在开封府尹的周旋下，林冲被判携刀误入白虎堂，刺配沧州。

    但这都是后面的事情了。

    此刻林冲尴尬，就在这时。

    “武状元！你们看，武状元来了！”

    旁人一声惊呼，因为武植走了过来。

    武植扫视众人一圈，四周百姓全部目光火热的看过来。

    那高衙内正准备让人教训林冲，此刻一看武植，听众人说是状元，吓了一跳：“此人就是武状元？”

    被册封为侍读学士的那个？

    高衙内盯着武植，随后便走上前来，拱手：“武大人！”

    “武大人！”

    即便是林冲，此刻也拱拱手。

    “嗯！”武植点点头，此刻地位的好处就显现出来了。

    若他没有地位，这嚣张跋扈的高衙内怎么可能如此。

    “发生什么事情了？如此吵闹！”武植面色严肃。

    高衙内面色尴尬一笑：“武大人，不是什么大事，就是一些纠纷，既然碰到武大人，我这就让他们散了！”

    “快，散了！”高衙内对着他的手下挥手，其他人便知道没戏，便散开了。

    高衙内笑道：“不知是武大人，多有冒失，倒是挡了武大人的路了，改日必定登门拜访谢罪！”

    高衙内这就是客套话。

    武植点点头：“既然没什么事，退下吧！”

    “是！”高衙内躬着身躯，微微点头行礼，便也离开了。

    林冲也行礼：“多谢！”

    武植这只是一个小忙，并没有点名是帮着林冲，也更不是林冲的什么兄弟好友之类，所以并不妨碍他的小心思。

    武植轻声在林冲旁边说了一句。

    林冲顿时一愣，赶紧行礼：“上次的事情，多谢武大人！”

    林冲对武植还是很感激的，难怪看武植有些眼熟，那日他看武植也就是扫了一眼，只是觉得眼熟，此刻武植点出，他才知道帮助他的是武植。

    就是不知道武大人是如何知道高衙内准备陷害她娘子的事情。

    林冲更感觉震撼的是，上次吃酒的地方，后面坐着的居然就是未来大宋的状元郎！

    想来也是不可思议。

    “不必，些许小事罢了，他日若是有难事，可以来找我！”武植留下这一句，并未多和林冲说什么。

    之前帮助林冲递信，那是一次小恩惠，这次表面上是下来问事，其实还是暗中帮了林冲，乃是第二次。

    但这还远远不够让林冲为他卖命。

    所以，还需要多多运筹。

    这也是武植此刻并不与林冲称兄道弟的原因。

    如果他此刻和林冲称兄道弟，那高俅可能忌惮一些，不想为了这小人物和自己起矛盾，这样自己以后如何施与更大的恩惠于林冲？让他甘心替自己卖命？

    武植内心有他的计划。

    当然，这也不能说他算计林冲。

    因为即便没有武植，林冲的事情结果很难改变，而他选择出手，的确是天大的恩惠，不至于让林冲家破人亡。

    至于什么时候该帮，那是武植自己的事情。

    武植马车走了。

    林冲在原地有些没反应过来，他有些纳闷：“这武状元为何两次帮我？我与他素未谋面，这……”

    林冲想来，也许是自己运气好，碰到了仗义之辈！

    不由也是感激武状元，想来这样的人在朝堂中掌握了权利，对天下人是一种好处吧！

    林冲也回去了。

    四周众人百姓议论纷纷，让武植又增加了数十点属性点。

    现在马车朝着之前蔡京送给自己的一套宅子方向而去。

    而与此同时。

    东平府地界。

    由于上次遇到陈文昭，武植便刚好将山贼的事情告知。

    所以陈文昭派兵去清缴了。

    因为距离武植离开没几天，他们绝对想不到是武植弄的，因为发生的太快。

    王英，燕顺，想要杀他们，言语上调戏他家娘子，武植自然不会轻易放过他们。

    但这事不能让他自己去做，得借力，转移仇恨。

    陈文昭在听说了事情后，也不敢马虎，立刻让他的手下，带着一队三百人的兵马，赶去了清河县四周地界搜寻，还真将他们给找到了！

