
　　“说起来，我之前听他说过，他好像拥有特别的速度能力，让自己绝对超越对手的速度？”

　　梅林今晚不知道第几次擦着额头的虚汗，想起了之前在电脑空间中江离和罗亚战斗时说过的话。

　　“但是这种速度，究竟以什么为超越对象？”

　　斯卡哈拍了拍额头，满脸的匪夷所思。

　　刚才那一击,就连他们都完全没有看到任何的痕迹！

　　那一击的速度，一定超越他们的眼力、反应不知道多少倍了！

　　“这样的速度……”

　　“难道说？”

　　紧接着，两人同时想到了什么，瞪大了双眼。

　　“他超越了星球的速度？！”

　　对了。

　　这个地球上，绝对没有那种速度！

　　他一定是以星球本身为对象，让自己的攻击速度在瞬间超越了星球本身！

　　“地球的自转速度是1.4倍音速,仅仅超越这个速度不可能有这样的表现,那么答案只有一个——他超越了地球的公转速度！”

　　梅林骇然不已。

　　地球的公转速度，也就是围绕太阳运动的速度，被认为是每秒约三十公里，也就是88倍音速！

　　换而言之，江离刚才那一击的速度在88倍音速以上，接近90倍音速！

　　怪不得连一丁点的痕迹都看不到。

　　地球上根本不存在能够对付这种速度，在这种速度面前反应得过来的生物！

　　要知道，理论上，第三宇宙速度也就只有49倍音速而已，达到这个速度就能冲出太阳系。

　　江离刚才的那一击，已经完美超越了这个门槛。

　　这一击的力量，完美地超越了星辰！

　　让他去航天局帮忙的话，说不定能让旅行者号直接冲出太阳系？

　　梅林和斯卡哈,两人脸上的神色复杂不已。

　　眼睁睁地目睹了本来渺小的小矮人，突然间变成了高耸入云的巨人，他们此刻的心情就像是过山车一样,相当的没有实感。

　　另一边。

　　“唔！”

　　江离闷哼一声，忍不住捂住了脑袋。

　　他脚下一个踉跄，差点跌倒在地,好在及时站稳了身体。

　　但强烈的刺痛感却袭击着脑髓,好像有一根铁杵在脑海中不断地搅拌。

　　“草率了，早知道不应该把灵装射出去……”

　　江离脸色苍白，口中粗重地喘着气。

　　固有灵装固然足够坚硬，但在近90倍音速的大气摩擦之下，必然早就分崩离析，说不定已经融化成铁水了。

　　灵装的损毁，化作了直接的精神冲击，差点把他一下子淦昏过去。

　　现在之所以还能站着，一方面是因为他的灵装已经不再是单刀，而是能不断增加的刀群，一把刀的损毁不至于昏迷。

　　另一方面是因为他拥有“不屈”的技能，类似于型月世界的战斗续行，比较能苟。

　　不过，也差不多到极限了。

　　以头疼的幅度来看，下一次全力攻击之时，就是他精神枯竭，陷入昏迷的时候！

　　“爱尔奎特呢？”

　　身体摇摇晃晃,眼前的视界变得模糊不已。

　　但江离还是努力压下了疼痛,抬起满是血丝的双眼，寻找着爱尔奎特的踪影。

　　只是周围到处都没有她的踪影。

　　有的只是一片强烈的光芒。

　　“小心,看上面！”

　　就在这时，斯卡哈的声音突然焦急地响起。

　　江离下意识地抬头看天。

　　这瞬间，他的大脑为之宕机。

　　——那是一只遮天蔽日的光之巨掌！

　　江离的身高甚至比不过她一根大拇指长。

　　那只光之巨掌从天而降，遮蔽了他的视野，两指向他包夹过来。

　　就像是孩童在捉虫子。

　　直感在激烈的叫嚣！

　　一旦被抓住就完蛋了！

　　“剑步！”

　　完全凭借本能，江离向后跳去。天籁小说网

　　大脑陡然一阵剧痛，让他身体骤然失衡，不受控制地摔了出去，在花海之中滚了十几圈才停了下来。

　　但他完全无暇顾及疼痛，只能以震撼得无以复加的神态看向天空。

　　“喂喂喂，有必要这么变态吗……”

　　举目望去。

　　巨人屹立于天地之间。

　　全身都包裹在灿烂的金色光芒之中，隐约能够看到些许女体轮廓。

　　江离见识过有珠那拥有两千年神秘的伦敦桥巨人，作为魔女母亲留下的三大使魔之一，拥有十米的高度的同时，全身坚硬无比，一拳能有十吨力道。

　　但那桥之巨人，在眼前的巨人面前，也只不过就是孩童的玩具。

　　那光之巨人的身高，轻而易举超越教学楼数倍，二十米高的教学楼都只到她小腿左右。

　　目测其身高至少在百米以上。

　　“这就是……”

　　江离被震撼得哑口无言。

　　“那就是真祖的真体！”

　　斯卡哈的声音再度传来。

　　“而且还是真祖王族的真体，没想到居然有这么大……不过没有必要害怕，现在的她甚至比之前还要弱！”

　　不不不！

　　斯卡哈，你真的不是在开玩笑？

　　不管怎么看，都是现在百米高的状态更有压迫力啊？

　　“真是让我大吃一惊呢，江离。”

　　光之巨人见没有抓到江离，心知抓不到他，也就不再费无用功。

　　“没想到我居然会在毫无所觉的状态下被干掉，而且还被摧毁得一点不剩，你果然是像奇迹一样，不可思议的家伙！”

　　爱尔奎特没有张嘴，但她的声音却传入了江离的耳中。

　　“不愧是我看中的男人，果然有一手！”

　　“我虽然是怪物，但你也绝对不能算正常的人类，我们果然是一对！”

　　爱尔奎特的声音听起来非常开心。

　　看到梅林施展幻术之后，她就已经确认了真相。

　　虽然被打败了，但她却也只有满心的欢喜。

　　如果江离只是普通的人类的话，那他们之间注定会有无法跨越的隔阂。

　　但如果像现在这样的话，恰好说明了他们之间存在着联系的可能性。

　　“还要打吗？”

　　江离深吸了一口气，从地上站起身。

　　“当然了！我还没有彻底倒下呢！”

　　爱尔奎特闻言，高兴地抬起脚，一脚向江离踩了过来。

　　“我果然喜欢你，我们在一起吧，江离！”

　　“你的告白方式是不是太怪了？”

　　江离忍不住发出了吐槽。

　　有这么一边踩我，一边表白的告白方式吗？

　　他再度举起了手中的十字剑，迎着巨人踩过来的那一脚，猛地一剑射出！

　　木野子市又被梳了个中分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第671章 我果然喜欢你！免费阅读。https://xs.23sk.com 