    “这位兄弟，你们说的boss是咋回事？能跟我说说吗？”

    “这不是如梦大佬吗？我还跟你组队刷过蝙蝠呢，大佬就是大佬，你这双手剑跟铠甲真帅！

    是这样，在断大树附近刷新了一只红毛的大蝙蝠boss，翅膀张开足足有两米多长。

    这boss有点赖皮，除了俯冲发动物理攻击之外，还会吐紫色的火球，血被磨少了就飞到高处，涨血差不多了再俯冲下来继续攻击，来来回回被杀了不少组队兄弟了！”

    岳峰起初听到对方讨论boss只是好奇心居多，魔化蝙蝠刷新区域会随机刷新怪物头目岳峰是知道的，但是这种低级蝙蝠精英属性并没有多夸张，这么多人不应该对付不了。

    听到怪物是红毛的，还会吐火球，跟岳峰记忆里的魔化蝙蝠精英怪的形象好像有点出入。这就勾起了岳峰的好奇心。

    “你说的boss怪物叫什么名字？”

    “好像是变异的魔化蝠王！大概是这么个名字我也没看清！先不跟你啰嗦了啊，我买好药水要回去杀boss了，万一去晚了，可就被别人捷足先登了！你如果感兴趣的话，可以一起来！”

    听到变异这个词缀，岳峰心念一动。

    如果是变异野外boss的话，可不容错过！

    变异怪物是游戏当中非常特殊的一类，除了正常的掉落之外，还有几率掉落珍贵的魔晶。

    如果变异怪物是bos模板s，那更是必爆魔晶，还有机会掉落通用技能书、药剂配方、高品质装备等初期价值极高的物品，

    下一秒岳峰毫不犹豫打开npc药剂销售清单，花了三十多枚银币一口气买了初级缓慢恢复药剂×5，初级瞬回药剂×5，总共十瓶药剂。

    出了门，按照刚才玩家说的大断树位置狂奔。

    七八分钟之后，岳峰赶到了蝙蝠林地大断树这个标志性的地标位置附近，

    果不其然，老远就看到不少人在战斗，空中一头硕大的红毛蝙蝠不停的俯冲攻击，被攻击到的玩家脑门上跳出几十上百的红色伤害数值，不时有人气血清空然后倒下。

    岳峰冲到跟前打量了一眼，确实是变异蝠王。立刻谨慎了几分。

    此刻boss的生命值已经只有一半多一点，显然是被玩家围攻许久了。

    这时候恰好又有一个倒霉鬼被变异蝠王吐出的紫色火球秒杀，岳峰瞅准机会迈开大步凑到跟前，抡起长剑，噗的一下在变异boss身上戳了个伤口。

    -88！

    在众多玩家个位数勉强上双的伤害中，岳峰这个88的伤害格外显眼。

    只是一剑，岳峰就吸引到了boss的仇恨。

    变异蝠王下一次俯冲径直朝着岳峰冲了过来。

    面对boss的俯冲攻击，绝大多数玩家们表现的非常僵硬，可是岳峰表现明显不同，自由模式下根本不需要任何系统辅助动作修正。

    岳峰一猫腰，朝着侧面躲避的同时，左手长剑又挥舞起来，再次给boss添一道伤口。

    -176！

    硕大的暗红色暴击伤害跳起，围攻的人群都愣住了。

    现阶段竟然有玩家可以在boss身上打出接近两百的伤害？这也太夸张了，要知道普通人哪怕全力加点，也只有几十点的伤害而已。

    连续两剑造成的伤害，让boss彻底急眼了，掠回半空中疯狂的磨牙，下一秒，口中又凝成一颗紫色火球朝着岳峰飞了过来。

    被魔法锁定之后，除非有相关的技能或者特效装备，否则是无法躲避锁定的，但是岳峰有更加简单粗暴的方案。

    只见他左手反持长剑往胸前一撩，反撩上挑的剑锋准确的将这枚紫色的火球一剑凌空斩爆！

    -178！

    哪怕斩爆了火球，削减了部分威力，火球依然让岳峰的血槽瞬间空掉接近一半，岳峰早已经做好了服药准备，受伤的瞬间心念一动，一瓶初级瞬回药剂灌进肚子。

    几乎在伤害数字跳出的瞬间，另一个绿色的数字又跳了出来。

    +160

    一加一减，岳峰的生命值再次恢复到几乎满值的水准上。

    “卧槽！这个剑士这么猛！火球都能斩爆！”

    “原来是往事如梦啊！大佬就是大佬，刚才这一招太帅了！”

    “大家发现没，他是双持武器！没有选择职业前，不是无法获得各种职业武器精通吗？哪位雕大的兄弟说说咋回事儿！”

    “如梦大佬可是真正的rmb玩家，刚开服光收材料刷任务就花了至少几个金币，那可都是真金白银呀！而且人不错的，这蝙蝠林地就是他最早发现的，无私的告诉兄弟们，好人呐！”

    人的名树的影，做好事还是有好处的，至少岳峰组织玩家刷蝙蝠的事儿让他在888号新手村里有了一点知名度，再加上小小的露了两招操作，顿时就有了粉丝。

    岳峰一边侧身躲过boss的俯冲攻击，一边又顺势给boss补了一刀，再次打出了92的伤害。

    连续几刀，boss的生命值被压到了半血以下。

    下一秒，只见回到半空中的boss猩红双眼陡然明亮起来。紫色的星焰在嘴巴周围汇聚。

    看到这个似曾相识的施法效果，岳峰突然想到什么，提醒道：“大家小心！”

    话音刚落，一大片紫色的火星从boss嘴中吐出来，落到地面之后瞬间燃起成片的紫色火焰。

    岳峰的提醒还是晚了点，火焰的范围极为宽广至少30×30米的巨大空间，几乎将几十口子玩家全部笼罩在内。

    -55

    -70

    -63

    ……

    一大片伤害值从普通玩家们脑门上跳出来，许多人只有两百出头的生命值，兜里连个最低级的恢复药剂都没有，刚刚走出几步不等跑出火焰的范围就被清空了气血，很快挂掉了。

    岳峰处于boss范围魔法的中心区域首当其中，第一时间就灌下了缓慢恢复药剂。

    -38

    +20

    -35

    +20

    ……

    绿字恢复跟红字掉血交相辉映，岳峰的血条缓慢下降。

