    在天人阁和秦朗赵子云喝了一顿酒，楚墨思来想去，觉得还是趁着现在有空，亲自去安国公府见安知语一面，向她道一声谢。

    不然，这秦朗和赵子云都去了，他却迟迟不去，说不定会给安知语留下不好的印象。

    所以，离开天人阁后，楚墨又带着降雪，直奔安国公府而去。

    马车很快，就停在了安国公府的门口，楚墨和降雪下了马车，直接朝着大门口走去。

    只是，因为他们都穿着一身素装，降雪又是女扮男装，所以在准备进门的时候，他们立刻就被几个护院给拦了下来。

    “你们是什么人？连安国公府都敢擅闯？”一个比较年长一些的护院，对着两个人质问道。

    降雪一听，当即就骂了回去：“瞎了你的狗眼，连当今楚国太子也敢拦，你这狗头是不想要了吗？”

    几个护院一惊，赶紧上下瞄了楚墨一眼，随即突然大笑道：“哈哈哈哈，你说这小子是楚国太子？他要是楚国太子，那我就楚皇了，快给我滚，不然休怪我们不客气。”

    “你完了。”降雪嘴一撇，忽然幸灾乐祸的看着这个护院。

    然后，她马上看向了楚墨，只见楚墨阴沉个脸，对她淡淡说道：“毕竟是安国公府里的人，不要下手太重，掌掌嘴就行了。”

    “知道了。”降雪淡淡笑道。

    听到他们的话，护院顿时恼怒道：“嘿，你们还真是给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”

    话音刚落，这个护院，朝着楚墨便挥出一拳。

    眼看他的拳头，就要落在楚墨身上的时候，却被旁边的降雪一把抓住。

    紧接着，降雪另外一只手，直接抡起巴掌，啪的一下，直接扇在护院的脸上。

    一巴掌下去，护院立刻就蒙了，愣了两秒才对着降雪怒道：“你竟敢打我......”

    只是，他还没有把话说完，降雪又挥起巴掌，再次啪的一声打在了他的脸上。

    随后，又是一连串的巴掌声，直接将这护院打得毫无还手之力。

    在扇了十几个巴掌之后，降雪才停了下来，将这护院往外一推。这护院向后倒退了几步，直接一屁股坐在了地上。

    再看他的脸上，已经被降雪打得满是掌印，脸肿的像个猪头一样，鲜血不停的从嘴里流出来。

    “嘻嘻，看你还敢不敢乱说话！”降雪得意的吐吐舌头，退到了楚墨的身后。

    而这个护院，好一会才回过神来，摸了一下自己火辣辣的猪头脸，顿时指着降雪怒吼道：“你们咕咕咕....竟咕咕咕......”

    这护院阵阵怒吼，奈何他嘴巴都被降雪给打歪了，此刻口齿不清。

    旁边那几个护院根本听不清楚，他到底想要说什么。

    看到他们不为所动，这个护院只好连手带脚的比划了起来，那些护院看了好一会儿才明白了他的意思，大概就是要其他人一起上，教训一下楚墨和降雪。

    “竟敢欺负到我们安国公府的头上了，大家一起上，给这两个不知天高地厚的小子一点颜色瞧瞧。”

    话音一落，那几个护院立刻围了上来，一个个目光不善。

    “切，就凭你们也想动我？”

    降雪不屑的哼一声，脸上却露出欣喜之色，显然是觉得可以打架了，而兴奋不已。

    只是，正当他们准备一涌而上的时候，从院子里，突然传来一声怒斥：“都给我住手，你们这些不长眼的奴才，当真是觉得自己命太长了吗？”

    话音落下，只见一个中年人急急忙忙跑了过来。

    一听这话，那些护院脸色一变，纷纷向他行礼。

    “何管事！”

    想必，他应该就是安国公府的管事。

    而叫做何管事的中年人，却没有理会那些护院的行礼，而是恭敬的走到了楚墨和降雪的面前，语气里满是惊恐：“草民拜见太子殿下，府里的下人眼拙，不小心冲撞了太子，还请太子殿下恕罪。”

    “太子殿下......”

    “竟然真的是太子殿下！”

    听到何管事的话，这些护院顿时就傻眼了，一个个吓得面如死灰。

    尤其是那个被降雪扇了十几个巴掌的护院，此刻更是吓得差点晕死过去，因为刚才楚墨表明身份的时候，他曾说楚墨要是太子，他就是楚皇。

    这般大逆不道的话，从他的嘴里说出来，他岂还能活命？

    何管事看着这些护院还傻站在那，愤愤的对他们训斥道：“你们这些狗奴才，还愣着干什么，还不快向太子下跪求饶，求太子饶你们一命？”

    这些护院吓得脸上一白，马上向楚墨下跪磕头，一个个把头都给磕破了，嘴里不停的向他求饶。

    “我等不知道殿下驾临，是我们有眼无珠，求殿下饶命啊！”

    “太子殿下，求求您，放过我们吧！”

    楚墨哼了一声，没有理会他们，反而对这个何管事多看了两眼。

    因为他刚才那一番话，算是保住了这些护院的性命。

    再加上，这里是安国公府的大门口，这些又是安国公府的人，楚墨也不想初次登门拜访，就和安国公发生不愉快。

    而且，他这次是来向安知语道谢的，又不是来杀人立威的。

    所以，看到那些护院一连磕了几十个头，楚墨才对着何管事摆摆手：“算了，下不为例。”

    “还不快谢谢太子殿下不杀之恩？”何管事怒斥道。

    这些护院才又如获大赦，纷纷向楚墨感恩道谢。

    何管事见楚墨怒气已消，这才连忙让这些护院下去领板子，他则卑躬屈膝的引着楚墨和降雪，往府里走去。

    在半路上，何管事还让两个下人，去通报了安国公，毕竟，太子驾临，可不是小事。

    他们进到府里大厅坐着等了一会儿，安国公安如山才进到大厅里。

    安国公径直走到楚墨面前，躬身一拜道：“老臣拜见太子殿下！”

    “安国公不必多礼，快快入座。”楚墨赶紧摆手，不敢托大。

    安国公谢过后，这才坐在了旁边的一张椅子上，又让人去端来了热茶点心。

    喝过了茶，安国公见楚墨一直左顾右盼，才忍不住问道：“不知殿下亲自登门，是不是有什么重要事情想要找老臣商议？”

    楚墨连忙笑着解释道：“安国公误会了，今天孤亲自登门拜访，并非是为了国事。只是孤想见一见令爱，不知道令爱可在府中？”

    “原来太子是为了语儿而来。”安国公默默点头，然后马上对着身边的何管事吩咐道：“何管事，快去后院把语儿叫来，参见太子殿下。”

    “是，老爷。”

    何管事应了一声，赶紧退了下去。

    看着何管事离开，楚墨脸上，终于露出了一丝笑容，眼睛里，更是充满了期待。

