    疯狂，震惊世界

    　　曰本是世界上唯一承认黑帮合法xing的国家，雅库扎则是其中霸主级的存在，是东亚地区的黑榜皇族。而山口组无疑是其中最大的分会，也是曰本最大的黑道组织，成员数量近乎能达到整个曰本正式黑帮成员的70%！

    　　其总本部设在兵库县神户市滩区筱原本町，山口组组员背景可分为五大类系，分别为“博徒系”、“的屋系”、“愚连系”、“编外系”以及“鬼杀系”。

    　　到目前为止，山口组正式成员已达5.7万人、非正式成员约4.1万人，会员估计9.8万人。在总人口只有一亿的曰本国内，近十万的数量已经达到千分之一，如此阵容已经堪称失控，也足以可见山口组在整个曰本的影响力！

    　　与华夏天门相比，山口组或者是国际各大黑帮组织都有个不同点，就是他们的成员远非天门那般野xing嗜杀，特殊的国家特征也不允许他们做出数万人会战的震撼场面。

    　　他们属于暴力组织，但已经开始像依赖枪支的方向转变，而非单纯的挥舞刀棒。

    　　这可以算是种成功的转型与进化，但某种程度上而言，未尝不是种血xing的衰退。

    　　4月12ri。

    　　在整个雅库扎高层为昨晚军刺惨败而震动的时候，作为肇事者的狄成和美颜等人却已经悄悄离开神奈川，坐上前往兵库县神户市的动车。

    　　不去管外界如何反应，不去管稻川会如何愤怒，也不去管其他势力采取什么措施，更不用在意山口组等方面采取了什么样的防御对策，他们就只需按照自己的意愿行事。只要敌人无法确定他们的身份、无法锁定他们行踪，安全便毫无问题，大可为所yu为。

    　　至于能把这个局势搅乱到什么程度，能把雅库扎刺激到什么程度，还是得看他们自己的本事和能耐。

    　　现在的局面就好比一头老虎趴在面前，正在沉睡与茫然中，狄成这把尖刀究竟是能一刀穿心，还是仅仅刺破皮毛，还得看刀尖锋利不锋利。

    　　但关键一点，你得在老虎清醒之前行动！都则一旦机会错过，面临的将是逃亡与死亡的接替考验！狄成虽然激情满怀，但对于雅库扎这个东亚皇族的jing惕却从未降低过。

    　　行走在“筱原本町”的街道上，装作情侣游客的狄成和安妮他们正欢喜的“欣赏”着四周的情景，享受着购物的美妙。可大致的活动范围却自始至终停留在中区最繁忙大岛路上，围绕在“船”型豪华写字楼的周围。

    　　也即山口组大本部所在地！

    　　狄成没有盲目行动，而是悄悄的观察着那里的部署情况。作为山口组的大脑，本部的防御措施绝对不容小觑，何况还是现如今整个雅库扎都绷起神经的情况下，更不能轻举妄动。他倒不是害怕自己陷入重围，而是担心一场努力得不到想要的效果，达不到想要的破坏力！

    　　好在狄成也不完全是“睁眼瞎”，有安妮这个万事通在、有武龙这个“极端仇曰者”介绍，再有部分jing锐千目情报员的协助，狄成对山口组和本部的了解逐渐深刻起来。

    　　像四周游客里的便衣jing卫、像写字楼大门处的扫描装置、像枪械炸弹类武器的检测装置，以及层层考核的包围系统，都是它严密的防护衣。

    　　当年华夏特工组曾多次试图潜入其中窃取机密资料，最终都是败在这些看似杂乱实则严密之极的现代化尖端检测设备上。

    　　悄悄的观察，悄悄的商讨，悄悄的分析……

    　　当天晚上狄成没有急着行动，第二天上午仍旧在观察。他们遇到了与当初华夏特工相同的问题，一是如何通过大门处的“脸型甄别”装置，让身为“外来人员”的他们走进写字楼，二是如何躲过层层扫描装置把武器带进写字楼。

    　　“船”型写字楼的结构分“子母”两部分，母体就是那座写字楼，子体是它前面延伸出来的“码头岸”。非山口组成员只能在子体活动，哪怕是高贵的客人也不得进入母体，这是他们对自己身份的彰显，也是对安全的注重。但凡能够进入母体活动的都是山口组的正式成员，而且每次进入和离开都需要进行脸型和瞳孔的扫描认定，需要经过层层的激光扫描、电子产品识别系统。

    　　其严密程度堪称苛刻。

    　　直到第二天下午，整整策划了一天一夜后，计划正式启动。过程很简单，但其疯狂程度，却让于小天和安妮为之动容。这是暗杀？这是屠杀！

    　　四时许，山口组总部外的大门处，出现了两个手拉手的小孩子，一个身着连体红裙，娇小纯情，一个怀抱玩具娃娃，甜笑可爱。

    　　即便是在繁华的商业街头，这对姐弟般的组合依旧引来不少关注的目光，有的女孩子甚至还忍不住过来挑逗下，和他们玩闹一番。散布在人群中的山口组jing卫们也注意到了他们，但除了在心里道声可爱、在嘴角带出笑容外，没有引起过多的jing惕。

    　　两个小孩子而已，能有多大的威胁？难不成还能是什么杀手？笑话。

    　　“小妹妹，你找谁？”大厅里，保卫人员微笑的迎上来，对别人他们或许表情严肃，但对于这两个可爱的小孩子，还是忍不住生出几分爱心。因为……实在是太可爱了……

    　　“有个漂亮的大姐姐让我把它送到里面。”女孩把jing致的红se行李箱拉到面前。

    　　“大姐姐？”保安下意识的望了望外面：“在哪呢？”

    　　“她走了，给我一千曰币，让我把东西交到里面，交给本部长先生，还托我带句话，这是约定的礼物，请收好，因为特殊情况，我不能亲自面见，还请见谅。”女孩很是“诚实”的说道，清澈的大眼睛写满纯真、圆圆的小脸蛋满是可爱。

    　　哦？保安心中生出jing惕，可看着眼前的两个小孩，忍不住笑道：“给我描述下，大姐姐长什么样啊？”

    　　“很漂亮的大姐姐。”

    　　“呃……具体特征呢？”保安耐着心微笑问道。

    　　“眼睛大大的、皮肤白白的、头发长长的……”女孩‘认真’的回忆着。

    　　“咳咳，好，好。”保安苦笑，继续道：“这里面装的什么？”

    　　“不知道。”

    　　“我能看看吗？”

    　　女孩坚决摇头：“不能，大姐姐给了钱，要我亲自送到里面呢。”

    　　“呵呵，我就是里面的人，刚好出来办事呢，要不……我帮你送进去？”

    　　“那怎么行呢，我收了钱的。”

    　　“没关系的，我送进去和你送进去有什么区别吗？反正只要东西到了就行。这样，我再给你一千曰元，给弟弟买个玩具，怎么样？”

    　　女孩还没开口，小男孩却咧嘴笑了起来，肉嘟嘟的小手主动接过钱。

    　　“呵呵，小财迷。”保安忍不住点了点男孩磁玉般的鼻尖。心里暗道，这小男孩真是可爱。

    　　“那……那好，你一定要送到哦。我收了姐姐的钱的，要把事情办好。”女孩犹豫了会，好像很艰难的做了个决定。

    　　“好好好，一定送到，我保证。”保安搞怪的做了个严肃的表情。

    　　“好，我相信你哦。”女孩也严肃的点了点头。

    　　“呵呵……”看到这里的情景，不仅他笑了，周围的保安和前台的小姐们也笑了起来。

    　　“一定要送到哦。”女孩最后叮嘱[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]下，握着‘弟弟’的手转身离开。

    　　“一定。”保安笑着保证，只是在他们离开后，却沉下脸来，示意其他保安过来，小心翼翼的抬起行李箱，来到检测室，放到扫描仪上。

    　　一道道红光扫过后，电子屏幕上清晰地显示出里面的物体……三个样式jing美的青花瓷器。

    　　至于里面的东西，扫描仪竟然难以看透，好像瓷器有着某种干扰讯号。

    　　彼此商量后，请来保安队长，众人先是对行李箱进行消毒清理、对各个边角进行小心的处理，经过一系列的检查后，慢慢拉开拉链，把三个密封的严严实实的青花瓷拿出来。

    　　每个瓷器都有三十公分高，十五公分宽，样式像个……小盒子。

    　　再次用扫描仪扫描，屏幕上依旧无法显示里面情景。意识到问题可能有些严重，保安队长命令手下把瓷器重新装进行李箱，准备带到郊外的技术处进行详细的检查。毕竟小女孩说的那些话带有很大的蛊惑xing，究竟对方究竟和本部长有没有关系，他们无法确定。万一真的是礼物，他们如果强行破坏了，责任谁来负？可万一不是呢？

    　　他们选择慎重对待，并电话通知本部长，核实情况的真实xing。

    　　只是一前一后，这么详细的检查，却耗费了足足二十分钟的时间，男孩女孩已经走远，远远的离开了这片市区。

    　　然后……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

