    明军一路势如破竹，先下九州，再入本州，又下四国，真可谓势不可挡。

    德川幕府虽然集结了四十万大军前来拼命，奈何武器装备差距太大，根本就没得打。

    出云国一战四十万大军直接全军覆没，连主帅前田利常都自裁谢罪了。

    东瀛貌似已经没有翻盘的可能了，灭亡好像只是时间问题了。

    德川幕府会放弃抵抗吗？

    那当然是不可能的！

    德川秀忠倒是没有再集结大军前来送菜了，他选择的是层层抵御。

    也就是派出亲信前往各藩国督军，强令各藩国征调青壮，修筑壁垒，挖断道路，破坏桥梁，设置陷阱，构筑防线，层层抵御明军进攻。

    这么搞貌似只能拖延时间而已，就算再怎么抵抗，好像也改变不了东瀛灭亡的命运。

    不过，这样一来，的确给明军造成了不小的麻烦。

    接下来一个多月时间里泰昌也就率军拿下备前国、备中国、备后国、因幡国和伯耆国，推进速度已然大不如前。

    而且，越往前推进就越是艰难，东瀛各国简直跟发了疯一般，把所有道路桥梁挖了个稀烂，而且到处是壁垒，到处是埋伏。

    神机营和神武营的伤亡人数也因此变得越来越多，越来越多

    这会儿他们走个路都得小心，因为指不定哪里突然就会滚下来一堆巨石，又或者砸过来一排巨木，甚至有的地方走着走着便会塌下去一个巨坑！

    东瀛人这么搞，泰昌也没有什么太好的对策。

    他只能命神机营和神武营先停下来修整一番，等待后面的屯卫前来补充战损，同时镇守拿下来的地盘。

    没想到，下一批屯卫还没等来，他却等来了一个意想不到的人。

    卡黎尼奥这家伙竟然跑东瀛来找他来了！

    说实话，泰昌对这家伙并不反感。

    而且这会儿正好还有空。

    他考虑了一番，还是令兵部尚书卢象升留在前线统筹大局，随后他便带着北洋水师船队直奔镇倭城而去。

    卡黎尼奥所率的船队这会儿就停靠在东洋港呢。

    东洋港就是参照太仓港修建的，而且还同样附带了一座东洋新城。

    这景象，已然把卡黎尼奥震惊的不行了。

    因为像这么大的港口城市整个欧陆都没几座，而明帝国竟然修建了两座一模一样的！

    当然，这还不算什么，东洋港旁边的镇倭城那才叫恐怖呢。

    这种修建在山巅之上的堡垒欧陆不是没有。

    问题，这堡垒的规模也太吓人了，人家山巅之上就是一座城，下面两圈更是大的吓人，还有那密密麻麻的火炮，更是让人头皮发麻，整个欧陆都没有如此雄伟的要塞啊！

    他正站在船头目瞪口呆的看着这一切呢，无数明军将士突然蜂拥而至，涌入港口。

    不一会儿，整个港口便被明军给封锁了。

    很快，一排又一排的明军将士又涌上各个码头，整整齐齐的排列在那里。

    紧接着，一个身着龙袍的人便带着一堆文臣武将出现在中间最大的码头上。

    呃，这阵仗好像不是来迎接他的。

    因为他停靠的地方是这一排大码头的最右边，而不是中间。

    卡黎尼奥尴尬的发现，人家好像压根就没往他这边看一眼。

    唐王朱聿键当然不是来迎接卡黎尼奥的，他是来迎接泰昌的。

    当然，他也不是不把卡黎尼奥这个西班牙总督放眼里，他只是没时间亲自去迎接人家了。

    这会儿卡黎尼奥已然是吕宋总督了，他之所以去年没有来大明就是因为回欧陆去争取这个职位去了。

    这只是没想到，荣升总督之后来找大明皇帝陛下反而没人搭理他了。

    还好，很快，郑芝龙便跑到他停靠的码头上，笑呵呵的拱手道：“总督大人，恭喜恭喜啊。”

    这家伙也在这，简直太好了！

    卡黎尼奥一看是老熟人，立马跑下船，凑上去热切的道：“尼古拉斯，好久不见啊，最近在忙什么呢？”

    郑芝龙颇为谦虚道：“我们皇上给我擢了个大明西洋商号董事，这会儿我们正在东瀛这边开拓业务呢。”

    卡黎尼奥闻言，不由好奇道：“大明西洋商号是干什么的？”

    对了，欧陆都管商号叫公司。

    郑芝龙连忙解释道：“大明西洋商号就跟荷兰东印度公司差不多，都是满世界做生意的。”

    买糕的，大明西洋商号竟然和荷兰东印度公司差不多！

    而且这家伙还是个董事！

    人家这个董事可比他牛多了，因为他也就能捞三年的钱，人家能捞一辈子！

    卡黎尼奥不由羡慕道：“尼古拉斯，这下你可是发大财了。”

    那可不。

    郑芝龙不由略带得意道：“我们大明西洋商号才组建不久，业务还没完全展开呢，这会儿还没多少利润。”

    一旦业务完全展开，他可就真发大财了，到时候他就是专门负责抢的！

    很显然，他是越说越来劲了。

    卡黎尼奥却不想继续聊这个话题了，因为他跑东瀛来就不是来找郑芝龙的，也不是来打听什么大明西洋商号的。

    他看了看远处的唐王朱聿键，忍不住问道：“尼古拉斯，那是谁啊，他在那干什么？”

    哎呀，差点把正事给忘了。

    郑芝龙连忙解释道：“那是唐王殿下，唐王殿下是我们大明皇室亲王，他在那等着迎接我们皇帝陛下呢，我们皇帝陛下的船队就快到了，总督大人，要不，你跟我过去迎一迎。”

    那是必须的啊！

    我就是来找你们皇帝陛下的啊！

    卡黎尼奥急忙道：“尼古拉斯，你怎么不早说，我可不能在你们皇帝陛下面前失礼，走，我们快点过去。”

    还好他们跑得快，要不然就真失礼了。

    他才刚跟着郑芝龙来到中间的码头，匆匆跟唐王朱聿键见了一礼，远处的海面上便出现一支庞大的船队。

    泰昌已然带着北洋水师舰队赶过来了。

    因为卡黎尼奥所率的船队全是帆船，速度跟狼牙战船和车轮舸没法比，所以，他刚率船队从太仓港方向赶过来泰昌紧接着便赶到了。

    当一艘神盾舰、三十艘龙牙战舰和密密麻麻一大堆狼牙战船涌进港口的时候，卡黎尼奥再次被震惊的目瞪口呆。

    明帝国的实力简直太恐怖了，好像他每次过来都能看到更为恐怖的东西。

    这一次，他看到的竟然是一支无敌舰队！

    这真是一支无敌舰队。

    这会儿北洋水师舰队的实力甚至都已经超过当初西班牙的无敌舰队了！

    那浑身布满铁甲的神盾舰更是真正的无敌战舰。

    神盾舰着实太先进了，很多功能都远超其他战舰。

    比如，停靠码头登陆。

    神盾舰是大中小各种码头都可以停靠，只要码头水位够深就行。

    如果是狼牙战舰停靠的那种比较低的小码头，直接打开底层舱门便能快速登陆。

    如果是福船和大型商船停靠的那种中型码头，直接打开中层舱门再加上云梯，同样能快速登陆。

    如果是龙牙战舰停靠的这种大型码头，顶层那屋檐式样的护甲还能从中间直接翻下一大块来，就如同吊桥一般往码头上一搭，便是个巨大的悬梯了。

    卡黎尼奥看到这么恐怖的战舰，整个人都懵了。

    他正在那发懵呢，泰昌已然满脸微笑的走了下来，亲切的跟众人寒暄起来。

    这家伙怎么回事？

    泰昌一看卡黎尼奥如同被定住了一般，站那里一动不动，不由走上去好奇道：“卡黎尼奥，你这是怎么呢？”

    卡黎尼奥闻言，这才反应过来，连忙抚胸行礼道：“参见皇帝陛下。”

    泰昌微微点了点头，随即问道：“你这么急匆匆的跑东瀛来找朕干嘛？”

    那当然是有大事。

    卡黎尼奥不由满脸郑重道：“皇帝陛下，我们发现荷兰人正在往远东调集战舰，他们好像准备对你们明帝国发动大规模进攻！”

    这帮家伙，还来啊？

