    周文静从未想过李斯文会说出这样的话，无论是逗她开心也好，还是欺骗她也罢，至少此时此刻，她沦陷了。

    “慢慢来，别急，右脚往后迈一步，对，左脚再往后迈一小步……”

    李斯文根本不顾及别人异样的眼神，哪怕周文静一次又一次的犯错，一次又一次的踩在他的脚面，他也耐心的教导着。

    一分钟，两分钟，十分钟，二十分钟……

    起先众人还在接二连三的嘲笑，可渐渐的众人的笑声已经越来越少，直至完全消失。

    因为刚开始大家看到的只是笑话，但随着时间的推移，大家眼里所看到的却是一对恩爱的夫妻，演绎着最为朴素的爱情。

    一个教，一个学，一个是众人羡慕的钻石王老五，一个是让人嫉妒的平凡女孩，这种结合，不正是很多人幻想中的故事吗？

    就连此时的郑嘉遇，也已经站到了一旁，双眼静静的看着，心中五味杂陈，不仅仅是因为李斯文以不会跳舞拒绝她，更因为她不明白，为何像周文静这么平凡的女人，会得到一个如此优秀的男人。

    没错，经过了饭桌上的接触，郑嘉遇明白，李斯文比她想象的还要优秀，而且优秀的多。

    时间悄悄流逝，舞池中央不知何时已经只剩下李斯文和周文静二人，至于其他人只能愣然的看着，因为这一刻，李斯文夫妇已经成为了名副其实的焦点，无论是谁进入舞池都会显得逊色和尴尬，哪怕陆少峰和郑嘉遇也不例外。

    许久之后，舞曲终于结束，李斯文扶着周文静停下了脚步，而迎接他们的则是一众人的掌声。

    当然，陆少峰没有鼓掌，张爽等人也没有鼓掌，他们并没有成为被感染的人，毕竟仇恨的种子早就发芽了。

    “精彩，真是精彩啊！”当众人的掌声过后，张爽才装模作样的鼓起掌，然后对着众人道：“我如果说咱们班周文静是最幸福的女人，大家一定不会有意见吧？”

    “当然没有，你看她老公多爱她啊！”众人不假思索的道。

    “周文静，既然你这么成功，能不能和我们这些同学分享一下经验啊？你这样普通的女孩，是怎么追上李总的啊！”张爽阴阳怪气的笑了笑：“也让大家学学啊！”

    “对啊周文静，和大家分享分享经验么，为什么有钱的人都围着你转？”舒雨也在一旁跟着讽刺道。

    两人一唱一和，围观的众人也跟着小声议论起来，周文静刚才紧张的舞姿中回过神，便再一次受到挑衅，根本不知该如何回击。

    不过这时候，李斯文开口了。

    “还是我来说吧！”李斯文保持着最绅士的微笑，甚至连看都没看张爽等人一眼，平静的道：“我和文静在一起并不是她追的我，而是我追的她。”

    “如果真正了解我们家的人都应该清楚，曾经的我就是个混蛋，这些年来也一直靠文静养活，毫不夸张的说，我今天能有如此成就，全是文静的功劳，因为她的不离不弃，才使我有了生存下去的动力。”

    “《傲慢与偏见》的第一句话就写过：It'satruthuniversallyacknowledged，thatasinglemaninpossessionofagoodfortune，mustbeinwantofawife。翻译过来就是，有钱的男人总要娶位太太，这是举世公认的道理。用我们华夏的话来说，就是每一个成功的男人背后都有一个伟大的女人。”

    “所以你们不能只看见我的成功，却看不见文静对我的付出。”

    李斯文说到这，慢慢的侧过身，然后牵过周文静的手，面对面的说道：“这些年来，一直有一个遗憾在我心间，就是我们两个虽然结婚了，但我却从来没向文静求过婚，今天既然有这么多同学在场，我便借此机会，弥补心里的遗憾。”

    他说着，慢慢的半跪在了周文静的面前，如同魔术一般翻手变出一枚钻戒，一点点的送到了周文静的眼前。

    “文静，嫁给我好吗？”

    一时间，全场都窒息了，虽说被表白的是周文静，但众人却感觉脑子一片空白，就连张爽等人也是一副触目惊心的模样，尤其眼前的一幕，已经对她们造成了真正意义上的心灵和视觉的冲击。

    这种冲击不同于打脸，而是一种来源于精神上的折磨，让她们感觉到的是那种嫉妒无用所带来的无力感。

    她们一次次的讽刺，一次次的侮辱，可是又有什么用呢？任谁都看的出来，此时的周文静已然成为了她们群体里最幸福的女人。

    这是不争的事实。

    陆少峰也是脸色难堪不已，双拳紧紧的握着，在他眼里，李斯文不仅仅是求婚，而是对他间接的宣战。

    选什么场合什么地方求婚不好？偏偏在他面前搞这些名堂，这不就是故意的么？

    他此时已经恨透了李斯文，比之前还要痛恨一万倍，这个梁子算是永远的结下了。

    与此同时，郑嘉遇的表情变的更加冰冷，眼神复杂，没人知道她想的是什么。

    再看舞池内，周文静沉默了许久许久，完全失去了思考，当她看见李斯文的眼睛时，才情不自禁的伸出了右手。

    “她们说的没错，我会让你成为你们班最幸福的女人，更会让你成为全世界最幸福的女人。”李斯文深情款款的说着，将钻戒戴到了周文静的手上。

    你是我的天使，我会让你成为这个世界最幸福的女人，也许这就是最美丽的情话。

    当同学会散去，人们已经忘记今天都发生了什么事，纷纷议论着李斯文是如何求婚的，以及那枚钻戒到底多大，到底多少钱。

    在离开会所的走廊里，李斯文靠在走廊旁等候着去洗手间的周文静，每当有同学经过他时，都不禁流露出羡煞的眼神，至于张爽等人，早就一溜烟的消失了。

    “李总，在等你老婆么？”郑嘉遇此时走到了他的身旁。

    “嗯，她去卫生间了。”李斯文淡淡的回道。

    “我可以和你聊几句吗？”郑嘉遇说完，便站到了李斯文的身前，相隔不过一个身位。

