    “饭在哪里？快饿死人家了！”一道风风火火的身影边从外面进来边叫嚷道。进入食堂后，也顾不上和众人打招呼，看到摆放在窗口处的食物，即便没吃过自助餐，但来人却像是无师自通一般，飞快扑了过去拿起餐盘对着饭菜就是一通夹。

    “啊~这...”看着小舞豪迈不羁的动作，戴沐白感觉自己心目中的小舞，那个乖巧可爱般的妹妹形象轰然倒塌，碎的连渣都不剩。

    此时的戴沐白表情颇为好笑，双目瞪圆，嘴唇微张，看看小舞再看看唐三，一副惊讶到想说话却又不知道如何开口的样子。

    这样的戴沐白让玉天麟想到了一首歌‘眼睛瞪得像铜铃...’，微微晃了晃脑袋，玉天麟把脑海中那魔性的声音驱除，随后安静的欣赏戴沐白这不多见的颜艺。

    “天麟，你怎么一点都不惊讶啊？也是，你的性格就不是那种一惊一乍的。”看着饶有兴致的玉天麟，戴沐白也恢复了淡定，仿佛刚才的人不是他一样。

    之后的自问自答倒是符合一部分真像，冰心特性确实让现在的玉天麟有了宠辱不惊、云淡风轻的状态，可最大的原因还是因为哪怕没见面，但玉天麟心里就已经有了小舞真实性格的印象，那一个月表现乖巧、仿佛淑女一般的小舞并没有迷惑住他。

    不过玉天麟也没向戴沐白解释，也无从解释，或者说玉天麟更愿意让别人脑补完善。

    此时小舞也选好了食物，直接坐在唐三身边。看着小舞红扑扑的小脸，以及在进食的时候，脸颊一鼓一鼓的样子，唐三顿时露出了笑容。小舞现在的样子，显然也从之前极度的消耗中恢复了过来。

    在夹菜的时候，小舞当然也看到了那张字条，可此时的她并没有闲聊的欲望，边进食，边向与天麟他们比划了几个手势，意思是先别打扰她吃饭，有什么话等她吃完了再说。

    从昏迷中清醒过来，又吃了一顿堪称豪华的大餐，实际上此时的玉天麟三人一点都不想动，这种全身懒洋洋的状态他们已经很久没体会过了。这冷不丁感受一次，一时间，玉天麟三人都是不想驱散这种状态。

    舒展着身体，三人都以一个自己最舒适的姿势靠坐在椅子上，看着小舞毫无淑女形象的大吃着面前的食物。

    “戴老大，其实小舞本来就是这种性格，能忍一个月，说实话，我都已经很意外了。小舞这一个月的表现，要是让诺丁学院的那些人看到，估计下巴都会惊掉。”看着小舞此时的样子，再想想当初那个小舞姐的样子，唐三感慨道。

    听到这话，小舞瞪了一眼唐三，但紧接着又和面前的食物做斗争去了，也许是想着秋后算账。

    “这样挺好，女孩子还是活泼一些的好。”玉天麟说道。

    戴沐白倒是没说什么，因为他接触到的女孩子也不是很多，而且其中基本上都是皇室成员或者上层贵族。这也让他很难看到那些女孩完美面具之下的真时性情，因此，戴沐白也不会多加评判。

    这时候马红俊也匆匆赶了过来，在拿完食物后，习惯的坐在了玉天麟身边，而玉天麟也适时的递过了马红俊爱喝的果汁，并且已经提前冰镇好了。

    今天在梅花桩上马红俊坚持的时间比小舞都要长一些，也因此，马红俊这一次透支的特别严重，如果不是玉小刚根据每人的状态调整了药液的浓度，可能马红俊现在都醒不过来。

    最后赶来的是奥斯卡，在看到食堂准备的食物后，奥斯卡的眼前就是一亮，在坐下品尝之后，更是满脸兴奋。

    “小奥你至于吗？咱又不是没吃过比这更好的菜，怎么把你激动成这样？”看着奥斯卡的样子，马红俊停下了夹菜的手，调侃道。

    “你懂什么！”听到马红俊的话，奥斯卡的第一反应永远是反怼。

    “哟，今天‘奥懂王’又懂什么了，说出来让我长长见识。”马红俊不甘示弱的回道。

    “这可是邵鑫老师的手艺啊！你以为这些菜式是外面酒店能比的，我跟你说，外面那些妖艳贱货根本就无法与之相提并论！”这才是让奥斯卡激动的原因，即便邵鑫是他老师，可奥斯卡也就是偶尔才能尝到邵鑫的手艺。

    食物系魂帝亲手做出来的食物自然与平民不同，味道自然不用多说，更重要的是这些食物的效果。

    “比如说这道松鼠鳜鱼，不仅食材选择上等，更重要的是里面加入了邵鑫老师的武魂-糖豆。这样的一道菜，就有这加速身体恢复的效果，虽然效果不是很明显就是了。”这道菜当初奥斯卡见邵鑫做过，因为在进入食堂看见后才会眼睛一亮。

    “真是邵鑫老师做的！？”马红俊诧异的问道，在看到奥斯卡认真的点头后，不由再度加快了进食速度，并且在吃完后还拿了好几块饭后甜点。

    “啊，吃的好饱好舒服啊！不愧是邵鑫老师的手艺！”吃完马红俊发出了满足的喟叹。

    “行了，都吃完了，那就回去修炼吧，还不知道明天大师会带给我们怎样的魔鬼训练呢。唉！”说完戴沐白拿起了自己的餐具走向了洗漱台。

    “行，都回去早冥想吧，调整好状态，感觉明天的训练也不一般啊！”玉天麟也跟着起身道。

    之后众人点了点头，也都洗完了餐具，之后小舞和五人分开，走向了女寝。

    “对了天麟，刚才我把你的水桶顺便给清理完了，我们回去后直接冥想就可以。”在路上马红俊对身边的玉天麟说道。

    “真好，不像我，回去后还得自己清理水桶。”奥斯卡听到后，语气很是造作的说道。

    “小奥我感觉你最近很是需要我们爱的铁拳捶一锤啊！”马红俊握紧了自己的拳头示意道。

    “呵，玩不起别玩！略略略！”说完，就朝着自己的寝室跑了过去。剩下四人哭笑不得的对视了一眼，随后便分开，各自回到寝室。

    一夜无话，当玉天麟再次清醒过来的时候已经是黎明了，生物钟习惯性的叫醒了他。

    昨晚的修炼他入定的很深，冰心诀的远转速度都快上了许多，他整个人完全沉浸在冰心诀的魂力海洋之中。不知不觉就突破了一级，此时魂力等级彻底超过了奥斯卡，已经达到了二十六级。

