    斩杀上千只武魂境修为飞行妖兽。

    即便是对于武师境修为的众人来说，至少也需要花费半个时辰以上的时间才行！

    可是对于武罡境十重修为的葬剑长老来说。

    却宛如吃饭喝水一般简单无比。

    甚至仅仅是将体内的修为爆发开来而已，便将整个上空当中的这些武魂境修为飞行妖兽，全部活活震死，根本没有任何一丝难度可言！

    “不愧是武罡境十重修为武者！”

    “果然还是有些实力。”

    同样。

    此刻在城墙之下。

    正朝着兽潮中部位置冲杀而去的叶辰，也感受到了城墙之上方才那道武罡境十重修为的强者气息，以及看到上千只武魂境修为妖兽，全部齐齐陨落一空的场面。

    这让叶辰顿时对自己布置的八荒怒龙阵威力。

    心中更为期待起来！

    毕竟，以八荒怒龙阵的威力，恐怕完全不亚于方才武罡境十重修为的葬剑方才那般威力才对！

    甚至有过之而无不及！

    ……

    随着时间不断推移。

    叶辰等人终于冲杀进入到兽潮中部区域当中。

    只见在兽潮中部区域当中。

    几乎都是遍地的武师境修为级别妖兽，这些武师境妖兽修为参差不齐，有些妖兽的修为都已经达到武师境五重以上，也同样有不少妖兽的实力，仅仅只不过是武师境一重又或者是二重左右而已。

    对付起武师境修为妖兽来。

    不论是叶辰。

    还是战无双又或者是萧远寒等人。

    自然都开始微微有些吃力起来，甚至每次最多仅仅只能够一次斩杀三四头左右而已，当然所收获的武师境修为妖兽内丹价值，也远远要比武魂境修为妖兽内丹的价值高出不少！

    “虽然这些武师境修为的妖兽比较起武魂境修为妖兽来，对付起来麻烦一些……“

    “可是对我来说。”

    “还远远不够！”

    “恐怕只有兽潮深处的武王境修为妖兽群，或许才能够逼迫我展现出真正实力来！”

    一剑斩杀掉三四只武师境修为妖兽后。

    叶辰顿时摇了摇头，随即心中一阵暗道。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫，直接打算朝着兽潮深处区域的位置冲杀而去。

    “砰！”

    就在这时。

    只见在叶辰不远处，一股极为强悍的气息猛地爆发开来，紧接着便瞧到一只武师境十重修为的巨蟒妖兽，此刻直接朝着叶辰的方向疾驰而来。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现这只巨蟒妖兽那猩红无比的瞳孔，正牢牢地盯着叶辰。

    显然已经将叶辰视为自己的猎物！

    “轰隆隆！”

    随着这只武师境十重修为的巨蟒妖兽朝着叶辰扑杀而来时，只见不少妖兽看到这一幕，纷纷给这只巨蟒妖兽让开道路，准备让这只巨蟒妖兽与叶辰交手。

    “找死！”

    见这只武师境十重修为的巨蟒妖兽竟然敢不知死活地朝着自己的方向扑杀而来。

    叶辰顿时冷笑一声。

    随即便没有任何犹豫，直接一剑将眼前这只巨蟒妖兽斩杀当场。

    只不过。

    让叶辰没有想到的是。

    当他刚刚将眼前这只武师境十重修为的巨蟒妖兽击杀掉后，便顿时引起了周围其他几只武师境八重到十重修为的妖兽注意，这些妖兽几乎没有任何犹豫。

    直接将猩红无比的瞳孔锁定叶辰后。

    紧接着便狂袭而来。

    “御风剑诀，疾剑式！”

    看到眼前这一幕后。

    叶辰顿时冷然一笑，随即没有任何犹豫，直接将手中的极炙炎狱剑挥动起来，同时体内御风剑诀第一重运功路线，与剑意第一重猛地催动开来！

    “铮！”

    下一刻。

    伴随着一道剑鸣声猛地响彻起来，只见叶辰一剑直接朝着不远处的那数十只武师境八重到武师境十重修为的妖兽身上，狠狠地挥击而去！

    一剑斩出！

    只见在叶辰体内无数风属性灵力便迅速流转开来，在他手中极炙炎狱剑的速度快如疾风一般。

    仅仅是一道残影闪过。

    甚至就连他的这一剑挥击过程，都无法分辨出来！

    同时。

    在这一剑挥击而出的瞬间。

    一道淡青色的剑气虚影，快如疾风一般，直接斩落而出！

    “轰！”

    伴随着一道巨响声猛地响彻起来。

    只见在叶辰身前数十只武师境八重修为到武师境十重修为的妖兽，此刻顿时纷纷爆溅而出无数血雾。

    紧接着。

    便瞧到这这数十只妖兽身上，此刻顿时在叶辰的这一剑威力之下，被切割成无数碎块！

    一块块地缓缓从躯体之上掉落而下！

    场面可谓是恐怖无比！

    “好恐怖的剑气！”

    不远处。

    其他一些正在与妖兽交手的武者，此刻看到叶辰爆发而出的这番恐怖实力后，顿时脸色微微一变，随即忍不住一阵心中暗道。

    毕竟。

    叶辰看上去只不过是武王境一重修为罢了。

    可是方才所爆发而出的那一道剑气威力。

    却远远不是武王境一重修为武者所能够比拟，甚至至少都已经达到了武王境五重修为武者的全力一击才对，不然也不可能会轻易地秒杀掉数十只武师境八重到武师境十重修为妖兽！

    “兽潮中部区域当中的这些妖兽修为大部分都只不过是武师境左右而已。”

    “即便是击杀在多，也根本没有任何价值。”

    “除非击杀武王境修为妖兽，才能够从对方的体内获取到武王境级别妖兽内丹，同时也可以借助那些武王境修为妖兽，来提升我的战力！”

    忍不住摇了摇头后。

    看到身前刚刚被自己击杀掉的这些妖兽，叶辰顿时一阵开口自语道。

    话音刚落。

    只见他便将踏雪无痕催动开来，整个人化作一道白色残影，迅速地朝着兽潮深处区域当中冲击而去，至于原本还打算朝着叶辰发动攻击的那些武师境修为妖兽。

    在看到叶辰方才所爆发而出的恐怖实力。

    甚至一击便秒杀掉至少数十只它们的同类后，瞳孔当中便下意识地闪过一道惊骇与恐惧之色。

    对于它们来说。

    此刻自然不会在白白上来送死。

    于是便纷纷下意识地让开一条道路，任由叶辰一人朝着兽潮深处区域当中掠去。

