    “共同点？”

    黎朔有一双非常漂亮的眼睛，不大，狭长，异常的深邃，摘下眼镜后，少了几分严谨老练，多了几分风流倜傥，被这样的一双眼睛盯着的时候，仿佛瞬间就能被看透。

    李程秀被他看的有些不好意思，眼睛开始四处划拉。

    外面不知不觉下起了小雨，他们坐的地方外面就是一个小喷泉池，音乐温柔沉静，雨水打在水面上的声音清晰悦耳，黎朔浑厚磁性的声音就在那个时候带着郑重的响起，李程秀后来回想起来，觉得那是他听过的极为动听的一段话。

    “程秀，人到了我这个年纪，最忌讳浪费时间，因为觉得青春不在，做什么事都要趁早，免得错失良机，留到老了后悔。老实说，几个月前，我刚结束了一段感情，我投入了三年的时间，以为他是能跟我相伴终生的人，可是……怎么说呢，年轻人的心思，我渐渐跟不上了。我相信我的性向在事务所也不是什么秘密，我有一对很开明的父母，我一直都在寻找一个愿意和我认真生活的人。所以我今天邀请了你，想要了解你，我希望这样不会太突兀，但是我相信你也不喜欢拐弯抹角，对吗。”

    李程秀局促的在桌子底下直绞手指头，他做梦都没想到黎朔对他竟是这个意思，惊讶的眼睛瞪的溜圆。

    在他心目中，黎朔是那么的高不可攀，尽管他为人处世总是谦和有礼，可是一个让人挑不出缺点的人，就该被当成偶像一样高高供起来。

    黎朔怎么会走下神坛呢？

    这让他惶恐不已。

    黎朔噗哧一声笑了出来，修长的手指在他眼前晃了晃，“你看你，至于吓成这样吗。”

    李程秀尴尬的回过神，“老板……”

    “哎，说好了别叫老板，叫我黎大哥吧。”

    李程秀张了几次嘴，还是没好意思叫，“我，你怎么，知道，我是……”

    黎朔故作神秘的笑笑，“我这辈子见了太多的人，是不是同类是看得出来的。其实第一次送你回家，我真的只是出于好心。我也没想到，你会自动送到我面前来，这不就是缘分吗。”

    “可是……”

    “怎么，难道你已经有男朋友了？”

    李程秀脸一红，刚要开口，电话突然响了起来。他一看屏幕，立刻拿起电话，“喂，邵群……”

    “你又去哪儿了！”邵群包含怒气的声音从电话那头逸了出来，周围本来就安静，黎朔离的又近，自然听的一清二楚，不禁挑了挑眉。

    李程秀面上一片尴尬，对黎朔抱歉的点了点头，起身走到角落里。

    “邵群，你听我说。”

    “现在已经七点多了你知不知道，我还饿着肚子，一进家连点人气儿都没有。你不是说以后不再参加什么傻逼聚会了。”

    “不是聚会。今天，去参加，一个招标会，回来，堵车。”

    “就算堵车，你现在也应该在车上，你那边的声音，可不像在车上。”

    “我在，跟……”李程秀想起每次提到他的老板，邵群都很不屑，脸立刻就会拉下来，他不想跟邵群因为这个不愉快，就避重就轻道，“跟同事，吃饭。”

    邵群那边的声音立刻尖刻起来，“什么同事？男的女的？”

    李程秀看了一眼黎朔，一咬牙，“同事……很多，同事。”

    邵群语气稍缓，但依然是不依不饶，“你他妈趁早辞职算了，我累了一天回家连顿饭都吃不上，要你干什么。”

    李程秀心里一紧，觉得邵群说的话重了。

    邵群大概也觉得自己语气重了，喘了口气道，“你在哪里，我去接你。”

    “我……我也不知道。”

    “问问服务员，告诉我地址，不管你刚才吃了什么，都不许再吃了，等我到了跟我吃饭。”

    “可是……”

    “程秀，我们的菜上了，来趁热吃吧，我肚子都饿的咕咕叫了。”一道温柔暧昧的声音突然插了进来，李程秀背脊一凉，邵群那边突然没声音了。

    “我，我马上，过去。”李程秀吓的赶紧退后了几步，惊恐的看着一脸笑意的黎朔。

    “李程秀！”邵群咬牙切齿的从嘴里蹦出了这三个字，愤然挂了电话。

    李程秀怔愣的看着电话，想再拨回去，却不敢，邵群生气了。

    黎朔把他拉回桌子前，“来，吃饭吧，凉了就可惜了。”

    李程秀依然心神不宁，额上都冒出了细汗。

    黎朔夹了道菜放到他碗里，“程秀，你值得一个温柔的情人，至少应该是个懂得尊重你的情人。”

    李程秀辩解道，“他只是，脾气，有点冲，其实他对我……挺好。”

    “哦，真的？”黎朔呵呵笑道，“怎么听着这话有些勉强啊？你只不过是和朋友一起吃顿饭，就能对你大呼小叫的，这谈何尊重呢？”

    李程秀脸色渐渐苍白起来。

    “抱歉，我不该对你们的事评头论足的，我只是觉得，一段感情中如果缺少尊重和信任，那么必定是失衡的，一段失衡的感情，随时都有倾覆的危险，你说是不是？”

    李程秀沉默的吃了一口菜，却觉得味同嚼蜡。

    黎朔的话，仿佛一语惊醒梦中人，在这之前，李程秀从来没想过“尊重”这两个字。

    他一直是抱着，可以说是感恩的心态小心翼翼的维护着他和邵群的感情。有个人能喜欢他，和他作伴，光这一点，就够他感激一辈子了，何况是邵群这样优秀的人，他和邵群之间，注定不可能有什么平衡。

    邵群脾气不好，霸道不讲理，有时候说话会很难听，这些都很伤人。可是邵群也有温柔贴心的时候，邵群给他住的地方，让他重新学习，给了他很多美好的回忆。总的来说，邵群对他还是好的。他不该太贪心，哪怕守住这段感情需要他委曲求全一些，他也觉得值得。他们两个人之间，邵群绝对不会来屈就他，那么就由他来包容邵群的一切不足，为了眼前这来之不易的幸福。

    而且，想想刚才的事，他也有不对，他和邵群撒谎了。

    想到这里，他更加不安，歉意的对黎朔说，“老板，我还是，先回去了。”

    黎朔放下筷子，微微蹙眉，“这么着急？你还没吃饭呢。”

    李程秀也觉得相当不好意思，就想着要不这顿饭他来付钱，希望可以稍微表示下歉意，于是下意识的看了眼放在旁边的账单。这一看不得了，那道螃蟹居然要两千多，李程秀顿时如鲠在喉。他以前在酒店工作，昂贵的食材不是没见识过，但真要考虑自己付钱的时候，才格外的觉得这价钱让人无法接受。

    他看着橙黄橙黄香气扑鼻的咖喱蟹，觉得如果不把眼前的东西吃完，真的是莫大的浪费，这对黎朔就更加愧疚了。

    于是他只好硬着头皮，继续跟黎朔吃着饭。

    黎朔把话题调开，和李程秀谈论这里的食物，顿时缓解了不少尴尬的气氛。

    一顿饭将近尾声的时候，李程秀的电话再一次响起，这次是一个陌生的好吗。

    “喂？”

    周助理冰凉的声音在电话那头响起，“李先生，请问是法餐，泰餐，湘菜还是川菜？”

    “啊？”李程秀被他问愣了。

    “邵总让我定位了你的手机，你现在所在的大楼里，有这四间餐厅，我猜想你们应该不会在必胜客，所以，究竟是哪间？我好告诉邵总，他很快就到了。”

    李程秀顿时觉得背脊发寒，颤颤巍巍的说，“泰，泰餐。”

    “谢谢。”那边干净利落的挂上了电话。

    李程秀焦虑的望了望窗外，放下筷子，“老板，我吃完了，我，我得走了。”

    “哦？”黎朔拿餐巾擦了擦嘴，“我也吃饱了，那么上甜点吧，这里一切跟椰子有关的甜点都美味极了，你必须得尝尝。”说着他抬手叫了服务生。

    李程秀阻止不及，服务生转身就给他们端来了精巧的甜点。

    李程秀坐立不安，频频看看窗外，又看看手机。

    黎朔笑道，“你的男朋友要来接你吗？”

    李程秀点点头。

    “这是好事啊，你为什么要这么紧张？”

    “我……”

    黎朔叹息了一声，“真可惜，我对你很有好感，可是已经有人抢先一步了，不过……”黎朔冲他眨了眨眼睛，“你们又没结婚，你随时都可以反悔而不用负任何法律责任哦。”

    李程秀吓的连连摆手，“我们，我们很好。”

    黎朔挑眉笑了笑，不置可否，“程秀，虽然夺人所爱非君子所为，不过弃暗投明可是智者之选，我宁愿当一回小人，而让你当智者，就是不知道，你意下如何了。”

    李程秀刚要张口辩驳，黎朔突然抬手制止他，道，“再补充一件事，我是美籍华人，我可以给予我的爱人，真正意义上的婚姻，享有和普通夫妻一样的权利。程秀，你有考虑过和你这位年轻冲动的男朋友的未来吗？”

    李程秀被他问愣了。婚姻？

    黎朔诚恳的看着他，“程秀，虽然说这话尚且过早，但是我真的觉得，我和你很合适。你身上的很多特质，比如温和沉静，比如谨慎细心，都让我非常欣赏。我是真心的，希望能加深与你的了解。”

    李程秀刚张嘴，黎朔又一次打断他，“你别急着拿你的男朋友来拒绝我。人的一生会做很多抉择，有些是对的，有些是错的，有些非要等到时过境迁了，才能看清究竟是对是错。所以别急着拒绝我，也许他真的不是对的人，也许我才是，至少我会是比他更加成熟温柔的情人，我会尊重你。你难道不好奇，究竟是谁能跟你共度一生吗？”

    黎朔把话说的又圆又满，句句说到人心里，却又不尖刻刺耳，让李程秀无言以对。

    李程秀只想到了逃。他开始穿衣服，“谢谢老板，我走了。”

    刚往脖子上挂上围巾，一声厉喝就响彻了整个餐厅。

    “李程秀！”

    李程秀身子一抖，转眼就见邵群怒气冲冲的走了过来，木质的地板被他踩的砰砰作响，餐厅里的人都纷纷侧目。

    李程秀紧张的站了起来，黎朔挑了挑眉，动作优雅的站起身，略带审视的看着邵群。

    邵群一看到李程秀身边高大英武风度翩翩的黎朔，胸中的戾气跟爆炸了一般，把他整个人彻底点着了。

    就在他离他们还有几米外的时候，黎朔已经先发制人，伸出了手，笑的有礼有度，“敝姓黎，是程秀的老板，不知道先生贵姓？”

    邵群拼命压抑着自己想要挥出去的拳头，狠狠瞪了他一眼，随即就转向李程秀，一把拉住他的手臂，怒道，“很多同事？恩？你什么时候学会撒谎了？”

    黎朔收回手，也不觉的尴尬，而是上前一步，解释道，“刚才确实还有另外好几个同事，不过大家都回去了，我作为老板，总得留下来付账嘛。”

    邵群将信将疑的看了他一眼，瞪着李程秀，“真的？”

    这时候他哪敢说不，连忙点点头，心里对黎朔充满了感激。

    邵群眯着眼睛看了一眼他们的餐桌，这怎么看，都像是两个人共进晚餐的架势。

    李程秀紧张的手都直抖。

    黎朔再次泰然的替他解释，“本来是在大桌子的，不过大家都走了后，餐厅给我们换到了小桌子，大桌留给其他客人了。”

    李程秀赶紧点点头，微弱的唤道，“邵群……”

    邵群心中仍是充满疑惑，他不愿意相信眼前这个皮笑肉不笑的男人的任何一句话。

    他一把拽起李程秀，冷道，“回家。”说着就把人往餐馆外拖。

    李程秀抱歉的看了黎朔一眼，连忙低下头，躲避朝他们射过来的一道道猜疑的视线。

    出了门李程秀才想起来自己连衣服都没穿，冷的他直哆嗦。

    邵群似乎根本没发现这一点，一声不响的拉着李程秀往停车场走。

    李程秀试图缓和下这紧张的气氛，“邵群……我陪你吃饭吧。”

    邵群突然停了下来，转过身来，脸上一片阴翳，他一手掐住李程秀的下巴，狠声道，“回去再收拾你。”

    李程秀脸色一片苍白。

    就在这时候，黎朔的声音远远的再次响起，“程秀。”

    两人同时转头，黎朔身上披着一件驼色的羊绒大衣，在寒风中依然潇洒不已。他手里拿着李程秀的外套。

    “程秀，怎么连衣服都忘了，小心感冒了。”黎朔看都没看一脸阴沉的邵群，撑开大衣就要给李程秀披上。

    邵群突然一把抢过大衣，狠狠的扔到了地上，接着就上去一把抓住了黎朔的衣领，眯着眼睛一字一顿的威胁道，“离我的人远一点。”

    黎朔毫不畏惧，反而优雅的一笑，“那你可得看紧了。”

    邵群的拳头蓄势待发，一听这话立刻就要挥过去，李程秀一直在他们身边谨慎的注意着邵群的举动，一见他抬起了手臂连忙扑上去抱住他的胳膊，“邵群，邵群，不要。”这可是他的老板，不是围堵或者猥亵他的坏人。

    黎朔拍开邵群抓着他衣领的手，好整以暇的抚平了起皱的前襟，冲李程秀笑道，“程秀，再见了，注意保暖啊。”说完翩然离去。

    邵群用力一挥，李程秀被他甩到了地上。他回身一脚踹在自己的车上，流畅的车身立刻陷进去了一大块儿。

    邵群把被摔得直迷糊的李程秀从地上拎了起来塞到车里，一脚油门飞驰出了停车场。

