    第90章来者不善

    叶璃是个行动派，第二天就去跟邻居王大娘打听哪里有做衣服的裁缝。

    那王大娘就给叶璃说了一个公社的地址。

    这个王大娘没有做衣服的手艺，平时都是找公社上会裁缝手艺的亲戚做。

    叶璃谢过之后，就打算带着两个弟弟先去就近的小学报名读书，然后再去做衣服。

    她把鲁翠娥几个人赶走后，户口被自己扣押了下来。

    有了户口，又有钱，啥事都好办。

    小弟叶家宇显得很兴奋。

    而二弟叶家良就显得很不情愿，在他的认知里，读书是顶没用的一件事，不如外面给人擦皮鞋修理自行车赚钱来得实在。

    叶璃非常清楚不读书带来的见识上的短视。

    读书这件事上，在她这里，并不是一件可以商量的事情。

    她只是在通知他们，仅此而已。

    她要这对兄弟俩有一个光明的未来。

    而读书是他们目前唯一能改变自己命运的机会。

    由不得他们胡来。

    她对兄弟俩说：“都必须去读书听到没？去读书的人才有新衣服奖励。”

    “那我不要新衣服。”叶家良倔强道。

    叶璃握了握拳头，凶巴巴威胁道：“不去读书的人，的确没有新衣服，但会得到我的连环拳击的奖励，你要不要？”

    叶家良不屑地翻了个白眼。

    他没见过叶璃打人的样子，只知道最近叶璃喜欢卖惨博同情，暗中使一点阴险的招数，还有那一张利嘴，叭叭的能把人气死。

    而叶家宇却非常清楚大姐恐怖的实力，那后娘母女都是被大姐打得没了脾气，赶紧劝道：“二哥，你就听大姐的吧，别这么不听话了。”

    第一次被自家软绵绵的小弟教训的叶二哥：“……”

    三人走在大队的乡间小路上，迎面走来了云春来。

    最近是农忙时节，农田里刚插秧结束，又要种番薯，麦子再过不久也要收了，虽然现在包产到户，自家管自家的活，但云春来依旧改不掉以前的习惯，到处巡视。

    见到叶璃三姐弟迎面走来，云春来有些头疼，但也喊住了他们，问道：“你们仨干啥去啊？”

    叶璃答道：“云伯伯，我打算送我的两个弟弟去学校读书。”

    “嗯。”云春来抽着烟，心不在焉地应了一声，反应过来的时候表情就开始露出诧异的神色，“嗯？你说啥？读书？你两个弟弟？”

    “是啊，不读书不成才，我知道我两个弟弟以前给大家伙带来了不少麻烦，我思来想去，都是因为他们没读书不懂得道理的缘故，像云芸，读了书，人又有礼貌，又知书达理，我也要让我的两个弟弟向云芸学习。”

    叶璃小嘴说起来，还不忘把云春来的掌上明珠夸一通，这让云春来很受用。

    云春来脸上带着笑，看上去格外和蔼可亲，“能去读书是好事，但是你家这情况，读书的事你跟你爹娘商量过没？”

    “跟他们商量得着吗？”叶璃呵呵笑了两声，更多有不屑和讽刺的意味，“从此以后，我当家作主，我给我的两个弟弟负责，其他人，都是外人，跟我们没关系。”

    “丫头，你可想好了，没了你爹，你们姐弟以后的日子可不容易过……”云春来语重心长提醒道。

    家里要是没个顶门立户的，那是要天塌下来的。

    叶璃又是不屑地扯了扯唇，“有那两个不省心的爹娘，我们姐弟的日子才叫不好过……”

    这话把云春来接下去想说的话给堵了。

    “云伯伯，以后我两个弟弟要是还给大伙惹麻烦，你们尽管来找我，我既然要负责他们，就会负责到底，绝对不退缩。”叶璃在这里撂下这话。

    她既然说了，就有这份决心。

    她把叶家良俩兄弟当成弟弟看待，就不会眼睁睁看他们以后走上歪路。

    云春来见叶璃倒是有了一家之主的模样，点了点头说：

    “成，既然你都这么说了，以后大队里有啥事，我就喊你，对了，现在家家户户都分了田地，你们姐弟要是肯干，倒是可以种点番薯，和谷子，至少能吃饱饭。”

    被云春来关心提醒，叶璃点点头说道：“我正有这个打算呢！”

    云春来又说：“你们家这个情况是有点特殊的，本来主事的人应该是你爹和你大伯，但是后来你爹和你大伯闹不和，你大伯直接把户口迁到外地去干活了。”

    “而你爹去了县里当工人，已经是城里的户口，翠娥母女仨的户口，也就翠娥和淑珍迁了过来，那三亩多的田地有部分租了出去养鱼了，剩下的还荒着，你们三姐弟自己看看怎么弄吧，不懂要问……”

    但凡户口落在这个大队的，不管男女，按人口都有田地分。

    未出嫁的姑娘也有地分。

    云春来絮絮叨叨说了不少，叶璃姐弟只静静地听着。

    叶长贵的确有个哥，只是看这个叶长贵骨子里就冷漠自私，那个素未谋面的大伯也不知道是不是好相与的。

    书里只提了有这号人而已。

    不重要的人物。

    云春来没再说什么，而是去了其他地方转转。

    叶璃转头问叶家良：“大伯啥时候能回来啊？”

    “不知道。”叶家良没有多言，一脸讳莫如深的表情。

    叶璃再看看小弟，小弟也是一脸茫然无知。

    叶璃不再纠结，毕竟人也没见过，不知道是不是和叶长贵一样是奇葩。

    “走吧，咱们先去学校报名。”叶璃打定主意，今天一定把这事儿给办了，心里也好踏实。

    三姐弟正走着，迎面又走来了两个妇人，气势汹汹的，叶家良兄弟首先停住了脚步。

    叶家良扯了扯叶璃的袖子，给她递眼色。

    叶璃：“干嘛？我告诉你哦，这学校你是不上也得上，姐也没指望你能考状元，就希望你多认几个字，以后进社会也不会被人欺负，二弟，你要明白姐的用心……”

    叶璃霹雳巴拉说一堆，叶家良的脸有些黑。

    而那迎面来的两个妇人却阴沉着脸站定在了叶璃的面前，那凶狠的目光像是能把叶璃生吞活剥了，非常可怖。

    叶小弟已经躲在了叶璃和叶家良身后，瑟瑟发抖，“大姐，姑婆来了。”

    姑婆？哪个姑婆？

    叶璃眉头一皱，看样子，是来者不善！

    ?  ?两章四千哈，中午还有更新~

    ?      *

    ?      PK的最后一天了，今天继续爆肝！！

    ?      今天推荐票能达到【150张】，晚上19:10分加更！！！我拼了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

