    “说。”乾坤门的美人并非舞倾城一个，但让鬼杵绝对放心的却只有舞倾城，不为别的，其他门中之徒或许会因为受不了自己的控制而选择结束自己的生命，这种事时有发生，但舞倾城不会，因为她舍不得那个孽种。

    “门主是真想要了君无烨的命？”舞倾城茫然请示，想当初她有的是机会能置君无烨于死地，但是鬼杵不许。

    “阎王那个人咱们可得罪不起，但殷风这个人行事诡异，谁也不敢保证在这场较量中阎王就一定会赢，日后如果殷风处于颓势，你便伺机……”鬼杵将手横在脖颈上，咬了咬牙，“反之咱们也算帮过他，日后见面不致脸红。”

    “门主英明。”舞倾城恍然似的点点头，双手拱拳。

    “嗯，你回去吧。”鬼杵转身走了，舞倾城却一直站在原地目送那抹背影消失在视线之内，眼底的盈盈水意渐渐冰冷，直至阴寒。

    如果说君无烨是无意中将自己推进火坑，那么眼前这个卑鄙无耻的男人则是让自己在炼狱里求生不得求死不能的魔鬼！

    终于，在隐忍了这么多年之后，她终于有了将这只魔鬼攥在手心里的机会！

    转回身，舞倾城迎着寒风走向不远处烛火如豆的小木屋，她所有的希望，都在那个男人身上……

    深夜的树林里，篝火再次燃起，飘香的田鼠肉吃的人食不甘味。

    “看来你不用通知‘龙渊’去苍山了，去了也是白去。”一袭红衣的月寒笙不时翻动着手里的肉串，分明是跟君无烨说话，好看的桃花眼却朝百里婧身上瞄。

    “你看我干什么？”以百里婧注意月寒笙的频率，她自然能看到月寒笙此刻也在看她，只是那眸子里的不屑和嘲讽的味道不要太浓！

    “不能看啊！如果不是你那只什么什么蝶，殷风怎么会找到这里？”月寒笙直接指出问题的关键。

    “如果不是我那只什么什么蝶！你们怎么会知道殷风在苍山！”百里婧怒而反驳。

    月寒笙与百里婧那厢打的正欢，君无烨则把自己刚刚烤好的肉串递给傅青思，“今日亏得有你，否则后果不堪设想。”

    “王爷的诚意就是这个？”傅青思没接，挑眉看向君无烨。

    “那你想本王怎样？”君无烨温和抿唇，月光下，那双眼中散出的暖意似比月光还要温柔。

    “我不想睡在地上。”只要想到那些乌压压的蛊虫，傅青思连坐在地上都有点儿打怵了。

    “嗯，这个本王可以满足你。”君无烨硬将肉串塞到傅青思手里，尔后拉着她走向树林深处。

    一直斗嘴的月寒笙与百里婧见二人离开顿时没了斗下去的兴致，也跟着走了过去。

    当看到眼前那个悬在空中的，像极鸟巢的窝棚时，傅青思只觉心跳骤停，一种满足感陡升于心，“是你给我准备的？”

    “当然不是给你，师兄，你可真有心！”不等君无烨开口，百里婧登时走过来双手环住君无烨的手臂，脑袋一歪，内心甚是欣慰。

    还是亲人呐，虽然她嘴上没承认，但月寒笙说的不错，如果不是她一时大意让殷风钻了空子，也不会害这些人跟她一起遭遇白天那场九死一生。

    “这个……师妹如果喜欢的话可以让月寒笙帮你搭一个。”君无烨很是小心翼翼的抽出自己的胳膊，刻意朝傅青思的方向靠了靠，“青思不会武功，没办法用内力御寒。”

    “你看不起我？”百里婧被孤立在原地，清澈明眸如覆冰霜。

    君无烨摇头，他刚刚的意思恰恰是看得起自己这个表妹啊，毫不夸张的说，以百里婧的内力，她脱光了都不会感觉冷吧！

    “嗯，他就是那个意思，这么好的窝棚就该给有功之臣住。”月寒笙纯属看热闹不怕事儿大那一伙儿的。

    “哼！”百里婧突然转身朝月寒笙扔了一样东西，尔后纵身一跃，离开了。

    “哎我去！傅青思快来救命！”待月寒笙定睛一看，正见一只黑色的水蛭正贴在自己的手臂上吸血！

    傅青思没有走过去，那是因为君无烨把她拉住了，“它可是师妹最宝贝的东西，如果你再把它给弄死可就彻底得罪师妹了，你还不快去找师妹把它弄掉！”

    “傅青思……”月寒笙苦哈着脸看过来，眼底充满了乞求。

    “小七帮不了你，这东西认主，别再伤了无辜之人。”君无烨紧攥着傅青思的手，特别无奈的看向月寒笙。

    万般无奈之下，月寒笙极不情愿的朝百里婧的方向去了。

    “其实我可以把水蛭弄下来装到瓶子里，死不了。”傅青思觉得君无烨是骗了月寒笙。

    “你没看出来么，如果不让月寒笙吃些苦头，师妹过不去心里那道坎儿。”君无烨拉着傅青思的手一直没有松开，就这样带着她走向悬在空中的窝棚。

    如果说鸟巢可以让人觉得这个窝棚搭的确实很有新意的话，那就姑且叫鸟巢也可以。

    无语，在傅青思还没有准备好的情况下，身子一轻，整个人被君无烨揽上进了鸟巢里，看似粗糙的树枝竟然可以结合出这样美好的住所，傅青思表示被惊到了，也因此忽略了君无烨搂在自己肩头的手。

    “心里那道坎儿？”其实相处的这几日，傅青思似乎也看出些端倪，但又不敢肯定。

    “嗯，早年本王在仙踪门学艺的时候月寒笙经常会上山看我，久而久之他跟婧儿也算相熟，也不知道是不是前世造孽，他们一见面就打，直到有一次月寒笙把婧儿精心培育出来的极品蛊虫给踩死，他们也算彻底结怨了。”君无烨见傅青思没有抗拒的意思，身子不由的朝她身边挪了两下。

    “结怨？你说百里婧讨厌月寒笙？”可傅青思感觉到的明明是百里婧似乎很在乎月寒笙！

    如果她真的喜欢君无烨，那为什么在每次做亲昵动作的时候都会看向月寒笙，反倒没有月寒笙在的时候，百里婧从不粘着自己这个师兄。

    也正是因为有这样的认知，傅青思才对百里婧的存在没有抵触心里，然尔对于这样的抵触心里，傅青思却没有深究。

    “是啊，你没看出来吗？”君无烨趁着傅青思考虑问题的时候将某人的头靠到了自己肩上。

    “喂……”傅青思将将反应过来，正要抬头时忽听君无烨喊了一句‘看，流星！’

    于是傅青思简直是以神一般的速度扑进君无烨怀里！

    真的，自从被流星撞飞之后，傅青思觉得自己以前认为流星很美这件事一定是瞎了那双狗眼！

    一点儿都不美！就是一块一块的大石头，还冒着火星！

    君无烨惊讶于傅青思的反应，却很享受现在的状态，“不怕不怕，有本王在你什么都不用害怕……”

    傅青思睡着了，说不清是被吓的，还是太累，总之在感觉到怀里均匀的呼吸声时，君无烨有些好笑。

    为了不让傅青思受寒，君无烨暗自催动内力替她暖身，自己却不敢动一下，生怕吵醒了怀里的佳人。

    如此，便是一夜……

    不知道从什么时候开始，市井中忽然传出御龙部落有宝藏的事，起初君飒轩是不信的，甚至在李公公面前夸赞玉玲珑长本事了，知道利用这种谣言来给自己长身价。

    直至唐周把一名御龙部落的人带到他面前，方才证实那些并不是谣言，御龙部落的宝藏真实存在！

    “皇上？”这会儿唐周已经把那人带出御书房，房门紧闭，只剩下君飒轩跟李公公两个人。

    “你说……如果御龙部落真有宝藏，那么玉玲珑会不会知道？”龙案后面，君飒轩双目幽寒，薄唇紧抿。

    虽然大齐与大蜀在地域上没有太多差距，可论经济实力，大蜀始终略胜大齐一畴。

    “应该知道吧，毕竟玉玲珑是御龙部落的公主。”李公公理所当然道。

    “那她之前为什么没跟朕提过？”君飒轩忽然发现，那个一直被自己当作棋子的女人，似乎并不简单。

    “这个……老奴猜玉皇贵妃是出于谨慎考虑，刚才那个御龙部落的人也提到过，如果不是韩仲之死导致御龙部落那些残余内部出现分歧，宝藏的事根本不会流传出来。”

    “宝藏……”君飒轩慢慢直起身子靠在龙椅上，一双黑眸越发寒了几分，“这几日玉玲珑都在云光殿里做什么？”

    “回皇上，除了照顾贞宁之外，便是去紫竹林里呆站一两个时辰。”李公公据实禀报。

    “贞宁还没好？”君飒轩皱眉。

    “好在有凉王府的八夫人时常过去照看，听说能下床走路了。”提到傅明雪，李公公下意识瞄了眼君飒轩，却没从主子的脸上看到异样的神情。

    “传旨，朕今晚会去云光殿。”君飒轩揉了揉额头，打压的太狠，也不知道能不能哄好那位御龙部落的公主殿下呵。

    “那雅岚殿那边……”李公公踌躇问道。

    “一日不去也没什么。”君飒轩一直将陆蝶依看作诞下龙子的最佳人选，以前是因为她的人品跟出身，现在多少因为她与傅青思关系要好，只是他没料到御龙部落会有宝藏，那么不再打压玉玲珑的同时，他便不能再一味宠着雅岚殿的那位了。

    皇宫西南，雅岚殿。

    贞宁步伐吃力走进内室的时候，玉玲珑正与冯璇机商量要事，“娘娘，刚刚李公公亲自过来传皇上口谕，说是皇上今晚会在云光殿歇榻。”

    玉玲珑闻声看向冯璇机，但见冯璇机樱唇勾起，“看来唐周成功了！”

    “呵，这就是男人，本宫倒不知道他在打了贞宁之后还怎么舔脸到这云光殿来！”玉玲珑握紧了拳头，美眸溢出冰冷。

    “一会儿皇上来了，娘娘可别这副模样相待。”冯璇机忧心开口。

    “放心，本宫有分寸，只是……”

