    灵山上，早已辩驳了许久，说尽了道理，却依旧落得个下风的声引众罗汉厉声道：“玄奘分明已经胜了一局！”

    那对面，占尽了上风的法灯罗汉不痛不痒地叹了句：“玄奘败了。 ”

    咬着牙，声引众罗汉将声音抬高了八度，喝道：“玄奘分明已经胜了一局！”

    法灯罗汉低头捋了捋衣袖，悠悠叹道：“玄奘败了。”

    “玄奘分明已经胜了一局——！”这最后一句，声引众罗汉几乎是吼出来的。那脸已经涨得通红。

    然而，支持他的人却越来越少了。几乎所有的人，都已经站到了法灯罗汉的一边。

    即便是仅存站在他身后的十来位罗汉，那也都是平日里跟他交情匪浅的。此刻站在他身后，说不清究竟是为了佛法，还是为了私交，又或者，只是单纯出于平日里的信任。

    “他没有败，没有败，没有败……”

    整个殿堂都安静了下来，只剩下声引众罗汉重重的喘息声和喃喃自语。

    所有的佛陀、罗汉，都在静静地看着，等待着一个几乎已经被公认的结果。

    然而，正当此时，一位僧人匆匆入殿，叩拜道：“启禀尊者，求法国国王已下令放玄奘西行，还有……还有，他已剃度，却并未出家，而且开仓派粮，分派钱银……”

    一时间，殿上的罗汉、佛陀，一个个都朝他投来了疑惑的目光。

    法灯罗汉悠悠叹道：“这想必，是那妖猴自恃武力，逼迫的吧。有何可虑？”

    “非也。”那僧人微微仰头，道：“启禀法灯尊者，剃度，派粮，分派钱银，发布各种养民之政，皆非妖猴胁迫。而是……而是……”

    “而是什么？”

    “而是……”那僧人支支吾吾地说道：“而是那玄奘对国王说，要成大道，只需做到一件事，那就是……行善。”

    “行善？”听到这两个字，法灯罗汉一下子笑了出来：“还没听过哪个佛门弟子靠行善成佛的，莫非这玄奘思虑过度，已经走火入魔了。才说出这等妄词！”

    一时间，所有的罗汉都笑了。

    就连一直认为玄奘已胜的声引众罗汉。也是一头雾水。再找不出为玄奘辩解的辞藻。

    他最后的支持者们已经静悄悄地，都站到了对面。

    然而，佛陀们却没有笑。

    渐渐地，那笑声停止了，所有的罗汉都睁大了眼睛望向佛陀们。

    整个大殿之中一片寂静，所有的声音都如同被凭空扼断了一般。

    许久，地藏王轻声叹道：“他只是说成大道，并未说成佛。他这是……在施行自己的‘道’。他在渡的，不是国王。而是一整个国家呀。呵呵呵呵……好一个玄奘，好一个借力打力，他借的，不仅仅是妖猴之力，还有李靖之力，更甚者，借助了所有一切可借之力。包括了国王之力……”

    双目紧闭，双手合十，地藏王轻叹道：“阿弥陀佛，这一局，玄奘胜。”

    那声音极其细微，可放到这寂静的殿堂之中。却犹如雷鸣般振聋发聩。

    所有人都呆住了。

    一直为玄奘辩护的声引众罗汉嘴角微微抽了抽，他想笑，却最终没能挤出一丝笑意。

    玄奘赢了，却不是他赢了，因为，玄奘根本没用他一开始所想象的方式在施行普渡之法。

    也许，直到这一刻。在场的罗汉、佛陀们才惊讶地发现，玄奘，已经不是当初的玄奘了吧……

    所有的人都静静地站着，一个个如同雕塑一般，没有发出一丝声响，甚至没有任何一丝神色变化。

    好一会，如来缓缓地笑了出来。

    那声音如同鸣钟一般，让四周所有的一切都跟着微微颤抖。

    无数的眼睛在静静注视着他。

    “这一局，他赢了。不过，现在才刚刚开始。西行的路剩下不多了，证道之路，却还剩下很远。”微微顿了顿，如来瞧着那前来禀报的僧人轻叹道：“万事皆有利弊，有因果。也差不多时候了，李靖那边，想必已经发现了新的‘线索’了吧？”

    “线索？”

    一时间，殿内众罗汉皆懵了，那前来禀报的僧人更是如此。

    ……

    南天门城楼中，两位天将急匆匆来到李靖面前，单膝跪地。

    “怎么样？”李靖连忙走了过来，将两人搀起，问道：“没被他发现吧？”

    其中一位天将抹了把汗，伸手解下了盘在腰间的锢灵索，双手奉还李靖，道：“请天王放心，那妖猴由始至终，并不知道我们的存在……好在有这件法宝在，否则此行，恐怕真的凶多吉少了。最接近的时候，末将与那妖猴只有五十丈不到。”

    李靖伸手将锢灵索接了过去。

    “天王，末将有一事不明。”另一位天将拱手道：“末将明明一直在塔顶盯着他们所居别院，就连眼睛都不敢眨一下。那妖猴由始至终，也都在屋顶上守夜。末将实在不明白，他是怎么忽然出现在寝宫之中的。”

    闻言，李靖握着锢灵索，双眼微微眯成了一条缝。

    “这有什么。也许是他们中的一个人变作了他的模样，蒙骗了你罢了。”

    “也是。那妖猴本来就疑心极重，做出这种事，也毫不奇怪。”

    说着，两位天将呵呵笑了起来，似乎终于松了口气。

    然而，李靖却没有笑。

    “这几日辛苦了，你们先下去休息吧。”

    “谢天王！”

    转过身，两位天将结伴离开了城楼。

    此时，李靖却握着锢灵索陷入了沉思，那双目微微闪烁着。

    将锢灵索轻轻放到桌案上，他蹙着眉头喃喃自语道：“这种事情，可能是他们其中一人变作他的模样。但……也可能是他施展了分身术一类的术法。大罗混元大仙的行者道，是否可能施展足以蒙骗天将的分身术呢？”

    若真是这样……那就意味着一旦所有的三只妖猴都没嫌疑的情况下，最大的嫌疑，就在孙悟空身上了。

    侧过身，李靖伸手拿起一片玉简贴到唇边。

    ……

    “父亲——！我们还在追着他呢！速度太快了！”

    暴风雪中，哪吒只对着玉简吼了一句。见对面没有立即答复，当即就将玉简收了起来，驾着风火轮，拽着火尖抢继续与其他一众天将一起聚成战阵往前方冲刺。

    一位握着罗盘的天将指着左前方吼道：“他在那里！”

    很快，整个战阵都往那个方向开始移动了。

    拨开眼前弥漫的风雪，不多时，猕猴王的身影便出现在了他们眼前。

    他拄着棍子站在一处悬崖之上遥望着哪吒。鲜血顺着受伤的臂膀一滴滴滑落，滴落在皑皑白雪之上。如同一朵朵盛开的梅花一般。

    那脸上的表情，都已经痛得变形了。

    重重地吐出两口迷雾，猕猴王瞧着哪吒艰难地笑道：“听说你的修为无法成长，我还以为是真的呢……看来，传言真是信不得啊。”

    哪吒冷冷地瞧着猕猴王，道：“传言是真的，不过修为不能成长，法器却可以改进。而且一个战阵中，还不只可以改进本太子的法器。”

    “改进法器？这可不是太乙真人的作风。”

    “是玉鼎师叔帮本太子改的。师叔自从在花果山当个工匠师傅之后。技艺着实提升了不少，最重要的是，做出来的法器风格不一样了。”哪吒朝着自己全副武装，浑身法宝的同伴们扫了一眼，哼笑道：“这次真多亏你轻敌了，否则以你的速度，我们还真追不上呢。”

    将手中的棍子攥得吱吱作响。猕猴王咧嘴笑了笑：“那现在怎么样？准备杀了我吗？”

    “哪敢？杀了你，唇亡齿寒，你那几个兄弟还不把天掀了？”将火尖抢指向猕猴王，哪吒歪着脑袋说道：“事到如今，也不怕明说了吧。我们不打算杀你，不过。你得老老实实在这里呆着。别问为什么。没事了，我们自然会放你走。”

    闻言，猕猴王一下笑得更欢了。那额头上的青筋都爆了出来。

    哪吒双目缓缓眯成了一条缝，手指微微颤动了两下。

    那四周的天将见了，一个个都默默点头，做好了迎击的准备。

    下一刻，猕猴王微微张嘴。笑嘻嘻地从口中蹦出两个字：“做梦！”

    话音未落，一声咆哮，他已经一个翻转朝着南方冲了过去。

    “追！”一声令下，战阵当即散开，朝着猕猴王离开的方向追了出去。

    ……

    与此同时，翠云山，牛魔王的地盘上已是一片纷乱。

    大批的妖军里外三层地拉开了防御，掘地三尺地搜索，却依旧一无所获。

    芭蕉洞中，足足上百具尸体被整齐地排在牛魔王面前，看得牛魔王眼睛都直了。

    “这究竟是谁干的！”一拳重重砸在桌案上，他猛地咆哮道：“你们还愣在这里干什么？还不快给本王出去搜？”

    十余只小妖吓傻了，连忙一拱手，退出门外。

    殿堂之中，一位妖将跪在牛魔王的面前拱手道：“大王息怒。据幸存者所言，那袭击者，像极了大圣爷……”

    “胡说八道什么？”又是一声咆哮，牛魔王随手将身前的矮桌直接掀翻了，指着跪地的妖将叱道：“如果是大圣爷，你们还有命站在这里说话吗？”

    那妖将吓得连忙缩了回去。

    正当牛魔王气得重重喘息之际，一旁的红孩儿躬身拱手道：“爹，依孩儿之见，即便真是大圣爷，也未尝不可能。也许他是因为上次孩儿的事……”

    “闭嘴！这种话以后不准再提！”牛魔王重重呵斥一声，指着那留下来的一众妖将道：“还不快给本王去搜？要本王说第三遍吗？”

    “诺！”那些个妖将一个个吓得连忙拱手，退出了门外。

    转眼之间，洞府之内就只剩下牛魔王与红孩儿了。

    “爹……”

    “你也去！”

    稍稍犹豫了一刹，红孩儿只得无奈拱手道：“孩儿遵命！”

    说罢，红孩儿转身退出门外。

    待所有人都离开之后，牛魔王孤身一人在洞府之中来回踱着步，他伸手去端一杯酒，却猛地发现那手已经颤得不成样子了。

    好不容易缓过劲来，他眨巴布满血丝的眼睛喃喃自语道：“大圣爷……看来，得到吕六拐那边摸摸底了……”

    说罢，将杯中的酒一饮而尽。

    ……

    此时，南瞻部洲，六耳猕猴正站在山坡上远远地眺望着吕六拐一派控制的区域。

    “那里就是吕清的地盘？”

    “对。”一旁的山羊精微微颤抖着点了点头。

    “老规矩，你在这里等我。”六耳猕猴瞥了山羊精一眼道：“若是敢跑，我就让你连魂魄都剩不下来，懂吗？”

    那山羊精吓得连忙匍匐在地，道：“小的，小的明白。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    PS：  求订阅求推荐求月票求一切~

    p