
　　龙琮和龙傲天再加上灵活的胖子，三个第一批进入恶魔天灾的高玩在和恶灵战斗的前线发挥了特别重要的作用。

　　三个人就像是三块屹立不倒的礁石，将那汹涌而来的恶灵浪潮狠狠地又拍了回去。

　　当然，龙琮手里那些NPC们送的各种法宝和道具也发挥了不小的作用。

　　托它们的福，龙琮还可以一边战斗，一边思考着该如何尽快的将整个大天城内的恶灵彻底清空。

　　思来想去，龙琮尝试了很多思路，终究还是只能得出一个结论。

　　要想尽快屠尽大天城内的恶灵，只能分兵！

　　龙琮从思考之中回过神来，伸手将面前一个阴煞恶灵拍死在地上，转头朝着龙傲天看去。

　　身为清魂门的大师兄，在经历过死亡继承属性之后，前两个资料片的属性已经有一部分开始慢慢融合进他的身体之中，让他变得更加强大。

　　所以此刻的龙傲天，如果用等级来形容的话，很明显已经突破了50级的关卡，正是进入了恶灵之王的层次。

　　而且玩家们手中法宝众多，还能随时购买治疗药剂恢复自己的伤势。

　　因此若论战斗力的话，他比普通的恶灵之王可强大了不少。

　　“傲天啊！”

　　龙琮喊了一声，将龙傲天叫到了他的身旁。

　　“咋呢？你想到办法了？”

　　龙傲天也拍死了自己面前的阴煞恶灵，凑到龙琮身边问道。

　　“大天城的恶灵数量实在是太多了，咱们终究还是只能分兵。”

　　“首先要开辟不同的战场，但又要互为犄角，以免被那个隐藏在暗处的恶灵之王偷袭。”

　　“其次所有玩家要分批休息，分批投入战斗，这一点必须要好好计划。”

　　“除此之外，还要把没死过的玩家们统计出来，他们可以作为救火队员，哪里需要哪里搬！”

　　龙琮的计划在龙傲天的脑海里转了几圈，然后就从另外一边耳朵冲了出来。

　　对于龙傲天来说，只要能杀光整个大天城中所有的恶灵，能为清魂门报仇，用什么样的计划和谋略，其实没太大的区别。

　　龙傲天点了点头，刚想开口同意，却听见龙琮继续道。

　　“只要咱们能把恶灵们限制在大天城范围内，总有一天是可以解决他们的。”

　　“只是当下还需要NPC们在外边协助一下，让大天城的阴气不要扩散。”

　　“毕竟咱们手头的人数的确不如恶灵，还要分兵的话确实有点管不过来。”

　　“害，你说啥就是啥吧。”

　　龙傲天摆了摆手，示意龙琮自己去想这些有的没的。

　　该不该打，什么时候打，在哪儿打，怎么打，这些才是龙傲天想要去思考的事情。

　　“反正我只要能杀恶灵，能给清魂门报仇就行！”

　　龙傲天说着，又恶狠狠的朝一个阴煞恶灵冲了过去，手中大砍刀一招力劈华山直接要了那阴煞恶灵的命。天籁小说网

　　龙傲天到现在还清晰的记着之前见到自家便宜师傅时他的模样。

　　苍老、虚弱、行将就木！

　　他龙傲天堂堂清魂门大师兄，傲天俱乐部老大，傲天游戏有限公司总裁，啥时候被这么欺负过？

　　不仅老家被偷，就连师傅都差点没了！

　　这种亏他龙傲天能咽的下去？！

　　肯定得把场子找回来好嘛！

　　龙傲天在团战频道里慷慨激昂的怒吼着，带领着玩家们在中央大道上左冲右突，一时间又击杀了不少恶灵。

　　而龙琮则也是捡起了自己的老本行，开始详细的分配玩家们的战斗序列。

　　整个除灵大军包括龙傲天俱乐部里的玩家们，有一个算一个都被龙琮计划了进去。

　　他先安排了傲天俱乐部的玩家们下线休息，其次就是探查森罗蜮的先锋军的玩家们，他们也一直保持高强度战斗很长的时间了。

　　他们之后，便是各大俱乐部的精锐玩家们，也都是在前线跟恶灵们硬刚了一整夜，都得下线休息。

　　更何况大部分玩家在现实之中还有工作生活需要照顾，不可能一门心思扑在恶魔天灾上头。

　　所以在龙琮的号召之下，大部分玩家都回过神来，准备先下线处理现实生活中的要紧事。

　　该请假的请假，该囤货的囤货。

　　总之就是要把接下来的这段时间给空出来，来进行第三资料片中最盛大的一场团战！

　　当下已经是早上八点了，虽然大天城中依旧是漆黑一片，但刚刚退出游戏的玩家们也正好赶上现实世界的白天可以处理各种事物。

　　等他们在现实生活里吃饱喝足休息好了，天黑再上线就可以接替这些奋战了一个白天的玩家们，进行轮换作战。

　　将近一百万的玩家被龙琮分成了三个大军团，分别由自己、龙傲天和灵活的胖子进行指挥。

　　这也是老配置了，让不少玩家直呼爷爷的青春回来了。

　　三个大军团中又仔细分出了三班倒的作战顺序，每个战斗序列大概是十万人的样子，足以应对大天城的恶灵，又不至于让战线后边玩家的技能砸不到恶灵身上。

　　这样的安排虽然让消灭恶灵的速度减缓了一些，但也已经可以平衡大天城阴气扩散的速度，从而制止大天城的恶灵入侵其他城市。

　　毕竟若是真的被大天城内的恶灵逃出去了，这恐怕就真的是一场无解的灭世之灾了！

　　现下保持着对恶灵的绞杀速度，然后随着玩家们等级更高，杀恶灵更熟练，这个速度还会进一步提升。

　　到时候就能逐渐夺回原本属于人类的地盘，最终将大天城内的恶灵全部消灭，彻底杀死那个boss！

　　龙琮这边安排好了玩家们的作战方案之后，还特地派了一支小队出城去通知了一下城外的NPC修士们。

　　主要就是让他们守好大天城外围的防线，不能放过一个想要逃脱的恶灵。

　　除此之外，也必须在阴气收缩之时，第一时间向前推进，将所有阴气都围在大天城内。

　　作战计划至此，才算是臻至完美，也让龙琮这个计划制定者松了口气。

　　接下来他能做的就不多了，就要看那个隐藏在暗处的boss会不会见招拆招，或者给他们招惹更大的麻烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百六十四章 大天城作战计划免费阅读。https://xs.23sk.com 