    随着部队一支支的向长安城奔赴而来。

    李承乾这边也要加紧检查一下，这次要带到前线去的武器。

    这日。

    李承乾一大清早就来到行馆，找上了金德曼。

    见到李承乾过来，金德曼满脸迷惑。

    显然，她有些不明白，李承乾为何会突然找上自己。

    李承乾直笑道：“行了，去叫上你家那位金少将军，我今儿心情好，带你们去涨涨见识去。”

    涨涨见识？

    金德曼脸上的疑惑不减反添。

    她实在是不明白，在这地方有什么见识好涨。

    而她是这样的想法，金荣信就更是如此了。

    全程，这家伙都伴着一张脸，就差脸上没写上‘有人欠我钱’这五个字了。

    而李承乾也懒得搭理他们。

    在除了行馆之后，李承乾便带着两人一路朝着长安城外的军械营而去。

    大唐有座军械营这事儿，并非是什么秘密。

    金德曼与金荣信虽远在新罗，但却也听说过。

    只是，他们并没有见过。

    而听闻李承乾要带他们去的地方，就是大唐最具神秘感的军械营，两人也是满心的兴奋。

    但当李承乾带着两人来到军械营外之后，他们就有些失望了。

    这地方就是军械营？

    看起来好像也没什么了不起的么。

    不就是个山沟沟里的大院子么。

    而见两人的表情，李承乾也只是轻笑了一下。

    现在你们不屑，一会就让你们惊掉下巴。

    军械营这地方旁人都不是随便进的，甚至连长孙无忌那般位高权重的人，也要有李世民的手谕才能进入。

    但李承乾可和别人不同。

    毕竟军械营这地方就是他一手创建的，而且平日里他还要往这里送手稿图纸，一来二去就有了特权了。

    看见他过来，在军械营当班的刘旻直接迎了出来。

    他朝着李承乾躬身道：“殿下，您今日怎么得空过来了？”

    李承乾轻笑道：“当然是过来看看你有没有准备好给我的装备了。”

    “殿下吩咐的，现在都已经准备好了。”

    “凉州军已经全军配备上了横刀。”

    刘旻一丝不苟道：“并且您让属下定做的三千套陌刀装备，属下也已经置办整齐，交付给乾字营统帅程将军了。”

    “那就好。”

    李承乾脸上挂着笑意道：“现在的军械营，可要比我那时候强多了，定做装备是真的快了好多。”

    “那是自然的。”

    “前有陛下看重军械营，甚至不惜在全天下张贴招募告示为军械营拉拢工匠。”

    “后有殿下不惜亲自下江南，为军械营拉拢成批机关工匠与各种锻造高手过来。”

    刘旻低头笑道：“若在这样的前提下，我等还做不出一些成绩来，那可就太对不起殿下与陛下的一番苦心了。”

    “也是辛苦你了。”

    李承乾背着手问：“对了，新式火炮研发出来了么？”

    “那是自然。”

    “这还多亏了殿下后续的图纸设计。”

    刘旻满面激动道：“这新式火炮，着实厉害，堪称平地惊雷，天降神罚。”

    听闻这哈，金德曼与金荣信皆是满脸不屑。

    还平地惊雷，天降神罚？

    你咋不说，你就是天神本人呢？

    这可真是太能吹牛逼了。

    而刘旻自然是将两人不屑的表情尽收眼底。

    只是，刘旻并没有搭理两人。

    首先是因为他不认识这俩人，再者就算是认识，他也一样不会理啊。

    毕竟，对火炮如此不屑之人他见得多了，可最后那个不是被吓傻了走的？

    而李承乾这时恰巧开口道：“既然如此，赶紧带我去看看，我也想看看这新式火炮到底什么样。”

    “好，殿下请随我来。”

    刘旻直带着李承乾一众人等进入了军械营内。

    沿着小路一路前行，直径来到了位于军械营最深处的火器营。

    随着刘旻的命令，一众人直将新式火炮架了起来。

    现在的火炮，的确要比之前的贞观将军炮强多了。

    体积比原来的小了一圈，看起来更加轻便。

    而且这还是在威力没有减少的情况下。

    毕竟现在的锻造工艺越来越高，金属硬度也要比先前高出很多。

    金荣信看了眼那个粗大的黑铁管，直轻笑道：“秦王殿下，这就是您说的火炮？”

    这玩应能有啥用啊。

    该不会让下面的士卒，扛着这玩应跟敌人拼命吧？

    那可真是要笑死人了。

    金德曼也是同样表情，脸上带着轻笑。

    就这玩应就是那个平地惊雷与天降神罚的东西？

    这可真是太搞笑了。

    难道是拎着铁管过去砸人家吗？

    想到此处，金德曼脸上的笑意更甚。

    她道：“秦王殿下，这东西该不会是用来砸人的吧？”

    闻言，李承乾也懒得跟她辩解什么。

    他直回头看了刘旻一眼，道：“刘大人，你听没听过一句话，叫头发长见识短啊？”

    “属下自然是听过的。”

    刘旻当然知道，这是李承乾在故意讥讽金德曼的无知。

    他开口道：“有些事物，没看过，就不要胡说八道，否则容易让人笑话。”

    听见这主仆俩一唱一和的讥讽自己。

    金德曼有些不乐意了。

    她双眉不由皱在一起，道：“秦王殿下，您就不要闲聊了，还是让咱们看看这火炮到底是什么东西吧。”

    “好。”

    李承乾示意了一下刘旻，道：“去，给他们表演一下看看，先打十炮！”

    刘旻也是兴奋的应诺。

    可就在他要离开的时候，却忽然顿住了。

    他回头看了眼金德曼和金荣信道：“二位，别说我没提醒你们，这炮的动静可大，你们最好还是先往后撤一撤。”

    他们现在所处位置，正是山坡下面的一处平原。

    而那火炮摆放的位置，可是距离他们一百多步开外呢。

    金德曼直道：“没关系，我们就在这看着，也好看看这火炮到底有多厉害。”

    她嘴上虽然是这么说，但心里面是绝对不相信的。

    她现在就等着一会好好冷嘲热讽一下李承乾，以此来报当初被他羞辱的仇呢。

    而见她这模样。

    李承乾也朝着刘旻挥了挥手道：“刘大人，你不用管我们，尽管下令就好了。”

    这一下，刘旻也不迟疑了。

    刘旻直接走上指挥台，道：“全体准备，开始试炮！”

    随着他的指挥，十余名壮汉直径上前，到了大炮旁开始按照步骤装填炮弹。

    待到他们装填好了炮弹后，刘旻一声令下：“开炮！”

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，骤然炸响！

    那瞬间，直把金德曼与金荣信给惊得眼眸瞪大，直直的望着前方……

