    第753章跑腿

    孙氏的相公只是提学，从四品，官位在这里头可以说是最低的，可她混在这些太太中，如鱼得水，不能不说，她为人处世真是极为练达。

    孙氏笑道,“我跟你可不一样，我是尽量把个事情糊圆，你是掌控全局。”

    谢知微对孙氏的恭维一笑置之，对李氏道，“令郎到了知慕少艾的年纪了，做父母的，也该给孩子们操操心了,我听说丁太太娘家有好几个与令郎同龄的姑娘,丁太太就没想过要做个亲上加亲？“

    丁太太的脸色猛地一变，但很快，她就平静下来了，讪讪一笑，“我娘家的侄女们，娘家的嫂子都有安排，我也不是没这个心思，可婚姻之事，总要图个你情我愿……”

    “是啊，还是要你情我愿的，不说姑娘和公子们你情我愿，最起码两家大人总要你情我愿。丁太太原来也明白这个道理，好了，今日就到这儿，我也乏了,让紫陌帮我送送各位吧！”

    丁太太的脸色很不好看,起身行了礼，这才随着众人离开。

    谢知微将孙氏留了一会儿,道,“你先别说，我问一下世子的意思再说。”

    孙氏忙道，“那是自然。”

    待将孙氏送走后，谢知微便让百灵去看看萧恪在做什么，萧恪很快就来了，谢知微让他坐，道，“今日那个姑娘，你瞧着如何？”

    萧恪愣了一下，有些糊涂地看向谢知微，“嫂嫂，那姑娘挺好的，怎么了？”

    谢知微心说，就算不是亲兄弟，好歹也都是萧家的血脉，兄弟二人的差异怎么这么大呢？

    “男大当婚女大当嫁，世子觉得今日那姑娘如何？”

    萧恪的脸腾地就红了，很是不自在，他侧身坐着,眼睛朝外看,讷讷道，“还，还行吧！”

    “还行是什么意思？是满意的意思吗？”谢知微逼问道，“二弟，这事儿，和谁都不相干，关乎的是你自己的一生，你须扪心自问，然后和我说实话，若是好，我就帮你去张罗这件事，若是不好，我们再看别家的。”

    萧恪也不知道好还是不好，他想了想，斗胆道，“嫂嫂，我就喜欢养猫儿养狗儿，我觉得挺好，父王也觉得好，那姑娘若是不嫌弃，我就觉得好。”

    谢知微没想到，他是这说法，点了点头，“我看你一时半刻没打算回京城去，我在南门大街上还有一个铺子，原本是打算用来卖漆器的，你先拿去卖猫儿狗儿吧。你尽快把你的这些猫狗都搬到那里去，省得你大哥回来了，又嫌弃。”

    萧恪吓得跳了起来，问道，“嫂嫂，我大哥他什么时候回来？”

    “年底吧，你也别太着急了。”

    谢知微的膝头，蹲着一只肥猫，正是萧恪养的，见萧恪要走，那猫儿便起身跳了下去，爪子一把将谢知微的挑线裙子给勾花了。

    玄桃看到后，心疼得要死，上前去扯了扯线，没有扯平，不由得抱怨道，“二爷真是的，自己来，还带着猫儿来，这猫儿也真是，一点儿都不见外，进来就往郡主身上跳，好好儿一条裙子，被勾成这样，又穿不成了。”

    “好了，一条裙子而已，以前在倚照院的时候，溪哥儿的将军、元帅什么的，打坏了我多少东西，也不见你说什么。可见，你们啊，就是看人下菜。以后可别这样了，二爷也是王爷的弟弟，一辈子的弟弟，你们是跟在我身边的人，底下的人都是看你们的脸色行事，别叫我听到什么不好的。”

    玄桃神色一凛，忙道，“奴婢知错了。”

    因是自己亲近的丫鬟，谢知微便难免多说了一句，“老王爷对王爷的恩情还深，世子是老王爷的嫡子，都说长嫂如母，我这当嫂嫂的，岂能对他不管？日后，你们要像待溪哥儿一样待世子和大姑娘。”

    “是！”玄桃忙道。

    萧恪得了个铺子，谢知微又给了他两万两银子，他高兴坏了，即刻就抱着他那肥猫去找萧灵愫，“妹妹，我打算在这里开铺子，你要是没事，就去帮帮我，一个月我给你五两银子的工钱。”

    萧灵愫如今每个月领一百两银子的月例，萧恪则是一千两银子，她为了五两银子抛头露面，她又没疯了。

    萧灵愫瞥了哥哥一眼，“我不要，我就跟在嫂嫂身边，你那铺子哪里来的？是不是又是嫂嫂给的？你有本钱吗？”

    萧恪摸出了一叠银票递给萧灵愫看，“有，比父王给我的本钱还要多。”

    萧灵愫不知道说什么好，萧恪便和她说起了郡主帮他物色人选的事，“是赵家姑娘，我瞧过了，姿色中上，性情应是宽厚，主要的是，毛头为了她把丁家公子都抓伤了，应当是个很好的人。”

    萧灵愫心头情绪起伏，她想得更多一些，赵云翔乃是河北左参政，官至从三品，乃朝中大员了，且赵家世代为官，称得上是官宦世家。太太严氏人虽懦弱无能，但正因此，而嫡长女赵宝华颇有主见，在家中协理母亲中馈，制衡平妻，正显得她能力不弱。

    “嫂嫂为你选这么一个妻子，是真心为你好。”萧灵愫真诚地道。

    孙氏这边很快得到了谢知微的话，让她帮忙上赵家提亲。

    孙氏这人，八面玲珑，胜在很能够审时度势，她想到赵家的家可不是当在严氏的手里，甚至，严氏是个成事不足败事有余的人，如若不然，赵家怎么可能会提个平妻？

    孙氏帮谢知微做这件事，不求有功，但求无过，事儿办成了，她没想过有什么好，可若是把事儿办砸了，那就是得罪人了。

    想到这里，她拉住了正要去衙门的相公，将谢知微托付的事说了，道，“赵大人家的太太，那就是一坨扶不上墙的烂泥，他家的那平妻，可不是盏省油的灯，偏偏两个姑娘年纪相仿，若是弄出个张冠李戴的事，我罪过就大了。不若，你先去跟赵大人说一说，横竖是郡主的话，郡主乃女中豪杰，你帮郡主跑跑腿也不算辱没了你的英名。”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

