    实验室里，林墨心在看完资料后，便开始思考起了接下来的计划。

    至于是什么计划，那当然是阻止红袍邪神重生的计划了，这算是她的使命吧。

    好吧，使命什么的有点高大上，其实就是为了自己的小命，红袍重生那她也肯定没好果子吃。

    而且为了阻止红袍，她也必须要变强，这也是一种督促自己修炼的事情。

    林墨心在桌子前，手握着笔沉思着。

    首先，邪神重生的办法，是修改了这个漫威的世界线，让世界线朝着祂重生的方向发展。

    而漫威世界线发展的中心地点就是地球，这也是林墨心现在来到地球的原因。

    以后的地球，注定会多灾多难特别是钢铁侠的出现，会开启漫威超级英雄真正的篇章。

    到时候，邪神也会大量出现，至于手和会工厂的事，那是林墨心提前发现的。

    如果林墨心没出现，那刚才也会在钢铁侠出现后暴露，同时那时候的工厂也会强大无比。

    而且。

    林墨心想着，随即眉头一皱，因为她想到了如果自己没有出现提前解决工厂的后果。

    蜘蛛侠可能会死，提前死在工厂里, 因为蜘蛛侠调查到了工厂并且准备去救人。

    如果没有自己的存在，以蜘蛛侠当时的实力, 进去百分百死亡。

    想完林墨心长舒了一口气, 随即呢喃道。“看来, 邪神现在就开始为自己的重生铺路了，那我也得开始行动了。”

    说完, 林墨心面色变得肃穆，不过内心里已经哀连连了，因为她只想呆在家里当咸鱼。

    起身, 林墨心换了一身休闲的衣服，随即伴随着黑雾，她的身形便消失在了实验室里。

    林墨心刚出来到了客厅里，然后就看见李琳和艾莉森抱着书在哪愁眉苦脸。

    见此她不由微微一笑, 看起来这两姑娘学的挺认真的。

    而满头苦读的李琳和艾莉森此时也发现了林墨心的到来，俩人都对林墨心打了个招呼。

    “林姐姐，中午好！”

    林墨心闻言点点头，也回了句中午好, 随即看着又继续认真看书的李琳和艾莉森开口道。

    “我出门一趟, 大概今晚就不回来了。”

    听到林墨心的话，两少女也没有多惊讶, 点点头表示自己知道了, 同时也说了几句告别的话。

    而林墨心见此也就出门去了, 不在过见到两少女学的那么认真，她的内心也是有些欣慰。

    毕竟如果俩人修炼大成, 到时候她也就可以轻松些了嘛。

    出林门后, 林墨心便打了辆出租车，准备前往此行目的地。

    林墨心坐上出租车, 前面的司机通过后视镜看见林墨心的容貌后随即眼神放光。

    裂开嘴角就对着林墨心热情道。“嘿嘿嘿，美女你要去哪啊，跟你说我可是咱这街区里开车最快最稳的, 美女你可坐对车了。”

    林墨心面无表情的看着她前座的出租车司机, 用着明显对她图谋不轨的语气开口，内心陷入了深深的沉思。

    其实吧, 不是她自恋, 她确确实实挺漂亮的, 倾国倾城不敢说, 大美女还是敢自称的。

    一些男人对自己情不自禁也可以理解，但，面前这个是女司机啊，金发碧眼的御姐，也是属于大美女的那种。

    “嘿嘿嘿，美女，我叫希姿·德尔塔，你叫什么名字，可以留个联系信息吗，我想我们肯定会很聊得来。”

    林墨心眼角一抽, 手不由摸向了车门把手，她感觉赶紧下车比较好。

    一头金发的欧美御姐希资见林墨心似乎有想要跑路的想法, 立马就启动了汽车。

    随即挂挡弹射起步，直接就冲了出去, 直接在马路上奔驰了起来, 做完这些。

    希姿转过头看着林墨心一脸微笑道。“嘿嘿嘿，你要去哪啊？”

    林墨心人都麻了，心道居然还可以这样的吗，不过车都启动了，林墨心也就没有了换车的想法。

    反正面前这个女人像动手，也不是自己的对手，想着林墨心便对着面前的希姿言简意赅的报了个地名。

    “地狱厨房。”

    听到林墨心的话，希姿直接就一个猛刹车，直接将车停到了路边，随即一脸惊讶的回头看向了林墨心。

    “啊，你为什么要去那种地方，不知道那里很危险吗？特别是你这种漂亮的女人。”

    林墨心闻言有点不知道说什么，对于对方的关心挺暖心的，虽然是馋自己身子才关心。

    不过这些都不是重点，她现在真的挺后悔为什么要打车，挪移到目的地不香嘛。

    为啥突然心血来潮的想体验一下美利坚的出租车啊。

    想着，林墨心露出了僵硬的微笑，随即掏出100刀, 直接递给了面前一脸关心她的希姿, 开口道。

    “谢谢关心，我不去了，这是车钱，再见。”林墨心说完，随即就马不停蹄的打开了车门，下去后一溜烟就跑没了影。

    只留着出租车里的希姿一脸呆滞的拿着一百美金。

    离开出租车，林墨心松了一口气，随即就敲敲施展了几个降低存在感的法术。

    随后找了个没有摄像头的地方，悄无声息的化作黑雾消失在了原地。

    林墨心在次来到了地狱厨房，不过这次没有穿上那身黑袍，只是一身简单的休闲装。

    而且还大摇大摆道走在了这个罪恶遍地的地方，不过也不用担心有人找她麻烦。

    因为林墨心用来降低存在感的法术，一般人是不会注意到她的。

    走在杂乱的街道上，林墨心拿着一张资料看着。

    黛西·约翰逊，亚裔混血，现18岁，父母失踪，从小在福利院长大，被收养。

    这人就是发布贾斯汀汉默和似乎是起变成怪物后照片的人，网名叫什么暗夜女皇来着。

    林墨心此处前来的目的，就是想通过这位看起来是个黑客的女孩，了解有关于贾斯汀汉默的信息。

    对于贾斯汀汉默是不是真变成了怪物这点，林墨心也不是很肯定，那药她也是研究了的。

    不过进展不大，对于吃多了会不会变成怪物这点完全没头绪。

    不过林墨心觉得吃多了变成怪物很有可能，要不然邪神弄出来这药干嘛。

    那么这件事是真的话，那可就有大麻烦了，因为吃药的人不知道有多少。

    又有多少人变成了怪物，而这些怪物又有没有被抓起来搞研究，或者在不知名的地方慢慢变强。

    林墨心一边想着这些让人头大的事，一边朝着人工智能搜索到的对方的住处前进。

    过了没一会就到了目的地。

    看着在巷子里，那辆破旧的房车，林墨心便走了过去。

    咚咚咚！

    “请问，有人在吗？我找黛西·约翰逊小姐有事。”敲响房车的门，林墨心很是有礼貌的开口道。

    而在话音落下，房门就刷的一下被打开了，一张有些警惕的小脸露了出来。

    那是一张有着亚裔少女的脸，五官精致，皮肤白皙，虽然头发有些杂乱，但还是可以看出这是一位小美女。

    而对方在见到林墨心的样子后先是愣了一下，不过很快的就回过了神。

    没有把房门完全打开，少女半开着门，只露出一个头，对着林墨心语气淡漠道。

    “这里没有黛西·约翰逊，你找错人了，该有，像你怎么漂亮的女人可不该呆在地狱厨房，听我一句劝赶紧离开这个鬼地方。”

    说完，少女就要关上房车的门，林墨心见此有些无奈，不过还是眼疾手快的拦着了对方。

    “等等，我只是来确认一些事而已，随后就走。”

    看着林墨心一只手抓住了房门，让她怎么使劲都关不上门，少女也是放弃了挣扎。

    对着林墨心没好气道。“都说了我不是黛西·约翰逊，我叫斯凯。”

    林墨心闻言没有理会，而是拿出了那张贾斯汀汉默和怪物的照片，递给了对方看。

    而下一刻，房车里的少女看见照片后面色大变，神色惊慌的就对着林墨心开口道。

    “你你你调查我。”少女自诩为天才黑客，这张照片是她以黑客的身份发的。

    而面前的女人却是带着照片找到了她，这说明了什么，说明了她的真实身份暴露了。

    黑客真实身份暴露，那可是大灾难，身为网络高级键盘侠，不知道有多少人想弄死她呢。

    不过很快的，少女立马就反应了过来，急忙又开口道。

    “不不是，我是说，这是什么照片，你给我看这个干嘛，恐吓我吗。”

    看着装着不认识照片的少女，林墨心觉得有些好笑，随即也没得对方反应。

    一边强行推开门，一边笑着开口道。“别害怕，暗夜女皇，我只是想了解一些事。”

    听到暗夜女皇这四个大字，被林墨心推着进房车的少女已经顾不上抵抗了。

    她现在只觉得自己的脸颊瞬间爬满红晕，羞耻的想找个地洞钻进去，同时十分后悔为什么要取这个网名。

    “突然好想换个星球生活。”少女的脑海里突然出现了这个想法。

