    “漂亮，有战太太漂亮吗？”

    战司宴根本就不理她的套路，将注意力完全集中在眼前的道路上。

    车里沉重的氛围也缓和了几分。

    温夏鼓起脸，佯装恼怒：“那等她明天来公司报到的时候，战总可以亲自去看看，也许比你的太太漂亮呢？”

    语气中也带着浓浓的醋意。

    战司宴刻意的将手抵在鼻息下，轻咳了几声：“我比较忙，还是夫人代劳吧。”

    温夏这才露出满意的笑容。

    “哼，就知道你不敢。”

    ……

    医院里，霍寒琛看着岑溪的小脸儿，脑子里一遍遍想着温夏的话。

    他的确不应该这样做，如果执意如此，会将岑溪再一次推上无尽的深渊。

    但是看到现在这样的她，天真无邪的像只小鹿，总是无法割舍。

    他拿出手机，修长的手指点击屏幕快速的发出一条消息。

    【明天出来一趟，有事想要和你商量。】

    盯着手机屏幕上的那天消息，眼神更加的冷然。

    有些事情需要尽快处理，越快越好。

    直到第二天，岑溪才从昏迷中醒过来。

    镇定剂带来的副作用，让她感觉自己的脑袋疼得快要炸了，疼得要命。

    昨天的记忆都有些模糊，只能想起温夏过来没待一会儿就离开了，也不记得自己是怎么睡着的。

    “醒了？”霍寒琛温柔且带着些淡漠的声音从耳边传来。

    让岑溪忍不住小脸一红：“琛哥，夏夏呢？”

    “她看你还在睡着就先回去了，有我在这儿陪着你就好了。 ”

    霍寒琛说着给岑溪倒了杯温水，小心翼翼的喂着她喝下去：“还难受吗，用不用我去叫医生？”

    岑溪乖巧地摇摇头：“就是有点儿头疼，不用担心。”

    在她的印象里，除了小时候霍寒琛好像从来都没有这样温柔的对代自己。

    他们之间一定发生过什么，只是自己想不起来了而已。

    能这么温柔，不会是……

    岑溪感觉自己的脸蛋儿发烫，为了不让人发现，只能先缩进被子里。

    霍寒琛看见她这个反应，忍不住扬起唇角笑：“脸怎么突然这么红，是不是发烧了？”

    说完就生出温热的手掌，贴在了岑溪的额头上。

    奇妙的触感岑溪的额头，如同触电般地传遍全身。

    让她紧张得连话都说不利索：“没有，就是感觉有点热。”

    霍寒琛笑看着她，眼中是掩盖不住的深情，沉默了许久还是开口问道。

    “小溪，你受伤之前的事情，还记得多少？”

    岑溪摇摇头，好看的眼睛泛着水光：“我也不记得我忘了什么，好像就是被一个女人推了一下，就从天上掉下去了……”

    对于这段记忆，她也是十分模糊的。

    甚至连那个女人长什么样子都不记得了，只记得她推的那下很重。

    “女人？”霍寒琛默默地重复这两个字，眼里温柔的神情骤然冷了下去。

    这危险的眼神吓了岑溪一跳，过了半天才敢小心翼翼的问：“琛哥，你在想什么？”

    霍寒琛被着怯懦的声音，拉回思绪。

    伸手拨弄开她耳边的碎发，眼神也是无比的坚定。

    “小溪，你放心吧，我一定会让那个女人付出代价。”

    “代价……”岑溪愣了愣，急忙挥挥手。

    “琛哥，我有些事情也记不清了，如果记错了的话怎么办，这件事情就让它过去吧。”

    她连那个女人长什么样都不记得，又怎么能确认就是她推了自己呢？

    “嗯，我会调查清楚，不会白白让你受委屈。”

    岑溪看着霍寒琛深邃的眸子，突然感觉到自己鼻子有些酸。

    眼眶也控制不住地红了起来。

    “琛哥，你为什么要对我这么好？”

    她颤抖的声音如同晴天霹雳，直接砸在了霍寒琛的头上。

    对她好？

    霍寒琛站起身，直接避开了岑溪的目光。

    如果岑溪想起来自己以前做的那些荒唐事，把她折磨得死去活来，又亲手将她推向舆论的顶端。

    现在还会说出这种话吗？

    他不想也不敢看岑溪单纯的眼睛，真是傻得可怜。

    “琛哥……你怎么了？是不是我说错什么了。”岑溪看着霍寒琛的反应，紧张的皱起眉头。

    死死咬住后槽牙，心中大就不好。

    自己这是在干什么，兄妹之间可以说这种话吗，什么天都是不对劲的。

    还好病房里只有她和霍寒琛两个人，不然被别人听去，肯定会传出不少流言对霍家不利。

    “没有，你什么都没有说错。”霍寒琛望向窗外，眼中的神色不明。

    病房陷入一片寂静，静的只能听见两个人交替的呼吸声。

    就在这时，霍寒琛手机响了。

    他接起电话，从手机里清晰的传出个女人的声音：“喂，我已经到了，你现在在哪儿？”

    “我马上下去。”

    霍寒琛简单的说完就挂掉电话，转眼看向病房上的岑溪：“我出去办点事情，你在这里等我，不要乱跑。”

    岑溪乖巧的点点头，泛白的唇边挂起一抹弧度。

    等看见霍寒琛出门，才无力的软下身子躺回到病床上

    是个女人。

    给霍寒琛打电话的是个女人，虽然声音很小，但是岑溪听得非常清楚。

    在她的印象中，霍寒琛虽然晚上经常会有应酬，但很少有人知道他的电话号码。

    更何况是个女人。

    岑溪磨蹭着自己的指尖，想要闭上眼睛不再去想。

    可还是架不住好奇心的驱使，让她偷偷溜出病房。

    身上的药效还没有全部分解，岑溪只觉得自己双腿有些发软，扶着墙才能跟上前面霍寒琛的脚步。

    只见他很快就离开了医院，来到附近一下咖啡厅。

    岑溪跟在后面，小心翼翼的从玻璃窗外看进去。

    就见他在一个红衣女人面前坐下，那个女人长得非常好看，就像从古风字画里走出来的美人。

    温文尔雅的大家闺秀。

    只见女人将咖啡推到霍寒琛面前，撑着下巴含笑看着他。

    “会不会是在谈工作上的事……”

    岑溪小声的提醒自己，心中却控制不住地绞痛。

    自己有什么资格伤心呢，霍寒琛只是她的哥哥。

    他们在旁人看来，只是兄妹而已。

