    史莱克学院招生处，此时帮忙招生的并不是原著中的魂帝，而是戴沐白。

    前几日史莱克学院招到了唐三，小舞两人，还有宁荣荣这几个天才。到了现在史莱克学院的招生已经差不多了。

    “唉，老师也真是的，非要让我来这里帮他招生。那两个双胞胎妹妹也不知道怎么样了。”

    前几天，他本来想和双胞胎来一次亲密接触的，谁知道被唐三小舞两人搅了混水。现在他一想到那两名双胞胎，心中便是一阵火热。

    “现在院长不在，赵老师他们也出去了，反正又没有什么学生来报名，正好约她们到这里来玩一玩，野外什么的，似乎很不错。”

    一想到这，确认的看了看没有学生再来报名后，激动不已的戴沐白便让人叫双胞胎姐妹来。

    不久后，两名容貌上等，身穿丝质短裙身段迷人娇艳的双胞胎姐妹摇曳着身姿来到了史莱克学院门口。一见到躺在睡椅上的戴沐白，两人芳心大喜。

    “戴少，你让我们姐妹来这样，不会是想...野...什么的吧？”

    “戴少，你真坏。”

    想到野外那个事情，两人一阵娇羞，轻轻拍打着戴沐白胸口，那神情，碧波荡漾春意浓。

    “呵呵，前些天没有让你们好好感受一下我的雄伟壮观，现在就让你们好好感受。”说着，戴沐白搂着两名双胞胎，来到招生处的躺椅上。

    准备一展身手。

    就在此时，王枫走到了史莱克学院门口。

    之前进索托城本以为能够遇到唐三小舞，戴沐白三人经典画面，可能是时间不对的原因，他还是错过了原著之中的某个场面，这让王枫感觉一阵可惜。

    在王枫一旁，身材丰满，曲线凹凸，始终冷着个脸朱竹清紧紧跟着。

    虽然她知道王枫是个馋她身子的好色之徒，但她却讨厌不起王枫。而且经过这几天的相处，还有初吻又被他夺走，更是被他捆着带了一路，心中反倒是对他有一些特别的感觉。

    况且两人正好来史莱克学院，又同路，她就跟上了。

    在两人来到史莱克招生处时，发现此像是个荒郊野外，村门口也是破烂不堪，在村门口不远处空地上见有一个招生台，台后面有一躺椅，小小的躺椅上竟然有三人。一名金发男子，两名容貌上等，身穿丝质短裙的双胞胎姐妹。

    王枫见此，心中心中有些惊讶。

    这是个什么情况，光天化日之下，野外双胞胎！！

    是谁，真他么的会玩。

    “等等，这不是戴沐白吗？”

    细细看了看，果然是戴沐白。

    不由的，王枫转身看了看朱竹清，指着报名处的躺椅上，“这是不是你要找的戴沐白？”

    朱竹清看了看，顿时一愣，紧接着满脸寒霜。

    戴沐白，竟然真的是他。

    她没想到自己来找的人竟然会...野外玩双胞胎。

    这一刻，她很无比的失望，原本她还以为戴沐白逃来天斗帝国会努力修炼的，谁知道。

    光天化日之下，竟然和一对双胞胎姐妹白日宣..

    “戴少，好像有人来了耶。”

    “不用管他们。”

    沉浸于幸福之中的戴沐白，满不在乎说道。

    就算是天王老子来了也挡不住他与双胞胎野外一次游。

    “呵呵，戴少，你好坏啊，不过，我好喜欢。”

    “嗯，而且，人家就喜欢戴少你雄伟又坏的情调。”

    两名双胞胎姐妹涩涩说着，不由的看了眼王枫与朱竹清。

    见到王枫时，惊呆了一下。

    “好帅的男子，比戴少帅多了。”

    “好美的女子，这身材，好羡慕。”

    不远处的王枫见戴沐白虽然穿戴整齐，但却沉浸双胞胎之中，嘲讽着和朱竹清道：“怎么样，我说的不错吧，像戴沐白这样的人，根本不值得你来找。”

    朱竹清之前还对戴沐白抱有一些希望，但现在见到戴沐白后，心已经冷到了顶点。

    不由的自我怀疑，来找戴沐白到底是对还是错的。

    王枫见朱竹清黯然的神情，知道她对戴沐白非常失望，善解人意的他，伸手搂着朱竹清的小蛮腰，轻声说道：“做我的女人，我可以帮你扫清一切障碍。”

    或许是因为想报复戴沐白，还是伤心难过，被王枫搂着的朱竹清竟然小靠在他身上，眼中一阵失神。

    就在这时，戴沐白突然感应到了什么，放开双胞胎姐妹，一看，见到王枫身旁的朱竹清时，手中的动作一顿，人愣了一下。

    “朱..竹..清..”

    眼尖的戴沐白见到朱竹清被王枫亲密的搂着，而王枫那只手不知道伸到什么地方。就这一瞬间，整个人瞬间就怒了。

    朱竹清可是他的未婚妻啊！竟然当着自己的面和别人搂搂抱抱，这不是在打他戴沐白的脸吗？

    与此同时，唐三，小舞，马红俊，奥斯卡，宁荣荣五人有说有笑的走出来。

    “我们后天才开学，现在我们找戴老大到索托城里玩一玩，不然开学之后可就没时间了。”

    “胖子，你不会是想去泄火吧。”

    “没错，等会再叫上戴老大，他的双胞胎姐妹应该在等着他。”

    说到双胞胎，马红俊一阵羡慕。这可是他一生的梦想啊。

    “双胞胎？难道是在玫瑰酒店遇到的那一对。”

    唐三想到遇到戴沐白时他搂着那一对双胞胎，瞬间明白什么了。

    五人走到门口时，更好见到戴沐白在椅子上搂着一对双胞胎，怒目瞪着前面，一名英俊男子，在这么英俊男子怀中，竟然靠着一名容貌绝艳，身材火爆到极点的女子。

    “戴老大，你太不仗义了吧，竟然把她们带到这里来。”

    “咦，这个是。”

    本来看着双胞胎的马红俊转头见到朱竹清时，眼睛就直了。

    娇娇嫩嫩，晃晃荡荡，横看成岭侧成峰，竟是难以掌控！！

    这么美，这么身材这么好的女子，看着看着，差点口水流了下来。

    “呸，这个色老虎。”

    一旁的小舞见到戴沐白怀中的双胞胎姐妹时，一阵鄙视。

    之前她就知道戴沐白不是什么正经的人，现在竟然把双胞胎姐妹带到学院里来。还在学院门口，这样的人，绝对人品有问题。

    倒是马红俊，奥斯卡两人见怪不怪，像是习惯了戴沐白的一般。反而对戴沐白羡慕的很，毕竟双胞胎他们也想。

    这时，唐三看向王枫，眉头皱了皱，他发现这人好像王枫啊。

    “立刻给我放开她。”

    戴沐白见王枫还不放开朱竹清，冷冷喊出一声。

    “不放又如何？”王枫搂着朱竹清，直接怼回去。

    他本就喜欢朱竹清，见到戴沐白这样就更不会让给他了。而且，朱竹清都不反对自己搂着，一个抛弃未婚妻，来到史莱克学院风流快活的废物有什么资格说话。

    “什么情况？”

    一旁的唐三，马红俊几人一脸懵。

    戴沐白都搂着双胞胎了，难道还想要王枫怀里的哪一个，来一个四人行？

    马红俊到戴沐白以前做过的事情，好像，他还真做的出来。

    “咦，你是王枫。”这时，看了看王枫的小舞瞬间认出了他。

    虽然已经有一年时间不见，但王枫长相没有多大变化，还是那么帅。

    “王枫，这一年你去哪里了，还有你也是来报名史莱克学院的？”小舞走上前问道。

    她可是一直记得，王枫欠她一场战斗呢？

    “小舞，你认识他吗？”宁荣荣走上来，拉着小舞的手询问。

    “嗯，他叫王枫，以前和我在诺丁学院上过学，不过一年前他就离开了。”小舞解释说道。

    “王枫，好久不见。”

    听到小舞是话，唐三也认出了王枫，走上前来，礼貌温和问了一声。

    “想不到在这里见到你们，唐三，咦，小舞，才一年不见，你变漂亮了。”

    “怎么，你的意思是以前我不漂亮咯。”小舞叉着小蛮腰，有些高兴说道。

    王枫微笑说道：“怎么会你，小舞你一直都很漂亮。只是现在你身上有一股迷人的气息。看上去让人更喜欢了。”

    “哼，那当然了。”

    对于王枫的夸赞，小舞欣然解释了。与唐三的木纳相比，嘴甜的王枫更容易让她开心。

    “王枫，她是谁？也是来报名的吗？”

    “哦，她叫朱竹清，我的一个好朋友，是吧，竹清。”

    “嗯。”朱竹清淡淡的点了点头，算是认同了王枫的话。

    报名台上，还搂着双胞胎姐妹的戴沐白见王枫，和唐三小舞两人认识，皱了皱眉。而且从他们的话中听出，他们也是来报考史莱克学院的。

    戴沐白可是知道唐三小舞的实力，王枫能够和他们认识，实力必定不会弱。

    想了想，戴沐白看了向自己身旁的双胞胎，让她们先离开，随即看向朱竹清。

    既然朱竹清来到了这里，必然是来找他的。

    至于被她撞见这双胞胎事情，这并没有什么，只要等她进入史莱克学院后，他再下一番功夫哄一哄她就好了。

    至于王枫，竟然敢当着他的面搂朱竹清，现在他是考官，他绝对不会让王枫通过，进入史莱克学院的。

