    叶佳期的眼睛紧紧盯着孙管家看，不再给她一点躲闪的机会！

    　　目光锐利而幽冷。

    　　她总觉得，孙管家在瞒着她什么！

    　　孙管家被她看得很不自在，犹如锋芒在背，心虚地低下头，小声道——

    　　“叶小姐，我哪里敢瞒着你。”

    　　“既然你不是在瞒我，那我就坐在这儿等。你说他不会回来吃午饭，那我就一直等。”叶佳期很执着道。

    　　“叶小姐，你……”孙管家又急有无奈。

    　　孙管家其实并没有想过要去刻意瞒着叶佳期，这事儿她一定会知道。

    　　但她没想到叶佳期一醒来就回家。

    　　叶佳期明亮的双眸还在看着她。

    　　孙管家动了动嘴唇，良久，才缓缓开口。

    　　“叶小姐，你别等了，小少爷不会回来了。”她低头道。

    　　小少爷不会回来了……

    　　不会回来了！

    　　这几个字犹如惊雷，叶佳期愣在原地，眼睛忘记眨，就这么目不转睛地看着孙管家。

    　　“你说什么？”叶佳期嗓音颤抖。

    　　一阵酸涩而萧冷的滋味漾起，在全身上下滚动、跳跃，难言的情绪在四肢百骸间酝酿。

    　　“不会回来了”是什么意思？

    　　是永远不会回来了，还是今天不会回来了？什么意思？！

    　　“你把话说清楚。”叶佳期声音嘶哑，又补充一句，眼睛直直地看着孙管家。

    　　她的肩膀在颤抖，一种说不出口的感觉梗在喉咙里。

    　　这种感觉很复杂……

    　　有失望，有震惊，有害怕，有失落……

    　　五味杂陈，一点一点融合进她的骨子，再在一瞬间消融！

    　　浑身如有电流袭过，她不敢相信地看着孙管家。

    　　她希望她是骗她的。

    　　“叶小姐……您别这么激动，其实、其实也不是什么大事……小少爷只是离开京城，回伦敦了。”孙管家尽量克制住情绪，把话说得很委婉。

    　　“回伦敦了？什么时候走的？谁把他送走的？”叶佳期很是震惊。

    　　她高烧两天，小帆帆就回伦敦了？他走了多久？

    　　忽然，叶佳期想起那一天晚上，乔乘帆难过地回来，红着眼睛说爸爸要把他送走。

    　　开始她还以为只是句玩笑话，没想到是真的！

    　　也就是说，是乔斯年把他送走的，对吗？

    　　呵呵……

    　　“乔爷让萧紫小姐带小少爷回伦敦了，是为小少爷好，您不要担心。”

    　　“果然是他……”叶佳期嘲讽地笑了笑，“小帆帆是他儿子，他想送哪里就送哪里，我没有资格管。”

    　　“叶小姐，不是这个意思，乔爷把小少爷送走是为了小少爷考虑，希望他好。”

    　　孙管家不敢说是送去训练场了，不然以叶佳期的性格，岂不是会心疼死？

    　　“训练场”这三个字听起来就格外残酷……

    　　平日里，小家伙摔倒了，叶佳期都心疼得不行，要是被叶佳期知道是送去训练场了，不知道会难受成什么样。

    　　虽说不是自己孩子，但这份感情已经慢慢生根发芽。

    　　孙管家克制住，有些话，没有敢告诉叶佳期。

    　　现在叶佳期身体刚刚恢复，她不敢刺激她。

