    朱鼎不信邪，决定再试试。

    他直接偷长。

    这个偷长同样光明正大，带着一股子“请你来抽我”的意思。

    王超并不跟他客气，直接一板正手抽。

    朱鼎退步，反手拧。

    王超再抽。

    朱鼎也抽。

    两人毫无悬念的转入相持。

    又是六板过后，王超抢先发动，强行加质量，打穿了朱鼎。

    4：0。

    “哇！牛笔呀，观众朋友们，你们看到了吗？剃头少年绝境大爆发，战斗力直线飙升！”大马哥惊呼：“我果然没有说错，剃头少年今天真的要屠神证道！”

    现场观众更是叽哇乱叫，许多人同时起立，瞪大了眼睛，或看中央球场，或看四周大屏幕，同样不敢相信王超突然展现出如此强大的战斗力。

    超级球带来的胜利不可怕。

    没有超级球，依然能得分，这才是真可怕。

    当王超再次拿到发球权，朱鼎举了下手。

    这不是叫暂停，而是比赛时一个非常自然的小信号，意思是告诉对方“稍等”。

    朱鼎蹲身，又站起，再蹲身，再站起，脚下不断踩着小碎步，如此重复三次，才终于将略微混乱的心境调整好，慢吞吞蹲下去，对王超点点头，示意“可以了”。

    王超发球仍然偷长。

    所有人等着朱鼎直接抢攻。

    但朱鼎这次怂了。

    他将手腕翻过去，用球拍反面在小球下端用力划过去，削了一个又转又飘的底线长球。

    “哇！”观众们继续惊叫。

    所有人都看得出朱鼎现在的态度。

    朱鼎想拖节奏。

    作为一名绝对的老将，朱鼎的临战经验非常丰富，他在发现王超手感火热之后，并未去深究王超爆发的原因，也并未头铁的一定要跟王超以攻对攻，而是第一时间求变，做出了最正确的应对：拖节奏。

    所谓拖节奏，并不是一定要拖延时间的，有时候，把对手强行从他当前最强的对抗模式中拽出来，同样是很有效的方法。

    既然王超现阶段的双面进攻弧圈球如此犀利，那就不跟他对拉了，干脆跟他玩削球，把比赛节奏缓下来。

    这一刻的朱鼎仍然相信自己的基本功比王超好，他认为王超只是短暂进入了超级状态，所以他只需要等一等，拖一拖，缓一缓，变一变，等到王超的超级状态消失，他就可以重新掌控比赛。

    毕竟，历年来无数场比赛都证明，任何一个运动员的超级状态都无法长久维持，因为这玩意如同昙花，虽然开得灿烂，花期却很短暂。

    朱鼎一削球，王超的节奏果然缓了下来，他并不强行拉球，而是同样将球搓了过去。

    朱鼎直接摆短。

    王超也摆。

    朱鼎摆短变线。

    王超迅速移动脚步，同样摆短变线。

    场面变得很有趣，两人绕着球台疯跑，但并不进攻，而是拼命斗短。

    你在左侧，我就摆你右侧，你在近台，我就撇你远台。

    这是另一种模式的斗智斗勇。

    如果把相持球看做酣畅淋漓的大餐，那么台内小球就如同精致的餐后甜点。

    互相搭配，相得益彰，把观众们的观赛体验彻底拉满，引发一阵阵喝彩与掌声。

    摆了九个回合后，王超忽的一个主动挑打，企图攻其不备，却挑打失误。

    比分变成4：1。

    王超再次发球偷长。

    朱鼎仍然以削球应对。

    双方继续摆短。

    又是多个回合后，仍然是王超主动挑打，这次成功得分。

    5：1。

    发球权来到朱鼎这边。

    但朱鼎拿着球，却罕见的犹豫起来。

    他跟王超斗了两个台内球，一胜一负，看似旗鼓相当，但他自己知道，自己其实是斗输了的。

    毕竟，两次他都没有找到机会，而王超却两次都找到了机会。

    所以王超其实是占了上风的，至于挑打成功率，那是另一回事，说明不了什么。

    这就让朱鼎很郁闷了。

    他原本相持球是优势的，可现在相持球变成了劣势。

    他故意转换节奏，以为王超会因为急于进攻而变得急躁，可两个球打下来，王超却似乎比他更沉稳？

    最要命的是，他短球居然也打不过王超。

    那他该打什么球？

    裁判吹了声口哨，催促朱鼎赶紧发球。

    这一刹那，朱鼎脑海中闪过很多算计，最终依然选择发短下旋。

    他忽然想通了一个道理：既然想不清楚，那就干脆别想了，回归自己最原始的打法。

    “我可不像小星，会陷入认知迷障。”

    “想要不被你和罗九这种风格的对手算计，那就要把球打的尽量简单点。”

    “那就继续打相持吧，你的超级状态也该过去了。”

    半分钟后，比分从5：1变成6：1。

    又半分钟后，比分变成7：1。

    朱鼎预料中的“超级状态”并未消失，反倒越发鲜明，王超在正面对攻中，连续两次强行打穿了朱鼎的防御。

    朱鼎将球丢给王超，身躯微蹲，眼神中的桀骜收敛起来，变成了前所未有的慎重。

    他一直不想承认王超变强了。

    但他一直撑到现在，这局球都快结束了，依然没能等到王超衰弱下去，这就证明，事实恐怕比预料还要糟糕。

    发生在王超身上的，恐怕并不是什么昙花一现的超级状态，而是真正意义上的超进化。

    王超不是短暂提升了，而是永久提升了。

    只是……为什么呢？

    他蓦然想起了第三局开始之前忽然发疯、被叉出赛场的耿帅。

    当时他只觉得莫名其妙，是把这一切当笑话看的，甚至因此推断王超心态已崩，打算赶紧打完第三局完事儿。

    但现在朱鼎忽然就想通了。

    耿帅哪里是在捣乱？

    他分明是在用他独特的方式帮助王超完成这场超进化。

    王超太骄傲，也太内敛，看似跟谁都能和睦相处，但实际上，谁也走不进他的内心。

    王超是超天才，而每一个天才本质上都是孤独的，是超然于普通人的，是遗世独立的，这种孤独让他永远将内心锁死，无法释放。

    而耿帅要做的，就是打破王超这道枷锁，让他真正从高处走下来，走入红尘中。

    因为没时间慢慢来，耿帅选择了最极端也最激烈的方式：强行脱他衣服。

    衣服是人类生理上的最后一道屏障，人类从猴子进化成人时，最有象征意义的一点就是从**变成了穿衣，羞耻感和安全感由此产生。

    生理上的安全感与心理上的安全感从某种意义上异曲同工，耿帅没那么大的能耐走入王超的内心，但他可以在众目睽睽之下强行撕掉王超的衣服，让王超在这种仿佛社死般的极端状况下，彻底丢弃掉生死之外的一切心理羁绊。

    用耿帅的话，这就叫“越不要脸越好”。

    你都被人看光光了，还有什么尊严可言？

    你都成笑话了，还端什么架子呢？

    赶紧忽略掉别人的眼光，开开心心的做自己吧！

    如果你把万众瞩目的赛场当成自己独处时的小房间，那你又怎么可能不释放，不自在，不轻松，不随心所欲、游刃有余呢？

    朱鼎这时候清楚的听到王超在球台的那边吼了一声，声音很大，歇斯底里，如同嘶吼，与此同时，王超还狠狠挥舞了一下拳头，一股气势弥漫出来，如同丛林之中生死肉搏时杀红了眼的野兽。

    惨烈，痛快，忘我。

    朱鼎仔细观察了一下王超的眼神。

    那是一种略微虚化失焦的眼神。

    这当然不是呆滞，而是王超的注意力已经百分百高度集中在比赛上，所以四周看台上的数千观众统统变成了毫无意义的符号，即便落入他眼中，也只当看的是空气。

    正如耿帅所希望的，现在的王超只当是在自己的小房间里打比赛。

    没有外人，所以尽情放肆，想叫就叫，想闹就闹。

    这是一种状态。

    一种在赛场上能毫无顾忌、超水准发挥的恐怖状态。

    这种状态，七年前朱鼎曾在耿帅身上看到过，而七年后的今天，他在王超身上再次见到。

    这就是王超“超进化”的真正原因。

    ……

    朱鼎的眼眶红了。

    有一种叫做“绝望”的情绪在他心头潜滋暗长。

    为什么明明要输的王超在这种时候超进化？

    六年来，我对耿帅可谓仁至义尽，可在我即将成功的最后一刻，他居然给了我如此致命的一记背刺？

    我不能接受啊……

    朱鼎仿佛变成了一头堕入陷阱的困兽，不甘等死，必须疯狂挣扎，跳出深坑。

    任何一场球他都输得起，唯有这场，他有必须赢的理由。

    “我忍了这么多年，等了这么多年，练了这么多年，为的就是这一刻。”

    “这已经是我证明自己最后的机会了，我怎么能放弃？”

    “所有人都觉得这只是一场普通的乒甲联赛，连王守都让我放松去打，但他不知道，对我来说，这是仅有一次的机会。”

    “我大概等不到下一个更好的机会了。”

    “那个人……他以后或许不会再收徒弟了。”

    “他年纪大了，身体不好，或许再做两三年的教练，就要退休了。”

    “王超在黑桃q最多待一个赛季，明年就会去国家队，到那时候，除非我重返国家队，否则，我还哪来的机会，在众目睽睽之下击败他？”

    “更何况，他进步这么快，明年我真的还能击败他吗？”

    “所以，我真的……没有时间了啊……”

    “其实我都要赢了。”

    “只差一局，只需要五分钟，我就可以当着全国观众的面，战胜王超，证明那个人当年真的看走了眼。”

    “我，才应该是那个人当年的第一选择啊……”

    “你知道我这些年一直在努力吗？”

    “你知道我苦苦坚持六年是在做什么吗？”

    “我只是要一个证明，一个交代。我不要你虚情假意的给我道歉，看在父亲的面子上对我示弱，我要的是你发自内心的认错，发自内心的后悔，发自内心的……认同我。”

    “我必须要赢，必须要证明错的是你，否则，我这六年的坚持就会变得毫无意义，变成一个彻底的笑话。”

    “我输不起啊……”

    “你明白吗，小师叔！”

