    修长精致的手无任何伤痕老茧，像只应该投注几亿保险的艺术家之手；

    但无论是手的主人吴铭，还是此刻脸色难看的卫庄都知道，这双手坚不可摧，刀剑难伤；

    ‘膜’不破，就算拿鲨齿剑这样的神兵利器梳理头发，吴铭连头皮屑也都不会刮掉一块儿。

    ——咔吱！

    如同铁皮席卷的声音，吴铭紧紧的抓住鲨齿剑的剑身，和卫庄开始角力；

    只见火星子四冒，鲨齿剑和吴铭的手掌摩擦出剧烈的火花！

    即使是因为至强硬功的‘膜’导致吴铭的触感降低，但依旧察觉到了掌心和鲨齿剑剑锋摩擦生成的滚烫热量！

    无漏境界的至强硬功巨力，和卫庄有所成的鬼谷吐纳术内力，开始互相拉扯；

    但明眼人都看得出来，鲨齿剑现在正逐渐脱离卫庄因为用力过猛，已经发生颤抖的双手。

    ‘……混蛋！’

    卫庄双眸恶狠狠的盯着吴铭，额头青筋暴起。

    鲨齿剑如果就这样被吴铭硬生生抢去；

    对于他而言这比杀了他还难受！

    必须使出浑身解数！

    卫庄这一刻，已经决定要使出自己浑身的手段。

    ‘我还有它！’

    倏忽间。

    一股霸道无比，唯我独尊的强横剑意从卫庄身上升腾而起；

    剑意通过卫庄已经有些狰狞的双眼，如无形利剑，像箭矢般直冲吴铭的脑门。

    霎时间吴铭脑袋一僵，在‘膜’和内力的双重削弱下，剑意这种精神攻击直接杀了他那是扯淡；

    但却会给他造成不小的影响。

    这是不同于不良人世界的一种战斗体系，不良人中可不存在剑意这种涉及精神攻击的玩意儿；

    吴铭降临这方世界三年，主要精力都花在外功方面，而且魏国也没有人能指点他剑意这方面的修行；

    导致他在这方面完全是连小学生都算不上，顶多幼儿园。

    淦！

    内心无语，脑袋瓜子被卫庄的霸道剑意一冲，吴铭的手下意识一松，被气喘吁吁的卫庄夺回了他的鲨齿爱剑。

    “呵呵……原来，你只是一个连武道意志都没有凝练出来的弱者！”

    嘴角血迹未干，胸膛还在剧烈起伏的卫庄露出笑容，颇有几分邪魅狂狷的味道；

    尤其是‘弱者’二字，他加重了自己的语气。

    吴铭的外功修为，他卫庄生平仅见，但现在……

    “我已经发觉了你的弱点！”

    双眸凌厉，卫庄手持鲨齿剑如同夜色中的展翅苍鹰，再次冲向了吴铭。

    ——剑意！

    霸道无比的剑意随着卫庄的一招一式，开始肆虐的冲击吴铭。

    吴铭双臂如盾，开合似门，防住了卫庄的大部分攻击；

    但时不时因为卫庄的剑意攻击影响，导致他身上火星四起，长剑和他的身体碰撞出‘噹噹’之声；

    不过即使被卫庄的鲨齿剑钻了漏子，锋利的剑锋也破不了他的防！

    卫庄也发现了这一点。

    内心的喜意渐渐消失。

    剑意这种精神攻击，对每个剑客都是一种不小的消耗。

    这也是他一开始为什么不直接拿剑意冲击吴铭。

    ‘可恶……他的罩门在哪里？’

    霸道无比的剑意冲击下，吴铭的身体时不时一僵，这给了处于绝对下风的卫庄机会，但卫庄砍了吴铭十九剑后；

    握剑的虎口都已经被震出血，还是找不到吴铭的罩门！

    ——噹！

    如同游弋在猎物周身的恶鲨，卫庄陡然间提剑快速转到了吴铭的身后，鲨齿剑捅向了吴铭的腰肾处！

    火星一闪，吴铭却是依旧毫发无损，反而反手一拳把卫庄轰飞了很远。

    在卫庄绕到自己身后前，吴铭就已经把自己的罩门转移到了肚脐处。

    “哇——”

    一大口鲜血喷出，因为频繁使用剑意这种精神攻击，卫庄的脸色苍白，此时因为吴铭的反手一拳；

    吐出一大口鲜血后，苍白的脸却是浮现了病态的血色。

    ‘这种伤势……’

    双眸依旧凌厉，看着毫发无损的吴铭内心凝重，卫庄开始思索起来自己的退路。

    鬼谷传人，从来都不是一根筋的人，灵活多变是最基本的素质，否则鬼谷子的教育就太失败了。

    “你的这股剑意比上一次刺杀我，然后被我撕了的刺客强；

    啧啧，真有你的啊卫庄，冲的我脑瓜子嗡嗡的。”

    上衣被卫庄彻底砍烂，滑落在地上的吴铭用双指揉了揉自己的太阳穴，走向了脸色越发凝重的卫庄：

    “不过剑意这种玩意儿似乎你们这些剑客，都不能频繁的使用；

    比如现在你就已经不行了，你可以再冲一下我，不知道为什么，我感觉你的剑意越来越弱了。”

    吴铭看着卫庄说道，不知道是因为卫庄的状态下滑，导致剑意减弱，还是他对卫庄的那股剑意熟悉了，适应了，导致没有一开始的那种强烈刺激感；

    就好像产生了‘抗体’这种东西，总之卫庄后几次剑意冲击，对他的影响远远没有第一次那么强。

    剑意，精神攻击。

    又一种超凡体系，吴铭还是很感兴趣的。

    “……”

    卫庄却是并没有理会吴铭，似乎他是觉得吴铭刚刚的话是对自己的嘲讽。

    但他不会再争辩什么。

    如断脊之犬那样的无能狂吠，不是他卫庄的性格，而今日之败，他日后一定会找回场子。

    深深的看了吴铭一眼，卫庄的脸色开始变的僵硬，如同蜡像木偶。

    “哦？”

    吴铭眼眸一动，意识到了什么，大手快速的朝着卫庄抓去。

    但眼前的卫庄却是如同泡沫般的幻影，消散在吴铭的手中。

    他逃了。

    双眸微闭，吴铭惊人的耳力探听四方，很快便找到了卫庄逃走的位置。

    速度和力量是绝对挂钩的，至强硬功的一身巨力，配合上个世界身法上运劲技巧的积累，吴铭爆发的速度并不慢；

    不过是灵活性上面有点差强人意。

    跳到一处房檐上双眸扫视，吴铭看到了不远处捂着胸口，手提鲨齿剑的卫庄正在快速奔逃。

    ——砰！

    如同一颗陨落的巨石，吴铭跳砸在了卫庄的前方，反手掐向卫庄的脖颈。

    但诡异的一幕发生了，卫庄周身的镜像一阵模糊，倏忽间，两个卫庄如分叉的河流般出现，导致吴铭的手抓空。

    很快。

    两个卫庄变成四个卫庄，四个变八个，并且沿着不同的方向穿梭在新郑的街道中。

    听着因为自己和卫庄战斗的声响，正在快速集结着赶来的新郑城士兵的脚步声。

    吴铭看着卫庄逃走的方向喃喃自语：

    “鬼谷奇门术，八门遁吗？”

