    当林家的所有人都在考虑要如何打压江河的生意时，唯有林雅的亲弟弟，林智，微微的皱起了眉头。

    “爷爷，我有些不同的看法，想请您指正一下。”思考良久之后，林智还是决定起身，说出他的想法。

    “哦？说来听听看！”林春龙斜眼扫了一眼林智，淡淡的开口道。

    对于这个林家年轻一代的代表人物，林老爷子的印象还是不错的。只不过这次的事正好牵扯到他们家，所以此时也没给林智什么好脸色。

    “是，爷爷。我觉得，这件事，于我林家，未必是件坏事！”林智得到林春龙的允许，摆出一副“众人皆醉我独醒”的姿态，缓缓开口道。

    只不过这第一句话，别让在场的众人，脸色巨变。

    然后林智并没有给任何人开口的机会，看到自己已经成功吸引了所有人的注意力之后，便开始装模作样的说起自己的猜想来：

    “众所周知，那个江河，从始至终就是一个烂赌鬼，说白了，废物一枚罢了。要说此人能成如此大事，我是万万不信的。所以真相，从一开始就很明显了……”

    林智表示，江河是什么样的人，大家都很清楚。而烂泥是扶不上墙的。所以江河突然之间弄出这么大的动静，很明显，是有人在他身后搞鬼。

    而江河这个烂赌鬼的身后能有谁呢？无外乎就是那个林家的弃女，林雅罢了。

    林雅虽然为人做事甚至识人眼光可能都非常地差劲，甚至当初私奔一事，让整个林家都为之蒙羞。

    但不管怎么说，林雅毕竟是他们林家的人，血脉中流淌着他们林家高尚的商业基因。

    所以整出这么个小摊子，完全是在情理之中的事。林家人，想做出这么点小成就，那不是很正常的吗？

    而林雅之所以搞出这么大的动静，林智分析，无外乎两点。第一点，就是救她那个小杂种的女儿。这第二，无非就是想做出份成绩，让林家重新承认她林家孙女的高贵身份罢了。

    之所以让江河冲在前面，不过是因为林雅身为一个女儿身，又失去了林家这么个大靠山，没办法挑起这个大梁罢了。

    林智表示，林雅此番高调之举，其实是在向林家示好罢了。只要林家稍稍给予回应，林雅必定感恩戴德地回归林家。

    到时候，林雅折腾的这些小东西，自然也就都属于林家了。

    ……

    林智的话，换个正常人来听，都会觉得，这孩子是不是脑子瓦特了？

    但此时在林家，上至林老爷子，下至未成年的孩童，却全都觉得林智的分析是那么的有道理。

    “说得不错，看来小智确实当得起年轻一代的翘楚之名。依你所见，接下来，我们要如何去做呢？”

    林春龙很是欣慰的点了点头，然后鼓励地看着江河，示意他继续说下去。

    “爷爷，此事也很简单。我们只需要派一个同辈之人去找林雅，告诉她，我们已经认可了她的能力，特允许其回到林家……”

    得到了林春龙的肯定，林智更是变得异常得意起来。

    他表示，只需要派一个与林雅同辈之人，向林雅转达一下林家的态度。林雅自然会主动交出自己手中的盘子。

    “好！小智啊！既然如此，这事，爷爷就交给你了。正好林雅也是你姐姐，等她回来，她手里的盘子，我也全权交给你们姐弟俩去打理。”

    林春龙欣慰地点了点头。直接将这份在其他人看来油水丰厚的美差，给到了林智手中。

    “多谢爷爷，智儿定不负您所托。不过智儿还有一个小小的请求。”

    “你说吧！”

    “爷爷，为彰显我林家的气度。智儿认为，在同意林雅回林家的同时，也给予江河和那个小杂种一个身份。”

    “哦？说说你的想法。”

    林智的这个要求，让整个林家的人都感觉到异常的好奇。林春龙虽然猜出了一些林智的打算，但他也有些好奇，林智的度量，究竟能到什么地步。

    “虽然林雅此次之举是向我林家示好。但从其往日所为来看。林雅并不是一个安分守己之人。这次咱们让她回来，恐其难生感恩之心啊！

    而林雅直到现在，都没有放弃过那个窝囊废和小杂种，足见这两人在林雅心中，也占有这不小的分量。

    如果我林家能够在接纳林雅的同时，将这两人也掌握在手中，又何愁林雅日后，再生不臣之意呢？”

    林智说完，便恭敬地向着林春龙行了个礼，表示自己要说的，已经全部结束了。

    “哈哈哈哈……”而听完林智发言的林春龙，此时却放声大笑起来！

    “好啊！好啊！真是天佑我林家啊！智儿所言不错，那便直接去做吧！”

    林春龙看着林智，眼中满满的欣赏之色。同时扫了一眼依旧坐在地上的林玉珍，轻哼了一声。

    “玉珍啊！你该庆幸，你有智儿这么一个好儿子。回去好好反省吧！林雅回来之后，我不希望再看到这丫头过得不开心！”

    林春龙说完，也不再搭理众人的反应，先一步起身，带着林业忠，向着里屋走去。

    待林春龙离开之后，林智这才急忙跑到林玉珍的身边，将其搀扶了起来。

    ……

    “老爷，智少爷，真的能够成功吗？您真的认同智少爷的分析吗？”

    回到了里屋的林业忠，看着面前的林春龙，满是疑惑地问道。

    此时的林春龙，可完全没有刚刚在外面的那副乐观模样。反而是紧锁着眉头，满脸的愠怒。

    “业忠啊！当初这个江河的调查报告，你也是看过的。你告诉我，你真的相信，这些DVD以及当前杭城发生的这些事，是出自此人之手吗？”

    林春龙点燃了一根烟，深深地吸了一口。

    “老爷，说实话，我宁愿自己不相信。但……”

    “但却不得不相信，对吧？”

    林春龙没有去看林业忠，他的内心，又何尝不是与林业忠一样呢？

    “让智儿先去做吧！希望我们的顾虑是错的。同时，你拿着我的印信，去取一笔钱，同时联系两个老家伙。如果事情出了偏差，我们也不能自乱了阵脚。只要我还有一口气，林家，就倒不了！”

    “是！老爷！”

    林业忠看着眼前那上了年纪却依旧挺拔的身影，激动地说道。

    这一刻，他再次看到了那个带领林家一步步走上巅峰的，林家传奇。林家飞的最高的那条巨龙。

    正如他所说的一样，只要他还在，林家，就永远也不会倒下去！

