    听着这些话语。

    爱德华脸色无比阴沉。

    哈利满脸得意，自顾自的开口：“爱德华，赶紧让家族护卫过来，狠狠收拾这些暴徒一顿……”爱德华转身，淡淡道：“你在教我做事？”

    哈利话语一滞，赶紧摇头：“没有没有，我，我只是建议，主要是担心这些暴徒对您出手。”

    “爱德华，我……”他正要解释。

    可爱德华突然转身，看都没看他一眼，径直朝着前方走去。

    越过哈利。

    越过刘莉等人。

    越过莫凡、齐云霄等人。

    来到唐明面前。

    然后，躬身抱拳，恭恭敬敬的称呼一声：“唐先生。”

    唐先生？

    这突然的一幕。

    让在场所有人都懵了，包括齐云霄和莫凡等人。

    哈利赶紧开口：“爱德华，他也是暴徒之一，他……”“法克，你他妈给我闭嘴！”

    爱德华倏然抬头，转身怒吼：“唐先生是我的恩人，更是肯特家族的救世主，你再敢多说半个字，我现在就宰了你！”

    一股狂暴的威压宣泄而出。

    别看爱德华在唐明面前唯唯诺诺。

    可实际上，身为爱马仕大中华地区的市场总裁，身为肯特家族嫡系，从小接受贵族教育，身上自然酝养有上位者的威压。

    此时爆发，气场强悍。

    “……”哈利长大了嘴巴，整个人愣在原地，显然还没从爱德华这句话中，缓过神来。

    而爱德华，吼出这句话后，再度躬身保持行礼的姿势。

    “爱德华，看不出来你也挺有威严的嘛。”

    唐明淡笑一声。

    爱德华笑着想要回答。

    可话还没说出口，就听唐明继续道：“既然这么有威严，怎么连自己手底下的狗都管不好？”

    “唐先生。”

    爱德华身形一颤，忐忑道：“唐先生，准确来说哈利并不是我的人，在这之前，我只掌管爱马仕市场，而哈利是劳力士的店长，隶属于另一名总裁。”

    唐明垂眸，淡淡道：“这么说，你管不了他？”

    “不不不，不是这样的。”

    “唐先生，之前我管不了他，但现在我已经升职了。”

    爱德华恭敬道：“因为唐先生的缘故，我已经获得肯特家族的重视，并且成为了家族继承人。”

    “我现在，已经是大中华地区，爱马仕、劳力士、香奈儿三个家族产业的总负责人。”

    “唐先生，这还是多亏了您呀。”

    爱德华满脸感激。

    唐明有些诧异：“怎么说？”

    “我前段时间回去参加家族议会，肯特家族遇到了难题，有一个竞争家族同我们抢夺业务，并且碾压了肯特家族。”

    “关键时刻，是我无意中拿出了唐先生您的名片，然后被伊丽莎白家族的莉拉大人看到了。”

    “莉拉大人出手帮忙，不仅帮我们击退强敌，还给了我们很大支持。”

    爱德华忐忑开口。

    “莉拉……”唐明愣了愣，旋即恍然大悟：“莉拉．伊丽莎白？”

    “对对，就是莉拉大人。”

    爱德华赶紧点头，口中对这位莉拉很是敬畏。

    唐明笑了笑。

    算起来，他和莉拉也算是老相识了，当初第一次去波士顿，就是在一处地下场所遇到了这位血族成员。

    莉拉．伊丽莎白。

    伊丽莎白家族中的嫡系成员。

    而后续，唐明不仅成为伊丽莎白家族的盟友，更获得血族女王，阿格尼丝．伊丽莎白的友谊。

    对了。

    还有血族女王的女儿，血族公主安琪拉，这位长相可爱的血族公主，当初可一直抱着他叫大哥哥。

    ……哈利脸上，突然冒出了滚滚汗珠。

    他感觉自己双脚有些软。

    甚至，还有一股温热的液体流淌下来。

    他。

    直接吓尿了！那个华夏人，竟然就是肯特家族的救世主！“……”哈利脸上的肥肉不断颤抖。

    身为肯塔家族成员，他当然知道，这次家族危机之所以可以获得解除，爱德华之所以上位，就是因为一个神秘的华夏人。

    可万万没想到。

    那个华夏人，就是眼前这个青年！而这时，唐明缓缓起身，淡漠道：“爱德华，看在你我以前的交情上，此事我不怪你。”

    “但这些人，你准备如何处理？”

    唐明指向哈利和刘莉等人。

    “我朋友过来处理业务，被这些服务员讥讽，还有哈利，他偏袒我朋友的敌人，想要关闭店门废掉我朋友。”

    “这事要是不处理好，我会对你，对肯特家族很失望。”

    唐明语气冰冷，不含丝毫感情。

    “唐先生放心，我不会让您失望的。”

    爱德华挺直背脊。

    他大步走过来，碧蓝色的眼眸中，凛射出摄人的寒意。

    “哈利，我现在给你两个选择。”

    “要么，自己废掉一条胳膊。”

    “或者，我将此事上报家族，由家族执法团审判。”

    爱德华淡漠道：“我建议你选择第一个，不然，家族执法团那些变态，会把你折磨得生死不如。”

    噗通！哈利双腿一软，重重跪倒在地。

    “爱德华，我，我先前不知道这位大人的身份，要是知道，无论如何我也不敢啊。”

    哈利哭嚎着求饶：“求求你放过我……”爱德华面无表情，拿出手机准备拨打电话：“看来，你是想选择第二个惩罚，对吧？”

    “不！”

    哈利满脸惊惧，他瞳孔紧缩，恐惧到了极点。

    要是落在家族执法堂手上，他的下场可能会很惨很惨，肯特家族是几百年的古老家族，有些刑罚，极其歹毒。

    “快点选择。”

    爱德华冷冷道：“做错了事，就要学会承担，不要再消磨我的耐心。”

    “……”哈利欲哭无泪。

    一想起自己落入家族执法堂的下场，他不由得浑身一颤，然后缓缓从地上捡起一块玻璃碴子。

    有些害怕。

    也有些忐忑。

    但最终，他还是咬紧牙关，猛然将尖锐的玻璃扎进手腕筋骨处。

    “啊！”

    “好疼……”哈利疼得浑身发颤。

    “还不够，我的命令是，彻底废掉这条胳膊。”

    爱德华踏前一步，一把握住玻璃加大力气，将其捅入血肉中，然后狠狠一滑。

    噗嗤！鲜血溅射。

    爱德华丝毫不顾名牌西装上的血迹，抽出玻璃，再度扎进哈利的肩胛骨，割断筋脉，将这条左臂彻底废去。

    “啊……”哈利发出虚弱的惨叫，两眼一翻，直接晕死过去。

    浓郁的鲜血味，弥漫全场。

    爱德华丢掉玻璃，深处两根手指优雅的拉开衣服，从内部口袋中抽出一条白色的手巾，擦拭鲜血。

    

