    在那三十三重天之上，凌霄宝殿之中。

    身为准圣大能之中佼佼者的妖帝，凌霄宝殿自然也是一方大世界，而此刻妖帝帝俊，妖皇太一，妖皇伏羲，妖师鲲鹏，十大妖圣都立于此间大世界内。

    “说说吧，怎么回事？？！”

    这时，帝俊身着一身金色帝袍，帝袍之上以道纹刻画一只昂首展翅金乌，威风凛凛，威震天地！！

    他那金色眼眸盯着妖圣白泽问道。

    “启禀妖帝陛下，在前些岁月之中，吾手下有不止多少妖兵曾经去杀戮人族，当然并未有去东海之滨，否则他们也回不来。”妖圣白泽缓缓道来。

    所有人都点了点头。

    现在人族可不是原本洪荒轨迹的人族，虽然也有弱者，但人均人仙，而人族三祖更是准圣，大罗金仙也有几位，其他太乙金仙，金仙，玄仙不等。

    而那些妖兵咋的也是天仙起步，杀戮些许人仙很正常。

    “也是在这期间，吾手中一支妖将带领数万妖兵跟巫族发生摩擦，在大战期间，那杀戮人族的法宝挥舞在巫族蛮子身上，却发现法宝割开了巫族肉身！！”

    妖圣白泽大手一挥，一个妖兵出现，随即一念起，从妖兵记忆之中提取出画面，以洪荒天辰网浮现在此间。

    画面之中，妖兵用砍杀人族的法宝斩杀诸多巫族蛮子，让此间大能震动……

    虽然他们实力都很弱，才天仙玄仙级别，但……巫族肉身可是洪荒之最，在同级面前不说无敌，一般法宝都难以破开其肉身的。

    这才让妖族大能震动……

    “便是如此，吾手下妖将发现立马利用天辰网联络吾，吾才知晓……”

    随着妖圣白泽说完，此地陷入了平静……

    不得不说这很是吸引人。

    毕竟巫族与妖族现在可谓是死敌，但因为道祖鸿钧敕令才终止争端，而且从陈天以盘古精血证道肉身混元之后，妖帝他们对盘古的精血可谓是想的很。

    那十二祖巫更是盘古精血所化，若是斩杀他们，把他们重新凝聚成盘古精血，说不定自身也能够跟天辰圣人一般，肉身证道呢？？？

    “此事……尔等如何看？”妖帝帝俊拿不定主意，毕竟……整个洪荒谁不知道天辰圣人可在乎人族了。

    虽然这里不关心，但如若人族真的发生什么大事，他绝对不会坐视不管的。

    “妖帝陛下。”

    妖皇伏羲出列拘礼，严肃道：“吾以为……到此为止！！！”

    “人族三祖与天辰圣人乃是好友，天辰圣人极其在乎人族！”

    随着妖皇伏羲开口，所有人看向其，其继续开口道：“在曾经，甚至不惜以自身反抗圣人都要灭杀杀戮人苏的长耳定光仙来看，若是妖族动人族……那必然引得天辰圣人大怒！”

    “到时候……妖族怕是不必存在了……毕竟妖族惹怒的可是圣人！！”

    随着妖皇伏羲说完，在场所有人都点了点头。

    惹怒圣人这种事情最好不要做，毕竟洪荒有句老话，圣人之下，皆为蝼蚁！

    特别是一尊发怒的圣人……

    “嗡……！！！”

    这时，妖皇太一看向那妖兵，后者瞬间化为灰烬，魂飞魄散，不复存在。

    “大兄，此事还请勿要再论了……”妖皇太一皱着眉头，道：“圣人天辰实力深不可测，自身更是参悟三千大道乃是万古之最，他所在乎的人族……不可动！！”

    “嗯……至于巫族……再寻他法。”妖帝帝俊也点了点头，人族是绝对不能动的，虽然手下有妖兵去，但这无伤大雅。

    毕竟生存在温室里的花朵，被一直保护在羽翼之下的雏鹰是永远长不大的，死一些弱者是很正常，毕竟弱肉强食……

    “多多参悟洪荒天辰网之中的秩序，说不定吾等能够借助天辰圣人这三千秩序所证道那无比艰难的混元……”妖帝帝俊一句话彻底将这件事定下。

    “吾等谨遵帝令！！！”在场所有人纷纷拘礼，随即便再说了一些之后，就回到洞府，继续引动自身法则或者秩序，参悟洪荒天辰网之中的秩序……

    ……

    “呵，倒是识趣。”在昆仑山独特洞天福地内，陈天看着这一幕一笑。

    “既如此……那名额给你留一份吧。”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，一道诡异的气体出现陈天手中，那气体之中无数猩红煞气环绕，恐怖的杀戮之气让此间虚空破碎！！

    “嗯……这混沌杀戮源气过不了多久就可以送人了。”陈天一笑，看着手掌之中这诡异的气体……

    不错，这正是八千年前陈天打开群主大礼包得到的。

    群主大礼包有混沌杀戮源气，极品先天至宝昆吾扇，还有极品先天灵根黄中李。

    但陈天都没有用，如果把这些拿来送人岂不是更好？而且……诸天打手任务群需要一个引子，让进群的洪荒大能看得见证道的希望！

    陈天打算再开一个小号进群，到时候群主就更名为大道道主，自己小号也来抢任务，完成任务之后，得到的东西让洪荒大能知道，他们还沉得住气？？

    “好，这事儿可以开始了……”陈天眼神一凝，随即心神沉寂在诸天打手任务群之中……

    ……

    昆仑山。

    【叮--诸天打手任务群邀请您加入？是/否？？？】

    在玉虚宫内，参悟三千秩序的三清一愣。

    自从上一次来到昆仑山，听了陈天的话，三清就没有想着离开了，至于金鳌岛的外门弟子？？

    让他们自己来，而且……来了得守规矩！！

    这是陈天说的，如果不守规矩当天晚上当下酒菜，毕竟那些截教弟子大部分都是动物所化形……

    不过……还别说，真有不怕死的，但当天晚上让所有外门弟子看着，陈天亲自操刀一点一点的剥皮，然后拿太阳法则化作真火烤，最后还让他们吃了之后……

    很好，没有人再不守规矩了，毕竟……这天辰大师兄可猛了好吧？师尊都带责罚的！！

    “嗯？？”

    这时，三清同时睁开双眸，眼前虚拟投影浮现道纹，那道纹犹如大道道纹一般，让哪怕是圣人的三清都沉醉……

