
　　叶尘说着，根本不给那个什么上位者面子，转头走回卧室；“悦姐，没事的。”

　　叶尘的无视，直接让这江州三号大佬莫成果脸色铁青，这一次，他是为了加国领事被打事情而来抓叶尘的。

　　滴滴、。

　　又是一辆警车来了。

　　很快，下来是陈作为和曹青秀。

　　“领导。”

　　陈作为，曹青秀客气打招呼。

　　“领导，先不要叫人强攻。”曹青秀知道叶尘这个人吃软不吃硬，而且会点什么江湖法术，真是和警察起了冲突，吃亏的一定是警察。

　　“是啊，领导，让青秀试试说服叶尘。”陈作为说。

　　“陈作为，我还没有找你算账呢，你倒是先帮叶尘说话了。”莫成果指着陈作为勃然大怒。“我告诉，史密斯被打的事情，你脱不了干系。”天籁小说网

　　陈作为脸色难看，不说话。

　　“曹青秀，你认识这个叶尘，好，那你上去说一下。”莫成果冷冷说道，“给你五分钟时间，如果这个恐怖份子不出来投降的话，别怪我们动用大规模的武器了。”

　　管你什么江湖道士，很厉害是吧？狙击手准备就绪了，如果还不够，直接用炮弹，火箭弹，你叶尘能跑哪里去？

　　“领导，我一定让叶尘投降的。”曹青秀道，五分钟时间？是有点短了，可，现在领导很生气，那能怎么办？

　　“我爬围墙进去，你们可千万不要撞门，怕刺激到叶尘。”

　　曹青秀叮嘱。

　　助跑。

　　几步之后，右足蹬地，双脚踩墙上。

　　身法很利落的跳到了围墙里面。

　　曹青秀不敢做什么逗留，快速的上楼。

　　卧室外面，曹青秀听到蔡悦的爽朗的笑声，曹青秀也是无语，这叶尘是胆子也太大了吧，外面被团团包围了，他呢，淡定得在逗蔡悦开心。

　　不过，蔡悦能苏醒，曹青秀也是真心高兴。

　　“曹警官，进来吧。”

　　叶尘的声音传出来。

　　曹青秀本来要敲门的手，放下，推门走进去。

　　“叶尘，你是跑不掉的，外面全部是警察，投降吧。”曹青秀说道。

　　“什么投降啊？”叶尘无语了，“我又不是什么恐怖分子。”

　　“曹警官，你们不能抓叶尘啊，叶尘不是坏人。”蔡悦都要哭了。

　　“悦姐，安心在这里等我。”叶尘安慰道，“我和曹警官出去一下，很快就回来了。”

　　“相信我。”叶尘握着蔡悦的冰冷的手。

　　蔡悦怔怔看着叶尘，重重点头。

　　如果，叶尘真的被抓了，她会愧疚一辈子的。

　　叶尘和曹青秀下楼。

　　曹青秀拿出手铐。

　　“什么玩意啊？”

　　叶尘一脸懵逼：“还来？”

　　这是抓犯人用的玩意？

　　我又不是犯人？

　　动不动就上手铐。

　　曹青秀道：“叶尘，你打死李盛父子，本来就是杀人大罪了，你还打了加国的领事史密斯，你这是疯了啊。”

　　李盛，李威可都是加国人，现在加国那边已经严厉谴责，一定要抓了叶尘，然后引渡去加国，接受审判。

　　叶尘淡定道：“曹警官，淡定点，谁让这个李盛脑残来威胁我。”

　　“威胁你，就杀人啊？”曹青秀顿时无语。

　　“也不是，看我心情。”叶尘说，“我心情好，一笑而过，心情不好，杀他全家，那个家伙还威胁悦姐，不杀他？留着他过节啊。”

　　曹青秀头大了，这丫真是道士吗？暴力，太暴力了。

　　“等会，你给我客气一点。”

　　曹青秀最后还是没有给叶尘上手铐，带着叶尘走出去。

　　“你就是打了加国领事的叶尘吧，我是莫成果···”莫成果眼睛突然一眯，生气道，“为什么不给犯人戴上手铐？”

　　“行了，别在这里给我逼逼，这是我的证件，看看。”

　　想在我前面装比，在你装逼之前，我已经装了，叶尘甩了下头发，然后拿出调查局的红色证件，手指甩了出去。

　　可能是力气有点大，那证件落在了陈作为的脚底下。

　　“不好意思，不好意思。”

　　叶尘咳嗽，屁颠过去捡起证件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第76章 在你哔哔之前，看清楚我的证件免费阅读。https://xs.23sk.com 