    

    第二百七十四章古怪

    “古怪？难道叶供奉说这画是假的？不可能呀，除了我之外，还有不少鉴宝师都鉴定过，此画绝对不可能有假，是画圣的真迹！”

    “画的确是真迹，不过此画另有乾坤！”叶无双淡然说道！

    “哼，哪里来的毛头小子，对我爷爷的藏品评头论足，我看你是喧哗取宠……”

    这时候，一道清冷的声音从身后传来！

    只见一个容颜绝美，身穿雪白长裙的年轻女子走了进来，看着叶无双，目光有些不悦！

    “梦涵，不得无礼！“

    孙不周听见，眉头微皱，对着叶无双有些歉意：“叶供奉，实在是抱歉，这是我的孙女，她对你有些无礼！”

    “无妨，我并不在意！”叶无双听见，毫不在乎！

    “哼，你不在乎，我还在乎呢，你可知道画圣唐璞是何人！”

    “不认识！”叶无双听见，摇头说道，他说的不假，并不认识唐璞！

    “你连画圣都不知道，爷爷研究画圣的作品数十年，整个东洲恐怕都没有人敢说比爷爷的研究更深，不知道你是哪里来的勇气敢说我爷爷藏品有问题！”听见叶无双的话语，孙梦涵一脸厌恶的看着叶无双说道！

    “胡闹！”听见了孙梦涵的话语，孙不周狠狠瞪了一眼孙梦涵，不过还是看向了叶无双：“叶供奉，这幅画是我最珍爱的作品，你说这画有古怪，不知道可有依据？”

    孙梦涵犹如高傲的天鹅一般看着叶无双：“爷爷说得对，你如果能说其中的古怪，我孙梦涵便服你！”

    “你服不服，跟我有什么关系？”叶无双听见，平静说道！

    “你……”

    孙梦涵听见，脸色有些难看，在青云城她和方清竹齐名，人称青云城两朵花，之后又拜入了玄月宗，那个男人见到她不是百依百顺，争相讨好，没有想到叶无双竟然对她如此不屑一顾！

    “你要是能说出这画的问题，我就叫你爷爷，如果这画是真的，你就跪着向我爷爷道歉！”

    她并不知道叶无双的供奉身份有多高，只是看不惯爷爷面对叶无双如此低声下气想要讨好对方！

    “当我孙女？我还没有那么老，不过当我侄女倒是差不多！”叶无双听见，淡然说道！

    “你，好，一言为定！”听见叶无双的话语，孙梦涵气得牙痒痒，不过还是说道！

    “叶供奉，不知道你有何见解！”

    “既然孙阁主询问，我便说了，虽然我并不认识画圣唐璞，但是此画，内有乾坤！”叶无双开口说道，而后手中出现了一把匕首，将画卷铺在桌面上！

    而后匕首直接插入画卷的边缘，沿着画的四周横切！

    “你，难道要毁了这幅画不成？”见叶无双的模样，孙梦涵急忙说道！

    孙不周脸色微凝，虽然没有开口，不过脸上也是有些担心，如果不是因为叶无双的供奉身份，他绝对不能容许叶无双这样做！

    唰！

    不过下一刻，叶无双一抬手，下一刻瞬间，表面天山图被生生掀开，转而出现了一个男子仗剑走天涯的画面！

    “侠客行！”

    右上角还有一段笔走龙蛇的诗句：“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏身与名”

    字迹苍劲有力，犹如龙飞凤舞，字画之中，有无穷的剑意冲天而起！

    落款之处，有李太白三个字！

    “李太白？”

    看见了这三个字，孙梦涵十分震惊：“李太白？这竟然不是唐璞的真迹，连爷爷都看走了眼！”

    “竟然是李太白的诗画，传闻李太白和唐璞是至交好友，擅长诗画和剑道，不过因为他曾经得罪过一些人，导致墨宝都被毁了，留存不多，必然是画圣唐璞不忍好友的诗画消失流传，故意用自己画掩盖在上，将其保存了下去，没有想到我竟然也看走了眼，多谢叶供奉！”

    看见这一幅画，孙不周心服口服！

    “孙阁主，我选中了这幅画！”叶无双看着侠客行，目光微凝说道：“虽然我选择了这幅画，不过我送孙阁主一份机缘，请听好了！”

    叶无双开口，一字一句地念道：“十步杀一人……”

    叶无双的话语原本孙不周还有些疑惑，但是随着叶无双的话语落下，却是让他彻底震惊了！

    这一刻，他的脑海之中仿佛有一个年轻天骄，仗剑走天骄的一幕，年轻天骄一剑便是挥舞出来剑意，强势的剑意，他借机顿悟了！

    孙梦涵和慕容雪叶灵儿等人脑海之中也都出现了这幅画面！

    片刻之后，众人同时回过神来，孙不周震惊的看着叶无双，虽然是短短瞬间，但是他却从叶无双的话语之中，成功领悟出来剑意！

    “叶供奉，不师尊在上，还请收弟子一拜！”

    孙不周看向叶无双，目光多了许多恭敬之色，他恭敬地朝着叶无双行了一礼！

    “爷爷……”

    孙梦涵见状，吓了一跳！

    虽然她也领悟出来剑意，不过并不知道，这是跟叶无双有关！

    “还不快感谢叶师尊！”孙不周听见，急忙说道，自己的孙女有此机遇，竟然还不知晓，真是一个傻丫头！

    “不用了，我并没有收徒的打算，这机遇，是你们应得，不仅你们，慕容雪和灵儿也有所收获！”

    叶无双听见，摇头拒绝，他可没有打算收徒，只是因为李太白这幅诗画触及剑道真谛，他才能借机将其讲解出来！

    场中众人都有所收获！

    不过慕容雪和叶灵儿剑道太弱，暂时还没有领悟出来剑意，但有了这机缘，可以省去两人不少的时间！

    “既然叶供奉不愿意收徒，我也不再勉强！”听见叶无双的话语，孙不周也只能接受，叶无双随意指点就让他感悟到了剑意，他明白叶无双绝对是剑道高人，如果能拜师，或许他的剑道能再攀高峰，但是可惜，自己并无这机缘！

    “不过我孙女梦涵，不知道叶供奉能否入眼！”

    他看着叶无双，想要让梦涵当叶无双的徒儿，孙梦涵天赋不俗，如果能拜叶无双为师，未来定然能有巨大的收获！

    “爷爷，你说什么，我有师傅呢！”

    听见爷爷的话语，孙梦涵开口说道！

