    这件事情不能说迫在眉睫，也差不多。

    韩宸的到来，就预告了这件事情，军统里面是有猜测的。

    不能让他们有证据，甚至是默认是秦晋做的。

    如果有这样的想法，秦晋就会很危险，就算是拿不出证据。

    韦瀚海你不要看是一个毒瘤，但是谁敢说他在军统里面就没有朋友？

    这件事情必须要处理好，余惊鹊可不想陷入军统争权夺利的洪流之中。

    和秦晋分别，余惊鹊就回家，后续的事情秦晋会负责，余惊鹊只要配合就行。

    就在余惊鹊回家的过程中，在路上看到了一个余惊鹊十分不想见到的人。

    韩宸？

    从秦晋这里知道韩宸来了冰城，但是没有想到韩宸居然会来见自己。

    余惊鹊没有理会韩宸，独自一个人走着，韩宸在后面跟着。

    等到了一个偏僻的地方，余惊鹊停下脚步，等着韩宸上前。

    “你这么来见我，你是想要害死我吗？”余惊鹊对韩宸质问道。

    “你放心，我知道现在没有人盯上你，我才来的。”韩宸解释说道。

    有点心烦，不想理会韩宸，余惊鹊说道：“有什么事情你就说。”

    “韦瀚海的事情知道吗？”韩宸一开口，余惊鹊就知道他要说什么。

    “听科里的人说了，但是这件事情不是特务科负责的，是宪兵队，我想要通知也通知不了啊。”余惊鹊装出一副，不知道韩宸所为何事而来，好像是责怪自己不通知军统一样。

    看到余惊鹊的说辞，韩宸没有言语，而是在观察余惊鹊。

    “怎么了？”余惊鹊问道。

    “这件事情你真的不知道？”韩宸问道。

    “我要是知道，我能不告诉你们吗？”余惊鹊没好气的说道。

    “你到底想要说什么？”余惊鹊问道。

    韩宸想要说什么？

    他自然是想要问余惊鹊，是不是知道秦晋的事情。

    可是如果余惊鹊不知道，韩宸说了岂不是自找没趣。

    但是不说的话，他什么也问不出来。

    “秦晋的事情你知道吗？”韩宸问道。

    知道吗？

    余惊鹊当然知道，而且知道的明明白白，是秦晋在火车站和余惊鹊说的。

    可是现在呢。

    “什么事情？”余惊鹊装的一无所知。

    韩宸觉得也是，这种事情秦晋不可能主动告诉余惊鹊。

    “秦晋这段时间有找你吗？”韩宸问道。

    在韩宸看来，韦瀚海不是死在一个人手里。

    从他掌握的情报来看，当时的凶手最少有两个，那么一个如果是秦晋，另一个是谁？

    在冰城，秦晋可以完全信任的人有多少？

    就算有秦晋可以完全信任的人，但是愿意帮助秦晋完成这种任务的人有多少？

    思来想去，韩宸不知道怎么就想到了余惊鹊，他越想越觉得有问题，就在这里等着余惊鹊。

    还有一个消息就是宪兵队行动的负责人，居然是剑持拓海，可是剑持拓海却是特务科的人，那么和余惊鹊又有了关系。

    这种念头在心里想来想去，韩宸心里放不下余惊鹊。

    “你到底想要说什么？”余惊鹊不耐烦的问道。

    “秦晋的事情你知道也好，不知道也好，韦瀚海的事情你最好能给我说一说，不然你知道这件事情的后果。”韩宸一脸严肃的说道。

    吓唬我？

    其实韩宸没有明着说，因为韩宸不知道余惊鹊究竟有没有参与，所以他算是在诈余惊鹊。

    我是被吓唬大的吗？

    余惊鹊心里冷笑，嘴上说道：“剑持拓海先抓了一个军统的人，他自己审讯的，万群都没有去审讯，我想去的时候也被人拦下来。”

    “我们都认为这个人不重要，已经被抓，我救不了。”

    “之后剑持拓海就没有用特务科的警力行动了，用的都是宪兵队的力量，我从何处知晓去。”

    余惊鹊的回答，算是驴唇不对马嘴。

    他知道韩宸想要知道什么，可是他就是不回答。

    看到余惊鹊这答非所问的样子，韩宸不甘心。

    “韦瀚海已经从房间之内跑了出来，却还是死了。”韩宸说道。

    “对啊，我也奇怪这一点。”余惊鹊说道。

    这样装傻充愣下去不是办法，韩宸咬着牙说道：“你知道不知道，韦瀚海的死，其实上面是想要你爹负责调查的，可是你爹推脱有事情，就是不接这个任务，我才过来的。”

    让余默笙调查？

    这确实是余惊鹊没有想到的，不过余默笙不调查，看来余默笙是知道韦瀚海的为人，所以不愿意调查。

    “调查什么，不是清清楚楚吗？”余惊鹊问道。

    “你别装傻，我就不信你在警察厅特务科一点消息都没有？”韩宸说道。

    “有啊，被人救走，又被人劫财害命了呗。”余惊鹊很直接的说道。

    “劫财害命，你也信？”韩宸是不相信的，他觉得不可能出现这样的情况。

    而且已经调查了下面的人，发现韦瀚海只有三个打手，所以当天不可能还有韦瀚海的人在场，更加不可能发生所谓的冲突。

    这个情报宪兵队掌握不了，但是军统从韦瀚海下面的那些人口中，是可以掌握的，所以宪兵队的推测，军统认为是不可能的。

    不可能？

    看着眼前的韩宸，余惊鹊很想说，过两天就会变成可能。

    “你有事就直说，不然我可走了。”余惊鹊不想和韩宸继续废话。

    韩宸叹了口气说道：“你和秦晋有接触，帮我注意一点，还有如果你真的有参与，你不是帮秦晋，而是害她。”

    韩宸委婉的表达了一下意思。

    害她？

    究竟谁在害她，余惊鹊很想拉着韩宸的衣领问一问，不过余惊鹊忍住。

    “我不明白你在说什么？”余惊鹊说道。

    “你明白也好，不明白也罢，我说的话你都记在心里。”韩宸瞪了余惊鹊一眼。

    他总是觉得余惊鹊不老实。

    “那行，我先走了。”余惊鹊扭头就走，反正韩宸不愿意说，他还不乐意听呢。

    看着离去的余惊鹊，韩宸握了握拳头。

    不知道为什么，在见过余惊鹊之后，韩宸更加认为这件事情就是秦晋做的，当然了还要加上余惊鹊。

    秦晋的性格韩宸知道，很难去做这件事情，因为秦晋想要保护的人太多，她会有所顾忌。

    但是余惊鹊无法无天的事情，韩宸听说的可不少，如果有余惊鹊在的话，不是没有行动的可能。

    看似韦瀚海死在军统手里，可是韩宸知道里面一定有问题。

    他今天晚上见余惊鹊，就是想要确定一下。

    余惊鹊表现的各个方面都没有问题，可是韩宸就是怀疑，他依靠的是直觉，不是证据。

    走在回家的路上，余惊鹊摸了摸额头的冷汗。

    这个韩宸也太阴魂不散了吧，从韩宸的眼神里面，余惊鹊看到了什么？

    他居然看到了，韩宸认为自己也参与了这件事情。

    这直觉准的让余惊鹊可怕，今天晚上刚见过秦晋，又见了韩宸，让余惊鹊的心情起起落落。

    韩宸确实是一个大麻烦，可是你不能像除掉韦瀚海一样除掉韩宸，因为韩宸起码算是一个正直的抗日战士，虽然在有些事情上面迂腐了一些。

    被韩宸这样一直盯着，余惊鹊背后都发麻。

    希望自己接下来的应对之法，能将韩宸给应付过去吧。

    原本余惊鹊是很有自信，一定可以应付韩宸，但是面对韩宸今天亲自找上门的态度来看，余惊鹊却又开始变得不那么自信起来。

    