    “冯师兄，别跟他客气，一招杀了他！”

    “这混蛋，杀了古长老的女儿跟孙子，前些天还杀了吴影师兄，今天要用他的命，来祭奠死在他手里的天剑宗同门！”

    “袁破虏还有柳梦儿，说不定已经毒发身亡了，将他宰了之后，苍星武院的灵武系就彻底没有传人了，哈哈哈！”

    这些人，还不知道袁破虏以及柳梦儿中的毒已经解决了，目前，此事还没有公开。

    冯威看着叶辰，目光冰冷，道：“刚才是我不备，才让你占了便宜，接下来，我不会再给你一丝一毫的机会！”

    话音落下。

    冯威飞掠而起。

    滴水剑意爆发开来，有浩瀚江海浮现于他的剑光之中。

    瀚海剑诀，一剑开江海！

    “唰！”

    几十米的巨大剑气，猛然斩向叶辰。

    “唰！”

    叶辰一步踏出，登天步施展开来，身形瞬间从原地消失，紧接着便出现在了冯威的身后。

    “冯师兄，小心！”

    天剑宗的人，紧张的大喊。

    然而，一切都迟了。

    那些呼喊声才刚响起，叶辰便已经一剑刺向了冯威的后脑勺。

    金极破空剑！

    他的剑元，本就凌厉无比，而金极破空剑，又是主单体攻击的杀伐招式，拥有着惊人的洞穿力。

    哪怕冯威已经提聚起一层元力罡罩都没用。

    那一层元力罡罩，犹如白纸一般薄弱，被叶辰的剑轻易刺穿。

    “噗！”

    叶辰的剑，从冯威的后脑勺而入，剑尖，从其眉心而出。

    “轰！”

    这时，冯威刚才斩出的那道二十多米的巨大剑气，才落在叶辰之前站着的位置上，将地面劈出一条巨大的裂缝。

    但这一切，都失去了意义。

    冯威的瞳孔，瞬间扩大。

    叶辰飞在空中，握剑的手平举，冯威的尸体，挂在剑尖处晃荡。

    全场死寂。

    冯威死了……

    元轮境八重，天剑宗十大弟子排行第七的冯威，竟然被叶辰如此轻易的杀了……

    所有人的脸上，都浮现出不可思议的光芒。

    罗天的浓眉抖了抖。

    他知道叶辰一定能杀冯威……但他原本想的是，叶辰杀冯威，要经历一番苦战，然而……事实却是轻而易举的秒杀！

    站在不远处一座高楼上，身穿战甲的中年男子，双目精光闪烁，惊叹道：“好快的速度！”

    刚才，叶辰的身形移动，就连他，也没看出端倪。

    站在空中的叶辰，抬手一甩，冯威的尸体，便砸在了天剑宗一群人的面前。

    “天剑宗十大弟子，不过如此。”叶辰淡淡说道：“下一个！”

    “叶辰，休得嚣张，老夫来杀你！”

    一名胡子花白的老者，飞掠而起，这是一个元轮境十重的强者！

    天剑宗太多老家伙了，他们因为年纪的缘故，已经没资格去争夺弟子辈的排名，但他们的实力毋庸置疑的强大。

    卡在一个境界太久无法突破，便会将精力集中在其他能够增强战斗力的事情上。

    比如，力量的控制，或者是多种多样的武学招式。

    这老者飞身而出的瞬间，左手成爪，右手握拳，齐齐打出。

    浑厚的元力，凝聚成巨大的鹰爪，抓向叶辰，还有一道拳印，则是闪耀着金色的光芒轰向叶辰。

    叶辰再次一步踏出。

    如同刚才一样，身形从原地消失，出现在老者的身后。

    有了冯威的教训在前，天剑宗的老者又岂会没有一点准备？

    “你上当了！”老者得意的大吼一声。

    他的身上，顿时浮现一层土黄色的光芒，他的手中，忽然出现了一把灵剑，反手便刺向叶辰。

    在有着足够的准备下，他不信叶辰能击穿自己的防御，也不信叶辰能挡住自己这全力爆发的一剑。

    叶辰冷笑，一个侧身，便避开了老者这一剑，然后他再次施展登天步，出现在了老者的身侧，一剑斩下！

    出剑的瞬间，剑元在叶辰的经脉中激荡冲刷，然后汇聚于他握剑的掌心中，却不爆发，而是连续积累了三次的力量于掌心处。

    当叶辰的剑，落在天剑宗老者身上那层土黄色的元力罡罩时，他积累了三重冲击的剑元，也顷刻间爆发了。

    这门手段，正是星武系教习胡文辉所开创的秘术，叠浪劲！

    叠浪劲，能够成为地阶中品的秘术，正是因为这种力量的控制方式。

    简单来说，就是压缩一次又一次，进而爆发！

    叠浪劲，总共能将力量压缩九次，叶辰修炼叠浪劲才两天的时间，只能做到三重力量叠加。

    不过，三重力量叠加，也已经非常强了，一剑，等于之前的三剑。

    “轰！”

    天剑宗老者身上那一层土黄色罡罩炸碎。

    叶辰的剑，将这个天剑宗老者的肉身都给劈成了两半！

    看着这一幕的每一个人，瞪大了眼睛，长大了嘴巴，脑袋好似被一把锤子狠狠敲打了一下，心脏好似被一只大手给掐住了。

    元轮境十重的老家伙……竟然，也被叶辰一剑斩了……

    这……还是气海境的武者吗？

    叶辰才十八岁啊！

    才刚加入苍星武院啊！

    “下一个！”

    叶辰的声音响起，将所有人那震撼的思绪拉了回来，他立身于空中，剑指天剑宗一群人的方向，剑尖处，还在滴血。

    “杀！”

    “必须要杀了他，此子不除，后患无穷！”

    “我就不信，他的力量无穷无尽，一个一个上，耗死他！”

    “不要让他近身，一切都好办。”

    “我的灵印，有防御，控制，速度，我来！”

    天剑宗一个四阶灵师，腾空而起。

    几乎就在他动身的瞬间，叶辰便脚踩登天步，冲到了他的面前。

    这是一个四阶灵师，武道方面极为薄弱，这个时候，他连灵印的力量都还没有激发，叶辰的剑，便已经扫向他的脖子！

    “唰！”

    一颗脑袋，冲天而起。

    又是一招！

    “砰！”

    尸体倒地，那飞向高空的脑袋落地，叶辰一脚踩在了那滚动的头颅上，这时，他就站在天剑宗一群人面前不超过三米！

    天剑宗这些家伙脸上那惶恐，愤怒的表情，每一丝细微的变化，都可以看得清清楚楚。

    叶辰道：“下一个！”

    天剑宗的人，心中那股压抑，已经没法用言语形容。

    就在半刻钟前，他们还压着苍星武院打。

    可现在，仅仅只是因为一个气海境修为的叶辰，局面便彻底反转了。

    先是十大弟子中第七的冯威被叶辰杀了。

    然后是一个卡在元轮境巅峰的老一辈弟子被叶辰杀了。

    接着又一个卡在四阶灵师的老一辈弟子命陨于叶辰剑下……

    之前，他们觉得叶辰躲起来当缩头乌龟，都想着叶辰要是敢出现，瞬间宰了他。

    这时，叶辰就站在他们面前，触手可及的距离，天剑宗这边，却没有人敢出手了……

    一大群人，竟然被叶辰这么一个毛头小子，给吓破了胆！

    苍星武院的弟子们，一个个面面相觑。

    解气！

    太解气了！

    这时候，他们都恨不得为叶辰而欢呼！

    幸好叶辰来了，为苍星武院挣回了颜面，为苍星武院杀了强敌！

    叶辰连杀三个天剑宗的强者，告诉了所有人一个道理。

    气海境……也可以在元胎之下，无敌！

    远处的高楼上。

    一名个子偏小，身材极好，面容精致的年轻女子，飞到了身穿战甲的中年男子身边，正是苍星武院星武系的曲筱。

    “小姐。”

    中年男子行了一礼。

    “秦重将军，你觉得，叶辰跟花千雪比起来，如何？”曲筱问道。

    被称之为秦重的中年男子，面露震惊之色。

    他已经意识到了叶辰的天赋之可怕，但叶辰跟花千雪比……真的能比吗？

    在整个大周皇朝，从来没有人会拿谁去跟花千雪比，因为根本没法比！

    “末将打探到一些线索，花千雪送叶辰从青云城到苍星武院的路上，以气海境巅峰的修为结合灵武合一之法，一剑杀了血衣楼三个元轮境巅峰。

    叶辰现在是很优秀，但跟花千雪还是有很大差距。”

    血衣楼，是一个极为恐怖的杀手组织，里面的杀手，实力都极为强悍。

    花千雪跨越一个大境界，一剑杀三个，这份战绩，十分辉煌。

    “而且，末将还听说，花千雪自从领悟人剑合一后，心中再无缺憾，接连破境，现在已经是元胎境巅峰，五阶顶级灵师。”

    曲筱道：“秦重将军，你忽略了很多。

    花千雪从出生之际，就已经被巨大的光环笼罩，从小到大，各种天材地宝应有尽有，而且她也修炼了灵武合一。

    而叶辰，几乎什么都没有，却能走到这一步，很不可思议了。

    况且，叶辰从一无所有到现在，似乎两个月都不到。

    更何况，他也是灵武系的弟子，他将来也要走灵武合一之路！

    我觉得，只要给他时间与机会，他会比花千雪更强！”

    秦重道：“灵武合一，不是什么人都能成功的，叶辰，未必可以……”

    曲筱道：“叶辰若是都无法灵武合一，那杨老的路，恐怕就找不到真正的传人了。”

    “小姐为何如此笃定？”秦重很好奇。

    曲筱看向飞剑武馆中那道震慑住了天剑宗一群人的背影，没有回答秦重的话。

    为何如此笃定？

    因为……叠浪劲！

    曲筱也修炼了胡文辉的叠浪劲，花了一年时间，才能达到力量叠加三重的程度，现在她能将力量叠加五重，但从她得到叠浪劲的时间算起来，到现在都已经三年了。

    而且曲筱知道，花千雪也修炼了胡文辉的叠浪劲，花千雪花了两个月，达到力量叠加三重。

    叶辰刚才也将力量叠加到了三重……

    而叶辰得到叠浪劲是什么时候？

    曲筱记得很清楚，九天前！

    九天时间里，叶辰在纯元秘境中，将修为提升到了气海境六重，修炼叠浪劲的时间，绝对不超过三天！

    不到三天，叶辰就达到了自己花了一年才有的成就，达到了花千雪两个月才有的成就。

    这便是曲筱为何笃定叶辰比花千雪，更加优秀的原因。

    …………

    飞剑武馆内。

    被叶辰震慑住的天剑宗人群中，两名老者暗暗对视了一眼，紧接着，同时出手！

    他们不顾规矩了。

    规矩的限制下，天剑宗这边，谁能打得过叶辰？！

    先杀了叶辰再说！

    四枚灵印，瞬间融合，爆射出一片刺目的光芒，将叶辰笼罩。

    一把利剑猛然斩出，锋芒锐气，宛若要开山断岳！

