    这里果然是一座狮山，他能清楚地看见在地面有着许多阵纹，他所在的这个地方，就是一个由许多树木围成的一个大阵，只要从其他狮山传送过来，都会来到这个地方，然后被困住。【..

    他不仅仅看破幻阵，四周一切也清晰无比，龙雪怡在幽瑶戒里面还能洞察到四周远处一草一木的变动，就是因为她的神魂到了出神入化的境界。

    沈翔现在明白为什么修炼地杀之术那么艰难，原来神识还太弱了，这天地杀伐术果然不简单，他之前的神识对比许多人来说就很强大了，但学习地杀之术，还是让他举步艰难。

    如今他能清晰的感受到大地的微妙变化，让他更加熟悉大地，地杀之术里面的许多难点迎刃而解，他的地杀之术又上了一层楼。

    沈翔走了几步，就看见一群人突然冒出来，这些人如今都在那个幻阵里面，沈翔走几步，就如同在幻阵里面的世界跨越上千里，所以就来到那群人的地盘。

    那矮老鬼看见沈翔突然出现在他们的地盘，让他很是惊讶，随后急忙把沈翔包围起来。

    沈翔一点都不惧怕，他摇头笑道：“我现在已经摆脱幻阵了，想必你们都清楚这点。不过，你们已经晚了，你们这辈子都离不开这个幻阵。”

    矮老鬼像是被人捅了一刀，顿时大怒，唤出一柄长剑，朝沈翔疾刺过去。

    沈翔只是迈出几步，就远远离开这个大阵，在那矮老鬼他们面前，就如同突然消失一般。

    “缩地步……这个！”幽瑶戒里面的几个女子都失声惊喊起来，她们都不是等闲之辈，一个个都见多识广，但这种缩地步也只是传说而已，沈翔竟然学会了，只是踏出几步，就越过一大段距离！

    这就是地杀之术里面的步伐！沈翔现在已经掌握！

    离开那个幻阵，姬美仙和赵怡璇都从幽瑶戒里面出来，沈翔不知道她们在里面和苏媚瑶白幽幽谈了些什么，不过他没有多问，他猜测应该是白幽幽和苏媚瑶在打听她们师傅的事情。

    “是不是快要找到帝墓了？”赵怡璇询问道，她也没有提起在幽瑶戒里面的事情。

    墓不在狮山里面，在哪里我也不知道，总之不再这里就是了。”沈翔摇了摇头，他现在看起神秘莫测，颇有一副高人的模样。

    “为什么？如果不在这里面，你也不能通过地杀之术在这里面安全行走。”姬美仙不解。

    沈翔朝这座狮山的石碑走去，他现在能清楚的感应到那石碑。

    “我之前也以为帝墓就在这里面，但现在我错了，这里只是缠着神杀之术的地方，要想进入帝墓，就得找齐天地杀伐术，并且修炼到一定火候！”沈翔用手指挠了挠头，说道：“而且和赵丫头说的一样，进入帝墓需要一些东西，不是青龙屠魔刀，而是一种很特殊的东西。”

    怎么突然知道这么多？”赵怡璇现在知道沈翔的能力有多大了，之前她和姬美仙被那群人围攻的情况下，可能连逃都难，但沈翔却轻松的化解了。

    沈翔笑道：“我现在就在读取石碑上面的碑文，这里好像不仅仅藏着神杀之术，还有一门厉害的**！”

    他突然一愣，随后拉着姬美仙和赵怡璇，迈出几步，姬美仙和赵怡璇只看见大地突然快速收缩，而她们只是向前走了几步，就来到一个石碑面前。

    “传说中的缩地步真可怕，看来以后没人能抓住这小子了。”赵怡璇心中惊叹着，如果刚才不是沈翔拉住她们走，沈翔早就把她们甩开了。

    “和他结下主仆契约，也不知道是福是祸。”姬美仙很想学那缩地步，不过她知道就算沈翔愿意教她，都很难学会。

    沈翔仔细看着那一人高的青sè石碑，他用手轻轻抚摸着上面的碑文，只见这石碑突然缩小，变成一块巴掌大的青sè玉牌。

    “这就是神杀之术。”沈翔凝神看着这块玉牌，把自己体内积累的杀伐之气全部灌入青sè玉牌里面。

    一股杀伐之气突然从玉牌喷涌出来，吓得姬美仙和赵怡璇后退了几步，她们只看见那巴掌大的青sè玉牌正涌出许多指头大小的古字，无数的古字钻入沈翔的眉心，看起来十分诡异。

    “看来就算给我们，我们都学不会那神杀之术了，没有足够的杀伐之气。”赵怡璇说道。

    “这是当然，如果我们要积累这种程度的杀伐之气，我们恐怕会迷失本他却没有！如果有一天他能掌控这股杀气，说不定他能……”姬美仙没有说下去，她觉得有些不可能。

    “要成为十天大帝可不容易，虽然现在看起来他前途无量，得到十天大帝的传承，但是不意味着他能成为十天大帝。”赵怡璇摇头道。

    沈翔融合了神杀之术后，嘴角微微翘起，用神识去攻击，这就是一种最佳的手法，这神杀之术很强，而且要比地杀之术难。

    他也不急着学，天地杀伐术都需要一点点去感悟，需要时间，不是说想学就能学会的。

    “掌教，你刚才说还有另外的**，那是什么？”姬美仙看见沈翔那种笑容，心中不由得发毛。

    “嘿嘿，那是一门很厉害的炼丹术，十天大帝真厉害，什么都不过在那门炼丹术上却一直没有达到他预想的地步。”沈翔笑道、“是什么样的**？十天大帝开创的？”苏媚瑶急忙问道。

    “不是，那是十天大帝捡到的，叫天炼之术，以天地为炉，万物为药来炼丹这么说，总之很厉害，有时间我一定要试试上面那种疯狂的炼丹之术。”沈翔脸上满是兴奋。

    天炼之术，听名字都觉得很厉害，苏媚瑶十分期待这门炼丹之术的厉害。

    “那么我们现在就回去了？这片狮山里面没有其他什么秘密了吗？”姬美仙想到这无数的狮山中就只藏着这点东西，有些不敢相信。

    沈翔说道：“好东西是有，但有命拿才行，有不少狮山里面就蕴含大量的矿脉，不过那些狮山都很危险！这无数做狮山，就有许多座上面有大量的资源，都是十天大帝故意留在这里的，至于他是什么用意，我也猜不出来。”