    第1446章他的记忆

    这个充满了蛊惑的温柔声音里，司冥觉得眼皮越来越沉重，身体也越来越放松，整个人像是轻飘飘的漂浮在水面上……

    头顶是很温暖的阳光照耀下来，照得他浑身都暖洋洋的。

    眼前的画面一转，他又回到了梦里生活的那个小村庄里。

    以往的梦境中，和他生活在一起的那个老奶奶和小女孩面容一直都是模糊的，看不清楚的。

    可这一次，司冥终于看清她们长什么样了。

    老奶奶和他想象中一样，有着非常和蔼非常温柔的长相，即便五官普普通通，并无任何出众的地方，但眉眼间的温柔和慈祥，却让她整个人都显得和蔼可亲极了。

    “福宝啊，快过来，奶奶给你烙了新鲜的野菜饼子，你快趁热吃啊。”

    厨房里。

    老奶奶将一盘刚刚烙好的野菜饼端了出来，笑眯眯的招呼着他过去吃。

    招呼完他后，又朝着坐在窗边看书的小女孩招手道：“烟儿啊，你一会儿再看书吧，快过来吃饭了。”

    小女孩将手里的书一放，站了起来，才不过七八岁的样子，就生了一张漂亮的惹眼的脸。

    睡梦中，司冥一眼就认了出来，那个小女孩就是秦烟。

    虽然和长大后的模样有所差别，但是五官却是一模一样的，都是一样的精致，一样的出众。

    那一身与生俱来的淡然从容的气质，更是一模一样。

    就是小一号的秦烟。

    在梦境中，司冥像是在看电影一般，看着幼年的他和老奶奶秦烟生活在一起的点点滴滴。

    他很清楚，这些点点滴滴的生活片段就是他遗失的那部分记忆。

    显然，他的记忆还有些混乱。

    所以梦境中的画面也是一会儿变一个样，一会儿变到他两三岁的时候，一会儿又变到他五六岁的时候。

    最后一段记忆，是他落水那一天发生的所有事情。

    所有画面，在落水后，变成了一片黑色。

    这个时候，司冥听到耳边又响起了那个温柔蛊惑的声音：“司冥，你已经睡够了，这一觉你睡得很好。现在，你是时候醒过来了。”

    (本章完)

