    老乡一听华无瑕这话，就爽朗的笑道：“大妹子，你找的人在哪里呀？或许我认识呢！”

    华无瑕淡淡地睨了一下交谈的老乡，疏离的开口道：“大哥，我有点晕车，想眯一会儿。”

    那老乡大哥走了过去，从炉子的上面拿出一个热乎乎的烤土豆给华无瑕。

    “大妹子，你吃？吃了就不晕车了！”

    华无瑕接过土豆，道：“谢谢。”

    “谢啥！”老乡大哥热情道：“都是老乡，甭客气。”

    叶琳琅瞄了几眼华无瑕，心里明白华无瑕这会大概是真的有一种近乡情怯的感觉。

    她知道师父和师公感情很好，当年因为误会分开。

    如今要重逢了，华无瑕一定是感慨万千。

    她很体贴的没有说话，而是看着车窗外的风景。

    车窗外，是白皑皑的一片。

    公共汽车走走停停。

    一有人下车，一股冷空气就窜进了汽车车厢。

    叶琳琅看着车厢里的老乡们，突然有一种活在当下的幸福感。

    在汽车上走走停停了六个小时后，汽车停在了车站。

    华无瑕和叶琳琅收拾妥当，拿好行李下了车。

    这小县城的街道上，空无一人。

    之前和华无瑕打招呼的那位老乡大哥看见华无瑕和叶琳琅师徒二人，又打招呼道：“大妹子，你们找的人在县城吗？”

    “不在县城。”华无瑕应道。

    那老乡大哥道：“大妹子，要不在这县城，你们得在县城招待所住一宿，明天再出发，因为明天可能会有到下面镇上的班车，这会班车已经收车了。”

    “行，谢谢大哥。”

    眼看天都快黑了，华无瑕和叶琳琅两人只得谢过老大哥现在去找招待所。

    那老大哥驾着驴车，追上华无瑕。

    “大妹子，我要去云旗屯，你们顺路不？”

    华无瑕权衡了一下，道：“顺路，我们也要去云旗屯。”

    “那敢情好呀，你们上车，我们出发。”

    这是叶琳琅和华无瑕第一次坐驴车。

    老乡大哥挥着小皮鞋，赶着小毛驴。

    叶琳琅和华无瑕两人冻的瑟瑟发抖的挤在一起。

    刚出发不久，天下洋洋洒洒的飘起了鹅毛大雪。

    “大妹子，这雪又下去了，你们要去云旗屯具体那个地方？要是雪太大，就要封山了，大雪封山，你们就不好找人了。”

    华无瑕将自己熟记在心里的那个地址说了出来。

    “云旗屯附近的瞎子坡。”

    老乡大哥一听“瞎子坡”，便道：“哎呦，那地方你今晚还真到不了，瞎子坡那边，在深山里，雪积的老厚了，驴车都进不去……”

    华无瑕的心，揪成了一团。

    她轻声道：“那麻烦大哥找一个就近的地方放我们下来，我们自己往里走。”

    “那可不行！”老乡大哥道：“这时间太晚了，你们要不嫌弃，到俺家里住上一宿，明天一大早，雪停了你们俩再赶路，这大雪的天气，实在不适合赶路，要是不一小心，你们夜里在山里迷了路，那可得活活冻死，等到开春才会被猎户发现，危险着呢！”

