    

    男人手扯过她来，谢柠柠拼命撑着睁了一下眼，她看到了面前被押着的赵昭以及眉姐儿，眉姐儿害怕的缩在赵昭怀里。

    赵昭一手紧紧抱着怀里的女儿，一边狠狠的在骂人，骂着抓着她押着她的人，声音一如既往一点没变，骂的话也一样，整个人脸色难看，好在神情精神很好。

    鸨婆红叶绿珠她们被人带在另一边，离得有点远，远远听水清在说着求着什么，不过很快看到她，看了过来，叫了起来，似乎惶恐似乎激动得很，只是很快又呆住。

    赵昭则是：“柠妹妹——”

    谢柠柠还没有回。

    “堵住嘴，一个也不会放过！”傅廷钦已经冷冷开口说了声，让侍卫快速堵住这些人嘴。

    让所有人不能再说！

    “看到了？”傅廷钦再问谢柠柠。

    谢柠柠收回目光努力的：“你。”嘴里更酸更说不出话，如果不是她克制着，会有口水流下来。

    “孤和你说过，不要以为孤不会做什么，你敢做孤就会”傅廷钦淡淡的。

    谢柠柠想说话。

    “把这些人都带下去，一个都不要让她们好过，至于这母女俩，把她们母女俩人单独关起来，不给吃的和喝的，饿几天再说，看能饿几日。”傅廷钦冷漠无情吩咐了起来。

    “是。”侍卫应了。

    傅廷钦转回视线，拉扯着谢柠柠：“看见了？”

    “你不能这样做，她们。”红叶她们就算了，虽说也是无辜的，但赵昭和眉姐儿不是平民百姓，他们是前国公府的夫人姑娘，就算改朝换代，也不是一般人，傅廷钦不能这样，身为太子也不能！

    谢柠柠开口，吃力的撑着嘴含糊不明的道。

    “你说什么孤听不清，你说不行不能？为什么不可以？孤可以！孤是太子想怎么就怎么，想对人如何就如何，谁能把孤怎么样？这世界上孤就没有怕的人！”傅廷钦忽然暴躁了起来，手一挥。

    谢柠柠觉得自己好久没见过暴躁的傅廷钦了。

    只有最开始见到他时他会这样暴躁，后来就没有了，面对她有了耐心，最多就是阴沉不悦，冰冷无情，如今她再次看到他的暴躁易怒。

    傅廷钦暴躁的说完发现自己被牵动心绪，他让自己不要受影响，待要再说。

    将要被带走的赵昭抱紧怀里女儿想要把嘴里堵住的东西吐出来：“太子你说什么，你说你不怕所有人，你以为你是神？你不能这样对我们，你怎么敢！你把我们带来这里，要饿我们母女，还有柠妹妹，你们。”

    她又一次叫嚣，只是嘴里堵着东西只有呜呜和声音，再是认真说最多就是听到几个音节。

    想到自己被太子派人再次带来，连自己女儿亦被带来。，她知道完了，家里人当时跟来了，夫君一样，只是不知道在哪！

    她知道自已和女儿被带来是因柠妹妹逃跑了：“太子你不能，你不能这样！”

    鸨婆她们有种无力感，太子殿下，还有眼前的一切。

    “这些都是因为你。”傅廷钦把一切归责于谢柠柠，扫了赵昭她们一眼，直接把她们声音当作背景对着谢柠柠：“明白了吗？你不逃走不会有这样的事。”

    “那是因为你不是我，不要把事归在我身上，下命令的是你。”谢柠柠继续。

    “带下去。”傅廷钦道，谁也不想看了。

    “我不会独话。”谢柠柠轻轻的。

    傅廷钦没听清，只是他不在意：“你说你不活？”他冷笑。

    谢柠柠恨得不行：“我恨你。”闭上眼。

    傅廷钦这次是完全没有听清她说什么，他问了她一声说什么。

    谢柠柠没有回答没有和他说。

    傅廷钦看人还在，让人先把人带下去，等到人下去，一切安静下来，他扯着眼前女人：“这是你逃跑的教训！”

    谢柠柠一个字也不说，接下来眼前一黑昏了过去什么都不知道。

    傅廷钦神色怔了下，不知道这女人做什么，看着怀里软倒下去的女人，看着看着看了好一会手动起来，在她的面上点了下：“你这个女人做什么？干什么装晕？起来，不要装了，孤知道你是装的！”

    可惜话落下，怀里女人动也不动，就像真不好了。

    “谢柠柠！”傅廷钦声音加重加沉，手抬起来放在她的面颊上，拍了拍，用力的啪啪声过，依然没有动静，他继续叫：“起来，说了不要装，谢柠柠你当孤是傻子会相信你？”才好好的说晕就晕？

    “殿下。”有人过来。

    “不要出声。”傅廷钦打断来人的话，没在心思理会，看也不看，一声大力的：“滚。”后让人滚开。

    来人还要说。

    “说了滚。”傅廷钦再一声。

    他抱紧谢柠柠把手放到她的鼻端，感觉了下，还有呼吸，呼吸不算多平稳有些急，那么是昏迷了过去？怎么会昏迷？他摇着叫着。

    深黑的眸光扫到她的身上，发现她身上还是那一身男子的长衫，脏乱不堪同时也皱了，身下光着，带着异味，他知道是什么味道。

    之前她也是这样，他没在意也没放在心上，这么久都没注意。

    他手往她胸口放了放，平平的和平时不同，似乎缠住了？只是他此时没心情去看！

    最后，他知道女人可能真昏过去了。

    “起来，孤骗你的谢柠柠，起来和孤说话和孤作对，和孤斗，不要这样说昏就昏吓孤！”他在她的耳边道，说完抬头。

    他其实没想真的处罚赵昭和她那个女儿，怕她不活了！

    下一步，他：“来人。”对着一边叫了人。

    “殿下。”有人小跑着进来，低头行礼跪在地上。

    “去叫太医来，叫来这里，有人昏了过去，可能病了可能人不好，孤。”傅廷钦冰冷阴沉的盯着来人吩咐完打横把人抱起。

    再顾不上脏不脏臭不臭就要往上。

    “是，殿下。”侍卫不敢多呆，不敢多说，小心行了一礼：“要不要叫人来帮忙？”他还说了声。

    傅廷钦：“滚。”

    侍卫退下，去找太医。

    傅廷钦抱着怀里女人走了上去，到了她的房间，把人放到榻上，放好后不想放开，他俯身在她的身上看着她，凝着她。

    看到后来，想到她的逃离，她的不听话，她要是乖乖的不逃跑他就不会生气。

    就不会似昨日找到她后做的那样，不会丢下她不会让她成这样！

    他收起手。

