    451、突围

    黄叶浩和卡明斯小心地在黑暗当中穿行，远处还在不断传来枪声，但位置非常分散。

    自从教官下达指令，让他们面对印乔里丧尸潮发起反突击，并且试图进入城市内部据守顽抗的那一刻，他们就注定了这个结果。

    他们的火力和作战素养原本就不足，聚集在一起集中火力并且缓步后退的话，还有一点存活的机会，但如果要反过来对那些平均身高都接近3米的印乔里丧尸发起突击，那基本上真的就是找死。

    但实际上，教官下达这个指令，就是要让他们去送死，让他们最后的抵抗来吸引住整个城镇的印乔里丧尸，使这些丧尸不会到处乱跑使病毒扩散。

    很显然，132连的教官也下达了同样的指令。

    结果就是新兵第131和132连的400名新兵在发起反突击之后，最开始取得了一定成果，但是当更多的印乔里丧尸冲过来之后，他们立刻就被打散，不是被凶残的丧尸撕成碎片，就是跑到那些房屋当中凭借复杂的地形苟延残喘。

    黄叶浩和卡明斯原本打算从一片房屋里面穿过去，然后抵达目标地点的，但是他们很快就发现在前面一条街上挤满了数百只印乔里丧尸，不得已只好龟缩在一间三层楼民居当中等候。

    而他们等了一会儿之后，依然没有发现有人能够推进到这里来，顿时明白，这次作战彻底失败了。

    “怎么会？这些怪物到底有多少？”黄叶浩抓着头发压低声音怒吼。

    “完了，没人能前进到这里来……我们被困住了。”卡明斯沮丧地坐在地上，然后拿出一块压缩饼干开始嚼。

    “不对……事情不对！”黄叶浩突然想到了些什么，“你想一下！这种怪物，如果让我们一对一单挑，能干掉它么？”

    卡明斯摇了摇头，“不可能，这些怪物几乎不怕枪弹的攻击，而且力量超级大。它们很显然是印乔里人变的，印乔里人可是号称银河系身体素质最强的战士啊！”

    “那么问题就来了……面对这些怪物，我们第一数量上绝对不占优，第二我们的火力也绝对不占优，那么为什么教官还要我们反过来对怪物盘踞的城镇发起突击呢？”黄叶浩小声说道。

    “你是说……教官故意让我们去送死？为什么啊？”卡明斯一听这话，被吓得压缩饼干都掉了。

    黄叶浩抬起手指轻轻地在自己的头盔上磕了几下，一边想一边缓缓说道：“教官让我们攻占城镇深处的一栋建筑，从我们遇敌的情况来看，那栋建筑显然是他临时想的，这条路塞满了怪物，根本不可能从这里进攻。还有……这些怪物是依靠声音辩位的，它们对枪声特别敏感……所以……教官是想让我们用枪声吸引住这些怪物，让它们始终保持在我们附近？”

    “然后呢？把这儿炸了？”卡明斯问。

    “如果要炸的话早就炸了！而且如果真的可以这样的话，在我们刚刚遇敌的时候空中支援也肯定就能赶到，他们不可能从一开始就让我们送死。教官肯定是之后才得到的指令……那么到现在为止没有飞机过来……印乔里人是不可能威胁到我们的空中力量的……那他们是打算做什么？”

    “想这么多干嘛……现在我们只能在这儿等死，或者等援军了。”卡明斯把压缩饼干捡起来，随意拍了拍又想吃。

    “等一下！”黄叶浩一下子扑过去一巴掌把饼干打落。

    “你做啥？”卡明斯愣了一下。

    “你现在居然还能吃得下东西！难道你没发现那些怪物都是印乔里人变的吗？”

    “那又怎么样？”卡明斯还没反应过来。

    “看那些印乔里人的样子，这显然是一种病毒。记得我们看的电影没？不就有那种丧尸片么？”黄叶浩说道。

    “我没看过……”卡明斯一脸茫然。

    “好吧，能活着回去我请你看。总之，这里肯定爆发了病毒感染！我们吸了不少空气了，但还没有出问题，说明不是空气传播。那么最大的可能就是接触传播或者饮食传播了！压缩饼干是密封包装的，应该没问题，但是落到地上再捡起来吃，那情况就不同了！”

    卡明斯顿时被吓得一哆嗦，赶紧一脚把压缩饼干踢开，“那我们现在该怎么办？”

    黄叶浩面色凝重，“我们不能在这里久留！让我们用自杀性攻击的方法来吸引住这些怪物，绝对不会持久。当我们死光之后，那些怪物也会漫无目的的四处游荡！是这一点，无论是教官还是高层，都绝对知道！所以，他们肯定会在我们全部死光之前采取行动！很可能……是轨道轰炸……”

    “轨道轰炸？我去！那还不赶紧跑啊！”卡明斯又被吓了一跳。

    “先整理一下装备！我这儿还有1枚手雷，4个热能弹匣，你呢？”黄叶浩说道。

    “嗯……我数数……”卡明斯把作战背包放在地上，然后哗啦一声把里面的东西倒了出来开始数，“1、2、3、4、5……嗯，我还有17个热能弹匣，8枚手雷。5块压缩饼干，5瓶水。”

    黄叶浩被惊得目瞪口呆，“等一下，没记错的话，教官让你担任火力手，是给了你一把六管机枪的吧！你之前一边拿着六管机枪，背上还背了这么多东西？！”

    “哈哈！我是塞米尔思人，力气大。”卡明斯憨厚地笑道。

    “好吧！这样的话，我们希望就更大了！我有一个计划。”黄叶浩指着窗外前面200多米外一个小广场说道：“你力气大，手雷能丢到那边去不？”

    “没问题！”卡明斯把东西收拾起来，分给黄叶浩一些热能弹匣和手雷，然后自己拿出一枚，稍微掂了掂，手雷在他毛茸茸的大手里面就好像一颗小石头一样，他猛地一甩手，嗖的一声把手雷丢了过去！

    手雷直接被丢到200米开外，几秒之后，轰的一声爆炸！！

    就在这时，周围那些印乔里丧尸纷纷发出一阵嘶吼，然后朝着手雷爆炸的方向猛扑过去！

    “走！！”黄叶浩拉了一把卡明斯，两人趁丧尸的注意力被吸引，冲出房屋，朝着来时的方向狂奔过去。

    跑了一段距离之后，他指着一个小巷说道：“往那边再丢一枚！”

    卡明斯二话不说，丢出手雷。手雷的爆炸声再次吸引了丧尸，他们一路往前。

    然而就在他们打开一间房屋的门，准备穿过屋子前进的时候，迎面却冲出来一只体型巨大的印乔里丧尸！！

    还没等他们反应过来，丧尸身上的触手就电射而出，缠住了卡明斯！

    “卡明斯！！”黄叶浩大吼一声，冲上去不管不顾对着那只丧尸就是一阵疯狂的扫射。

    电磁加速的子弹打得丧尸鲜血淋漓，身上好像筛子一样，但依然没有受到致命伤害，它的力量打得出奇，连塞米尔思人卡明斯都无法抵抗，被朝着房屋里面拉过去。

    “你快走！黄！！我能干掉它！”卡明斯一把把背包丢过来，然后拿出一枚手雷朝着这只丧尸的血盆大口直接丢了过去！

    呼~~~！突然异变陡生！

    一阵强大的气流吹过来，把手雷吹向远处，紧接着……

    唰！！！赤红色光芒一闪而过，丧尸被直接斩成两段！

    -

    【等会儿下班回家给你们找一张塞米尔思人的图。】

