    “你在和我说话吗？”

    见手上的这截佛焰根出言不逊，布衣少年眉头一挑，语气淡漠，眼眸中透着疯狂之意。

    “你这个和尚好白痴啊，你手上拿的是什么？我不和你说话和谁说话？”

    那佛焰根舞动着根须，连连的怒喝道。

    “哈哈！”

    叶云忍不住笑了。

    这小小的佛焰根分身，身上还有残缺，勉强算是佛焰根本体的后代，这小家伙一清醒之后，却和佛焰根的老祖宗这样说话。

    真不知死活呀。

    啪！

    布衣少年脸色阴沉，一伸手，就给了这佛焰根扇了一巴掌。

    “你再说一遍，信不信我现在就吃了你！”

    布衣少年阴冷的说道。

    这一巴掌，顿时令那截佛焰根从迷瞪的状态中清醒了过来。

    它忽然意识到……

    这个紫衣大和尚境界未知，实力也是深不可测，绝对不是他这个真神境能够招惹得起的。

    “我错了，前辈，对不起……”

    佛焰根见风使舵，开始求饶。

    “晚了…”

    布衣少年冷笑，一道光芒闪过，手上的佛焰根转眼就消失不见了。

    被他给吞噬了。

    “苍南大陆的佛焰根有残缺，起不了什么作用，所以我把他吞噬了！”

    布衣少年望着叶云，一脸阴沉的解释道。

    “没关系，反正找到了你这个本体就万事大吉了。它一个小小的真神境分身被你吃就吃了，我还没那么小气！”

    叶云轻笑道。

    “阁下，你真的愿意给我机会，让我融合完所有的分身？”

    布衣少年扬起头，一脸认真的看向叶云。

    方才一番对话，都耽搁这么久时间了，而对面这个可怕的家伙，竟然还没有对他下死手。

    这实在是令人匪夷所思。

    哪怕心思再狡诈，布衣少年也有些动摇了。

    融合完所有的分身，他的实力最高可达到半步神皇境，也就是神王境十层巅峰。

    这样的修为，难道那个家伙会不害怕吗？

    “或者说……他就是一尊神皇？”

    这样一个念头，忽然在布衣少年的心中腾起。

    “喂喂，这个家伙突然给我机会融合分身，是不是有什么阴谋诡计？”

    仓促之间，布衣少年的一缕神识进入到了识海中，对着龙树佛陀问道。

    “我哪里知道？”

    龙树佛陀双手一摊，苦笑道：“此人不仅仅剑术通玄，他的佛法也非常的可怕，实话也不怕告诉你，此人修炼的佛法与我的佛法同宗同源！”

    “什么？和你同宗同源？”

    布衣少年失声道。

    他简直难以想象，一个人在剑术上如此了得，拥有无意伦比的杀戮力，却还精通无上的佛法，这是怎么修炼的？

    杀戮之剑，与慈悲之佛，完全是两个截然不同的法门。

    如今，却在同一人身上出现了。

    “唉，其实我这一次从无量佛国降临到神土这个世界，就是为了寻找他而来，想弄明白他的佛法传承，到底是从哪里学到的……”

    龙树佛陀叹息道。

    “你放心好了，既然他狂妄自大，给了我这个机会，那么我就不客气了！我就不信到时候凭借半步神皇境的修为，他还能够战胜得了我！”

    布衣少年冷笑道。

    “半步神皇境，这已经相当的厉害了，我想他应该不会是你的对手……”

    龙树佛陀沉吟着说道。

    “一定是！”

    布衣少年自得的笑道。

    “如果有极端的情况出现，你不是他的对手，那个时候一定要让我接管这副身体！”

    龙树佛陀忽然一脸郑重的说道。

    “你要干嘛？”

    布衣少年紧张的问道。

    “放心好了，我有一件法宝，可以将此人瞬间传送回藏龙大陆，这样我们就没有危险了！”

    龙树佛陀笑着说道。

    他所说的法宝，正是八宝玲珑镜。

    这是一件神级宝物，乃是当年祖龙大人亲自赐予他的，拥有无上的威能。

    在神土任何位置，一旦被镜子照中，就会被传送到藏龙大陆。

    当年，他凭借这八宝玲珑镜躲避了很多敌人。

    “好，我明白了！”

    布衣少年点头，然后快速的退出了识海世界。

    见布衣少年神态怔然，一动不动，叶云不动声色的一笑。

    看来。

    对方身体里的那两个灵魂，又开始交流了。

    “佛焰根，若是我想杀你的话早就动手了，你还能活到现在吗？我如今给你机会，就是想看看你融合所有分身之后，实力能到达什么程度！”

    叶云淡淡道。

    “好，就冲你这句话，若是我最后胜出，我也不会要你性命！”

    布衣少年眯着眼皮，沉声说道。

    “哈哈，你想战胜我，简直就是痴人说梦，我看你还是老老实实的加快召唤速度吧！免得让我久等！”

    叶云大笑了两声。

    布衣少年：“……”

    他一脸尴尬的望着叶云，心头也有些忐忑。

    这个家伙太淡定了。

    一颗道心，堪称无敌。

    究竟是什么样的实力，支撑此人具有这种无敌的道心？

    他也想不透。

    一尊又一尊的神王境的分身，不断的从虚空中走下来，进入到布衣少年的体内。

    这个过程不断的重复。

    布衣少年的气势不断飙升，他的境界，也在不断上升。

    这种上升的速度，若是让别人看见，一定也会吓个半死。

    神王境四层……

    神王境五层……

    神王境六层……

    ……

    叶云视若无睹，微闭眼眸，站在一旁静静的修炼了起来。

    时间一晃，又过去了七日。

    在这七日中，足足有上千名神王境的分身，被召唤过来与本体融合。

    布衣少年的境界，也一举跃升到了神王境十层巅峰！

    祭坛中的空间波动，在这一刻平静了。

    “为什么不继续召唤了？怎么神尊境的分身，连一尊都没有出现？”

    叶云睁开眼眸，淡然问道。

    “神尊境的分身，哪怕融合了也突破不了神皇境，一点用处也没有！”

    布衣少年冷声说道。

    叶云闻言，脸上露出了失望的神色。

    看来这神土，还隐藏着佛焰根大量的神尊境分身……

    这可是一个大麻烦。

    不过，叶云心中一动，很快便有了新的对策。

    只要他掌控了佛焰根的本体，那些分身，就翻不起什么浪花。

    “哼！”

    布衣少年冷哼，向前踏出一步，眼神疯狂，浑身战意汹汹。

    “本座现在是半步神皇境的修为，现在就要镇压你，让你尝尝本座的厉害！”

    话音一落。

    他猛地伸出手去，朝着叶云抓了过去。

    他的手在半空中化作无数巨大的根须，如巨龙般张牙舞爪的落了下来。

    嗡嗡……

    半步神皇境的强大气息，瞬间充斥了整个虚空，在这一刻，竟然压迫得虚空颤抖。

    嗤……

    一道惊人的剑光闪过。

    半空中那条条巨龙般的根须，被剑光轻轻一削，纷纷折断，洋洋洒洒的落了下来。

    “啊！”

    布衣少年吃痛，猛地将手缩了回来。

