    帝北宸根本就是一个无名小卒啊，他若是真的有这么厉害的师父怎么可能会这么久一直都不吭声？这根本就不符合常理！

    “沈大师，你会不会弄错了？这帝北宸不过是刚刚来到乱仙域，根本不可能认识你所说的那位高人。”

    沈端宇试探着提醒，光是凭借一个印记便认定了这一切，未免也有点太武断了。

    沈星此刻也从先前的激动中回过神来，眼下这般情况并不适合继续这个话题，转而道：“这些阵石我已经检查过了，全都没有问题。”

    沈星看向了沈端宇，“你是因为有私人恩怨而故意污蔑他？”

    “沈大师，这些阵石全都没有问题？”张管事亦是忍不住问了起来。

    他也没想到这个年纪轻轻的小子竟然会有这么大的背景，心头也不不免充满了震撼。

    沈星微微点头，“不错。”

    “不可能，这阵石绝对有问题！”沈端宇可不相信这个结果，“沈大师，你不能因为你受过他师父的恩惠就这样偏帮他啊！”

    沈端宇彻底急了，倘若剥夺了他身为阵法师的机会，那么他日后还如何立足？

    不光是他，就连师父也会颜面无光。

    沈星听到这话面色顿时就冷了下来，“按照你的意思，我是在故意污蔑你？”

    冰冷的嗓音充斥着无尽的威严，原本还和颜悦色的沈星面色陡然冷了下来，周围的气氛仿佛也在这一瞬间变得凝固。

    在这骇人的目光下，沈端宇也不免有些心虚，神情也透着几分慌乱。

    “沈大师，我……我不是这个意思。”沈端宇匆忙地解释，“我只是觉得这件事情可能没有查清楚。”

    “所以，你在质疑我的能力？”沈星再度问道。

    “我……不……不是的。”

    沈端宇彻底乱了阵脚，此刻的他简直是后悔死了。

    如果早知道是这样的场景，他是绝对不会说出这番话的，只是现在已经到了这一步，他是绝对不能承认的，否则他可就彻底完了。

    “沈大师，我的弟子做了什么事情惹你生气了？”

    就在这时，一道声音自后方响起，落入沈端宇的耳中更是犹如天籁一般。

    他惊喜地转过头，便瞧见一道熟悉的身影，“师父。”

    甄古道瞧着沈端宇之后眼底也浮现了一丝复杂之色，不过还是将目光转向了沈星。

    “这就是你最近新收的弟子？”

    沈星见到甄古道的出现，神色间扫了一丝厉色，又恢复了先前的如沐春风。

    甄古道微微点头，“不错，本想早点让你见一见，只不过这几日实在是太忙了，所以没能来得及。”

    “叙旧可以晚点再叙，但是你这弟子在这里污蔑其他人，这件事情却是得好好解决的。”

    沈星面色平静，说出来的话却是充斥着一丝强硬。

    百里红妆等人此刻则是彻底没有半点担心了，沈星这架势显然是站在他们这一边，有钟离前辈的背景在，再加上他们的阵石本就没有任何问题，今天他们根本就不需要担心。

