    乙木青灵雷之后，劫云便又再次下沉许多。

    龙陇暗暗揪紧心弦，瞪着眼睛往劫云看去，只见这次吐出的是阴水葵母雷。

    此劫雷的外形仿佛水母般，上半部分为圆润的华盖，下半部分则是跳动的电弧，至于其威力和强度……

    要龙陇评价，只能用“非常友好”来形容。

    毕竟他当初结一品金丹的时候，所遇的五行水系劫雷乃是“玄阴癸水雷”。

    无论用任何手段将其击毁，都会分裂出一大堆的小型癸水雷，几乎是生生不息……那才叫一个棘手！

    你这阴水葵母雷，也就威力更大而已，凶险程度给玄阴癸水雷提鞋都不配！

    龙陇这边心头一松，周围的龙族们倒是齐齐惊呼起来：

    “居然是阴水葵母雷！”

    “糟糕！赶紧启动阵法啊！”

    “第二波居然便出现了阴水葵母雷，后面几波却不知会如何凶险！”

    这有什么凶险的……龙陇很想吐槽一下这些同族的见识，却只见远处的龙狐并未启动阵法，而是等阴水葵母雷下降到足够的高度后，突然便抛出个壳状法宝来，将自己笼罩在了里头。

    那是什么，龟壳？

    “金光玄鼎壳。”桂铃儿在旁边淡淡说道，“我族炼制的防御法宝，对水系术法有绝佳的抵抗之能。”

    “你从哪里冒出来的？”龙陇斜着眼问她道。

    “冒出来？”桂铃儿纳闷问道，“我一直没走好吗？”

    “因为龙狐要渡劫了，你们族长特意向我族求借防御法宝，所以我最近才留在这里的——至于和你合练功法，只是顺带。”

    “原来如此。”龙陇还想说些什么，就看见远处的阴水葵母雷铺天盖地砸下，将龙狐所在之处彻底淹没。

    大约过了半刻钟，劫雷掀起的弥漫大雾才终于尘埃落定。

    只见龙狐周围，由法宝催发出来的金光壳法宝，虽然表面多了无数裂缝，但毫无疑问撑住了阴水葵母雷的轰炸。

    还未等众人松一口气，只见那劫云再次低沉几分，又吐出新的劫雷来。

    龙陇再次提心吊胆地看去，才发现原来是下昧真火雷，看得他差点热泪盈眶。

    天劫，你好温柔！就是不知道跟我什么仇，在我渡劫时就给我丙火神雷……

    见得是下昧真火雷，围观的龙族们又有些紧张起来。

    此雷在所有火系劫雷里头，杀伤力虽并非顶尖，但也是中等偏上，仍然不能放松警惕，掉以轻心。

    龙狐将金光玄鼎壳收起，朝空中落下的火系劫雷看了一眼，随后便往嘴里塞起了丹药。

    将丹药炼化片刻，见下昧真火雷已经走过一半路程，这才从容地取出东方光净琉璃灯。

    将灯杆只是一摇，便又有璀璨光华朝空中卷去。

    那些下昧真火雷被琉璃光卷动，尽数化作火龙向下，涌入光净灯盏之中，化为了里头跳动的小火苗。

    围观的龙族们齐齐松了口气，语气也钦佩起来：

    “居然如此轻易就破解了火系劫雷？”

    “不愧是那位的血统啊，下昧真火雷根本奈何她不得。”

    龙陇面无表情地听着，心想就这？

    有什么好大惊小怪的，下昧真火雷也能杀人吗？

    还没等大家继续讨论，只见劫云再次下降，喷吐出大量的灰白色劫雷来。

    岩壑幽邃雷，杀伤力中等，唯一的问题是防御力强，寻常手段难以击破。

    然而小狐狸却不缺乏强杀伤手段，她将龙陇事先给她的飞天火鸦筒取出，在筒底拍出一掌，注入真元。

    于是便有无数火鸦从筒中急速飞出，朝空中的岩壑幽邃雷凶猛撞去。

    周围的龙族们看得目不转睛，惊呼和倒吸冷气声此起彼伏。

    须知妖族的化形天劫威力，和血脉位阶成正比。龙族血脉在万妖之中已是顶阶，几乎每个龙族化形都会遇到五行天劫。

    但像龙狐这样，哪怕是威力最低的五行劫雷，也有岩壑幽邃雷这般中等威力，着实让龙族们惊叹不已。

    龙陇却是看得无趣。在其他龙族眼里“凶险无比”的五行天劫，在他看来算是母性光芒点满了。

    过家家呢这是。

    不过，考虑到是自家小狐狸在渡劫，天劫简单点也是好事。

    许久之后，火鸦群和土系劫雷终于同归于尽。

    此时劫云已经下到很低的位置，向外吐出最后一波近乎海量的白金色劫雷，在空中便化作无数小剑，挟赫然威势朝下方压来！

    “冷光辛金雷！”龙族里响起尖叫之声。

    所谓冷光辛金雷，和玄阴癸水雷类似，都是那种你打了一个，就会生出三四个“分裂型劫雷”。

    然而，金系劫雷的杀伤性远大于水系，导致冷光辛金雷的杀伤力，远大于玄阴癸水雷，几乎仅次于上次龙陇遇到的纯阳庚金雷。

    “快启动阵法！”建木顶端，族长秦北望焦急地脱口而出，然后才意识到远方的龙狐根本就听不见。

    “冷光辛金雷？”桂铃儿也是失声说道，“这谁能过得去……”

    话音未落，只见远处龙狐赫然将底下的重重阵法开启。

    大量的灵力沿着事先绘制的阵法回路，朝龙狐的位置迅速涌去，很快便化作近乎实质的巨龙，冲天而起。

    龙陇神情凝重地看去，便发现这巨龙看似磅礴浩大，但构成身躯的灵力过于驳杂，还不如先前自己用雷公锤打出来的雷电巨龙。

    果然，那巨龙只是和辛金小剑厮杀片刻，很快便被金系劫雷凶狠撕碎。

    剩余劫雷再次呼啸而下，瞬间将龙狐的身形吞没！

    随着空中劫云开始消散，龙陇立刻起身冲向前方的渡劫之处。

    但比他更快的是一道青光——苍龙老祖已经露出本体，瞬息便冲到了天劫的中央位置，从一片废墟里将龙狐抱了出来，放在旁边松软的草地上。

    龙陇第二个赶到她的身边，焦急地看着昏迷的小狐狸。

    只见狐狸身上满是血污，翻卷的皮毛下面，有许多被金系劫雷割开的深伤口。

    龙陇手忙脚乱地去摸药，却只见狐狸突然张开嘴巴，咳出了一些血沫。

    接着，她的皮毛便开始缓缓褪去。

    龙陇的瞳孔猛地收缩，连忙取出一件大衣，将她还在变化的身躯裹住。

    紧接着，他便看见衣服包裹中的龙狐。变为了一个十六七岁的妙龄姑娘。

    还有力气化形，看来是活着渡劫成功了。

    龙陇终于松了口气，只见苍龙老祖从身后给他递来一颗晶莹剔透的丹药。

    他将丹药塞进龙狐嘴里，又喂了她一些清水。

    龙狐无意识地小口吞咽着，清水沿着她的嘴角向下滑落入衣领深处，龙陇连忙替她擦拭……

    这，好大的前置装甲！化形后的天狐可怖如斯！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天有些读者跟我说，还是喜欢未成年的萝莉狐。啊，这个，我记得你们萝莉控患者不是已经有解药研发出来了嘛？

