
    七公主夏紫灵的到来，许元明也失去了和梁宏深斗嘴的兴趣，而是嘀嘀咕咕的在许思曜耳边说着些什么。

    大概就是说，表现好一点，去获取七公主的芳心等等……

    七公主就算在皇室里面再不受宠，但是，她毕竟拥有皇室血脉，而且拥有皇室武魂，若是能娶到她，无疑会提升家族的声望。

    这里，有这个打算的并不只有许元明而已，大部分人，心里估计都是这么想的。

    “怎么样，有把握吗？”

    梁宏深小声的对着身边的秦逸尘问道。

    “尽力而为。”

    秦逸尘微微一笑。

    “好！”

    梁宏深深深的吸了口气，便是带着秦逸尘，朝着报名处走去。

    报名处登记的，竟然是一位伯爵。

    而且，还是在皇亲国戚，在这暮光之城，也有一定的声望与地位。

    “千岚郡子爵梁宏深？”

    身材微胖的伯爵拿起梁宏深的爵位勋章后，一边登记，眼角微微上扬，扫了一眼眼前的两人。

    “是。”

    梁宏深可不敢得罪这位伯爵，然后指着身边的秦逸尘，对着他说道，“这就是我所推荐的人选。”

    “秦逸尘，千岚北域人，十八岁？”

    登记到这里的时候，微胖伯爵颇感意外，抬起头，看向秦逸尘。

    十八岁来参加武道大会的人，历届都没有几个，也难怪他会意外了。

    “确定吗？”

    他的目光转向梁宏深，在梁宏深点头后，他便将秦逸尘的信息登记了上去。

    “你就是秦逸尘？”

    这时，旁边传来一个声音，让梁宏深和秦逸尘的目光看了过去。

    那是一个中年男子，在他身边，还跟着一个面色高冷二十几岁的年轻男子。

    然而，在梁宏深看到那个中年男子后，顿时脸色一变。

    “梁宏深，你是越来越有长进了，竟然连我敢忤逆我厉家！”

    中年男子毫不客气的对着梁宏深呵斥了一句，目光主要还是落在秦逸尘身上。

    “我记得，公国律法，贵族只需要遵从皇室……难道，你们厉家是想要取皇室而代之吗？！”

    秦逸尘一句话，让的那个趾高气扬的中年男子脸色顿时一变。

    他这话，不可谓不诛心。

    不过，中年男子刚才那话，的确是有逾越之嫌。

    “黄毛小儿，你竟然敢胡说八道！”

    他怒了，一股巨大的气势从他身躯扩散而出，冲着秦逸尘蔓延而去。

    “哼！”

    梁宏深轻哼一声，护在秦逸尘身前，挡下了他这一道气势。

    既然已经得罪了厉家，他也不在乎再得罪一次了。

    厉家虽然势大，最多也就是打压下梁家，但是，并不能将他怎么样。而梁家立足于千岚郡，本来也就没有再往下压的余地了。

    微胖伯爵抬起头，淡淡的看了中年男子一眼，并没有说话，但是，那中年男子却是将气势收了起来。

    而后，伯爵将一块玉牌递给秦逸尘，“进去吧。”

    “一百四十二号。”

    秦逸尘拿到号码之后，对着梁宏深点了点头，理也不理那面色铁青的中年男子，就朝着通道走去。

    此时，武道大会还没有开始，所有参加的人，都在同一个休息室。

    七公主夏紫灵也在。

    她此时盘坐在一个角落，闭目养神，周围，有几个人想要上去打招呼，但是，她却连眼皮都不抬一下，让得那些人讪讪而返。

    在这里，秦逸尘也没有熟人，扫了一眼里面的情况后，他也找了个僻静的地方坐下，等候武道大会的开始。

    不过，在他坐下没多久，他就感觉到两道不善的目光落在了他身上。

    一人是许思曜。

    还有一个是方才站在那厉家中年男子身边的高冷青年，若是不出意外的话，他应该就是厉家……厉傲峰。

    二十八岁，武王初阶。

    而且，厉傲峰可不是靠灵药培养起来的，据说，他曾闯入过一处遗迹内，获得了里面的传承，自那以后，他在暮光之城就开始大放光彩。

    虽然，可能他在境界上，或许不是公国年轻一代第一人，但是，在实力上，估计至少能排进第三。

    劲敌！

    只是看了厉傲峰一眼，秦逸尘就明白。

    现在的他，想要和厉傲峰抗衡，还是有一段很大的差距的。

    虽然，厉傲峰并没有过来挑衅，但是，他那冰冷的目光让秦逸尘明白，他绝对不会对自己心慈手软。

    “咦？”

    就是因为看了厉傲峰一眼，让秦逸尘看到了一个浑身笼罩在黑袍之下的身影。

    因为这道身影，浑身都处于在黑袍之下，所以，秦逸尘也看不到他的容颜，但是，秦逸尘却在他身上，感受到了一股特殊的气息。

    虽然，他隐藏的很隐秘，但是，精神力感应力极其敏锐的秦逸尘还是感应到了。

    那股气息很强大，而且很……邪恶。

    “他是什么人？”

    秦逸尘很疑惑，在梁宏深的描述中，似乎并没有这样一个人的存在，但是，在他的感知中，这个黑袍人的实力，甚至不下于厉傲峰！

    似乎是感应到了秦逸尘的注视，黑袍人头微微侧着这边看来，而秦逸尘对他报以善意的一笑。

    不管黑袍人是什么人，只要不与他为敌就行了。

    然而，黑袍人却只是瞥了他一眼，并没有接受他善意的意思。

    “真是个怪人。”

    秦逸尘摸了摸鼻梁，他不由有些好奇，这个黑袍人在武道大会中的表现了。

    “当！……”

    时至上午，随着一道钟吟响彻全城，武道大会也拉开了序幕。

    能够容纳几十万的偌大斗武场，此时全部被塞满了，喧哗声，似乎要将天上的云彩都给震散。

    秦逸尘身边，一个个年轻的天才，个个都显得很激动，欲欲跃试，显然，都将这武道大会看成是自己扬名的机会。

    也的确，只要能站上武道大会的擂台，就已经代表，将来必定能突破至武王。

    若不是出自豪门贵族，只要有耀眼的表现，他们都将获得暮光之城那些大势力的招揽。

    “开始了……”

    秦逸尘从休息室走出来后，感受着天穹上那耀眼阳光的照耀，眼眸微微眯了起来。
