一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十七章你有证据去报警啊

    这一晚，李墨将买来的玉石也做成了几个手链，刻画上一个小阵法，能够起到防护的作用，虽然这是他随手制作，但是可防手枪二十次攻击，若是寻常壮汉用刀砍的话，半个小时都破不了阵法，根本不是昨日舒媛的手链能够比拟的。

    若不是他此刻修为不够，绝对可以炼制出法宝，到时便不是这简单的法器可以比拟的了，就算是抵挡手枪子弹几个小时都没有丝毫问题，做成一个这样的手链，李墨的成本乃是五十万，毕竟这些玉石需要里面原本就可蕴含着不错的灵力。

    “五十万的成本，我定价五千万算了，这已经比舒媛的手链好太多了，这才是真正的暴利，每日都有这样的集会的话，这可比开什么大药房卖美颜水去病水都赚的多，我一晚便制作了五个，一个五千万的话，就是两亿五千万。”

    即便是李墨如今赚钱很快，也被这个数量给微微震惊了。

    没过多久，舒老的电话便来了，李墨开着车片刻时间便来到了舒老与舒媛所住的酒店之中，然后与其汇合，两人都坐上了李墨的车，路上闲聊了起来，李墨也知道了，舒老与舒媛乃是江省人，这次特意购买去病水美颜水，来参加这个集会。

    “舒老，我也想在里面出售几件东西，需要怎么做？”李墨问道。

    “这个简单，里面有现成的摊位，你只需去租一个便可，租金一百万！”舒老说道，旋即颇感兴趣的看了李墨一眼，没想到李墨也会制作法器，不过这样年轻，制作的法器应该是远不如自己给孙女买的这个手链。

    “嗯，好！”李墨点头。

    少顷，李墨便来到了一家五星级酒店外，“舒老，你与舒媛先进去，我去停车！”

    “好，我们在门口等你！”舒老点头道。

    舒老与舒媛走了下来，来到门口的时候，有四人站在门口位置，恭敬的弯腰鞠躬，舒老递上请帖，然后等待了起来。

    “舒老，没想到您也来了！”这时，后面传来一人的说话声，语气中透露着惊喜之色。

    “小荣啊，还真是巧！”舒老看着这位三十左右的青年，也露出了一丝微笑，这是他很欣赏的年轻人，也在江省，做生意很有一套，而且为人自己很喜欢，只是，身旁的那位，舒老便不怎么喜欢。

    “舒老，您好！”青年身旁的那位女生，长相靓丽，但是嘴唇很薄，正是昨日李墨遇见的荣威与董怡两人。

    舒老淡淡点头，便不再理睬。

    “走，我们进去吧，刚好我还有事要去舒老谈一谈。”荣威很客气的道。

    “你们先进去吧，我还要等人！”舒老说道。

    “哦？什么人还得劳烦您在这里等着？”荣威顿时也来了兴趣。

    “一个小伙子而已，比你还年轻一些，不过我看着很顺眼。”舒老说道。

    “那我们也等一等，看看是多么优秀的年轻人才能让舒老如此看好！”荣威微微一笑，也与舒老在一旁等了起来。

    不到两分钟时间，李墨便停好车走了过来，距离门口还有百米的时候，他便微微一愣，已经看清了舒老身旁站着的两人，竟然是那荣威与董怡，难道他们认识？这两人也来这集会了？

    不过特根本没有理会，直接走了过来。

    荣威在一旁浅声与舒老交谈着什么，董怡露出一丝不悦之色，是谁这么大的面子，竟然让他们都在这里等着，真是的，忽然，她面色一变，然后眼眸大睁，猛地看向了前方，看向了那个熟悉的身影。

    “荣威，你快看，那不是昨天偷我玉石的贼吗？竟然这么巧，今天被我逮到了！”董怡猛地尖声道。

    “嗯？”荣威也是转过头来，便看见了李墨径直朝着这边走来，“董怡你别乱说，我们根本没有任何证据，昨天你不是也调查过监控了吗？根本没看到他偷你的玉石，说不定是掉在别的地方了！”

    “胡说，能掉在哪里？我还没有出玉石店的门，在监控里我看的清楚，除了这贼路过我们身旁再也没有旁人了，不是他还能是谁？现在贼的手段你根本没法防备！”董怡笃定的道，眼神极为轻蔑的看着李墨。

    舒老与舒媛在一旁听的一怔，李墨竟然是贼？而且是偷他们于是的贼？

    “不可能，李墨怎么可能是贼？”舒媛立刻皱眉反对道。

    这时，李墨已经走了过来，并未看那董怡一眼，直接对着舒老道：“舒老久等了，我们进去吧！”

    “站住，我昨天的玉石是不是你偷的？”董怡立刻大声的质问道，将另外准备进去的几人都吸引了过来。

    “我为何要偷你的玉石，你有什么证据？”李墨平静的问道。

    “不是你还能是谁？你喜欢那玉石却被我买了，所以你心生暗恨，我已经调查了监控，我将玉石装进包后就你一人从我们身旁路过，不是你还能是谁？”董怡大声的质问，居高临下的看着李墨。

    “你偷一百亿，还不还我？”李墨也忽然声音提高不少，反声质问。

    “什么？”董怡怔了一下，没有反应过来。

    “我口袋一百亿不见了，而你离我最近，不是你偷的还有谁？”李墨语气不善的道，似乎煞有其事的样子。

    “你，你个乡巴佬穷鬼，你有一百亿吗？装什么比？我站在这里就是我偷的，你哪只眼睛看见了，你有证据去报警啊！”董怡极为不屑的道。

    “我偷你玉石，装什么比？你哪只眼睛看见了？你有证据去报警啊？”李墨同样轻蔑的道，将董怡的话完全送还回去。

    “嘿嘿！”舒媛轻笑一声，然后捂住了嘴。

    “好了，董怡！”荣威眉头一皱，他可丢不起这人了，连忙拉住了董怡。

    舒老也用一种很奇怪的眼神看着董怡，“你那玉石多少钱，还值得去偷？”

    “三十万！”董怡道。

    “三十万？呵呵！”舒老淡淡一笑，“李墨开的车五百万，昨日送我的见面礼便是去病水，美颜水，固元水，你觉得这样的人，买不起三十万的东西，会去偷你的？”

    “怎么可能？”董怡看着李墨，完全不敢相信，这人不是乡巴佬吗？怎么会那么大方？