    

    
卡塔尔多哈主场，中国队客场挑战卡塔尔的比赛进行到86分钟时，场面上卡塔尔发起了他们最后的猛攻！

    
大开大合接连的狂攻在3分钟内形成了四脚射门，还创造出了两个角球！

    
在中国队此前打出一段持续10分钟的进攻狂潮之后，卡塔尔反倒爆发出了令人惊讶的火力！

    
卡塔尔显然知道若然就此退守的话，不但有可能让中国队反客为主，在最后时刻形成对己方的压制，卡塔尔则更是没有机会赢下这场比赛！

    
所以他们用狂攻去压制中国队，迫使中国队无法打出有效的反击。

    
肖恩虽然还是积极的奔跑，但由于后场盲目解围，导致他很难有机会触球。

    
当比赛第90分钟时，中国队后场大脚解围直接出了边线，这个时候中国队用掉最后一个换人名额！

    
肖恩不可思议地看着场边吴浩替补登场换下的球员居然是孙吉海！

    
这意味着本场比赛本就进攻兵力投入匮乏的中国队进一步加强防守！

    
孙吉海下场之前回头看了眼肖恩，眼神中尽是无奈之色！

    
肖恩则望向杜伊科维奇和福拉多，下意识地做了一个摊手的动作，似乎不明白这个换人决定到底是谁做出的，又为什么做出这样的决定！s3();

    
比赛收官阶段的确愈发令人紧张，因为这个时候的丢球就会让形势发生不可逆转的剧变！

    
可富贵险中求，中国队若是积分领先卡塔尔，那么客场保平无可厚非，可积分上明显落后对手，难道不赢争取胜利吗？

    
可以说这场比赛中国队现在在场上派出了多达7名后卫！

    
只有郑志，周海彬，肖恩，还有门将宋振宇不是后卫，其他球员都是打后卫的！

    
对手是卡塔尔，不是他妈的巴西啊！

    
趁着换人进行时，肖恩快步走到距离郑志10米的地方，对对方喊道：“有反击机会，跟我上！提醒一下周海彬！”

    
不用去想了，就算孙翔今天是打边前卫，孙翔，周海彬，郑志三人都投入到进攻中，那么算上肖恩，也才四个人去打反击而已，后面还有六个后卫！

    
如果最后输掉了，这也不得怨天尤人，本来这排兵布阵和临场调度就狗屎得让人无话可说。

    
郑志听到肖恩的话之后没做多想便朝他点点头，然后扭头对距离他不远的周海彬喊了一句话，就是进攻一定要上去！

    
卡塔尔边线球开出来的时候，场边助理裁判也打出了伤停补时的时间，2分钟！

    
留给双方的时间都不多了。

    
卡塔尔在边路冲击中被刘建将球破坏出了边线，他们再次丢出界外球时，大概所有人都认为这场比赛会这样结束掉。

    
但是卡塔尔的传中球却被张耀昆头球解围出来。

    
郑志拖后中在禁区外头球后蹭，众人扭头望去，却见肖恩在中圈后方接应，身后地瑞兹克已经做好犯规的打算了，可肖恩却在足球落下时直接将球斜向回敲。

    
这一波反击郑志估计是上不来了，但是位置更好的周海彬却向前跑位接应，在接应到肖恩的回传球后快速向前盘带，肖恩出球后便转身向前冲刺！

    
卡塔尔防线大乱！

    
他们后面只剩下三名后卫，左边后卫默罕默德刚才助攻上去了，后面剩下两名中后卫和右边后卫马可尼。

    
瑞兹克在防守肖恩失败后直接想要去拦截周海彬，但他却也跑不动了，被周海彬趟球摆脱掉，肖恩沿着中路向前一路杀去，卡塔尔防线一直在后撤，当周海彬杀到进攻危险地带时，两名中后卫退到了禁区线上，库尼指挥右边后卫马可尼冲去拦截周海彬，前者刚冲上去，周海彬立即分球去左边路。

    
孙翔大步流星冲上来领球后向前推进来到禁区外左边路区域。

    
卡塔尔禁区内，两名中后卫也已经退到了小禁区前，肖恩冲上来往前点冲，库尼盯紧肖恩的跑位方向上前贴身盯防，此时孙翔的传中球送了出来！

    
肖恩看着那飞过禁区前点坠向门前中路偏后位置的足球，他扭头一瞧，另一名中后卫马吉德原地甩头头球解围！

    
肖恩知道这个机会错过之后比赛就结束了！

    
尤其是马可尼抢在周海彬之前将球在禁区前顶去了边路，右边路根本没有中国队的球员。

    
肖恩一咬牙选择使用了上帝时刻！

    
在时光倒流时肖恩去看清足球落下轨迹的离地高度！s3();

    
当时间回到了孙翔接应成功趟球向前时，肖恩还是朝着禁区前点跑位，他知道必须将人高马大的库尼甩掉才有机会去争抢这个头球机会，因为库尼接近一米九的身高加上强壮的对抗，肖恩若是直接冲击禁区中路，那么库尼跟防他只会让他很难完成抢点头球攻门！

    
就在孙翔将要传中的那一瞬间，库尼也已经朝着肖恩跑位的方向移动，去靠近肖恩进行贴身盯防。

    
但是肖恩却忽然变向，从靠近前点的位置朝着门前中路跑去，库尼顿时被打乱了防守节奏，他匆忙改变线路又因为传中球飞来而分心，导致他跟丢了肖恩！

    
足球从库尼头顶上方一米处飞过后下坠时，肖恩正奋力冲向门前中路，另一名中后卫马吉德比肖恩还要年轻，是一位标准的90后，而他虽然灵敏，但是身高却不足一米八，他在原地等球，肖恩是跑位冲击，弹跳更有冲击力！

    
当肖恩在足球飞来时奋力起跳去顶球时，肖恩咬牙拼劲全力，不是为了发力，只是为了能够够着足球！

    
为了摆脱库尼，他的变向跑动路线让他抢点这个机会近乎极限！

    
马吉德目瞪口呆地看着肖恩冲来腾空斜向杀来，如一只翱翔天空的雄鹰遮蔽了他的视线！

    
肖恩完全不顾及身体的平衡，只为够着那落下的足球！

    
当他的额头碰到足球时，肖恩根本没有发力，如同足球砸在了他的脑袋上，但是肖恩调整好了角度，让足球完成变向，折射的角度不大，肖恩心中也没底，因为他起跳腾空前冲的势头已尽！

    
万众瞩目下，全场球迷屏息凝神紧张不已地看着肖恩腾空后身体斜冲着伸着头去顶球，门将萨齐尔在门线前已然反应不过来了！

    
本是带着轻微的弧线从门前空中掠过的足球在肖恩额头一碰折射后略微变向斜飞向了球门右上角！

    
砰！

    
在肖恩整个人摔在卡塔尔小禁区的瞬间，他仰头目光带着疯狂的执着凝视着足球，他看到了足球撞击在球门右上角球门的右门柱内侧后弹入了球门内！

    
轰！

    
整座球场的球迷皆是目瞪口呆，卡塔尔球迷仿佛看到了死神降临，他们望着肖恩满目难以置信！

    
中国球迷在震惊片刻后瞬间爆发出了震动八方的欢呼声！

    
客队球迷看台上那红色浪潮在这个夜晚终于绽放出绚丽的光华！

    
卡塔尔众将呆若木鸡，神情如丧考妣！

    
中国队场上球员们在看到进球后都情不自禁地扬起了双拳，然后狂奔向肖恩！

    
场边的杜伊科维奇与福拉多从面无表情立即变得疯狂喜悦！

    
肖恩则从卡塔尔小禁区内爬起来后神情冷酷地跑向了客队球迷看台前，他一边跑一边用右手拍打自己球衣左胸前的队徽！s3();

    
当肖恩站在那欣喜若狂的中国球迷面前时，他没有露出半点笑意，只是用自己的右拳拳口朝内不停地轻捶着自己球衣上的队徽！

    
其他队友们冲上来，周海彬搂住了肖恩，孙翔从另一侧搂住了他，但是肖恩没有去回应他们，如同机械般还在轻捶着球衣上的队徽！

    
其他跑来打算与肖恩共同庆祝分享这喜悦时刻的队友纷纷被肖恩的举动所触动，他们一同望向那群不远万里来到客场为他们加油助威的球迷，有的人效仿肖恩的动作，有的人则扬起拳头满面坚定之色！

    
“肖恩绝杀！肖恩绝杀！肖恩接应孙翔的传中时整个人如同飞了出去，完全不顾及身体平衡后头球破门！

    
在荷兰乙级联赛和甲级联赛一个赛季中，肖恩是贡献绝杀最多的前锋，他是当之无愧的绝杀之王！

    
在出场20分钟时间里，肖恩闪耀全场！

    
不仅仅带动中国队屡次打出威胁攻势，他给队友创造机会，激活了球队的进攻，并且在最后时刻亲自上演绝杀！

    
回看这次进攻的过程，肖恩在杀入禁区时展现出了跑位的鬼魅，他首先吸引了库尼的防守注意力，却突然变向跑位甩开对方，库尼仓促之中无力再对肖恩进行盯防，年轻的中后卫马吉德犯错了，他在原地等球，这让肖恩在前冲之后起跳抢占先机，马吉德眼睁睁地看着肖恩在他身前完成了头球破门绝杀！

    
进球后的肖恩在中国球迷所在的看台前不停地拍打自己球衣上的队徽！

    
这是他第一次为国家队效力，但是他却做出了无可比拟的贡献，他让我们看到国足的新风貌，也许只是他一个人让我们有这样热血沸腾的感觉，但相信他的精神会感染到身边的队友！

    
对此，我忠诚地希望杜伊科维奇与福拉多能够摒弃前嫌，本场比赛雪藏肖恩是毫无道理的，下一场我们回到天津主场再次迎战卡塔尔时，理应由肖恩首发来带领球队争取再下一城！

    
现在中国队的小伙子们要做好最后的防守，比赛伤停补时已经没有时间了，卡塔尔只有最后一次进攻的机会！”

