 “啊——”

    倒伏道路两侧的尸体越来越多，眨眼就有五十多人被叶天龙砍成两截，而叶天龙却好像不知疲倦。看

    着不紧不慢的叶天龙，看着被鲜血不断漂染的妖刀，皇刀会好手全都眼皮直跳，手心出汗。他

    们全都能够想象，在不久前，叶天龙也是这样强横地杀入哈迪斯。

    一个小时后，整个哈迪斯大本营再无活口，百年建筑还被叶天龙放火烧掉。叶

    天龙的笑容依然温润，妖刀村正的血迹绵延刺眼。可

    是整个皇刀会却悲哀地被一股浓浓血腥味笼罩起来。

    叶天龙缓缓举起妖刀：“把路让开。”

    监控中的丰臣结衣娇喝一声：“杀了他！”

    叶天龙的杀意让丰臣结衣眉头皱了起来，因为她很厌憎这抹气息。这

    抹气息不止带着血腥味道，最关键是其中没有丝毫感情，有的只是神挡杀神鬼挡杀鬼的漠然。

    似乎在叶天龙的双眼之前，心念之前，世间无一物值得珍视，挡路者均可视之如猪狗。“

    杀！”四

    名皇刀会高手按捺不住，从暗影中窜了出来，悍不畏死扑向叶天龙：“去死。”

    面对来犯之敌，叶天龙没有表情，右手如电，迅猛似风，在空中一挥。四

    名敌人的武士刀顿时被斩断，他们反应极快，刀断时马上向后一翻，避开妖刀的余锋。只

    是还没有稳定身形时，叶天龙右手又是一挥。

    “嗖！”妖

    刀村正如流星般掠过，划着弧线割断四人咽喉，鲜血瞬间迸射出来，在阳光中如一串红色的玛瑙。接

    着，他们就一头栽倒在地上，无声无息的死去，叶天龙的强悍更加让人震惊。

    横挡前面的皇刀会精锐脸色苍白，吓得差一点把武士刀都丢掉。

    他们是死士也不怕死，但对连一拼之力都没有的对手，死就变得可怕！

    他们有退意！但

    叶天龙却不给他们任何机会，他眼里射出一抹说不出来的杀机，随后就扑了上去。

    “杀——”

    他的身体恍若一条河里的游鱼，又像是随着风不断飘下的落叶。除

    了风，没有知道它会落到何方杀向何方！

    踏步，挥刀，转身，劈杀！

    叶天龙看似轻描淡写，可他的每一次出刀，每一次劈杀，都会有人闷哼一声，然后直挺挺的倒下。挡

    住去路的近百名皇刀会精锐全部倒地。

    叶天龙始终漠然从容，杀气凛然。

    严格说起来，叶天龙的动作并不华丽，也没什么难度。相反，简单的让人一眼就看个通透！

    然而，就算他们看见了，看透了，也躲不开！因

    为叶天龙快，快过了他们的意识，快过了他们的反应。

    浅雪他们深深呼吸：“好恐怖的速度！”感

    慨之间，他们还发现，叶天龙已经快杀到主建筑门口了。“

    啊！”

    惨叫声还在不断响起，皇刀会设下的关卡，叶天龙连连突破，几乎没有人能够抵挡。此

    刻，叶天龙已经诛杀一百多人，他的意志已经控制了面前一切，强悍，绝决，毫不退让。

    一切道德法律，天地间的慈悲，在叶天龙这股强大地绝对意志之前，变成了没有意义的泡沫。“

    手枪队准备，卫队保护会长从地道离开。”

    浅雪的身体颤抖着，挥手让枪队和卫队做准备：“目标一旦踏入黄线，立杀无赦。”自

    家大本营，两百多号人，被叶天龙压的难于喘息，连手枪队和地道都要动用，这是何等的耻辱？

    可是不动用他们，只怕叶天龙会杀入大厅，那就彻底丢尽了颜面，也会让丰臣结衣承受危险。这

    是她绝对不能允许的。

    “咔嚓！咔嚓！”

    “砰砰砰——”

    话音刚刚落下，浅雪耳朵就听到一阵冷漠的骨头折断声，接着，三十名手枪队员就从二楼三楼掉落。一

    个个摔在大门口，满地鲜血，脖子折断，显然被人下了重手丢下来。

    没等浅雪他们生出惊讶，二楼和三楼又是一阵枪声响起，四周赶赴过来围杀叶天龙的精锐身躯一震。“

    啊——”二

    十多人脑袋开花倒在血泊中。丰

    臣结衣本能打开二楼三楼监控，却只看到几张冷漠无情的脸，随后，摄像头就一个接一个熄灭。浅

    雪俏脸巨变，随后向卫队吼道：“保护会长离开。”“

    各位，晚上好啊。”

    就在卫队要护着丰臣结衣离开时，叶天龙已经轻笑着走入进来，彬彬有礼跟众人打着招呼。

    浅雪他们呼啦一声护着丰臣结衣。丰

    臣结衣盯着叶天龙喝道：“叶天龙，你这混蛋，卑鄙无耻，说好公平一战，却暗地里搞偷袭。”“

    会长大人，叶天龙向来一诺千金。”叶

    天龙保持着恬淡笑容：“我答应跟秋筱子一战，那下个月八号，就一定会出战。”“

    只是我跟秋筱子决战，跟你们好像没多大关系。”

    “我是否杀掉你们，都不会影响长白一战。”

    他淡淡一笑：“所以你们没有必要生气，也没有资格生气。”“

    你——”丰

    臣结衣一阵语塞，想辩驳却不知怎么回应，随后冷笑一声：“那你今晚过来是铁心杀掉我们了？”“

    本来我不想跟你们皇刀会为仇，可你们为了一个龙池法师，却喊着要报复我，还搬秋筱子出来。”

    叶天龙很是平静回道：“更是叫嚣着要袭击台城，你说，我不杀掉你们，我怎能睡个好觉？”他

    很是诚恳回应：“所以你们还是成全我吧，全都去死，让我高枕无忧。”“

    叶天龙，休得嚣张！这里还轮不到你撒野！”

    丰臣结衣似慢实快的拔出长刀，一道如同银芒般的匹练刀光斩了出来。刀

    芒如同贯日长虹一般，在众人眼睛只留下一片雪白。

    而距离丰臣结衣比较近的浅雪几人，更觉得冷冽的刀气铺面而来，把他们脸庞割得生疼。“

    鬼彻？”叶

    天龙一眼认了出来，绽放一个笑容：“想不到这名刀在你手里，很好，我就杀掉你，把它收了。”鬼

    彻也是东洋传说中的一把妖刀，住着一个邪恶的刀灵，能够侵蚀人的思想和心性。所

    以，只有比刀灵强大，才能驾驭这把刀，否则最终被吞噬，死于非命。

    鬼彻的每一个主人都死于非命，被称为“不祥之刃”，所以不到万不得已，拥有者不会轻易使用。

    对于叶天龙来说，什么邪恶刀灵不重要，重要的是，用东洋的刀，杀东洋的人，那才是痛快。“

    居合道……一刀斩！”

    丰臣结衣没有废话，一声娇喝，举过头顶的鬼彻，猛的一闪，一刀向叶天龙劈了下来。泰

    山压顶，寒气四溢。璀

    璨的刀气，暴涨三米，如同一道凌空劈下的闪电般，连空间似都被这一刀斩开。无

    论是叶天龙，还是皇刀会帮众，此刻眼瞳中，都只留下了白花花的光芒。除

    此之外，再也不见其他的。

    这灌注丰臣结衣一身功力的一刀，借助鬼彻的威力，便是一头三千斤的水牛，她都能自信一刀劈开。

    “雕虫小技！”

    叶天龙缓缓闭眼，右手猛地一挥：“刀起——”“

    破！”随

    着叶天龙爆喝一声，一道红色光芒嗖一声绽放，气势如虹穿入了罩来的白色刀芒中。

    这一刀挥出，大厅众人瞬感窒息，空气都仿佛停止了。红

    光击散了白芒，洞穿了杀意，透过了丰臣结衣的胸膛。“

    啊——”一

    声惨叫，丰臣结衣从半空落地，一刀穿心…… 