    “我回来了~~~”

    叶莹这么说着，向着家里的母亲汇报自己回来的消息，她将家门推开，看着坐在电视机前看着动画片的妈妈，说道：“今天玩的很开心哦~”

    虽然对于妈妈来说的确是【今天】，但是对于叶莹自己来说，倒是在型月世界经历了一段不短的时光……虽然也不长，仅仅只有两天一晚而已。

    但是对于一个人来说时间的长短，有的时候和物理角度、唯物角度的【时间流逝】无关，很大程度上【充实与否】能够决定很多东西。

    毕竟这种东西还是很主观的啊……

    “嗯……开心就好啊~”

    这么回应着的妈妈，头顶上呆毛晃荡了一下，然后如同雷达一样搜索着什么，接着朝向了门口的方向，她说道：“门外是谁呢？”

    “啊……是朋友啦，余烬大佬快进来……”

    叶莹回应着，有的时候她真的非常佩服自己妈妈的直觉；她招呼着一具黑色的铠甲走了走进了房间……因为天色不算早的原因，所以带余烬大佬过来的过程，并没有引起什么人的关注。

    默默走进来的余烬有些好奇，叶莹到底该怎么和她的母亲解释……按理来说，穿越者不是应该把这方面的事情隐瞒起来的吗？难道和她母亲已经说过了吗？

    “哦……咦？！”

    果然叶莹的母亲露出了非常惊讶的神色，她看起来没有比叶莹大几岁的脸上的双眼兀的睁大，打量着浑身铠甲的余烬，说道：“是假面骑士吗？”

    “不是啦，是异世界的灰烬人哦……我和我朋友上去玩喽~”

    这么说着的叶莹头顶上的呆毛在和自己的母亲以相同的频率晃荡着，她推着余烬示意去楼上，说道：“妈妈，明天做饭不要准备我朋友的，他吃不了东西的……”

    “哦。”

    叶莹的妈妈回答着，然后看着叶莹和余烬向楼上走着，她叮嘱着说道：“叶莹晚上不要玩的太晚，早点睡觉啊……”

    “好~”

    “……”

    余烬踩在楼梯上，听着木质结构的楼梯发出“嘎吱”、“嘎吱”的声音，他其实不太理解叶莹妈妈的想法和态度……不管怎么说，自己的女儿带回一个说是朋友的铠甲人，难道不觉得奇怪吗？

    甚至还直接说了【是异世界的灰烬人】什么的，真的不用找借口什么的吗？虽然用cosplay当做是借口虽然也很奇怪，但是总比这种鬼才一样的解释要好。

    还不如说是cosplay呢……

    还有【哦】又是什么奇怪的回答啊……

    而且，不知道是不是余烬看错了，他总觉得叶莹的妈妈现在在看的应该是魔法少女的动漫……这家伙真的是叶莹的妈妈而不是姐姐吗？

    “啊，余烬大佬不需要在意……我妈妈就是这样的，虽然作为女儿这么说有点不太好，但是也真不知道该说她是天然呆还是该说是蠢萌呢……”

    叶莹这么说着，她有些不太好意思的解释道：“不过，妈妈绝对是一个合格的母亲，或者说是个有点溺爱我的母亲呢……”

    溺爱？

    余烬这么想着，光凭借之前她和她母亲的对话来说，是听不出溺爱与否的，他只发现了……似乎叶莹的母亲真的是一个天然呆。

    会莫名其妙的觉得一些事情合理，会莫名其妙的认真对待类似于玩笑的事情，而且……那个呆毛不像是正常人类应该能够拥有的东西，或许是从哪个搞笑漫画片场出来东西？

    “是好……还是不好？”

    面对余烬的询问，叶莹稍稍思考了一下，将自己的房间门打开一边示意余烬进去一边说道：“我以前是没有妈妈的……她是我第一个妈妈。”

    奇怪的用词，但是可以理解叶莹想要表达什么……

    该为她感到悲哀，还是该为她感到庆幸呢？

    “余烬大佬坐啊，床很结实不会塌的，就像我这样……明天是周日，是放假的，啊……”

    这么说着的叶莹坐在了软乎乎的床上，然后整个人倒了下去，身子因为弹弹的床的反作用力回弹了几下后稳定的躺在了床上，说道：“余烬大佬知道什么是放假和周末吗？”

    余烬点了点头表示自己明白……

    他也坐在了床上，然后看着叶莹期待的表情……好吧，既然想要让我体验一下，那么我就试试看吧，床塌了我也没办法喽……

    这么想着的余烬也向后倒着，然后……

    “啊~”

    伴随着巨大的力道，躺在余烬另一边的叶莹被整个弹起来以后发出了意外的喊声，接着又“啪叽”的一下落到了余烬的铠甲上。

    “哈哈哈……真有意思啊……”

    “……”

    可能叶莹觉得很有意思，但是余烬却没有感觉到有趣，不过……看着似乎还挺开心的叶莹，余烬的心情的也变得不错了起来。

    “余烬大佬……”

    “嗯？”

    “那些小说里的穿越者，到底是怎么做到的呢？不管怎么做都不会错，不管做什么事都是对的，得到力量也不会骄傲，永远保持一颗赤子之心，一直都努力变强什么的……”

    叶莹说着，看起来有点迷茫的样子，她这么问着余烬，说道：“为什么大家都可以做得到，但是我却完全不行呢？我会安于现状，会感到自满，会嫉妒有钱人……我是个好逊的穿越者啊……”

    “……”

    听了叶莹的话的余烬沉默了一下，他想起了曾经那个满怀着热忱与使命感的自己，说道：“因为你是真实的人，而非是被构筑出来的完美角色。”

    这么说着的余烬坐起了身，看着坐在他双腿上的叶莹，说道：“这就是普通人，就算是冠上了穿越者的名头，就算是真正的主角，你也依旧是个普通人。”

    “我说过的，感到傲慢是正常的，而重要的是……这份傲慢是否会导致你因此吞下苦果。”

    余烬摸着叶莹的脑袋，因为隔着铠甲的原因所以没有任何的手感，他说道：“如果有人有资格指责你，或许他们是已经经历过了很多的人，又或者……”

    叶莹眨了眨眼睛，好奇的说道：“余烬大佬就是经历过很多的人吧……又或者？”

    “又或者，他们只是看了别人构筑出来的主角的美好表现，便将其当做常态，理所当然的认为若是他们自己也一样可以做的到……但他们与你并无差别，甚至……

    要比你傲慢的多。”

