    唐安先看了看舞台上的表演，刚才其实还是有一些小问题，不过唐安一直没叫停。

    一整条拍下来，将所有问题找出来，再一一给几位演员讲戏。

    “邓楷，你看看这里，你刚出场的时候摄影机在你侧面，这时候你是在往前走，和前方的观众挥手，眼睛不要偷瞄这边的摄影机！”

    “唐导对不起，我光记着找机位了。”邓楷摸摸头有些不好意思地说道。

    “下次注意一点，一切按计划来！”

    综艺能玩的好的明星镜头感都很强，我们看综艺节目的很容易发现这一点。

    你像跑男那档节目，虽然经常是很多人人同框，但是回想一下，好像最突出的往往是邓朝、程赫、邓楷他们几个个，也是镜头感最好的几个人。

    其他的人换了一茬又一茬，有帅哥有美女，也有长相很有特点的，但是都无法抢走观众的注意力。

    在某段时间里江小迪不是很火嘛，但你看她上节目，光顾着做游戏了，很容易就被观众忽略。

    那就是不会玩综艺，无法让自己突出，再有名、再漂亮都没用。

    “你们几个也要注意，全部按计划来，我们拍的是一个整体，是你们四骑士，吸引观众的也不是你们个人的表演，而是这场魔术，不用刻意地找镜头，现场30多架摄影机，不会漏掉你们，必要的特写镜头也不会少.......”

    两分多钟的长镜头，虽然出现在电影中的也就一半，不过也足够考验他们的表演了。

    时间越长，容易出错的地方越多，唐安尽可能的地每一处都提点到。

    说完后，唐安把监视器让出来，让他们自己多看着多揣摩一下。

    “陈总，各位有什么问题吗？”

    “观众的表情还是不到位，现在可能才刚开始，还没进入到状态，等下应该会好多了。”陈国幅收回望向监视器的目光说道。

    “既然这样，可以将观众席上的镜头都模糊处理。”张季中想了想提了个意见。

    “张导说的有道理，主要拍一些特写镜头。”腾华滔点头附和道。

    原本片中就是采用这种方法，除了最边上的几排观众之外，其他的都是Cg人。

    后期把灯光处理一下，再做虚化处理，除了特写镜头之外，拍出来的根本看不清人脸。

    别说人脸了，只有一个人形的轮廓在那。

    “那这样的话我们找真人来有什么意义呢，还不如后期做特效得了！”唐安摇摇头说道。

    “既然拍了，就必须在能力范围之内做到最好，正好他们的表演还有些瑕疵，咱们再来一次吧。”

    “唐导说的不错，这么多观众总不能浪费了吧，而且这片子要卖到全世界去，也要让外国人看看咱们国内的大场面！”

    导演都发话了，他们也只能点头应下，各自拿对讲机对负责各自区域的副导演、执行导演吩咐。

    调整了半个多小时，接着拍摄继续。

    拍戏不是真的表演魔术，比魔术更加繁琐。

    《少林足球》最后比赛的那场戏同样是找了数千名当地市民来拍，一拍就是一个多月。

    当然，《惊天魔盗团》肯定不要这么久，毕竟《少林足球》光是场上的演员就22名，动作戏又多。

    最终这一晚上直到11点一刻多也才拍好第一场戏。

    4个多小时，拍了两分钟的戏份，最后能用的也就是一分多点。

    现场的观众一晚上太失望了，就在那看着他们重复一场戏。

    演完喊咔，准备一下又走一遍，再喊咔。

    和想象中的不一样啊！

    唐安也知道他们的小小怨气，确实够无聊的。

    为了安抚大家，唐安早就让人准备好了夜宵。

    第一天来个荤的，炸鸡腿+果汁，用吃的堵住他们的嘴。

    自己炸的，比肯德鸡要便宜多了。

    之后的几天里，一直保持着差不多的进度。

    第二天拍的是现场用刻着数字的小球选出一个人，去抢劫他说的那个银行。

    虽然还是只完成了这场戏，不过可能是有了昨天的经历，观众们已经习惯了（麻木了），并没有太多不满。

    唐安也把夜宵的鸡腿和果汁给换成了炒米粉和矿泉水。

    当家不易，能省一点是一点吧。

    没给大白馒头就很不错了。

    而且这场戏也不是没有看头，至少有些比较幽默的台词。

    “现在谁在这里有一家银行想让我们去抢？”

    “看来很多人都和银行有仇啊。”

    当得知是隔着两千多公司的新加坡最大的商业银行星展银行时，露出了苦笑。

    “其实我们更希望能有本地的银行，一些没有什么安保的小银行。”

    ......

    拍摄依然在紧锣密鼓地进行着，而场馆里的情况也随着现场的观众和记者们的口传扬出去。

    当然，只是文字而已，没有任何人能带拍摄装备进来。

    由于抢银行还没开始进行，自然没有什么有爆点的消息。

    不过一天天过去，这种期待感反而更强了。

    在此期间，正在院线热映的《功夫之王》依然在收割票房。

    虽然电影口碑不好，不过依靠几大明星的超强号召力，依然拿到了6000万的首周末票房。

    截止到5月1号，上映7天的《功夫之王》在内地一共拿下超过8000万人民币票房，估计最迟周六票房就能破亿。

    按这个走势，两亿有点悬，最终超过1.5亿的概率很大。

    而4月30号上映的《钢铁侠》首日票房也超过900万，作为新的超级英雄，在内地没有任何名气，能有这个数据可以说是非常不错了。

    转眼五一假期就到了，在1号晚上，《惊天魔盗团》终于开始了重头戏的拍摄，真正开始抢银行。

    等了快一个星期，观众们终于等到了翘首以盼的戏份，这一天晚上早早地就来到了现场坐好。

    而场馆外面许多媒体、甚至电视台的记者纷纷在守着，争取在拍摄完毕采访观众得到第一手资料。

    今天王忠军也破天荒地没有再打广告了，要知道之前几天里可是一天都不落。

    “那个抽风机确定没有问题，功率够了？”

    “白天已经试过很多次了，绝对没有问题！”

    “道具钱准备好了吗？”

    “已经码好了!”

    “那好，最后检查一遍，半个小时之后开始！”

    