    苏重一手拧着胖猫脖子后面的皮肉，光着脚往宿舍走。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他的拖鞋刚才给跑掉了，只能赤着脚往回走。

    胖猫四肢耷拉着，一副可怜兮兮模样。一路走过来，不少女生不断回头拿眼睛瞪苏重。如果不是苏重光着膀子赤着脚，和个神经病似得，估计早就冲上来找苏重麻烦了。那么可爱的一只小猫，你不抱着，竟然就那么提在手里？你当那是一袋烂苹果吗？

    如果听到她们的心声，苏重会告诉她们，他宁愿手里的是一袋子烂苹果！真想甩地上，摔他稀巴烂。哥们让这东西给坑了一颗道种你知道吗！

    臭着一张脸，苏重带着一身的低气压回到宿舍。把胖猫放在床前桌子上，苏重坐在对面瞪着它：“说吧，怎么回事？”

    胖猫前爪弯曲团在一起，头低着趴在腿上。耳朵耷拉着，对苏重的话充耳不闻。

    苏重眉头直跳：“老实交代！”

    胖猫耳朵弹了弹，眯着眼睛依然没动静。

    苏重气的牙痒痒，却拿它没办法深吸一口气，苏重道：“好了，我不找你麻烦。你告诉，到底出了什么问题。为什么我会和破界珠失去联系。现在为什么又取得了联系。”

    这是他目前迫切想知道的问题。

    胖猫睁开一只眼睛，瞄了苏重一眼，见苏重一脸严肃。确实没有找他麻烦的意思，顿时从桌子上蹦了起来。蹬腿摇尾狠狠的抖了抖身上的毛，一副欢快模样。

    这二货，给点儿阳光就灿烂！

    “没什么大不了的。本源世界比较奇特。不像其他地方，破界珠一下子就能砸进去。想要进来，就得先了解本源世界的规则，找到门路后偷渡进来。”破摆出一副严肃的模样张嘴道。

    苏重惊异的看着破：“你能说话？”

    破满脸鄙视的瞥了苏重一眼：“多新鲜啊。这世间还有什么是破爷办不了的事儿？”那尾巴都快翘上天的得意模样，让苏重眼皮直跳。

    “那你怎么还保不住我的道种？”苏重想想就来气。

    破浑身一僵：“刚才说到哪里来着？对了，需要找门路进来。找门路就要了解规则，只有从内部才能更容易了解。所以需要先把你派进来当卧底。”

    苏重深吸一口气：“我真想把你从阳台上扔出去。”

    破直接当做没听见：“其实你之前干的事情和现在差不多。只不过那些地方容易进，所以你还没觉，就已经充当了破界珠的探针，为破界珠搜集了足够的信息。等你清醒过来的时候，基本上破界珠就已经在你身体内了。”

    “也就是说，每次找到一个空间，就先把我扔进去。你在外面拽两下，试一试是不是已经勾牢固，然后在把自己拉进来？”我说怎么刚才链接的瞬间，有种锁链扣在一起的感觉。感情还真是这么一回事！

    “这是直接拿我去趟雷啊！”苏重恶狠狠的瞪着破。

    “没事没事，不要在意。就你那点本事，根本就没法引起世界泛意识关注。扔进去也冒不出半个水花，安全的很。破爷我就不一样啦，身娇体贵本领强大，一进去就是最耀眼的那一个。一下子就会被现，你不知道，太耀眼了也不好。”破沿着桌子四周转圈，一边试探着看从哪里往下跳，一边满是随意的回应。

    苏重无语的看着试探了半天都不敢往下跳的胖猫：“耀眼？连个桌子都不敢往下跳的猫，还本领强大？骗鬼呢。”

    伸手捏住胖猫脖子后面的皮毛，把他提到眼前。

    耷拉着四肢，胖猫一脸懵然的看着苏重：“干啥呢？还不赶紧把你破爷放下！”

    “老实点！说！道种是怎么回事。”苏重到现在还心疼：“怎么好好地道种就没了！”

    破伸手挠苏重，四只爪子不断捣腾就是够不着苏重。好一会儿才消停，然后一脸讨好的看着苏重：“苏哥，你不知道。你这本源世界太牛了！果然，能诞生苏哥这种人才的地方，就是不一样。”

    你这一脸的阿谀奉承是跟谁学的！

    “苏哥你更是天才，竟然创造出《道种诀》这种震铄古今的功法……”破越说越顺溜，各种马屁不断往外冒。

    你还要不要脸啦？苏重恶心的想吐。

    要个屁的脸，赶紧蒙混过去才是正理。破心里吐槽。

    “可太耀眼了也不好。道种根本进不来啊！只能留在破界珠里面。咱哥俩本就同源，它顺着联系就跑我那去了。”破尽量把自己往无奈上说。

    “等破界珠进来的时候，咱们搜集的本源点，都给破界珠用来抵消排斥。道种就只能被扔出来，哥你现在的身体又不太好。最后只能把它打散，这不也是没办法吗。”破满脸委屈：“到最后，我还把自己搞成了一只猫。太痛苦了。”

    苏重根本就不信。委屈？我看你是高兴都来不及。虽然变成了猫，可也得了自由，要不是初来乍到。还不知道野到哪里去呢。

    “哥，你把我放下来呗？”破舔着脸求饶：“我看你那枕头就不错，软和。把我放那就行了，其他的不用麻烦。真的哥。”

    “还想趴在我的枕头上？美的你。”伸手拿出床底下的脸盆，提着破进了洗手间。提起热水到了半盆进去。

    破吓的大叫：“哥，哥，求放过。你不会要拔了我的毛吧！这水得多热啊。我在你脑子里见过，拔鸡毛就是这么拔的！据说得用开水烫才容易拔毛。哥，你太狠了！”

    苏重翻了个白眼。还拔鸡毛？真能想。

    对上凉水，身手试了试水温。把破扔进去给他洗澡。刚才草丛里一番折腾，胖猫身上满是泥土：“老实点儿，给你洗澡呢。”

    “哦。”破顿时听话的趴下，把头搭在脸盆边沿，一脸舒服的享受温水的抚摸：“我说小苏啊。这水有点凉哎，再给加点儿热水呗。”

    还小苏？刚才又是谁在那里怕热的？

    “挠一挠左边，对对对，就是那。怪痒痒的，难道生跳骚啦？真他妈大胆，竟然敢在你破爷身上放肆。小苏，让洗水来的更猛烈一些吧。”

    等耿建回来的时候，就看到了在苏重被子上跳过来跳过去，一刻不得闲的胖猫。

    “胖子，你从哪找的这只猫。这体型简直就是曾经的你啊。胖的和你的肚子一样，简直就是个球。”耿建把背包扔到桌子上，随手把口袋里的乒乓球掏出来，扔到胖猫身前逗弄。

    “它啊。垃圾桶里捡的。”苏重头也不抬的回应。

    “打算养着？取名字了吗？”

    “嗯。就叫胖球。”

    “哈。这名字贴切。”

    啪……

    一声脆响，乒乓球被咬成了两半！一半被叼在嘴里，一半被胖球坐在屁股底下，也不嫌隔的慌。

    耿建一脸见了鬼的模样，这可是刚买的新球，还没来得及玩呢！

    “别理它，就一疯猫。赶紧撸一局消消气吧。”

    “有理！”

    苏重低头翻了个白眼继续码字，不理会这个刚刚获得自由，撒欢的不知道到东西南北的傻帽。

    不一会儿，苏重突然想起了一个问题，用和破在灵魂上的联系暗中沟通破：“胖球，刚才你说，本源都被破界珠用来抵御排斥力？”

    “什么排斥力？世界的排斥力？”难道就是这种力量压制了凡能力？

    “你以为呢。除了这种世界的压制力量，还能有什么啊。”

    “那咱们现在还有多少本源？”苏重想到了关键，这种抵抗肯定会造成本源点的消耗，如果用光了怎么办？

    他突然有了种不好的预感。

    (本章完)