    烈日炎炎。

    田间支了个凉棚，周易躺在软椅上。

    品了口冰镇酸梅汤，随手翻看名为《三英传》的话本。

    “第三百零九章，恩爱反成仇，酷刑谁与受……写的不错，嗯？怎么后面没了！”

    周易腾的从椅子上坐起，经过反复确认，话本作者太监了。或许是赚足了灵石，或许是寿尽老死，没能看到结尾颇为可惜。

    静虚斋主人的藏书很杂，周易也不挑剔，什么书都借来读。

    诸如笔记杂谈，人物传记，奇闻轶事，甚至修仙界话本小说，以及批判性的看些春秋。

    这卷《三英传》属于话本中的精品，斗法厮杀描写的极为爽利，当然书中主角都是一代天骄，而真实的修仙界近在眼前。

    不远处，地邻家古晨法力耗尽，熟门熟路的过来蹭冷饮。

    凉棚下两张躺椅，另一张就是为古晨准备。

    “舒服。”

    古晨连喝了三大杯，长舒了口气。

    修士寒暑不侵，酸甜冰爽的味觉感觉还是有的，否则就修成了石头。

    随后瞥了眼桌上话本，摇头道：“这等闲书，看多少也无用，写的人应是个修士，不过大概已经疯了。”

    周易笑道：“古兄，做什么事都分个有用无用，岂不是活的太累？”

    古晨沉默半晌，缓缓说道。

    “你还年轻，待到了我这般年岁，就知道寿少而事多，恨不得一天能当两天过。”

    “这叫活的有奔头。”

    周易一时不知该怎么安慰，两人认识了四年时间，基本上每天都会在地头见面，已经互相了解过来历。

    古晨修行的是祖传功法，进入小丹山时三十余岁，如今已经八十有余，仍然困在炼气三层，基本上肯定断绝了道途。

    四层为炼气中期，有个算不上瓶颈的瓶颈。

    对于三灵根甚至更好资质的修士，毫无感觉的就渡过了，却困扰了古晨二十余年。

    当然，与古晨近些年没日没夜的种田，基本没有时间苦修也有很大关系。

    “奔头？嗬嗬，灵根就定了修士的命！”

    古晨笑声发苦，声音有些悲凉：“我能不知道读书好？借阅典籍也要花灵石，不如省下来，早些还清洞府欠债，拿到地契后就是家族传承之物。”

    小丹山的洞府，如果修士死前还完了欠款，地契可以传给有灵根的后人或弟子。

    灵根罕有，凡人万中无一。

    古晨在凡俗中娶了不少妻子，也就前些年得了个四灵根孙儿，才开始拼命种田赚取灵石。

    小丹山洞府不禁止道侣双修入住，却不允许家族聚居，此举促进了洞府销售，又基本禁绝了家族势力架空丹鼎宗弟子。

    古晨将他居住的洞府还完债，便换一处洞府修行，孙儿就没了借贷压力。

    “咱让这洞府剥削了大半辈子，总不能还让孙儿吃苦。”

    “古兄说得对。”

    周易点头道：“家族代代传承，或许哪天出个二灵根甚至天灵根，直接拜入丹鼎宗，摇身一变成了小丹山主人。”

    古晨笑道：“就如那凌家一般？”

    凌家本如古晨相似，族中有两个修士在小丹山种田，结果家中生出了个双灵根孙女，一举成为丹鼎宗正式弟子。

    叔叔爷爷凭孙女贵，地也不用种了，在办事处安排了差事。

    “实时变化，没人说得准。”

    周易幽幽说道：“这般玄妙莫测，不就是修仙界魅力所在？”

    “哈哈！咱修了小百年道，不如你这年轻人看得通透。”

    古晨闲聊时也不忘运转功法，说话间恢复部分法力，起身去浇灌灵田。

    周易又喝了杯酸梅汤，将剩下的大半缸留下，夹着话本离开了。

    ……

    交易区。

    周易揣着手，走街串巷逛了一遭。

    遇见认识的修士笑着点头，说些没营养的话，大体是近来可好、凑合着还行之类。

    各家店里看看，询询价，准确把握市场动态。

    街上地摊摆放的物品可以过手，价格也比店铺低二三成，只是品相、真假混杂，没一定眼里界就是找坑。

    时常有传言，某某修士在地摊上捡漏，几颗灵石转手价值几百几千。

    周易也就听听，当个段子笑笑乐乐，谁信谁就是大傻子！

    临了。

    见到卖酒的胡道人，头发花白，身上道袍散发浓郁酒糟味，一说话露出两颗大门牙。

    摊位上摆放着二十来坛子酒，红泥封着，贴着一到二十不等的数字。

    经常逛的人都知道，胡道人只会酿一种灵酒“赤虹”。酒水倒入杯中时候，如天边赤虹悬挂，绽放流光溢彩，因此而得名！

    周易蹲在摊位前，问道：“老胡，今儿怎么舍得卖二十年份的灵酒？”

    胡道人咧嘴笑道：“嘿嘿！咱就高兴，但不与你说！”

    “得！这坛二十年份的便宜些，五个灵石卖我。”

    周易出的价格可不低，基本上掏空了所有仅存家底，所幸寿元无限，无需以灵石、灵丹增进修为。

    胡道人犹豫片刻，看在老客的面子上：“卖你了。”

    周易付了灵石，拎着酒坛子离开。

    一路来到交易区东南角。

    静虚斋。

    周易走进门，见到两个修士在谈价。

    这里卖的是功法、法术玉简，收藏典籍只是静虚斋主人的爱好。

    主人道号静虚，年岁百一，仍满头黑发，与三四十年龄无异，据说是年轻时候服用了驻颜丹，可保持这般模样至寿尽。

    直至修士付了灵石，结伴离开店铺。

    周易拎着酒上前，与《三英传》一同放在柜台。

    “前辈，这书有没有后半部，看得心里发痒不得劲儿。”

    “真这么好看？”

    静虚说道：“与其看这书中荒诞故事，还不如读几本种田笔记来的有用，或许还能多收几升灵米。”

    “那才是真无趣！”

    周易笑道：“咱这性子和天赋，大概是与那书中描写无缘了，难道还不能幻想一番？”

    “哈哈哈，说得对！”

    静虚顿时喜笑颜开，直接掀开酒坛封盖，嗅了嗅气味道就直接往嘴里灌。

    咕咚咕咚！

    半坛子酒下肚，静虚抹了抹嘴，将剩下的递给周易。

    “胡道人这厮本性不咋地，唯独这灵酒酿法，愈发老辣醇厚！”

    “那是，要不老胡能那般逍遥！”

    周易咕咚咕咚将半坛酒喝完，灵酒化入四肢百骸，运转归元诀炼成法力，堪比十数日闭关。

    “痛快！”

    “你这厮有趣，种一年地换一句痛快。”

    静虚从柜台下取出一册书：“那话本的作者暂时未写，我亲自去催催他，此书拿回去自己看，莫要传与别人。”

    “嗯？”

    周易神色微凝，从静虚老道处借了上百本书，这是第一次特意叮嘱。

    双手接过书，见到书封上名字。

    《清净真君灵气解析随笔》。

