    在战斗……或者说名为【战斗】的碾压平息之后，每个人都只能够看到，站在了这片废墟中央的余烬，还有他脚下几乎化作了泥潭的地面。

    除此以外什么都没有了……

    没有内卫、没有那片本应该存在的，由钢铁和石头、黄土构成的废墟，只有长长的铺开正在翻滚着的……如同石油一样的泥潭，如同厚重沥青一样的沼泽。

    还有余烬……

    就这样静静的站着的余烬。

    而这片翻涌着气泡，轻轻的缠绕着余烬的脚的东西，毫无疑问的就是深渊，也毫无疑问的……在被深渊本身侵蚀之前，那是乌萨斯的内卫们。

    是那些……封印着邪魔的一部分并当做兵器的内卫们。

    而他们现在，被一视同仁的化作了地上的深渊本身……这也算是某种意义上的【变强】了吧（笑），但是这样的变强没有任何人会需要就是了。

    甚至这种将人变成力量的一部分，成为卑微到了骨子里的力量本身这种事情，就算是看着这样的事情……也足够让人感到恐惧与心理上的厌恶了。

    “呼……”

    余烬将螺旋剑插入了地面，勒令着深渊们回到自己的身体内……在铠甲内里的东西的火焰，看起来像是构成了铠甲的深渊约束着里面的火焰。

    但实际上并非如此……是作为余烬内里的火焰，在束缚着作为外壳的深渊，是初火一直以来的烧灼，维持着作为铠甲重要组成部分的深渊的形体。

    要形容的话……就相当于余烬的正妻，在束缚着家里和余烬不清不楚的女仆，每次在女仆想要做出什么出格举动的时候，用严厉的眼神制止她。

    虽然是奇怪的形容，但还是挺贴切的吧……

    “咕噜咕噜~”

    伴随着深渊全部顺着螺旋剑上的螺旋，回到了余烬的铠甲中，他才将手中的螺旋剑收回头盔……他看了一眼远处的方向，正好与监察司的人对上了视线。

    虽然余烬没有眼睛可言，但是这并不妨碍他们所有人感受得到余烬的视线……没有什么感情，也感觉不到其中的含义，但……

    毫无疑问的，他察觉到了他们……

    “走吧……”

    余烬这么说着，正准备将塔露拉抱起，却对上了她的眼睛……似乎是早就醒了的样子，大概将之前的事情全都看在眼里吧……

    “余烬……大佬吗？”

    这么说着的塔露拉轻轻闭了闭眼睛，脑中浮现了刚才的画面……

    余烬并不锋利的剑划破了天空，斩断了不公的天穹，而黑色的物质则吞噬了一切，甚至包括午后的光本身，甚至包括……缠绕在感染者身上的，名为绝望的东西。

    “你到底是谁？”

    塔露拉这么问着，但是却并不期待着余烬的答复，她在余烬做出回答之前，就率先抱住了余烬……这是一个友谊的拥抱，象征着感谢，不要想太多了。

    可惜叶莹不这么想……

    不明白为什么叶莹突然盯着她的塔露拉，她松开了余烬，微笑着说着：“不管怎么样，谢谢你们……谢谢巴别塔、卡兹戴尔还有愿意帮我们的大家。”

    “咳咳，感染者曾失去过一切……”

    塔露拉轻咳了两声，凄美的微笑着，她看向了遥远的地方，仿佛看向了那个平等而美好的世界，说道：“感染者什么都已经失去了，直到今天起……我们失去了最后一样东西。”

    她轻轻的说着……

    “枷锁……我们终于失去了枷锁。”

    这么说着的塔露拉，眼睛终于开始彻底的向赤红的颜色转变了，她轻轻的开口说着：“现在，我的怒火……也终究可以肆意的……”

    【哈哈哈哈，我玩够了！！！到此为止吧……回收者！！！！！！！】

    “叶莹！！！”

    在塔露拉没有说完的话，与蛇蜕和余烬的同时大喊声中，完全不知道自己该怎么做的叶莹，在慌乱之中伸手按住了塔露拉的……欧派。

    “宣泄……怒……火…………了……”

    【愤……】

    即将彻底的显现蛇蜕的塔露拉，在最后的时刻还是没有完成，她的声音越来越轻，最后再度的身子一软倒在了叶莹的怀里……

    叶莹下意识的又捏了捏，然后单手抱住塔露拉，单手捏到了什么硬硬的东西，她抽出来一看……果然是一枚赤红色的蛇鳞。

    ——————————

    【蛇蜕之六——愤怒】

    【类型：蛇蜕】

    【持有者将得到可以随时启用的权能：】

    【缠绕荆棘的觉悟之焰：将愤怒的原罪于身侧显现，在权能启用后，显现者想要改变的【不合理】将会向着【合理】转变，可以自由的选择转变的对象，权能所转变的力度、范围、影响力，会随着显现者对此的愤怒而加强……】

    【警告：权能使用时间、持续时间、冷却时间无硬性要求，但使用者需量力而行，最大程度的避免依赖蛇蜕而产生原罪侵染，若发生任何意外，聊天室概不负责。】

    ——————————

    “愤怒……果然啊……”

    叶莹这么念着，在看向了余烬大佬的同时，将蛇蜕的数据分享到了聊天室内，说道：“感觉缺了点什么……嗯，好像余烬大佬少获得了一个魂啊……”

    “哈哈……”

    余烬轻笑了两声，可以清楚的听得出他的轻松……想要从余烬的声音里听出感情是很难的，要么你观察力出色（或是有心电感应），要么余烬的情绪已经非常明显了。

    这里明显是后者……

    “走吧……之后的蛇蜕回收，最好也不用获得灵魂。”

    余烬这么说着，带着三人准备回去……

    “……”

    居然已经默认，还有后续的蛇蜕了嘛，不过，有余烬大佬在，真的很轻松啊……

    这么想着的叶莹非常开心的抱着塔露拉，跳到了余烬的肩膀上，说道：“嗯，说的也是啊，果然还是不要见识那些显现者的悲哀更好~”

    余烬点了点头，调换了一下姿势，让骨架属于正常男性的铃木悟坐的更舒服一些，看了一眼叶莹，说道：“不会重吗？可以让我来抱着……”

    “不要~”

    “嗯？”

    “总之……不要就是不要！”

