    在场的所有弟子都不由呆了一下，甚至有弟子还以为自己是听错了，不可思议地看着李七夜。

    弓千月是何许人也，乃是他们神玄宗第一天才，年轻一辈第一高手，更是有可能继承神玄宗大统的传承，也是神玄宗的第一美女。

    不论是实力，还是地位，弓千月在神玄宗年轻一辈中都无人能及，可谓是高高在上，如她这般的神女，今日李七夜竟然要她来捶腿，这样的要求，未免是太过份了吧，未免是太过于嚣张了吧。

    “你以为你是谁呀——”对弓千月有爱慕之心的男弟子在这个时候就忍不住爆发了。

    弓千月还没有开口，不少弟子就一下子为弓千月抱打不平，有一位妖族男弟子说道：“你也不撒泡尿照照自己是什么熊样，竟然敢让我们千月师姐捶腿——”

    “你太过份了——”一时之间，不少弟子声讨李七夜，甚至是斥喝道：“你是存心羞辱我们千月师姐，大家绝对饶不了你——”

    对于下面弟子的斥喝，李七夜孰视无睹。

    “这又有何不可？”就在许多弟子纷纷出声斥喝李七夜的时候，弓千月望着李七夜片刻，最后她竟然答应了，轻轻颔首，飘然而起，登上天阶。

    在这个时候，弓千月说出这话之时，所有弟子都以为自己是听错了，大家都以为自己耳朵有毛病。

    试想一下，弓千月是什么样的人，她可是神玄宗的神女，不知道多少人心目中的女神，而且她还是年轻一代弟子中的第一高手，她这样高高在上的人，什么时候侍候过别人了？

    别人如果能侍候她，那都是一种荣幸，现在弓千月竟然愿意侍候李七夜，这让在场的所有弟子都呆住了，他们一时之间回不过神来，他们都觉得太不可思议了，这实在是太无法想象了。

    当大家回过神来的时候，只见李七夜坐在那里，舒伸双腿，弓千月蹲下身子，轻轻地为李七夜捶着长腿，虽然她动作青涩生疏，甚至显得有些笨拙，但，她的确是真心愿意侍候李七夜，很认真的为李七夜松腿。

    所有人都不由呆呆地看着眼前这一幕，一时之间，他们都不由为之失神了，久久回不过神来。

    一时之间，不知道有多少人嘴巴张得大大的，甚至想说话，但，话语在喉咙中滚动了一下，却久久无法说出口。

    在刚才那些斥喝李七夜的弟子，一时之间，更是说不出话来，就好像有一只无形大手牢牢地扼住了他们的喉咙一样。

    在此之前，他们多少人认为李七夜是不自量力，不知天高地厚，也不撒泡尿照照自己，竟然敢大言不惭地要让弓千月为他捶腿松筋。

    但是，现在弓千月却心甘情愿地侍候李七夜，她的确愿意为李七夜捶脚松筋，没有任何人强迫她的。

    一时之间，不知道有多少人心里面不是滋味，特别是那些爱慕追求弓千月的弟子，心里面更是百味陈杂。

    对于他们来说，能和弓千月说上一句话，能得到弓千月青睐地多看一眼，都能让他们心里面美滋滋的，能让他们乐上半天，若是能得到弓千月的喜欢，那就更是一种荣幸了，更是一种梦寐以求的事情。

    但是，现在弓千月却为李七夜捶腿松筋，完全是如侍女般的姿态侍候着李七夜。

    弓千月可是他们神玄宗的第一美女，第一天才，这样的事情，任何一位弟子，做梦都不敢想的事情。

    但，如此的艳福，李七夜却十分坦然地享受着，而且毫不在意，也没有什么欣慰可言，似乎那只不过是再正常不过的事情了，这一切都是来得那么的自然，一切都是那么的正常。

    就是这样别人做梦都不敢想的事情，此时，对于李七夜来说，似乎那就是微不足道的事情。

    事实上，也是如此，弓千月也就仅仅是一个门派的弟子而已，不要说是这样的一个弟子，那怕是古之大帝、无双道君，给他捶脚松筋，那也是再正常不过的事情，李七夜也是一样能闲等视之。

    当大家回过神来之时，弓千月已经退下了，李七夜舒伸了一下双腿，感慨，说道：“唉，现在是舒服多了，看来登三百阶，没什么问题。”说着，站了起来。

    当李七夜站了起来的时候，本是脸色十分难看的黄宁心里面就不由跳了一下了，他都不由紧紧地握着双手，在这个时候，他比谁都要紧张。

    在这个时候，他在心里面是多么的渴望李七夜是没有办法爬起来，但是，现在李七夜却是十分轻松地站了起来了，在这一刻，黄宁心里面一下子有不好的预感了。

    “一百阶——”当李七夜迈步登上的时候，在场不少弟子都忍不住叫出了这个数字！

    一百阶！当李七夜站在一百阶的时候，很多弟子都下意识地向黄宁望去！虽然没有任何弟子会去嘲笑黄宁，但，在这个时候所有人都会想到黄宁与李七夜之间的赌局。

    现在，是黄宁输了！李七夜站在一百阶之上，就已经压住了黄宁！不管什么说辞，不管是什么原因，什么理由。

    在这个时候，黄宁就是输了，所有的说辞，或者所有的站队，在这样的胜局之下，都是显得那么的苍白无力。

    黄宁也不由脸色发白，在开始之时，他就信心满满，走出九十九阶的成绩，这更是让他自信爆棚，他才不会相信凭李七夜区区铁皮强体的实力，能与他真人宝身的实力相抗衡，在他看来，李七夜是必输无疑，他是胜券在握。

    然而，现在李七夜却站在了一百阶之上，铁一样的事实，就像是一个十分清脆响亮的耳光一下子狠狠地抽在了黄宁的脸上。

    黄宁输了，他不仅仅是输了珍贵的宝物那么简单，这一场赌局，让他颜面尽失，也让他输了在弓千月面前大出风头的机会，甚至使得他在这一场赌局之上如同一个小丑一般。

    一时之间，黄宁脸色是一阵白一阵青，十分的难堪。

    在这个时候，李七夜站在一百个天阶之上，只是俯视着在场的所有弟子，淡淡地说道：“一群蠢货！愚不可及！”

    李七夜这风轻云淡的话，就像是一记耳光一般，狠狠地抽在了在场许多弟子的脸上，“啪”的耳光之声，是那么的响亮，在他们耳边回荡着。

    这顿时让所有弟子都不由觉得老脸是火辣辣的，十分的难堪。

    至于黄宁，那就更加不用说了，在他听来，李七夜这话就是冲着他来的，李七夜说出这样的话，就是当着所有弟子的面狠狠羞辱他，这顿时让他脸色难看到了极点，他不由愤怒地盯着李七夜，脸庞都抽曲了。

    至于在场的长老们，他们都不由相视了一眼，他们唯有苦笑了一下，当李七夜站在这一百阶的时候，他已经获得可以鄙视这些弟子的资格了。

    被李七夜这么一句话抽在脸上，虽然那些曾嘲笑过李七夜的弟子心里面也不由愤怒，但是，此时他们也只能是乖乖地闭上嘴巴了，被李七夜这样狠狠地扇了一个耳光，他们也只能把怨恨往肚子里面咽。。

    现在李七夜站在这一百阶之上，就是有资格嘲笑他们所有人，除非他们能登上更高的天阶，能取得更好的成绩了，否则，任何反驳、对抗的话，在这样的成绩面前，都是那么的苍白无力。

    “好了，还有二百台阶等着我，快点结束吧，不逗你们玩了。”站在一百台阶之上，李七夜伸了伸懒腰，迈步向上而去。

    “……一百零三、一百零四、一百零五……”当李七夜迈步而行的时候，这一次比前面一百步不知道快到了多少，在这个时候，他迈起步伐来，那是如脚下生风一样，走得特别的快，这让数数字的人都快跟不上了。

    在前一百阶的时候，李七夜走一个台阶，那都是气喘嘘嘘，走十阶就要坐下来休息一下。

    现在一百阶之后，竟然是走路如风，气也不喘了，腰也不疼了，走起来是特别的快，没有丝毫的停留，报数字的弟子都跟不上他的脚步。

    如此快的脚步，让在场的许多弟子都看得目瞪口呆，任谁都知道，越是往上登，就越困难，承受的镇压力量也就越强大。

    现在李七夜却一点都不受影响，他越是往上登，就走得越快，似乎天阶的镇压力量对他一点影响都没有。

    在这个时候，许多弟子也意识到，在前面一百阶，只不过是李七夜在戏弄他们，他根本就不用休息，所谓的气喘嘘嘘，那也只不过是装出来的。

    而他们却如小丑一般去嘲笑李七夜，想明白了这一点，不知道让多少弟子是十分的难堪。在那个时候，他们认为李七夜只不过是废物，只不过是小丑而已，事实上，他们才是废物，他们才是小丑。

    这样的角色转变，这样的落差，顿时让许多弟子十分的尴尬，心里面十分不是滋味。

    今天休息一下，喘口气，明天恢复两更，谢谢大家。

