    鞑靼军中哪来的会高丽语的人。

    马哈丹不过是诳那小姑娘，结果一试便知，随意找了个人站到面前，让那小姑娘用高丽语说话，顿时不开腔了。

    马哈丹冷笑一声，“说罢，你究竟是谁？”

    五百士卒为随行护卫，能模仿高丽人说大明官话，一般人家哪可能做到，只可能是郡主，甚至很有可能是一位公主！

    郡主大概还没面子调动得了五百边关守将护卫着出关。

    而且郡主在藩王封地，很少能见到高丽人。

    但也不敢绝对。

    毕竟若是藩王封地距离京畿近，有的郡主是有机会进京，所以能学那高丽人说大明官话并不难，至于五百护卫的事情，鬼知道里面有什么猫腻。

    小姑娘天不怕地不怕的抬起头，怒视马哈丹，“我父王朱权！”

    马哈丹信了。

    宁王朱权！

    在朱棣登基之前，宁王朱权的藩地就在大宁，而大宁在榆木川东几百里的地方，很近——当年朱权和燕王朱棣，也曾帅兵在榆木川和父亲等人大战过。

    朱权的根基其实一直在大宁左右，所以朱权才能组建朵颜三卫，因为朱权的封地在长城外，和漠北男儿接触最为频繁。

    所以朱棣登基之后，才把朱权藩地改到南昌去。

    毕竟当下长城外的大片区域，确实是掌控在大明手中的，自己帅兵来到榆木川，也是小心翼翼东躲西藏，深恐被大明雄师咬住行踪。

    就等机会去攻取关城然后南下抢劫一番，趁着大明没反应过来再北归，马哈丹只想为族人多抢一些渡过寒冬的粮食和布匹。

    朱权的子女来榆木川看看，很好理解，要知道榆木川距离开平很近，开平距离大宁也不远，于是笑问道：“按照年龄看，你是永豊郡主？”

    小棍斜眼看她一眼，一副你说呢的意思。

    马哈丹点头。

    大概是了。

    有些失望。

    宁王朱权的子女极多，再宠溺一个郡主，也不可能为了郡主丢了朱棣的颜面，所以想用这个郡主去要挟宁王换取大量钱财的想法，基本落空。

    剩下的，就只能把这位郡主带回草原深处，待她及笄后嫁给自己的兄弟姐妹，以此恶心大明——何况这么好看的小姑娘，不恶心大明也得成为自己或者自己那些兄弟的妻子。

    起身，对巴根道：“看好她。”

    说完回到营帐，有些不放心，对跟在身后的巴根道：“是宁王的永豊郡主，那么就不用奢望用她换钱粮了，朱棣不会给的，倒是要提防大明开平卫和大宁那边的反应，毕竟这两个地方其实驻守了不少人，晚上的斥候多倾向于东边。”

    开平在榆木川的东边，大宁在开平的东边。

    巴根笑道：“开平卫那点人根本不足为惧，大宁么，自从宁王朱权去了南昌后，也是马屎表面光里面一包糠，不用担心罢？”

    马哈丹脸色一沉，“速去！”

    巴根急忙去了。

    夜色渐渐寒凉，小宝庆从草地上站起来，打了个哆嗦，看着黑沉下来的草原，愣愣的说真的是天似穹庐笼盖四野啊，可心中对那“天苍苍野茫茫风吹草低见牛羊”的美好景象再无念想。

    屁的风吹草低见牛羊。

    根本就没有那么高那么茂密的草，远看确实一片绿色铺大地，可是走到草原上，才发现草和草之间还是很多间歇，并不是说的那般走在柔软的地毯上，大多时候还是踩在泥上的。

    而且一望无际看来看去都是草，很快腻味。

    她现在有些想念顺天。

    沉默的回首看了一眼南方，在皇兄没有征服漠北之前，自己大概回不去了，可等皇兄征服漠北，自己已为人妻，更回不去了。

    皇兄虽然宠溺自己，但皇兄更有宏图霸业，不可用大明的颜面来换自己回去。

    而为了自己在入冬之前和鞑靼开战？

    小宝庆再不懂事，也知道皇兄不会如此的愚蠢，因为完全是劳民伤财而没有任何利益的事情，区区两三个月，根本不可能征服鞑靼，最多就是打一点胜仗，可你一打赢，鞑靼就跑草原深处去了。

    所以皇兄绝对不可能大规模出兵。

    小规模的兵力？

    送人头的罢了。

    小宝庆望着南方，忽然间就无声流泪，许久许久，才抹了一把眼泪。

    我错了。

    但我也不会连累皇兄。

    我任性妄为的代价，我自己一个人承担便是。

    小姑娘一夜之间长大。

    ……

    ……

    有兵符，有天子剑，李远就算再不服气也得憋着。

    而开平卫指挥使徐祯更是没话说。

    李远可是侯爷，徐祯家里的老爷子徐理只是个武康伯而已，连李远这位安平侯都乖乖听话，他徐祯还敢冒杂音？

    黄昏站在沙盘前，看着地形图，指着开平卫问徐祯，“这里有多少人？”

    徐祯答道：“开平卫共有七千人，其中在开平卫那边，留有三千人驻守，剩下的四千人，全部驻防在独石口这边的关城，黄将军应该知道，开平易攻难守，如果鞑靼真的大肆南下，防御兵锋的还是主要靠关城。”

    黄昏颔首，用手在沙盘上画了一条线，对徐祯道：“传令开平卫的三千人，按照这个线路，去往东北方向的应昌，在斜着迂回去往榆木川背后。”

    徐祯愣住，“开平卫不要了？”

    黄昏笑道：“那三万鞑靼都是骑军，他们拿下开平卫又能怎么样？”

    徐祯恍然大悟。

    黄昏对李远道：“传军令，宣府、大同抽调部分兵力，绕远一些，从定边关出关城，再让关外的归化城调拨部门兵力，向榆木川背后包抄。”

    李远愣住，“兵力抽调之后，宣府、大同和归化兵力空虚，万一此刻大大和瓦剌南下，很可能越过长城，这后果你可想过？”

    黄昏笑道：“陛下励精图治了五年的大明，还怕鞑靼和瓦剌进入长城以南？”

    竖着进来横着出去。

    李远耸耸肩，有些不屑，同时也有些担心，听这话语，就知道平日是在京畿那边拍马屁的货色，这样的人担此重责，莫不要误国误民。

    黄昏看着沙盘，道：“我们的目的，是要用优势兵力形成一个包围圈，把鞑靼那三万人留在榆木川，救公主只是一个小目标，我们真正的目标——”

    黄昏深呼吸一口气，“全歼鞑靼三万骑军！”

    一语惊雷。

