    而就在这个瞬间，沈澈紧盯着顾敏，却是侧耳聆听，另一个人的答案。

    他看见顾敏的双眼，注视着那个人，也在等待那个答案。

    突然，他动了动唇，终于开了口。

    唐仁修微笑着，用夺定的口吻道，“当然去！”

    此时此刻，为什么不去。

    沈澈眼中猛然一紧，近乎是不能自己，猛地侧目瞥向了他。

    顾敏倒是很平静，她轻声说，“那走吧。”

    沈澈握着杯子的手，此刻捏的很紧很紧，都快要捏碎！

    忽而，又见唐仁修扬起了一边的唇角，那笑容优雅却也带着危险的光芒，他的目光幽幽，继而望向了沈澈道，“沈总，今天这早茶喝的不够尽兴，下次再请。”

    一个阴鹫对视，彼此眼中都是锐利锋芒。

    沈澈眯起了眼眸，在这个刹那，他知道没有办法再改变这个结果。因为如果立场调换，同样换作是他，他也一定会去。事实上，在某一点上，沈澈心底是认可唐仁修所说的话语。

    如果连人都得不到，那么又怎么样去得到心？

    可是沈澈又怎么可能就这样甘心，他猛地握住了顾敏的手！

    “我不准你去！”沈澈喝了一声。

    唐仁修也在刹那握住了顾敏的另一只手，“你是耳朵聋了？没有听见她的话？她自愿跟我去，你又凭什么不准！”

    “她是不是自愿，你心里面最清楚！”沈澈冷喝。

    “我看最不清楚的人是你！还不给我放手！”

    “该放手的人是你！”

    两人又继续争执起来，谁也不肯放手，顾敏被拉扯在中间，她的两只手腕都被抓住了，他们的力气那么大，骨骼都发出了咯吱声响。本来就有些不舒服，现在又被他们轮番轰炸纠缠不休，顾敏头也开始晕眩起来。

    “放开我！”顾敏的声音轻轻响起，喝了一声，“你们弄痛我了！”

    一听到她喊了“痛”，唐仁修和沈澈犹如触电一般，赶紧都松开了手。

    顾敏秀眉蹙起，她望着沈澈轻声道，“我已经决定了。”

    沈澈又是扭头望向了顾敏，胸口窒闷无比，他的声音都有一丝轻颤，“顾敏，你真的考虑清楚了？”

    唐仁修眼角的余光幽幽而去，将顾敏的侧脸看的清楚透彻。更是清楚瞧见了她那张消瘦脸庞上的一抹慢慢散开的笑容，这么淡泊，却看不出高兴的情绪，只是突然之间有种悠远的不可捉摸感。

    她微笑着望向沈澈，对上他的眼睛，也不知道是在对他说，又或者是在对自己说。

    顾敏微微一垂眸，又是抬起，郑重的，那声音很轻却又很有力道。

    像是在给他一个保证，更像是在自我催眠。

    她说，“我一定会幸福的。”

    我一定会幸福的。

    这一句话，像是一把匕首狠狠插进了沈澈的胸口中去，到底幸不幸福，只有她自己知道。似乎，他再也没有了别的话语，只是沉静坐在这里，一动不动。

    而唐仁修凝眸，他默不作声，深沉的眼眸里，是别人瞧不清楚的色彩，一刹那流转太多的深邃暗涌，最后归附于平静。

    半晌，沈澈才又开口道，“那我就等着看，你到底会不会幸福。”

    顾敏只是微笑，眼中却有一丝怅然。

    下一秒，顾敏的手被人给握住了，那是唐仁修的手。

    唐仁修一言不发，带着顾敏起身，两人就走出了包间。

    那扇木门推开了又关上了，偌大的包间里，只剩下沈澈一人还在。茶香还沁出最后一缕幽香来，身边的侍茶师和弹奏的人都没有出声。只是过了许久，沈澈才道，“把刚才那首曲子弹完。”

    紧接着，那江南小调又响了起来，清脆的，欢快的，在寂静的包间里盘旋。

    侍茶师为他重新沏了一杯茶，沈澈拿起茶杯，握了许久，都没有动。等到那一曲弹奏到最澎湃的乐声时，他手中的茶杯忽然就应声而碎！

    “咔擦——！”

    众人大惊，这茶杯竟然被他给握碎了！

    沈澈的手指一松，那茶杯哗啦一下落在了桌子上，他这才徐徐起身，亦是走出了包间，走出了大厅。

    大厅里边，经理瞧见沈澈而出，他微笑相送，“沈总，这么快就要走了？”

    沈澈道，“今天的早茶记账！”

    “沈总，刚刚唐总已经说了记他的帐……”经理为难道。

    沈澈眉宇一凛，“我说了记我的帐！”

    “这……”经理愕然，只是瞧着他走出了御茶园，心里却是犯难，这到底要记谁的帐上？

    御茶园外边，瞧见沈总出来了，司机赶紧开了车而来接应。

    车子里沈澈望着窗外，那些川流不息的道路上，早就没有了顾敏的身影。她已经坐上了另一个男人的车，他们要去注册登记结婚。这一刻，沈澈才确信，他的女孩儿，终于走向了别人，成为了别人的妻子。

    回忆过往岁月，那些年少的时光，她总是在他的身后，她总是喊着“小澈哥”，她总是腼腆微笑的样子。

    不知道怎么了，沈澈感觉眼眶发酸。

    沈澈望着前方，他低声道，“去广发！”

    “是，沈总。”

    “股市准点开盘，加大资金给我收！”

    “是，沈总。”

    唐仁修，哪怕你得到了她的人，我和你之间，也不会就这么算了，绝对不会。

    沈澈一行，从御茶园立刻辗转来到了广发公司。

    前一刻，代表律师已经到来了，这一刻，不过是间隔了一个小时左右，沈副总亲自到来。

    “夏经理，沈总来了！”秘书赶紧通报，夏译眼眸一凝，他立刻起身走了出去。

    放眼一瞧，果然是沈澈。

    他带了自己的助理而来，轻装上阵。

    夏译和沈澈在这多年里倒也不是没有见过面，同在商场，难免也会碰面，只是却是沈澈第一次来到夏译的公司。

    沈澈英姿不凡，他走上前去，夏译也迎了上去。

    夏译道，“沈总，里面请。”

    沈澈朝助理颌首吩咐，“你在外面等着。”

    那助理止步于此，沈澈由夏译迎着进了办公室里。

    “是要喝咖啡，还是喝茶？”夏译温声询问。

    沈澈在沙发里坐了下来，他抬眸望向了对方，直截了当一句，“我刚刚和五洲的唐总在御茶园喝过早茶。”

    夏译一怔，他和唐仁修已经见过面了？

    这两个男人的速度还真是快。

    “顾敏也在。”沈澈又是一句话，让夏译的心一紧。

    “她也在？”夏译不得不诧异了。

    沈澈点了个头，显然他并不打算隐瞒，实际上到了此时此刻，也根本无须再有隐瞒。

    沈澈眼眸一凝道，“夏译，你真是好样的。三年前就遇见顾敏了，却不告诉我一声，你够厉害。你应该知道，这五年来，我没有放弃过寻找顾敏，你明明遇见她了，为什么不说？为什么要瞒着？”

    面对他的指责质问，夏译微笑，他清秀的脸庞上，是一抹坚决，忽而抬眸对上他，“我为什么又要对你说？”

    “这一次，是我先遇到顾敏的，我又凭什么告诉你，她在哪里？”夏译直接反问喝了出来，这一秒，他勃发而出的是内心深处最原始最简单也是最自私的念头。

    夏译的声音有一丝凝重，“如果说唐仁修没有资格，那么你沈澈，同样没有资格！”

    夏译不是没有想过，从五年前重新遇到顾敏那一刻起，他心里边想着，这一次一定是上天给他的机会，是最好的机会。没有了青梅竹马的沈澈，没有了那位贵公子唐仁修，他总算是第一个遇见顾敏的人了。

    所以，他慢慢接近着，他不敢也没有去捅破这一层纸，他以朋友的身份留在她的身边，哪怕只是为了看一看她，哪怕只是几个小时。可是千算万算，却敌不过天意。

    沈澈突然无言以对，事实上，他有一点是认同的。不管是夏译说的，还是唐仁修说的。

    他，沈澈，的确是没有资格的。

    早就没了资格。

    “是你们先放弃她的，又凭什么不准她有新的人生？又凭什么不准她有新的选择？我又凭什么不可以和她在一起？”夏译窒闷反问，一双眼睛里聚集着压抑的情感。

    沈澈沉默不言，过了许久，他才开口道，“如果你这么坚决，你真的一心一意要和她在一起，那为什么不带她走！”

    广发又如何？

    一家公司又如何？

    又有什么东西，能比心爱的女子更为重要？

    不过是重头再来，如果是一个男人，那么就经得起这份考验。

    “你以为我不想？我又要怎么带她走？向宸就是她的命！没了向宸，她就没了命！”夏译低声喝道。

    这太过无奈，实在是太过无奈了。

    事实上，夏译不是没有想过，如果没有向宸的存在，那么或许，他和顾敏早就可以在一起了。但是这个自私可悲的想法，让他都感觉到自己是这样的狭隘。向宸已经降临，那是不可抹杀的过去。

    就好比是顾敏和唐仁修，他们之间无法抹杀的关系，那一段她信誓旦旦说着“我有喜欢的人了”的爱恋时光。

    “所以你觉得没有机会了，不可能再挽回了，就同意她去嫁给唐仁修？夏译，你这么做，是不是太没担当了？”沈澈厉声反问，他一想到那个孩子，就觉得胸口发闷。

    夏译听到这里，脑子一下子嗡的作响。

    他有些闷住了，愕然出声，“你说什么？”

    沈澈凝眸，对于他错愕的神情也感到有些惊诧，“你不知道？”

    “你说顾敏要嫁给唐仁修，这到底是怎么回事！”夏译心里一紧，他回神立刻追问。

    沈澈拧了眉宇，从他的神情里，他已经知道了一切。

    恐怕，也只有她会这样了。

    还真是她一贯的作风，什么事情都自己扛了，从小就是这样。

    沈澈笑了，但是那笑很轻很微渺，“你应该明白，她为什么会这么做。”

    夏译的脑海里浮现过太多混乱的思绪，最后却是停留顿住，他一下也笑了，却是自嘲的笑，“呵……呵呵……原来是这样……”

    夏译本来就身心俱疲，此刻他忽而一笑，倒是让沈澈于心不忍，他低声道，“顾敏说了，这件事情和你没有关系。”

    为了什么。

    还能为了什么。

    夏译又怎么会不知道。

    如果说向宸是一则至关重要的原因，但是不能否认的是，嫁给唐仁修的前提里，肯定也和广发有关。

    他竟然要用顾敏的终身，去挽回广发，这实在是太过荒唐，这让他要如何自处。

    “你会相信？”夏译笑着反问，他瞧见沈澈那张俊容上，是一抹刚毅，那道眉宇紧锁，“你沈澈都不相信！我也不是傻子！他们什么时候结婚了？已经办手续了？”

    顾敏，你为什么要这么做，为什么要这样。

    沈澈的眉宇始终不展，他沉默不应，似乎对于那结果，是他不愿提起的痛！

    夏译的心也随之被提了起来，他的默然，已经给了答案。

    商场上的笑面虎，从来吃人都是不吐骨头的男人，处事一向周密狠敢，他步步紧逼，就是要让顾敏就范。他做到了，而顾敏也再一次妥协了。唐仁修没有放手，所以顾敏终究是嫁了。

    夏译胸口好似被烧起来一般，他立刻取了支烟点了猛抽起来。可是无论如何，也平息不了那份压抑。

    顾敏，嫁人了。

    她嫁给了唐仁修。

    果然，他一早就知道，他和她没有可能。

    可是却不料，竟然会这么快这么彻底。

    沈澈也闷声抽着烟，似乎是在沉思什么。忽而他眼中有精光迸发，直直望向了夏译道，“就算她结婚了，但是这里还没有解决！”

    夏译心中一沉，沈澈说道，“公司注资的事情，你还需要多久才能给我报价？”

    沈澈的意思很明确，他们要大动干戈博上一局。哪怕结局已定，但是这场战役还是要继续。

    夏译并不言语，他眼中的纠葛是在和自己作斗争。

    沈澈又怎么会不知道他的迟疑，一旦注资，广发就不再是夏家全权所有，可是值不值得，都在自己的决定。

    夏译开口问道，“如果我不接受注资，最后还是选择破产，那么接下来股市开盘，沈总还要不要继续？”

    这是多么大的一局，最终的决定权却也是在夏译。

    沈澈微笑，“从一开始，唐仁修就知道会有这个可能。他都没有退，我为什么要退。”

    这是多么疯狂的事情，男人之间的较量，如此的彻底疯狂。

    夏译沉眸思量，默了许久，他像是做了决定，终于理智和情感之间有了一个定夺。

    如果说顾敏和唐仁修结婚的条件里，也有广发，那么他也不会更不愿让她再为难！

    所以，夏译心中一定。

    “沈总，很高兴和你合作，五分钟内我会让秘书将报价传真到齐亚。”夏译说着，朝他伸出手来。

    沈澈微笑着回握住他，轻握了一下，“那我先走了。”

    夏译眼中有一丝深邃的光芒，他不禁开口，“沈澈，我知道如果换作是我，你同样不愿意让顾敏嫁给我。”

    沈澈已然起身，他背过身忽而一窒，低声说道，“如果她一定要嫁人，我宁愿她嫁给你。”

    他的耳畔更是回响起她所说的话。

    她说：回不了头，我认了。我是心甘情愿嫁给他的。

    她说：我一定会幸福的。

    “至少，她的心不会再受伤。”这句话从前方飘来，夏译怔在原地，久久无法回神。

    ……

    民政局这里，每天都有许多人来排队领证。一对对男女，都是热恋中的恋人，脸上都是幸福的笑容。婚姻是一生的承诺，若非是想要和那个人白头偕老，那么又怎么会携手前来。所以在这里，不会有人愁眉不展，都是欢天喜地的。

    可是今日，却偏偏有那么一对另类的男女。

    女人纤瘦文静，十分安静，并不怎么说话。她也是微笑着的，可是那笑容却瞧不出高兴。

    而那男人却是身形高大挺拔，那长相更是一绝，惹来旁人注目。他肃穆了一张俊容，也瞧不出他此刻欢乐的情绪来。

    随着排队的队伍，一行人慢慢往前走着，他们也在人群里就要签字领证。

    前方的一对男女，都很年轻，男人是个活宝，一边逗着女人，一边说道，“哎哟，你看啊你看啊，我的老婆真是漂亮！”

    “漂亮你个大头鬼！我不嫁给你了！”女人瞪了他一眼。

    “为什么啊！这是为什么为什么为什么呢？”男人开始耍宝，闹腾起来了。

    女人嘟着嘴道，“你今天跟我求婚，连钻戒都没有买，也没有花，你就想我嫁给你啊！我觉得我实在是太亏了，我不嫁了！”

    “那回头我补上还不行吗？我们先领证！”

    “不行！不结了！”

    “哎呀，那怎么行啊？你看我们东西都带齐了，又排了这么长的队伍，怎么能说不嫁就不嫁呢？这不是太划算了？”

    “这是结婚登记，一辈子的事情，你当是去超市买东西呢？还划算？有没有打折？”

    “老婆，我亲爱的老婆，其实不是每个人求婚的时候，都会准备钻戒鲜花的！”男人开始哄劝起来，女人并不肯顺从，“谁说的！我几个闺蜜都有收到钻戒鲜花！”

    “不信你问问看这里来结婚的人，肯定有收到！”女人嚷嚷着，一个扭头望向了后方的顾敏。

    “这位小姐，你老公跟你求婚的时候，一定有送你钻戒和鲜花吧？”女人回头笑问。

    顾敏一愣，她一时间回答不上来。回想起那个晚上，哪里有鲜花又哪里有钻戒，不过是一句“我们结婚吧”。

    她顿了顿，迟疑了下笑道，“没有。”

    “啊？怎么可能啊？”年轻女人似是不信，男人则是乐了，“你瞧，他们也没有！他们不是也要结婚吗！”

    “那不一样啊！”女人反驳了，男人嚷嚷道，“怎么不一样！”

    “她的老公长的这么帅，你快点去照照镜子啦！”女人一句话让男人哭笑不得。

    顾敏也是闷了下，不禁侧目瞥向身侧的唐仁修。

    唐仁修朝他们笑了笑，冷不防来了句，“谢谢夸奖。”

    年轻男人则是一下搂住了女人，“老婆，你这么说就不对啦，我虽然没有英俊的外表，也虽然不是百万富翁，但是我有一颗绝对爱你的心。这个世界上，没有任何一个人，比我更爱你！所以，你就嫁给我吧！”

    这一番赤诚的表白，终于让女人有所软化，男人又哄了好半天，她才又点了头。

    顾敏微笑瞧着他们，唐仁修低头一瞧，却是注意到她的眼中有一抹期许羡慕，却也有一抹黯然。

    这让他眉宇微微一紧。

    “八十三号新人！”前方有工作人员在呼喊了，那一对年轻男女赶紧进去办理手续了。

    “八十四号新人！”又是一声呼喊，终于轮到了他们。

    “在的！”顾敏立刻应声，就要迈开脚步走上前去。

    唐仁修却在后边，一下喊住了她，“顾敏！”

    顾敏刹那回头，对上了他的目光，以为他要说些什么，可他却只是道，“走吧。”

    登记办理手续，接下来一连串的事宜都在这边工作人员的安排下有条不紊地进行着。一切都很顺利，而后照片一拍一敲章，两本小本子就到了他们各自的手中。突然一下子，身份都转换了，他们已经结婚了。

    走出了民政局，顾敏说道，“那我去公司了。”

    “先跟我去另外一个地方。”唐仁修却是如此一句，顾敏又是诧异，只好跟着他上了车。

    坐上了车，车子就又往不知名的前方而去。顾敏一直都没有出声询问，唐仁修也不说话。

    等到了地方一瞧，顾敏心中才有所困惑。

    竟然来到了Jill律师事务所。

    车子在事务所门口停下，顾敏终于忍不住困惑，“来这里做什么？”

    唐仁修侧目，半张英俊的脸庞淹没在光芒里，他漠漠开口，却是说出了惊愕的话语，“签一个结婚补充协议。”

    结婚补充协议？

    顾敏秀眉微蹙，更是不明所以。

    唐仁修沉声说道，“一年时间，一年以后，你如果要走，我也不反对，向宸归你。”

    太过突然的话语，让顾敏一时间震惊不已，她闷了下问道，“为什么？”

    为什么他要这么做？

    唐仁修微笑，“因为我怕。”

    他会怕？他，唐仁修，居然说自己会怕？

    顾敏心里莫名一下刺痛，又听见他说了一句，“我怕后悔。”

