
　　秦明目光复杂地看着得到了一丝龙气，便激动得不知是好的其他几人。

　　再感受了感受自己体内流转的金光，还有在金光中那阵欢快畅游着的小小龙，不知该说些什么。

　　他这算是，拐了一条龙脉到自己的身体里面？

　　可天地良心，秦明可从来没有想过要对他们的龙脉做些什么，是这龙脉自己冲他动手的呀！

　　如同是最不讲理的强盗一样，直接就冲进秦明的身体里面了！

　　是的，秦明没有想错，他之前也以为那龙脉化龙之后就稳定了龙形融入了山体当中。

　　还以为自己和其他人也一样，仅仅只是受到帮助的龙脉给了他一丝馈赠。

　　结果刚刚他内视自己的经脉，在自己身体当中看见了金光中游动的那一条小小金龙！

　　再用天眼一看，这条龙脉的绝大部分力量都笼罩在山体当中了，另外一部分只分了一丝丝给东方尧他们，其他的全都浓缩在秦明的身体里面！

　　这……无话可说……

　　得了便宜的秦明不好卖乖，心情复杂的摸了摸自己丹田的位置。

　　“哈哈哈，岐山的龙脉已经定下来了，我们现在可以去看看其他山脉的龙脉怎么样了，不过岐山的龙脉还是不能掉以轻心，万一有人再过来破坏就不好了，之前布置在这里的人还是留在这里看守，我们收拾收拾，准备去昆仑！”

　　国字脸意气风发的说道，走上前去想把那定龙尺给拔起来，不过……

　　国字脸拔了几下没拔动，只好装作若无其事的咳了咳，然后请秦明帮忙。

　　秦明嘿嘿笑了两声，把其他复杂的思绪抛开，走上前去把定龙尺拔了起来，若无其事的拿在手上把玩。

　　其他人都眼神羡慕的看着秦明，不过心中对于秦明的忌惮却是多了两分。

　　别的不说，就光凭秦明这把的力道，只怕一个拳头就能送他们归西了！

　　且不说秦明这边是如何的过得潇洒畅快，但唐文龙和唐夫人回去之后可是没过过好日子。

　　从去年秦明将退壳龟卖给唐家人，到现在也只过去了半年时间。

　　唐夫人之前在唐门门主的示意之下，将一部分事情告诉了秦明，这一部分还真没说谎，不过就算是没说谎又怎样，现在唐门的麻烦可不是一个退壳龟就能够解决的。

　　唐门之地向来比较凶险，一般人基本上是发现不了他们的所在之地的。

　　再加上他们研习的多是一些毒物和暗器等等，虽然说属于正道，但其实在其他不用暗器和毒药的这些人当中，并不太受欢迎。

　　而他们自己也是不屑于与其他莽夫为伍的，因此虽然说不是与世隔绝，但也的确与外面没有多大的联系。

　　这一次唐门的后山出现了神秘地宫，唐门便飞快封锁了消息，不过他们这里本来也和外面不太熟悉，根本就没有人进来探查！

　　唐门的发展可能与一些小说中的不太一样，他原本是有一个唐门家族发展而来，后来又收了一些弟子，因此现在唐门主要有两个部分组成。

　　一个就是唐门这一家族的主支，比如唐文龙和唐夫人就是家族主支下面的子弟家属。

　　另外一些就是这些家属除了自己的后代之外，还招收了一些徒子徒孙，其他的人就是由这一部分组成的。

　　由于他们住在深山里面，又很少与人接触，因此这些弟子相对于唐门家族组织来说，人数要少了许多，相比起来可能处于弱势地位一些。

　　因此唐门之中存在抱团的情况，也就不奇怪了。

　　唐门大殿当中，一个高坐在主位的穿着唐门服饰的中年男人，看起来是五十岁，样子十分威严，正闭着双眼伸出右手的食指轻轻敲击着手下的桌子。

　　一个服饰稍微与他有些不同，但更显华贵的中年男人正战战兢兢的站在他的身后，大气不敢喘一声！

　　唐夫人和唐文龙，以及其他的一众唐门家族人员就吭也不敢吭一声的坐在下首。

　　在唐夫人和唐文龙之间，坐着一个面色苍白的中年男人，正是唐文龙的父亲——唐山。

　　而在大殿之外，还有不少穿着紧身服饰的弟子正快速朝着这边赶来，进入殿中之后不屑地往唐夫人他们这边看了一眼，随后各自找到位置便坐下了。

　　等过了差不多一炷香的时间，大殿里面便没有了一个空位，首座上面的人才缓缓睁开了眼睛，收回手揣在胸前。

　　“呵呵，我这些年一直在后山闭关不出来，你们倒是把唐门闹得天翻地覆啊！”

　　“后山发现地宫这么大的事情，竟然不先通知我们这些老祖宗，直接就闯进里面探查情况了，怎么？一个个是嫌自己寿命太长了，想早两年去找阎王爷报道是不是？”

　　“唐萧何！我当初将这唐门门主之位传给你，是怎么说的？做事谨言慎行，不了解情况绝对不能鲁莽行事，你们倒好，直接往里面折损了近十个弟子，就连唐山这小子都差点折在里面！”23sk.Com

　　首座上的男人破口大骂，底下的人鸦雀无声，就连站在这男人身后的唐门门主，也是发着抖不敢多说一个字。

　　至于唐山这本就受伤的人，也承受不住这气势，胀红着脸瘫坐在椅子上面。

　　看着这大殿里面一群人的表现，这中年人不由得一副更加失望的样子。

　　“你瞧瞧你们现在在我面前，哪有你们之前那敢打敢拼的样子？一个个不是挺能的吗？那些动辄上千年的地宫是那么好闯的吗？”

　　中年人嘴角含着一丝讥诮，带着扳指的手指着唐门门主唐萧何道：“你啊，你明知道那地宫带有古时候的图腾，想也知道是哪个巫族的部落，亦或者是什么特殊的部落遗迹，不把我们这些老家伙叫出来商量就擅自行动，我看你这警惕心是这么多年身在高位给磨没了呀，行了，你现在也别想当着什么唐门门主了，自己去给我思过两年，等几年之后要是我考核满意了，你再来给我上任！”

　　如果有其他人在这里，必定是要大吃一惊，不知这中年男人是何身份，竟然连唐门的门主也是说免就免！

　　而在大殿两侧坐着的那一个个长老，也是眼观鼻，鼻观心，一个个自己避让这中年人还不急呢，怎么可能去救自己的门主于水火当中！

　　中年人的眼神投向底下的众人，而其他人也没有逃过一阵劈头大骂，只听唐门大殿中传出中年男人的一声声咆哮。

　　在这中年男人的统筹之下，很快唐门就热闹了起来，一个个厉害的唐门人物纷纷出关，组队去探查他们后山的地底迷宫。

　　呵呵，这就是老一辈跟现在小一辈的差别了。

　　小一辈做啥事出了问题那就是办事不力，但他们老一辈儿却自诩拥有经验和警惕心，就算出了啥事儿，那也是小辈办事儿不利。

　　想来唐门很快就会热闹起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第929章 唐门风云免费阅读。https://xs.23sk.com 