    庄大海明白他话里的意思，对于朱海梅这种女人，惹不起躲得起，她既然赖在这不走，只能他俩先避开。

    庄大海冲程大伟点点头，“好。”

    眼看两人转身要走，朱海梅猛的冲上前一把抓住程大伟：“话没说完呢，你敢走一个试试？”

    试试就试试！

    程大伟用力一把甩开朱海梅的手，陪着庄大海大步流星出了办公室，全然不顾朱海梅一张脸气的几乎变形。

    两人下楼的时候还能听到朱海梅气急败坏在后面扯着嗓子喊：

    “程大伟，你给我等着！你要是不帮乔慧志安排好工作，不把鑫源酒店的路铺好，我一定让我表哥把你们普安子公司的工程一个也做不成！”

    朱海梅的表哥是普安县政府的牛副县长。

    程大伟听见女人声音脸上露出苦笑。

    他对庄大海满怀歉意道：“真是不好意思啊庄总，头一次来普安子公司考察就遇上这种乌龙事件。”

    庄大海不以为然：

    “林子大了什么鸟都会有，不过我今天倒是开了眼界，没想到你们南城分公司居然会提拔这种货色当副经理？也算是奇葩，金浩然是严重的不称职啊。”

    程大伟还没来得及接下话茬，看见庄大海从口袋里掏出手机给谁打了个电话：

    “你立刻去跟金总和常副总说一声，南城分公司朱海梅的提拔资格取消，具体原因等我回去亲自向金总汇报。”

    说完，庄大海放下电话冲程大伟笑道：“这种素质的女人真要是提拔了，不知道要凉了多少下属的心哪。”

    程大伟随声附和：

    “是啊！有时候公司引进的高学历人才未必就代表这些人才的人品一样好，推荐选拔干部的时候一不小心看走眼的事也是常事。”

    “所以我回去以后一定要向金总建议，咱们公司的用人选人制度该与时俱新好好改改了，要不然还会发生朱海梅这种滥竽充数的情况。”

    “您说的对！公司最重要的财富就是人才，只要人才选好了，所有的工作才能有做好的基础。”

    “程主任对人才工作也有独到的看法？不妨说来听听？”

    ……

    上午时间不多。

    程大伟一边陪庄大海聊天，一边陪他去迎宾大道工地上看了一圈。

    迎宾大道项目也是名声在外，庄大海亲眼看到当初争议颇多的项目现如今正在如火如荼建设非常满意。

    他说：“大工程大项目一定要挑选有资质的公司来承建，只有保证工程质量，咱们天阳集团的声誉才会越来越好。”

    程大伟点头称，“是。”

    下午，程大伟带上副主任朱爱琴一起陪同庄大海去了之前方洪奎留下的几个工地。

    涂得贵的几个工地一片静悄悄。

    庄大海对这一类工地的处理说出自己的看法：

    “对于无法审批下来的工程必须让承揽项目的老板尽快把工程让出来，让有本事拿到项目批文的老板去做。

    这个社会从来都是优胜劣汰，有本事吃肉没本事喝汤，总之不能让工程一直空在这各方都有损失。”

    庄大海的想法和程大伟不谋而合。

    他说：“我之前也是一直在打算想办法让涂得贵的鸿腾公司把这几个项目吐出来，既然他没本事把项目建好，就该把机会留给别的投资商。”

    庄大海点头赞同。

    到了晚上。

    程大伟特意邀请了普安县委县政府几位主要领导陪庄大海吃饭，***和牛副县长出席了当晚的饭局。

    县委郝书记来之前就听到消息说：

    “有一位从京城派到江南省总公司担任领导的庄副总即将到江南省赴任，据说这位庄副总是京城政商两界都炙手可热的庄家人。”

    郝大海正忙着打听这位传说中的庄副总行踪，没想到晚上在饭局上就见到了真人，这让他简直惊喜万分。

    酒桌上的庄大海和程大伟称兄道弟，对待郝大海和牛副县长等人的态度虽然礼貌有加却透着疏离。

    这让一心想要巴结庄大海的郝大海当即意识到自己想要巴结上庄总恐怕不容易，不得不把眼光转移到程大伟身上。

    他殷勤的一口一个“程主任”称呼程大伟，左一杯右一杯向程大伟敬酒，突如其来的热情搞的程大伟一脸错愕。

    他赶紧好心提醒郝大海，“郝书记，今晚最重要的贵宾是庄总，你这一杯接一杯给我灌酒算怎么回事？”

    郝大海闻言腆着脸把酒杯举到庄总面前，腰快要弯到地上，“庄总，难得有机会跟您一块喝酒，还请您赏脸，您随意我喝光。”

    说完，一仰脖子一饮而尽。

    庄总却只是把酒杯放到嘴边示意了一下，压根没多看郝大海一眼。

    就这，郝大海依旧冲他满脸讨好笑容。

    一旁的牛副县长也是官场老人，他很快从这一桌看似不寻常的饭局中品出味来。

    连***郝大海都极力巴结的人他自然更是不敢得罪，连忙打起精神对庄总和程大伟说些好听的。

    酒桌上，听到郝大海拍着胸脯对庄总和程大伟保证：

    “两位请放心，普安子公司工作中有任何需要地方政府配合的地方，我一定亲自出马，绝不会让程主任工作有半点阻碍。”

    此言一出，牛副县长心里一凉。

    他瞬间明白了一件事，“鑫源酒店赵红霞的事自己绝不能再插手，要不然，恐怕自己就要得罪顶头上司了。”

    饭局结束后，郝大海抢着送庄总和程大伟回去。

    牛副县长站在酒店门口发了一会呆，反正也没人搭理他，一个人倍觉无趣上了专车打道回府。

    回家路上，他接到表妹朱海梅打来电话。

    朱海梅在电话里哭哭啼啼告诉他：“表哥，我提拔当副经理的事黄了！”

    牛副县长大惊，忙问，“怎么回事？你们公司不是已经公示了提拔名单吗？好好的怎么突然黄了？”

    朱海梅带着哭腔说：

    “我打电话问了，省总公司的人说，有位新来的庄副总亲自跟金总和常副总打招呼，务必要取消我提拔副经理的资格。”

    “庄副总？”

    牛副县长重复朱海梅的话，脑子里猛的一道亮光闪过，连忙问，“你说的那位庄副总是不是叫庄大海？”

    朱海梅愣住了，“你怎么知道？”

