    所谓丧尸王，并不是指特定的丧尸，确切的来说它是一种称谓和噱头，只有实力最强的那个才是丧尸王。

    这就好像是盗墓笔记里张家的族长，张起灵这三个字一样，张起灵，他并不是某一个人的特定的名字。

    “这个家伙是不是就是我们一直想找的丧尸王。”

    “不知道，不过看起来似乎非常牛逼的样子，就是这气势就和寻常的丧尸截然不同，估计就算不是丧尸王是实力非常强的，管它三七二十一此时此刻对于我们来说都是我们的帮手，直接把他给拉到江滩那边去再说，让他们彼此之间就好好的打一打闹一闹。”

    胖子倒是无所谓的说道，管他是不是正儿八经正宗的丧尸王，只要是一个够强的就可以了。

    “走，下去，当诱饵。”

    胖子二话不说，直接就是提着枪冲下楼再一次充当了诱饵吸引一大波的丧尸这些丧尸从远处呼啸而来。

    胖子等人，然后就是狂奔而来，不过这些丧尸的速度之快，可谓是让胖子也有些诧异，虽然胖子的样子看起来虽然无比的臃肿，但是它移动起来的速度可不比这些丧尸慢。

    “不行，这些丧尸太多了，而且其中还有不少具有智慧的，我们必须要把他们化整为零给他们分散开来。我们几个人全部都散开来，把这些丧尸全部都给吸引到一边去，当然我们最后的目的都是要把他们给吸引到江滩那一边。”

    在这个时候，朱民很显然他发现了这一次他们可不能够才像之前那样，称心如意的把那些丧尸轻而易举的全部给吸引走了，这一大波的上丧尸足足有上万之多，其中更有一些速度很快的奇行种他们除了速度快之外还有一些不俗的智慧，必须要想尽办法，多几个人，从不同的路线把他们给吸引过去。

    其余人自然而然不会有任何的异议，随后就是非常默契的各自散开苏云身边跟着一人，也算是他的私人保镖了，虽然苏云他本身是一个很要强的人，但是要强归要强，安全归安全。

    很显然，老龙口的这些人都非常心里有数，他们不会让苏云一个人独自的去做这些冒险的事情，不管是什么样的时候都肯定会派一个高手来保护她，一起行动。

    这一大波丧尸来势汹汹，领头的那一只高大的身躯，他眼神之中比其余的丧尸多了一丝非常人性化的光泽，他目光抖动，看了一眼分散开来的众人，出现了一股无法言喻的冰冷之色，他怒吼一声，随后就是朝胖子那边追了过去，而在他的身后，上万之多的丧尸全部都各自分散开来，继续的追赶着众人，胖子在前面跑着，他时不时回头观察后面的情况，一眼就看到了那一个高大的丧尸，朝他这个方向猛追而来，他心中同时松了一口气的时候，更多的就是纳闷儿，莫非这家伙是看他胖子身上的肉多不成？？

    这一次胖子他们搞出来的动静可不算小，这一个高大丧尸了他实际上并不是丧尸王。

    正如胖子所说丧尸王正躲在这江城最安全也是最深的地方，但是丧尸王他有不少的手下都分布在了江城的各个区域。

    就好像是他的眼睛一样，这些丧尸同样也是具有一定智慧的，他们要比寻常的奇形种的智慧都要高出三分，但是和人类相比自然而然还是有不少的差距，拥有和人类媲美的智慧也只有丧尸王才如此，而这也绝对是丧尸王最大的特征。

    他就是负责这一片区域的最高级别的存在，察觉到他手下有大量的丧尸小弟接二连三的消失，这顿时就惊动了他，随后他第一时间就是带着自己的大部队出动，果不其然，就看到了一些人类敢在他的这一片管辖区域内如此的嚣张，这对于他来说自然而然是无比的恼羞成怒了。

    要知道他们的老大丧尸王交代给他们的命令，那就是要确保自己管辖的区域之中不会出现成群结队的人类，最起码不会让这些人类如此之冠冕堂皇的行走在大街上，有人类可以，那必须也是要像一只老鼠一样偷偷摸摸的。

    “该死的东西居然敢跑到我的地盘上。”

    这一只高大的丧尸他的眼神之中充满了一丝愤怒的神色。

    其余几个人的身后同样也有大量的丧尸在追赶着，不过其中最为猛烈的还是胖子这边胖子他在前面狂奔，它的速度是非常的迅速的，不过这一批大丧尸之中，其中也不乏一些实力很高强的存在，尤其是其中有一个丧尸在他的肩膀上居然长出了一层类似于翅膀一样的肉翼，这一层肉翼让他跑着跑着，然后就可以冲刺，随后就是高高的约起，居然就可以在空中利用这一层薄薄的肉翼进行滑翔，以至于这种丧尸可以在半空之中，就好像展翅翱翔一样。

    对方的速度也是无比之快。眨眼之间就已经是来到了胖子的身后，胖子暗道也是什么鬼，他还真的没有想到，居然有一天他还可以看到会飞的丧尸。

    “这你妈的必须要给他拍下来，然后等林峰那小子回来后，肯定要把这个玩意儿给他看。丧尸都tmd可以飞了。”

    在这个时候胖子是做了一件让所有人都非常无语的事情，当然前提是若有人在现场看到他的话，胖子面对那些丧失的追赶，居然还不慌不忙的从口袋里掏出了一个手机，然后就是对着身后那一只朝他飞过来的丧尸来了一个拍照。

    在这种紧要关头，胖子拍完那个丧尸的照片之后，还拿在自己的面前，就好像是在欣赏自己的女朋友一样，认认真真的看了一遍，随后就是说出了几个字，真tmd丑啊，这一个上模样非常的滑稽，看上去就好像是不伦不类的东西一样，胖子立即就是把这手机给收起来，无论如何也要把这照片给林峰那小子看一看，让他知道这生命有多么的伟大，硬生生的进化出了非常的能力，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间，把胖子一边掏着手机的同时，就已经开始做好了很多的准备，现如今的他早就已经不是当初的那一个胖子了，别看他现在一副大腹便便十分臃肿的模样，但他的身心反应力也是非常的迅速。

    在那一直拥有滑翔能力的丧尸，即将要俯冲来到他的背后，一口咬断他的脖子的时候，他就已经是脚下一点一点，立即就是避开了对方的攻击。

    然后手中的长枪就是在手中，一转仿佛是一条毒蛇一样狠狠的刺中了那一只丧尸的腹部，就是将对方给钉在了自己的长枪之上动弹不得，这一只丧尸自然而然疯狂的挣扎，但是下一刻胖子一拳就是硬生生的，把他的脑袋给锤掉了，一时之间这一次丧尸立即就失去了挣扎的力量，胖子长枪一抖，就是将他的尸体从自己的长枪之上给丢了过去，他回头看了一下身后，因为这耽搁了一会儿之后，在他的背后，那些丧尸很快就追了上来，尤其是其中一些会滑翔的上市数量更是不在少数，此时此刻一个个的就好像是那从海面之中跳跃而起的拥有滑翔能力的飞鱼一样，一个个的前赴后继不断的朝胖子这边猛冲而来。

    胖子冷笑一声看来今天要想把这一大批丧尸给安安全全顺顺利利的吸引到江南那边去，恐怕要花不少的功夫，最起码他胖子是要多花费一点力气了。

    肉弹战车

    面对这些，有如飞鱼要冲过来的丧尸，胖子，直接就是大吼一声，然后就是一路滚了过去，在这翻滚的过程之中，他手中的长枪也不断的挥舞着。

    这是他自己后来改造的进化版的肉弹战车，他自己给他取了个名字，叫做荆棘版的肉蛋战车，在这一过程之中，肉弹战车原本的破坏力得到了超强幅度的增幅，看上去变得更加的霸道。

    噗嗤噗嗤

    在他翻滚的过程之中这些丧尸刹那之间全部都是被他手中的长枪给洞穿。

    他瞄准了那个高大丧尸冲了过去，对方怒吼一声然后一拳轰来，直接把胖子给轰飞了出去。

    他擦了他嘴角，微微的喘了一口气，在他的目前那一个高大的丧尸已经是停下了脚步，他站在那边就好像是因为从云巅深处出现在就凡是之前的王者一样，他的双眼之中除了一笔冰冷之色之外，就是一片滔天的怒火，随后他就是张开了自己的嘴巴，那一条大腿就仿佛是鳄鱼一样的嘴巴，大大的长起，他发出了一声怒吼。

    下一刻，他的小腿肌肉微微的弯起，散发出一股比爆炸性的力量，然后他就犹如一根射出去的箭一样朝胖子这边猛冲而来，胖子目光微微的一起按倒了一声，好快的速度，不过他的反应同样不慢。

    立即是将手中的长枪横架挡在了自己的胸前，几乎就在下一刻，一个无比干瘪的手掌就是落在了他的长枪枪身之上，胖子暗看一身，他只感觉到一股无法抵挡的沛然巨力，从那一只干枯的手掌之上传导而来。

    胖子随后就是一路蹬蹬蹬蹬蹬的，后退了好几步，他插了他嘴角，在那里已经有一丝鲜红的血迹，就仿佛是蚯蚓一样顺着他的嘴角流淌了下来，好强大的力量，他在心中暗自的嘀咕了一声，不过他却没有任何的恐惧之手，恰恰相反，取而代之的是一片无法言喻的兴奋。

    他从刚才的那一招之中可以清楚的察觉到对方的实力可谓是非常的棒，虽然对方的实力很强，但是还不至于让他胖点，感觉到畏惧。

    因为他可以明显的感觉对方的实力和他是在伯仲之间，虽然说自己刚才看起来被对方给击退，看起来有那么一些许的狼狈，但实际上刚才对方之所以能够打出这么强的一拳其中有不少的原因是在于他刚才有助跑的力量加成，胖子擦掉了他嘴角的血迹，随后就是站起身来，而那高大丧尸，对他发出了一声挑衅似的咆哮。

    胖子，这个暴脾气自然而然不可能允许一个丧尸在他的面前装逼了，他看了一眼旁边那些把他们给围起来的丧尸群里三层外三层，很显然，已经是水泄不通了，胖子知道恐怕他想走也没有那么简单了。

    只能把勾引丧尸的任务放在苏云他们身上了，至于他胖子今天，必须要在这里好好的和这一个丧尸酣畅淋漓的大战一场。

    胖子直接就是拉开了架势，对于苏云他们，他倒还是非常放心的，眼下这一大批丧尸主力都在这个地方，其余人的实力，足够可以把剩余的丧尸全部都朝将他那边吸引过去。

    所以他胖子要做的就是要尽可能的拦住这一大批的丧尸，想到这胖子眼神之中，就是露出了一股强大的坚毅之色，他看了一眼周遭，把他给围起来的丧尸大全，嘴角微微的勾起，露出了一抹不屑的声色。

    眼前这个家伙搞得还真是有声有色啊，居然还玩起了单挑这种架势，而且单挑的时候还不准其余的丧尸插手。

    既然如此，那还多逼逼什么，直接就是放开手，酣畅淋漓的大战一场吧，想到这胖子他嘴里怪叫一声，手握长枪主动朝那一支高大丧尸猛刺而去，那高大上是他的双手瞬间就是出现了一层铜墙铁壁一般的晶石将他的手臂给包裹住，而这一层晶石也看上去就是他的武器。

    他双手直接就是朝前猛的一挥，在半空之中就是将胖子刺去的那一枪抵挡住，一道金铁交鸣之音传道响起。

    彼此之间的这一道交锋居然没有分出一个高低胖子目光微微地闪烁了一下，眼前这个高大丧尸的实力和他一样，都乃是13阶的存在。

    不过要知道胖子他本身的战斗力，哪怕是放在同级别之中，都是属于佼佼者，抛开他身上的这些武器防具有战力加成之外，他的本质就是他的本尊的战斗力，可以算得上是同级别之中的佼佼者。

    因为胖子它的吨位是很大的，它的200斤的吨位可不是白白吃出来的，要知道胖的人他的力量一般都很大，在吨位的悬殊差距面前，任何的技巧都不过是浮云。

    