    夜已渐深，马林梵多的灯火也逐渐熄灭，万物都归沉寂，只剩月光依旧柔和地照着一切。

    　　

    　　“妹啊……饿不饿啊？”

    　　

    　　“小妹……”

    　　

    　　“还没苏醒吗？可恶的海军！早知道……”

    　　

    　　“老六！无论如何，海军都是我们的救命恩人！”

    　　

    　　“他们那也算是救命吗？老大，你说……”

    　　

    　　“闭嘴！”

    　　

    　　被倒吊着的30名“士兵”半数已经昏迷，毕竟维奇他们可是一点也没有打算留手。以他们所犯的军纪来说，被如此殴打一顿反倒是轻罚了。

    　　

    　　而他们不俗的体力和恐怖的恢复力也让人惊叹。在被倒吊着的状态下，他们身上的伤口居然还是愈合起来，甚至有几个体壮的大汉已经恢复了精神，开始骂骂咧咧的。只是在那个带头之人的怒喝下，那几人尤其是那个老六也是安静下来。

    　　

    　　“吱呀……”

    　　

    　　在这样寂静的夜晚，木门的开启声显得十分突兀。而那几个恢复精神的大汉也是赶紧向木门那看去，却见一个穿着白色道袍的年轻男人慢慢走到了他们的面前。

    　　

    　　“真是可怕的恢复力，居然这么快就恢复了。”

    　　

    　　“你这混蛋！我一定……”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　“老六！”

    　　

    　　被称为老六的壮汉刚准备“口吐芬芳”，就突然间被一股无形的力击中，随之瞬间失去意识。他的身体在缰绳的牵动下猛烈摇晃，也让所有准备说话的人闭上嘴巴，随即惊惧地看着那个纹丝未动的男人。

    　　

    　　“犯错误不可怕，甚至来说我还很欣赏你们。但是……如果是屡教不改的话，也就没有出现在这里的必要了，你们明白了吗？”

    　　

    　　瑞登的话语变得严肃起来，而众人眼底虽然还有怒火，但还是乖乖地闭上嘴巴，只是死死地盯着瑞登。

    　　

    　　“在我看来，你们犯的错误已经足够去军事法庭了。但在你们自己眼中，只怕这只是一场小打小闹而已。只不过，既然穿上了海军的制服，一切都还要按照海军的规则来做！今夜，你们就好好反思吧。”

    　　

    　　说完这话瑞登便转过身去，打算离开。而就在这时，一个大汉沙哑而急促的呼喊，一下让他停下了脚步。

    　　

    　　“你……准将大人！请你……您等下！”

    　　

    　　“怎么了，有什么意见吗？”

    　　

    　　“不，不是这样的。我只是……我们都知道错了，也愿意受罚！只不过……小妹身体虚弱，这样的惩罚对他太严厉了！能否请您大发慈悲，放了她吧！”

    　　

    　　“呵，有意思。”

    　　

    　　瑞登慢慢转过身来看着那个开口的大汉，发现那人正是那个带头之人。而那人满怀希冀地看着瑞登，但眼底却还有一种隐忍起来的怒火。至少从瑞登的心电感应来看，这人的心理远不如他外表表现的那样的冷静。

    　　

    　　“破坏纪律的时候她和你们一样！违抗长官命令时她和你们一样！与海军尉官进行械斗时她也和你们一样！怎么到了受罚的时候，她就要特殊化呢？”

    　　

    　　“你！……求求你，我甘愿替她受罚！”

    　　

    　　“代替吗？真是有趣的提议。好，我可以接受。但是！”

    　　

    　　那带头的壮汉眼中不禁露出喜悦来，但瑞登严肃的眼神就像一盆冰水，瞬间将他的心打得冰冷。

    　　

    　　“不是你一个，而是你们全部！你们所有人都加上她受罚的那份时间，怎样？这样还愿意吗？”

    　　

    　　“你说话算数吗？”

    　　

    　　“绝无戏言！”

    　　

    　　壮汉的眼中出现了犹豫，但他犹豫的似乎不是瑞登的条件，而是在犹豫别的东西一般。最终他彻底定下主意，同时对着瑞登点了点头。

    　　

    　　“我信你一次！我们愿意！”

    　　

    　　“咔茨！”

    　　

    　　壮汉的话刚说话，众人之中最为娇小那道身影便瞬间从缰绳下掉落下来，随即被瑞登稳稳接在手中。

    　　

    　　“那么，交易完成，明天中午再见。”

    　　

    　　瑞登将那女孩放到甲板上，然后便转身进入船舱，很快就连背影也消失不见……

    　　

    　　……

    　　

    　　“让开！你们让开！太阳这么烈，他们会被晒死的！”

    　　

    　　由于昨夜想事情到太晚，因此瑞登起的比往常晚了很多。而让他从舰长室桌上苏醒的，却是甲板上传来的一阵阵哭闹声。

    　　

    　　“小妹……别担心……”

    　　

    　　“快到了……哥哥们……身体好……”

    　　

    　　当瑞登来到甲板上时也被面前的场景吓了一跳。此时已经接近中午11点，毒辣的太阳狠狠炙烤着大地，而那29个被吊着的大汉们此时虽然还没有生命危险，但一个个看上去已经不成人形了。

    　　

    　　那个女孩子不断哭闹着，眼泪已经将她整张脸糊住了。维奇有些不忍心，但达迪和阿奇二人却一直站在她身前，阻止着她继续往前的动作。而当女孩看到从门口走出的瑞登时，也赶紧朝着他大喊。

    　　

    　　“你就是头吧！快放了他们！”

    　　

    　　“你难道就不好奇为什么你站在这里，而他们却还吊在那里吗？”

    　　

    　　“我怎么知道？反正肯定是因为你！你这个坏蛋！”

    　　

    　　“不，并不是我。相反的，提出这一建议的反倒是他们，我只是同意了他们的选择而已。”

    　　

    　　“你！你骗人！反正不管是杰尔马，还是你们海军！都没有一个好东西……”

    　　

    　　“杰尔马？”

    　　

    　　瑞登似乎听到了一个熟悉的词汇，但现在只得将他暂时抛之脑后。他慢慢走到那些大汉面前，刺眼的阳光顿时朝他袭来，灼热的光线让人连呆一会的欲望都没有。而瑞登却只是微微皱了皱眉，随即将自己的“正义”大衣整好，慢慢坐在了地上，与吊着的29人相对。

    　　

    　　“现在是11点，距离中午还有1个小时。为了不出任何的偏差，我会在这里等着整点的到来。现在，加油吧各位。”

    　　

    　　“……”

    　　

    　　大汉们和女孩都震惊了，他们似乎想不到面前这个“可恶”又可怕的人会做出这样奇怪的举动。而就在这种奇怪举动之下，众人心中却突然升起一种莫名的情绪，似乎接下来的一个小时不会那么无趣一般。

    　　

    　　“艾尼路，去准备水和食物！”

    　　

    　　“哦，是！”

    　　

    　　已经身为海军三等兵的艾尼路已经有了些海兵的自觉，因此瑞登一声令下后他便飞奔厨房，开始准备起了大量的淡水和食物来。

    　　

    　　阳光依旧那么灼热，但众人已经不再关注它了。如今众人的目光都集中在他们身下的那位“大人”，以及那不断“咔嗒”作响的闹钟上。

    　　

    　　“滴滴滴滴滴！”

    　　

    　　闹钟突然发出急切的响声，而瑞登也在响声发出的同时伸出右手。只听“咔茨”一声响动，众人身上的缰绳同时裂开！而一直被绑着的众人也终于体会到了自由……

    　　

    　　

