    王林坐在办公桌后面，看着爱申集团的一些资料。

    爱申集团成立以后，王林暂时将其分成了五个大的事业部。

    每个事业部交给一个副总在管理。

    陈美华、贾洪喜等人各管一个事业部。

    王林对这些人并不熟悉，这几个人，都是根据他们以前的成绩，由人事部选出来的。

    今天王林看到他们处理事情的过程，感觉这几个人差强人意, 没有周伯强那种独当一面、用起来很顺手的感觉。

    尤其是在对待职工的态度上，贾洪喜他们更没有周伯强那种爱民如子的悲悯和慈爱。

    从资本的角度来说，一切都以获取利润为主，只要能赚到钱，谁还在乎这些职工过得好不好？

    但王林代管爱申集团，是一件全国上下都在关注的大事。

    企业托管在国内是一个新鲜事物, 爱申集团的成败，将关系到这种模式在国内的应用，甚至还会影响到国家在企业改革中的一些政策。

    老人家特意召见王林，不就是想了解这种模式吗？

    可以想见，王林在爱申集团所做的一举一动，都将受到老人家的关注。

    如果职工和企业之间的矛盾闹得太过火，那王林肯定要受到批评。

    所以王林想把爱申集团的改制做好。

    另外，王林要做的是一家能进军“世界五百强”的企业，在管理方面，一定要做到尽善尽美，更不能闹出太大的职工事故来。

    职工的留存度，对一家企业来说也是至关重要的。

    王林翻看爱申集团的相关资料，了解这些企业的异同、过往的成就和辉煌。

    他同时也要了解更多职工的现状。

    除了陈美华这些人，还有哪些人是才华出众的？管理能力突出的？能够委以重任的？

    王林一边看，一边拿笔记录。

    他一个工作笔记本, 平时就锁在自己的办公抽屉里，只有他能看到，就连贴身的秘书，也不知道这上面记的是什么东西。

    “姐夫！”李文娟嬉笑的声音, 出现在门口。

    王林头也不抬的道：“进来吧！把门关上。”

    “哦！”李文娟关上房门, 走了过来，双手撑桌面上，弯下腰身，来看王林写什么。

    她有如瀑布一般的秀发垂了下来，一直垂到了王林的笔端。

    王林闻到一股清幽的香气。

    李文娟问道：“姐夫，你还写日记呢？写的什么啊？”

    王林合上笔记本，说道：“这是工作上的事！”

    “那就叫工作日记？”李文娟吐气如兰。

    王林正好抬头，差点撞到她的脑袋。

    她弯着腰身，脸离王林只有几毫米。

    李文娟的眼睛像一双小燕子，老是在滟滟的春水上打着圈儿。

    她的白眼珠大黑眼珠小，两颗瞳仁像锥子，锐刺刺的盯着王林。那两汪清水似的凤眼，虽然总是淡淡的看人，却又说不出的明澈。

    细嫩的脖项下，是披着的一件白色羽绒服，里面是一件红色的针织衫，领口低垂，正对着王林的双眼。

    从王林的角度，可以看到无限风光在险峰。

    “咳！”王林笑了笑，“离我这么近干嘛？都闻到你的呼吸了。”

    “姐夫，我的呼吸, 是香的还是甜的？”

    “为什么只有两个选择呢？除了香就是甜？”

    “难道还是酸的？”

    “哈哈！”王林本来想好好训她一顿的，一看到她这迷人的模样，心情莫名的就好了起来，说道，“坐下，我有话跟你说。”

    “哦。”李文娟拉过椅子，坐了下来，翘着二郎腿，玩着手指甲，“姐夫，是不是有什么工作交待我做？”

    “你最近很清闲啊？”

    “没有啊！我忙得很。你不是叫我负责爱秀时装周的走秀事宜吗？我又要找模特，又要联系场地，还要准备服装，哎呀，反正就是忙，忙得我一个头两个大了。”

    “有吗？我看你天天闲得很，总跟那个杨老师在谈恋爱？”

    “噗嗤！”李文娟笑道，“我和他谈恋爱？怎么可能！”

    “他喜欢你吧？不然怎么天天来找你？你们的关系，走到哪一步了？”

    “关系？嘻，姐夫，你这么关心我啊？”

    “我关心你有什么不对的吗？”

    “对！我最在乎你对我的关心。”

    “他有没有跟你说过，他有女朋友的事？”

    “没有啊！我也没问过。他有没有女朋友，跟我无关。”

    “我跟你说啊，杨巍有女朋友，是歌舞团的赵百灵，也是沈雪的一个朋友，你可能看过她的演出。”

    “赵百灵？我好像见过！长得很漂亮，声音也好听，真的跟小百灵鸟似的。”

    “你知道就好。杨巍和赵百灵在处对象，他又来追求你。你小心一些。”

    “他追求我？没有吧？”

    “没有？你还说你长大了，我看你仍然跟个小孩子似的！你看不出来他喜欢你？”

    “姐夫，我这么漂亮、这么优秀的女人，有男人喜欢，那挺正常的吧？我要是没有人喜欢，那才叫怪事。他喜欢我，我又不喜欢他！”

    “你不喜欢他，你和他走这么近干嘛？你在给他传递错误的信息，以为你也喜欢他。”

    “怎么可能？我是在利用他。”

    “利用他？利用他做什么事？”

    “他英语不是挺好的吗？我要联系很多国外的品牌服装企业，就让他帮我打电话。他们大学虽然放了假，但还有很多学生就住在申城，他也可以联系上他们，这些大学生也是英语专业的，英语水平比我们高，我就把联系外商的工作，分成若干份，交给他和他的那些学生去做！”

    “呃——”王林摸摸下巴，看着眼前这个女人。

    这个看起来人畜无害，清纯得有如一泓泉水般的姑娘，其实心思比一般的人都厉害！

    李文娟笑道：“姐夫，我知道他对我有好感，不过我不可能喜欢他，他长得虽然不错，工作也不错，才华也有，但我喜欢的人不是他这样的。不过呢，我可以请他帮我做事，你觉得我这样，算不算阴险？”

    男人喜欢一个女人，追求一个女人时，巴不得她多安排一些事情给自己做，既能体现自己的能力、展示自己的才华，还能博得美女的好感，接近美女的核心圈子。

    杨巍估计也是乐此不疲，高兴得很。

    他以为是在狩猎李文娟，却不知道李文娟是以猎物的方式出现，将他捕获回来当工具。

    李文娟在王林面前，表现得跟个单纯可爱的傻姑娘，但其实她并不傻。

    她要是傻，也不可能在秀之林服装公司当经理，还当得这么风生水起，哪怕她姐夫是王林，她若没有一定的能力和手段，也镇不住场子，管不好全国几百家秀之林服装卖场。

    这是一个外表傻白甜，内心精明会算计的女人。

    后世网络上，把外表看上去纯洁，其实内心阴暗，思想糜烂，一味装纯洁、装清高的人叫做白莲花，类似于绿茶婊。

    李文娟有这类女人的精明，但又没有这种女人的腹黑。

    但谁要是想从她身上沾点便宜，估计很难。

    王林觉得，自己小看了李文娟。

    谷宛

    她远比自己想象中更聪明。

    “男人不是那么容易利用的。”王林道，“你没有必要这么做。我们又不是请不起好的翻译。公司里面也有懂英语的人。”

    李文娟道：“可是没有懂法语、俄语、德语、日语的人。而杨巍学校里，其它师生有懂这些语言的人。和这些语种国家的服装商联系，当然是用他们的母语最恰当。你说是不是？”

    “是。”王林惊诧于李文娟的精明算计。

    李文娟忽然抿嘴笑道：“姐夫，你放心吧！我这辈子，哪个男人也不嫁，谁也抢不走我！”

    王林道：“我有什么不放心的？我还巴不得你早些嫁出去呢！”

    “真的？”李文娟眼睛一翻，“好啊！那我这就去跟杨巍说，叫他娶了我吧！”

    “文娟，你给我站住！”王林沉喝一声，“没大没小是吧？仗着我宠溺你，你就在我面前无法无天了！”

    李文娟嫣然笑道：“姐夫，我开玩笑的啦！”

    “那你这些天，联系多少外商了？又有多少外商愿意前来参加我们的时装周？”

    “有很多！我算算啊！”她一边说，一边伸出嫩葱也似的手指头，一个一个的扳倒，算了半天，嘴里念念有词，“有30多家服装企业愿意来参展。对了，姐夫，除了外国的品牌，我还联系了国内的一些品牌。他们也愿意来参展。”

    “当然可以。我们举办的是时装周，来的服装企业越多越好。”

    “我联系的第一家外企是皮尔卡丹，我一说，他们就同意前来。这个品牌在我们国内做得好火，服装卖得贵，但照样有很多人愿意花钱买来穿，就为了穿一个品牌，穿出去有面子。”

    王林点点头：“我知道。”

    李文娟道：“姐夫，参展的外商，我收他们每一场一万美元的费用。国内的服装品牌，每一场收五万人民币的费用，按照汇率算下来，价格差不多。你觉得这个收价合理吗？”

    “每一场收5万人民币？”王林道，“一个时装周，起码要有70场走秀，那不得收350万人民币的参展费用？”

    “对啊！是不是有些少？”李文娟笑道，“赚得不够凶！”

    王林以手扶额：“他们都同意？”

    “同意！这么便宜的参展费，他们为什么不同意？五万块钱一场，很便宜了！模特由我们出，场地我们出，组织费用也是我们出！他们只需要带衣服过来就行。我估计，70场走秀还少了。皮尔卡丹一个品牌，他们就预订了十场走秀！”

    “哦？”王林倒是大感意外。

    因为他最开始的想法，举办这么一个时装周，是为了打响申城纺织业的品牌，同时也想从这些外商身上拿到一些订单。他压根就没想过要靠这场时装秀来赚钱。

    王林甚至做好了亏本的准备。

    李文娟却把这场时装秀，打造成了一场东方时尚之都的豪华盛会！

    每一场时装秀收五万的门票！

    李文娟道：“姐夫，这还只是品牌商的参展费用，前来观看时装周的门票收入也是十分可观的。一场走秀活动，门票价格是20块钱！1.8万个座位，一场下来就是36万的门票收入！”

    王林笑道：“你想太多了！这么贵的门票，能场场爆满？我估计，到时候都是我们安排的托！”

    李文娟道：“姐夫，你别小看这种走秀活动，很多人都愿意来看。那么多的模特美女，穿着时尚服装，走给别人看，这样的机会，可不常有。花二十块钱，就能看到几十个身材高桃、身段火辣的美女，谁不愿意？”

    “随便你折腾！”王林道，“反正我只看结果！还有，我在乎的是订单！”

    “我知道。时装周一年只能举办两次，赚的钱再多，也比不上服装公司的一个订单。所以我把参展费定这么低，就是为了吸引他们前来参展。那些外商，听说是在万人体育馆举行时装周活动，都愿意来参展。”

    “文娟，你做得很好。”

    “姐夫，我们可是一个有着十亿人的大市场。别说卖衣服了，便是卖钮扣，每个人每年消耗五个钮扣，一年就是50亿钮扣的大市场！衣服不一定年年买新，但每个人每年消费五个钮扣，并不算多。”

    “咦，你这思维可以啊！”

    王林真的小瞧了这个小姨子！

    李文娟的脸上有一双带着稚气的、被长长的睫毛装饰起来的美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄，此刻正带着笑意，盯着王林看。

    她眼睛里带着深深的情意。

    这种情意，只有她自己知道意味着什么。

    她不会表白，也不会说出来。

    甚至还要刻意的含蓄的加以收敛。

    这份情，她深埋在心底，谁也不会告诉。

    她坐在椅子上，是那样的文静、娴雅，但又带着一种说不出来的活泼可爱，她那张仿佛永远也长不大的娃娃脸，似乎稚气未脱，但她眼底沉淀下来的深遂感情，却让她看起来又有一种和年纪、外貌不相符合的忧郁气质。

    王林总算弄明白了，李文娟早就不是他认为的那个小姑娘。

    她真的长大了！

    王林心里的那一丝担心，终于落了地，嘴角泛起一抹欣慰的笑容。

    两人正聊着天，讨论时装周的事情。

    郭玲玲敲门进来报告：“王总，陈美华陈总来了。”

    王林知道，他们估计是开完会了，来找他汇报工作的。

    他也很关心那些职工提出来的问题，是不是已经得到了解决。

    王林对李文娟道：“行了，你先出去工作。”

    李文娟指了指他手臂压着的笔记本：“姐夫，给我看看？”

    “不行！”王林瞪她一眼，“想什么呢！”

    李文娟撅嘴道：“奇怪，你不是说，记的都是些工作上的事吗？为什么不能给我看呢？肯定有鬼！”

    “我看你的日记本里才有鬼吧？”王林反唇相讥。

    李文娟心虚了，她的日记本里还真有鬼！

    她吐了吐红红的小舌头，转身走了出去。

    王林吩咐郭玲玲，请陈美华进来。

    陈美华走进办公室，手里拿着一个工作日记本，还有一支英雄牌的钢笔。

    “王总好。”她弯了弯腰。

    “坐。”王林指了指面前的座位。

    陈美华欠身坐下，伸手捋了一下秀发，说道：“王总，我们几个刚才商量了一下，对离厂太远的工人，我们做出如下安排。我们将联系他们所在小区周边的企业，安排他们就近换岗。”

    “换岗？”王林蹙额道，“什么意思？”

    “就是安排他们到离家更近的工厂上班。”

    “你是说，也是我们爱申集团的企业？”

    “当然了，王总。”

    “咦，这就奇怪了，既然他们周边有近一些的企业，你为什么不早做安排？”

    “王总，对不起，是我们工作的疏忽，我们当初在进行职工分配的时候，没有考虑到这一点。我们只算计工种、人数了，却忽视了职工上下班的距离。”

    王林沉声道：“这么重要的事情，你们也能疏忽？那我现在很怀疑，你们这次的职工分配，可能还存在其它更重大的问题！”

    陈美华舔了舔有些干燥的嘴唇，艰难的咽了一口口水：“王总，我承认，因为工作量太大，我们在工作中的确存在一些错漏。但你的话，我不敢苟同。我们一直都在很认真的工作。”

    王林道：“认真工作并不管用！你得做出实绩！我在乎的是结果！”

    陈美华道：“王总，如果你以为我们不能胜任副总的工作，那你大可以撤了我们的职务。”

    王林冷哼一声：“你这是在威胁我吗？你以为我不敢？我告诉你，在这个职务上，你就必须做好我交待的工作！”

    陈美华的胸腔，急剧的起伏不定，她咬着牙关，委屈得眼眶发红，差一点就要掉下眼泪来。

    王林用手指重重敲着桌面：“不要遇到一点困难，受到一点委屈，你就要哭鼻子！哭能解决问题的话，还用聪明才智做什么？”

    陈美华忽然起身，一个深呼吸。

    王林淡定的看着她，不知道她要说出怎样一番话来？

