    众多天骄脸上满是惊骇之色，不过瞬间他们想到了什么。

    噬魂丹，这是一种存在于理论中对诡异生命具有巨大破坏力的丹药，就像是一些强大的生命虽然很强，但是有一些破绽。

    那诡异生命自身发生变化，但是灵魂并不算强，这噬魂丹完全就是针对灵魂！

    这是他们的巨大破绽。

    也有很多势力试图研究出这种丹药，只不过一直没有成果，现在似乎出现了。

    “天道果实！”

    剑沧源在展露出自己的底牌后，眼中满是渴望之色，他来到了一颗天道果实旁，随后右手伸出。

    他距离这种强大果实只有一步之遥。

    “帝境，我一定能达到！”

    他的眼中散发着无比炙热之色，还有着无尽的渴望。

    被封印这么久，他的目标就是这天道果实，就是为了帝境！

    这是他心中最大的目标！

    “剑沧源快要采摘到天道果实了！”

    “太强了。”

    “能不能成功？”

    众人都在看着。

    咻！

    又是一根根手臂袭来，几乎要完全包裹住剑沧源。

    “给我滚！”

    剑沧源低吼一声，他右手一握，随即一颗黑色的丹药出现。

    “砰！”

    在丹药出现后便直接自爆，顿时更加浓郁的黑色雾气出现。

    在这些雾气下，那些手臂像是被剥离了力量般，上面的恐怖波动急剧下降，被剑沧源的长剑直接切开。

    他的右手终于接触到了眼前的天道果实。

    “是我的！”此时剑沧源脸上露出了无比激动之色，就这样想要直接采摘下来。

    他已经来到了最后一步！

    “哈哈，不愧是强大的剑沧源，这世界境诡异生命竟然奈何不了你。”一道大笑声传来。

    那玄帝亲传弟子玄天身影暴动，此时也是来到了一颗天道果实旁。

    咻！

    一根根手臂袭来，像是长鞭完全抽向了他。

    “乾坤阵！”

    玄天低吼一声，身上一道道秘纹闪动，随后竟然在他身前形成了一道奇异薄膜，薄膜上还有众多图纹，像是波纹般在不断闪烁。

    “啪！”

    那些长鞭手臂抽在了这些薄膜上。

    “咔嚓！”

    这些薄膜顿时剧烈颤动着，上面还出现了一丝裂缝，但是也仅仅如此。

    这是一种强大阵法，甚至完全在他身上构建，将他牢牢的防御了起来。

    凭借这阵法，玄天竟然完全硬撼住了这世界境诡异生命的攻击！

    此时，一位头上长有第三眼，还长有两根独角的青年也是无比接近天道树。

    这是凌战，丝毫不逊色玄天的绝世天才！

    另一边，整体看起来很瘦长，像是一条蛟龙般，浑身满是狰狞鳞甲，上面还长有密密麻麻的倒刺的巨兽袭来，这是煞神兽族群天骄混砂…

    ……

    一位位天骄忽然选择了在这一时间全部暴动，选择采摘天道果实！

    “快，快上前！”

    “这些天骄全都出手了，说不定我们有机会！”

    其他一位位天骄也是面带激动之色，迅速上前。

    实际上，能够前来这里的背后都是有大势力的，很多都有分身存在，一些花费巨大代价让自己有重新复活的希望，所以就算陨落，他们也不用在乎什么。

    “全都出手了么？”一处区域，叶星深吸了一口气。

    咻！

    他身影也在人群中，朝着一颗天道果实飞去！

    这是其他人的机会，当然也是属于他的最好机会！

    此时剑沧源已经接触到了天道果实，他正要采摘。

    而另一处，那源鑫战也是凭借时空珠再次出现在一颗天道果实旁边，选准了时机，开始争夺。

    可是，剑沧源想要采摘的时候，却像是遇到了什么阻力一般，竟然没有采摘下来。

    “什么？”

    见到这情况，剑沧源脸色第一次发生了变化。

    之前计划好了一切，但是在最后的采摘时候竟然发生了变故。

    他竟然采摘不了这天道果实。

    “吼！”

    天地间，一道无比暴怒的声音传来，顿时整个天道树木上都有一股恐怖波动散发出，在那些天道果实旁边，竟然有众多手臂伸出来。

    枝叶摇晃，里面的情景也模糊显示在了众人面前。

    在那些天道果实的根茎上，竟然都缠绕着手臂，此时这些手臂还在不断转换位置，选择击杀前来的天骄。

    这显露出的每一颗天道果实，几乎都有着世界境诡异生命的手臂保护着。

    “啪！”“啪！”

    这些手臂挥舞着，不断挥动，而前来的每一位天骄都承受不了一道攻击，直接死亡。

    “该死！”

    剑沧源脸色阴沉，等到了最后时刻，这世界境诡异生命连果实都完美防御，他砍断一只，紧接着就会有新的手臂前来防御住。

    另外几处，玄天、源鑫战、凌战、煞神兽混砂等也是脸色难看，他们遇到的情况也是如此。

    “这些天道果实被严密防御住了。”

    “我们根本得不到。”

    “走，快走！”

    一位位天骄脸上满是惊骇之色，再也没有争夺的念头，疯狂逃离。

    剑沧源等还有能力抵挡世界境诡异生命的攻击，但是他们可没有任何防御能力。

    “天道果实防御？”此时叶星脸色微微变化。

    “这些手臂是在不断移动的，而且现在主要纠缠住了剑沧源等几人，这对我来说绝对是一个机会！”叶星眼中却闪动着光芒。

    取得天道果实，没有任何人有百分百的把握，单单看之前整片天地间一共只出现了十几颗天道果实就可以看出想要得到的难度。

    就算是他，得到的概率也不大，但是现在是绝佳的机会！

    “我积累了这么多功德，就算现在世界境诡异生命对我有敌意，但是对其他人的敌意更大，现在同时对付这么多人，我只能选择赌一把！”

    此时到了关键时候，叶星心中却无比的冷静。

    诡异生命没有多大智慧，只会本能攻击，若是他一人前往的话，在产生敌意的范围内，那诡异生命肯定会攻击他。

    但是在这么多人的情况下，有很大的可能会忽视他，甚至直接无视。

