    门打开了，云雾飘荡进来。

    随着云雾一起飘进来的，还有男人低沉的话语声。

    那是一种很低很低的话语声，大概只比耳语略高一些，但尤涅佛很清楚地听清了他所说的每一个字。

    “我想，尤涅佛·歌瑞尔先生应该是在这里。”男人说。

    为什么会知道我的名字，尤涅佛想。

    魔法部不应该知道他的名字，他又没有前科，十年以来近乎是个麻瓜，应该没有备案才对。

    带着这样的困惑，尤涅佛抬眼看去，就看见这样子一个奇怪的中年男人。

    油黑的头发，鹰钩鼻子，蜡黄的皮肤，穿着黑色的长袍和斗篷。

    有些像中世纪的黑衣修士，但却没有任何的挂饰和纹章。

    更令人在意的是，他乌黑的眼睛冷漠空洞，就像两条通向无底洞的漆黑隧道。

    而随着他的声音飘进门厅，他的模样显现在众人眼中，所有的欢声笑语就都消失不见，起到的作用就好比是夜里给小儿止哭，虽然目前的效果完全相反。

    但若真放到那样一种情境里，想必他也一定能够完美做到，而且不费吹灰之力。

    这个男人身上就是散发着这样不似好人的气息。

    而这样的气息，甚至将向来刚硬的歌瑞尔女士都震慑住，一时之间愣在原地不知道应该说些什么做些什么。

    中年男人似乎并不在意他人的眼光，甚至不怎么在意给他开门的歌瑞尔女士，更令人惊讶的是，他甚至没有想要走进屋子的意思。

    他就站在门外，冷冰冰的目光朝里面横着扫去，就好像看冰柜里贮存的鲜鱼，然后又用他那令人印象深刻的低沉腔调问了一句：“哪位是尤涅佛·歌瑞尔先生？”

    “我就是尤涅佛·歌瑞尔，请问先生您是哪位？”尤涅佛站出来说。

    然后他就看见歌瑞尔女士如梦初醒，并朝他狠狠瞪来一眼，显然来访之人的阴郁气质没有给她留下好印象，甚至觉得十分危险。

    但——

    “我是西弗勒斯·斯内普，你可以叫我斯内普教授，现在，我需要带你离开这里！”斯内普几乎没有停顿地说道。

    歌瑞尔女士自然不会放任一个貌似坏蛋的家伙带走尤涅佛，但她刚刚说出一个“你……”，就突然身体一阵颤抖，然后退到一旁。

    尤涅佛瞧见斯内普手中出现了一根黑色哑光的直棍，应该是他的魔杖。

    “你做了什么！！？”就算知道他是西弗勒斯·斯内普，但见到他对歌瑞尔女士动手，尤涅佛还是忍不住愤怒。

    “混淆咒，一个魔法，不会造成什么伤害，但是会让这位令人尊敬的女士暂时听从我的命令。”

    “是的，你没听错，她会听从我的命令。”斯内普强调了一遍，“尤涅佛·歌瑞尔先生，如果你不想造成任何不可挽回的结果，最好现在就跟我走！”

    斯内普语气冷漠，发出的言论也全然是一副反派模版。

    只是尤涅佛没有听出任何的恶意。

    感觉就像是在听一只披着狼皮的羊在假装狼嚎。

    但这并不能说明什么，就算他的精神力远超常人，但这说到底是他第一次接触成年巫师，很难说感知就能像往常一样发挥作用。

    更何况在电影里斯内普还精通大脑封闭术。

    然而只是思考了一秒钟，尤涅佛就决定相信斯内普一次，因为不相信也不行，歌瑞尔女士还在他手上。

    他只能赌这个斯内普是一个好人。

    他问：“你想做什么？”

    斯内普转头瞥了一眼背后的云雾，又转回来说：“我已经说过两遍，这是第三遍，我要带你离开这里，这句话最好不要让我再说第四遍！除非你是一个不折不扣的傻瓜！”

    “尤涅佛·歌瑞尔，你现在已经够麻烦的了！如果你不想面对更多的麻烦，又或者不想今晚就蹲进魔法部的禁闭室，就赶紧过来，然后死死抓住我的胳膊！”

    “或许你又要问魔法部是什么，但我实在是没有办法在这么短的时间里跟你解释清楚这么多麻烦的事情，就好像你不能指望一下子把整个垃圾场的垃圾统统装进一个垃圾桶一样！”

    他的语速在这一刻突破了极限，短短不到三秒钟的时间，竟然能一口气吐出上百个英文单词，超过了尤涅佛上辈子见过的任何一个的饶舌歌手。

    尤涅佛开始相信这个斯内普确实没有恶意，否则不需要跟他说这么多。

    而且冥冥之中一种直觉，也在告诉他最好立即离开这里。

    他顿时不再犹豫，快步走过去抓住斯内普的胳膊，然后就听见斯内普以一种奇特的腔调念诵——

    “Disapparate（幻影移形）！”

    话音刚落，随着一声刺耳的爆响，尤涅佛感觉到一种极强的拉扯，身体好似在原地陀螺般地旋转，斯内普的胳膊仿佛马上要从他手里挣脱，有那么一瞬间他想要不要趁机放手，但理性告诉他这绝对不是一个正确的选择。

    视线随即就变得一片黑暗，四面八方的强烈挤压将他压得透不过气，好似整个人像猪肉一样被压进肠衣里面做成肉肠，眼睛也好，嘴巴也好，耳朵也好，鼻子也好，都紧紧地贴在颅骨之上。

    真的是压得相当紧实！

    绝对没有偷工减料！

    “Anti-Disapparition（反幻影移形咒）！”他忽然听见一个又尖又细的女性声音这样叫道。

    但显然已经来不及阻止他们。

    下一秒，随着他听见斯内普以一种与之前近似的腔调念诵出“Apparate(幻影显形)！”，整个人就好似被从只剩一点的牙膏棒里狠狠挤出来，然后就瞧见眼前瞬间光线一亮！

    他并没有被这突然的光暗交替搞得眼睛酸涩，而是清晰地映出了眼前所在位置的画面情况。

    这是一个相当精致华丽的房间。

    有一张床垫相当厚实、看上去就很舒服的大床，几件擦得锃光瓦亮、能够映出人影的家具，而且还有一个壁炉！

    这可比他在孤儿院里的卧室要高端多了！

    不过，他可没有忘记自己的处境，抬头看向斯内普孤傲的下巴，小心地问：“这是什么地方？”

    “破釜酒吧。希望你不要又问我破釜酒吧是什么地方，总之我会一次性告诉你，免得你的问题像放屁一样一个接着一个。”

    斯内普一边说一边找了把椅子坐下，然后向下压了压手掌，示意尤涅佛也可以坐下。

