    韩雨哲冷笑一声，说道：“大伯，你相信么？”

    说完，便目光灼灼的看着。

    韩龙目不转睛，冷淡的说道：“依凝，你别骗我，你再说一遍。”

    “这东西，真是你爷爷让的？”

    嗯？

    韩雨哲眉头皱起。

    韩依凝理所当然的说道：“肯定是啊！要不然我怎么可能知道咱家还有这东西！”

    “而且……我也不可能知道在哪里啊。”

    韩龙一怔。

    这句话……倒也有几分道理。

    可是……

    这怎么可能？

    韩雨哲眸中闪过一抹焦急，说道：“大伯，你可不能轻信啊！这东西当年你要的时候爷爷可都没给！”

    顾昀更加好奇了。

    良久，韩龙沉重的说道：“到底是不是，打个电话就知道了。”

    说完，便拿起了手机。

    韩依凝也很是紧张。

    毕竟……爷爷说了……

    唉。

    最终，韩依凝也只能默默叹息一声。

    现在只能听天由命了。

    韩雨哲眼神微眯，眸中同样出现一抹焦急。

    很快，电话接通。

    韩龙冷淡的问道：“王妈，父亲现在醒着呢么？”

    王妈的声音响起：“回先生，老爷子刚醒。”

    韩龙淡淡的说道：“好了，你把电话给我父亲吧。”

    话音落下，所有人的心都提了起来。

    顾昀眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    他都跟着紧张。

    很快，一道苍老的声音响起：“怎么了？”

    尽管无力，却依旧带着一股威严。

    顾昀眉头一挑。

    这说话的声音可不像是昨晚那种态度啊……

    这老爷子……

    很快，韩龙便开口问道：“父亲，您……是让依凝回家来取东西了么？”

    说完，静静等待。

    所有人都忍不住侧耳倾听。

    很快，韩老爷子的声音响起：“没错，我让的。”

    这……

    此话一出，韩雨哲眸中瞬间闪过一抹不可思议的光芒！

    怎么可能！

    韩龙更是万分意外！

    可……

    很快，电话挂断。

    韩雨哲眼神之中再次露出一抹焦急。

    韩依凝狠狠的松了口气，傲娇的说道：“你看，我没说错吧？”

    “看你们还拦不拦我！”

    说完，狠狠的瞪了韩雨哲一眼！

    韩雨哲深吸一口气。

    无力反驳！

    韩依凝得意一笑，说道：“爸爸，那我们现在可以走了么？”

    说完，嘴角再次露出一抹得意的笑容！

    韩龙深深的看了顾昀一眼，这才说道：“走吧。”

    “耶！”

    韩依凝兴奋的呼喊了一声！

    随后，一把拉住了顾昀手臂，冲了出去！

    头也不回！

    韩龙抬起头，深邃的目光静静的盯着顾昀的背影。

    眸中，若有深意。

    韩雨哲同样死死的盯着顾昀，可他的眼神之中却满是恨意！

    很快，韩依凝带着顾昀回到了车上！

    呼！

    韩依凝狠狠的松了口气，嘴角满是得意的笑容。

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    韩依凝也没有多说，直接一脚油门冲了出去。

    没过多久，车子驶入忆江南。

    顾昀眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    怎么回来了？

    车停了。

    停在了顾昀的别墅门口。

    顾昀疑惑的问道：“怎么来我家了？”

    韩依凝傲娇的说道：“赶紧的，别多问！”

    说完，便拉着顾昀冲进别墅！

    顾昀满脸茫然。

    到底什么情况？

    韩依凝却不由分说，直接将顾昀拉到了沙发上面。

    强行按下！

    顾昀眼神之中满是疑惑的光芒。

    很快，韩依凝蹲在了顾昀身前，直接在怀中拿出了一个长方形的小盒子。

    古色古香。

    顾昀嘴角抽搐了一下，问道：“你……要跟我求婚么？”

    噗！

    韩依凝差点一口鲜血喷出来！

    顾昀尴尬一笑。

    韩依凝没好气的翻了个白眼，说道：“想得美！”

    说完，便将盒子递给了顾昀。

    顾昀疑惑的问道：“这是什么啊？”

    韩依凝眸中精光闪烁，傲娇道：“你打开看看就知道啦，这就是跟本小姐搞好关系的好处，知道了不？”

    说完，掐着腰站起身来。

    那叫一个傲娇！

    顾昀更加茫然。

    给我的？

    良久，顾昀这才在震惊之中清醒了过来。

    很是意外！

    韩依凝催促道：“赶紧打开呀！”

    顾昀这才慢慢伸手将盒子的锁打开，心中也期待了起来。

    很快，顾昀慢慢掀开盖子。

    韩依凝眸中精光闪烁，嘴角满是得意的笑容！

    下一刻，顾昀愣住了。

    这是……

    在盒子里面安静的躺着一颗泛着白色的植物。

    这……

    看清之后，顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    雪莲！

    这……

    顾昀眼神之中闪过一抹震惊的光芒！

    他怎么也没想到里面竟然是……

    这可是他需要的五个药材之一啊！

    韩依凝得意的笑道：“怎么样？惊喜不？”

    顾昀接连点头！

    完全不知道该说些什么了！

    这么一棵，足以入药五次了，最起码一年之内不需要再找雪莲了！

    韩依凝扁了扁嘴，说道：“你不会不知道这是什么吧？”

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“雪莲嘛，你当我傻子呀。”

    韩依凝脸蛋气鼓鼓的，怒道：“你骂谁呢呀！”

    嗯？

    顾昀愣了。

    很快，便反应了过来。

    肯定是韩依凝不知道……

    顾昀尴尬一笑。

    韩依凝嘟着嘴巴，傲娇的问道：“好，那你说说这是什么雪莲？什么年份的？”

    额……

    顾昀愣了一下。

    韩依凝得意一笑，傲娇道：“不知道了吧？我告诉你，这可是……”

    然而还没等说完，顾昀便开口了：“祁连山雪莲，大概……二百年吧。”

    此话一出，韩依凝脸上傲娇的表情瞬间凝固了下来！

    他……知道？

    他竟然知道！

    顾昀得意一笑，说道：“挺厉害嘛，这种药材都有？”

    可韩依凝依旧带着一副震惊的表情！

    顾昀疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    韩依凝却无心理会。

    脑海中不断的浮现出韩老爷子说过的那句话。

    ‘此药，绝无人识。’

    ‘如若顾昀小友能认出来，你必须要想尽一切办法嫁给他。’

    早上韩依凝还当做一句玩笑。

    可……

    她万万没想到顾昀竟然真的认出来了！

    这……

    顾昀轻轻晃动手掌。

    可韩依凝依旧没有任何反应！

    惊骇欲绝！

