    吴明背着手若无保安出来向众人解释，消防警报只是被人误按了。宾馆的住客方才抱怨着，三三两两的回到楼内。

    一切回归平静之后，陈绍斌来到缓室，看到张扬已经收拾妥当，不禁笑道：“录到什么了？给我看看……”

    张大官人叹了口气道：“清汤寡水的，两人在室内开了场座谈会，没有任何实质性的内容……”

    陈绍斌哪里肯信：“我靠，你瞒着我啊……”

    张扬道：“有必要吗？走！咱们先吃饭去……”他并不是信不过陈绍斌，而是不想今晚的事情被太多人知道，陈绍斌的性情他是知道的，也是个沉不住气的主儿，有些秘密只有握在自己手里才能成为秘密，以后才能发挥出最大的力量，这并非是张扬自私，身在体制之中，这些都是必须要注意到的事情，陈绍斌已经不是体制中人，告诉他，对他也没有任何的意义，只不过是平添了一个茶余饭后的谈资而已。

    但是陈绍斌不这么想，人对这种男女偷情事件的兴趣往往都很大，更何况陈绍斌今晚提供跟踪工具，并积极投身跟踪行动之中，到现在还饿着肚子，这厮认为自己付出很大，理当有知情权，所以开车前往吃饭的路上，始终喋喋不休。

    张扬道：“我说你小子烦不烦？这件事跟你有关系吗……”

    “怎么没关系？我们是搭档啊！我出了这么大的力，你总得让我知道房间内发牛了什么……”

    张扬道：“真没什么？人家就是喝茶聊天，让你猜着了，张立兰是个恪守妇道的好同志，我误会她了……”

    陈绍斌信他才怪，气哼哼道：“你丫真不仗义，刚才一口咬定张立兰是个**，这会儿又这么说，你无非是害怕我知道，想一个人保守这个秘密……”

    张扬笑道：“你知道了又怎样？无非是满足一下好奇心。”

    陈绍斌道：“当我求你了，你要是不告诉我，我今晚肯定睡不好觉了……”

    张扬笑道：“你要是睡不好，干脆和你家五姑娘鼻天去……”

    陈绍斌怒道：“我他妈真是瞎眼了，认识的全都是你们这种不仗义的家伙……”

    张扬道：“哥们，我是为你好，知道的越多对你越没好处，万一将来事情败露，人家要是想灭口，你想想，真要是找到了你头上，就你这小胳膊小腿的能成吗？”

    陈绍斌叹了口气道：“你不说就算了，反正跟我也没关系，以后再有什么事，你别来找我……”

    张扬见他真生气了，不由得笑道：“别介啊，咱们哥们这么身后的友情可不能被这点事影响，我承认我不对，我请你吃饭成吗？”

    陈绍斌道：“吃饭哪够，我还得吃喝玩一条龙！”

    张扬道：“随你，你想怎么玩今晚我都奉陪……”

    陈绍斌驱车来到东江市中心的富贵坊，这儿是东江有名的高消费场所，张扬知道这厮今晚气不顺存心要宰自己一刀了，不过想想他今天出力不小，自己收获颇丰，付出一点也是值得的，刚下了汽车，顾佳彤就打电话过来，张扬笑着将自己的所在地说了，让顾佳彤过来一起吃饭，顺便打了个电话给丁兆勇，反正是要请客，干脆把朋友都叫上，不过他没打梁成龙的谱，明知他和陈绍斌不对乎，何必招惹那个麻烦。

    富贵坊主打传统饮食文化牌，迎宾小姐都穿着富丽堂皇的唐装，室内装修也全都是按照大唐盛世的风格。

    望着两名袒胸露乳的迎宾女，张大官人不禁笑道：“陈绍斌啊陈绍斌，这地儿怎么搞得跟古代妓院似的？”

    陈绍斌笑道：“别胡说八道，这可是正儿八经的餐馆，唐朝时候都是这么穿！”

    张扬笑了笑，有句话没好意思说，哥们就是从那段时间穿过来的，穿什么样，我不知道？他打量了一下两位迎宾女郎，发现两人长相上佳，不过都稍嫌丰腴了一点，不过大唐的时候以肥为美，杨贵妃都是这个调调。

    两人进了房间，张扬道：“你先点菜，我下妻看看丁兆勇和顾佳彤来了没有……”

    陈绍斌点了点头，拿着竹简做得菜谱道：“我可要不客气了……”

    张扬笑道：“随便你！”

    张扬来到门外的停车场内拨通了张立兰的手机，张扬仔细考虑过，很多东西并不需要现在使用，凭借自己掌握的证据想要扳倒张立兰很容易，可是扳倒孔源没有任何可能，至于吴明，这厮想要跟常颂竟争市委书记，这些证据对他的威胁最大。张扬想来想去，还是先不暴露这些事，他现在的目的是解决毕业证的问题。

    张立兰接到张扬的电话并没有感到太多的意外，在她看来张扬因为拿不到毕业证恨上了自己，在这件事上张立兰感到有些无奈，她也不想干这种得罪人的事儿，可是孔源既然发话了，她不能不去做，毕竟她能有现在的位置，全都是拜孔源所赐。

    张扬道：“张主任，你好我是张扬！”

    张立兰语气冷淡道：“小张，工作上的事情工作时间说，我现在很累，要休息了……”她准备挂上电话。

    张扬不无嘲讽道：“吴副书记比您还累，人家现在都没休息呢……”

    张扬的这句话如同晴空霹雳般在张立兰的头顶炸响，她的面孔刷地一下白了，眼前金星乱冒，差点没晕过去，她怎么都想不到张扬为什么会知道这件事？她很小心啊，她和吴明的事情没有人知道啊。张立兰的脑海中反复响彻着一个声音”完了！完了！自己的家庭，自己的前涂全都宗了，她生怕家人看出旧锋的异样，缓缓走到书房内，强装镇定道：“小张，你说什么……”

    张扬笑道：“我明天九点去拿毕业证！”

    张立兰道：“你什么意思……”

    张扬微笑道：“我不喜欢生事儿，但是我更不喜欢别人惹我，对女人我从来都是很宽容，可真遇到给脸不要脸的角色，我绝对会毫不犹豫的大耳刮子揭过去”张主任，你能有今天的位置，应该明白，多个朋友要比多个敌人好的多……”说完张扬就挂上了电话。

    张立兰拿着电话呆呆坐在椅子上，足足愣了三分钟，方才流下泪来，她好不容易回过神来，想要给吴明打电话，可犹豫了一下又挂上了，她忽然明白外界对于张扬的那些传言全都是真的，这小子真的不能得罪，如果不是自己跟着孔源蹼浑水，他怎么会找到自己的头上”可目前张立兰实在摸不清，张扬到底对她的事情知道多少，也许一切只能等明天见过他之后才知道。

    张立兰思前想后还是给孔源打了一个电话。

    孔源就要休息了，有些不耐烦道：“有什么事，明天再说好吗？”

    张立兰道：“孔部长，刚才乔书记给我打了招呼，让我照顾一下张扬”你看………”她根本就是凭空捏造，因为她也算准了孔源不会无聊到拿着这件事去找乔振梁求证。

    孔源沉默了一会儿，方才低声道：“既然乔书记都说了，你自己看着办吧……”

    …………”……”………………”……………………”……”………………”…………”………………，

    陈绍斌点了不少菜，他要让张扬在金钱上得到一些损失，这样他的心里才能稍稍好过一些。丁兆勇和顾佳彤来到之后”看到这满桌的菜肴，丁兆勇不禁咋舌道：“这么夸张？今儿什么日子？至于这么隆重吗……”

    陈绍斌笑道：“今儿张副市长拿到本科毕业证了，心里高兴，所以才邀请大家聚一聚……”

    张扬笑而不语，现在可以说毕业证是板上钉钉的事情了，谅她张立兰也不敢再翻井么花样。

    顾佳彤却看出陈绍斌明显在宰张扬，她瞪了陈绍斌一眼：“陈绍斌，你自从做生意越来越为富不仁了”张扬是政府机关的，那点工资哪够请你挥霍的……”

    陈绍斌道：“哟嗬，你心疼了！”这厮说话也是没把门的。

    顾佳彤骂道：“讨打，滚一边去！”

    几个人玩笑惯了，陈绍斌呵呵笑了一声，挨着丁兆勇坐了，还把菜单拿起来热情道：“兆勇，你看你想吃什么，再点！”

    丁兆勇道：“陈绍斌啊陈绍斌，你也忒不厚道了，浪费可耻知道吗……”

    张扬笑道：“没关系，今晚我高兴，想吃什么就点什么，不用客气””

    陈绍斌道：“你听听，你听听，这才叫气魄，张副市长很快就要毒升了。

    顾佳彤道：“我怎么没有听说？”

    丁兆勇也跟着点了点头。

    陈绍斌道：“你们想想，本科证都到手了，以后张扬就是正儿八经的本科毕业生，有了这学历，以后被提拨的机会一定很多。”他唾沫横飞的吹着，此时手机响了，却是林清红的电话。

    最近陈绍斌经常跟她联络，林清红刚刚又和梁成龙争吵过，想找陈绍斌诉苦呢，井绍斌道：“林清红，你来吧，我们都在富贵坊呢，丁兆勇、张扬、顾佳彤都在，还没开始喝呢……”

    挂上电话几个人都怪怪的看着陈绍斌。

    陈绍斌愕然道：“都看着我干什么……”

    张扬道：“我说哥们，最近你和林清红走得很近啊……”

    陈绍斌道：“怎么了？我和她是老同学，走得近点也是正常！”

    丁兆勇道：“我跟她还是同学呢，怎么不见她找我……”

    陈绍斌知道他们在想什么，指着张扬又指了指丁兆勇道：“我说你们思想能不能别这么肮脏龌龊，我和林清红绝对是清清白白的，同学而已，朋友而已，我股市被套，最近补仓都是她帮忙，她和梁成龙吵架，找我诉两句苦，也很正常啊……”

    张扬道：“正常！”

    丁兆勇重复道：“正常……”

    陈绍斌听出了其中的言外之意，不由得有些火了：“你们该不是怀疑我跟她有啥吧……”

    张扬道：“不是怀疑你，是提醒你，无论梁成龙怎么样，大家毕竟是朋友一场，有些事不能沾！”

    陈绍斌冲着顾佳彤道：“顾佳彤，你帮我评评理，这帮人的思想是不是太肮脏了……”

    顾佳彤笑道：“我没发言权，他们可能误会子你”不过他们的提醒你也要注意啊！”

    说话的夫，林清红已经到了，她显得有些憔悴，眼睛也有些浮肿，看得出应该是刚刚哭过。几个人慌忙请她在顾佳彤身边坐下，张扬倒了杯热茶给她，笑道：“怎么着？两口子又闹起来了……”

    林清红道：“我跟他实在过不下去了……”

    丁兆勇道：“不至于吧，结婚没多久就离婚，床还没捂热啊……”

    林清红道：“一个连我妈都不尊敬的人”我怎么能和他继续生活下去？”

    陈绍斌道：“我支持你，跟他离婚……”

    几个人都充满责怪的瞪了他一眼，人家都是劝合不劝分，这厮却反其道而行之。

    林清红道：“不说这些不开心的事情了，咱们喝酒……”

    顾佳彤道：“你心里不开心还是少喝点，容易醉啊……”

    林清红道：“一醉解千愁，醉了才好！”

    她自己拿起桌上的那瓶五粮液倒了一玻璃杯，举杯道：“我现在算是明白了，女人事业再大做得再成，感情上如果一无所成，还是一个失败者……”她一仰首将那杯白酒全都喝了下去。

    酒桌上一旦出现了一位借酒浇愁的，喝酒的气氛顿时就会改变了，顾佳彤劝道：“清红，别喝了，你自己都说不值得了，为什么还要灌醉自己……”<!--over-->

