    主持人说到黑袍先生四个字的时候，自己也十分的激动。

    更别提台下的这些观众了。

    “我的天！我只是听说今年黑袍先生到场！没有想到他居然还要给别人做见证人！”

    “是啊，还没有听说过黑袍先生会插手其他赌友们的事情！”

    “今天这一趟真的是没白来呀，哪怕没有淘到自己想要的毛料也有一番吹嘘的资本了！”

    一楼大厅里，很多人都是来长见识的，真的能够出手买下精品毛料的人少之又少。

    “对对对，赶紧把手机拿出来，黑袍先生出手的时刻一定要记录下来。”

    ……

    仅仅是因为主持人的一句话，一时间现场的氛围十分的热闹。

    这时候霍筝跟在小谢的身后走到了主持人的身后。

    现场的人在是因为她的长相而惊艳起来。

    随即霍娇娇和苏婧一副大家闺秀，雍容华贵的模样走了上来。

    虽然她们两个人长得也十分的好看，可是在霍筝的映衬下，显得有些黯淡无光。

    所以也并没有引起台下那些观众们的诧异。

    苏婧和霍娇娇很明显的就感觉到了这一点，刚刚狙神上台的时候，那些人都一脸赞叹，和赞美声，而她们两个人就没有这样的待遇。

    “哼，只不过是以色示人的玩物罢了，等她年纪稍微大一些之后，封缰说不定连她姓什么都忘了！”

    霍娇娇嘟着嘴，愤愤不平的说着。

    霍筝和小谢都听到了她的话，霍筝无所谓，这样的评判她已经听得太多了。

    如果每一次都要计较的话，她早就已经累死了。

    “好了，不要废话了，接下来就开始切毛料吧！”小谢压低了声音有些不耐烦的说着。

    对自己的老大，他可是十分相信的，现在只想把这些料子早点切出来，狠狠的打这两个女人的脸。

    “好好好！”

    主持人能看到黑袍先生说话，立刻答应了下来。

    这位爷的脾气向来是十分古怪的，万一他这会突然反悔，不做见证人的话，老板估计要把他开除了。

    毕竟，黑袍先生出道这么多年以来，从来都没有在哪个赌石场里这么抛头露脸过。

    这也算是他们赌石场以后的一个噱头。

    “这位小姐，这些都是你选的毛料吗？”主持人指了指霍筝身后的小推车上的石料，小心翼翼地问着。

    “是的，还有我手上的这一块，一共十三块。”

    霍筝伸出洁白纤长的手，掌心中有一块鹅蛋大的毛料。

    “这……这不是一楼外面地摊上随处可见的一百元的毛料吗？”

    主持人一脸惊愕的看着，如果不是霍筝那一脸认真的神情和让人惊艳的长相，他都认为对方是来消遣自己的。

    “是的，这一块是我精挑细选，也是这两位小姐说，绝对不会出任何东西的毛料，我打算把这一块放到最后做压轴。”

    霍筝声音平静的说着。

    “好……”

    这人迟疑了一下，还是答应了她的要求。

    霍筝把手中的那一块毛料放到最后，那一副小心翼翼的模样，生怕把它碰坏。

    “切，我就是一块石头而已，何必那么小心翼翼，我看等一会从里面出不了货，她还有什么脸面站在这里！”

    霍娇娇可不认为这个狙神运气这么的好，随便的拿十几块毛料就能够从里面出东西。

    这十几块石头加起来不过才一万块钱。

    “嗯，我也想看看她到底有什么能力。”

    苏婧一边说着，一边目不转睛的看着现场的工作人员，把那个装着十几块毛料的小推车推到了解石器的旁边。

    很快，主持人找来了解石最好的师傅，毕竟这和黑袍大师有关，他们赌市场也不敢有任何的疏忽。

    解石的第一步就是擦石，又被称为蜕皮子擦皮。

    霍筝看着解石师手中的毛料，没有提出任何的意见，任凭他在那里擦石磨石。

    很快，对方把手中的原料固定起来。

    下切石刀首先要找准部位，很显然这个师傅的功底十分的不错。

    先从插口处下刀，当第一刀下去的时候，没有看到任何的颜色。

    霍娇娇的神情就忍不住得意起来。

    台下的重位看客也是一脸的唏嘘，他们可是听说了，这一次如果输了的话，赢的人可以任意挑选赌石场里的十块毛料。

    这是一笔何等的天价数字？

    第二刀，第三刀，就连解石师傅也觉得这一块毛料里根本就不会出绿的时候，他忍不住停下了自己的动作。

    “小姑娘这块石头里应该没有东西，我们还是放弃，不要浪费黑跑大师的时间了，切下一块吧！”

    切石师傅一脸不耐烦的说着。

    他可是这个赌石场里最好的切料师，每一次有人找他切料的时候都会得到一笔不错的手续费，而且每一次都能够出绿，所以他在这里的名声也是很不错的。

    虽然能够在黑袍大师的面前露脸，如果这几块石头里不能出绿的话，那么他的名声也会受到一些影响。

    “继续！”

    小谢的声音中带着一丝淡淡怒意。

    这个切石师，居然敢质疑自己的老大？

    “哎，我可听说了，这些都是在一楼里最便宜的边角料，忽悠忽悠外行人的，这个小姑娘这一次是输定了！”

    台下那一些看客，一脸唏嘘的说着。

    “切吧。”

    霍筝看着解石器上现在只有巴掌大的毛料，语气平淡的说着。

    解石师没办法，咔嚓下去又是一刀，结果他整个人都愣住了！

    “出绿了！”

    他一脸惊讶的说着。

    他的眼光虽然这些没有五位数，四位数是肯定的，要知道这块石头上面的标价，可是三百多块钱这转眼之间就翻了几番！

    “什么！”

    苏婧也是一脸的惊讶，但没有想到对方随手找的一块石头里面竟然出了绿。

    “看来这位小姐的运气也十分的不错，这一毛料翠市场价值八千多，只要接下来在这十二块石头里继续切出东西来的话，那么这一场赌局她已经赢定了！”

    主持人一脸开心的说着。

    一楼的毛料也能出东西，对于他们解石场的名声也是很有帮助的！

    小谢一脸气定神闲的看着，因为宽大的黑袍遮住了脸，所以没有人能够猜到他此刻的表情。

    “切，不过就是运气好罢了，我就不信接下来你还能够切出绿来！”

