    濛河星域的人口是我们的几十倍不止，而这样规模的濛河星域在整个黑暗元心也只能算是小规模的星域。

    所以丢了一个濛河星域，双神阵营并没与做出很大的反应。

    不过了为了防止我们扩张，周围几个星域也开始增兵，双神城主战派的高手们，也是逐渐脱离了各自的家族，奔赴到这边来，开始统领周围几个星域的防务，以及反攻事宜。

    而我们星域这边，也已经有了基本的方位能量，两个星域的防护兵力已经突破了两百万。

    按照目前的形式来看，主战派的高手虽然已经来到前线，可短时间内开战还是不可能的，因为他们没有从双神城带来兵卒，附近几个星域的士兵，完全没有战斗意志，特别是白神刚刚战败。

    所以我们还是安全的。

    这一日，静神两个高手去了濛河星域，将狱嗟、吾神两个人替换了回来。

    而后我召集大家开了一个小会。

    看着大家都到齐了，我就说：“因为战事的事儿，拯救其他九子的事儿，一直被耽搁了，现在我们的根据地算是稳定了，我就打算去救下一个九子出来。”

    尘十六问我：“你这次准备救谁出来？”

    我说：“双神城的那个！”

    听到我这么说，众人全部震惊不已。

    就连尘谣也是有些意外，她仿佛在问我，为什么不事先和她商量一下。

    我看着众人说：“这是我深思熟虑之后得出的结论。”

    “而且我这些天也对这次行动进行了无数次的命理推演，其中虽然会有凶险，可最后的结果总是好的，所以我们必须行动，根据的推演，错过了这短时间，以后就没有什么好机会了。”

    王俊辉直接问我：“你准备带谁去？”

    我说：“你和老徐都跟我去，另外还有尘谣，也一起去。”

    “我们稍作改变，隐藏气息，然后潜入双神城，等把那边的情况摸清楚了，我们找好了撤退路线就行动。”

    “双神的人，肯定会以为我们还在忙着扩充根据地，应该不会想到我们会冒险进入双神城。”

    尘谣说：“如果是你卜算过的，那我愿意陪着你去冒险。”

    徐铉就说：“咱们虎穴狼窝走了多少遭了，不差一个双神城。”

    王俊辉也说：“这才是我们小队的风格，就去那些别人以为我们去不了的地方，就像当初我们上昆仑。”

    说到昆仑，记忆回荡，忽然感觉那一切好像是昨天发生的一样。

    可那一切，已经恍如隔世了。

    我们去了上界，去了本源世界的诸多小世界，最后又来了号称宇宙终点的黑暗元心。

    思绪一转回到现实，我就笑着对王俊辉说：“是啊，所以这双神城，也没有什么可怕的。”

    决定了行动，那我们必须想办法让别人不知道我们离开了。

    王俊辉、徐铉好说，说他们闭关就可以了。

    至于我和尘谣，则是告诉外界，我们在静神的神庙之中参悟境界，恢复实力。

    另外这里的军务大事，全部交给了尘十六来打理，有静神家族和五子在根据地这边暂时是安全的。

    一旦这边有什么危险，尘谣和尘霓也会相互联系，我们也会第一时间赶回来。

    去双神城的距离很远，为了隐藏身形，我自然不能走太快。

    一路上我们周转了好几个星域，打听了一下黑暗元心双神阵营的情况。

    白神一族的覆灭给了双神阵营不小的打击，不少主战派其实也退缩了，不过他们并没有消极的等待，而是选择积极备战。

    很多星域，已经几千，几万地开始向尼塔克星域周围输送兵力。

    按照这样的兵力输送速度，两个月后，尼塔克星域周围就会陈兵破千万，尼塔克星域还是岌岌可危。

    另外，我们也是打听到了白念、白长的消息。

    他们在一个叫艾尔林星域的地方扎营，并且强行控制了整个星域的城邦。

    双神城这边，大神官给他们的指示，是让他们带着残兵回双神城，可他们却拒不执行。

    不过他们也没有宣布反抗双神，他们就那么吊着双神城。

    白神的残兵，本来想回双神城的，可因为白念、白长的关系，白神部队可能会成为叛军，所以不少赶往双神的白神残部，都换了方向，向艾尔林星域方向集合了。

    而白念和白长等人，也是迅速在艾尔林星域展开了一系列的行动，所有不臣服他们的贵族，他们统统都杀了，然后扶持了新的贵族起来。

    整个艾尔林星域，已经渐渐落入到了他们的掌控之中。

    很多星域已经在流传，白念、白长要逆叛双神了。

    不过新九神联盟的概念，白念还没有放出来，我心里清楚，等白念打出那个旗号的时候，那他们就正式起誓了。

    当然，我们这些人，不停地辗转星域，并不是单纯地为了收集信息，也是为了更好的隐藏我们的身形，让其他人不觉得我们是奔着双神城去的，进而引起怀疑。

    我们的身形隐匿的很好，二十多天后，我们终于来到了双神城的星域外围。

    这双神城的星域，是尼塔克星域的几十倍不止。

    星域内大小星球城不计其数。

    而最为巨大的双神城，就在整个星域的中心位置。

    它的大超出了所有的星球城。

    别的星球城，哪怕是兽神城，那样的大城市，在双神城的这个星球城面前也显得太小了。

    如果说双神城是一个篮球，那古兽神城，就是一个弹珠。

    所以双神城在整个双神城星域中格外的显眼。

    这个星域足够大，我们在外围，还是能够清楚地看到了双神城。

    站在星域的外面，也是感慨道：“好大的星球城。”

    尘谣就在我旁边说了一句：“这就是整个黑暗元心的权力中心，曾经双城被两大人类贵族共同把控，你的家族就是其中之一。”

    “至于这次的九子禁地，也是在双神城中，我们进去之后，凶险可就甩不开了。”

    我说：“我懂，我们出发，直接去双神城，或许我能在这里想起更多的事情。”

