    双倍的价格都不肯让她活命，对方到底是出了多少钱，让司机他们如此狠心的要弄死她！

    顾聆听来不及多想，恳求的看向司机。

    “张哥，你是不是怕我不给你钱，放心吧，只要你放了我，我就立刻将钱给你们。”

    见他们无动于衷，她的眼睛转了转，接着说道：“我也不会和别人说见过你们，我不认识你们，太紧张也忘了你们的样子。”

    哟，还真聪明。

    姓张的司机冷冷挥手，男人们将顾聆听押到了山路边，他上下打量了眼顾聆听，狞笑着开了口。

    “你没见过我们，怎么立刻给我们钱？”

    能动心就好！

    顾聆听大口的喘气，巨大的恐惧让她双腿早就发软，但她还是坚持着，尽量让自己镇定下来，“张哥，只要你们将我送到四爷门口，我会让四爷给你们钱的。”

    “把你送过去，就由不得我们了。”

    司机哈哈大笑，“你他妈的当我们是傻子吗？”

    如果真的让她联系上了四爷，别说是拿到钱了，恐怕他们几个都能将命给搭进去。

    锦城活阎王的名头可不是白叫的！

    四爷的威势和厉害，他们都有耳闻。

    几个人不上当，顾聆听也更加着急，但她却极力蛊惑着几个人。

    “不会的，四爷很在乎我，现在他联系不到我，肯定着急了，你们将我送过去，让他给多少钱，他就会给多少钱的。”

    顾聆听诚恳地说着，“别人要买我的命，几个大哥是救了我的人，就是我的恩人，我们四爷不会恩将仇报的。”

    她的话很有蛊惑性，几个人都有些心动，纷纷住了脚。

    “张哥，这丫头应该不会骗我们的。”

    亚麻色头发的男人凑近了司机，“反正拿了那一百万也是拿，拿了这两百万也是拿，咱们兄弟做这种天大的事，手上还沾染了人命，为什么不多弄点钱？”

    “就是啊，干脆送她回去吧。”

    几个男人都停了下来，在那里商量着该不该将顾聆听送回去要钱，虽然他们中有的人动心了，但顾聆听看的明白，司机并没有动心。

    他才是这几个男人的老大。

    趁着他们不注意，她的手背在身后，正试图解开捆在手腕上的绳子。

    在学校中上课的时候，学校有人教导女子防狼术之类的招式，这种被捆住双手的自救也在其中，她当时认真学过。

    绳结打得并不是太死，看来是司机他们要她的命，没注意这些细节，料想她在他们的手上也翻不了身，才没有注意。

    这可给了她机会了。

    顾聆听再次深吸一口气，飞速地解着。

    手腕上的绳结终于解开，她不敢再动作，只装作还被捆着的样子，可怜巴巴的看着这几个男人。

    “老大要她的命，就得要了！”

    司机猛然对众人低声咆哮，“这是个狡猾的女人，要是让她跑了，我们谁都别想好过，赶紧给我做事去！”

    他是众人的头儿，几个男人虽然想要钱，但不敢不听他的话，只能无奈的面露狰狞地走向顾聆听。

    染着亚麻色的那个男人叹了口气，“少夫人，对不住了，谁让你挡了别人的财路呢。”

    他拿着尖刀冲着顾聆听走来，她深吸了口气，突然转身向后跑。

    绳结被她解开了！

    看到被她扔在旁边的绳子，司机气急败坏的挥手，“还不赶紧去追上她，让她跑了有你们的好果子吃！”

    几个男人也知道事态的严重性，飞速的在后面追着。

    男人们的体力比顾聆听要好，她左右冲撞，很快她的去路就被堵死了。

    这山上只有羊肠小道，左边是陡坡悬崖，右边则是山壁，她的前后和右边都被堵死了，只有左边那深不见底的悬崖。

    完了。

    眼看着众人要靠近过来，顾聆听的心嗖嗖的往下沉。

    “跑啊，你不是很能跑吗！”

    司机冷哼一声，对她狰狞地笑着，“接着跑，我看你能不能跑出我们的手掌心！”

    顾聆听认命般的站在了原地不动。

    见她老实了，司机这才再次冷笑一声，走上前去抓她的胳膊，可她却陡然反抗，不让他靠近她。

    她的指甲在司机的脸上划过，顿时多了道血痕。

    “贱人，这会儿了还不老实！”

    司机猛然攥住她的肩膀，手上用力，那里是痛感很敏感的地方，顾聆听被他抓得痛得直翻白眼，倒吸了口冷气。

    眼看司机抽出了刀子，旁边的几个男人也跟着靠近，她心一横，带着司机飞速往后退。

    后面是陡坡悬崖。

    她拼了命往后跑，一脚踩空，整个人的身体顿时失重。

    本能的想要伸出手去抓住眼前的司机，但司机看到她要坠落，立刻松开了手。

    “啊！”

    顾聆听发出一声惨叫，像是个闷葫芦般往山下滚去。

    司机惊魂未定，擦了擦头上的汗水。

    “他奶奶的，差点被这贱人给带下去摔死。”

    这荒山可不是一般的高，他们本打算放了血之后再将她推下悬崖，没想到是她自己不要命，竟然跌落下去。

    怪不得他们了。

    “张哥，这丫头也给咱们省事了。”

    亚麻色头发的男人笑着说道：“知道咱们懒，也省得咱们费力气，走吧，咱们还得回去跟老大要钱呢。”

    司机也冷哼了声，“先看看到底摔下去没有，这要是没摔死，又是麻烦。”

    他们顺着顾聆听跌落的地方往下看，下面都是茂密的植被，到处都是荒草，只有她滚落下去的痕迹，却看不到她的人。

    真的死了？

    几个人正想要再仔细找找，最起码看到她的人确认下，就在这时，他们的耳边传来了警车那清脆的警笛声。

    “完了，警察怎么会来！”

    几个人大惊失色，亚麻色头发的男人赶紧拽住了司机，“张哥，咱们快走吧，别管那女人死活了，肯定活不下来的！”

    那么高的陡坡，摔死是迟早的事儿！

    司机也知道警察来了就坏事了，咬了咬牙，他飞速的往高处跑，将外面看了个明白。

    来的不只是警车！

