    第353章祁连，杀神！

    楚千璃眸光一动，下意识地扭头去看尊上。

    辟毒珠，竟然真的派上用处了。

    这秘境空间内，影响神智的是毒。

    她也是在契约了辉月火灵草后，才知道，这辉月火灵草不简单，竟是变异灵植。

    释放灵气的同时，还可释放毒气。

    这毒会影响人的心智。

    但显然，尊上给的这辟毒珠太给力了，直接把毒都吸收了。

    就算她心志不坚，这秘境内的毒也是无法影响她的。

    不由地，楚千璃唇角一勾，笑得眉眼弯弯。

    而就在这时，专心破阵的夜九渊竟然一个回眸。

    “小璃儿这是看什么？”夜九渊挑眉，眼中涌出笑意。

    呀！

    被抓包了！

    捂脸表示害羞？那绝对是不可能的！

    当即，楚千璃笑得灿烂，还俏皮地晃了晃手腕，“当然是看尊上啊！尊上给的这辟毒珠非常有用！”

    一句夸赞，毫不犹豫地抛出。

    楚千璃声音甜甜，笑容更甜，叫夜九渊的心都软了软。

    这小丫头，怎么这么会撩。

    这样想着，夜九渊便准备起身过去，同十分会撩的小丫头探讨一下撩的技巧。

    结果一秒，楚千璃就绷起了小脸，“好了，尊上努力破阵吧，我也要努力修炼了。”

    这秘境里的灵气如此浓郁，不利用一下，简直是浪费啊！

    想着，楚千璃立刻静心凝神，运转弑神诀就开始修炼。

    “……”夜九渊。

    日常心塞，从未变过。

    罢了罢了，他还是专心破阵吧。

    只差一步就能迈入神级的阵法大师所留下的东西，绝不简单。

    这厢，两人气氛温馨，各做各的事。

    那厢，祁连出了秘境后，却是立刻被盯上了。

    一见有人出来，唰唰唰，无数人自暗处冲出，瞬间包围了祁连。

    “咦，怎么是个男的？”

    “说，那小丫头片子去哪儿了？”

    “有什么好问的，这种时候才出来，肯定是那小丫头片子的同伙，抓起来再说。”

    ……

    众人七嘴八舌。

    而后下一瞬，他们便朝祁连动手。

    暗中还藏着的一些势力，看到这一幕，只觉看到了一群找死之人！

    小势力就是没见识。

    那可是祁连公子！

    他们竟然敢出手！

    最重要的是，祁连公子此时的神情很不对劲！

    如沐春风的笑没有了，脸上冰寒一片，眼神更是深邃得叫人心悸，整个人都散发着一种非常不好惹的气息。

    这些人竟敢……

    “找死。”

    只听一声冰冷至极的声音响起。

    下一瞬，红影闪过，哀嚎声不断。

    只是须臾间，所有冲上去的人都躺尸了。

    一阵风过，血腥味浓郁无比地散开。

    还藏在暗处的几个势力的人，全都瑟瑟发抖。

    “父，父亲，我们赶紧走……”葛家主说话的声音都带着颤。

    这到底是怎样恐怖的实力。

    祁连公子竟然这样厉害！

    “别，别动。”葛家老家主眼中也满是惊惧，但他尚且还能忍住。

    这时候动，不是挑衅祁连公子么。

    万一，祁连公子看他们不爽，上来把他们全都杀了怎么办。

    老家主发话了，葛家人自然是不敢走。

    可他们怕啊！

    突然，有人悄无声息地趴下，认怂认得特别彻底。

    有一人趴下，很快，他周遭的人全都五体投地趴地……

    葛家主无意中看到，瞬间，他也想趴下。

    可就在这时，祁连公子冰冷的视线突然扫了来，叫他吓得顿时僵住。

    “谁还，想死？”祁连缓缓扫过四下。

    随意一甩手，指尖的血便飞溅出去。

    这血，自然不是他的，而是冲上来的这些人的。

    当即，所有听到问话的人都拼命摇头。

    “祁，祁连公子，我们只是路过。”

    “对对对，我们只是路过，这就走。”

    “祁连公子饶命啊！”

    ……

    这些求饶声全都哆嗦得厉害。

    他们怎么也想不到，祁连公子说杀就杀，毫不留情。

    “无趣。”祁连冷嗤一声，迈步就走。

    可突然，他的脚步顿住。

    他这一顿，众势力齐刷刷一颤。

    天呐，杀神怎么又停下来了！

    祁连垂眸，看了眼满地的尸体，突然开口，“来人，把这块地清理干净。”

    众人：……

    啥玩意？

    “怎么？不想清理？”祁连桃花眼微眯，突然又一扫四下。

    众人顿时一个激灵，敢情真是冲他们说话啊！

    “清理清理，我们这就清理！”

    瞬间，众人齐刷刷地响应，纷纷冲出来。

    而后，一阵小声商量后，他们吭哧吭哧地开始挖坑。

    祁连就在一旁，静静地盯着。

    一会儿小徒儿要出来。

    这种血腥场面，还是别叫她看到。

    他对夜九渊不满，只是针对夜九渊。

    至于小徒儿，他还是……很喜欢的。

    这边，所有想夺宝的人都在杀神的盯视下，苦逼地清理现场。

    力求一丝血腥都不留。

    青澜国。

    轰轰轰——

    惊天动地的炸响，一下子惊到了所有人。

    “怎么回事？哪来的爆炸声？”

    “快听，是从那个方向传来的。”

    很快，所有京都百姓都知道，炸声竟是从齐王府传来的。

    “这怎么可能？”

    “好端端的，齐王府怎么会爆炸？”

    ……

    霎时，所有人都震惊了。

    而这时，皇宫中，得到了消息的青澜皇帝也震惊了。

    “你说什么？齐王府炸了？”

    皇帝忍不住抬手揉了揉耳朵，他没听错吧。

    “回陛下，齐王府的确是炸了。而且爆炸的威力非常强，整座王府现在已经是一片废墟。”

    暗卫低着头，恭敬地禀报。

    “什么？炸成了废墟？”皇帝不敢置信地瞪大眼。

    突然，他想到了什么，急忙问道：“那府中的人呢？”

    “这……据属下调查，应是全死了。”

    “全死了！”皇帝倏地站起，“这怎么可能！”

    嘭！

    就在这时，殿门一下子被冲开。

    随即，一人风风火火地冲了进来。

    “混账，你再说一遍，那府中的人怎么了？”

    一声咆哮炸开，“老郑可是灵宗，怎么可能死在一场小爆炸中。”

    “这……”暗卫摄于来人的气势，顿时有些不敢开口。

    可根据他的调查，王府中的人，的确是一个都没逃出来。

    皇帝看着来人，眼底飞快闪过一抹阴鸷。可很快，他将暴躁的情绪压制了下去。

    “胡灵宗，你冷静点。似郑灵宗这样的高手，当然不可能死于一场小小的爆炸中。”

    “呵。”胡一凡冷笑。

    “若老郑真的出事了，陛下你还是想想，该如何向闻长老交代吧。”

    皇帝脸上勉强挂出的笑容，一下子就僵硬了。

    这话，太不客气！

    丝毫没把他这个皇帝放在眼中。

    可他能如何？

    四星势力九星宫的人，哪怕在中等大陆上行走，都是这般傲气。

    如今只是对着他这么个小小低等大陆的人，自然是更傲气。

    皇帝只能忍耐，冷冷地冲暗卫下令，“去，仔细调查，郑灵宗如今究竟是个什么情况。”

    “是。”暗卫领命，连忙就要走。

    “慢。”胡一凡一伸手，拦下暗卫。

    随即，他用一种看蠢货的眼神，看着皇帝。

    “齐王府的事先别管。”

    胡一凡根本不相信，小小的爆炸能伤到老郑。

    之所以怒冲冲的跑来，不过是借题发挥，希望这皇帝认清点现实，别有事没事地瞎折腾，求着他们做事。

    这次之后，但凡他想让他们做事，就好好想想这次的事。

    若他们之中有人出事，他能不能承担得起后果。

    “胡灵宗。”

    皇帝的脸色唰地黑了，再也忍耐不了。

    “朕就算修为再低，出生再低，可终究还是余姚的夫君。你如此不把朕放在眼中，是对余姚有所不满吗？”

    乐余姚是九星宫宫主的妹妹，在九星宫的地位非同寻常。

