    传闻，左良玉贪图享乐，在军中豢养着十几名歌姬，歌舞升平，夜夜笙箫。

    麾下部将纷纷效仿，到了后期，大军中歌姬增加到了百人，以至发展到军纪败坏，烧杀抢掠。

    唐学志不想与之为敌，却也不想和他为伍，在王家贞、熊文灿等人，盯着那些烟花女子流口水时，唐学志借军中有事提前开溜了。

    晚风徐徐，天空星月交辉。

    大街上漆黑一片，唐学志从里面出来时，竹影已经带着十几个兄弟，还在外面等候。

    见唐学志一身酒气，竹影连忙递来水壶，给他醒醒酒。

    ……

    回到营房时，李大山和刘小刀已经领着全部兵马进驻大军，所需物资也已运抵营内。

    不过，战船依然是他们最大的依仗。

    一旦需要战术转移，唐学志能依靠的，就是船队。

    他们当然不会傻到将所有的物资全部拉到城内来。

    有些东西，放在船上，反而更加安全。

    他们也不需要专门安排士兵，驻守港口。

    因为，船队中，不仅有好几百舰载兵，更有威力强大火炮，雷大嘴的两千水手，也都被武装起来了。

    没有上万兵马，也休想靠近襄阳港。

    经过一个多月的行船，士兵也都很疲惫，晚饭后，李大山也赶紧安排兄弟们休息。

    唐学志多喝了两杯，回到自己的营房后，倒在床榻上就睡着了。

    雪莉忙着端来热水，帮着收拾了一下后，也钻进了被窝。

    翌日，清晨~

    城外战鼓擂明。

    昨天一战，大家打了个平手，张献忠自然不会安于现状。

    陈兵数十万余襄阳城下，肯定不是来看风景的。

    昨天，孙可望能和左良玉打个五五开，已经让他喜出望外了。

    今儿一早，李定国，刘文秀便调集了营中精锐，开赴到了一里外的地方，呈攻击阵型而列！

    数十精骑，朝着襄阳西大门疾驰而来。

    不久后，在距离城门二百多步的地方停下了。

    数十名士兵，开始轮流叫阵。

    杨嗣昌、左良玉等人，也都全部来到城头。

    唐学志、李大山，刘小刀等人来到城头往城下一看，不由心头一震。

    城外，连绵十里，尽是白色营帐，他估计张献忠的兵马，最少不下二十万。

    李二五被唐学志叫上来，看了一眼城外，差点没吓浑身哆嗦，说话都有些口齿不清了，过了好一阵才缓过劲了。

    倒是一旁的左良玉，发现了这一点，心中发出了给给给的冷笑，眸光中，全是蔑视之色。

    唐学志自称能征善战，手下怎会有这种胆小之人，见到敌营就吓得脚下踉跄，还是一个随军参谋。

    窥一斑而知全豹！

    想必，外界传来，也多有水分吧。

    仅此一点，唐学志在他心里，就被扣上了一顶牛皮大王的帽子。

    将且如此，兵也差不多。

    “将军，您看，青色的刘字大旗，肯定是刘文秀的中青营，还有那边红色李字大旗，定是李定国……”李二五看着最前方的红、青二旗，最少有三四万人马，说话时，舌头都在打卷。

    就在唐学志细心的聆听李二五给解说张献忠大军中，各种颜色大旗隶属关系时，左良玉却朝着他走了过来：

    “唐将军，李定国和刘文秀上来叫阵，咱是不是也应该有所回应啊。”

    唐学志沉声道：“听左将军之意，是想出城，杀杀贼子的威风。”

    特麽的，你翘一翘尾巴，老子就知道你要拉什么屎！

    左良玉玩味笑道：“唐将军初来乍到，对贼兵了解无多，这不正好，贼兵骂得凶，要不咱各领一支人马上去和贼兵厮杀一番，也不至于让他们看扁了。”

    左良玉身后，包括左国林在内十几名将领，目光都投射在唐学志身上。

    刚才从李二五的表现来看，就知道他们的战斗力了。

    想想，那日，候明华那嚣张的样子，这会儿正好可以看看，他们是怎么出丑的。

    “将军，不可上当。”刘天罡看着城外，密密麻麻的贼兵大军，头皮有些发麻，生怕唐学志上了左良玉的当。

    娘的！

    不说脏话的读书人都想骂娘了。

    没想到，明军竟然腐朽成这样子了。

    大敌当前，却还想着明争暗斗。

    “军师大可放心，贼兵虽多，却不能奈我何。”唐学志点头，示意他安心后，上前一步，淡淡的说道：“前面一支是李定国，一支是刘文秀，不知，左总兵，想怎么打。”

    直入主题！

    左良玉没想到唐学志竟然没有半点推脱之意，心中也是一阵吃惊，脸上却平静的笑道：“爽快，既然唐将军都这么说了，要不，由某来对付李定国，你来对付孙可望，大家各战一旗，如何。”

    “就这么定了！”

    唐学志二话不说就答应了。

    随后二人上去找杨嗣昌。

    杨嗣昌听后大喜：“好，你们二位能够携手作战，老夫很高兴，不过，贼兵势众，未免发生意外，你二人出城后，兵马绝对不能离开到城外五百步外作战。”

    五百不步以内，城中大军，或许还能支援一下，超过这个距离，张献忠全军压上来，危险性也会加大。

    他说的很委婉，其实也是为了照顾左良玉的面子。

    “阁老说的很有道理，那我们便只杀五百步以内的敌人。”唐学志笑道。

    左良玉求之不得。

    不久，城门打开，几名力士推动巨大的碾盘，放下吊桥。

    两杆大旗后面，数千骑兵，率先出城，后面跟着两队全副武装的甲兵。

    不久后，左良玉的一万人马，全部出城，在一百多步外列阵。

    看着身前身后，上万甲士，赫然兵强马壮，回头展望，他迫切的想看看，唐学志到底带了多少认出来。

    踏踏踏！

    身后，战马嘶鸣，黄尘滚滚！

    两队彪悍的骑兵，从城内开了出来。

    什么，马队！

    他们是海军，还有马队？

    这怎么可能。

    左良玉心神一震，眸光中尽是嫉妒之色。

    更气人的是，唐学志身后那的马队，有上千之众，全是清一色的蒙古马，连一匹杂色都没有。

    卧-槽！

    不是说好的海军吗，怎么那么多骑兵呢。

