    此时北斗之上一片寂静，没有人说话，没有人多语，无论是敌我都心绪复杂，第一神将宁飞与不死天后永远落幕了。

    虚空中的古凰台缓缓的缩小，而后神光收敛，化为一座古拙的小石台落入了徐然手中，被他收了起来。

    这古凰台是一件异宝，珍贵程度不逊与一件极道帝兵，甚至还能够遥遥感应到仙域夹缝当中的不死天皇，日后说不得有大用。

    此时北斗之上，人族仍旧是一片欢欣。

    古族则全都恐惧颤栗，宁飞与不死天后已经死亡，而此刻帝主徐然封锁了整个北斗星域，为的是什么，自然不言而喻！

    帝主怕是要血屠北斗的太古万族！

    上一刻他们还是俯视北斗的主宰，但这一刻他们便已经成了毫无反抗之力的猎物。

    这个想法令所有古族都宛如一盆凉水浇在心头，让他们心中一阵的冰寒。

    “禁区里的伟大存在，你们为什么不出手啊!!”

    “始祖啊，你们再不出手，我古族的血脉就要彻底断绝了！”

    祖王们嘶吼着、怒吼着，他们想要唤醒禁区当中的古代至尊。

    但无论他们如何泣血呼唤，禁区里的至尊们却像是集体失声了一般，陷入了彻底的沉默。

    此时北斗之上的古代至尊皇者们，全都自仙源之中睁开了眼睛，透过无数空间，冷冷的注视着徐然。

    宁飞的实力诸多至尊大帝有目共睹，但即便是强如宁飞也败亡在了帝主徐然手中，他们不会为了争一时之气，站出来，与徐然进行一场大战。

    以徐然战力，他们想要与徐然一战，就必须要极尽升华才有胜的可能，但要知道，极限升华之后，那就唯有一死了，是相当于绝境反扑的手段。

    不管哪一位至尊都不可能在这个时候站出来和徐然同归于尽，他们等待百万年。舍弃了一切，为的就是成仙路。

    为了活到成仙路开启的时代，他们连帝位都能斩掉，还有什么忍不了的，即便是亲子死在他们面前，他们也不可能会在此时出世。

    但就在这时候，徐然突然动了，滔天帝威，震动了整个北斗，杀气腾腾，但却不是对那些瑟瑟发抖的太古万族出手。

    在所有强者震动的目光当中，徐然脚踏万道金光，一步迈出，跨向七大禁区当中的不死山！

    “难道帝主要向不死山禁区动手了！”

    不论是人族还是太古种族的强者，全都心神震动无比，这位天庭之主实在太强势了!

    人族年青一代的修士全都狂热的看着这一幕，这才是大帝，镇压诸天万域所有不臣之地，守护人族安宁。

    知道内情的老一辈圣地中的强者们全都紧张的看着这一幕，他们承认徐然很强大，但他们还是担忧，那些至尊可都是昔日的帝与皇，实力惊世。

    而不死山更是诸多禁区当中爆发黑暗动乱最频繁的一个，据古老的传说，其内有不止一位太古至尊。

    虽然帝主此时已经有了可以比拟至尊的无上战力，但这样强势真的好吗？

    过犹不及，毕竟就算是古代大帝都没有彻底平定过任何一个禁区，一旦帝主徐然对禁区至尊出手之后不敌，那时候才是真正的惊天大难，没有任何人能够收场。

    诸多至尊出世，即便是真仙降世，也要被劈杀当场。

    不死山巍峨高耸，宛如一条黝黑的太古魔龙盘踞字在大地之上，黑色大岳都为山中之皇，气象万千，没有人敢随意进来，这里自古以来便有无尽的秘密。

    然而，今天徐然径直就踏入了不死山，以往这其中的大凶与邪物全都销声匿迹，让这座古老的魔山更加静谧幽深。

    徐然进入不死山的消息早已震动天下，他当真要对这里动手了吗?

    诸多禁区中的存在全都冷漠的注视着徐然，至于山中的至尊更是眸光若冷电，透过最深处的迷雾，穿越重重山峰，盯着徐然。

    他们都在忍，不想与徐然发生正面冲突，只要徐然不触及他们的底线，他们是不会出手的。

    “放心，这小子不敢真正对手，也仅仅只是想向吾等示威一番罢了，他不会如此不智的！”

    诸多至尊在暗中交流，冷笑的看着徐然的动作，仿佛在看一个跳梁小丑。

    他们不相信徐然真的敢向他们动手，他们都是昔日的至强者，如果极尽升华，徐然绝不是他们的对手，他们相信徐然知道激怒他们的后果。

    随着空旷的脚步声回荡，徐然来到了山中深处，他的眸光扫过一座座巨岳，这山中可是有两株不死神药，如果能将这不死山夺来，好处巨大。

    扫视片刻之后，徐然收回了目光，并没有发现玄武不死神药，显然是被山中的至尊带在了身边。

    只有一颗老树扎根在不死山深处，他径直走向那里，一株悟道古茶树扎根于此，叶片摇动，光华漫天，流光溢彩。

    上面每一片叶子都不相同，更有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎有的如小麒麟，还有的形似小八卦。

    它们代表了不同的道，对悟道有极其重要的意义，而今也算是成熟了。

    只是徐然在看了一阵之后便移开了目光，并没有将悟道茶树直接扛走，不死山是一片神秘之地，为宇宙本源仙土之一，只有这个地方才能栽种悟道茶树，昔日无始大帝曾尝试挖走，但却不能在外地存活。

    他要直接将这不死山扛走，自然没有必要单独采摘这株古树。

    但他的这番举动，更是坐实了他心虚的表现，不死山中的至尊冷笑连连，对徐然不屑到了极致，他原本以为徐然就算不扛走悟道茶树，也会将那悟道茶叶全部摘走，更如今这帝主竟然连一片悟道茶叶都不敢摘走，可见是个无胆鼠辈，不足为虑。

    诸多人族强者则松了一口气，显然帝主徐然很克制，不会引发黑暗动乱，但徐然这番举动却是隐隐的让他们有些不舒服，这位帝主的气魄，似乎很一般!

    徐然神色漠然，世间的一切都难以引起他的心绪变化，他眸光扫向不死山深处至尊的栖身之地，杀机无限。

    “哼！装腔作势！”

    不死山深处传来一道冷哼，而后一道霸道无比的声音毫不客气道：“帝主小儿，不想死的话，就退去吧，否则此地就是你的……”

    但还未等他说完，徐然的身体就陡然暴涨，像是一尊天神一般屹立在不死山之上，他神色冷酷，紫发如星河，眼眸如日月，法相躯体高耸入云，而后毫无征兆的一脚踹向不死山！

    这是一种舍我其谁，我为独尊的气概，即便来到了不死山，面对不止一位至尊也敢这般，抬脚就踩，要踏于脚下!

    “尔敢！”

    不死山深处出来至尊的不可置信与怒吼，但还未等他的帝道法则护持不死山。

    “轰隆隆！”

    徐然的一脚便踹在了不死山上，刹那间天塌地陷，乾坤倒转，无尽的混沌气息翻滚炸裂，仙光迸射，整个北斗一阵摇颤，宛如太古魔龙般的不死山瞬间被踹翻了出去！

    “不死山被帝主踹翻了！！”

    所有人都被这惊天一幕彻底惊呆了，自太古就屹立在北斗无数年的不死神山，其内更是拥有不止一位至尊的不朽禁地竟然被人踹翻了！

