    提起三国时代，大家首先想到的定然是武力超群的关羽，张飞，已经智多近妖的诸葛亮，但是提起管珞，大家知道的人还真不是很多！

    因为在三国中，管珞出场的次数并不多，而且篇幅很短，并且还是帮助曹操的反面人物。

    但是管珞的能耐却真的不小，和当时的于吉，左慈并称为三大仙人，于吉左慈这两个人之所以出名，则和他们的经历有直接的关系。

    左慈的徒弟是张角，可以说，大汉王朝间接的覆灭在左慈手中，更有一本《太平要术》流传于世。

    于吉的徒弟书中没用记载，但是他却活活的将孙策吓死，能耐可见一斑，能够和这两位并列的管珞自然也不是无名之辈，在三国时代就连曹操也曾经向他请教。

    管辂，三国魏术数名家。字公明，平原人。曾任清河太守华表文学掾，冀州刺史，少府丞等职。精通《周易》，尤善卜筮。八九岁时便喜仰观星辰，夜不肯寐。自言“我年虽小，然眼中喜视天。”及成人，果明周易，仰观、风角、占、相之道，无不精微，分蓍下卦，用思精妙。曾著有《周易通灵诀》，《周易通灵要诀》《周易林》等书，都已亡佚不传。

    管辂继承了汉易中的神秘主义传统，以《周易》为占卜之术，其解易是以卦爻象和阴阳之数卜算时日吉凶和鬼怪灾异之事。在对《周易》卦爻辞的理解上，主取象说。讲易道，则很少引卦爻辞，反对以易理解易。认为《周易》的纲要是天地，日月，阴阳以及其变化。又认为生死同出与太极，循环不已，故圣人不以死亡之事为忧惧，依卜筮可以推测其意，认为生死鬼魂都受阴阳之数的支配，推阴阳之数，即可知死后之事，从而宣扬了有鬼论。

    就连三国演义中也详细的记载了管珞和曹操的故事。

    《三国演义》节选：

    第六十九回：

    曹操。。。惊而成疾。差人往平原召辂。辂答曰：“此幻术耳，何必为忧？”操心安，病乃渐可。

    操令卜天下之事。辂卜曰；“三八纵横，黄猪遇虎；定军之南，伤折一股。”

    又令卜传祚修短之数。辂卜曰：“狮**中，以安神位；王道鼎新，子孙极贵。”操问其详。辂曰：“茫茫天数，不可预知。待后自验。”

    操欲封辂为太史。辂曰：“命薄相穷，不称此职，不敢受也。”操问其故，答曰：“辂额无主骨，眼无守睛；鼻无梁柱，脚无天根；背无三甲，腹无三壬：只可泰山治鬼，不能治生人也。”

    操曰：“汝相吾若何？”辂曰：“位极人臣，又何必相？”再三问之，辂但笑而不答。操令辂遍相文武官僚。辂曰：“皆治世之臣也。”操问休咎，皆不肯尽言。

    操令卜东吴、西蜀二处。辂设卦云：“东吴主亡一大将，西蜀有兵犯界。”操不信。忽合淝报来：“东吴陆口守将鲁肃身故。”操大惊，便差人往汉中探听消息。不数日，飞报刘玄德遣张飞、马超兵屯下辨取关。

    操大怒，便欲自领大兵再入汉中，令管辂卜之。辂曰：“大王未可妄动，来春许都必有火灾。”操见辂言累验，故不敢轻动，留居邺郡。

    。。。曹操方悟管辂火灾之说，遂重赏辂。辂不受。

    第七十一回：

    操闻渊死，放声大哭，方悟管辂所言：“三八纵横”，乃建安二十四年也，“黄猪遇虎”，乃岁在己亥正月也；“定军之南”，乃定军山之南也；“伤折一股”，乃渊与操有兄弟之亲情也。操令人寻管辂时，不知何处去了。

    当然，王钟对这位管珞了解的更多，因为管珞实际上是一位风水师，他也曾经编著了不少风水典籍，比如说《管子地理》等，虽然后来都被证实为托名之作，但是管珞在风水界的地位可见一斑。

    王钟对这位管子也是神交已久，其中有几个故事不得提一下，也是这几个故事让管珞的形象在王钟的心中丰满起来。

    管辂的父亲任利漕令。利漕人郭恩兄弟三人，都得了瘸腿的病，让管辂卜筮，想知道这件事的原因。管辂说：“卦中有您家族的墓，墓中有女鬼，不是您的伯母，应该是叔母吧。在饥荒年代，有人贪图她那几升米，把她推到井中，又推下一块大石头，打破了她的头。孤魂冤屈哀痛，自己向上天申诉。”于是郭恩兄弟哭泣着认了罪。

    广平人刘奉林的妻子病危，买了棺材。当时是正月，他让管辂占卜。管辂说：“命中定于八月辛卯日中午时分死。”刘奉林说一定不会到八月，但是他妻子的病逐渐好转，到了秋天才发作，一切都像管辂说的一样。

    管辂去见安平太守王基，王基让他算卦。管辂说：“会有一位低贱的妇女，生一男孩，刚下地就跑到灶中死掉。又在床上会有一条大蛇衔着笔，让大人小孩全都看见它，过一会就离开了。又有鸟飞进室中，与燕子共同争斗，燕子死了，鸟才飞走。您会有这么三种怪事。”王基大吃一惊，问他是吉是凶。管辂说：“这只是客居的房屋时间长久，各种鬼魅在作怪而已。小孩生下来就跑；不是他自己能跑，只是宋无忌的鬼魂把他带入灶中的。大蛇衔笔，只是一个老书佐的鬼罢了。鸟与燕子争斗只是一个老卫士的鬼罢了。现在在卦中只看到了卦象而没有见到凶气，知道这不是妖怪造成危害的征兆，自然没有什么忧患。”后来终究没有造成祸害。

    当时信都令家中的妇女惊恐不安，轮流生病，让管辂来卜筮这件事。管辂说：“您北面厅堂的西头，埋有两个死了的男子，一个男子手持长矛，一个男子手执弓箭，头在墙里面，脚在墙外面。持矛的人主刺头，所以人的头重，头痛，不能抬起来。持弓箭的人主射胸腹，所以人的心中疼痛，不能饮食。鬼魂白天到处飘游，夜里出来让人得病，所以使家里的人惊恐不安。”于是挖掘出骸骨移走，家里人的病全好了。

    清河人王经离职后回家去，管辂与他见面。王经说：“近来有一件怪事，让我很不高兴，想麻烦您算一卦。”卦算成了，管辂说：“卦爻是吉兆，不会作怪。您夜里在厅堂的门前，有一道像燕雀一样的光亮飞入您的怀中，发出殷殷的声音。您的精神不安，解开衣服，徘徊不定，招呼妇女来寻找剩余的光亮。”王经大笑，说“确实像您说的一样。”管辂说“是吉利，是升官的征兆，很快就会应验了.”不久，王经作了江夏太守。

    管辂到了郭恩家。有一只班鸠飞来停在屋梁上，鸣叫声很悲伤。管辂说：“应该有一个老人从东方来，带着一头猪，一壶酒。主人虽然高兴，也会有小事故。”第二天果然有客人来，像管辂占卜的一样。郭恩让客人节制酒量，不要吃肉，小心用火，而去射鸡做饭食。箭从树丛中间射出去，射中了女儿的手，流了血，惊恐不巳。

    管辂到了安德县令刘长仁家，有一只鸣叫的喜鹊飞到楼阁上，叫声急迫。管辂说：“喜鹊说东北有个妇女昨天杀了丈夫，牵扯到西边邻家的丈夫离娄，等不到太阳落山，报告的人就会到了。”到时，果然有东北方与死者同一伍的百姓来报告，邻居的妇女亲手杀了他的丈夫，骗人说西边人家与他丈夫有仇隙，来杀了我的夫婿。

    管辂到列人县典农丞王弘直家不久，有高三尺多的旋风从申方上刮来，在庭院中像幢盖样旋转，停息后又再刮起来，很久才停止。王弘直拿这件事问管辂。管辂说：“东方该有管马的吏员来，恐怕有父亲哭儿子，不知该怎么办。”第二天，胶东的吏员来到，王弘直的儿子果然死了。王弘直问这是什么原因？管辂说：“那一天是乙卯，就是长子的征候。木落于申，北斗指在申，申破寅，是死丧的征候。太阳过了午间而风刮起来，就是马的征候。离是纹饰彩画，是吏员的征候。申未是虎，虎是大人，就是父亲的征候”又有雄山鸡飞来，落在王弘直内院铃阁的柱子头上。王弘直为此非常不安，命令管辂算卦。管辂说:“到了五月一定会升官。”当时是三月。到了五月，王弘直果然成了勃海太守。

    馆陶县令诸葛原晋升为新兴太守，管辂去给他送行。宾客们都参加宴会。诸葛原亲自去取了燕子卵、蜂巢、蜘蛛放在器物中，让管辂猜测。算完卦后，管辂说：“第一种物品，含着生气等待变化，依在堂宇上，雄、雌可以从形状上看出来，翅膀舒张，这是燕子卵。第二种物品，在房上倒悬，有很多门窗，藏有精华，孕育毒物，到了秋天就转化，这是蜂巢。第三种物品，颤动着长长的脚，吐出丝织成罗网，沿着网寻求食物，在夜中获利，这是蜘蛛。”在座的人都惊喜不巳。

    管辂的族兄管孝国，居住在斥丘，管辂去跟着他住，与两位客人相会。客人走后，管辂对管孝国说：“这两个人的脑门到口耳之间都有凶气，会同时发生奇怪的变故，两个灵魂都没有居住的地方，魂魄在海里飘流，尸骨回到家中，过不久他们该一块死掉。”过了几十天，两个人喝酒醉了，夜晚同乘一辆车，拉车的牛受了惊，窜下道路，掉入漳河中，俩人全都淹死了。

    在这个时候，管辂的邻里居民，大门都不关闭，没有偷窃的人。清河太守华表，召聘管辂任文学掾。安平人赵孔曜向冀州刺史裴徽推荐管辂说：“管辂的性格宽弘大量，与世人从无忌恨，仰观天文与甘公、石申这些星象学家一样精妙，俯视《周易》与司马季主的思谋相同。现在您正分神下视幽深的山林，留心湖泽，管辂应该受到暗中相和的应验，得到见到官府羽仪的机会。”裴徽于是聘请管辂为文学从事，引他来见面，对他非常友好。冀州治所迁到钜鹿，管辂升为治中别驾。

    刚应州府征聘时，管辂与弟弟管季儒同乘一辆车，到了武城西面，自己算卦判断吉凶，对管季儒说“该在故城中见到三只狐狸，这样才会显达。”他们前进到河西边的故城城角，正见到有三只狐狸蹲旁边，兄弟二人都很高兴。在正始九年被推举为秀才。

    十二月二十八日，吏部尚书何晏请管辂去，邓飏在何晏处。何晏对管辂说:“听说您摆的卦爻神妙，试着给我作一卦，让我知道能不能做到三公的官位？”又问:“我一连梦见有几十只青蝇飞来，落在鼻子上，赶它也不肯飞走，这是什么意思呢？”管辂说：“。。。所以能让光辉照耀天地四方，万国都得到安宁。这就是实行道义的好报应，不是卜筮所能表明的。。。。又有鼻子是在艮位，。。。山在地中间叫作谦卦，雷在天上叫作壮卦；谦卦就该减去多的去增加少的，壮卦就该不做非礼的事。。。希望您在上面追思周文王建立六爻的主旨，在下面想一想孔子讲彖象的意义。然后得到三公的事就可以决定，青蝇也可以驱走了。”邓飏说：“这是老生常谈了。”管辂回答说：“那个老生现在已经不在人世，常谈的话也不再谈了.“何晏说:“过了年后再相见吧。”

    管辂回到住所，把这些话全都告诉了他的舅舅。舅舅责备管辂说的话太直率。管辂说：“与死人谈话，还有什么可畏惧的。”舅舅大怒，说管辂狂妄。元旦那天，西北刮起大风，尘土遮蔽了天空，十几天后，听说何晏与邓飏全被诛杀，然后管辂的舅舅才服气了。

    起初，管辂从魏郡太守钟毓那里经过，与他共同谈论《易经》的义旨。管辂因此说到：“占卜可以知道您生死的日期。”钟毓让管辂卜筮他的生日。管辂算的结果与钟毓的实际生日毫无差别。钟毓非常惊愕，说：“您太可怕了。我死的日子交给上天，不把它交给您了。”便不再占卜。钟毓问管辂：“天下是不是应该太平了？”管辂说：“当今是四九腾飞在天上的卦象，利于出现伟大的人物，神勇的武功建立起来，王道光明，何必担忧不太平。”钟毓没有理解管辂的话，不久后，曹爽等人被诛杀，这才明白了管辂的意思。

