    <fontcolor=red>

    

    　　李七夜爬出来之后，继续前行，他走得很慢，就像是闲庭信步一样，根本就不担心自己的死活。

    　　在这个时候，李七夜继续放出了自己的真命，此时他完全是自寻死路。

    　　李七夜修的是《死书》，以他现在的状态来说，他真正死亡的次数已经是有四次了，到了他这样的境界，到了他死气这样的程度，不要说是想死，就算是想自杀都是很困难的事情。

    　　现在李七夜拥有了如此磅礴无双的死气，比如说，他现在想自杀了，他那怕他是散尽了全身的功力，那怕他是手无缚鸡之力，在这样的状态下，李七夜他自己上吊自杀的话，那绝对是自杀不成功的。

    　　那怕李七夜弱到不堪一击，没有绝对强大的力量，是无法把他杀死的，因为《死书》的死印绝对不会让李七夜那么容易死去。

    　　不过，眼前这个看起来美丽无比的地方却不一样，这里是有着绝对强大的力量，就算是神皇在此，也很容易惨死，更别说其他的人了。

    　　李七夜含笑，看着眼前这里面的一切美景，这样的一个地方，实在是太神奇了，太美丽了。

    　　特别是这个地方的气息，那宛如血气一般弥漫的气息，沐浴在这里，让人有一种涅槃重生的感觉，让人有一种飘飘欲生的感觉。

    　　在这样的一个地方，就算是奄奄一息的垂死之人，都会一下子龙精虎猛。特别是那种寿元装尽的修士，在他油尽灯枯之时，能来到这样的一个地方，只怕能瞬间感觉年轻几千岁。

    　　事实上，骨海有长生之物，这句话也不是一句空话，当然，这里面的东西，的确不是长生之物，但是，这里面的东西，绝对比长生之物还要诱人。

    　　“咚——”李七夜不知道行走了多久，突然，又再一次响起了如闷雷一样的声音，这声音就像心跳声一样。

    　　就这样并不是十分响亮的“咚”的一声响，就算是神皇也会瞬间灰飞烟灭，都会一下子死亡。

    　　李七夜这种不加防备的那就更加不用说了，“咚”的一声响起，他整个人“啪”的一声倒在地上，一下子死亡了，真正的死亡。

    　　但是，李七夜死亡之后，死记的十八片花瓣又再一次亮了起来，第五片花瓣一下子像点亮了一样。

    　　在这一刻，李七夜又活了过来，他爬起来之后，宛如没有任何事的人一样，笑了笑，继续前行。

    　　把死亡当作没事的人一样，也唯有李七夜能做得到。对于别人来说，死亡是十分恐怖的事情，但是，对于李七夜而言，那是家常便饭。

    　　现在，李七夜完全是无所谓的状态行走在这片美丽无比的地方，他镇压了道基，锁住了一切，就算他死亡了，对于他来说，并没有什么损失，除非是无上至尊亲自出手镇杀了，否则，李七夜是没有什么损失。

    　　在这样的一个地方，对于李七夜而言，死亡不止是没有什么损失！甚至是有着了不得的收获。

    　　“咚——”的一声，宛如心跳一样的声音再一次响起，李七夜毫不防设，一下子倒在地上，再一次死亡。

    　　接着，死记再一次亮了起来，第六片花瓣被点亮，但是，这一次第六片花瓣被点亮之后，那就完全不一样了。

    　　“嗡”的一声，在这个时候，如同莲花一样的印记竟然绽放，就像是一朵鲜花怒放一样，十分的美丽，十分的璀璨。

    　　当死记怒放之时，给人一种错觉，这似乎是一个大千世界散发出了绚丽璀璨的光芒，在这样的一个印记之中，拥有着让人无法想象的力量。

    　　“铛、铛、铛……”就在这瞬间，死记射出一条条粗大无比的法则，这一条条的法则垂落着如天瀑一样的混沌气息，这样的法则古老无比，似乎比天地还要古老，似乎，天地还不存在之时，这样的法则就已经存在了，它亘古到无法追溯。

    　　“铮、铮、铮……”就在这一条条粗大无比的法则射出去之后，接着响起了一阵阵金属之声，好像是这一条条法则像是锁住了什么一样。

    　　“轰——”的一声巨响，这一条条古老的法则锁住了什么东西之后，所有的法则一紧，似乎要把什么东西拽过来一样，但是，那件东西好像被什么强大无匹的力量镇压住一样，无法被拉过来。

    　　看着绷紧的一条条法则，李七夜不由露出了笑容，说道：“该给我的，还是必须给我，否则，大家就一拍两散！”

    　　这就是死记的玄妙！三死积一缘，六死化一物，九死换一生，十八鼎苍生！

    　　现在李七夜真正死了六次了，这该是他化一物的时候了，这也是李七夜死在这里的目的。

    　　换作其他地方，李七夜可不愿意死，因为其他地方所化的一物，对于李七夜来说不值得一提，在这个地方，那就不一样了，这个地方若是化一物，那就是太逆天了，太恐怖了。

    　　“铮、铮、铮……”就在这一刻，一条条绷紧的法则瞬间散发出了璀璨无比的光芒，在这样的光芒之中竟然跃动着一股意志，一股不可抗拒的意志，当这样的一股意志在光芒中跳动之时，似乎连苍天都不能抗拒，它是诞生于太初时代。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声响起，就在这一刻，这一条条绷紧的法则终于拽动了这件东西！似乎，无上至尊的力量依然是不愿意放弃这样的一件东西，以绝对无敌的力量镇压着它。

    　　但是，在这样一条条古老的法则拖拽之下，不论怎么样的镇压都无用，依然被慢慢地拖了过来。

    　　“轰——轰——轰——”在这个时候，骨海之中响起了一阵阵轰鸣之声，整个骨海摇晃起来，海水滔天，整个骨海宛如要覆灭一样。

    　　宛如无穷无尽的海水拍向天穹，整个骨海宛如世间末日来临一样，一下子把骨海之中的无数修士给吓瘫了！

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻，李七夜所在的世界，突然散发出了九天十地最无敌最至尊的力量，这样的力量欲镇压着被拽动着东西。

    　　“铮、铮、铮”一阵阵金属声音响起，但是，在一条条法则的拽动之下，一切都无济于事，这件东西依然被慢慢地拽了过来。

    　　“没有用的，不管如何的抵抗，能抵抗得了太初时代的力量吗？这是一切的起源，这是万古的起源，这是无数纪元的起源，这样的力量，谁能抗拒？”李七夜笑了一下。

    　　看着绷得紧紧的法则，李七夜淡淡地笑着说道：“太初衍九字，九字生九宝，九宝铭九书！这样的力量，又有谁能撼动？”

    　　“当然，也不是没有办法，杀了我，就是一个好方法。”李七夜笑着说道：“在这样的一个地方，我还真想再死几次，我等着九死换一生！这样的地方能换一生的话，那我就真的是赚到了。”

    　　“轰——”在李七夜刚说完之时，这片天地的最深处，在那天穹最遥远的地方，似乎爆发了最无敌的意志，这样的意志可以摧毁天地万物，在这样的意志之下，就算是神皇都只怕是要跪了。

    　　最至尊最无敌的意志宛如是苍天一样的存在，在这样的意志之下，神皇在此都会感觉到自己的渺小，这样的意志，也唯有仙帝才能与之抗衡。

    　　但是，面对这样的意志，李七夜也只不过是笑了一下而己，张开手臂，笑着说道：“来吧，杀了我吧，如果无法完全把我毁灭，我就在这里换一生！我就不相信，在这世间除了贼老天，还有什么存在能杀得死我！”

    　　在这一刻，整个骨海咆哮起来，亿万丈的海水拍向天空，骨海的所有修士都不由战战兢兢，就算是神皇，都被吓得魂都飞了起来，感觉末日要来临了，任何人都难逃一死。

    　　在另外一个世界，李七夜张开双臂，笑迎着一切，他根本就不怕死亡，就如他所说的那样，在这样的状态之下，他等待着第九次的死亡，九死换一生！

    　　如果他能在这里换一生的话，那么，他就真的是赚大了。

    　　最终，那天穹最深处的无上意志还没有杀下来，这样唯有仙帝才能抗衡的力量慢慢地消散了。

    　　“铮——”的一声响起，终于，一条条绷紧的法则终于把一件东西拽了过来了。

    　　当这件东西被拽过来之时，天地失色，日月无光，万物黯然，这是一件兵器，这件兵器爆发了镇压九天十地的力量，在这样的兵器之下，诸天神魔都会为之颤抖！

    　　此时，这件兵器落在了李七夜的手中！当李七夜一握住这件兵器的时候，“轰”的一声巨响，整件兵器喷涌出了无尽的神光，一个个古老的符文冲天而起，这样的符文拥有着无上的意志，似乎它可以碾压天地间的一切。

    　　这样的一件兵器在手，似乎所向披靡，似乎所向无敌，九天十地，唯我独尊！

    　　“三叉戟——”李七夜掌执着这件兵器，缓缓一笑，感受着这兵器的力量，是那么的熟悉，是那么的让人为之兴奋。

</fontcolor=red>