    看着面板上的经验值，陆青山稍微思索了一下，对于经验值该如何使用，很快有了定计。

    　　“你花费五千经验值，桃花剑等级提升:LV2----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+10%!”

    　　“你花费五万经验值，桃花剑等级提升:LV3----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+15%!”

    　　在他的丹田之内，一颗黄豆大小的紫金金丹悬于其中，贵不可言。

    　　在金丹旁边，是龙雀剑与桃花剑。

    　　紫金金丹中时不时有灵力溢散而出，悄无声息地融入两柄剑中。

    　　就在这时，有无数的光点在金丹之中凭空生出，涌向桃花剑。

    　　桃花剑那灰扑扑的剑身之上，在这些光点的滋润之下，顿时萦绕起一层玉润的光泽。

    　　待光点尽数融入剑中之后，桃花剑才再次恢复到原先的朴素模样。

    　　还剩下的四十五万的经验值，陆青山没有犹豫，留下五万经验值以备不时之需，剩下的四十万尽数投入道藏功法之中。

    　　“提升到lv6，灵力值+1000！”

    　　“你的阶位提升到金丹中期，神识+50！”

    　　“你的灵力值上限超过10000，天赋蜕变为！”

    　　：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+40%

    　　“提升到lv7，灵力值+1000！”

    　　.......

    　　“提升到lv10，灵力值+1000！”

    　　陆青山经脉之中莫名涌现出精纯的灵力，全部灌注到丹田之中。

    　　这些灵力不断的在丹田之中凝聚，随着紫金金丹旋转，形成一个气旋，飞快融入金丹之中。

    　　不过片刻，在这些灵力的灌注之下，黄豆大小的金丹就已经是膨胀为蚕豆大小。

    　　陆青山顷刻间便是达到了金丹中期顶峰的修为。

    　　一股强大的力量游遍全身。

    　　这是陆青山突破境界耗时最长的一次，从金丹初期到金丹中期，足足花费了他一年多的时间。

    　　抛开提升的修为不说，随着天赋灵力掌控升级为灵力化生，无数的奥秘此时已是在他的元神之中凭空涌现，让他瞬间融会贯通，从而对自身灵力的运用愈发得心应手起来。

    　　灵力增幅+40%的外在表现就是，消耗同样灵力施展的飞剑，威力将会上升四成。

    　　举个简单的例子，现在的他，消耗一百点灵力施展出来的飞剑的威力，将等同于没有此天赋情况下，消耗一百四十点灵力所施展出的飞剑威力。

    　　这也是为何高阶修士，即使是把自身的修为压制在低阶，往往也是能轻易碾压低阶修士。

    　　因为不说对法术的精通，就单单是对于灵力的运用之上，两者之间就会出现天壤之别。

    　　一切结束，陆青山满意地点了点头，缓缓呼出一口长气。

    　　咳！

    　　下一刻，陆青山突然是被呛到了。

    　　因为樊楼之中，在这时突然是卷起了激烈的灵气风暴。

    　　陆青山将目光投向引起这剧烈灵气风暴的始作俑者。

    　　正是盘坐在地，摆出修炼姿态，一脸正经的西鼠大王。

    　　“竟然是激起了如此浓烈的灵气风暴，看样子终于是要突破了啊”

    　　“不过也该突破了，镇江一役中，吃的血灵精华也不少，妖灵坟冢之中还得了莫大的好处。”陆青山喃喃道。

    　　青风界中的天地灵气本就极为丰富，更别说樊楼还有聚灵阵加持，灵力更是浓郁无比。

    　　这对于灵根资质极其一般，纯靠经验点功法提升修为的陆青山来说，并没有太大意义。

    　　但对于西鼠大王而言，这里无疑是一个修炼福地。

    　　这一年，陆青山四处扫荡青州各地的小型遗迹，将西鼠大王留在樊楼之中修炼。

    　　终于是让西鼠大王到了突破三品的瓶颈。

    　　这股灵气风暴，席卷灵气的姿态十分疯狂，樊楼之中如此浓郁的灵力，竟然是很快就被西鼠大王吸去了大半，变的稀薄起来。

    　　但到了此时，西鼠大王的突破也是进入了正轨，灵力的吞吐量达到了一个平衡状态。

    　　陆青山在一旁静静地守着。

    　　如此过了五个时辰之后，西鼠大王浑身蒙上了一层红蒙蒙的光，那层光芒之中透露出一股陆青山异常熟悉的气息。

    　　煞气！

    　　庚金虎王的煞气。

    　　轰！

    　　猛然，煞气升腾而起，在陆青山诧异的眼神中，西鼠大王的额心处隐隐有一道神异的星图浮现。

    　　定睛一看，会发现其形状酷似一个“王”字。

    　　这小鼠妖，果然是越来越嚣张了，都敢把王字刻脸上了。

    　　陆青山心中如此想着。

    　　当星图浮现的一瞬间，西鼠大王的身后浮现出了一个若隐若现的魂影，并在迅速凝实。

    　　那是一头通体洁白的巨虎，看上去十分圣洁，但却能感受到其身上散发出近乎金属般的光泽与冷厉，让人身体发寒。

    　　而且，它的虎目，是猩红色的。

    　　隐约中，有着无尽的凶暴之气渗透出来。

    　　这是一头绝世凶虎！

    　　吼！

    　　白色巨虎仰天长啸，一股宛如实质般的音波陡然席卷而开。

    　　同时间，一股凶悍雄浑的气息，在此刻猛的自西鼠大王体内暴涌而出。

    　　那种气息，是三品妖兽的气息。

    　　显然，西鼠大王成功的晋入了三品之境。

    　　下一刻。

    　　“吱！”西鼠大王睁开了眼睛，兴奋地叫了一声。

    　　它额心处的星图隐没，身后的巨虎魂影消失不见，长啸之声也是消散，红蒙蒙的光辉全部没入小鼠妖的体内。

    　　“陆青山，我突终于突破三品了！”西鼠大王感受了一番自己的变化，得意洋洋叫嚣道：“源山西鼠，青州猛虎！”

    　　“我金丹中期了。”陆青山淡淡道。

    　　原本兴致勃勃的西鼠大王顿时受到了致命打击，一下子兴头就焉了下来，满心幽怨，小声嘟囔道：“害，大喜的日子，就不能说点好听的话吗？”

    　　“你既然都进阶三品了，总归该长点新本事了吧？”陆青山好奇问道。

    　　西鼠大王猛点小脑袋瓜，气势又腾起来了，“当然！这就给你展示展示鼠爷的新神通。”

    　　小鼠妖十分积极地支起身子，两只前爪猛然是贴合在一起，呈托举手势，举到头顶之上，在陆青山惊诧的目光之中，以一个令人眼花缭乱的速度，飞快摇了起来。

    　　在西鼠大王的手势之中，陆青山甚至是隐隐看到了一朵绽开的灵花。

    　　而后，小鼠妖眉心隐没的星图再次浮现。

    　　红蒙蒙的灵光瞬间笼罩西鼠大王全身，下一刻，小鼠妖的身子开始飞快涨大，不过就是顷刻间，就变幻为了一头通体银灰色的巨虎，发出令人窒息的呼吸之声，体型之大，都快是要将樊楼给撑破了。

    　　“上山龙遇下山虎，生死不由你做主！”银灰色巨虎身上，传来西鼠大王洋洋得意的声音，“陆青山，你就说鼠爷猛不猛吧！”

    　　陆青山嘴角微微抽搐了一下，“你刚刚做的那手势是什么意思？”

    　　“我自己钻研出来的变身手势！”巨虎理所当然道：“你没觉得这样子很帅吗？”

    　　陆青山沉默了。

    　　不过片刻，巨虎就是猛地缩水，变回了西鼠大王的原形。

    　　小鼠妖扶着腰，累呼呼喘气道：“可惜这招猛是猛，就是太耗体了，并不能维持太久。

    　　不然鼠爷就能将青州猛虎的名号坐实了。”

    　　.........

    　　喜欢这个剑修有点稳这个剑修有点稳。

