    这顿家宴，除了殷芙蓉与张绿柳师姐妹有些话题外，其他人似乎都不知道说什么为好。本来这顿家宴的目的，是向张无忌提亲，不过之前张无忌一口回绝，杨不悔也不好开口了。

    想当年，赵敏、周芷若都与武当交恶过，殷梨亭嘴上不说，心里却有些别扭。而赵敏和周芷若因为纪晓芙的原因，对殷梨亭也有看法，自然不会主动搭腔。两人相互间倒是你一言我一语，谈笑风生，却不与其他人交谈。张无忌在草原呆了四十年，本来就不健谈的他，更是寡言少语。

    没办法，只能靠年近百岁的杨逍提话，别提有多别扭。

    殷天成倒是主动和张绿柳攀谈，张绿柳落落大方没有刻意回避，礼貌有加。

    不过，没呆多久，张绿柳便借故回去练功，离开了宴席。

    张绿柳的离开，殷天成像泄了气的皮球，一点精神也没有了。

    杨不悔见状，心疼自己的孙子，却想不出如何来帮自己的孙子。

    她能看出来，这个桌上，本来一向交恶的赵敏、周芷若突然变得交好起来，有说有笑，二人却对张绿柳和张清明闭口不谈，不给她提亲的机会。

    杨不悔也清楚，这一定是赵敏和周芷若没有看上自己的孙子，不想往这方面去讲，让自己不好开口。

    想想自己和二人没有太多交集，确实没有不好开口。看来，只能等太师傅闭关结束，出山的时候让他提亲了。

    只是，赵敏、周芷若和张无忌不同，张无忌当年受过太师傅的恩惠，太师傅的话他言听计从。赵敏和周芷若却与太师傅没有任何的交集，太师傅的话对她们有没有作用，杨不悔心里也没底。

    想让赵敏和周芷若满意，自己的孙子也要争气才行。想到武当派与移花宫比武是殷天成最佳露脸的机会，一定要抓住了。

    想起比武，杨不悔似乎找到了话题，道：“周掌门，一个多月前，移花宫向峨眉下英雄帖，结果你未出手，便将移花宫击败，可喜可贺啊。”

    周芷若听到杨不悔主动搭讪，便应声道：“移花宫并未派最强高手，峨眉胜之侥幸。”

    “不尽然，移花宫这样新兴门派，根基不牢，哪里有那么多高手。我想，派到峨眉的，移花宫应该是尽出了。”殷梨亭道。

    “六叔，听闻移花宫有朝廷背景，网罗江湖高手并非难事。

    上一次挑战峨眉，第一个出战施展的就是玄冥神掌，是当年玄冥二老的独门绝技。第二位出战的，施展的剑法更是快如闪电，后来才知道是葵花宝典的招式，这是我去草原前，闻所未闻。第三位出场的，两手拇指竟然能射出剑气，也就是功力不足，只能两指射出，如果十指都能射出，那绿柳很难赢了。”张无忌见殷梨亭一脸不在意的样子，忙说道。

    “无忌，没必要长他人威风。有师傅在，武当就不会输的。”殷梨亭一脸自信道。

    “殷掌门，武当定好比武之人了？”周芷若不冷不热问道。

    “周掌门，已经定好。我比第一场，爷爷比第二场，太师傅坐镇第三场。我也想和绿柳师妹一样，连胜几场，爷爷和太师傅都不用出手了。”殷天成接过话来道。

    “你？”

    “对，我不会让爷爷和太师傅失望的。太师傅闭关前说过，这一次出关，将通过外力辅助我内力修为提升，到时候太极剑在我手中，威力将会发挥到极致。”殷天成自信道。

    “原来如此，那就祝你旗开得胜吧。”周芷若道。

    ……

    晚宴没用多久便结束了，张清明见时间尚早，便跟母亲说道：“娘，你跟我一起去看看静儿和常宁吧。”

    “清明，去见静儿和常宁，还用我跟着？你自己去就行了。”赵敏浅笑道。

    “娘，武当不同峨眉，武当下院也不同峨眉别院。沈建平和三宝都在，你若不跟着我，他们一定会推三阻四的。”张清明道。

    赵敏思量片刻道：“还是让绿柳跟你一起去吧，三宝最怕绿柳，绿柳在，他是不会不让你见常宁的。至于静儿，她不想让人拦着，就没人能拦住她。”

    “也好，那我就去找姐姐跟我一起去。”张清明笑道。

    敲开张绿柳房门，张清明进到房间，见到姐姐正在看书，道：“姐，你陪我下山，去见见静儿和宁儿吧。”

    张绿柳放下手中的书，道：“清明，你自己去不就完了，拉上我做什么？”

    “姐，有你在，三宝就不会拦着了。”张清明笑嘻嘻道。

    “原来是这样，好，那我陪你下去转转。不过，去之前我想看看你武功有没有些长进。”说着，张绿柳站起身，单掌缓缓向张清明推去。

    张清明心知，这时姐姐要试自己内功修为了，于是，运气于单掌，迎着张绿柳的手掌推了过去。

    两掌相碰，黏在了一起。

    刚相交时，张清明并未觉得什么，不多时，便觉得从张绿柳手掌一阵又一阵真气，宛如排山倒海般涌来，令自己苦苦支撑。

    幸好，这段时间与何仙儿九阴九阳同练，内功修为提升很快，否则，根本无法接住姐姐的掌力。

    即便是这样，张清明的五脏六腑也翻腾起来，好像错位了一般。

    差不多半炷香的功夫，张绿柳缓缓收回了掌力，手掌也与张清明的手掌分开。

    “清明，不错，你的内力修为增长很快，以此速度，估计用不上两个月，就能达到内力修为的第五重境界了。”张绿柳浅笑道。

    “姐，到了第五重离打通任督二脉也要很长时间，等我打通任督二脉，你都能打通大周天了。”张清明一边调息，一边道。

    “你啊，就别夸我了。

    爹爹用了二十年才打通大周天，我哪有那么快。

    我倒是觉得你，现在和仙儿九阴九阳合练，进步比静儿和常宁习练玉女心经还要快些，估计有个一两年，就能赶上她们两个了。”

    “姐，真的？”张清明欣喜道。

    “当然真的了，静儿和常宁的武功我是最清楚的，她们二人合练，相当于同时提升两份修为，而你和仙儿合练，至少相当于四份功力之和。只是你和仙儿内功底子远不如静儿和常宁，才与她们有差距的。时间久了，自然就能赶上。”张绿柳道。

    “那这么说，这么练下去，两年之内我也有可能打通任督二脉了？”张清明眼睛一亮道。

    张绿柳点了点头，“的确是这样。只要你和仙儿继续合练下去，两年内打通任督二脉是有可能的。”

    “那就太好了，姐，那我们走吧。”张清明一脸笑意道。

    ……

    张绿柳、张清明姐弟二人一同来到山下的武当下院。

    果然，有张绿柳在，三宝便不去阻拦张清明来见常宁郡主。

    至于独孤静，下午沈建平试着与独孤静比试一番。没想到，之前他的剑法仅仅稍逊于自己这个师妹，至少能支撑一二百招不落败，没想到这回比试，没过五十招手中的剑便被独孤静挑落。

    这样的武功已经不亚于自己的师傅独孤千虹，沈建平输的心服口服，对独孤静的事，也不再多嘴多舌了。

    张绿柳、张清明、独孤静和常宁四人，一起来到武当下院后面的小院，赏月品茶，闲聊起来。

    “静儿，武当殷掌门说，武当派已经定好比武出场的人了，移花宫这边怎么定的？”张清明道。

    “清明，武当怎么定的？”独孤静抱了抱手中短剑，俏声道。

    “武当派第一个出场的殷芙蓉的哥哥殷天成，第二个出场的是武当掌门殷梨亭，第三个出场的是中原武林的泰山北斗张真人。周掌门说，殷天成的武功一般，殷掌门差不多和仙儿相当，估计他们两个很难赢上一场，最终还是要靠张真人的。”张清明道。

    听到张真人要出场，独孤静脸上浮出了笑意，道：“太好了。”

    “静儿，张真人出场，你怎么这么高兴？”张绿柳不解道。

    “绿柳姐，你还不知道。文公子得知静姐要出场比武，担心她比武受伤，在移花宫便决定，静姐比第三场。

    这样，前两场若胜，静姐就不用出场了。现在张真人出场，那静姐就能与张真人交手了。”常宁道。

    “原来是这样。的确，张真人是中原武林的泰山北斗，张真人内功修为已经打通了奇经八脉，有幸与他交手，确实不容错过。”张绿柳道。

    “绿柳姐，与张真人比武，我和静姐双剑合璧可不可以？”常宁道。

    “可以啊。

    虽然比武都是一对一的，不过，张真人是中原武林泰山北斗，你们两个小姑娘一起上，不会不同意的。

    只不过，常宁你是金枝玉叶，你说的文公子能同意你上台么？”张绿柳道。

    “会的，我有办法的。绿柳姐，我和常宁好长时间没和人交手了。你能不能陪我们过上几招。”常宁凑到张绿柳身边道。

    “是啊，绿柳姐。现在我和常宁只能相互比试，双剑合璧好长时间没用过了，明天移花宫的大队人马就到武当，想和你过招，就不容易了。”独孤静浅笑道。

    见二人一脸期盼，张绿柳笑道：“等你能成了我的弟媳，我天天陪你们练武。”

    张绿柳的话，令独孤静和常宁脸红起来。

    虽然二女都心属张清明，不过大明礼法下，当面谈及情爱，还是有些不妥。

    张绿柳见状，笑道：“好了，不逗你们了，那我们就过过招。”

    “好啊，绿柳姐。”独孤静道。

    峨眉下院后身，有一片空地，皓月当空，对于张绿柳、独孤静、常宁这样高手来说，并不觉得黑暗。

    剑与剑相碰，清脆入耳，穿的很远。

    远远驻足的三宝和沈建平也来到近前，看着三条身影上下翻飞。三宝毕竟看过三人交手，还不觉得如何。

    而沈建平是第一次见到如此精妙的剑招，看得如痴如醉。

    现在他才清楚，为何自己在独孤静剑下走不上五十招，这样的剑术，平生未见。

    差不多过了二百招，张绿柳先施展了“花团锦簇”。

    常宁和独孤静清楚，这是张绿柳不想比了，于是二女使出了同样招法，三人一起向后飞去。

    站定后，张绿柳走到常宁和独孤静身前，见二女喘息不停，道：“静儿、常宁，你们内力修为若是再上一个台阶，我就不是你们对手了。”

    “绿柳姐，我们上一个台阶，你同样会上一个台阶。周掌门说过，虽然我和静姐同样天赋异禀，是习武的天才，不过，比起你还是要差上几分的。”常宁用手帕擦拭着香汗，道。

    “是啊，这一次与上一次在思过崖比试，我觉得绿柳姐你的武功又提升了几许，感觉与你的距离又加大了。”独孤静道。

    张绿柳摇摇头道：“不尽然。上一次我跟你们过招，对你们玉女素心剑法并不熟悉，比了一次熟悉了，应对便自如一些，并不是我武功又高出很多。”

    “那也比我们强很多，你看，过了二百招，绿柳姐你的气息还是那么平稳，我和常宁就喘的不行。”独孤静娇声道。

    这时，张清明端着托盘，托盘上放着三个茶杯，来到三女身前，道：“姐、静儿、宁儿，你们喝水。”

    三女倒没客气，接过茶杯便喝了起来。

    放下茶杯，常宁忽闪着美目向张清明问道：“清明，你跟仙儿一起合练九阴九阳，效果怎么样？内力有没有提升？”

    张清明将托盘放到一边，道：“静儿，合练九阴九阳，与玉女心经有些不同。玉女心经是真气在你们二人体内循环，增加动能，同时提升二人功力。而九阴九阳合练，则是阴阳真气融合，增加势能，驱动内力提升。我和仙儿合练了十多天，内力提升很明显，看来找到了迅速提升内力之法。

    不过，与你和静儿还是有差距，我会努力的。”张清明道。

    “阴阳融合？你们没做什么吧？”常宁忽然想起了什么，忙问道。

    话一出口，便有些后悔，脸红的像个苹果。

