    与此同时，危险区内。

    闭眼感受着潜门的朗仁，突然感觉脸庞传来一阵阴冷的感觉，有种说不出来的心悸感。

    在同一时间，位于他灵魂世界当中。

    那高高坐在尸山王座上的狼头怪，漠然睁开了四只眼睛，开始苏醒。

    “滚！”

    嘴唇开阖，它凝视着虚空，发出了一道声音，目光中像是有一丝不耐。

    话落，尸山下的水面泛起层层波纹，像是绝对同步一般，朗仁在此刻也睁开了双眼，眸子中浮现狼头符印记，冷冷开口道：“滚！”

    而远在不可知之地的同时，整个上空突然一声炸响，犹如言出法随，这道声音始一出现，便让天空中所有的混沌气瞬间被炸出一个巨大的缺口，而后迅速消散。

    “滚！”

    “滚滚滚！”

    震耳欲聋的回音回荡在天空，携带着铺天盖地的威压，让在场的所有人类齐齐抬手捂住了耳朵，耳膜剧痛，心脏犹如被鼓吹砸中，面露骇然之色。

    入目中，天空中的混沌气被震散，混沌榜炸碎，头顶变得清明透彻，只有那不绝于耳的呵斥声回荡不休，充满警示的意味。

    “怎么回事？”

    “是有神灵显威了吗？”

    人群大乱，这突如其来的天地之音，如上苍发怒，让不少人以为神明降怒，顿时如同惊弓之鸟，四散而逃。

    没有人知道这道神秘的呵斥声从哪里传来，但仅凭一道吼声便震碎了混沌榜和天，这很难不让人联想到这场大恐怖，与这道声音有关。

    不少人都意识到了这个问题，脸色大变，直接选择施展秘法，化作灵魂之种破开了不可知之地离去。

    这数十万生灵都葬身在了这里，阴云笼罩在众人心头，有了前车之鉴，很多高级区域的人都很果断，深怕离去的晚了，死在这里。

    而那些低级区域的人只看到了抬九山消失的深渊，还未见识到高级区域的修罗地狱，所以并没有第一时间离去，仍沉浸在这道呵斥声的余威当中。

    抬九山被毁，通缉令，神秘吼声，齐聚今天，所有人这辈子都没想过会亲眼见证这场大波澜。

    很快，呵斥声消散了，一切归于死寂。

    这些人渐渐离去，有的选择朝更高区域探查，有的准备回去汇报这次的任务，他们记住了医生的模样，能够将其描绘出来，虽然他们也眼红这些奖励，可也有自知之明。

    连不可知之地都通缉的人物，将镇压在抬九山的神都杀了，他们自然不敢打什么主意。

    而朗仁的这张脸庞，过了今日，势必要被外界许多人铭记，成为头条。

    “他竟然没死。”

    “连宇宙之枪，都杀不死他吗？”

    此刻，不可知之地深处，红雾弥漫，一双双眼睛漂浮在红雾中，充满了忌惮和凶狠，伴随着许多阴沉的议论声回荡在空中。

    今天，祂见证了冲击，看到了莉莉丝的陨落，诡夜血脉的败北。

    其密拉姆之戟的出现，让祂也不敢放肆，躲到了深处，怕受到波及。

    原本，在天空浮现朗仁巨脸的时候，祂准备放弃了不可知之地这个老巢，选择逃走，因为冲击一旦开启，这里将会受到污染，很可能连红雾也要被朗仁同化。

    介时，不可知之地沦陷，这场冲击将会持续到外面的世界，整个世界都要遭殃，只有逃进宇宙中，才算安全。

    可祂刚准备逃走，意外出现了，那死去的朗仁竟然消失了，连同天空的巨脸也消失了。

    这第三次世界冲击，就这样莫名其妙的停止了，被成功阻止。

    朗仁不见了，打穿了不可知之地，事情朝着不可控的未知方向发展，这让红雾迟疑不定。

    回想先前，祂虽然馋朗仁的身子，可谁能想到莉莉丝那个老不死的居然这样丧心病狂，将事态推到了极端，更惊人的是，朗仁居然一次性引来了五根宇宙之枪，差点成神，这已经完全超出了祂能掌控的范围。

    内心中，祂其实是希望其密拉姆之戟杀掉朗仁的，不希望朗仁成神。

    毕竟，一旦成神，别说祂了，就连诡夜都会被驱逐。

    这可是真正的至高神！

    好在莉莉丝和朗仁只引来了其密拉姆之戟，以祂老练的目光，顿时明白了朗仁缺乏成神的其他条件，知道这场冲击注定失败，朗仁也必死，这个世界的所有人也都会死。

    对祂来说，只要朗仁死掉，这也算是最好的局面了。

    不过，奇怪的是，这场冲击居然被凭空打断了。

    而刚才那道“滚”，红雾自然是熟悉无比，一瞬间，祂明白了，朗仁还活着，朗仁体内那恐怖的存在，还活着！

    很快，红雾在外界看到了朗仁的身影。

    虽然朗仁现在化身了五米高的怪物，但祂很肯定，这个怪物绝对是朗仁。

    这个发现，让红雾心中一沉。

    这一次，祂准备了大杀招，准备把朗仁困死在不可知之地当中，可谁知却让这家伙又跑出去了，还差点成神，并且活的好好的。

    “他不会融合了其密拉姆之戟吧……”

    “宇宙之枪都杀不死他，怎么会有这种怪物？”

    “他的境界只有凶诡期，这是个好消息，我们还有机会。”

    “现在看来，我们的眼光是对的，连其密拉姆之戟都选中了他，说明他是最有可能成神的人，我们必须要抓住这个机会。”

    “对！既然杀不死他，那就封印他，控制他，这个世界的神位只有一个，我们不能让诡夜得手，只要得到这具身体，我们的实力必然会大增。”

    一道道交流声回荡，被掩盖在高空的风声当中，充满了贪婪和杀机。

    此刻，红雾从朗仁的五条手臂上，感应到了其密拉姆之戟的气息，而五条手臂刚好对应着五把长戟，充满了巧合。

    祂不确定朗仁是否融合了这五把长戟，也很难相信，毕竟一个人类能够融合地球钥匙，这实在太荒谬了。

    “还不死心吗？”

    地面，在红雾的交流中，朗仁却突然抬起了头，像是感应到了什么，仰望头顶，眸子收缩，看到了极远处出现了一抹淡薄的红雾。

    虽然隔着上万米之远，但他清晰感应到了红雾，以及红雾当中注视而来的目光，第六感堪称恐怖。

