    叶智利坏坏地笑了笑，继续打量着叶玉娇那双修长的雪白大腿，还能朦胧地看着她那半透明的身体，不禁咯咯地笑道：“看来跟我离婚了，换来了你的人生第二春呀！没怎么打量你，发现你这越来越漂亮了，身材也越来越性感了，更有魅力了呢？”

    叶玉娇感觉不对劲，心想，眼前这个男人今晚嘴这么甜，肯定肯问题，所谓无事献殷勤，非奸即盗。

    她轻轻地将头发拨得肩膀后面，有点恶心地盯着他说道：“那么虚伪干嘛！得到了不珍惜，现在失去了后悔有用吗？别卖关子了，我知道你找我有事，快说吧！到底啥事！”

    叶智利却是不着急，见她喝了几口咖啡后，才慢不经心地叹了口气，靠在沙发上，双手放在脑袋后面盯着她说道：“刚才市里刘书记的大儿子打电话来了，说是你支持何家村的那个李二蛋参加拔刀大赛了对吗？”

    叶玉娇不为所然，冷笑一声说道：“对呀！我投资做点生意怎么了，莫非这个都碍着他了？”

    见到叶玉娇那有点气急败坏的样子，叶智利突然间黑着脸，瞪着她说道：“刘书记你不是没有见过，他家在尚武县是什么地位你不清楚吗？现在人家指出要让你不要支持那个李二蛋，并且不要搞什么投资，他们宁愿拿出几百万赔偿给你，让你赶紧收手”

    叶玉娇现在不是叶智利的人，他们只不过是为了共同的利益牵扯罢了，自然也不肯给刘玉林面子。

    “那是因为你头上的那顶帽子吧！跟我有什么关系呢？我只不过现在是个商人罢了”

    叶智利看到前妻这么娇情，不禁有点生气地说道：“你要知道，你现在所有的一切都是我给你的，如果不是我，你有这么多钱吗？这一次，我不管你怎么样，必须听我的，见好就收，不要得罪了刘家了”

    “凭什么？叶智利，告诉你，现在我们离婚了，我没有义务听你的话”

    可是叶智利眼神里瞬间就露出一股死亡般的威胁，不禁咬牙冷冷地说道：“是吗？你不收手也可以，只是我想告诉你，就算你不收手，刘家也一样会让那小子参不了赛，刘家人可是奔着高家去的，你别在这里掺和了，要是不听我的劝告，你要想想我手里的那些证据，还有张志纲那个乞丐的事情，你该不会忘了吧！”

    提到张志纲，她心中一震，看着叶智利那可怕的眼神，她心中顿时就有些恐惧。

    “你到底想怎么样？”

    叶智利看到她害怕了，顿时就笑着张开双手说道：“我没有怎么样？只是让你别掺和这件事情就行了，我也不过份呀！你看你怎么紧张成这个样子”

    叶玉娇看着叶智利露出诡异的笑容，心中大惊，有点担心现在张志纲的安全。

    “我当然紧张，谁叫你这么无耻，老是拿这些东西威胁我，但我有言在先，我只帮你这最后一次，等到我帮你弄到田敏后，我们两清了”

    叶智利却没有想到，叶玉娇此刻却录了音，淡然而笑，点头说道：“好，那你说个数，我让刘总赔偿给你”

    “好，金额我也不要多了，只要刘总能赔偿我的损失，我答应你退出来，不支持他，但现在已经报名了，如果他个人参赛，我可是管不着了”

    叶智利眼前一亮，看到叶玉娇这个婆娘有点心虚，于是便笑着点头说道：“我曾经跟你说过，只要你和合作，一定不会伤害你的利益，而且保你安全”

    瞧见叶智利回到自己的卧室，叶玉娇赶紧端着那杯咖啡快速地走进了自己的卧室，反锁上了门。

    她慌张掏出手机给张志纲打了过去，只是在叶玉娇打电话前，叶智利已经发短信通知张志纲了。

    “我前夫找过你了，没有对你怎么样吧！”

    张志纲心领神会，立刻就装作很痛苦的样子说道：“大事没有，可是揍了我两拳，我身体有点疼”

    “什么，打你了，你等着，我马上过来看你”

    此时，叶玉娇显得异常的慌张，整理了一下着装，悄悄打开门，立刻下了电梯开车奔向张志纲而去。

    听到关门声，叶智利从卧室走出来，不禁哈哈大笑起来。

    叶玉娇赶到张志纲处，看到他嘴角还有点血迹，顿时就拉着他的手要送他去医院。

    “算了，不碍事的，只是我担心你，他说如果我不听他的话，就把我们两的事情公之于众，怎么办呀！”

    张志纲看到她满面通红，顿时就知道有好戏。

    叶玉娇不知道是自己真的担心这个张志纲，还是因为刚才急急忙忙的关系，进门看到张志纲赤果着上身的时候，她身体传来一阵燥热。

    “我，让我想想，现在确实是个难事，被他缠着不放，以后怕是有些难办？”

    张志纲按照叶智利的安排，立刻就从后面一把抱住了叶玉娇，委屈地说道：“我现在好怕，你不要离开我好不好，你要是离开了，我怕都不知道是怎么死的”

    她想挣扎，但是身体内就像一把吸铁一样，一下子就将她牢牢地靠在这个张志纲的身上。

    张志纲见她没有反抗，便吻上了她的脖子，随着全身一震，叶玉娇再也控制不住，转身紧紧地搂着他的脖子，两个人就倒在了沙发上。

    张志纲用了叶智利给的药物，瞬间就化成一只猛兽，让叶玉娇对他更加迷恋。

    一阵云雨后，叶玉娇躺在他的怀中，满面通红地喘着粗气。

    “我想过了，以后你就伺候我吧！我给你五十万，拿钱做点生意，但是前提下必须要对我忠诚，要是跟其它女人有染的话，我不会放过你的”

    张志纲很开心，轻轻地刮着叶玉娇的鼻子，信心饱满地说道：“你就放心，我是你的男人，自然只爱你一个，只对你负责”

    叶玉娇很满意今晚张志纲的表现，可能是咖啡里面的药效还没有散去，身体内的燥热再次浮现，两个人再次又滚到了一起。

    何家村，昔日的晚上这个时候已经是一片漆黑，但是自从程四牛接过易天河的旅游项目后，还有三天就要开始营业了，现在还是灯火辉煌。

    二蛋牵着何小琴的手，来到了李大牛的那间超市，叶迎春看到两人来了，立刻笑脸相迎。

    “二蛋，你知道吗？今天下午我们还没有正式营业，就有好多游客过来买东西，到晚上七点钟，我们就做了五百多块钱的生意，你说要是到营业那天，我们一天岂不是会赚到一两千吗？”

    二蛋和何小琴都笑了笑，因为二蛋在这超市可是有股份的，他们赚的多，二蛋的分成也就多。

    两人参观了一下这个中型超市，看来叶迎春去学习的一个月还是挺有效果的，超市布置的很不错，各种东西都有，几乎是应有尽有，想到叔叔以后就可以不要为了生计发愁，二蛋满意地牵着何小琴的手朝着村外的那条新道路走去。

    突然间，一道人影闪过，二蛋当时吓了一跳，但是他发现，这道人影是那样的熟悉，于是便立刻交代何小琴先行回家，直接追了过去。

