    护国公府。

    武有道来到后院宝库，看到一把把大锁全都完好无损，并且上着锁。

    宝库的钥匙他一直随身携带。

    但宝库里的银两，的确少了将近三千两。

    丢失的银两偏偏是朝廷不久前下拨的赈灾银。

    这就很要命了。

    此事他做得非常周密，就算诸葛正雄再厉害，四大名捕再有能耐，也找不到能威胁到他的证据。

    偏偏在这个时候，暂时存放在宝库里的赈灾银居然被盗，而且还分发给了那些穷人。

    此事已在长安城中闹得沸沸扬扬，早晚都会传到皇上耳中。

    姐姐当上皇后后，几次找他谈话，再三叮嘱，让他以后夹紧尾巴，莫再猖狂。

    这几天他已经很克制了，都没有出府去玩。

    纵然再小心，该出事的时候，还是会出事。

    从宝库出来，武有道大发雷霆，将所有家丁召集起来，命令他们不管用什么办法，一定要在三天内抓到那个贼。

    武有道要亲自将那贼身上的肉一块块割下来。

    你说宝库里那么多宝物，你随便拿一件，不比那几千两赈灾银强，非得拿赈灾银，这不是找死是什么？

    真是气死人家啦。

    ……

    六扇门。

    诸葛正雄看着四大名捕，神色凝重道：“如果护国公真是赈灾银案的幕后主使，那现在他一定会倾尽所有，想要赶在我们之前抓到百姓口中的侠盗。”

    言外之意就是六扇门一定要更快，绝不能让那个侠盗落入武有道的手中。

    只要侠盗供出他的银子是在护国公府偷的，六扇门就有权搜查护国公府，来个人赃并获。

    “大人，假若赈灾银都被运进了护国公府，现在出了这种事，护国公肯定会设法转移赈灾银。”绝情提议，得派人昼夜严密监视护国公府。

    诸葛正雄道：“你们只管去找侠盗，别的事，我来处理。”

    “是。”四大名捕齐声应道，迅疾离去。

    四大名捕刚走，又有一个捕头奔进来，禀道：“大人，就在刚刚，护国公派出了所有家丁，说是要抓捕贼盗，为民除害。”

    诸葛正雄朝外摆摆手，暗笑道：“武有道毕竟年轻，一丁点风吹草动，就沉不住气了。”

    稍作思忖，他决定立即进宫，向皇上禀明，请来圣旨，彻查护国公府。

    在四大名捕查到武有道身上时，他就该这么做了。

    但身居高位，年龄渐长，做事再也无法像年轻的时候那样敢作敢当了。

    顾虑真是太多了。

    诸葛正雄进宫后，却是没能见到皇上。

    皇上的风寒加重，太医说需要静养，朝政暂时全由武后代为处理。

    武后坐在珠帘后，温声问道：“诸葛大人有何要事？”

    “失窃的赈灾银，今晨突然流入坊市，六扇门抓捕了数百私藏官银的百姓，从他们口中得知，这银子极有可能是最近流窜到长安的盗贼所为。”既然见不到皇上，诸葛正雄自然得换个策略。

    武有道敢劫掠赈灾银，难保背后没有武后的支持。

    “赈灾银被劫，关乎社稷，诸葛大人万望费心，早日侦破。”武后的声音宛如莺啭，柔似春水，不起波澜。

    诸葛正雄恭声道：“微臣定当竭尽全力。”

    从皇宫出来，抬头看看蔚蓝的天空，诸葛正雄嘴角大笑。

    武后这女人真是不简单哪。

    这后宫的风，真是刮得不一般。

    这大魏的天，怕是要变。

    ……

    天朗气清，最适合压马路。

    阳九和甘思思并肩走在前面，时不时扭头看了一眼跟在身后的魏雨燕。

    走过一条长街后，阳九实在忍不住了，从怀里摸出一两银子，道：“你个小屁孩跟着我们干哈？自己买糖吃去。”

    得了银子，魏雨燕开心得都要飞起来了，一溜烟就跑没影了。

    两人一前一后来到醉仙楼。

    看到甘思思再次到来，酒楼老板大喜。

    阳九找位子坐下，切了牛肉，要了美酒。

    甘思思回到熟悉的位子上，琴声起，歌声到。

    天籁之音，莫过于此。

    甘思思的嗓音非常悦耳，若放到现代，稍加包装，绝对的当红歌星。

    今夕何夕，搴舟中流。

    今日何日兮，得与王子同舟。

    蒙羞被好兮，不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮，得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    甘思思这曲，就是唱给阳九听的。

    但其余的酒客听了，尤其是听到最后一句，甘思思用极度凄婉的调子唱出来，让不少人泪眼婆娑，莫名想起了年轻的时候爱慕的邻家姑娘，就因羞于表达，最终只能眼睁睁看着意中人进了别人的家门。

    爱别离，求不得，苦啊。

    一曲唱罢，酒客们都在抹泪。

    等回过神，叮叮当当的声音一直在响。

    将得到的赏钱分给酒楼老板时，酒楼老板笑得合不拢嘴，连声道：“甘姑娘，常来啊，常来啊，一定要常来啊……”

    “看心情喽。”甘思思说完便跟阳九一起离去。

    酒楼老板目送二人离去，暗自叹道：“那小子真是好福气，作为缝尸人，居然能找到这么好的姑娘……”

    “你在那嘀咕什么呢？”身材壮硕的老板娘就站在厨房门口。

    真是人比人，气死人啊。

    酒楼老板赶紧埋头算账。

    ……

    夜。

    有云。

    阳九坐在缝尸铺门口，耐心等待尸体的到来。

    他想每晚都去阎罗殿，但小玄子在跟魏忠贤提过后，直接得到了否定的答案。

    优秀的缝尸人非常难得，必须得好好保护。

    “三十号缝尸铺缝尸……”

    “三十六号缝尸铺缝尸……”

    今晚的尸体有点少，基本上都分配给了新人。

    看来又是一个没有尸美人可供临幸的无聊夜晚。

    嗖。

    遽然有冷风擦着脸颊而过，阳九朝两侧看了看，很是懵逼。

    突起冷风必有鬼。

    用阴阳眼扫视一圈，也没发现有灵魂存在。

    “应该是往那边跑了，追。”远处的街头倒是有六扇门的捕快一闪而过。

    算了算了，回屋睡觉才是王道。

    起身走进缝尸铺，将门一关，遽然有把短刀抵住了他的脖子。

    “好汉饶命，我就是个缝尸的，要钱没钱，要色没色，你就把我当个……我呸！”阳九猛地一把抓住短刀，转身就是一拳，正中身后那人的左眼。

    那人被打得蹲在地上，哇哇直叫：“我是好人，我是好人……”

