
　　在队伍末尾一个一头银色长发，看上去还十分稚嫩的少女缓缓走出，其尽管是和韩灵一样是一头的银色长发，可是其头发却是更加的亮眼。由于之前斗笠即使是破碎之后，其也是用长发遮掩着脸颊，所以众人也是并没有太看清楚其的模样，可是随着到她之后,其也是抬头将那银色长发下的白皙脸颊露了出来。

　　“哇！！”也不知道是谁先起了个头，瞬间全场所有人的目光都是被现在出场的古月娜吸引了去。

　　挺翘的鼻尖，如同紫色宝石一般的通透双眸，还有似乎是上帝用手捏出来的精致脸颊，和如同樱桃般红润的小嘴，这几者组合在一起,现在古月娜甚至都是都不止用绝色可以形容的，就连在学院中公认的绝色美人江楠楠,甚至是之前登过场的唐舞桐都是比起略逊一筹。现在的她,即使是从外表来看是一个十分稚嫩恐怕是年岁都还不到二十岁的女生，可即便如此其的容貌也是依旧惊为天人。

　　“好美的人啊！！”

　　“这女生之前怎么没有见过！？”

　　“学院里什么时候有了一个这么漂亮的女生的？！”

　　一时间由于其的出场的，场面也是瞬间变得嘈杂了起来，几乎是所有的人都是看向了她，而且在对面的一众男学院们看向古月娜的眼神也是火热了起来，虽然在这相亲大会上，外表并不是最重要的，可却无疑是十分有利的加分项。古月娜的容貌对在场的绝大部分异性无疑是有相当的吸引力的，果然美女无论在什么情况下都是十分的吸引人的。

　　现在一众的男学员都是眼神有些火热，期待着其的开口和选择。

　　邱白看着光是出场便是吸引了大批视线的古月娜，其眉头却是微微皱了起来。从刚才古月娜出现，他便是总有种奇怪的感觉，同时其身上所散发出来的气息，我是有些若有若无的吸引着他，还是由于金龙王血脉的缘故吗？

　　在一众人的注视之下,古月娜也是缓缓开口了。

　　“各位学长和同学们,大家好,我是今年的内院新生，我的名字叫做古月娜。”

　　“哦，没有用其他的化名，而是某种程度上用了真名吗？！”邱白听着古月娜的自我介绍，在其说完自己的名字之后，其也是在心中暗暗道，古月娜这没有用其他化名的行为倒是让他挺意外的。

　　“我的武魂是元素龙枪，是一种可以控制多种元素的器武魂。”古月娜一边说着，一边其手中七彩的光芒闪烁，随之一根通体细长呈现银白之色，可是却是散发着七彩光晕，枪身上布满了六边形的鳞片，并且在长锥形状的枪头以及枪身相接的位置有着一块炫彩晶石的华丽长枪出现在了古月娜的手中。

　　长枪出现的瞬间，邱白也是感觉到了一阵的悸动，其悸动的却是自己体内的血脉。邱白也是瞬间脸色微变，然后再感知一番之后却是有些无语了起来，和古月娜那突然掏出的白银长枪有所反应的并不是邱白那吸收之后的金龙王血脉，而且三神龙的血脉。

　　确切的来说是三神龙血脉之中，那属于天之神龙赫利诺斯的血脉。

　　“我去！这是怎么搞的，上次见面也没这样啊？！”这番变化也是让邱白不由的在心中吐槽道，这已经不是他和古月娜的第一次见面了,上次之时并没有这种事情的发生，又或者是因为当时处于金龙王武魂的附体状态，金龙王的气息占据了上风所以没有感觉出来。

　　不过最重要的一点是，古月娜的武魂怎么会是元素龙枪呢？！在原本的发展中，古月娜分裂成了主人格和副人格，两种截然不同可却是独立的人格，一个化名古月而另一个化名娜儿。

　　两人化为人类潜入人类社会之时，主人格古月的武魂是元素使，对外便说是一种可以操控多种类元素的武魂。而其的副人格娜儿，则是白银龙枪武魂，白银龙枪和黄金龙枪相似，都是相当强大的神器，其将枪变为了武魂。

　　两种武魂都是银龙王能力的体现，而现在这元素龙枪却是有些类似于，上述两个武魂的结合产物。

　　莫不是因为现在的古月娜没有分裂的缘故吗？！原本应该分成两个武魂的表现，也是因此才是结合了起来。这么一来，其的实力便是不会受到任何削弱的越发强力，同时其对人类的态度，或许也是会异常复杂。ŴŴŴ.23sk.com

　　在原本轨迹中，分裂成为了两个人的古月娜，古月是一直以复兴魂兽为己任，和人类隐隐有着对立之相。而另一个人格的娜儿则是十分的喜欢人类，并且把自己也是当做人类。两个人格结合之后的古月娜，才是对人类有了一定程度的善意。

　　可现在其压根就没有分裂，从某种程度上，或许其将一直会对人类保持一个不太好的心理，现在其表面看上去好像很友好，不过这也仅仅就能是表面了。

　　邱白现在虽然尽量保持着自己的冷静，可是其的眼睛却也是不自觉都注视着不远处都古月娜。在其周围都众女，感受到邱白有些变化的眼神，还有那堪称绝色的古月娜，也是不由得有些吃味了起来。

　　在远处湖面之上的古月娜，也是感受到了邱白的视线，向其露出了一个温和的笑容。毕竟从刚刚在她召唤出元素龙枪之后的震动，她也是有所感应的。

　　“原本我来到这个海神缘大会，并没有太多的其他想法，或许在这个环节里，我就应该放弃的，不过就在刚刚我似乎感受到了一丝悸动。”古月娜一边说着，一边在湖面之上迈步向前走来，而其行走的反向正是邱白的所在位置。

　　看到其明显是向着邱白走了过去，在场的其他一众男学员也是有些忿忿不平的起来，投向邱白的目光也是变得不善了起来。

　　第几个了，这都是第几个了？！现在的邱白身边已经是有了足足六个女生了，现在的女生都是喜欢这种神秘的调调吗？

　　“你好，邱白学长。我觉得在这里遇到你或许是命运的安排，你我武魂之间的悸动，我可以清楚的感受到，现在请让我站在你的身边吧？”古月娜走到了邱白的面前，无视了周围的其他女生，给了邱白一个甜甜的笑容说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百八十章 大会进行时（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 