    松板特别高兴，因为今天大队长居然夸赞了他几句。

    他所负责的和顺镇如今已是全面诏安，镇上的百姓都老老实实的当起了顺民，每个礼拜会定时按量向他们供应食物补给。

    大队长表示很满意，还隐约透露接下来会给他升衔加职的意思。

    所以本来应该到后天才来巡逻的他，却早早地带着部队来到了和顺镇，他要趁着兴致好好泻一泻心中的欲火。

    “松板小队长，今天能否让我们几个也玩玩那个华夏女人？”一旁的军曹笑嘻嘻地讨好道。

    “哈哈，你们也忍不住了吗？难得今天高兴，等我玩事了就给你们，别把她弄死了就行，听到没有？”松板昂着脑袋悠然自得道。

    “嗨咦！感谢松板小队长。”

    军曹一脸激动，想想那个华夏女人卡哇伊的小脸，他的下体就不自觉的有了反应。

    比起那些臃肿难看的大龄村妇，还是这样的小女人弄起来有感觉。嘿嘿小队长一向很快，两三分钟的事情，看来今天自己又可以好好玩玩了。

    一伙日军悠哉悠哉地走到了孟老爷子的家门口，丝毫没有过多的警惕。他们都来习惯了，对这里就跟自家后院一样熟悉无比。

    “让士兵在外面等候，你们几个跟我进去吧。”

    松板吩咐完大摇大摆地往里走去，军曹带着两个班长和三个士兵跟在后面。

    “誰か？有人吗？”进门过后军曹对着里屋大声喊道。

    松板却摆摆手阻止了他：“别喊了，那个老头从来不管的，在外面等着，我爽完了就给你们。”

    “嗨咦！”

    ……

    躲在柴房和客房里的孟烦了等人抽出了刺刀匕首，透过门缝盯好外面的小日本。

    除了迫不及待走进厢房的松板，其他人都待在大堂或则院子里抽烟聊天，这种情况下并不好动手啊。

    “死啦死啦，怎么样？”迷龙靠在门后紧张的低声问道。

    “院里有3个，其他的应该在大堂里，他们聚在一起不好动手啊。”龙文章眯着眼睛小声说道。

    与此同时，九妹所在的厢房里。

    松板轻轻关上了门，看着床上娇嫩欲滴的年轻女人，他的感觉像是猫抓一样心痒难耐。

    “美しさは、私のことを考えている（美人，想我了吗？）”

    九妹哪听得懂他叽哩哇啦的话，她的手死死地抓着被子，一个劲的蜷缩在床头角落，可是眼前的这个恶魔却在一步步向他靠近。

    “别着急，我马上就来了。”

    松板猥琐一笑，将枪套放到一旁，急不可耐地解开了自己的外衣的纽扣。

    就在这个时候，他身后一个衣柜的门…却缓缓地打开……

    他把衬衣脱下随意扔在桌上的时候，突然一双有力的大手从后面勒住了他的下巴和脑袋。

    “咔嚓！”

    还没等松板反应脖子上就传来一阵剧痛，紧接着就是无穷的黑暗。他的颈椎瞬间被扭断，瘫软下来的尸体被廖铭禹架住。

    床上的九妹静静地看着这一幕没有丝毫慌张，她的眼神中甚至出现了一抹大仇得报的快感。

    床下的董刀也爬了出来，与廖铭禹对视了一眼，后者对着门口努努嘴，示意让他做好准备。

    董刀悄悄挪到门边，从虚掩的门缝处往外查看，这个角度刚好能看到外面的三个小鬼子。

    廖铭禹轻轻地将尸体放在地上，指了指门口的方向对着九妹小声说道：“叫出声。”

    九妹似乎明白了他的意思，定了定神就，像往常那样发出了凄厉的惨叫：

    “啊……啊！”

    听到这个声音，大堂里的军曹和几个日本兵相视一笑。

    “叫得好惨烈啊，小队长精力可真旺盛。”其中一个日本兵笑着说道。

    “呵呵，就两分钟的事。”军曹抓起桌上的茶水喝了一口，对几个同伴挑了挑眉，那意思大家都懂。

    “哈哈哈……”

    几个日本兵笑作一团，反正隔得远他们倒也不担心小队长会听到。

    没过三分钟房间里的叫声逐渐停息，几个日本兵露出了果然如此的表情。军曹更是激动不已，因为马上就要轮到他们了。

    “入って来る（进来）”

    屋里传来了一句日语，但那声音好像和小队长不一样。

    细心的军曹感觉到了奇怪，只是那两个精虫上脑的日本兵早已经等不及了，着急忙慌的朝屋里走去，无奈之下军曹也只好跟着进去。

    “松板小队长，那我们就不客气啦。”

    排头的日本兵一把推开门，，那个女人还闭着眼睛仰卧在床上，而“小队长”正背对着他们穿衣服。

    纳尼？小队长怎么会这么高大？

    还不等这个日本兵发出疑惑，伪装成小队长的廖铭禹猛然转身，手里的匕首如闪电般划开了他的脖子。

    “咯咕…”

    鲜血瞬间喷涌而出，日本兵捂着脖子瞪大了双眼，不敢置信地看着廖铭禹。

    这就像个信号，门后的董刀一把勒住了走在最后的军曹，同时将中间那个日本兵踢向廖铭禹，反手握紧的刺刀高高扬起，“噗”的一声插进了军曹的胸膛。

    廖铭禹直接迎上那个被踹过来的小鬼子，手里的匕首没做丝毫停留直接捅穿了他的心脏！

    “噗嗤！”

    小鬼子艰难地抬起头看了廖铭禹一眼，求生的欲望迫使他还继续想挣扎，但随着匕首的抽离他身体上的力量仿佛也在这一刻慢慢消失。

    两人的动作迅猛、狠辣、配合上也是相当默契，三名小鬼子在电光火石之间被轻松解决。

    外面院子里的三名日本兵还在无聊站着岗，其中一个好像有些内急，转身跑去了茅房。

    龙文章故意在柴房里弄出了些动静，剩下那两个日本兵立即警觉的靠了过来。

    大门没有关紧，两个日本兵轻松就将门踢开，举目一望里面黑洞洞的什么也看不清。

    “井边，你听错了吧，这里面哪有人？”

    “进去看看，就怕是其他镇上的华夏人躲在这里。”

    俩人端着步枪一前一后的走了进去，大门却在这个时候嘭然关闭。紧随着一阵呜咽跟刀尖入肉的噗嗤声，整座柴房又重新回归了平静。

    廖铭禹扒掉了身上那身狗皮，和董刀一起小心翼翼地向外探去。

    这个时候要麻也从茅房里钻了出来，不过脸上却沾满了鲜血。他不高兴的吐了口血水，显然刚刚在茅坑里的肉搏让他有些郁闷。

    龙文章那边也解决掉了麻烦轻手轻脚地走了出来。几波人慢慢挪到了门口，此时大门外还有一个班的鬼子在站岗警戒，而其他的日本兵已经到别处去巡逻了。

    “手榴弹，解决掉门口那些再出去。”廖铭禹低声下达了命令：“出去过后就在巷子里和他们打，干掉这伙小日本我们再撤！”

