    “这个孩子到底被藏在哪儿呢？”宝玉（燃小石）抬头看着渐渐黯淡的黄昏，整个人慢慢被夕阳的余晖一点儿一点儿融化吞噬掉，然后把自己变成了那个“吴应熊”。

    如果俺是吴应熊，俺会把自己的孩子藏在哪儿呢？如果单纯是为了恨建宁公主，他完全可以以另外一种方式来对待，虎毒不食子呢，这个孩子肯定不会死，而且活得好好的，肯定被吴应熊藏在什么地方了……到底是在什么地方了……

    所有的场景犹如电影一般在宝玉（燃小石）头脑中滑过，一个一个地否定……不在花园，不在假山，更不在马厩……这些地方都太明显……是一个什么样的意想不到的地方呢？

    当回头看到公主的寝宫在夕阳下明灭摇曳的时候，宝玉（燃小石）突然笑了……

    宝玉（燃小石）踏着轻快的步法走回公主的寝宫，看到建宁公主正在给几个婢女吩咐什么。

    看到宝玉（燃小石）进来，建宁公主问道：“我儿……在哪儿？”

    “看来公主已经恢复了最起码的理智。”

    “刚才……世霖……的确让我方寸大乱，但是，我在想，如果吴应熊真的把他杀了……只能说，我真的看错了他……我也太……失败了。我赌……吴应熊不会杀了……世霖。同时看到……你胸有成竹的进来……我就更放心了。”

    “看来皇家真的是一个锻炼人……也培养人的地方。”

    “如果有来生……我宁可选择一个平常人家。”

    “公主别无选择。吴应熊死了……其实俺根本就不用担心，公主一定会有办法的。”

    “驸马爷……根本就没有死，何谈怎么解决？”

    “没有死？……你想李代桃僵？恐怕公主早就有这种想法吧？”

    听到宝玉（燃小石）的说话，公主的眼光变成了锥子。

    “既然有建宁公主的替身，那就肯定会有平西王世子的替身……假作真时真亦假，所以世子吴应熊并没有死，俺说得对吗？”

    “你的确是一个非常聪明的人……而且是一个非常狡诈的人，你从容地……走进来，一定是知道了世霖在……什么地方了。”

    “你是不是在想，既然俺知道，凭你公主的聪明，一定也能够找出来，只不过是早晚的事情，你还有实力留住俺……”

    “……”

    “俺还想说另外一件事情，其实俺一直没有想通，那个地下室是公主你最后的秘密，为什么会让吴应熊那么轻易地在墙壁上打了一个洞，这不像你的风格，从你进地下室那一刻，你表现得并不是表面上显示出来的那么慌张和六神无主……你非常有主见；被吴应熊杀的那些人应该是你同伴，但是从你进去那一刻，你连一眼都没有瞧他们，你根本就不关心他们的死活，说明在你建宁公主心里，这些人早就是死人；刚才俺抱你出来的时候，你的心脏跳动非常强烈，说明你并没有受到致命的伤，我不知道你是怎么做到的，但是你做到了，你一直在假装受重伤；一把锋利的短刀，就算是你怎么躲，也不可能一丁点儿也不伤及内脏，这又是一个疑点……”

    宝玉（燃小石）从茶几上端起一杯茶水灌了下去，继续说道：“俺在地下室的发现了这个，像这种纯银打造的小‘掌中雷’，这个世界总共就只有三把，太皇太后那儿有两把，皇帝上那儿有一把……俺捡到这把枪的时候，俺就非常疑惑，直到遇到了太皇太后最宠爱的宫女苏麻喇姑的时候，好像一切的事情都有了苗头……”

    “……”

    “还有，你们十个人到俺的富贵府里来，说是要来杀俺，但是你们用不着搞出那么虚张声势，因为凭你们的本事，在俺和黛玉上房顶的时候，立马出手，俺和黛玉就算是大罗金仙也不可能那么轻易地把你们打败，所以那也是一个局，勾引俺前来南府的局，不然你也不会故意留下一个锦囊。”

    宝玉（燃小石）越说笑意越浓，“其实你早就知道俺的‘小家童’剑奴是你的小师妹黛玉，因为你没有看过《演员的修养》，所以你的表演总是有那么一点儿破绽……公主，其实你早就知道你的儿子世霖在哪儿，只不过你要演一场全戏，目的就是把俺捆绑在你的战车上……因为吴应熊是俺杀的……光是这一条，你认为就能够把俺捆得死死的……但是你觉得还不够，你要你的儿子消失，也就是说你早就准备好了一个假的死了的世霖……俺说得对吗？”

    “……”

    “沉默就代表默许。俺真的不知道，你的计划到底是什么，为什么需要俺来参与……你费尽周折，目的就是把俺引到这儿来……俺人都来了，说出你的计划吧。”

    “一年前，我的儿子世霖就被送走了，送到南边跟着他们去了更南的地方，但是在那儿，他们都很辛苦，他们受到了当地土著人的反抗，好不容易站住了脚跟，但是现在只能自保而已。那天在贾府，就是在你给老太太过寿的所谓BBQ宴会那天，你指着那张大地图说到了南边这些岛，你说了这些岛只有开着最大的武装船才能打下来……我就是想给苦命的世霖一个落脚的地方……就是这样……”

    “那些岛，以后叫印尼……那些死去的同伴是因为他们知道得太多，是这样吗？”

    “南边的事情，实在是太重要了……”

    “看来真的是大事，都需要用杀人灭口了……你现在需要我做什么？”

    “我需要你和我成为联盟。”

    “这是你的新主意吧？”

    “是旧主意，同时也是新主意。”

    “看来你随机而变的能力也很强啊。”

    “我只不过是一个……爱自己的孩子的母亲罢了。”

    “好，就算是你怎么设计俺，俺也会帮你，因为……你是一个最伟大的母亲……在这方面，你怎么做都是正确的。”

    这时候，一个小丫鬟带着一个男人走了进来，是“吴应熊”，看到这个“吴应熊”平静的神色，没有一两天是练不出这样的，看来建宁公主早就准备好了。

    走出南府，宝玉（燃小石）感叹，“这个世界有多少这样的阴谋，多少不得人知的事情？”

    这时候锄药骑着快马赶过来，一边奔跑一边喊道：“二公子，老爷有紧急事情召唤你！”

    （到底政大人有什么事情找宝玉（燃小石），请看下一回合分解）

