    第669章假千金她罢工了（119）

    颜素和沈昭在京城待了小半个月，又在京城弄了几块试验田，做了一个温棚，专门用来种植一些反季节的蔬菜等。

    之前在临安跟着她学习给她帮忙的人如今也都能排上用场了，颜素在京城的几日天天教他们，倒是让沈昭吃了不少醋。

    而宫中陛下仿佛库房里东西多的没处存一样，一车一车的往郡主府送，又惹得颜素和沈昭遭到了诸多的羡慕嫉妒。

    从宫宴到赏赐，都表明了两人在陛下心目中的份量有多重，可还是有不知死活的人往上撞。

    有一个姑娘，听说沈昭如何宠爱颜素，便打定了主意要嫁给他，然后当街拦马车，当众表明哪怕是做侧室做妾也心甘情愿。

    被拒绝后，又开始咆哮，沈昭不就喜欢颜素这种没什么礼数的人吗，怎么会不喜欢她？

    颜素：“……”

    有被冒犯到。

    如果她不说颜素，沈昭只当她是话本子看多了昏了头，没打算将她怎么样。

    可她口不择言，当众说什么颜素不要脸，没成婚就和沈昭眉来眼去，同出同进什么的，瞬间惹怒了沈昭。

    很显然，她应该是从哪里打听到了一些他和颜素相处的细节，这可犯了沈昭的忌讳。

    这个女子被沈二带人送去了顺天府。

    当街拦驾，惊扰马儿差点伤到他和颜素以及百姓是一宗罪，污蔑郡主清誉是一宗罪，污蔑陛下亲封的郡主便是对上不敬，又是一宗罪。

    这件事自然惊动了当今，他下旨让下面的人严查。

    原来那个女子是礼部一个侍郎的小女儿，被家里宠坏了，性子又有些天真任性，家里人一贯什么都纵容她，这次也是一样，甚至还抱着侥幸心理，觉得若是他们女儿能做沈昭的侧妃也是极好的，因而哪怕知道她上街要做什么也没阻拦，却铸成了大错。

    他们以为沈昭哪怕对颜素有真心，可他也是个男人，哪里就能一心一意守着一个人一辈子？

    等颜素人老珠黄了，他还是会喜欢上年轻漂亮的女孩子。

    再者，颜素虽然被封了郡主，但到底家世不显，根基浅，家族无法给沈昭带来助力，而他们就不一样了，礼部侍郎，还有很大的晋升空间。

    结果被他们女儿这么一闹，还晋升呢，直接回到解放前了。

    回到郡主府，颜素便揪着沈昭的耳朵进了屋里，沈一沈二还有当今送给颜素的护卫也都当看不见。

    在他们眼里，郡主教训世子，那是天经地义的。

    后来颜素提起这事，说沈昭太招人了，跟花蝴蝶一样，还是将他关在屋里算了。

    沈昭摸着鼻子认下了这个罪名，心里却不认同。

    比起颜素，他这才哪儿到哪儿呢！

    一个太子，虽然身为表哥不好觊觎表弟的未婚妻，但在他为颜素邀功时多次说好话，每次送礼也都是费了心思，甚至在他们成亲后参加宫宴那时装醉，警告他好好对待颜素。

    同时，还有他的朋友，朝中新晋状元楼探花郎，临安的那些才子们，哪个不是看到了颜素就两眼发直？

    只是有些碍于君子之风，有些害怕他的淫威，没人敢冲动行事罢了。

    (本章完)

