    “RNG上中野三人集结得很快！他们应该是打算在陈御来之前先秒掉一个人！”

    “阿水的EZ太灵活，应该不是很容易被留下，青钢影有大招可以规避伤害，也不大合适！最好还是先对肉鸡的卢锡安动手吧！”

    “不过卢锡安手比较短，一般不会顶到前面来消耗，RNG想什么办法开到卢锡安呢？”

    米勒微微皱眉，为RNG感到担忧。

    现在他们与IG争分夺秒，陈御的莫甘娜已经接近中路，一旦IG四人汇合，局势对RNG会更加不利。

    “卡萨天音波先试一手，命中了在前面消耗的阿水！”

    “直接踢过去吗？EZ不好踢回来吧？”

    “EZ叫交奥术跃迁向后拉开！”

    “盲僧半空中摸眼变道，他要踢的还是卢锡安！”

    “肉鸡交E技能要拉开，但是卡萨的手速很快，直接R闪踢回来了！”

    解说席上，娃娃瞪大了眼睛，场下的观众们也是一片哗然。

    当所有人都认为卡萨迟迟找不到机会，恼羞成怒想对EZ尝试一脚的时候，飞在半道上的盲僧竟然摸眼改变了方向。

    卡萨算准了EZ被踢之后，会下意识地交奥数跃迁向后退，因此也能将他的盲僧带得更加接近卢锡安。

    随后他再从飞行的途中变道去踢卢锡安，会起到一个出其不意的效果！

    双方对峙已经拖了很久，他们等不起了，只能去赌一赌。

    事实证明，他赌对了！

    用一个完美的“7”字，将肉鸡的卢锡安给踢了回来。

    “奈斯！”

    RNG的队聊里充斥着兴奋。

    同一时间，辛德拉的QER，刀妹的比翼双刃，瞬间便飞向卢锡安。

    以他们两个爆发极高的英雄，秒杀掉卢锡安，伤害绝对足够。

    靠得最近的是姿态的辛德拉。

    只见他EQ将被盲僧踢过来的卢锡安继续控制，随后大招能量倾泻，当即将卢锡安打得仅剩不足三分之一血量。

    随后被眩晕的卢锡安又被刀妹的比翼双刃拉中，再次进入眩晕状态，同时身上出现了标记。

    下一刻，小虎的刀妹就要冲到卢锡安的身上完成斩杀。

    可就在他即将触碰到卢锡安的时候，刀妹的身体仿佛被一道无形的墙壁阻挠，弹开！

    紧接着，众人便看到，以刀妹原先所在的位置为中心，一方六边形的结界扩散开来。

    正是青钢影的大招海克斯最后通牒！

    “宁王！宁王救了肉鸡！关键时刻，宁王用海克斯最后通牒，阻止了刀妹的突进，为卢锡安争取了存活的时间！”

    解说席上，娃娃兴奋地叫道。

    不得不说，IG众人的打架经验极为丰富，卢锡安被踢走之后，宁王和阿水第一时间不是惊慌，而是如何保护队友并且进行反打。

    所以宁王的青钢影几乎紧跟着卢锡安飞出，闪现拉近距离，对刀妹施展出海克斯最后通牒。

    关键时刻，打断了刀妹的Q技能突进，保住了卢锡安的性命。

    而在观众们没有注意到的另一边，阿水的EZ却是闪现为卢锡安挡住了盲僧的第二个天音波。

    这才没有让宁王的关键救场功亏一篑！

    毕竟以卢锡安现在的血量，被盲僧一个Q技能同样也能斩杀。

    “奈斯宁王！奈斯！”

    IG的队聊里，肉鸡忍不住大喊，队友们实在是太给力了。

    同时他立即交出闪现，拉开距离，手中双枪开始喷吐出无数子弹。

    圣枪洗礼就对着姿态的辛德拉，试图把他逼退。

    然而姿态作为这波团战的提议者，是抱着极大的决心过来的。

    面对卢锡安的圣枪洗礼扫射，非但没有后撤，反而主动闪现逼了过来！

    一发黑暗法球在卢锡安的脚下炸开，让卢锡安的血量更加摇摇欲坠。

    直到现在，RNG依旧有希望击杀卢锡安。

    “撑住，我马上就到！”

    队聊里，陈御的声音响起，令人振奋。

    此时的莫甘娜已经穿过中路，很快就能来到战场。

    “盲僧的摸眼马上就好了！”

    阿水在队聊里提醒。

    虽然他挡住了盲僧的Q，但盲僧的摸眼冷却很快，他是拦不住的。

    “我知道，辛德拉下一个技能还有四秒钟冷却。”

    肉鸡点点头，控制着卢锡安远离盲僧所在的位置，同时以辛德拉人柱力的经验报告着姿态辛德拉的技能CD时间。

    “来得及！宁王看住了刀妹，别让他冲出来！”

    陈御叮嘱道。

    IG语音内，四人都在飞速交流着信息。

    与此同时，在RNG的队聊里同样也没闲着。

    “小虎留一下莫甘娜，我快要A死他了！”

    姿态瞥了一眼莫甘娜的位置，着急地在队聊里催促起来。

    莫甘娜想要保护到卢锡安，必须经过刀妹所在的位置。

    尽管刀妹现在被青钢影的大招控住纠缠，但刀妹的大招还没有用。

    现在必须利用刀妹大招的减速效果为他击杀卢锡安争取时间。

    “知道!”

    小虎瞬间明白了姿态的意思，没有任何犹豫。

    刀妹一个漂亮的反身，无数刀片便朝着莫甘娜飞了过去。

    他们早已经算计好了，如果莫甘娜把黑盾给自己，免疫了刀妹大招的减速，即便能够及时赶到卢锡安身边，也没有技能可以就卢锡安。

    若是莫甘娜不给自己黑盾，就会被刀妹大招减速，无法第一时间赶到卢锡安身边。

    可以说，只要刀妹大招命中莫甘娜，卢锡安必死无疑。

    然而，就在刀妹无数刀刃即将落在莫甘娜身上的时候，莫甘娜的移动速度陡然加快。

    身上甚至浮现出道道残影，竟是开启了疾跑。

    而这陡然加快的速度，让莫甘娜成功躲过了刀妹的大招，并且以更快的速度朝卢锡安所在的方向赶去。

    【糟了！疾跑！】

    RNG众人心中皆是一沉。

    他们万万没想到，莫甘娜用启封的秘籍换了疾跑，并且没有用来赶路，反而在这个时候使用。

    “我来了！”

    陈御哈哈一笑，操纵着莫甘娜快速赶到卢锡安身边。

    而在他莫甘娜的召唤师技能栏里，刚刚使用过的疾跑，正在快速转变为治疗。

    他的初始召唤师技能就是治疗和闪现，后来用启封的秘籍换成了疾跑，却没有用来赶路。

    为的就是骗出刀妹的这个大招。

    因为卢锡安已经被打残，EZ又还远没到发力期，伤害不高。

