    不仅仅是七大始魔神传承者之间的较量，同样也是仙道域和魔世的对局。

    延续十万年前的对局，要葬送，仙道域。

    云道隐的一番话，犹如刀光剑影，令人心生寒意。

    这一次，神禁血狱的邪神和沉沦血海的血神直接是站在了云道隐的这边。

    邪神和血神也都清楚仙道域的威胁。

    之前在戮世暗殿的时候，邪神就明确说过，如今魔世面临着两大强敌：一位是仙道域，一位是天帝城。

    邪神也明确的表示过，苏逸辞和云道隐二人，谁能够攻破其一，他就站在谁那边。而谁能够将两大强敌一起剔除，那便是无可争议的魔世之主。

    虽然这是内部协议，但这一次，云道隐却也是成功的令两大魔域之主加入了他的阵营。

    因为仙道域是整个魔世共同的敌人。

    紧张！

    持续增长的紧张时刻！

    十万年前的那一战，魔世也几乎是倾巢而出……

    今日，则是由云道隐率领魔世，延续那场古老的对局。

    太上仙王，圣法仙王，裁决仙王，南离羽，申屠琉璃等诸多仙道域的强者无不面泛寒意。

    “想要覆灭仙道域，你绝对是在痴人说梦，你们的下场只会和当初的始魔神一样，饮恨败亡！”裁决仙王厉声喝道。

    云道隐淡淡的回道：“与人浪费口舌，从来就不是吾所要做的事情。”

    说罢，云道隐挥舞着手中的魔权血杖。

    “咻咻咻……”

    魔权血杖在他的掌中灵活转动，接着，杖尾朝下，“砰”的一声爆响，一股磅礴巨力顿时在云道隐的身下惊爆八方。

    “仙亡败罪，唯魔独尊！万年再竞，遍地……枯骨！”

    “杀！”

    一声杀，直接引爆最终战局。

    一声攻，仙魔之战掀起狂潮。

    风云色变，乾坤惊怒，霎时，两大阵营，亿万战将，倾巢全出。

    太上仙王身形一侧，其握紧双拳，手臂轻抬，厉声冷喝道：“战！”

    “战！”

    “杀！”

    浩浩荡荡的仙道域大军迎势冲出，一条条的队伍就像是冲破堤坝的洪荒巨龙，一片片的阵营如同飞出巢穴的蝗虫群……

    仙道域和魔世的大军，直接上演着一场震撼至极的画面。

    “杀啦！”裁决仙王心中怒火涌动，他的两眼燃起强盛的战意，其手中屠魔刀暴斩而下，十几重的刀浪劈穿大地，扫向云道隐。

    后者不偏不移，神情不为所动的站在原地。

    继而“轰”的一声巨响，地爆八方，一层沙金色的墙体顿时挡在了云道隐的面前。

    十几层的刀浪接连不断的冲击在土墙之上，每一次的撞击，都引发星云裂变般强劲波潮。

    “你的对手，是吾！”后方的虚空上，鸦皇石帝庞大的魔躯俯瞰着裁决仙王，言语之中，充满挑衅。

    裁决仙王展露出一抹阴冷，其目光一连扫视鸦皇石帝，狮魔女皇，以及腐蚀魔帝：“你们三个同上吧！”

    “哼！”狮魔女皇冷冷一笑：“那你可就必死……无疑了！”

    “拿出你的本事说出这样的话。”裁决仙王重踏地面，顿见地陷十尺，连同亿万碎石冲上天空，裁决仙王挥洒屠魔刀率先冲向狮魔女皇。

    后者知晓对方的厉害，倒也不敢强行迎接裁决仙王的进攻，当即，狮魔女皇的眉心处第三眼骤然开启，伴随着全身上下的蛮荒兽痕迅速被点亮，狮魔女皇的第三眼中掠出七八道璀璨的光源。

    “咻！”

    “嗖！”

    每一道光源都如同穿破云霄的箭矢，蕴含着强大的穿透之力。

    裁决仙王挥刀力斩，疾风骤雨般的刀光闪爆天空，所有的光源体全部被其震的粉碎。

    狮魔女皇脸色一变，她能够清楚的感受到裁决仙王的招式比之前更加凌厉，且更加的危险。

    但就在这时，不远处的腐蚀魔帝爆发出了强大的进攻，她的身后飞冲出一条条布满荆棘的长藤。

    每一条长藤都仿若可以无限延伸一样，纷纷甩向裁决仙王。

    “咻咻咻……”

    长藤灵活无比，在虚空中挥出一条条的凌厉的鞭影，裁决仙王捉刀在手，刀锋如扇叶般旋转，每一次的力量碰撞都溅起连串的火花碎影。

    “裁决仙王，我们来帮你！”南离羽，申屠琉璃两位次仙王二话不说，纷纷掠身追出。

    南离羽掌中圣光之剑直取狮魔女皇。

    申屠琉璃则是唤出一件七弦古琴，她以琴为器，纤细玉手触及琴弦，一阵惊涛骇浪般的琴声震颤寰宇，无数道白色光刃从琴身飞出，杀向腐蚀魔帝。

    腐蚀魔帝眼神一闪凛光，她心神一动，那些长藤顺势收回，跟着长藤就像妖娆的细手，将那袭杀而来的琴音光刃拍碎击飞。

    裁决仙王嘴上说是要以一敌三，但南离羽和申屠琉璃的协助却是令他压力骤减。

    旋即，他和鸦皇石帝的一对一之战，也是再度拉开了序幕。

    “吼！”

    “杀！”

    群魔咆哮，众生开杀！

    兵对兵，将对将。

    仙道域的其他几位次仙王也是分别找上了亡灵左帝和起祸右帝，一场关乎仙道域和魔世谁能存活下去的惊世大战，火速上演。

    魔世凶狠毒辣，种族繁多，能力各有不同。

    但它们一旦进入战斗形态，绝对是最为疯狂的嗜杀者。

    圣法仙王随之出动，其左手朝上一抬，托在掌心的香炉豁然飞上了天空。

    “炼化山河，偷天窃地……炼魔神炉！”

    “开！”

    圣法仙王捏动神决，催动仙咒，连同着一片璀璨的阵轮从他的身下扩散开来，只见那座精美的香炉竟是瞬间变的犹如山岳般巨大。

    在圣法仙王的催动下，炼魔神炉就像是一颗陨石般砸向那铺天盖地的魔族大军中心。

    “轰！”

    “嗵！”

    顿时就有数千位魔族将士被神炉撞的四分五裂，一命呜呼。

    紧接着，圣法仙王再度变幻印决，炼魔神炉倒转倾斜，以炉口方位对着下方的群魔。

    随即，缕空的炉盖内部爆发出一股可怕至极的气旋逆流。

    “收！”

    圣法仙王冷声喝道。

    霎时，回流引力笼罩近千里地，天地间的无数魔兵魔将在移动中失去了平衡力，然后不由自主的飞向炼魔神炉，并被吸入了炉内……

