    旌(jing)旗猎猎，声威震天

    万堺朝城内，人头攒动，接到万堺尊主请帖的各路武林人士身佩刀剑汇聚在了这一方城池之内

    “那是铁头帮，他们的帮主易伤秋曾以他那光可照人的光头撞碎了一个重逾千斤的大铜钟而闻名武林”

    “快看！那是人称酸儒的子午夜分，这人修习的是儒家功法，因为经常出一些挖苦、讽刺他人的诗句, 才得了这酸儒的称号”

    角落里，一些闲汉们三三两两的聚集在一起，对着那些背刀负剑，手持各色武器的武林人士品头论足着

    “大哥，那些人是谁啊？感觉气势完全不一样了啊”

    这时，边上一位相貌平平的黝黑青年指着一行人向着刚刚出言解释的大哥问道

    只见

    大道上, 一行气势如虹的队伍陡然出现在街道的正中央

    红白相间、出身道门的玄真君严肃中又透露出一丝道法自然的韵味走在队伍右侧

    一脸玩世不恭，手持一个酒葫芦, 周身却散发着凌厉剑意的西岚走在队伍左侧

    玄凌苍、将门飞猛、荻萧萧、楚遗等一众弓弧名家的人走在最中间

    从锻造工作之中抽出空来的点天机拄着拐杖在燕归人的搀扶下, 笑眯眯的跟在他们身后

    而在队伍最前方

    依旧是黑纱蒙眼的忆离笙却是形象大变

    头戴玄黑色龙角冠，一袭黑白相间的长袍上一条神龙脚踏云纹，龙首位置正对腰腹

    在那里，一颗晶莹剔透的蓝色珠子腰坠正在神龙嘴边晃荡

    珠光宝气、华贵不凡

    骤然

    雷声滚滚、云雾荡漾

    一条白磷黑腹的四爪神龙嘴中含着一颗雷光熠熠的龙珠，脚踩云雾现身在忆离笙背后

    “昂……”

    一声长啸，无匹威势瞬间横扫整个万堺朝城

    城中各路武林人士中一些实力低微者更是直接被镇压当场

    “那是？正门方向！”

    天则殿外，已经到齐的儒道释易四教高层皆是心有所感，齐刷刷的将目光投向了那里

    磅礴的威压毫不掩饰，肆无忌惮的宣示着自己的存在

    “这等能为以及出场方式………来者目的只怕没有那么单纯啊”

    一身白袍，此刻还只是儒门缘山寻隐一脉副掌教，气质上却已经透露出隐隐傲意的墨倾池意有所指的说道

    “不管如何, 搅局者今日都不会有什么好下场”

    紫发披肩，自信中带着一丝自负的意轩邈语气中带着笃定, 似乎已经看到了来人惨淡的下场

    （我也不知道为什么，似乎苦境中的人都很容易骄傲，明明没有啥拿的出手的战绩，就搁哪硬拽，我又不能将他们都写得很嚣张, 很骄傲，那样仿佛都是一个模子出来的，这样很不好，虽然他们很多人确实像一个模子刻出来的）

    “阿弥陀佛”

    谛佛主双手合十，神色平静的念了一声佛号，身后一帮奇形怪状的佛教中人纷纷跟着一起念了一句

    倒是道门中人没什么表示，他们也没法表示，一个个的都在全力抵挡龙威的余波

    云古道渊这帮杂毛，除了崇玉旨还有那么点实力之外，剩下的人实力都是渣

    抛下这边不提，大道上，待的忆离笙一众人已经远去

    堪堪从神龙余威中回过神来的大汉猛然惊醒，不由得大喊了起来，声音大的让后面的几名弓弧名家的人都投来了注视的目光

    “我想起来了……他们是雷君城的人，为首的那个应该就是被人称为雷君的城主”

    “忆大哥这么一整，我已经能想象出接下来其他人看我们的目光了”

    “不过，为什么我感觉这么带劲呢”

    终究是少年心性, 玄凌苍神色中带着莫名的兴奋对着身旁的从小一起长大的好友说道

    前面的玄真君听到自己亲弟弟说出如此拉仇恨的话，忍不住就想回头说他几句

    “随他去吧, 不要忘了, 俺们来这里的目的本身也是为了立威

    现在你这弟弟主动替俺们吸收一些仇恨也不错，正好让他也尝尝小树林被人敲闷棍的滋味

    年轻人，我看好你呦，回去请你喝酒”

    西岚微笑着制止了玄真君，虽然五十多岁的年龄在苦境这帮看不起面前真的不算什么，但是连日相处下来，他丰富的人生阅历和感悟依然征服弓弧名家的众人

    老顽童性格的他和所有人都能打成一片，就连有些刻板的玄真君对他都尊敬不已

    听到西岚这么说，玄凌苍脸上一僵，最怕麻烦的他想到日后自己去哪都要被人围追堵截的场景，不由得悻悻一笑，缩回了人群之中

    看到玄凌苍吃瘪，队伍里注意到这里的其他人都是忍俊不禁

    将门飞猛、荻萧萧、司空翎这几个和玄凌苍玩得好的更是毫不顾忌的笑了起来，惹来后者一阵怒视

    越往汇合地点走，人就越多

    一行人人多势众的，倒也不虞被人阻拦

    “请问是诸位是？”

    会盟的会场外，被安排来当做接引调度的一些武林人士看到忆离笙这人多势众气势非凡的，知道应该是某个大势力，忙走上来询问

    “这是我们的邀请函”

    玄真君从怀中掏出一张烫金色帖子递给了他

    “原来是雷君城的诸位，你们的位置还在前面，和四教相邻，请跟我来吧”

    侍从摊开请帖，上面雷君城、弓弧名家等字眼映入眼帘，微笑着在前头为众人领路

    忆离笙等人跟在他身后穿过人群来到前方一处空地上

    “请问您便是“雷君”忆公子吧”

    带到地方，侍从有些拘谨的看向了忆离笙问道

    “有事么？”

    忆离笙不明白这人有什么事，疑惑道

    “是这样的，尊主有吩咐，一些大势力的主事之人可以前往最中心的区域，到时也好一起商量万堺同修会的事宜”

    侍从将万堺尊主交代过的事情托盘而出

    “这样啊……”

    “玄真君，你和我一起上去吧。西岚大叔，这里就交给你了”

    冲着西岚说了一句，忆离笙带着玄真君前往了中央的高台

    “忆城主、玄首席，高台上已经有四教副掌教了，你们只需要登上高台即可”

    高台下，侍从说完最后一句便快步离去，准备接待其他武林人士

    感知下的高台上，寥寥几道不俗的气息纳入心眼之中

    忆离笙平静的脸上带起一抹弧度，转头冲着玄真君问道

    “准备好了没，踏上这个高台，你就回不了头了”

    “先辈有云：与天斗其乐无穷；与地斗其乐无穷；与人斗其乐无穷。

    只要你真能实现对我所说的东西，回不了头又如何”

    坦然一语，玄真君脸上前所未有的坚定

    “哈哈哈…………”

    “那就拭目以待吧”

    忆离笙大笑一声，抬脚踏上了台阶

    “轰”

    剑气冲霄起，风云惊天变

