    第108章 预选赛最后一轮

    预选赛第24轮。

    史莱克学院有了除去戴沐白唐三以外的第三名魂宗。

    小舞得到了第四魂环，也让她的伤势全部恢复。

    小舞的魂技，不像戴沐白唐三那般华丽，但她的近战能力却十分可怕。

    只要对方实力不高于小舞十级，一旦被小舞近身，就可以宣布比赛结束了。

    就像今天，小舞出战，在马红俊和泰隆的协助下，小舞硬是将对面七人摔了个遍。

    那暴力的手段，根本不像个女孩子。

    “史莱克学院胜！”

    时隔两天，终于再次听到这样的宣告。

    可惜，昨天那一场失败，史莱克学院的人气再也回不到当初。

    “琉璃学院胜！”

    另一边，中央擂台上也传来了琉璃学院的喜讯。

    即便琉璃学院他们今天的对手是五元素学院中最强的神风学院，可依然很快就结束了战斗。

    有着宁浩辅助，宁霄一人出手，便让人感到什么叫做绝望。

    而今天，风笑天也知道宁霄的第四魂技是什么了。

    那漫天的黑刀，覆盖范围比宁霄的第三魂技更加广阔，根本无处可躲。

    神风学院实力最高的风笑天也才只有44级而已，中了几刀，也就萎了。

    “宁霄，恭喜了。预选赛第一名是你们琉璃学院了。”风笑天输得坦荡，输的心服口服，带着一身伤反而还来道喜。

    后面还有四轮比赛，风笑天也相信琉璃学院是必胜的。

    “风兄，承让了。”宁霄微微一笑，如此坦荡之人，倒也值得交往。

    六年前，宁霄就试图寻找过风笑天，希望能够将他招揽到琉璃战队，可惜并没有找到他。

    对于风笑天，宁霄也感到挺惋惜的。

    变异武魂，先天满魂力，他是当之无愧的天才。

    可惜，在修为提升最快的年龄却花费大量时间去研究他的自创魂技，24岁了才44级，他的路走错了啊。

    如果当时找到风笑天，宁霄甚至可以将仙草奇茸通天菊送给风笑天，他如今的成就，定然远超与他同龄的方索。

    世事并非尽善尽美，每个人都有自己的选择。

    或许宁霄认为风笑天走错了路，可风笑天自己怎么想的，也只有他自己知道了。

    ......

    预选赛越来越接近尾声了。

    那些战绩不好的学院，也都失去了最开始的热情。

    就连象甲学院的战斗兴致也不高，该表现的，他们在之前二十多场比赛中都表现够了，现在也就是象征性的随便打打了。

    也只有排名最前面的那几只队伍，还打的激烈。就算自己学院已经能够确定晋级资格，可还是希望能够获得好名次。

    预选赛第一名和预选赛第五名，虽然都有晋级资格，可那名声却是天差地别。

    从开幕式至今，已经一个月。

    预选赛也到了最后一轮，第29轮。

    参赛队伍29支，单数，所以每天都会有一只队伍轮空。

    轮空时间抽得巧的话还是很有好处了，可以让那支队伍多休息一天，恢复状态。

    比如说在史莱克学院和琉璃学院参赛的后一天，要是史莱克学院抽到轮空，马红俊也不至于没有魂力就上场，小舞也完全有时间赶回来，他们那一场滑铁卢式的失败就不会出现。

    可惜幸运女神并没有眷顾史莱克学院，他们第二天就是残血上去送了一波人头，被人骂成屎。自那以后，史莱克学院的名声一落千丈。

    也不知道是不是有黑幕，琉璃学院的轮空机会硬是被拖到了最后一天。别的学院在在中途的轮空机会都能休息一天，唯有抽到第一天轮空那个倒霉蛋和琉璃学院连续打了28场。

    不过，琉璃学院今天没有战斗，也就意味着琉璃学院的战绩已经能够确定。

    28战，28胜。

    唯一一个没有败绩的学院，当之无愧的第一名。

    今天的三轮比赛的第一轮已经打完了，神风学院，雷霆学院，炽火学院他们的对手都不强，也没有战斗兴致，三元素学院很快就结束战斗了。

    神风学院战绩，28战26胜2负，输给了琉璃学院和炽火学院。

    雷霆学院战绩也是28战26胜2负，输给琉璃学院和神风学院。

    因为雷霆学院输给了神风学院，所以在排名上，神风学院第二名，雷霆学院第三名。

    这三所学院的名次已经可以确定了。

    而第四第五名还不能确定，剩下两个获得晋级资格的学院，也不能确定。

    今天第二轮的比赛也已经开始了，所有人都去观看中心擂台的战斗了。

    尤其是炽火学院的各位，对这场比赛的胜负格外关注。

    今天，这一场战斗，也将决定预选赛第四第五名分别是谁。

    天水学院对战史莱克学院。

    天水学院战绩，27战24胜3负。

    史莱克学院战绩，27战23胜4负。

    炽火学院战绩，28战24胜4负。

    因为炽火学院在与天水学院和史莱克学院的战斗中都输了，要是战绩一样，炽火学院的排名会在两所学院之下，拍在第六名，刚好没有晋级资格。

    炽火学院只能期待史莱克学院输掉今天的比赛，那样史莱克学院败绩为5，排名就在炽火学院之下。

    比赛开始了，马红俊走上了擂台，他的口中还骂道：“玛的，风笑天那大舔狗在对战炽火学院的时候放什么水，凭实力打败炽火学院不好吗，让那炽火学院的战绩变成5负，今天这场战斗的胜负也就对我们没什么影响了。”

    马红俊对风笑天真的挺恼火的，他就在怪罪，是风笑天对炽火学院放水，才让史莱克学院走到今天尴尬的局面。

    观众席上，史莱克学院的各位老师也显得十分紧张，这一战，对史莱克学院实在太重要了。

    唐三、戴沐白、奥斯卡三个大伤员赫然在此处。

    直到如今，三人都还没恢复过来，就算上场也是拖后腿的，只能看自己队友的。

    尤其是唐三，感到十分的不甘心。

    唐三向来以自己为中心，如此关键时刻，自己却不能上场，怎一个难受了得？

    “天水学院前天轮空，昨天的对手是琉璃学院，她们也弃权了，养精蓄锐两天，就是为了保存实力，今天好对付我们。”玉小刚神色僵硬，这样的局面，他也感到十分无解。

    “没想到天水学院竟然也如此阴险，若论真实力，她们岂会是史莱克学院的对手？”弗兰德也忿忿不平的说道。

    可事已至此，多说无益，只能看擂台上几个小家伙的发挥了。

    擂台上，双方队伍摆好阵型，剑拔弩张。

    今天的比赛，并不会影响天水学院的出线资格，但她们争取的是预选赛第四名，所以一个个小姐姐也显得攻势凌厉。

    水冰儿是很有智慧的，如果能够靠智慧取胜，自然需要利用。

    所以，在昨天遇到琉璃学院的时候，水冰儿十分干脆的就认输了。

    水冰儿知道自己学院打不过琉璃学院，可不会像史莱克学院那样傻乎乎的上去让人捶一顿，第二天残血被人收人头。

    而现在，养精蓄锐，全力应敌。

    预选赛第四名，她要定了。

    (本章完)

