    五指山气势巍峨，通体都是红褐色，还有一些凸起的岩石，红的发黑，犹如手指上的经脉一样，触目惊心。

    龙雀族的一名老者惊讶，道：“这座五指山很不凡，龙雀族的典籍有记载，在仙陨之地的深处，有一座五指神山，也许是打通仙界的通道。”

    此话一出口，四周所有人都露出惊色。

    魔腾与魔蝶族女子等人，也是一怔，抬起头朝着五指山的方向看过去，眸光闪烁，不知道在想什么。

    林南站在人群的最前方，他动用《极炎瞳术》，看穿一切虚妄，金色的眸光，闪过前方的五指山。只可惜，这座五指山的表面，有一层神秘的力量，挡住了他的探索。

    不仅是林南，其他古族，皆动用族中宝术，想要一窥此山的秘密。

    只可惜，全都被拦住！

    “快看，那是什么？”有一名古族男子惊呼，众人顺着他所指的方向看过去。只见其中一座山峰上，出现了一个人影，他的身体浮浮沉沉，在一片灰色的雾霭中游荡。

    这一片灰色的雾霭，非常的奇特，有人用神念扫过去，犹如泥牛入海一般。

    灰色的雾霭飘荡过来，前方的五指山，变得模糊不清起来。

    四周的浓雾，一下子变得极其浓郁，前方的虚空中，出现了很多虚影。他们都被那种神秘的雾霭包裹着，像是在水中漂浮一样，如若一具具漂浮的尸体，做出各种诡异的姿势。

    他们有的人表情惊恐，有的人目光震撼，也有人非常恐惧，还有面容扭曲，仿佛非常痛苦……

    这些被雾霭包括的人，不仅有人族，还有许多古族，他们穿着古老的服饰，根本不属于这个时代。

    “他们到底是什么人？为什么都死在了这里？看他们的服饰，比荒古时代还要早，也需要往前推几十万年到一百万年之间。”

    一位老妖王神色凝重道。

    魔日族的一名老者脸色同样凝重，点头道：“这些尸体太诡异了，看他们面容扭曲，表情各不相同，好像是瞬间死亡的。就跟火山爆发之后，生灵被掩盖在火山灰下，直接凝聚成了标本。”

    “到底发生了什么，这些人怎么突然都死了？”一个中年古族皱眉。

    “谁能知道呢？”

    火麟族的一位老者摇头，旋即开口：“看，有一具尸体飘过来了，我们检查一番，看看是不是有什么线索。”

    众人的目光，全都凝聚过去，落在飘过来的那具尸体上。这是一个人族中年男子，他的服饰很古老，追溯不到具体年代，面色铁青，皮肤依旧保持着水润，眼睛瞪大，瞳孔的深处早已失去了光芒，看起来就像是死后被人做成标本一样。

    “过来吧！”

    火麟族的老者一招手，将那具尸体拉过来，伸手一触碰。

    “啵。”

    这具人族中年男子的尸体，在众目睽睽之下，瞬间气化，化为了粉尘，融入那一片灰色的雾霭中。

    “这……”

    众人一阵无言，瞠目结舌。

    “时间太久远了，此人的尸体，早就已经被岁月侵蚀，只要一触碰，就会化为齑粉，消失的无影无踪。”魔腾扫了一眼，道。

    “这里到底是什么地方？那五座赤红色的大山太诡异，还有这些灰色的雾霭，到底是什么东西？这些尸体，又是怎么在这里的？太多了。”魔蝶族的女子开口，秀眉紧锁，眸子中也全都是疑惑的光芒。

    “哥，这也太多了吧。”凰雀儿有些震惊，只见前方的雾霭中，越来越多的尸体出现。他们就像是随波逐流的水面上浮沉一样，静静的躺在雾霭中，随着雾霭的涌动而流动。

    这些灰色的雾霭，非常的神秘，可以阻挡神念的探索。

    大家四周的景色，越来越模糊。

    甚至前方的五指山，也只能看到一个灰蒙蒙的影子。

    “小心，这些尸体太诡异，你留在我身后，不要乱动。”龙溟站在最前方，将凰雀儿护在身后，龙雀族的那些老者，也自己散开，围绕在兄妹二人的四周。

    诡异的灰色雾霭，越来越浓郁，古族众人逐渐不敢说话了，气氛越发的诡异。尸体飘入人群中，被人不小心触碰到后，立刻化为齑粉消失。

    “妈的，什么东西！装神弄鬼，都给我滚开。”火灵族的那位妖王，脾气暴躁，他张口一吐，点燃一道火焰。金色的炽火，长驱直入，冲开了前方的一片灰色雾霭。

    雾霭中的大量尸体，纷纷化为粉末，融化在雾霭中。

    “啊！”

    就在下一呼吸，火麟族的那位妖王，莫名的惨叫一声，声音惊恐无比：“什么东西？什么东西！滚开！快给我滚开！啊……”

    随着他的惨叫传来，众人全都惊悚的看过去。只见一大片灰色的雾霭涌过去，将火麟族的这位妖王包裹在其中。

    在这一瞬间，火麟族的这位妖王，变得跟雾霭中的那些‘尸体’一模一样，表情惊恐，面容扭曲。他就像是在水中浮沉，彻底成了‘标本’不动了。

    “怎么回事？”

    “死了吗？”

    “怎么没气息了？到底是什么情况？”

    后方，无数古族皆在议论。有胆子大的老妖王出手，打出一道几乎没有杀伤力的气息，落在火麟族妖王的身上。

    “啵。”

    一声清脆的响声，片刻之前，还活蹦乱跳的火麟族妖王，如那些尸体一样，一下子化为灰色的粉末，从众人的眼前消失。

    “嘶！！！”

    一片倒吸凉气的声音传来，所有古族头皮发麻，蹭蹭蹭的不断后退，惊的一身鸡皮疙瘩。

    “大家小心！这雾霭有问题。”

    “这到底是什么东西？太邪门了，究竟是怎么回事？一个活生生的妖王，就这样死了？身体都腐朽了，好像过去了几十万年？”众人惊恐，声音都在颤抖。

    未知才是最可怕的，这雾霭的诡异程度，让人根本没办法平静下来。

    “别乱动，只要我们不动就没事。”有一个古族的年轻人，大声的提醒道。

    “啊！”

    他这句话刚说完，人群中就传来一阵惨叫声，有好几个古族，剧烈的挣扎起来。当声音结束后，众人清楚的看到，刚才挣扎惨叫的那几个古族，被灰色的雾霭笼罩，成为了千万‘尸体’中的一员。他们刚才还活蹦乱跳，和大家站在一起，此刻却成了一具具尸体。

    “我要离开，这里太邪门了！我们快走吧，再不走的话，大家都会死在这里的。”这位年轻的古族再也承受不住压力，他蹲在地上，抱头痛哭起来，惊恐的大吼大叫不止。

    “闭嘴！没用的废物！”

    这位年轻古族中的一位老者冷喝一声，抬手将他击毙。

    其他古族见状，全都噤若寒蝉，就算再恐惧，也不敢乱说话了。

    “啊！”

    “救命……”

    “救救我……”

    又有三道惨叫声传来，三名古族被雾霭笼罩，将他们‘捕获’，融入雾霭的尸体大军中。最外围的一群古族，发疯一样的朝着人群中心跑过去，因为他们发现，被雾霭抓走的人，都是最外围的古族。这个时候，如果站在人群的中心位置，肯定会安全许多。

    “滚！”

    突然，一声暴喝传来。魔腾毫无征兆的出手，从他的体表，爆发出一道紫色的雷电，击中一片灰色的雾霭。刚才那一片雾霭竟然对着魔腾出手，想要将他带走。

    “轰隆！！！”

    紫色雷霆闪动，击穿那一片雾霭，将它溃散。

    “嗡！”

    魔腾的这种举动，好像是激怒了那些灰色的雾霭，它们更加的疯狂，朝着魔腾凝聚而来。魔腾释放出紫色的魔气，将自己笼罩在其中，隔绝了那种灰色的雾霭，身边恢复平静。

    “啊！”

    又有惨叫声传来，一些古族不注意，被雾霭捕获带走。但也有人激烈的反抗，侥幸逃了一命。

    林南站在那里，忽然有一股强大的力量，在拉扯他的身体。林南的身体一震，这一刻，他宛如铁块一样，那种神秘的力量，就是吸引铁块的磁场。这种拉扯他的力量，好像是凭空出现，根本不知道来自于何方。

    “到底是什么东西？”

    林南的内心也很震惊，他亦从未见过这种诡异的事情。

    “嗡！！！”

    林南狠狠的一跺脚，皇道龙气透体而出，将他的周身笼罩。这一刻，那种磁场拉扯一般的力量，消失的无影无踪。

    “妹妹，小心！”凰雀儿娇躯一颤，朝着旁边飞出去，龙溟大喝一声，抬手抓住她的手腕，将他拉回来。从龙溟的体内，爆发出一股强大的五彩神光，将凰雀儿笼罩在其中。

    四周的几名龙雀族老者，也纷纷出手，绽放出五彩的神光，撑开一片安全的空间。

    “啊！”

    不断有惨叫声传来，那些灰色的雾霭，好像是有智商一样，见奈何不了林南、魔腾、龙溟等人，便找其他古族的麻烦。不断的有古族被雾霭笼罩，捕获带走。他们虽然在极力抵抗，可是也有力竭的时候，终究难逃死亡的厄运。

    恐惧在众人的心头蔓延，许多古族坚持不住，在惊恐与恐惧中死去。他们终于知道，那些雾霭中的生灵，为何是那种表情了。

    “滚开！”

    魔蝶族的女子娇喝一声，她的背后，出现一对蝶翅，对着那一片黑色的雾霭狠狠一振。恐怖的飓风涌出，将一片雾霭吹散。

    前方被雾霭笼罩的空间，一下子变得清晰起来。

    众人惊讶的看到，在五指山的最深处，有一具尸体飘出来。他浑身都是漆黑，长出了黑色的长毛，就像是尸体发霉了一样，非常的诡异。且，在他的四肢和脖子上，都绑着比他身体还粗的铁链，这些铁链通体漆黑，上面篆刻着古老的符文，早已蒙尘，黯淡无光。

    这具尸体上，发出黑色的气息，在空中飘散后，融化为那些灰色的雾霭。

    “尸气！这是尸气！”

    龙雀族的一名老者大叫。

    “尸气？”

    “嘶！”

    众人倒吸一口凉气，浑身颤抖。

    大家都看到，黑色的气息，确实从那具尸体上散发出来，最后化为了灰色的雾霭。这种尸气，实在是太恐怖，只要有人被‘感染’，必死无疑。

    “这是什么人的尸体？仅仅是尸气，就如此恐怖，可以悄无声息的杀死妖王吗？”有人惊恐的大喊。

    所有人头皮发麻，硬着头皮看过去。

    “帝尸！至少是一具帝尸，否则不可能有这种情况发生。”龙雀族的一位老者凝声道。

    此刻，所有古族，心中一片震动，像是一座古钟被敲响一样，脑子里嗡嗡作响。

    一具帝尸？简直太可怕了，很多古族终其一生，都没有见过大帝或者古皇的一根毫毛，就算是龙雀族、魔日族、魔蝶族等皇族的妖帝或妖皇坐化，最后都彻底羽化掉，不会留下尸体。

    眼前，竟然有一具完整的帝尸？而且还长满了黑毛，被铁链锁住，冒出的尸气都随便镇杀妖王，简直恐怖。

    “嘶！”

    古族众人，频频倒吸凉气，浑身都在颤抖，有一部分古族，在得知这具尸体是帝尸后，已经跪倒在地，开始顶礼膜拜起来。

    林南、龙溟、凰雀儿、魔蝶族女子、魔腾他们，目光全都看着那具黑毛尸体，他们想要看出这具尸体到底有什么不凡，那灰色的雾气，真的是尸气吗？

    这具尸体，到底是什么来历？

    为何他已经死去，却还要用铁链困住。

    “啊……动了，我看到那具尸体的手指，动了一下……”

    一位老妖王回过头，脸色一片煞白，眼珠子都要瞪出来，指着黑毛尸体的手指。

    “什么？”

    所有人都吓出一身冷汗，包括林南在内，都瞪大眼睛看过去，那具长了黑毛的尸体，真的动了？在这里有一尊活着的大帝吗？

    全场一片死寂！

    所有人都屏住呼吸，心脏几乎跳到了嗓子眼，一颗心悬起来。他们的脸色，极度的惊悚，四周的雾霭中的尸体，也在缓缓的飘荡着，这是一副非常诡异的画面。

    “哗啦啦。”

    突然，万籁俱寂中，一道铁链移动的声音传来，好像是困住黑毛尸体的锁链，真的动了。

    林南心中骇然，眼中精芒闪动，牢牢的盯着那具尸体。

