    

    因为叶子是为了救顾天恩才住院的，正好盛安然这两天都有空，就每天中午提着煲好的汤去医院看她。

    “又没来？”盛安然皱眉环顾了一圈，“他不会从我那天走后一直都没出现过吧，这就太没良心了。”

    叶子摇摇头，“他来过的，不过一般都是晚上来，我们这次的演习还没结束，虽然中途出了缉毒的事情不需要我们这组参加了，但是学校那边让天恩回去参与这次的案件，汇报材料挺麻烦的。”

    “你就帮着他说话吧。”

    盛安然无奈的摇摇头，将饭盒的盖子挤开了，鸡汤倒在碗里递给叶子，“趁热喝。”

    叶子笑嘻嘻的接过来，“安然姐，你男朋友肯定特别幸福。”

    “为什么突然这么说？”盛安然有些诧异。

    “你做饭做的太好吃了，要是我是个男的，我肯定追你。”

    “就因为做饭啊，那你娶个厨子不就得了。”

    闻言，叶子一愣，后知后觉的挠了挠头,“是哦。”

    看她这副慢半拍的样子，盛安然也是没话说了，顺手打开了电视。

    正好是午间新闻，

    “日前，乔安集团仓库贩毒一案本台已获得最新进展，本次缴获毒品K粉一共……”

    乔安集团的毒品一案在金陵造成了极大地轰动，这是近十年来，查获毒品数量最为巨大的一次缉毒案件，而且负责这次事件的还只是公安大学的几个学生，所以连着三天的时间，新闻台每天都要播报好几遍。

    而这其中涉及到的娱乐场所曝光名单也是越来越长，几乎到了开娱乐场所的老板人人自危的地步。

    “对了，之前听说你们刚开始搜出来的是一堆小猪佩奇的手表，那K粉是藏在哪儿啊？在手表表盘里面吗？”

    盛安然好奇的询问。

    叶子正喝汤，闻言咽下一口，“我不在场，不过我也听队员说了，后来是在手表的表带里面找到的，表带都是胶皮的，切开之后里面是空心，每一个里面都装着足够一人一次分量的。”

    藏得够隐蔽的，这要不是盛安然和秦波之前发现有漏出来的K粉，谁能想到这堆玩具里面会有这东西。

    正聊着天，一阵敲门声传来，

    “笃笃笃。”

    “请问，叶岚，叶小姐是住在这间病房吗？”

    盛安然和叶子双双回头，便看到门口一个素雅的身影，穿着天青色的大衣，围着驼色的围巾，头发十分清爽的在脑后盘成了一个发髻，尽管已经是五十来岁的人了，看着却像不到四十。

    叶子不解的看着来人，盛安然却一眼认出来了，错愕道，

    “老板娘？”

    来的人是澜溪古镇上枫糖客栈的老板娘，也是郁南城的母亲郁凤雅。

    看到盛安然的一瞬，郁凤雅也是愣了一下。

    气氛一时间有些凝结，还是叶子神经粗，歪着头看向郁凤雅，“您找我有什么事吗？我是叶岚。”

    郁凤雅这才进了病房，将手里的果篮放在一边，看了盛安然一眼，犹豫道，“我是天恩的妈妈，听说你在演习的时候为了天恩受了伤，所以来看看你。”

    听到这话的瞬间，盛安然脑子里嗡的一下炸开了。

    顾天恩是郁凤雅的儿子？那郁南城和顾天恩……那不是兄弟俩么？

    所以顾天恩是郁凤雅后来跟别的男人生的？跟郁南城是同母异父的弟弟？

    盛安然的脑子几乎要打结，不敢置信的看着郁凤雅。

    叶子却不知道盛安然心中的风起云涌，瞪直了眼睛道，

    “你是顾天恩的妈妈？”

    郁凤雅点了一下头，“嗯，天恩说他学校这两天有事很忙脱不开身，所以委托我过来照顾你一下，你要是愿意的话，我就留下来，要是不愿意，我去给你找个合适的护工。”

    “愿意，愿意。”叶子点头如捣蒜。

    这就是幸福来得太突然啊，顾天恩竟然让他妈妈来照顾自己，这是不是意味着自己跟他有可能了呢？

    俩人寒暄着，盛安然找了个借口离开了病房，却没走，只是在病房门口踱步。

    这件事太大，她不知道是当做不知道呢，还是要告诉郁南城。

    郁家当年发生的事情她知道的并不是太多，只是郁南城几次跟她提过，当年郁南城的父亲车祸身亡似乎跟她母亲有关，而她母亲似乎是外面有人，所以才被郁南城赶出郁家。

    按照时间来推算，顾天恩今年十九，那郁凤雅离开郁家的时候，就已经怀有身孕了。

    确定这些之后，她还想到了一个严重的问题，世界上真的有这么巧的事情，顾天恩什么都不知道，但是来到了他们的身边么？

    吱呀一声，病房门被一双纤细的手拉开。

    郁凤雅回头叮嘱叶子好好休息，关上门的瞬间，脸上神色变的凝重，目光落在盛安然的身上。

    “你在等我。”她问。

    盛安然皱着眉，“伯母，其实我知道有些事不该我问，但是我得确定一下，天恩跟南城两个人是……”

    “是兄弟。”郁凤雅看着她，眼中并没有什么波澜，“有时间的话，找个地方坐坐吧，这里太吵了，好像没办法说话。”

    郁凤雅说话很慢条斯理，给人一种人淡如菊的感觉，并不像是郁南城当初跟自己提到的那样，是个自私的女人。

    而盛安然心里有很多的疑惑，也许只有问当事人才能解开。

    医院附近有家安静的咖啡馆，落座之后郁凤雅打量着整个屋子的装修，温婉的笑了笑，

    “我很多年没到市区来了，现在的风格跟我那个年代都很不一样,现在的年轻人都喜欢这种风格吗？我那客栈要不要跟着改一下。”

    盛安然环顾了一圈，这间咖啡馆是极简ins风格的装修，窗明几净，跟枫糖客栈那种热闹温馨的氛围完全不同。

    “有的人喜欢吧，我觉得老板娘的客栈很好，不用改的。”

    “是吗？”老板娘不好意思的笑了笑，深吸了一口气，“欢迎你随时过去玩，天恩这段时间应该是给你添了不少麻烦吧。”

    说到这个，盛安然有些犹豫，“所以您知道天恩一直在跟南城接触么？他是刻意的吧。”

    天底下没那么大的巧合，所以盛安然有些不安，毕竟是那场不知道是意外还是人为的车祸，她才把顾天恩带到郁南城的身边来的。        

