    十分钟过去了……

    二十分钟过去了……

    一个小时过去了……

    有人进城，有人出城，来来往往很多人，愣是没人买。

    偶尔有人好奇，停下脚步打量竹盒，看见白布上写的“三百信用点”，无不脸色顿变。素质好点的心里骂一句，素质差的直接骂出声，说的都是，“想钱想疯了吧！”

    严皓见唐欣黑着脸，闷闷不乐，安慰她，“我去猎头野兽回来，晚上烤了吃。”

    虽然小时候挺苦逼，但是医术有成后，天天被人捧着，哪有她主动出售药品却被人无视的事发生过？何况她标的分明是跳楼甩卖价！

    唐欣恨恨道，“从没见过这样一帮没眼光的家伙。”

    无知名药师署名、无生产日期、无质量合格证明的三无产品，价格还死高，换谁也不敢随便买。价格便宜，还能冒着被骗的风险试一次。

    严皓心里这样想，面上顶着冰块脸，赞同道，“恩，他们没眼光。”

    唐欣莫名觉得被顺毛，看了眼摊子不甘心，“再等半小时。如果没人买，我就收摊，一起去烤肉。”

    唐欣继续坐在地上，目光灼灼看着每个路过的人，很希望来个伯乐。她就医术一个专长，从学医初始表现出极高天赋，怎么能在制药上被人看轻？说什么都不行。

    严皓默默坐在她旁边。

    偶尔有行人路过，刚想开口砍价，触及唐欣炙热的目光，吓得转身跑掉。

    这不科学。唐欣心想，坐这么久，怎么连个砍价的人都没有？分明有美人坐镇，难道没人想过来搭讪下么？

    “哎哟——”旁边老黑忽然怪叫一声，跳了起来。他一边把摊子最底下的布对折打结，把摊子上的货品包裹住，一边冲唐欣嚷嚷，“快把摊子收起来离开这。”

    “半小时没到，我不会放弃的！”唐欣执着地等待伯乐。

    “再不走就来不及了！”老黑有心要劝，眼角瞥到一道身影，立马熄了念头，“我可跟你说过了啊，回来吃了苦头别怨我没提醒过你。”

    说完，他肩上扛着大包裹，飞快跑远。

    唐欣茫然看着他撒开腿狂奔。打量四周，周围摊主都在收拾包裹。麻利的，已经在跑路，动作慢点的，收拾好家当正准备跑路。

    这是做什么呢？

    很快，她的疑问得到解答。

    一个魁梧壮汉带了十几个人走过来。壮汉一挥手，十几个手下立即把没来得及跑掉的摊主围起来。

    被拦下的摊主，脸色无不瞬间变得苍白。

    唯独唐欣一脸茫然，严皓依然冰块脸。

    壮汉随便扯过一个人，“跑什么？这个月摆摊费用交了？”

    摆摊还要交钱？唐欣懵住，她从未听说过这种规定。就是因为没钱才随便摆个摊……

    唐欣悄悄拉了拉严皓衣角，低声道，“万一情况不对，你抱起我就跑。”

    严皓微微颔首，时刻做好准备。

    被扯住的人乖乖摸出几张纸币递给壮汉，面露不舍。

    壮汉手指一捻纸币，露出笑容，显然对数额挺满意，手松开，“行，你走吧。”

    那人忙不迭小跑离开，周围手下让出个位置，放他离开。

    壮汉走到下一个人旁边。

    第二人惨白着脸，鼓起勇气，“王蛟，这里又不是你的，我摆摊凭什么要向你交保护费！”

    此话一出，其他的摊主纷纷侧过头，不忍心看此人结局。

    王蛟蒲扇大的巴掌甩过去，顿时那人眼冒金星，找不着北，同时嘴角出血。

    王蛟冷哼一声，“凭什么？凭我拳头比你们大，拳头大就是规矩！”

    “城里店铺、摆摊都要交税，城外摆摊怎么就不用交钱？”

    “摆摊收费是应该的。往常没人跟你们计较，你们省下不少钱。如今有我管这事，怎么，舍不得花钱了？”

    旁边站着的摊主低声吐槽，“呸。不就是想捞点外快么！平常带着手下猎杀野兽，空闲时候跑来城外勒索捞钱。要不是他是四级武者，带着一帮手下，谁理他。”

    勒索！唐欣恍然，忍不住问旁边的摊主，“如果没钱给会怎么样？”

    说话声稍微大了些，王蛟闻声走过来，狞笑着，“没钱，拿命抵呗。”

    走了几步，他停住脚步，呆呆看着唐欣方向。

    半响回过神，他轻咳一声，装模作样询问，“你没有钱，交不起费用？”

    唐欣诚实回答，“口袋里一分钱没有。”

    王蛟立即道，“我也不是不讲理的人。既然没钱，给我干活抵债吧。”

    唐欣没来得及生气，就见王蛟一指她身后，“就用他抵债。”

    唐欣回头一看，懵住，站她后面的是严皓。

    恶霸当街抢人，然而被看上的不是我……唐欣内心十分错杂。不知道是该庆幸自己不用被人惦记，还是该生气自己好歹是个美女，竟然比不过男人。

    严皓右手不由自主摸上腰间长刀。

    唐欣心想，好歹严皓刚刚抱着她跑很久，不能那么没义气把他交出去。虽然王蛟等级差了严皓一级，不过有十几个帮手，尽量避免冲突吧。

    于是，她试着跟王蛟商量，“我是没钱，不过有货品。我拿货品抵钱怎么样？”

    “货品？什么样的货品？”王蛟好奇。

    唐欣骄傲，“上好的止血膏！见效快！疗效好！”

    止血膏？王蛟嘴里念叨了一遍，没听说过这种药啊。“齐家的？”

    “……不，唐家的。”

    王蛟立即嗤笑，“不是齐家的药说个屁。我不收垃圾。”

    垃、圾！

    继严皓后，王蛟成功惹恼了唐欣。理智什么的，瞬间消失无踪。

    唐欣突然笑了，笑得王蛟毛骨悚然，心里发慌。

    “是不是垃圾，你亲自试一下不就知道了么？严皓，抓住他。”

    话音刚落，严皓冲到王蛟面前，一拳打在王蛟腹部，顺便卸开他双手关节。

    杀猪似的惨叫响起。

    确认王蛟无法动弹后，严皓顺便多揍了几拳给自己出气。

    周围人被唬住了，有手下想冲过来救人，唐欣冷冷看一眼，说道，“不怕死就过来。”

    顿时，没人敢上前。武力最高的老大瞬间被制服，他们上去也是送死。

    唐欣一手拿竹盒，一手从短靴里掏出匕首，走到王蛟面前，“不识货没事。我在你身上划个十七八道伤口，然后涂上药，你就会知道药膏疗效有多好。”

    十七八道伤口？！王蛟瞪大眼睛直视眼前这人，发现她认真在自己身上比刀子，似乎在考虑怎么下手好。

    他立即大叫起来，“不用，我相信药膏疗效很好。我嘴快，刚刚说错话了！”

    唐欣笑眯眯，“既然药膏疗效这么好，要不要来一盒？现在新店开张促销价，只要三百信用点就能买一盒哦，走过路过不要错过。”

    这分明是敲诈！王蛟干巴巴道，“我就不用了。身上有齐家的止血散，用不上，你找其他人问问看。”

    “噌——”唐欣猛地拔开匕鞘，露出锋利的刀锋，开始撩袖子，“那我先在你身上捅个二三十刀。等止血散用完了，不就有需求了？”

    王蛟听着脸都绿了，什么叫做“等止血散用完了，就有需求了？”长得斯斯文文，挺漂亮一姑娘，骨子里分明是个禽兽啊！！

    “你不能这么做！”

    “你说的，拳头大就是规矩。我拳头比你大，规矩当然我来定。”

    “我，我说实话，我身上没带钱，买不起药膏。如果买得起，我一定光顾！真的！”王蛟努力在脸上展开笑容，让自己看起来真诚一点。

    唐欣叹气，“你怎么老说点逼我往你身上捅刀子的话呢？买不起一盒，我不是又得在你身上划点伤痕，用掉点药膏，再把剩下的卖给你么？”

    笑容僵在脸上，王蛟一脸呆滞看着眼前这人，像是看见了异界生物。

    等了会儿，唐欣见他傻住不说话，“行啦，既然买不起一盒，我帮你消耗点份量，直到你买得起为止。正好你可以提前体验下。”

    唐欣重新开始比刀子，看划哪里、怎么划合适。

    匕首将落的瞬间，王蛟闭上眼，大声吼道，“等一下！！”

    唐欣不满，“又怎么了？有话一次说完。这次再说废话，我把你嘴堵起来，试用完药膏再开口。”

    王蛟赶紧说，“刚刚有人给了我钱，再加上手下身上有点钱，凑一凑，差不多能买下来。”

    “真的？”唐欣眼睛一亮，匕首举累了休息下，搁在他脖子旁边，“让你手下凑钱吧。”

    这女人是疯子啊啊啊啊！

    王蛟疯狂冲着周围手下喊话，“听见了么？有钱的都拿出来，回去还给你们。”

    外围当即开始凑钱。一圈人你拿出一两张纸币，我拿出几个硬币，随便从某个摊子上拿了个木盒装好，恭恭敬敬把盒子递给严皓。

    虽然严皓明显武力高强，但是女的好可怕，不敢接近她……

    王蛟补充道，“我口袋里还有些。”

    严皓弯腰摸口袋，翻出几张纸币。仔细一数，“一共二百七十六。”

    王蛟心止不住往下沉，急声道，“女侠饶命！我身上真的没钱了！要不你在这等着，我让人回去取？求不捅刀子！”

