    这修女也是嘴硬，我都已经把话说到这份上了，她还是不肯承认和孩子失踪的事情有关系。

    她以为只要不承认，我就拿她没办法了。

    她不承认，我也没有逼着她承认，不过我相信，到后面，就算不用我说，她也会主动承认。

    就在这时，刚才的声音再次响了起来。

    我转头一看，发现一张破旧的椅子，竟然无缘无故地摇动了起来。

    真是奇怪了，我并没有看到什么邪物，这椅子怎么会自己动起来？

    看到这一幕，露丝害怕的躲到了我身后，表情惊恐的看着那边说道:“这里好诡异，我们还是先出去吧。”

    我都不知道她现在的样子是故意装出来的，还是真的害怕。

    “既然都下来了，不查到真相，我是不会出去的。”我直接跟她表明了自己的态度。

    闻言，露丝的脸色微微一变，对我说:“你想要找死，能不能不要带上我？”

    说到底原来是怕死。

    “不行，你既然都已经下来的，难道不想弄清楚这到底是怎么一回事吗？

    露丝冷着脸说道:“不想，更不想死在这里，我要出去。”

    说罢，她转身想要离开，我直接点了她的穴，她直接动弹不得了。

    “混蛋，你对我做了什么？”

    露丝一脸毒怨地看着我。

    “我点了你的穴，一个时辰内，只要我不解开你的穴，你都动不了。”

    这次我没有点她的哑穴，是因为我没有时间看着她。

    难保这家伙会在我注意力不在她身上的时候，做出点什么小动作来，最重要的是，我感觉这个房间有问题。

    但目前我还没有看出来，问题出在哪里。

    “你给我等着，我出去之后一定不会放过你的。”露丝咬牙切齿的对我说道。

    我一脸淡定的回应了一句无所谓。

    反正从我开始插手这件事情开始，就注定我跟这个女人会扯上恩怨。

    虽然目前为止她还没有承认，但我相信要不了多久，我就会找到证据。

    突然，桌子上那盏已经积满灰尘的油封，毫无征兆地亮了起来。

    有了油灯的照亮，这里面不再是黑漆漆的了，所以我就关掉了手电筒。

    露丝闷哼了一声说:“年轻人，你别怪我没有提醒你，你若是得罪他的话，不会有好果子吃的。”

    听她这话的意思，她知道这里的主人是谁。

    “你知道是谁？”我试探性地问了一句。

    我一问，她又成了哑巴，不说话了。

    好家伙，故意吊我胃口。

    罢了，就算她不说，我迟早也会弄清楚。

    我再次打量起了房间，直觉告诉我，一定可以在房间里搜到有用的线索。

    这里所有的东西，都堆积了一层厚厚的灰，不过我还是一眼就看到了桌子上的那本牛皮笔记本。

    我走过去，拿起笔记本，轻轻拂去上面的灰尘，刚想打开，露丝就大叫了一声说:“你不要命了？”

    我寻思着，不过是拿了一本笔记本，怎么就变成我不要命了？

    “你能不能不要一惊一乍的，又不会要了你命。”我拧着眉头说了一句。

    “你不能碰他的东西，万一他生气了，整个孤儿院都会遭殃。”

    露丝脸色严肃地说了一句。

    看她的样子，不像是在撒谎。

    不过她越是不让我碰，我就越好奇，碰了之后会怎么样？

    说不定这么做，就能把修女口中所说的他引出来了。

    “不碰也可以，只要你告诉我，这个房间的主人是谁。”我一脸平静的看着露丝说道。

    露丝闷哼了一声，说:“你不配知道他是谁。”

    好，很好！

    反正我也没有把希望寄托在她身上，所以听到她这么一说，我便没有再搭理她了，而是直接打开了笔记本，看了起来。

    第一页，便写满了密密麻麻的英文，或许是因为这里的光线有些弱的原因，所以看起来有些头疼。

    我凑到油灯前，看了一下，第一页写的大概内容是这本笔记的主人被关在了这里，遭到非人的虐待。

    上面写的很多字眼都不堪入目，我都不好意思说出来。

    我正准备看下一页的时候，面前的油灯突然摇曳了一下，好像是被人吹了一口，但是没有被吹灭。

    我深吸了一口气，那我看不到那玩意，但是我可以真切的感觉到，他就在我身边。

    可我明明已经开了天眼，可为什么还是看不到呢？

    我顿时感觉后背一阵凉意，随后关上了笔记本，打算等回去之后再看。

    这时，露丝突然大笑了起来，她这一笑，更加让我后背发凉了。

    我转过头，一脸好奇的看着她问道:“你在笑什么？”

    “我笑你死到临头了，还在这里装淡定。”露丝冷冷地说了一句。

    话音刚落，门外传来了阿愿的声音。

    “苏大哥，你在里面吗？”

    他们一定是没有找到我，所以找到这里来了。

    我刚想回应她，桌子上的油灯突然间灭了，好像是不想被其他人知道这里的事情。

    我随后打开了手电筒，然后解开了露丝的穴道，小声地提醒了她一句，让她出去之后，不要乱说话。

    毕竟这里是孤儿院，都是一些小朋友，要是吓到那些小朋友就不好了。

    露丝一脸不屑的看着我说道:“该说什么，不该说什么，我比你还要清楚，还轮不到你来提醒我。”

    得了，就当我没有说过这句话吧。

    我提着手电筒离开了地窖，露丝后我一步走了出来，然后关上了地窖的入口，最后用一旁的破布盖上。

    她这么做，显然也是不想让其他人知道这件事情，她能有这样的想法，自然是最好的。

    就是不知道，她到底在打什么主意。

    “苏大哥，你们在这里做什么呢？”

    阿愿走过来，目光诧异的看着我们两个。

    “我们刚才听到这里面有奇怪的声音，所以就进来看了一下。”我淡淡地回应了一句。

    阿愿哦了一声，然后看向了露丝那边，问有没有发现什么。

    露丝回应说只是看到了几只耗子，并没有将刚才的事说出来。

