    敌后复杂的条件，让冯锷很纠结，根据美国人被围的经验来看，不管是白天还是晚上，他们恐怕都要被鬼子发现。

    “伤员可以移动了吗？”

    冯锷耳边的惨嚎声渐渐的没了，不知道是伤兵们已经死了还是失去了力气，或者说是军医和卫生兵已经缓解了他们的痛苦。

    “贯穿伤，现在没死的都是轻伤，重伤早就死了，这里没有急救条件。”

    梁浩欲言又止的样子让冯锷很不爽。

    “又死了几个？”

    冯锷不用猜，肯定是伤员那边有几个没挺住。

    “四个，军医已经尽力了。”

    梁浩痛快的说了出来。

    “如果安妮医生在就好了。”

    梁浩看着冯锷的表情，他觉得以安尼医生的急救水平，今天的那四个弟兄肯定都可以活下来。

    “我们送送他们。”

    冯锷拍拍手，他已经看到周奎走了过来，应该是已经准备好了。

    “告诉弟兄们，就地休息，两个小时后出发；老规矩，罗达带人在前侦查，周奎带人断后，梁浩，你负责伤员和后勤物资。”

    熊熊燃烧的大火中，弟兄们一个个消失了，变成了饭盒中的一堆堆骨灰，弟兄们小心的把饭盒捆绑在背上，这是他们的弟兄最后的存在，他们要带回去。

    “出发！”

    篝火被熄灭，弟兄们整理装备，补充弹药之后汇进夜色之中，突击队的弟兄们渐渐消失在夜色之中。

    “呼呼呼......”

    而同样是在夜色中，数不清的日军伴随着缅甸防卫军正在靠近这里，他们是紧急抽调过来的援兵，准备围剿这里出现的敌人。

    “长官，他们刚刚离开，那个方向。”

    原野上没有敌人，林子里也没有，缅甸人查看了篝火的痕迹，四处看了一圈之后，很快的就判明了冯锷他们离开的方向。

    “走了多久了？”

    一个鬼子大尉问道，那个方向正是无名高地的地方，那里的美国人还在负隅顽抗。

    “根据痕迹判断，两个小时到四个小时。”

    缅甸人只能根据篝火的痕迹推断，而且他还说不准，因为他不知道这些敌人走的时候有没有弄灭篝火，这有很大的区别。

    “发报，美国人的援兵冲着他们的方向去了，请注意拦截，大约一个营的兵力。”

    鬼子军官皱着眉头，他觉得有点麻烦了，这一个营不管是美国人还是中国人，既然能从天空伞降下来，那肯定都是精锐，会消耗他们大量的狙击兵力。

    当然，他们还有一个选择，那就是在援兵抵达之前处理掉高地上的美国人，可是没那么简单，依靠空投，这些美国人获得了大量的弹药、物资，他们依靠高地，构建了大量的机枪阵地，他们很不好攻，要不然早就杀光了那些美国人。

    “八嘎！”

    “命令第二中队，务必在一个小时内消灭高地上的美国人。”

    日军指挥部，鬼子中佐军官也非常难办，三个连的美国人被他们分割包围，消耗了他大量的兵力，关键是于邦一线正在对峙中，他现在面临无兵可用的局面，至少短期内是这样。

    “坚持住，乔，呼叫该死的中国人，让他们赶紧增援，我们快坚持不住了。”

    高地上，美军阵地上哀嚎声一片，现在的实际情况比他们两个小时前汇报的更糟糕，现在不管是后勤还是通讯兵，所有能动的人全部都上了战壕，甚至包括那些轻伤员。

    “日本人肯定知道他们来了，不然他们不会这么发疯一样的攻击，告诉弟兄们，守住，援兵随时会到。”

    上尉连长巡视着防线，现在，这里每一个活着的人都需要战斗，除非他们想成为日军的俘虏。

    “中佐阁下命令我们立即进攻，一个小时内必须消灭那里的美国人。”

    林子里面，日军军官的周围有几个缅甸人，参与围攻的不仅仅有日军，还有大量的缅甸人。

    “长官，山上的美国人不多了，他们坚持不到明天天黑的，这样强攻会让大量的士兵送命，不如慢慢的跟他们拖下去！”

    一个缅甸军官说着自己的建议，高地上的美国人之所以能坚持这么久，除了飞机的空投之外，日本人和缅甸人存在消耗心思才是主要的，这些人不想用那么大的损失来换取迟早都会消失的美国突击队。

    “他们的援兵来了，在这个方向，他们随时可能出现在我们后面，所以我们没有时间了！”

    鬼子军官其实也不想强攻，一旦开始强攻，那日本人就必须亲自冲锋，再也无法用缅甸人来消耗山上的美国人。

    “十五分钟后，你的人从南面、东面攻击，吸引美国人的注意力，我将亲自带领士兵们从北面和西面突袭，解决掉山上的美国人；没准我们还能阴一次他们的援兵。”

    鬼子军官狞笑着，他迫切的希望美国人的援兵来的更慢一些。

    而这个时候，突击队离这里已经不足五公里，一路上，他们并没有遭遇敌人的袭击。

    “砰、砰、砰......”

    “哒哒哒......”

    刚刚安静了十多分钟的高地周围，枪声再次大作，缅甸人发动了攻击，被美国人的火力压在了两百米的距离上根本没办法再前进。

    “日本人，开火！”

    而这个时候，北面和西面的美国士兵惊恐的大叫着，他们实际上现在就是集中火力解决另外两面，这两边只有一个班的士兵警戒。

    “该死的，三排，去支援他们，守住。”

    “持续呼叫中国人，让他们马上从日军背后发动攻击，我们就快坚持不住了！”

    上尉军官拎着通讯兵的领口，大喊着让他赶紧干活。

    “长官，我一直在呼叫，可是他们并没有回应。”

    通讯兵把听筒亮出来，里面全是沙沙声，在有效的通话距离内，要么是没有友军的存在，要么是友军关闭了步话机，在保持静默。

    “该死的中国人，持续呼叫!”

    上尉军官觉得自己被耍了，或许那些中国人根本就没有来，他们应该还在原地修整，难道他们不知道黑夜是自己最难渡过的时间，现在连呼叫空军进行火力支援都不可能。

