    第436章

    “你打算杀我？”

    陈墨看着死亡之主问道。

    死亡之主没有回答，直接就对陈墨动手了。

    面对死亡之主，陈墨这个半吊子神灵根本不是对手完全被吊打。

    谁能想到，死亡之主竟然隐藏战争神权，虽然战争的确很容易导致死亡，战争神权也的确能和死亡神权契合，但是掌握神权要是那么容易，无数神灵也不至于止步不前，只能说死亡之主太阴了。

    陈墨现在明白了，为什么那么多黄泉使徒进来没有一个能通关。

    这种难度能通关才见鬼了，恐怕这个命运事件投影最低限度的通关条件就是寂静之神活着，最高限度的通关是寂静之神成为最后的大赢家，然而就算是最低限度的通关也根本不可能。

    除非在一开始，就联手各方杀了实力强的爆炸死亡之主。

    然而只要通关失败就会失去记忆，下一次进来又是什么都不知道，这种情况下怎么可能事先说服其他神灵先弄死死亡之主，更何况就算死亡之主死了，剩下五个神灵寂静之神单打独斗怎么才能活到最后？

    逃了半个小时，陈墨最终还是死在死亡之主手下。

    灵魂意识返回自己的身体以后，命运事件投影中发生的一切全部都忘了。

    而且就连命运天书都无法让他回想起记忆，由此可见命运天书虽然制造了命运事件投影，但是制造出来的命运事件投影却具备某种命运天书也无法干涉的神秘力量。

    虽然不知道副本剧情，但是不意味着没有任何收获。

    早在进入副本以前，陈墨已经设定了多种针对各种情况的备用攻略。

    第一种失败，那就尝试第二种。

    只要不断尝试，不断放弃失败的错误方案，那么他距离成功自然越来越近。

    第一次的备用攻略，走的是尽可能稳妥的路子。

    就是顺着剧情走，不进行大的改变。

    现在是第二次，陈墨决定从一开始就直接破坏原定剧情。

    激活命运钥匙，陈墨第二次进入命运事件投影。

    坐在陨石上苏醒过来，陈墨熟悉了一下寂静之神的力量打算直接撤退。

    然而虚空离开没多远，寂静手链中死亡之主跳了出来。

    陈墨顿时意识到，寂静之神和死亡之主有勾结。

    死亡之主现在还在古神宇宙活跃，所以最后是死亡之主将一切通吃了？

    ……

    虚灵界内，陈墨的灵魂意识再一次回归身体。

    又失败了，开始尝试第三个备用攻略。

    然后是第四个第五个，第一百个第两百个，结果别说完美通关，就连最低限度的通关都没有出现过一次，陈墨顿时意识到他的硬实力不符合这个神话级别副本的最低通关难度。

    想通关这个副本，必须提升自身的硬实力。

    毕竟根据他的判断，这个副本最高有可能产出神话级别的副本奖励。

    虽然他不知道副本剧情，但是他知道副本是以寂静之神的执念为主的可能性很大。

    寂静之神在神战中陨落了，那么通过副本的最低限度要求应该就是寂静之神活下来，最高要求很可能就是取得神战的最终胜利，当然这些都是猜测未必一定正确。

    毕竟就算是执念，也未必是自身的死亡。

    就好像血月神子的执念就不是自己陨落，而是当年在家乡的经历。

    但是不管是什么样的执念，保证寂静之神活下来应该没错。

    他能带入副本的只有天赋，所以他现在需要一种比虚灵冥遁更强大的保命天赋，最好是跟牧龙天赋一样极限潜力是神话品质的天赋，要不然在副本内恐怕起不到什么效果。

    传说天赋已经很难得，有潜力提升到神话的传说天赋就更难得了。

    有这种天赋的大多数都是神子，还是神灵最看重的神子。

    除了神子，他知道的就只有天赐人族的几个大主教了，别人不知道这些大主教的下落，他却能找到这些大主教目前所在，只要将他们的名字在命运天书上写下来就能知道他们的一切。

    翻开命运天书，陈墨在先知大主教后面分别写下四个名字。

    红冠大主教、海魔大主教、神威大主教和无间大主教。

    分别查看他们过往，他们能成功转生的具体原因受到神话干扰。

    命运天书在他们的过往中看不到这一部分，所以陈墨肯定几个大主教当年能成功转生，肯定是那个神秘世界的布娃娃暗中出手帮助，卡牌文明盯上神秘世界，神秘世界也在进行某种布局反击。

    跟几个神灵转生到了卡牌文明不同，几个大主教转生到了古神宇宙。

    他们现在才不过是传奇，而且他们分别加入了一个神灵的教会，他们信仰的神灵还都是死亡之主这种一个神系最强的神灵，这种作为怎么看怎么像间谍。

    具体布娃娃要他们做什么不知道，或许五个大主教他们自己都不知道。

    他们目前只是在潜伏，然后默默等待命令。

    虽然现在只是传奇，但是他们的天赐天赋卡牌却保留神话品质。

    想复制他们的天赋，需要消耗一千万滴命运神力。

    这是传说天赋的百倍消耗，前提还是他们都是他的神印塔奴。

    然而他们并不是神印塔奴，所以只能通过命运祭坛将他们的天赋交易过来，这消耗就更大了，根据天赋的不同，五个大主教中天赋最厉害的无间大主教，他的神话天赋竟然需要十二亿命运神力才能交换。

    这是什么概念，价值远超一件神器了。

    他要是有十二亿命运神力，他会用来强制交换一个神话天赋？

    目前最好的办法，还是活捉大主教转化为神印塔奴。

    这样只需要一千万滴命运神力，他就能获取一个品质高达神话的天赋。

    陈墨仔细了解了一下，最终决定对无间大主教下手。

    无间大主教在所有大主教中战力最强，同时保命能力也是最强，他有过同时跟三个神灵交手全身而退的恐怖战绩，同时也是唯一能跟神灵长时间正面交手不落下风的大主教。

    如今的无间大主教，封印了自己的记忆潜伏在古神宇宙主位面虚空之主的教会中。

    不封印记忆，就算是无间大主教也没办法欺骗虚空之主这种存在。

    所以无间大主教封印了转生以前的记忆，他现在自己都不知道自己曾经是神秘世界天赐人族的无间大主教，只知道自己是虚空之主的信徒，是虚空之主教会的一位分区主教。

