    第2437章  民间的舞女   

    这时，李方和楚玄辰也走了进来。

    

    楚玄辰走进来扫了一圈，并没有发现云若月的身影，就在他有些担心时，杨飞走了过来，“将军，神医叫我转告你，说他有要事要办，叫你不要担心他，他很快就会来找你。”

    

    “她有何要事？”

    楚玄辰问。

    

    杨飞懵圈的摸了摸头，道：“我也不知道，他说他在这里碰到了一个朋友，要帮那朋友办事，具体是什么事情我也不清楚。”

    

    朋友？

    

    楚玄辰一怔，月儿竟在这里碰到了朋友？

    

    到底是什么朋友，还要请她办事？

    真是奇怪！   

    “好，我知道了！”

    楚玄辰点头后，才走到自己的位置上坐下。

    

    很快，有太监宣布歌舞表演开始，立即有一队宫廷舞女开始上台表演。

    

    舞女们轻歌曼舞，婀娜多姿，只是那音乐太过平缓，舞姿也中规中矩，没有新意，看得众人毫无兴致。

    

    有人看着看着，竟然打起了磕睡。

    

    风锦夜见状，便朝台上的舞姬们道：“行了，你们先退下去吧！”

    

    风锦夜一声令下，歌舞声便戛然而止，舞女们吓得赶紧退了下去。

    

    这时，风沁娇憨道：“父皇，为何每次都是这几个舞姬？

    她们跳得毫无新意，儿臣都看腻了，有没有新奇的表演给我们看看？”

    

    风凌天也道：“刚才那支舞蹈的确是平淡无奇，让人毫无观赏欲望。”

    

    风锦夜呵呵一笑，道：“说起舞蹈，朕正有一件事要告诉你们。

    朕最近听闻民间出了一位十分神秘的舞女，她叫小琳，小琳跳舞时喜爱戴面纱，从不露真容，舞技也很高超。

    听说她上次在庸城的冰嬉表演大放光彩，朕觉得新奇，便把她请进了宫里，让大家一起开开眼界。”

    

    听到冰嬉表演四个字，楚玄辰一怔。

    

    他知道上次月儿帮一个舞女在冰上跳舞，这一次她又要帮一个朋友，难道……   

    她不会再次帮这个舞女吧？

    

    “冰嬉表演？

    父皇说的那名小琳儿臣见过，当时儿臣亲眼看到她在冰上起舞。

    她的舞技独特，还会很多别人不会的高难度动作。

    如果是她来表演的话，那一定会很精彩！”

    风沁激动道。

    

    风舞冷笑，“真的？

    风沁，你可不要吹牛，万一等下她还不如咱们的宫廷舞女，那就好笑了！”

    

    风沁双手环胸，冷哼道：“皇姐，难道你不相信我的眼光？”

    

    风凌天笑道：“我相信风沁的眼光，她的眼光一向很高，连她都夸赞的人，一定不是一般人。

    父皇，你快让那女子出来，让我们见识一下。”

    

    “是啊陛下，我们都想看看，这到底是咱们的宫廷舞女厉害，还是这民间舞女厉害！”

    有大臣道。

    

    见众人都十分期待，风锦夜笑道：“好，既然大家都如此期待，那朕马上满足你们的愿望！”

    

    说着，他看向台上的帷幕处，拍了拍手，示意表演开始。

    

    霎时，一阵优美的乐声响起，那看台上的帷幕缓缓打开，众人便看到一个身姿曼妙的女子正从半空中缓缓的飘下来。

    

    

    

