    当然，蔡家生也知道自己这样做容易给人落下不好的印象，别人会觉得他滑头，没有担当，但蔡家生管不了那么多，他其实也没大的志向，只要能坐稳组织部長的位置就行了，以前苗培龙还在位的时候，他就是苗培龙的应声虫，苗培龙说啥他都照办，这也是他在别人眼里没啥能力却又能坐稳组织部長位置的缘故，谁又懂得处在他的位置上，能力啥的并不重要，关键是落实好一把手的意志。

    如今苗培龙出事了，乔梁主持松北的工作，蔡家生自然要积极向乔梁靠拢，所谓一朝天子一朝臣，蔡家生现在就担心乔梁会把以前苗培龙的人都撤换掉，所以他现在要主动向乔梁示好，虽然他是县班子的成员，不是乔梁想动就能动的，但只要想向乔梁靠拢，那他就万万不能和乔梁交恶。

    在体制内摸爬滚打这么多年，好不容易做到这个位置，蔡家生是深知体制内的某些规则的，根据自己的经历和体验以及经验教训，这些年，蔡家生总结提炼出了体制内外的一些规则，他一直认为，不管是体制内，还是体制外，做人做事都要遵循基本的规则，体制内和体制外有共同之处，也有特别之处。

    蔡家生认为，在体制内，来事比做事重要，把工作做好很重要，但不要只盯着手里的工作，要多观察，多动脑，抓住机会展示自己，比埋头苦干更能快速成長。比如领导想抽烟，烟都夹在嘴边了，找不到打火机，你发现了问题，主动帮他点火，这就是会来事。

    还有就是汇报比会做重要，你工作做得再好，如果自己不汇报，就会有人替你汇报。做人比做事重要，高调做事，低调做人，做人要地道、厚道，不整人、不耍滑，但要学会保护自己。关系比结果重要，做好工作固然重要，但很多时候，没必要为了把事情做到完美，而和身边的人撕破脸。选择比努力重，有的人跟对了领导，被培养，被提拔，一路走得很稳，人生中的每一个选择，都有可能改变命运。

    同时，蔡家生觉得，在体制内，靠山比能力重要，边缘人物跑断腿，不如领导心腹一张嘴。发展空间比眼前利益重要，体制内生存，如履薄冰，需要走一步看十步，如果你为了一包烟、一颗糖的诱或，就堵死了自己上升的路，你的一生都会局限在基层。实利比虚名重要，评优评奖再多，不如提拔一次，不要因为领导或者同事经常夸你，你就搞不清楚定位了。

    再就是，蔡家生认为，在体制内，讨好领导，说话比送礼重要，想要和领导拉近关系，送礼可能出问题，但如果你会说话，说到领导心坎里，比送礼效果好得多。安全比利益重要，体制内诱或很多，风险也很多，作为一个公职人员，要沉得住气，只要你自身过硬，没有把柄，你就有无限可能，一旦你有了污点，再多利益也是镜花水月。

    蔡家生还总结出几条体制内的通用规则，那就是，一，要掌握核心竞争力，你才能立于不败之地，如果你做不了拍马屁的人，那就要做有绝活的人。二，想要把工作做好，上级支持不可少，靠山很重要。背靠大树好乘凉，上面有人好说话。大家都知道的信息不是信息，都听说的项目不是项目，都参与的生意不是生意。你取得了上面领导的支持，才能获得更多信息、权限、资源，才能把工作做得更好。第三，要善于沟通协调，和上级、同级、下级都保持良好关系，不管扮演哪种角色，不管负责什么工作，都需要与人沟通。把沟通这件事做好，做事的难度会降一半。第四，要有忧患意识，居安思危。

    正是因为搞透了这些，所以蔡家生才能从基层一步步爬到现在的位置，而且坐得很稳，成为松北官场的不倒翁，松北换了几届主要领导，他都不但安然无恙，而且还能一步步往上提。

    当然，遇到了现在的松北主要领导乔梁，蔡家生以他滚瓜烂熟的那一套来应对乔梁，不知还是否管用。

    就在蔡家生和乔梁汇报徐洪刚的事情时，徐洪刚亲自来到了县检的办公室，姜秀秀看到徐洪刚时，一下怔住，显然没想到徐洪刚会出现在这里。

    徐洪刚来这里干什么？他来松北，怎么没打任何招呼？姜秀秀心里快速想着。

    “徐書記，您怎么来了。”姜秀秀快步迎上前，恭敬地说道。

    徐洪刚看了姜秀秀一眼，神色有些复杂，想起以前乔梁还跟在他身旁时，在松北这边因公出事，当时还是姜秀秀在医院照顾乔梁的，那会姜秀秀也不过是一个普通的小公务员，现在都成了松北县检的一把手，实实在在的副处级干部了，这成長速度委实不慢，而且徐洪刚这会陡然发现，跟乔梁关系密切的人，好像官运都不错。

    难道说跟乔梁交好的人，容易走好运？徐洪刚脑袋里的想法一闪而过，眼下也顾不得多想，看着姜秀秀笑呵呵道，“姜检，有段时间没见了，瞧瞧，你都成领导了。”

    “徐書記，您叫我小姜就行了。”姜秀秀忙不迭说道，她心里对徐洪刚还是十分敬重的，毕竟以前她能够从松北调到市里，虽然是乔梁帮忙的缘故，但乔梁当时借助的无疑是徐洪刚的关系，所以她心里对徐洪刚始终心存感激，而且她对徐洪刚和乔梁的关系变化并不清楚，也不知道徐洪刚追求叶心仪的事，所以姜秀秀并不知道现在的徐洪刚早已经不是当初那个徐洪刚了。

    “姜检，我今天过来是为了许婵的事过来的，你们把许婵移交给市检的人，不知道姜检愿意给我这个面子吗？”徐洪刚看着姜秀秀，直奔主题。

    “徐書記，许婵的案子，是乔县長亲自批示的，市检这边要人也不是不行，但得有相关的程序和手续。”姜秀秀看了徐洪刚一眼，小心斟酌着措辞，在体制内这么多年，姜秀秀要是一点眼力劲都没有，那她也白瞎混了这么多年了，徐洪刚一来就开口要人，再加上市检的人同样是为了许婵过来的，姜秀秀要是想不到这里头的蹊跷，那她真的是不配做这个县检一把手了。

    徐洪刚明显不想跟许婵废话，他现在就想利用自己的权势和地位施压姜秀秀，让姜秀秀没空多想，迅速把人带走，因此，徐洪刚此刻也不跟姜秀秀多费口舌，沉声道，“姜检，程序是死的，人是活的，我相信你不会不明白这个道理，市检是你们的上级部门，你们把人交给市检，难道还有什么不放心的？”

    “徐書記，不是我不放心，而是许婵的案子事关重大，我这边必须按程序来，这也是对大家负责嘛，我相信孔处長也会理解的，毕竟这对上对下都好。”姜秀秀笑道。

    “姜检，多余的话我就不说了，你给我一个面子，让市检把许婵带走，如何？”徐洪刚盯着姜秀秀说道。

    “徐書記，这……”姜秀秀脸上露出了为难的神色，徐洪刚亲自开这个口，姜秀秀还真不好直接回绝，但她也不能真的让徐洪刚把人带走。

    想了想，姜秀秀道，“徐書記，要不我给乔县長打个电话，看乔县長是什么意思，您看如何？”

    又是乔梁！徐洪刚听到姜秀秀提起乔梁，脸色愈发难看，尼玛，他徐洪刚的面子还不如一个乔梁，他好歹也是市里的三把手，眼下他为了许婵的事亲自出面，说话竟然还不如乔梁好使。

    此时，徐洪刚陡然意识到了乔梁在姜秀秀心中的位置，在姜秀秀眼里心里，乔梁都是要超过他这个市里的三把手的，虽然乔梁级别比自己低。

    如此一想，徐洪刚心里很生气，又很郁闷，看着姜秀秀冷声道，“姜检，你要是眼里还有我徐洪刚，那就不用打这个电话。”

    “徐書記，话不能这样说，乔县長毕竟是县里的主要领导，许婵的案子肯定要问下乔县長的意见，至少也得跟他打声招呼，您说是不是？”姜秀秀脸上挤出一丝笑容，她现在是既要坚持原则，又不想得罪徐洪刚，不过姜秀秀此时感到很奇怪，徐洪刚为何在这个时候要替许婵出头，难道许婵和徐洪刚有什么密切的关系？似乎之前从来没有听说过，徐洪刚是从省宣传部空降下来的，而那时许婵在松北的乡镇，即使后来，也从来没有听说过许婵和徐洪刚有任何交集和来往。

    “我觉得没必要。”徐洪刚面无表情地说着，“你把许婵给我带走，日后真出了什么问题，我徐洪刚来承担。”

    听徐洪刚此言，姜秀秀心中一凛，为了把许蝉带走，徐洪刚竟然说出这样的人话，甚至不惜担责，对徐洪刚这个级别的领导来说，这可不是儿戏，不是随便不经思考就可以说出口的。

