    第398章 给陆安然的教训   

    现在回过神来的陆安然有自己刚才所做的一切的记忆，感觉特别的不可置信，自己刚才就像是做梦一样。

    

    她完全不明白，自己为什么会不受控制对新雨姐下死手。

    

    也不明白自己怎么有勇气挑衅自己哥哥的。

    

    陆安然从小到大没有接触过任何成瘾的东西，但是她明白，刚才的感觉和吸食某种物质成瘾的感觉应该是差不多的。

    

    那时的自己完全变了一个人，完全不受控制，任由自己的本能行事，看谁不顺眼就要下死手，谁拦着自己就想要杀谁。

    

    要不是陆子平及时阻止了自己，还不知道会发生什么事情呢。

    

    先前陆安然还不觉得有什么，现在越想越后怕，后背开始不停的冒冷汗。

    

    陆子平此时已经蹲下来，一边帮她清理身上的尘土，一边说道，“我从来只有听说过心魔产生，没有遇见过，你是第一例，这运气也是没谁了！”

    

    陆安然撇了撇嘴，没有说话，心里道，我运气好怪我喽！   

    陆子平继续说道，“过犹不及，以后不要那么强行追求力量了，知道了吗？”

    

    “知道啦！”

    陆安然不情不愿的说道。

    

    “不过这也是一个好事，相当于对你的考验，只要你能扛过心魔这一关，你的精神抗性会提高很多，接下来的一段时间内，修炼也会一帆风顺。”

    

    “真的？

    哥你以后说话能不能不要大喘气啊！”

    陆安然一改刚才萎靡的状态，亢奋的说道。

    

    “下次再和新雨姐对练的时候，我一定把她的屁股给打肿！”

    陆安然咬着牙有些恨恨的说道，“天天戏弄我，一定要让她知道谁才是爹！”

    

    听到陆安然这样说，陆子平神色稍缓，放下心来，自己妹妹的性格他知道，这已经是正常的了。

    

    而且出了这么一档子事，自己也给她了教训，以后她肯定也万分小心的。

    

    至于她放的狠话要把卫新雨的屁股打肿，还是算了吧！她应该做不到，陆子平也不愿意搭理。

    

    “怎么样，伤的重吗！还疼吗？”

    陆子平慢慢的将陆安然的身子从深坑中扶起来说道。

    

    “怎么可能，我是谁？

    我可是……啊！你别碰，疼疼疼，要断啦！啊……谋杀妹妹啦……”   

    陆安然大话还没说完，就鬼哭狼嚎起来。

    

    陆子平放缓了动作，小心翼翼的避开陆安然那些受伤的地方扶起她，嘴里不留情的说道，“精力这么充沛，要不要再给你来一拳疏通一下经脉？”

    

    陆安然龇牙咧嘴忍着痛说道，“你是我亲哥吗，我怎么感觉刚才你那最后一拳多少沾点私人恩怨啊！”

    

    “怎么可能，我只是为了把你打清醒而已。”

    

    “那用得着动用火翼吗？

    飞到天上死命的捶我。”

    

    “你还不是对自己哥哥这么狠，直接用一个魔晶为代价，使出的那一击都让我的体内受到了一些震荡。”

    

    陆安然给了陆子平一个白眼，“虽然你长着一张嘴，但是不会说话可以不说。”

    

    “唉，金属性怎么无法凝聚元素之翼呢……”   

    “我不管，老哥你要补偿我，我受到了身体和心灵的双重伤害，没有一顿烧烤是解决不了的。”

    

    “不，两顿！”

    

    “门都没有！”

    

    “嗯～火锅也行。”

    

    “可以考虑一下！”

    

    ……   

    陆子平一边和陆安然斗着嘴，一边小心的将她抱起来。

    

    许久之后，飞扬的尘埃落地，众人的视线终于清晰起来。

    

    所有人都看到了陆子平抱着一个小姑娘脚步平稳的走过来，两人一边走一边斗嘴，看样子应该没什么大碍。

    

    众人都松了一口气，人群中只有小童眼中充满了失望，嘀咕了一声，“为什么不是两败俱伤呢？

    不过这样也好，受伤这么严重，恢复肯定没有这么快。”

    

    “原定的计划，可以加快动作了！”

    

    “小童你说什么？”

    辛才良低头问道。

    

    “没什么呀，我在想，叔叔和姐姐为什么打起来呢？”

    小童扬起那一张婴儿肥的脸蛋，眯着眼说道。

    

    辛才良怜爱的摸了摸他的头，没有说话，小孩子的世界总是那么单纯。

    

    穆馨然扶着一瘸一拐的卫新雨走了过来，席芷琪和郑晴她们也上前迎接，还没靠近就听到兄妹两人斗嘴的声音。

    

    悬在半空的心终于落地了。

    

    陆安然见到卫新雨还不好意思的道了歉，毕竟刚才自己差一点点就把人家给解决了。

    

    接下来席芷琪从陆子平的手中有条不紊的接过陆安然，带着卫新雨和穆馨然一起去一旁治疗。

    

    陆子平则是在一旁给陆安然准备火锅，虽然陆安然比较欠揍，但没办法，谁让她是自己的亲妹妹呢？

    

    能怎么办？

    宠着呗！   

    其余人也在美茹的安排下，回去吃饭休息。

    

    魏军抱着枪，目不转睛的看着刚才两人战斗之后留下千疮百孔的地面，若有所思。

    

    一场闹剧看似就这么结束了，但是却引动了另外三方的关注。

    

    廖兵临来之前，杨天磊就给了他一个珍贵的通讯器，以便随时保持联系。

    

    刚才他就把这件事报告给了杨天磊。

    

    杨天磊的反应廖兵还不知道，但是肯定很重视。

    

    另外丧尸和一群人得到了消息之后，也有了自己的动作。

    

    休息够了之后又一次上路，没有了疯着玩的陆安然，只剩下青衣在前方开路观察。

    

    这一次车队很是沉闷，没有多少人在说话。

    

    陆子平照例还是陪着蕊儿，毕竟这可是已知的一个五级强者，虽然蕊儿在系统中的忠诚度已经挺高的了，但是陆子平觉得还是要刷一下好感度。

    

    现在蕊儿已经过了用药的疼痛期了，在大家的照料下，脸色也红润了许多，陆子平就在一旁扶着蕊儿，让她慢慢的行走。

    

    看着这一幕，陆子平甚至比张新志还要高兴。

    

    一旦蕊儿的身体达到一定的强度之后，就可以慢慢的掌控使用自身的精神念力了。

    

    到时候自己的团队又多了一个底牌，而且还是一张隐藏的王牌。

    

    谁能想象的到看起来柔弱的病秧子，竟然是一个比陆子平还要强大的五级强者呢？

    

    

