    为什么要跑？

    陈慕诗一时间竟不知道该如何回答苏玄的问题。

    太玄山附属家族焦家，携带滔天怒火前来奉天！

    羽林军的军主、西南白虎战将亲临奉天！

    不知道还有多少恐怖的武道修者！

    难道这些还不够吗？

    可是，陈慕诗可以想象的到，哪怕她把这些都说给苏玄听，以苏玄的性格，也不会退让半分，归根结底，她了解苏玄，这是一个骄傲到骨子里的男人。

    就像是一根白杨木，只能折断，却永远不会弯曲。

    而对于苏玄来说，不管前面有多么恐怖的敌人，哪怕死战会因此丧命，可苏玄依旧不会退让分毫。

    这样的性格，陈慕诗知道，她是永远无法改变苏玄的。

    既然改变不了，那索性，不如与苏玄一同疯狂一把！

    她深吸了一口气，美眸充满坚定：“苏玄，不管发生了什么，我都与你一同承担！”

    “慕诗你……”陈鸿卓一怔，让慕诗劝苏少，咋孙女儿还‘叛变’了呢？！

    “爷爷，您不必再说了，孙女心意已决！”陈慕诗认真的道。

    “苏少，建国也与您同进退、共生死！”恰在这时，一直没有说话的大儿子陈建国，也是上前一步，大声道。

    二儿子陈建设紧随其后：“还有我！”

    陈鸿卓再次一愣：“建国，建设，你们…………”

    “爸，您别劝我们了，事情是因我们陈家而起，我们又有什么理由，让苏少一人承担呢？”陈建国正色道。

    “…………”陈鸿卓沉默了，良久的沉默，之后，他猛然抬起头，原本浑浊的眸子，亦是迸射一道前所未有的精光：

    “你们说的对，既然你们这些年轻人都不怕，那我这个糟老头子，又何惧之有？不就是一个焦家吗？干就完了！”

    这些年来，陈鸿卓一直在为陈家的安稳而努力着，加上年岁已高，胆子不如从前了。

    但，儿孙们的话；陈家不断被人挑衅欺辱，也让这个暮年老人，燃烧了年轻时的血性！

    陈鸿卓深吸了一口气，震声道：“苏少，陈家与您，同进退、共生死！！！”

    “同进退，共生死！”

    “额……”苏玄闻言，摸了摸鼻尖，感动之余，又有些哭笑不得：“你们这是干啥呢？区区一个焦家，至于的吗？”

    苏玄实在无语，一个焦家罢了，弄得好像遇到什么生死危机一样。

    呵呵，焦家他配吗？！

    什么天倾，笑话一样！

    陈家人没有说话，只觉得苏玄这是在宽慰他们，毕竟，焦家、羽林军、太玄山，对于他们来说，那都是接近于神一样的存在了。

    ‘一群该死的蝼蚁，等父亲来了，全弄死你们，艹…………’

    一旁，跪在地上的焦寂看着陈家人这般，心中暗暗咒骂着，恨得牙根都痒痒，都是因为这群该死的玩意，不然，他哪里会受尽这般屈辱？还被斩断了一条胳膊？

    ‘愚昧无知的傻逼……’陈建南看着他们，心中也是冷冷想到，咬牙切齿的。

    真是愚蠢！

    焦家尤其是他们这等蝼蚁能够招惹的？

    不怕死，就行了？

    呵呵，都死吧！

    ………………

    与此同时。

    焦家带上所有的武道修者，要赶往奉天的消息，在整个华夏豪门世家中，顿时传开！

    对于这些真正豪门世家来说，其实每个家族的一举一动，都是隐藏不住的。

    何况，焦家压根没有隐藏，非但没有隐藏，还无比的高调。

    几乎所有人都知道，焦家此次赶往奉天的阵容了！

    太玄山玄羽门的执事，半步天位尊者境高手！

    天王殿四大战将之一的白虎战将！

    以及，焦家目前已拥有的八个供奉，八位供奉中，最弱的，地位尊者境中期，最强的，地位尊者境后期。

    除此之外，还有焦家养得护卫，百余人！

    就这么个阵仗，实在是太过于吓人了！！！！

    “嘶……究竟是何人，竟能让焦家如此暴怒？！！”

    “羽林军主，太玄山宗门执事，供奉、护卫齐出，焦家这是所有底牌全出动了吗？”

    “早就知道焦家恐怖，没想到竟然已经恐怖到这种程度？”

    “快查，奉天那边到底发生了什么事？！”

    几乎华夏世俗界所有的名门世家，在此刻，全部疯狂调集人脉，去查奉天那边到底发生了什么事情。

    当他们得知，是苏玄控制了焦家的太子爷之后，一时间，全部沉默了……

    所有的意外，都并不意外了。

    帝都。

    夏家。

    “苏少这……”夏芷晴得到情报以后，无奈极了，苏玄这是要疯吗？三天两头的，总能招惹出他们夏家想都不敢想的敌人，先是太玄山三十六地脉家主之一的康家，现在又把焦家给招惹了……

    此事实在是太大了。

    夏芷晴犹豫片刻，深吸一口气，拿着情报离开自己的房间，敲响爷爷的书房。

    “怎么了芷晴？”夏老爷子正喝着茶水，他今天并没有过多关注外面的事情，并不知道苏玄又惹事了。

    “爷爷，出事了！”夏芷晴俏脸凝重，将手中的情报递给了夏老爷子。

    夏老爷子接过，一行行看去，脸色逐渐变得严肃起来，全部看完以后，他长叹一声：“苏少这……唉！”

    “爷爷，现在该怎么办啊？”夏芷晴急忙问道，她可不希望苏玄真的出事。

    夏老爷子皱着眉头，喃喃自语：“如果只是太玄山那边，倒也罢了，玄羽门固然恐怖，可以苏少的实力，总归还有跑的机会。可是羽林军主也来了，这可麻烦大了，放眼整个华夏，何人敢招惹天王殿呢？”

    深吸了一口气。

    夏老爷子凝重道：“我先给朝中那几位大佬打个电话，看看他们能不能想想办法。”

    “也只能这样了……”夏芷晴苦笑。

    接下来，长达十几分钟的通话时间……

    夏老爷子最后一通电话打完，边叹息边摇头道：“这几位大人也没有办法，羽林军主除了听从天王殿的那位大人命令外，其余人的话，一概不听！”

    “这可怎么办啊！”夏芷晴俏脸都白了，急的什么似的。

