    只听她捏着嗓子，用一副矫揉造作的腔调说道：“哎呀大姐姐，你看姐夫多痴情，多好呀，他大老远地从魏家村赶过来，一路上想必心急火燎地要见到你，你还不赶紧体贴一点，请他到家里喝杯热茶？”

    岑雁从她突然抱住自己的手臂起，就有点匪夷所思。

    这个堂妹，平日里何曾肯叫过她一声“姐姐”？

    怎么这会儿突然叫的这样亲热？

    还喝杯热茶……

    茶这种富贵人家才享用得起的奢侈东西，是他们喝得起的吗？

    倒是水缸里的凉水，最多给烧成热水，才是正经待客用的。

    不过此时一看岑霜那仿佛带着钩子扫向魏赞的那种眼神，再听听她说的这番话，岑雁不由就是从惊讶过渡到一种似笑非笑地神情，瞥了她一眼。

    这样的岑霜，让岑雁脑子里不由想起她在随身空间的那本书里，接收到许许多多的新鲜知识，其中有一个词汇，叫做“绿茶婊”。

    专门喜欢勾引别人男人的那种。

    不过，管她绿茶不绿茶呢，要是她有本事将魏赞从自己身边抢走，那不也是美事一桩？

    那书里说过的，渣男和绿茶是绝配哦。

    她这个堂妹，眼睛就喜欢盯着别人碗里的东西，饭桌上抢她的吃食，下了饭桌呢就抢别的，反正只要是能让自己倒霉的事，岑霜都迫不及待地赶紧出手，就像是这一次跟着俞氏陷害自己偷他们三房的果子，还有这会儿巴巴地出来想要看她的笑话……

    魏赞是个渣男，岑霜是个绿茶婊，两人简直是天生一对。

    但岑雁接着就又忍不住叹了口气，怕只怕，魏赞还看不上好吃懒做的岑霜！

    果然，魏赞一听岑霜这样说话，就不悦地皱了皱眉头。

    他见岑雁一直不说话，以为她不高兴了，立即就冷淡地开口说道：“不用了，我家里还有事。”

    说完，又深情款款地望着岑雁，眼睛里都是温柔宠溺地嘱咐道，“小雁，上山小心，早些回家。”

    他对两人的态度是如此的天差地别。

    岑霜当即嫉妒得抓着岑雁手臂的双手，都不由用力地收紧。

    “我知道了。”岑雁皱眉甩开岑霜，敷衍地答了一句，就不再理会两人，径直独自往山上去了。

    后头，魏赞看了岑霜一眼，也要离开。

    “姐夫，等等！”岑霜却突然喊住他。

    “有事吗？”魏赞脚步一顿，转过身来，看着岑霜一脸娇羞地望着自己的模样，眼眸不由闪烁了一下，浑身那股子冷漠的气势，也跟着变得温和了一些。

    “姐夫，我姐姐她这个人就是这样，为人冷漠，不近人情，也不通人性，她对你这样冷淡，你就算心里不高兴，也是应该的。”岑霜眼珠子滴溜溜转着，想法设法地说岑雁的坏话，想要离间魏赞对岑雁的感情，见他态度似有软话，就想要凑上去离他近一些。

    “没有关系，我不介意。”魏赞一听就知道她打的什么主意，当即表示着，并不着痕迹地往后退了退，既不会显得过远，也不会太近了落人话柄。

    “唉，姐夫，你别嫌我多嘴，但我实在是看不惯她人前一套背后又一套，装腔作势又虚伪！姐夫，或许你还不知道，今天我姐姐上山，根本就不是为了割草，而是她之前偷了我娘在集市上买的果子，非说那是她在禁林里摘到的！怎么可能吗？那可是禁林！她一个小娘子怎么有胆量去那样的地方？这一听就是谎话！等今天她要是空着手回来，拿不出来果子，那可就要挨板子了……我们老岑家家规可是很严的，要是像她这样犯错，是要挨板子的……”岑霜一说起岑雁的坏话，就习惯性的有些停不下来了。

    魏赞听着，却一脸的若有所思。

    要说他在不在意岑雁真的偷东西，那他肯定是不在意的，甚至会更加中意她。

    他以前对岑雁唯一不满意的一点，就是她的为人实在是太老实了，不知变通，以后他们家在庄子上想偷东家点什么东西，恐怕她都不肯配合。

    但现在嘛，他就放心了。

    一家人只要齐心协力，是一定能够把日子给过好的。

    “好了，我知道了，我不介意她是一个什么样的人，不要以为你说她几句坏话，我就不会再娶她了。”魏赞微微拧眉，抬手打断岑霜的话，这么说着，语气却还是一转，带着一丝轻柔地道，“不过，我知道你也是一片好心，多谢了，只是，我的心里已经有了她，很难再装下第二个人了。”

    说完，他深深地看了岑霜一眼，便转身离开。

    岑霜站在原地，整个人深受其辱地捏紧了帕子，心中却更加的欲罢不能。

    因为魏赞最后说了的那几句话……打动了她。

    他是一个如此深情专一的人，这样的人，怎么能不叫她迷恋上心呢？

    谁不想要一个这样的良人当自己的夫君，他甚至不在乎自己的德行好坏，看中的仅仅只是这个人而已？

    越是这样，岑霜越是想要得到魏赞。

    果然娘说的都是对的，别人的东西就是好……

    她用力地发誓，一定要让魏赞心里的这个人，变成她岑霜！

    ……

    ……

    岑雁甩开渣男跟绿茶婊，以及一群街坊邻里不理解地望着自己的眼神，一走到山上来，她立即就感觉到，周围的空气都是让人放松的，风和树叶花草糅杂到一起的那种清新的味道，令人感到一阵的心旷神怡。

    她循着自己的记忆，沿着一条小路，往那处神秘的禁林走去。

    小路上净是杂草，斜地里冒出来的植物，将这条道路给掩盖得严严实实的。

    如果不是她曾经来过，还真的找不到入口。

    小半天之后，岑雁终于见到了那个位于后山偏僻之地的久违入口，脸上不由露出一抹微笑。

    不过，她还是很小心，生怕掉进入口处的陷阱中去。

    毕竟，前世她就犯过这样的错误。

    然而她前一刻还这样谨慎地想着，下一刻，她一脚踩在一团杂草上头，却是一下子踩了个空，整个人毫无防备，就那么掉了下去！

