
“昆西斯雪山之神吗？”雷欧看着远方那股形成云雾、近乎实质的能量图案，忍受着着超出灵视极限所带来的强烈刺痛感，喃喃自语道。

白天在集市内行走的时候，他就从其他人口中知道，这个草原上的部落都有在某些庆典和活动上献祭昆西斯雪山之神的仪式，这并不是说这些部落的人就是信仰昆西斯雪山之神的信徒，他们只是将昆西斯雪山当作一个感恩的象征物，感激雪山提供让草原存在下去的雪水，和信仰无关。

可即便这样，经过以前无数年和无数代人不间断的献祭，最终因为某些不为人知的契机，昆西斯雪山出现了神灵，而这个时间应该就是在两百多年前，因为那条穿越昆西斯雪山的古盐铁道就是在那个时候因为常年被浓雾笼罩而废弃的。

所以在雷欧看来，这个昆西斯雪山之神应该就是两百多年前所产生的，只是当时还无法控制自己的力量，并且因为世界规则的限制，也无法蜕变成真正的神灵。

直到十几年前，应该才彻底掌握了自己的力量，因为这个时候浓雾也散去了，古盐铁道又被萨维尔的部落重新利用起来。

而现在应该已经感觉到了世界正在发生变化，而世界的规则也因为这些变化出现漏洞，想来应该是想要借用这个漏洞完成最后的蜕变，升格成为真正的神灵。

这时候，毕加斯也回过神来，沉声问道：“阁下是不是早就知道这件事会发生了？”

雷欧摇了摇头，说道：“仅仅比你早一点而已。”

正如雷欧所说的那样，他真的之比毕加斯要稍微早一些发现昆西斯雪山的动静。

在篝火那边进行献祭的时候，雷欧就感觉到了一股极为原始的能量正在集市聚集，这种能量不是雷欧所知的任何一种物理能量或者灵能变种，而是一种精神能量，而且产生感应的也不是他的精神网，或者超常感知，而是他身上所有的神灵印记。

在这种能量产生的时候，神灵印记都出现了一些微弱的动静，而之后当献祭完成之后，那股只能被神灵印记感受到的能量迅速聚集，朝昆西斯雪山冲了过去。

随后那股能量就像是唤醒了雪山中沉睡的未知存在一样海量的能量从雪山山脉各处聚集到雪山顶，那强大的能量甚至无法被雪山本身承受，只能凝聚在雪山顶端形成云雾，不受控制的能量更是化作闪电。

雷欧已经感觉到了雪山那边的情况，但感觉得很模糊，他想要通过灵视看清那边到底发生了什么事，所以为了避免自己完全开启灵视的异象，太过引人瞩目，他离开了驮车，来到了集市外围一个没有人的小山丘上。

在他开启灵视看到昆西斯雪山山顶的那一刻，就看到了一个外界仅仅只有传闻、被灵能者称之为升格的伟大盛事，毕竟哪怕是在宇宙中，能够亲眼见到一个九级灵能者蜕变成为欧米伽级高等生命体的过程也是少之又少。

要知道对于一个低等级灵能者而言，能够看到九级灵能者升格成为欧米伽级高等生命体的过程是何等的珍贵，哪怕他们现在用不上，可将来要是他们也达到了九级灵能者的层次，那么这个经验将会让他们在自己的升格之行中少了很多弯路和危险。

只不过，雷欧哪怕只是第一次看到九级灵能者升格的场景，但也能够发现对方的情况似乎并不是很好，对方想要聚集力量，完成最后的蜕变，但却始终有一股力量在干扰，让的力量凝聚无法达到升格所需的最低要求。

而这股干扰的力量并不固定，仿佛来自这个世界的每一个地方，就算是昆西斯雪山本身也似乎在干扰这个升格仪式。

“这是……！”哪怕雷欧将灵视完全打开，也找不出干扰力量的来源，这让他在疑惑之余，脑海中也不由得浮现出了一个大胆的想法，万物生灭之主就是干扰力量的操控者。

在正教庭众多的真神中，万物生灭之主绝对算得上是最神秘的神灵之一，因为很少在信徒中显露神迹，也很少给予信徒神示，但他的信徒却又是最虔诚的，狂信徒更是数不胜数，而且从教会教义，神职人员的行为等等方面来看，这位真神的占有欲极为强烈，绝对不会允许自己掌控的地界有其他神灵的影子。

所以萨维尔王国也是维纶世界中，唯一一个一神教国家。

这样一个占有欲如此强烈的真神自然不会允许在自己的掌控之地上产生一个新的神灵，哪怕昆西斯雪山在法理上是属于萨维尔和玛瑞斯两国共有。

这时候，毕加斯又说了些什么，只是雷欧的注意力已经完全放在了昆西斯雪山顶端了，没有听清楚任何内容。

这个时候那个昆西斯雪山顶端的存在似乎也已经发现了有外力阻挠自己，甚至可能发现了是谁在阻挠自己，并且发出了一声声咒骂之语。

这种语言是渎神之语，不能被世界所接纳，所以在普通人那里这种语言是不存在的，自然也听不到，但对于雷欧和一旁的毕加斯这种超凡者而言，这种语言就像是有人贴在耳边轻轻述说一样，力量越强，听得越清楚。

毕加斯听到的声音并不是很大，也很模糊，就像是有人在睡梦中发出的梦呓一般。

只是毕加斯的承受能力哪怕是面对这种梦呓般的渎神之语依然非常困难，声音刚刚响起就直接昏迷了过去。

昏迷过去对他而言或许更好一些，因为如果他不是自然萨满，不是将心灵寄托在这片草原上，说不定他在听到渎神之语的那一刻，精神就已经无法承受，而彻底崩溃，变成了一个疯子。

至于雷欧听到的渎神之语则更多更清晰一些，哪怕是六级灵能者的他也同样无法承受这种渎神之语，整个人瞬间陷入到了一种恍惚状态，大量混乱无序的思维在脑子里面产生，进而影响到了他的情绪。

然而，在这种情况下，雷欧身体里面的那些神灵印记不约而同的产生出一股如同清泉的力量，注入到了雷欧的精神之中，让他瞬间脱离了那些恍惚状态，同时深渊大蛇眼球中蕴藏的深远之力就像是一条贪婪的大蛇一样，大肆吞噬渎神之语所产生的一切混乱无序的思维，就仿佛这些能够让人发疯的东西都是美味的食物一般。

在恢复清醒之后，雷欧检查了一下毕加斯的情况，见其只是昏迷过去，便又将视线转移到了昆西斯雪山山顶上。

虽然雷欧知道继续看下去，很可能给自己带来一些伤害，自己现在最应该做的就是不闻不问，但这种涉及欧米伽级高等生命体的事件实在太稀少了，而且还是在如此近的距离，实在是可遇不可求的机会。

渎神之语不仅仅引起了雷欧等人的剧烈反应，同时也对昆西斯雪山那个神秘存在造成了非同寻常的影响，最为明显的就是凝聚在山顶周围、如同乌云的能量此刻已经蜕变成了一团团黑油状的物质，并且深渊大蛇的眼球也对这种物质产生了感应。

“深渊化了？”雷欧无比惊骇的看着远方发生的一切。

曾经去过王城的雷欧对深渊化并不陌生，但一个如此高等的生命体在他眼前深渊化，还是第一次，而这也让雷欧想到了一件让他担忧的事情，那就世界异变后对深渊的压制也减弱了，否则的话如此强大的生命体开始深渊化的时候，世界法则肯定会产生力量，出现阻止，而且这个九级灵能者的深渊化实在太快了，快得反常。

“愚蠢！”就在雷欧为深渊入侵而感到担忧的时候，一个声音在他耳边响起，虽然这个声音所用的语言雷欧从来没有听到过，但他却能够明白这句话的意思。

紧接着，便看到昆西斯雪山顶端爆发出一阵强烈的光芒，只是这个光芒似乎只有雷欧能够看到。

只是，对于雷欧来说，看到光芒并不是一件好事，因为就在他看到光芒的时候，眼睛就感觉到了一股强烈的刺痛，跟着眼前的情景一黑，仿佛瞎了一般什么都看不到了。

而虽然看不到，但雷欧依然能够听到一声充满不甘情绪的怒吼传出，然后一切又回归平静，耳中能够听到的只有集市中传来的欢快音乐。

过了好一会儿，雷欧才逐渐适应了眼睛的刺痛，缓缓睁开眼睛，眼前的情景逐渐从模糊变得清晰，随后他抬头朝昆西斯雪山的山顶看了过去，但他却发现山顶什么都没有，没有能量、没有乌云、没有闪电，就和普通的雪山山顶差不多。

他一开始怀疑自己是不是没有激发灵视技能，但检查了一下，发现灵视技能并没有关闭，一个猜测也从心头浮现出来。

“已经结束了？”雷欧脸上充满了难以置信，自言自语的说道：“就这样结束了？欧米伽级高等生命体和九级灵能者的差别有这么大吗？”

雷欧以前就很清楚欧米伽级高等生命体完全是另外一个生命形态，实力肯定要比灵能者强大很多，但他一直都认为即便欧米伽级高等生命体强大，课作为半步跨入这个生命形态的九级灵能者肯定不会差太多。

可现在发生在眼前的事实却让他清楚的认识到欧米伽级高等生命体和九级灵能者的差距，一个将要升格的神秘存在竟然就这样无声无息的消失了，这实在有些出乎他的预料。

这时，他回想到了让自己眼睛暂时失明的那道光芒，毫无疑问那道光芒中蕴藏的力量之强大已经远远超出了他的感知极限，就像蚂蚁永远无法感知到人的力量如何巨大一样，他也无法感知到那白光的中的力量有多强，他现在唯一可以肯定的就是那道白光可能和神秘的万物生灭之主有关，做出这个推断的原因就是在白光出现前、雷欧听到的那个嘲讽声。

虽然这一场属于高等生命体的纷争出现得突然，结束得很快，雷欧也没有收集到太多资料，但对于雷欧而言，他却已经在今天见到的这件事上明白了一件非常重要的东西，那就是如果他有一天达到了九级灵能者，要升格、蜕变成欧米伽级高等生命体，那么他一定要选择一个隐秘的地方，一个其他神灵触及不到的地方进行这件事。

在稍微平复了一下心情后，雷欧转身准备扛起还陷入昏迷的毕加斯，回到集市，但他刚走两步，却又停了下来，脸上露出了一个无法形容的古怪神情。

“又是神灵印记？”雷欧忍不住嘀咕道。

原来，刚才雷欧撤去了灵视技能，并且本能的检查了一下身体，但他发现自己的身体里面竟然多了一个神灵印记，从这个神灵印记中蕴藏的那种生机和死寂同存的力量不难看出这个神灵印记归属于谁。

“这是什么时候塞进来的？”雷欧感受着脑子里的这个神灵印记，露出少许的疑惑，但很快就想到了让他暂时致盲的白光，也只有这种时候才有可能给他注入神灵印记。

只是，他对此又有些不确定，因为任何一个新的神灵印记进入体内，都会引起其他神灵印记的反应，可这个万物生灭之主的印记却像是原本就存在于他的大脑之中一样，没有引起任何异常波动，也正因为如此，所以他才会没有发现体内多了一个神灵印记。

雷欧仔细的查阅着他眼睛失明前后的记忆，很快就发现了万物生灭之主的神灵印记出现在脑子里的真相，这个神灵印记根本不是万物生灭之主主动塞到他身上的，而是在他看到那道白光的时候，自己从白光中吸收，然后凝聚成形的。

这个发现让雷欧感到无比震惊，因为他还从来没有听说过有人能够吸收欧米伽级高等生命体的力量，在体内形成印记之类的事情，这个消息要是传出去，恐怕会引起巨大的拨通，特别是教会，毕竟拥有神灵印记就代表了，拥有施展神术的资格，这种人在任何一个教会都会担任要职的高等神职人员。

“这种能力哪里来的？”雷欧心中不禁又产生出了一个疑问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50100750"  chaptername="第六百七十章  差距">加入书签</a>
</div>
