    这两脚兽也不知道是怎么长的，去掉两个大腿后，竟然也不剩什么肉了。

    看着那还不够自己塞牙缝的两脚兽，黑狼巫正想要矜持的拒绝，却不想身边的黑狼族长十分快速的伸手上前接了过来，就连客气话都已经说完了。

    黑狼巫阴恻恻的盯着身旁那个哈喇子狂流的兽人，只恨不得现在就飞起一脚，踹在对方那张狼脸上。

    正准备发表点感想什么的，却不想一阵诱兽的香气快速靠近，待他反应过来的时候，口中鲜嫩的两脚兽肉已经被自己吞下肚了。

    只口中残留的嫩滑口感和香气证明自己存在过。

    黑狼巫：“...”

    而再看身旁的黑狼族长，则是正捧着一个两脚兽骨架啃的不知今夕是何夕。

    伸腿将黑狼族长踹到一边，巫径自来到了伍月身边，笑眯眯的看着她：“小雌性，治疗需要的草药采集到了么？”

    伍月看了这明知故问的巫一眼，狼牙一路跟着，她就不信巫不知道？

    但是她也十分配合的道：“自然是采集到了，所以方才已经让族人们熬了草药水给半兽人战士们喝了。”

    巫看着伍月笑的一脸慈祥：“那...我们现在是不是能够进去看看他们了？

    上次过来的时候雪虎部落兽人战士说，没有小雌性你的允许我们不能随便进去，我可以好奇了很长时间呢。”

    毕竟若真的有能够治疗腐烂伤口的方法，不搞到手怎么行？

    伍月点点头：“自然是可以的，之前不让大家进去是因为怕你们身上的脏东西影响到他们伤口的恢复，现在他们的伤势都已经好多了。

    所以少进去几个人的话还是可以的。

    当然，这之前，你们还是需要清理一下。”

    说罢，她看了眼灶台上的石锅：“我每次进去看他们都会用锅中的热水将手清理干净，顺便换上干净的兽皮。”

    巫闻言松了口气：“那真是太巧了，我今日正好换上了新的兽皮呢。”

    但是转头看向黑狼族长时，便又是一脸嫌弃了：“还吃，快回去换一身干净的兽皮过来，不想看半兽人战士了么？”

    伍月正啃着手中的大腿，一旁的元琅却是突然出声道：“稍后由我带巫和族长去看半兽人战士们吧，你回去休息休息。”

    伍月正欲点头，一旁的巫却是十分冷淡的看向了元琅：“我想还是小雌性亲自带我去比较好，毕竟我还有一些事情想要问问她。”

    元琅丝毫不惧巫那冷淡的面色：“您想问什么都可以直接问我，能说的我都知道，不能说的您问小雌性也没用。”

    一个银阶兽人战士而已，面对自己竟然如此的态度强硬，这让巫瞬间便沉下了脸来。

    “知道你在和谁说话么？”

    元琅站起身来，比巫还要高一个头的身材挺拔修长：“当然知道，您是黑狼部落的巫。”

    黑狼巫闻言瞬间眯起了眸子，这么嚣张的年轻兽人崽子真是好久没见到了。

    难道是他许久不曾去过雪虎部落，竟然不知道，这雪虎部落的兽人崽子都这样大胆了。

