    李岩没把追踪器毁掉，随手扔到一边，他要利用这东西将计就计，把另两个杀手引到河边，实行他的“引蛇出洞”计划。

    考虑到这几天冷落了家里的一群小家伙，李岩把小白它们也带上，一家人出去旅游。

    待车子缓缓启动，李君悦注视着小白说道：“我很好奇，你这些宠物是如何训练出来的，一个个和小孩子差不多。”

    “岂止像小孩子，我看它们都快成精了。”吴蒙抱怨道：“昨晚出来上个厕所，两只泰迪一步不离紧跟我屁股后面，和防贼似的！”

    “可不就是防贼吗？”陈艾力怼了一句。

    “你说谁是贼呢？”吴蒙不爽道：“是你老板请我们当他保镖，可不是我们愿意住在他家，要是能拿到解药，我们二话不说立马走人，这个刺杀任务就当失败了！”

    李岩懒得听他们争辩，制止他们吵下去，说道：“打住打住，都少说两句，有精力争吵，不如注意一下后面，看看有没有车跟上来。”

    松门镇距离福宁市区不近，车子行驶四十多分钟才到达陈艾力说的小河。

    河水浑浊却不肮脏，不像护城河那样臭气熏天，所谓水至清则无鱼，是个钓鱼的好地方。

    给鱼钩装上鱼饵，李岩将钓竿甩出去，吴蒙和李君悦也如法炮制。

    他们不太懂钓鱼，只能跟着李岩做，殊不知李岩的钓鱼技术也只是半桶水的水平，能不能钓上鱼全靠运气。

    还是开着那辆白色大众，鬼刃充当司机，玉面狐狸拿着一个平板，时刻注意定位追踪器的情况。

    “根据上面的显示，李岩的车停在松门镇附近，他们去那儿干什么？”玉面狐狸疑惑喃喃道。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”鬼刃舔了舔嘴唇，冷笑道：“不管他去那儿做什么，对我们来说，都是千载难逢的好机会！”

    玉面狐狸想得更全面，眼中闪烁着狡猾的光芒，低声道：“你说李岩会不会知道有人要暗杀他，故意给我们布了一个圈套，引咱们上钩？”

    鬼刃眉头微蹙，旋即就舒展开，笑道：“猎物始终是猎物，而咱们是手持猎枪的猎人，即便再凶猛的猎物，也逃不出猎人的手掌心！”

    玉面狐狸盯着平板，有些心神不宁，隐隐有预感，这次的任务恐怕没有那么简单。

    也不知是不是老天爷眷顾，李岩运气相当不错，鱼饵抛出去没多久，鱼儿就上钩，是一条巴掌大的鲫鱼。

    “嘿嘿，有收获咯！”李岩咧嘴一笑，把鱼获放进桶里。

    一群小家伙很少看到活的鱼，都围绕着桶上蹦下跳，比谁都兴奋。

    小白身手灵活，轻轻一跃跳到水桶边沿，竟然能够稳稳站住，还试图用长尾巴去拨撩桶里的鱼。

    “快给老子下来，也不怕掉进去洗冷水澡。”

    李岩一把将小白抱下来，在它屁股上拍了两下以示惩戒。

    陈艾力和血影二人组分散开警戒，时刻保持最高警惕，以防有可疑人员悄然靠近。

    鬼刃没把车开得太近，远远通过望远镜观察，见李岩正兴致勃勃在钓鱼，不由得翘起嘴角笑道：“死到临头还不自知，居然有心思大老远跑这儿来钓鱼。”

    “他带了几个人？”玉面狐狸关切问道。

    “只带了三个，两男一女，宠物狗倒是带了好几只。”鬼刃冷笑道。

    玉面狐狸双眸微眯，低声道：“据情报说，李岩身旁有个实力不俗的保镖，极可能是雇佣兵出身，而李岩自身也有很强的战斗力。”

    “再强又能怎样？”鬼刃紧紧握住伴随多年的武士刀，杀气凛凛道：“凭你我二人联手，有心算无心，不信拿不下他们四人！”

    能被血滴子评为钻石级杀手，无一不是顶尖高手，自然有过于常人的信心。

    说起来，血影二人组这次算是比较憋屈，没来得及动手就被李岩制住，还反过来被要挟，被迫当他的保镖。

    倒不是他们的实力不行，而是李岩太狡诈，根本不给他们动手的机会，从始至终都将主动权掌握在手里。

    连续钓上来几条巴掌大的鱼，李岩嘴里啧啧不停，摇头道：“这鱼太小了，不够尽兴呀，也不知要等多久，大鱼才会上钩！”

    杀手最不缺的就是耐性，缺耐性的杀手也不可能成为钻石级杀手。

    玉面狐狸和鬼刃有极强的忍耐力，没急着动手，在车里一坐就是两个多小时，静静等待最佳的下手时机。

    透过望远镜，他们发现李岩的三个保镖都相当警惕，所站位置可以观察到任何一个方向，想要悄悄靠近的可能性为零。

    人的精力是有限的，长时间保持神经紧绷状态，肯定会疲倦，等保镖松懈下来，迟早能找到刺杀李岩的机会。

    一个早上下来，李岩钓到七八条杂鱼，个头都不大，最大的要数一条四斤多重的鲶鱼。

    以往李岩看户外主播射鱼，抓到的鲶鱼有的多达十几二十斤，相较而言，李岩这条只能算是小鲶鱼。

    收起渔具，李岩叹气道：“钓了一早上，愣是没什么大鱼上钩，我请你们去吃农家乐放松放松。”

    农家乐吃的主要不是美食，而是乐趣，一些时令蔬菜可以自己亲手采摘，老板挺会做生意，还散养了鸡鸭鹅供客人挑选。

    这家农家乐食宿条件都很齐全，把一些农家小院收拾出来当旅社，吃过午饭后，李岩开了四间房午休。

    白色大众停在农家乐大约两百米的地方，玉面狐狸啃着饼干喝着牛奶，一脸不爽道：“一想到李岩在里面大吃大喝，我们却在这儿风餐露宿，我就想用鞭子抽死他。”

    鬼刃罕见的没有吭声，他听说过玉面狐狸的一些传闻。

    兴许是杀人太多导致心理扭曲，玉面狐狸在执行刺杀任务时，如果条件允许，会用鞭子把目标折磨得半死，等折磨够了再杀掉。

    很多杀手都有自己独特的恶趣味，比如在尸体上做个独有的标记，或者在杀人现场留张扑克之类的，而像玉面狐狸这种，以折磨人取乐的则比较罕见。

    在杀手之中，鬼刃还算很正常的，至少不像玉面狐狸这样变态。

    估摸着李岩一行人吃喝得差不多了，鬼刃缓缓走进农家乐，走到柜台前，神态自然问道：“老板，我有四个朋友来这边旅游，说是在你们店里吃饭，他们人去哪儿了？”

    老板没有多高的警惕性，随口说道：“你的朋友是三男一女吧？”

    “对对对，还带着一群宠物。”

    “那没错了，你几个朋友刚吃完饭，在客房休息呢，你们是一起的吧，要不我也给你开一间房？”老板试着招揽生意。

    鬼刃想了想，说：“那就开两间，我还有一个朋友在外面。”

    又有生意上门，老板大喜道：“好勒，我们店的客房干净卫生，价格也公道，你和朋友们只管放心住下。”

    农家乐不比大酒店，客房不是很多，鬼刃的房间和李岩正好面对面，玉面狐狸则住在李君悦隔壁。

    玉面狐狸之所以有这么一个外号，真是因为她狡猾如狐狸，进入房间便开始乔装易容。

    半个小时后，原本那个充满妩媚诱惑的美女消失不见，取而代之的是一个中年妇女，正是农家乐老板娘的模样！

    这就是玉面狐狸最厉害的地方，只要见过某个人一眼，就能够易容成那人的模样，相似度达到九成以上！

    片刻后，鬼刃在外面敲了敲门，打算和玉面狐狸商量动手时间。

    看到开门的是农家乐老板娘，玉面狐狸不在里面，鬼刃当即一愣，问道：“老板娘，我那位朋友呢？”

    “老板娘”笑而不语，笑吟吟看着鬼刃。

    后者很快反应过来，眯着眼问道：“你是玉面狐狸伪装的？”

    “能这么快就认出我来，鬼刃不愧是鬼刃。”玉面狐狸笑道。

