此刻，三百六十五个蝶兮同时睁开眼睛，一道一道血光几乎将整片天空映成血色。
但是她们依旧盘坐在原地，并未起身……她们的本源已经和宫殿之中的那口水晶棺连接到一起，根本就无法动弹。
若非如此，那三百六十五个蝶兮早就杀上来了。
地狱战舰轰然而动，来到了那个巨大的洞窟之上，将那滔天的血光遮掩，让天空之上的那抹蓝意重新出现。
“常羲乃是太阴之神，太阴星尘孕育出来的女神……炼尸门选择她来炼制周天尸王，恐怕也只有她才能承受。”
陆云看着下方的三百六十五个蝶兮，这是常羲的三百六十五次命运，一旦第三百六十六个蝶兮来到这里，那么炼尸门的大事就真的成了……在仙界时候，炼尸门的人看似无心，实则有意提前抓捕蝶兮，似乎也是预见到了什么。
那个时候，陆云就已经是超脱命运的存在，凡是与他有过交集，有过因果的人，无论是仇人还是朋友，命运都会发生改变。
蝶兮的命运改变了，仙界炼尸门的命运轨迹同样也变了，他们不必再按照过去的轮回周而复始。
“炼尸门的目标不是你！”
突然间，陆云对楚星然道：“不是你，也不是我，而是蝶兮！”
“也唯有蝶兮出手，才能破掉此阵……他们将我关在这里，又让我能轻而易举的找到这里，就是要借我之手将蝶兮送到这里！”
陆云运转术道，反复推演……想要破解这座周天大阵的方法只有一个，就是让蝶兮来出手。
而蝶兮出手破解此阵的几率只有一成……其余九成，便是蝶兮归入大阵，成为周天第三百六十六的异数，彻底激活这里的炼尸大道。
这一步一步，看似是陆云一路破解而来，实际上他一直都被炼尸门牵着鼻子走，从他第一次来到次世界，进入深渊的时候，炼尸门就一步一步的将一切都安排好了。
而直到这一刻，陆云才真正的看清楚炼尸门的真正目的。
“有意思。”
陆云学着楚星然的样子，咬着牙说道：“炼尸门真是好算计，最终是在这里等着我。不过来而不往非礼也……斗法，要你来我往才有意思！”
“你留在这里。”
陆云的身躯轻轻的一动，整个人就从地狱战舰之上飘落下来，落到那个巨大的洞窟之中。
这座洞窟如同一个盗洞，直通地下三万里之地……三万里之外，是一个更加宏大的地窟世界，那周天尸王大阵以及那座黑色的宫殿，就坐落在那地窟世界的中央。
地窟世界之中空空荡荡，本来应该有无穷无尽的僵尸，但是现在这里的僵尸已经被统统收走……只留下尸王和宫殿。
“你怎么来了？”
陆云看了一眼身边的楚星然，不禁一怔。
“因为我不怕死。”
楚星然扬了扬手上的回生符，笑道：“死了也能活过来，怕什么。”
“不过，你不会真的打算将蝶兮召唤而来吧？”
楚星然皱眉问道。
“先看看再说。”
陆云不置可否，他顺手在楚星然的身上贴了一道敛息符，然后朝着那座宫殿走了过去。
此刻，陆云已经运转九幽地狱之火，将自身的生命波动彻底的掩盖，而楚星然身上的那道敛息符，同样也是以九幽地狱之火炼制而成的。
陆云和楚星然二人就这样大摇大摆的走进地宫，那三百六十五个蝶兮对他们视若无睹……没有生命气息，尸王也看不到他们的存在。
现在这三百六十五个尸王已经化作大阵，而不是独立的个体。
大殿之中漆黑一片，唯一可以看到的东西，就是一口晶莹剔透的水晶棺。
水晶棺是透明的，来到近前，陆云和楚星然都能看到水晶棺中的盛放的尸体……确切的说是尸骨，一具晶莹剔透，纤细修长的白骨，骨质如玉……在这副尸骨之上，还穿着一件彩色罗裙，显然是一个女子的尸骨。
“不是将臣？”
陆云睁开幽瞳，想要窥伺这具尸骨之上的生死信息，但是却失败了。
这口水晶棺竟然能挡住幽瞳的窥伺。
“这口水晶棺……”
陆云的眉头微微的皱起，所谓水晶棺，并非是以水晶雕琢而成……而是一种棺椁的形式，就如同窨子棺，悬棺，九龙抬棺一样，类似于格局一样的存在。
而水晶棺中盛放的人，大多都是生前身份异常尊贵者才有资格入住水晶棺。
“是天晶。”
蓦地，楚星然不可思议道：“一粒微尘大小的天晶便可演化出一方大世界……现在有人竟然用一整块天晶来雕琢一口棺材？！”
“一方大世界，不是这轮回之地中的大世界，而是外界诸天世界的大世界……每一个大世界，都拥有一方完整的天地，秩序演化的极致！”
“这等大世界，就算是我们玄池国也只有三座而已！”
楚星然的嘴唇开始哆嗦，眼前这一方水晶棺长宽高分明是十二丈，六丈，和八丈，这绝对不是炼尸门能拿出来的。
而号称诸天财富第一的龙族，也只拥有拳头大小的一块天晶而已。
天晶可以演化大世界，但没有人会这样做，天晶拥有更多神奇的用处，在外面世界是无市无价的宝贝……拿来雕琢水晶棺，这根本就是暴殄天物的行为。
“我明白了。”
陆云点了点头，“难怪我看不穿这东西……这水晶棺中拥有无数座真实的世界，那尸骨看似近在眼前，但实则被层层叠叠的世界守护，我们看到的尸骨仅仅是一个影子而已。”
“而那些世界，又形成了一座一座层层叠叠的大墓，将那尸骨葬在墓中。”
“好厉害的布局，棺中墓！”
陆云深吸了一口气，他回头看去，外面的三百六十五个蝶兮依旧仰面朝天，默默的看着悬浮在三万里洞窟之外的地狱战舰。
“你……打算让蝶兮来了？”
楚星然看着陆云的眼神，立刻就明白他要做什么了。
“嗯。”
陆云点了点头，鬼门关在他的身边开启，身上穿着一身干净干净的白色罗裙的蝶兮从中走了出来。
蝶兮还是蝶兮，并没有重新成为常羲，已经成为尸王，死极而生，就是一次重生，纵然她恢复了常羲时候的记忆，但她依旧还是蝶兮，尸王蝶兮。
唯独不同的是，现在的蝶兮，名字被陆云写在了生死天书之上，取代了曾经葛龙的位置……生死天书扉页之上，第一个名字。
……
