    从前的洛禾避他不及，不可能会主动迎合他的。

    洛禾手已经摸上了男人的领带，她看了一眼殷北深，殷北深也正在看着她，似乎就在等着她下一步！

    难道，她赌输了吗？

    左右都是死，不到最后一刻，她不能放弃！

    如果赌赢了，她以后就知道到底怎么应付这个男人了！

    洛禾心一狠，直接把殷北深领带解开了！

    而后摸上他的衬衫第一粒扣子，手指故意绕几圈，看上去是在勾引他，其实是在拖延时间。

    她周身已经全是这个男人气息了。

    “你哭了。”殷北深没有看着身下的洛禾，昏暗的视线只能看清她亮晶晶的眸子。

    这一刻干净懵懂，又带着一股韧劲的气。

    殷北深有片刻的失神，

    可是转瞬，那双狐狸眼就变得魅惑众生起来，洛禾嗔怪地看了一眼殷北深，

    “九爷，还不是你太粗鲁吓到我了。你想要我你早说啊，还有你刚刚叫我什么木木，都什么乱七八糟的啊……”

    殷北深忽然扼住了她正在动作的手，凤眸微眯，露出一抹寒光，“你不是说自己卖艺不卖身么，现在愿意了？”

    洛禾娇媚一笑，“九爷，你连黑金卡都能给我，我陪你一晚有什么。

    你老实告诉我，你是不是已经打算抛弃楚益瑶要我了？只要你留我一个女人在你身边，你想干什么我都满足你！”

    “是么？”殷北深唇角意味深长地勾了一下。

    洛禾忍着头皮发麻，反手暧昧地在殷北深捏着她的那只手掌心里画圈圈……

    这勾男人的狐狸精她是演过的，信手拈来！

    殷北深果然表情变了一下，洛禾趁机眨眨眼，“我会很多花样哦，九爷，其实我经验很丰富的！”

    这种不缺女人的男人，应该对妖艳贱货都不会太感兴趣。

    殷北深果然主动扔开了她的手，大掌捏住她的脸，想将她看透，“可是你上次不是这么说的。”

    洛禾笑了一声，娇羞地拍打了一下殷北深的胸膛，“啊呀九爷你坏，这种话怎么能在床下跟你说啊……”

    洛禾快要被自己作吐了。

    求求这家伙了，快点放过她吧！她真装不下去了！

    殷北深又定定地看了她几秒，在洛禾手又要伸上来时，起身离开了洛禾。

    “你可以走了。”

    殷北深冷冰冰的声音传来，随后往浴室走去。

    洛禾看着天花板，有种死里逃生的感觉。

    她，赌赢了！

    而且以后再也不用怕这家伙对她做什么禽兽事，她都有应对办法了！

    洛禾兴奋得忍不住想哼小曲，从床上起来后，经过浴室时，还不忘表现一下自己的“关怀”，“九爷，那人家先走啦，你有些发烧，记得吃药哦！”

    说完，洛禾立马溜了！

    出来后，风起一如既往地迎上来，“洛小姐，车已经备好了，我们送你回去。”

    洛禾点点头，忽然觉得风起目光还在她脸上，“你在看什么？”

    风起看到洛禾红肿的唇，在巴掌大的脸上简直太明显了，而且她的口红也被擦在了嘴角，加上乱糟糟的头发，显得很是……不雅。

