    “这次攻占石林关，你和美乐是首功。走，进法师塔，我要好好【犒劳犒劳】你们俩位……”

    戴琳抱着维妮的身体，轻轻地在维妮的耳边说。

    维妮满脸通红地点点头。

    美乐虽然因为矮，又站在维妮的身后，没有听到戴琳在维妮耳边的窃窃私语。不过美乐为人很精明，一看戴琳的笑容和维妮的表情，就知道接下来要发生什么，顿时也是满脸通红，心如鹿撞……

    戴琳拉着维妮和美乐重新登上法师塔，在法师塔最顶层的控制室布下【黑暗微光法阵】，让整个控制室陷入一片黑暗，然后将维妮和美乐轮流重重地压在玻璃上。一场特殊香艳的“战功犒赏仪式”，在夜战的战火背景下正式开始……

    这场战功犒赏仪式后来又扩展到了国防部长兼此次战斗总指挥吉娜的身上。总之，小日子过得不错的戴琳一家人其乐融融地过了一个非常充实的夜晚。

    第二天，戴琳接见了匹格?罗斯。

    这位鼹母海拉的裙下之臣，肾虚公子在这次石林关攻城中起到了出乎戴琳的预料之外，旁人难以比拟的作用。

    原本戴琳是让他去拜国以斯塔国大使的名义去会见拜拉席恩的实际掌权者——麦琪王太后。但戴琳没想到，他出使完回来，居然带回来了二十万人类百姓！

    他带着二十万人类百姓，分成三拨，第一拨五万，第二拨十万，第三拨五万，如同奇迹一般穿过三道关卡，行了数百公里路。一路来到石林关下。

    原本他是准备继续忽悠着过石林关的，没想到来到石林关上时，却恰好发现斯塔克和亡灵正在此处打仗。同时知道了无签大师要来的消息。在并打听到无签大师的奇特爱好之后，肾虚公子立即爬山联系到了戴琳。此后更是帮助戴琳、维妮等人共同制定了出动维妮跟美乐混入法师塔的计谋。

    虽然这个计划因为法师塔的空间屏障功能的修复而差点儿功亏一篑。但维妮和美乐足够给力，最后虽然有波折，仍然成功地牵制了攻城部队不被法师塔所进攻，减少了非常多可能的战损——要知道，斯塔克公国最缺的是人，最无法忍受的便是战损。

    没有法师塔的牵制，在戴琳、吉娜、橙月、布蕾尼亚四位传奇、半步传奇的进攻下，城墙根本挡不住斯塔克军队的进攻。戴琳上得城墙后在满城撒豆成兵，直接让城墙成为了文春竹兵和长戟兵雪竹兵的天下。竹兵们掩护正规军登上城墙，石林关基本上就宣告失守了。

    不仅如此，这位肾虚公子还鼓动入城的五万人类百姓暴动，直接在“奴隶营”就当场击杀了前来“感受无签大师生活品味”的石林关守将哈德森，将其挫骨扬灰，并俘虏了原法师塔的镇守法师，火系亡灵法师莱肯。

    可以说，这次能够如此高效迅速地拿下石林城，维妮和美乐还真不是首功，肾虚公子才是。

    不过肾虚公子这趟来得比较蹊跷，那二十来万人类百姓（被押解进城的只有前锋的五万百姓）是怎么来的，也让戴琳十分关切。

    那是二十万人类百姓啊！戴琳奋斗了这么久，斯塔克公国的人类也不过8万不到，这还包括了维妮从雷角部落救下的1.3万人。结果肾虚公子一次性带了这么多人回来！

    这是直接让人类的人口翻了近四倍！而且使人类将一跃成为斯塔克境内第二大种族（第一大种族依旧是黑石兽人），更是能一扫之前掣肘戴琳的非常多的国内政治问题。

    这么要紧的问题，戴琳肯定是第一个要问的。

    “这些人——你是从哪里弄来的？”

    戴琳没想到他问的这一个问题，却让肾虚公子的神色突然庄重肃穆起来。

    “既然国王问起，那么我想斗胆向国王介绍一群可歌可泣的人，请求国王赦免这几位人的死罪。”

    戴琳皱了皱眉头：“先说怎么回事。”

    “这些人，都是从点金山城过来的。”肾虚公子沉声说。

    点金山城？

    肾虚公子一说，维妮、吉娜、美乐等人纷纷发出惊呼。

    点金山城离这里六、七百公里。二十万活生生的人类，是怎么穿过好几道关卡，从亡灵的眼皮子底下过来的？这个人贩子贩卖人口的能力超神了吧？

    肾虚公子看到所有人看他的目光，知道众人在想什么，连忙摇头：“不不，这并不是我的功劳。我只不过是适逢其会，在半路上遇到这支可敬的队伍，并加入其中帮了一点小忙而已。最大的功臣，还是雷文和莱安娜?伊立亚夫妇俩。”

    “雷文?伊立亚？”戴琳眉头一皱，“这个名字怎么有点耳熟？”

    “国王好记性。这个雷文?伊立亚，正是原来点金山城的城主。”肾虚公子说。

    戴琳一怔。

    原来一个月多前，第三次拒马平原之战，狮心王国摩尔加迪元帅战死。

    随着摩尔加迪的惨败，拒马城的亡灵带兵长驱直入，杀向渡鸦关，并在那里杀害了数十万军兵。

    而在拒马城与渡鸦关之间，拒马平原上被人类“光复”的拒马十三座城全部再次沦为亡灵的囊中之物。这些城市有着大量人类光复城市时救下来的“圈养人类”，以及狮心王国从全国各地移民过去的人类。这些人类，将再次陷入万劫不复的境地。

    各个城市都面临着艰难的抉择。

    而点金山城的城主雷文?伊立亚，和他的妻子，以及将领，做了一个让所有人都大吃一惊的决定：带上全城二十多万百姓，向南方跋涉，向往三羊城！

    这是一场百死无一的迁徙。在这条路上，有三大关卡五座城池，这些全部都在亡灵的手上！

    点金山城的军队才不过3000人，若是硬闯，无论从哪个角度来看，这都是不可能完成的任务。

    城主和城主夫人先做好自己亲信的工作，然后让亲信做好手下3000人的工作，再让这3000人去做二十多万人的工作。

    城主和城主夫人试图让所有的人相信，他们在绝望中找到了一丝丝的生的希望。尽管这丝生的希望，听上去是那么的荒谬和滑稽，且伴随着巨大的牺牲。

    跟不跟我走，随你。但是跟我走的，请相信我！

