    “扑街啊！”

    周克华把面前一笼蒸凤爪端到小六的面前：“吃饭都堵不住你的嘴。”

    “吃完赶紧洗洗补觉吧。”

    周克华自从跟小白龙好上以后，他也就知道小六说的所谓的气色好是怎么一回事了。

    钟文泽跟梅姐之间的千丝万缕的联系，作为最先跟进的嫡系部队，他可门清的很发生了什么。

    再说下去，一旦李芸欣下来听到了，那妥妥的今天大家都不用出门了。

    女主人的威严可不是闹着玩的。

    “早，李总。”

    钟文泽拉开凳子坐下，抓过面前的油条啃食了起来。

    本来这玩意是没有的，正儿八经的港岛人早餐没有吃这个的习惯，钟文泽喜欢，特地让保姆安排的。

    “早，泽哥。”

    李泽恩昨晚上喝多了也就没回去了，反正别墅房间多直接就住下了。

    他先是看了看梅姐，再看向钟文泽，压低着声音，一脸暧昧的说到：“泽哥要注意节制啊。”

    “滚蛋！”

    钟文泽翻了个白眼，端起牛奶喝了一口：“对了，正好有个事情我得找你帮帮忙了。”

    “当然。”

    李泽恩一说起正事，立刻也就正儿八经起来了。

    “先吃。”

    钟文泽看着面前的早餐，在心里琢磨了起来。

    早餐过后。

    李芸欣这才姗姗来迟。

    她现在早餐都不跟大家一起吃了，一份蔬菜色拉就着牛奶就算是早餐。

    理由是：这段时间天天不上班，身上长的全是肉了，得在饮食上控制一下。

    早上九点。

    别墅内院里。

    钟文泽、梅姐、李芸欣、李泽恩、周克华、小白龙一行几人围坐在大遮阳伞下的桌子前。

    这几个人，都是盛世集团的主要内部人员了。

    以及...

    不明所以被强行拉过来阿祖跟周苏小两口。

    “阿婆，早。”

    钟文泽叼着香烟，冲侧院门口坐着的阿婆招了招手。

    “你们早。”

    阿婆笑着跟大家打了个招呼：“泽仔，你要少抽点香烟啊！”

    阿婆早上起来的早，也就没有跟他们一起吃早餐了。

    老人家闲不住，把大家的衣服收集过来，帮忙做做缝缝补补的工作。

    钟文泽也拦不住她，索性也就随她去了。

    “好。”

    钟文泽笑着点了点头，把手里刚刚点上的香烟掐掉。

    “梅姐。”

    李芸欣右手挽着梅姐的手臂，抬头打量了一下梅姐：“你今天的气色好好哎，面色红润有光泽，皮肤好好哎。”

    “怎么做到的，教教我。”

    “……”

    周克华几人听到这句话，顿时面色古怪，各自低着头，假装没听到。

    “咳咳！”

    钟文泽只感觉头皮发麻，环顾了众人一圈，清了清嗓子直接打断她的话：

    “来说说正事吧。”

    “大家都知道，小芸同学呢，从亚洲电视台离职已经很久了，这段时间一直待在家里，也没有上班。”

    听他说到这里。

    在座的这些人已经猜到了钟文泽接下来要说什么了。

    “也该做工了。”

    李泽恩非常懂味，第一个做出表态：“盛世集团正好也缺嫂子这样的人才。”

    “小芸可以过来跟我做个伴。”

    梅姐立刻也跟着说到：“我手上的活儿，小芸可以帮我分担不少。”

    盛世集团，本来就是钟文泽的。

    李芸欣不但投了钱，钟文泽也分了她股份，李芸欣入局也是理所当然的。

    “我要说的不是这个。”

    钟文泽却摇了摇头，否定了他们的意思：“盛世集团主要由你们两个人把关就够了，有些权利可以下放到华仔跟小白龙这里，让他们帮忙打理。”

    “盛世集团这一块，芸欣再投入进来，对经济效益并不会有太大的提升。”

    “嗯？”

    梅姐听到这里，不由眉头一挑。

    李泽恩也是直了直腰板，身子往前探了探，兴趣更是大了几分。

    听钟文泽的这个意思，这是又有什么新的大举措啊。

    钟文泽每次的举措，都能给公司带来新的利益，所以几人也是越发的期待了。

    “嗯...”

    钟文泽捕捉到几人很有兴趣的表情，沉吟了一下继续往下说：

    “盛世集团现在的效益如何？”

    “总体来说，非常不错。”

    梅姐就是管财务这块的，对于盛世集团的经营情况与各种数据烂熟于心：

    “总体情况一直都是处于上升的趋势，不论是酒吧还是影院，效益都很好，会员储值卡的活跃量也一直在攀升。”

    顿了顿。

    她略作回忆，略带骄傲的补充到：“就目前的数据库来说，盛世集团下的会员储值卡用户的储值金额在三百万左右。”

    “是的。”

    李泽恩当即也跟着补充到：“元朗区新开的这些影院跟酒吧，除了刚开业的补贴不赚钱，现在也已经开始盈利了。”

    “最近也没有什么特别火爆的电影，能保持盈利也已经是非常成功了。”

    “只有三百万不到？”

    钟文泽眉头皱了皱，摇头表示不满：“三百万，太少太少了。”

    “额...”

    梅姐跟李芸欣两人当即无语：“三百万还很少？”

    在他们看来。

    三百万。

    已经非常高了好不好。

    充储值卡，在后世很常见，可能某些城市的区域连锁理发店，吸收用户储值金就大大超过三百万了。

    但这是1987年。

    这个年代不像后世，不论是商家还是用户，大家要么把钱放在银行，要么自己保管。

    还从来没有人说愿意放心的把自己钱存到一个娱乐公司的储值卡里面、预存消费习惯。

    盛世集团能吸纳用户近三百万的储值金，已经是非常大的数量了。

    你就这样的一家公司，能有用户储值三百万到你的账户，已经是非常相信你了。

    当然了。

    这三百万里面，大多数是酒吧的储值金。

    毕竟。

    酒吧的消费是大头，一晚上几万块都是非常常见的事情了。

    旁边。

    阿祖百无聊赖抽着香烟，点头表示认可钟文泽的话：“三百万，太少了，不够多。”

    三百万。

    在他眼里还真不算什么数字。

    毕竟。

    他老妈是做房地产生意的，随随便便就是几千万乃至上亿下去，三百万那也叫钱？

    “对，大家就要有阿祖这样的野心。”

    钟文泽打了个响指，接过话题继续说到：“三百万的开局并不是让人非常满意。”

    “但是要想打开这个局面，说难也难，说不难也不难，毕竟咱们还是行业里的先例，而且一直都没有出事，这是我们的优势。”

    这块钟文泽自己也清楚。

    盛世集团推出这种带优惠的会员储值卡，让很多商家都直呼内行。

    从用户手里赚钱，跟提前把用户的钱攥在手里，这完全就是两个天与地的概念了。

    吸纳用户的储值金，这相当于空手套白狼，免息贷款，超前的资金回笼，商家可以拿着钱做更多的事情。

    自从他们推出这种会员卡后，也有不少人跟风学了起来，但效果却非常的微弱。

    李氏集团曾经就想复刻盛世集团的储值卡行为，但即便是李氏集团，也收效甚微。

    因为中间还出过一个案子。

    有些投机倒把的人，索性花大价钱营销造势，吸纳了不少的用户储值金以后，直接卷款跑路。

    这样一来，市场风气被大大破坏，储值卡在市场上的受欢迎度再次下跌。

    不是大家没有钱。

    有钱的人很多，但大家就是不愿意把钱放在你公司手里，毕竟缺少公信力。

    你卷款跑路了，我特么还玩个屁啊。

    此刻。

    大家都没有说话了，目光全都聚集在钟文泽的身上，等待着他的下文。

    钟文泽不可能平白无故的说这么多的，他铺垫了这么多，肯定有新的举措。

    “芸欣嘛，她以前就是亚洲电视台的当家花旦，自己有不少的粉丝群，而且三天两头出现在电视机里，她本身就具备很大的优势。”

    钟文泽的语速变得快了很多，侃侃而谈：“我决定，接下来让她来从事一个全新的行业，赚更多的钱。”

    “什么行业？”

    几人下意识的脱口而出发问，迫不及待。

    “直播带货！”

    钟文泽打了个响指，拉过桌子上的笔跟纸来，龙飞凤舞的开始写下了这个关键词。

    “直播带货？”

    “这是什么东西？”

    “没听过。”

    几人听到这个词以后，顿时七嘴八舌的讨论了起来。

    李芸欣自己，也是好奇的眨巴着眼睛看着钟文泽，等待着他的下文。

    阿祖、周苏两人对视了一眼，忍不住也看了过来。

    “也不能叫直播带货，应该叫电视购物。”

    钟文泽思考了一下解释到：“咱们把芸欣推出来做这个带货主播，她本就有粉丝群，获取用户的信任也容易很多。”

    “芸欣本就在电视台有口碑有人缘，到时候联系一家电视台，录播她带货的视频，通过电视台播放出去。”

    “带货的这些商品，相比较市面上的价格要有一定的优惠，这样才有吸引力。”

    “而这些优惠力度，就是来自于商家，咱们需要去跟供货商进行商讨。”

    “争取到优惠与利润，把省去的运输环节以及中间商的利润给到用户与咱们自己。”

    “到时候，用户可以通过录播画面上的电话去打电话进行订购，咱们可以通过销量来进行牟利。”

    随着钟文泽说完，大家顿时眼前一亮。

    不得不说。

    这是一个非常新颖的举措。

    同样。

    他们也有新的疑惑。

    “但说无妨。”

    钟文泽大手一挥，看出来来了他们的顾虑：“今天这个会议，就是让你们来找漏洞的。”

    “好。”

    梅姐的思路最快，第一个站出来说话了：“芸欣的实力与粉丝口碑，这一点我完全相信她的本事，非常适合直播带货的这个主播。”

    “但是，用户通过电视的号码打进来订购，咱们怎么能保证真实性呢？如果有人恶意捣乱怎么办？”

    “再或者说，有人就是打着玩玩，把直播的商品定下来了，但是他只是恶意占取名额。”

    “还有，这些商品又怎么到顾客的手里呢？这中间也都是问题，说起来很美好，但是实施起来非常困难，专门派人送货成本太高了。”

    “说的非常在点子上。”

    不等梅姐说完，钟文泽就直接打断了她，笑道：“这也是我为什么今天要把大家叫在一起的原因了。”

    他露出无比自信的笑容来：“咱们的直播带货，不是一个单独的个体，而是要和盛世集团强强联合！”

    “现在问题回到了咱们最初的点：盛世集团吸纳的用户储值金太少，才三百万。”

    “直播带货也会存在很多梅姐说的这种问题对不对？恶意捣乱等等诸多问题。”

    钟文泽停顿了一下。

    众人都看着他。

    “如果，跟盛世集团的会员储值卡联合起来呢？”

    钟文泽打了个响指，继续往下说到：“每张会员卡都有一个对应的数字会员ID，用户要购买咱们的商品，那么他需要用到咱们的储值卡ID，这是敲门砖。”

    钟文泽说话不停，继续说到：“他的储值卡里必须要提前储值足够的金额才行，这样他才具备购买资格，这样一来，不就提高了咱们会员储值卡的储值金额？”

    “用户报出他的储值卡ID跟用户名，这样一来就能排除掉大部分捣乱的用户。”

    “其次就是提货，盛世集团的影院跟酒吧，在西贡区跟元朗区都有，所以咱们初期的带货范围就在这两个区。”

    “用户采取上门自提的方式，去咱们的酒吧或者影院自行提取自己下单的商品，一定程度上还能拉近影院或者酒吧的生意。”

    听到这里。

    大家基本上已经明白过来，这个直播带货的套路了。

    “那如果你们的储值卡用户也捣乱呢？买了储值卡，预定了商品。”

    阿祖提问的角度比较刁钻：“但是我就是不提货，我临时又不买了。”

    “我不买，我就是预定然后退货，我就是玩儿。”

    他的提问很刁钻，但也很真实。

    不排除这种恶意捣乱的，毕竟储值卡可以随意购买充值。

    “小问题。”

    钟文泽莞儿一笑：“黑名单伺候。”

    会员储值卡在充值办理的时候，都需要用到身份证实名登记。

    你捣乱？

    三次以上直接封号。

    就跟后世的某东一样，你这个用户太搞了，直接给你黑号。

    后期。

    你这个账号一毛钱的优惠活动都没有。

    当然了。

    这些是道听途说的，真的有没有，钟文泽也不知道。

    但这种手法还是可以借鉴的，黑名单直接安排。

    说到这里。

    基本上直播带货是什么概念大家已经清楚了。

    跟盛世集团的会员储值卡联合起来。

    不但能卖货赚钱，还能大大捆绑了盛世集团的会员储值卡业务。

    能极大的提高用户的储值金额。

    “这是一个初期粗糙的方案，具体的详细情况还需要再详细商讨。”

    钟文泽见大家没有疑问，继而摆了摆手：“现在就给大家分配任务。”

    “直播带货，要想做好，前期咱们瞄准的是中高端市场，所以这个货源，需要李总你去联系了，我后面会给出你一份详细的品牌名单。”

    “你牵头，我陪你去谈一场，后面都是你和梅姐带着芸欣去。”

    李氏集团的二公子，让他出面跟那些中高端品牌的服装品牌、化妆品品牌谈合作，够资格了。

    敲门砖算是拿到了。

    “稳妥。”

    李泽恩当仁不让的点头答应下来。

    “我有最后一个问题。”

    一直没有说话的李芸欣忽然举起手来，眨巴着眼睛看着钟文泽：

    “你的运营套路我是知道了，但是最关键的客户群体怎么来？”

    “我不觉得我自己有那么大的号召力与那么大的粉丝群。”

    她刚才就已经在心里速算过了，按照钟文泽这么一说，办一个直播带货，前期准备跟运营宣传耗费的资金很多。

    如果入不敷出，那这波操作就毫无意义了。

    “我们讨论的都是在理想状态下进行的，没有考虑到实际情况。”

    “你不用特地为了帮我找份工做，然后做这种亏钱的生意。”

