    辗转离开布店，回到家里。

    左崇明脱了衣服，唤出面板将功法升级。

    五千修为瞬间归零！

    紧接着便是万蚁噬髓的痛，好像有无数蚂蚁钻进皮肉，渗入骨髓啃咬，酸麻刺痛无法言喻。

    噼啪……。

    筋骨齐鸣如虎啸龙吟，脏腑攒动似雷霆轰鸣。

    左崇明强忍着剧痛，探手拔出青电剑，瞬时划破双臂的动脉。

    噗嗤……。

    浑黑色的鲜血，如喷泉般流进桶里。

    他的脸色霎时变得惨白如纸，气息萎靡好似风中残烛。

    短时间内大量失血，造血器官被激发出全部潜力，五千修为值转化的能量，不断渗入其中。

    半刻钟，一刻钟……。

    左崇明的皮肤渐渐浮现出血色，身上的伤疤先后脱落，整个人犹如脱胎换骨般，气质浑然大变。

    随着手臂轻颤，凝固的血渍噼啪震落，露出光滑无损的皮肤。

    咔吧~！

    随意的捏了捏拳头，左崇明脸上有笑意浮现：“淬体五重，力达千钧。”

    比寻常的同境界武者强一些，这是不动明王身的功劳。

    如果能将这门武技推到三级，应该能达到一千五百钧。

    换算成现实中的计量单位，就是二十多吨。

    再有武技的加持，劲力的运用，倾力一拳达到百吨……不难。

    “接下来……”

    左崇明将东西收拾，洗了个热水澡，骑着马朝青玉坊赶去。

    之前买的青电剑，除了外型还有剑的样子，锋刃早已经崩得坑坑洼洼，他得换把更好的兵器。

    ——

    ——

    数日之后。

    经过几天的清朗后，今日的天气再度转阴。

    哪怕是大晌午，抬头都看不见太阳，只有灰蒙蒙的天空。

    这天气简直就是百姓们的真实心情写照。

    十几家武馆的弟子，家眷们，已经组织起来去风雷武馆闹过事。

    官府对此只是派出一些衙役，敷衍的做做样子，避免他们闹得太大，除此再无其他的动静。

    至于大家苦苦等待的镇抚司，仿佛啥都不知道一般，压根没有下场的意思。

    很多人都在猜测，镇抚司是不是酝酿着什么大计划？

    事实……确实如此。

    平头百姓眼里只有柴米油盐，门口三分地，他们只看得到这些，也只能关心这些。

    但镇抚司负责的却远不止如此，相比起整个碎云山脉的局势，平安县的破事儿屁都算不上。

    此时，戒备森严的镇抚司内，正泾渭分明的坐着三拨人。

    大家坐在桌前正唾沫飞溅的，拍桌子敲板凳的，手舞足蹈的，激烈的辩论争执。

    “啧~！”

    高宇抿了口茶水，默不作声的环视一圈，心里无奈叹了口气。

    阴煞宗，玄剑宗的人，昨天下午就已经到了，并且在镇抚司的组织下，三方进行了首次交流。

    一开始大家还挺克制，起码表现的彬彬有礼，谦谦君子……。

    可等到接风宴过后，三方第二次会谈时，一个个就把脸面丢出去了，那叫一个面若狰狞啊。

    直到今天上午，这已经是第四次谈判了……清早进行的第三次。

    “咳咳~！”

    高宇眼看争吵告一段落，适时轻咳出声，吸引了大家的注意。

    一时间正堂内有刹那的静寂，三方所有人的眼神，瞬时落在他身上。

    哪怕高宇心里有底，可还是被吓出一层汗。

    这里坐的全是武者，最牛批的是三方的主事人，皆是归元境的高手，其余的也多是凝血境。

    高宇的实力放在这，妥妥的倒数第二，因为玄剑宗那边有个季萱萱兜底。

    他么的，压力太大了！！

    “左崇明，你千万别坑我。”

    高宇心里暗骂，脸上却不得不表露出左崇明要求的，所谓的成竹在胸的表情。

    简单来讲，就是装比！

    他站起来，环顾一圈道：“诸位前辈，长辈，既然大家争论不休，晚辈有个不成熟的建议。”

    位居首位的镇魔使方乾，喝了口茶润润喉咙，意味深长的打量着他：“哦？那就说来听听。”

    关于城里酝酿的风暴，方乾自然是知道的。

    他还知道此事背后，有高宇的挑唆。

    所以他很好奇，这货到底要干啥。

    “多谢大人。”

    高宇拱手回应，遂沉吟着道：“以晚辈拙见，莲生教死灰复燃且做出如此计划，定然所图不小……”

    由于事先得过左崇明的指点，高宇经过最初的紧张后，越说越有自信，引得众人纷纷颔首。

    其实他说的很简单。

    无非是把此事的利益，全部摊开放在桌上，然后给三方各取所需。

    尽管看着简单，但想把这事说的有条理，说的有道理，说的让大家信服，那就不容易了……。

    起码高宇是做不到的。

    全靠左崇明事先给他编好台词。

    ……

    朝廷要的是什么？

    平衡！

    所以高宇承诺，阴煞宗不会肆无忌惮的扩张，更不会成为第二个李峰，试图一统碎云山脉。

    方乾作为朝廷命官，除了尽职尽责以外，自然也有个人需求。

    所以还得填饱他的胃口！

    高宇建议，两宗长辈出手，将莲生教的人擒拿，给方乾增加一波政绩，顺便给他一些好处。

    方乾这波既达成了朝廷的要求，又拿了政绩，还得了好处，自然无甚异议。

    玄剑宗要的是什么？

    时间！

    他们就害怕阴煞宗趁人之危，大肆侵占他们的地盘……。

    而高宇的之前的承诺，无疑给了他们一颗定心丸，祛除了最要紧的心病。

    为了向玄剑宗，向镇抚司表达诚意，高宇建议把明王寺的地盘五五分。

    这波又让玄剑宗得了意外之喜，他们还有个屁的意见！

    最后是自家的阴煞宗。

    阴煞宗确实想扩张，又怕莲生教让局势失控，继而迎来镇抚司的打压。

    高宇之前的提议，无疑免去了后顾之忧，尽管得到的好处少了些，但这可是完全没风险的！

    三方满意，皆大欢喜。

    这场无休止的争论，最终圆满画上了句号。

    至于受害者莲生教……。

    不好意思，没人在乎。

    他就好比砧板上的鱼，食客只会在意能分到多少肉，谁会在乎鱼的感受？

    于是乎……。

    莲生教还没到平安县，就已经被安排的明明白白。

    只有莲生教受伤的世界达成了。

