
就慢慢在陷阱里面挣扎吧，

转身离开，直奔修炼观，

旋风鬼和隋兰狐命大，挣扎一个多月终于逃了出来，这是后话暂且不提，

风自月慢慢靠近修炼观，听赵管家说过，修炼观附近机关重重，尤其是雕塑眼睛有毒弩，

他在修炼观附近转悠几圈，躲在暗处晒着太阳，翘着二郎腿思考怎么进去，

发现几只野狼路过，

风自月捉住一只，抛向修炼观方向，都没有看清楚那里发出暗器，野狼在空中就已被扎成筛子，

在地面打出一道光，野狼轰隆咔嚓炸碎随风飘走，

看到修炼观大门嘎吱嘎吱响动，大门打开，在门缝露出几个脑袋，观察一会把大门关闭，

风自月撇嘴哼，老东西设计阵法果然厉害，眼珠乱转实在没有好的办法进入，

有点心急火燎，

突然眼前一亮唉有了，飞进去绝不会有事，抬头观察天空半天，有很多飞禽飞过修炼观，

奇怪的是靠近修炼观鸟类，全部羽毛脱落，香气扑鼻而来，直接烤熟还带孜然辣椒面口味，

这一计划彻底放弃，

又想想，把陷阱里面旋风鬼和隋兰狐救上来，让他们打头阵，

风自月摇头不妥，这两个女人奸诈狡猾，不听自己的就完了！

突然头顶传来女人声音，饭桶年年有，尤其今年多，眼前就一个，

风自月一纵而起，跳到大树顶端观瞧，看到在悬崖峭壁腾空站着一匹白马，

白马长有一对大翅膀，

在马背端坐一女子，浑身上下通透白，手脚全部遮挡住，只能看到对方两只眼睛闪动，

分不清楚此女子年龄大小相貌，

在蓝天白云映衬下，女子和白马融入一体，神秘犹如神仙游动，

风自月很识趣，他知道，在深山老林出现的人，都不是等闲之辈，

不管是敌是友先探探口风在说，

拱手说到，你是何方神圣啊，能否指点我进入修炼观，在下来日报答，

白衣女子咯咯一笑说，来日报答？到时候你跑的比兔子都快，去哪里找你啊？

我可以指点你进入修炼观，必须立刻报答我，我就帮你，你看可否？

风自月脱口而出，

没问题，你说吧怎么报答？

白衣女人说，跪下磕响头，咣咣咣哪一种，我说啥时候停，你就停下，

开始吧，

风自月横眉竖眼直哼哼，好啊，那里来的狂徒，竟敢戏耍小爷我，我要把你大卸八块喂狼，

腾空针锋相对掌六十六路，啪啪啪轰隆咔嚓，山体滚石滑轮浓烟四起，

钻洞展翅腾飞腿，威力劈开一道道光束，

折腾半天，没打到白衣女人，对方还不见了呢，

风自月哼一声，原来是个泛泛之辈，吓跑了，

话音刚落，

感觉四面八方有东西袭来，还没分清招数真假，被对方马尾巴，抽在屁股蛋子上面，

瞬间屁股冒烟，抽的风自月哎吆一声，飞起来两丈多高，

还好他有功底，悬空筋斗云玄坤针出鞘，武动就要进攻，

屁股被抽的开花，疼痛难忍，没有办法护住身躯落地，后退到安全地带，

掏出止血丹药擦摸，撤点杂草树叶临时把伤口包扎，

风自月咬牙切齿说，哎呀呀，气死我了，卑鄙小人敢偷袭小爷，我跟你没完，

武动玄坤针针光闪烁，拉开架势要置对方于死地，嗷唠大喊，你就在这吧，

玄坤针呼呼带风猛刺对方，哪知这一招迷惑对方假招，

风自月趁机掉头钻进树林不见，逃跑了，

把白衣女人气的，我呸，阴险狡诈之徒，我先让你跑一会，前后就到，

风自月跑出去很远，钻进一个山洞，看看无人追来，嘴里叨咕，好险好险，

对方果然有两下子，

不跑肯定要倒霉，估计修炼观也派人出来追杀了，

风自月刚坐下，哎呀一声，蹦了起来，屁股不敢坐下，没有办法咬着牙，

来到洞口一棵歪脖树，爬着休息会，

刚爬下，

洞口有女人说话，跑的挺快啊，落脚点都找好了，

风自月抬头一看，白马展翅悬空堵在洞口，白衣女人冲着自己哈哈大笑，

他不吃眼前亏，掉头就往山洞里面跑，身体受伤行动缓慢，

白衣女人骑着飞马后面跟着说，慢点跑，别着急，洞里黑咕隆咚小心摔跤，

风自月又气又乐，嗨嗨，倒霉真倒霉，来了一个人工导航！

洞内光线昏暗，道路坑洼不平，一个没注意，被多条树根绊倒，

哎吆扑通狗啃屎，

倒地不动，

白衣女人掏出一颗火珠，抛出悬空漂浮，洞内立刻照如白昼，看到风自月狼狈不堪样子说，

你看看你，

我都提醒你慢点跑，这会好了吧，摔跤了吧，很痛吧，

风自月气的嗷嗷乱叫，你给我滚远点，我要杀人了，

白衣女人拍拍马脖子说，马儿这个狂徒嘴硬，我懒得动手，你过去好好教育教育他，

白马通人性向主人点点头，大叫几声，一脸坏相，四蹄子当当当响，来到风自月面上转悠一圈，

尥蹶子把他踢飞，

风自月在空中盘旋大骂，畜牲，我一会把你红烧，清蒸，乱炖，烤串吃，

你要退下我就饶了你，

白马听得懂话语很生气，瞪眼鼻子吐气，大叫飞起，

长长大尾巴甩动开来，

嗖嗖啪啪，啪啪嗖嗖这一顿把风自月抽的，分不清东西南北，

摆手求饶，

停停停，马大哥我认输，快快退下吧，白马趾高气昂回归本队，

白衣女人呵呵一笑说，你看看你，吃硬不吃软，这下倒霉了吧，打老实了吧，

风自月气的直哼哼，知道自己很被动，站在歪脖树前眼泪汪汪，琢磨君子报仇十年不晚，

又一想，看来对方对自己比你没有恶意，真是三缺派人或者敌人，早就对自己下死手了，

这个女人到底是谁呢，

他正在胡思乱想时候，洞内篝火生起，白衣女人开始烧烤猎物了，很快香味扑鼻而来，

白衣女人嘴里叨咕，外面天黑了，不适合行动，人啊，只有吃饱喝足才能办事，

今日猎物肥而不腻，我在洒点辣椒面，洒点椒盐味道好极了，

哎吆喂，原来还有好几坛美酒，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960541"  chaptername="到底是谁">加入书签</a>
</div>
