    少女宗师应战了！

    且她说不死不休，面对十一位宗师，这是何等狂言！

    这个消息一出，武道界几乎沸腾，华国各地天南地北的门派家族，纷纷出动，不知多少人踏上了前往西南的旅途。

    “哎呀，最近西南是怎么了？到省里的机票涨价了，市里的酒店住不上，现在镇子上的宾馆也客满了！”

    一个小姑娘在旅馆前台抱怨着。

    前台服务员笑呵呵道：“你再晚来一会儿，连我们小旅馆也住不上，就剩下三个房间了。”

    “那我们要两个！”

    “给，上去吧，就剩一间了。”

    “我要一间。”一道清亮的声音响起，素白的手敲在台面上，引人注意。

    循着这手望去，只见一个纤细的少女戴着口罩，软软的黑发垂在肩头，只露出一双杏子样的大眼睛，忽闪忽闪，灵动极了。

    她身侧，还站着一个英俊到极致的男人，简直像是从国外杂志封面上走下来的名模！

    比他们旅馆楼上，住着的那个电影剧组的大明星还惹眼！

    “醒醒啦，我要一间。”沐夏轻笑着，提醒了一遍。

    “哦哦，好的，好的。”

    前台服务员把钥匙给她。

    “等等！”一个戴墨镜的女人拖着行李走进来，长波浪卷发，高挑性感。

    “我出双倍的价格，这个房间让给我。”

    她拨了一下头发，语气傲然。

    但少女一耸肩：“抱歉了，我先来的。”

    长波浪女人一愣，像是没想到会遭到拒绝，她摘下墨镜来，露出一张十分漂亮的脸。

    “帮个忙好吗，我的剧组在这间旅馆，工作人员弄错了人数，少订了一间房。”

    这次语气软了不少，目光却是看向了气场强大的秦予夺。

    “走吧。”秦予夺揽住沐夏肩头。

    “唔，走吧走吧，累死我了！”

    “从省城到市里，再到县城，再到镇上，明天还要走两天山路。”

    “气人，谁跟人约个架，像我这么惨呀！”

    “非揍得他们开花不可……”

    沐夏娇娇软软地说着，一起上了楼。

    女人在后面一跺脚，居然有人不认识她？

    “是……是柳玉小姐吗？”服务员却是完全看呆了：“柳玉小姐，能不能给我签个名？”

    “好的，谢谢你喜欢。”柳玉戴回墨镜，遮住眼里的不耐烦。

    签完名后，又走向之前的小姑娘。

    只是还没开口。

    “快走吧哥！”小姑娘拖着哥哥就跑了。

    柳玉简直要气歪了鼻子，今天到底是怎么了，一个两个的，都不看电视吗！

    她只好跟助理共挤一张小床，到了第二天凌晨，脾气暴躁地退了房，剧组已经找好向导，带他们进山取景。

    “又是他们！”柳玉不爽地瞥过头去。

    沐夏挑挑眉毛，也没想到这么巧。

    小小的院子里，挤满了扛着器材的剧组人员，还有几个脸熟的明星，加在一起足足四五十人。

    另有一对穿着道袍的师徒。

    还有一对兄妹，巧了，也是昨晚小旅馆的那俩。

    ……

    “大家跟好了我，山里路难走，有瘴气，有蛇，还有猛兽……”

    “走丢了谁也找不到你们。”

    “每年进了山出不去的大有人在，我可讲在前头咯！”

    向导是个苗族老人，带着众人在崎岖的山路里穿行。

    “还有，千万不能冲撞了仙人，谁惹了仙人怒，死在山里了，我可不管！”

    “这个山里有仙人？”一个戴墨镜的俊朗男人问道。

    这人正好走到沐夏身边。

    沐夏看了一眼，认出来，是个电影明星，元卓风。

    “那可不，神丹谷的道长们能飞天走地，炼的仙丹死人都能救活了，不是仙人是什么？”

    向导语气尊敬。

    “真的有神丹谷吗？真的吗？里面的仙人真连死人都能救吗？”忽然那对兄妹中的小姑娘，惊喜地问道。

    “哥，咱爸真的有救了！”

    “哈哈，你们不是真的相信了吧？”剧组里的人一脸受不了的表情，不屑又好笑。

    什么年代了，还仙人呢！

    飞天走地炼仙丹？

    也就这些没上过学的山里人好骗。

    “你们懂什么，一群凡夫俗子，神丹谷的前辈们法力高深，跟你们比起来，不是仙人是什么！”穿着道袍的小道士忍不住哼道。

    前辈？法力？剧组的人一脸古怪。

    柳玉戏弄地笑道：“小道士，你给我们讲讲呗？”

    “哼，反正你们去了就知道了，我跟师傅是来观战的，你们如果看到了，就知道宗师大人们的神仙手段！”

    “观战？”

    “宗师之战！”小道士昂着头道：“神丹谷约战少女宗师，这个少女宗师才十六岁呢，厉害的不得了！”

    “哎哟，十六岁呢，真是年少有为！”

    柳玉讽刺地笑着，剧组众人更是笑作一团。

    这一路真是有够逗的，碰上的不是疯子就是傻子，现代社会，科学至上，还有人神神叨叨地说这些鬼东西。

    之后的路上柳玉就不断撺掇小道士给他们讲故事，讲那个少女宗师的厉害。

    剧组众人全当笑话听，倒也解了闷。

    很快，两天时间过去。

    神丹谷外围，到了。

