    ……

    最让雷动有些爽快的是，因为有心魔殿那学血肉和兽魂的供应。这些年来，三只上品灵鬼和噬魂影虎，成长性都极为喜人。各鬼仆随着养魂塔的滋润，以及大量不弱妖兽血肉的供应，使得它们如今的实力，已经都晋升到了七级鬼卫。上品灵鬼，不愧是上品灵鬼，能拍卖出一百八十万价格的它，果然有它值钱的道理。当然，上品灵鬼最大的优势在于，它有足够的资质和潜力，可以晋升到鬼将级。

    而一只中品灵鬼，无论是在任何阶段的成长性，都要远逊色于上品灵鬼。而且，中品灵鬼想要晋升到鬼将级，如果没有什么特殊的机缘，难如登天。

    至于噬魂影虎，也在它育完善，突破到筑基级后。随着优质魂魄的充足供应，使它晋级十分快。如今的它，实力已经逐步追上雷动，达到了筑基级五层的实力。不愧是在价值上，还要过上品灵鬼很大一截的宝贝灵兽，也让雷动对它更为喜欢。

    一直以来，没有太多的时间去补充万鬼幡中厉鬼，以至于万鬼幡方面，威力变化不大。不过，只消得给雷动稍微一点时间，将兵源补充进去。那么，相信以他现在的修为以及神念强度鬼幡，将会是一件极为恐怖的法器。毕竟，这么多年来的菩提清心茶可不是白喝的，洗心果也不是白用的。虽然雷动对神魂强度，没有一个太明确的比较概念，但他估摸着如今自己的神魂健壮程度。最保守的估计，也不太可能逊色于筑基期七层的修士，甚至是能达到七层巅峰，或者直接可与八层修士媲美。如果加上帝魔种的放大功效，就算是比之筑基期九层修士，也不会弱到哪里去。

    这些，便是雷动有资格在这世界上，安身立命的根本。也是他能实现自己潜藏在心目中，谁也没有告诉的野心之信心源泉。凭着努力，从一个刚入宗门，战战兢兢的炼气期一层修士，一步一步走到今日，便是连他自己，也是有些感慨万分。

    久住在此，雷动也知道方圆数万里之内的一些坊市分布了。从这些年通过生意，建立起来的一些老关系那里，筹到了一笔价值足有五十万灵的炼丹材料。这笔材料，是早两年便开始丢定金让人开始收购的。如今，一股脑儿的丢给了欧阳蓉儿。其中仅有数万灵石的材料，都是些炼气期使用的其他丹药材料，仅是让她有机会尝试一下其他丹药，不过雷动相信，凭着她现在的炼丹手法之娴熟，完全可以触类旁通。由此，在炼气期丹药上，已经无需再花费太大的精力去一一炼制了。

    等她玩完那批炼气期丹药的材料后，雷动嘱咐她可以尝试五行丹的炼制了。

    五行丹，乃是筑基期前中期修士之中，能够使用，品质非常好的修炼辅助丹药。前些年，便是雷动也是一直在用五行丹修炼。直到突破至筑基中期，使用完了最后一批五行丹后，才开始使用五行丹修炼。

    说实话，五行丹并不是同阶段修士之中能使用的最好丹药，仅属于上品。其他一些极其罕见的丹药，效果会更佳，但那些辅助修炼丹药，无一不是需要数倍，乃至于十倍的价格。只是雷动不敢用，因为他不断利用天魔变抽空力量的特性在修炼，对于丹药的消耗度极为惊人。饶是以他的财富，也不敢胡来，撑不住那份消耗的。五行丹，又或是五行丹，目前对雷动来说，最具有性价比。

    五行丹的售价，一粒约莫在一枚中品灵石左右，也就是百枚下品灵石。它的一份材料，一炉可以出百枚灵丹。但其每一份材料的价值，就要三千灵左右。雷动筹集到的这笔价值不菲的药材，事实上也只能供她炼制一百五十炉左右。

    没有指着她能在这笔药材上给自己回本，雷动早已经有了心理准备，哪怕是这一百五十炉，亏得一干二净都无所谓。任何一个大宗派，想要培养出一个出色的炼丹师，先期砸下去的灵石那都是个天文数字。这也是为什么，一些家族，宗派，根本没有能耐拥有自己的炼丹师之重要原因之一。

    但若是成功砸出一个出色的炼丹师，那么接下来就财了。在雷动算来，按照自己的资质，越是往上修炼，越是需要大量的资源去换取丹药。手头上若是能掌握一个炼丹师，将来便能为自己节约大量的资源，如果欧阳蓉儿继续保持现在的进步度，就算靠着她赚钱也是正常。

    安排好了欧阳蓉儿下面的‘学业’后，雷动将暗影鬼卒，不，一级的暗影鬼卫留在青谷之中，继续督促她拼命修炼和炼丹。当然，也存了保护她的心思在内。至于那青谷中的破阵法，雷动一时也没办法去改动它，毕竟护山大阵，往往是一项浩大的工程。她在这里临时待个一年多后，雷动便会带着她一起回阴煞宗，这里也没有必要存在的意义了。他的根基在阴煞宗，自然不可能留在这种穷乡僻壤展。

    数日之后，飞行度大增的雷动，每每趁着夜色，用恶鬼幛赶路的他，已经出去了数万里之遥了。这里属于天道盟的势力范围之内，但要靠近天音宫的另外一个接壤之处了。

    这是巨大的荒凉之地，到处是沼泽，荒野，残破的城池。鬼气森森，魔气冲冲。在这一片方圆数千里之地，原先是一个人口繁密的凡人国度。然而在数百年前，一场瘟疫降临在了这片土地之上。

    只是短短年需时间，这个国家人类，以及各种动物全部遭到毁灭。很多难民向周边国家逃逸时，非但没有得到收留。其余诸国，反而派出了精锐军队，用杀戮的方式，将他们重新驱逐回了自己国家。

    此事也曾经惊动过天道盟总部，只是随着天道盟派来的修士最后鉴定此瘟疫误解后，遂放弃掉了这个凡人国，更加严格封锁住此国所有边界线。十年之后，此国内再无活口。边界线，也是越推越远。至今，很多关键峡口处，都驻扎有军队，防止凡人随便进入此区域之中。

    但是，修仙者们却知道，瘟疫早已经因为封锁得力而被消灭了。早在百多年前，有些修士便进入到了这片区域里进行探索，倒也有不乏财之辈。原因很简单，数百年的时间，让这个国家长期无人光顾，一些灵草灵药，数量众多，多有几百年火候了，偶尔还能找到上千年火候的灵药。此外，瘟疫浩劫之后，又经得数百年，这个国家出现了很多个大型，以及无数个型阴魂聚集之地。据说有人还捕捉到上品灵鬼，还有一些诸如噬魂影虎之类的先天妖兽曾经出现过踪影。

    由此，近百年来，这里倒成为了一个热门搜宝之地。但天下修士何其多也，哪怕是那些巨大的凶地，曾经出现了野鬼将之类，也难以抵挡住人类的疯狂侵袭。短短百年的时间，蝗虫一般扫过的人类修士，使得这片区域里灵草灵药，都恢复到了一个其他地方正常水准，便偶尔才能运气现，甚至还要略低。而很多煞气阴鬼聚集之地，也被打散，仅剩下零零碎碎的一些。由此，如今在这片区域里活动的修士，反而比其他荒山野岭要来的少。

    雷动来这里，当然不是为了寻找那些飘渺无痕的灵药，那些东西经得过度开采后，难觅踪影了。他赶这么一段路，主要还是因为抓捕些普通阴魂。别的不敢保证，在这种地方，若将目光只放在劣鬼身上，还是能有很大收获的。原因很简单，很多人抓捕了劣鬼，觉得没啥用处，都是进行批量直接丢掉的，也顺带害害其他想要抓捕灵鬼财的修士。

    数千里范围，算是很大一块地盘了。雷动来到这个千里无人，到处荒凉破败之地时，也是陡然感觉到一股阴气森森。短时间内死的人多了，怨气冲天，自然会一个个阴煞之地。虽然这里很多阴煞之地都被破坏了。但雷动找一些破败的阴煞之地，也问题不大。

    他落到了一座古城遗迹内，砖瓦早已经破碎风化，只有一些青石耸立，才勉强看得出这里原先是一个城池。泰半的碎石破瓦，都被风沙埋住了。但在雷动的经验看来，这里刚好是一个阴地。遂落在外围，盘腿打坐，静静的等到天黑。

    天一擦黑时，雷动便能感觉到一股股阴风习习吹来，熟悉的鬼哭狼嚎声，从远处回荡飘扬。雷动那庞大的神念向前一卷，成了薄薄一片。果然，星星点点的波动反映，便落在了雷动的意识之中。雷动脸色微微一喜，数量似乎还不少。

    当即起身，周身弥漫起一阵幽冥鬼气，三只七级鬼卫，一只一级寒冰鬼卫，在雷动的命令下，纷纷消失在了黑暗之中。

    ……