    “顾！”

    会这么私下叫韩东文的没有别人，自然是杨奥利和郭杰克两人。

    韩东文收起自己开心的笑容，换上一副沉重的面孔：“是你们，昨天的事情都知道了吗？”

    郭杰克已经急得满头是汗：“那还用说！到底是怎么了？为什么泗蒙的皇帝明明是给他们奖励，却到现在还没回来？”

    杨奥利更是用自己狐疑的眼神死死盯住了韩东文：“顾，这叫人到这栋怡红楼里来埋伏是你的主义，怎么会出这样的事？”

    韩东文听罢蹭地一下站起身来，大为光火：“你什么意思，事到如今还要怀疑我？”

    “若是你们大公派的人为了自己在泗蒙的情报网，将我们教会的弟兄们出卖给泗蒙的法司，恐怕也不是不可能吧？若有机会，是否我和郭杰克也要被你扭头送官？”

    眼看几乎要吵了起来，郭杰克赶忙叫停两人：“眼下最重要的事情是我们的弟兄到底如何了，得赶紧想个法子，奥利，顾的本意是好的，如果要害咱们，也没必要把泗蒙皇帝视察的事情告诉我们，不妨先听他说说看吧。”

    有了郭杰克打圆场，杨奥利暂且不吭声了，韩东文瞪了他一眼，撇撇嘴道：“我本来的安排很简单，进来做义工，我能借着这好事在泗蒙的政府部门混个脸熟，你们也有地方能好好埋伏下来，这原本是一件双赢的事情，泗蒙的官方也一定会很欢迎。

    他说到这叹了口气：“我没料到的是，这事情太受欢迎了，乃至到了皇帝赐宴款待他们的地步。”

    杨奥利斜眼看了看他：“赐宴怎么了？吃饭还能把人吃失踪了不成？”

    韩东文成竹在胸，装模作样地叹了口气：“我问你们，在泗蒙这段时间，你们可有正儿八经赴过宴？”

    两人对视一眼，有些不明白韩东文的意思，俱是摇了摇头：“我们进这内门之后，靠着宗主杨开和司州的关系，主要监视天鹰城官方的一举一动，平日无非修习练功，自然不会有那种正式的宴席。”

    “这就是了。”

    韩东文悲痛道：“我千算万算，却忘算了一点，这就在皇帝的赐席上出了大事！”

    “你忘了什么？”郭杰克急切问道。

    “你们这帮教会的人，是不能喝酒的！”韩东文痛心疾首。

    与他这个大公派的身份不一样，郭杰克他们这等教会的狂信者，自然敬遵教条绝对不会碰酒水。

    “那又如何？酒是恶魔的诱惑，我们虔信神主，自然跟你们这些已经被腐蚀的大公走狗不同！”杨奥利有些急了。

    “如何？”

    韩东文挑了挑眉毛：“你们可知道皇帝的赐席绝不能只是赐饭食，自然也要赐酒去喝，这赐酒可是皇恩，哪里是能婉拒得掉的！他们这帮人从未喝过酒，那可不是一下子就露馅了？泗蒙有句话叫酒后吐真言，就是说酒精能叫人的脑子麻痹，不再说假话，不知道他们说了些什么，总之当即便被控制住了，这，这我也想不到啊！”

    “这……！”

    郭杰克整个人愣在了原地，他咬了咬牙：“不，不至于，为了潜伏在泗蒙，在西亚时我们自己也自己用葡萄酒做过练习，当然，是在向神主祈求原谅之后，虽然酒量差了一些，但互相照应之下，不可能像你说的那样……”

    “用葡萄酒练习？”

    韩东文遗憾地摇了摇头，心想这群炮灰果然是教会派出来送死的草台班子，也太不靠谱了。

    他回头伸手到坤叔的铺位下方摸了摸，掏出一瓶散装自酿的粮食酒，“砰”得一下打开了盖子，哗哗洒了一道酒痕在自己脚下。

    这种自酿粮食酒是白兰山一带人的最爱，为了御寒度数本来就高，现在往地上一泼，一股浓郁的酒味立马氤氲开来，钻进了几人的鼻子里。

    “葡萄酒和泗蒙的酒，拿什么比？”

    韩东文顺手从旁边木箱上拿了一根大拇指长度的硝棍和石块，蹲到地上啪地一下打出了火星，那道酒痕像是一道火笔勾出来的线条一般，登时升腾起熊熊的火苗来。

    杨奥利和郭杰克二人咬了咬牙，不说话了。

    韩东文探头到棚外捧了几捧雪泥把这火踩灭了，一面擦手，一面语气严肃道：“总之能确定的是，有人在赐宴的时候说漏了嘴，但具体到个什么程度，我们还没人知道。”

    “会不会泗蒙的政府已经知道我们的具体身份了？”杨奥利斟酌问道。

    韩东文摇了摇头：“按我的了解应该不会，眼下我还能负责怡红楼，也没有失去昨天得到的好处资格，如果他们已经完全暴露了，那我作为把他们送进楼里的人肯定十有八九要被怀疑的，毕竟对泗蒙来说，不管是大公还是教会的人手，渗透都是不可接受的事情。”

    几人陷入了沉默。

    “顾，那我们现在怎么办呢？”

    过了半晌，郭杰克打破了寂静。

    韩东文看了看他，在心里笑了起来。

    这简单的一句话，已经暴露了他们现在完全没了头绪，也完全不再怀疑韩东文的立场。

    “据我了解，泗蒙其他地方的弟兄们已经出手惩治了工事，天鹰城这里的怡红楼是最先竣工的，这是因为我们的第一批援军在路上遇到的不测……”

    “神主保佑。”

    谈到逝者，郭杰克和杨奥利两人都低声开口祷告了一句。

    “神主保佑，因此，泗蒙可能基于他们说漏嘴的地方，对他们有一定程度的怀疑，但怀疑的程度还不深，所以我才暂时没有受到牵连。”

    “你的意思是？”

    “很简单。”

    韩东文指了指怡红楼的方向，压低声音：“只要他们在被关押的时间内，我们第二批援军赶到，闹出一点动静，他们的嫌疑自然洗清。”

    “可是短了人手，我们还能挡得住城里的法司吗？”

    韩东文肯定地点了点头：“楼已竣工，皇帝也离开了天鹰城，城内保卫一定会松懈，加上现在楼内的布置都由我负责，我不会马上开支雇佣保卫，只从那些工人里面选些凑数的就是了。”

    他一边说着，心里一阵唏嘘，郭杰克他们这帮人自打被教会送进泗蒙来就已经成了实打实的死人，像是自爆袭击一般，牺牲了人命来制造对大公的舆论攻击。

    而自己现在盘算的，正是如何最大化利用他们即将迎来的死期。

    重点是时间，会见西亚大公的同时将他们揪出，配合玩家拿下死证，这是第一步。

    而已经押送到西亚公国的那批人则是筹码，避免大公矢口否认全盘推翻，这是第二步。

    至于借此替泗蒙拿下好处之后，是顺教会的意愿削弱大公的势力，还是以此为橄榄枝让大公了解自己的处境达成合作，则是可南可北，极为灵活的第三步了。

    “那，等过两日第二批弟兄一到，就里应外合，一并闹出些动静来！”

    仿佛重新找到了希望一般，郭杰克重重地说：“这些都是我们的弟兄，一定要将他们救出来！”

    “哪怕……牺牲我自己。”

    郭杰克的后一句声音很小，像是只说给他自己听一般，韩东文并没有听见。

    “神主说，若是有牺牲你的，能解救你的族人，你当去做。”

