    新官上任三把火。

    这第一把火，骆东升直接烧在了周老的身上。

    当着众人的面，骆东升可以说是狠狠的打了周老的脸。

    第二把、第三把火，则是烧在了七位堂主的身上。

    无论是金钱的集中、还是权力的集中，这都是在那七位堂主开刀。

    虽然当初赵四海也早就想这么做了，但他却迟迟无法做出这个决定。

    从龙虎门建立之初，一直都是这样的模式延续下来的。

    如果将其打破，恐怕会引发难以想象的后果。

    更何况，这样做无异于动了七位堂主的蛋糕，没有人会将自己手中的利益拱手相让。

    一时间，整个会议室内鸦雀无声。

    众人的目光全部都汇聚在骆东升身上，都觉得这家伙肯定是疯了。

    就连何长峰也不禁倒吸了一口凉气，他的嘴巴到现在惊讶的还没有合上。

    虽然在来别墅之前，骆东升已经给他交了个底，自己准备在会议上搞些动作。

    然而何长峰就算是想破脑袋，他也不会想到骆东升竟然会拿七位堂主开刀。

    就在这时，何长峰忽然注意到骆东升在给他递眼色。

    何长峰这才想起来，两人在大门口的约定。

    “放心好了，不管你到时候提出什么样的提议，都会通过的！”

    一想到自己之前信誓旦旦的话，何长峰恨不得给自己一巴掌。

    骆东升这都已经准备拿七位堂主开刀了，除非七堂主除非脑子抽了，否则是绝对不会通过这项提议的。

    骆东升竟然没有人开口说话，于是看向了周老。

    “周老，你觉得我这个提议怎么样呢？”

    周老脸上露出了淡淡的笑容，并没有第一时间表态。

    虽然周老家表面上看着非常淡定，但心里却早已掀起惊涛骇浪。

    骆东升的这两个提议非常大胆，但其实却非常符合上面对于龙虎门的决定。

    这么些年来，由于龙虎门一直处于放养状态，再加上权力的不集中，以至于堂主们全部各怀鬼胎。

    再加上现在赵四海一死，很多人都开始蠢蠢欲动。

    周家董事会已经想要将龙虎门重新收回来，不过七位堂主却是最大的阻力。

    尤其是骆东升的第二项提议，非常符合周老的意思。

    周家最想要的，就是龙虎门的指挥权。

    成立参谋部的意思，也无非是想架空龙虎门的权力。

    而在那之后，就是要收回七位堂主的指挥权了。

    但骆东升的这个提议可以说是一劳永逸，直接就把七位堂主解决掉。

    等到以后参谋部成立，又可以将这个权力收回来。

    不过周老就觉得这件事情没有这么简单，骆东升可不是什么善良之辈，更不会给他人做嫁衣。

    “他的葫芦里究竟在卖什么药？”

    此刻，就连周老也彻底的看不懂骆东升了。

    “周老，你也可以说说你的看法，如果哪里有问题的话，可以及时说出来。”

    “毕竟我们全部都是为了龙虎门好。”

    骆东升云淡风轻的坐在首席上，右手的食指关节不停地轻轻敲击的桌面。

    身上的那股气息若有若无的释放出来，给众人一股无可匹敌的威压。

    “骆门主想要改革的想法是很好的，不过这两项改革想要实行起来的话，恐怕有一些困难。”周老淡淡说道。

    虽然周老现在很想举双手双脚赞成，但是七位堂主还在这里呢，也需要顾及一下他们的面子。

    骆东升摆了摆手：“困难的问题放到后面，我只是想问周老同不同意这两项改革。”

    话音刚落，众人的目光齐刷刷地落在了周老身上。

    周老陷入了进退两难的境地，心里无比纠结。

    骆东升见状，微微一笑他想要的目的达到了。

    砰！

    骆东升拍了一下桌子，对众人说：“我是门主，就这么决定了，今日起开始进行改革！”

    七位脸色都不是很好。

    骆东升竟然直接跳过了投票这一环节，拍板做了决定。

    陈伟东这时小声地开口说道：“我们要不要投票做一下表决啊？”

    骆东升瞥了一眼陈伟东：“按照之前龙虎门的规矩，门主所下达的任何命令和提议，都不需要经过堂主的投票。”

    陈伟东立刻变成了一只鹌鹑，把头低了下去。

    何长峰嘴角抽了抽。

    骆东升这才加入龙虎门几天，就把龙虎门的规矩摸的这么清了。

    此刻，何长峰越来越发现，骆东升已经开始脱离他的掌控。

    这和自己一开始所想要的结果，变得越来越远。

    骆东升又看了众人一圈，见没有人继续出声，便接着说道：“大家都不说话，这么看来都很赞同我的提议了，就这么定了。”

    “另外，我任命黄辉作为这一次改革的改革官，大家都要配合他的工作。”

    “违背他的话，就相当于违背我的命令，后果你们自己清楚。”

    黄辉从门口走上前来，笑着对众人打了个招呼：“大家好，我就是黄辉，以后请大家多多配合我的工作。”

    几个堂主的心里都非常不爽，一个小小的保镖竟然都爬到他们的头顶上了。

    但再怎么不爽，他们也只能忍着。

    “现在该说的都说完了，散会。”

    骆东升随后起身，带着黄辉离开了会议室，留下了呆若木鸡的众人。

    何长峰左右看了看，连忙追了出去。

    陈伟东看向周老：“周老，难道您就不管管吗，就这么任由他胡来？”

    “是啊是啊！”其他人也都纷纷附和。

    但是其中资历最老的一堂主却仍旧在闭目养神，仿佛周围所发生的一切事情，都和他没有一丁点关系。

    “唉！”

    周老重重地叹了口气，然后脸上充满了无奈：“我有没有办法，骆门主一切都是按规矩办事，我也不好说什么。”

    其实，此刻周老心里已经乐开了花。

    他正愁怎么打开当下龙虎门的局面，没想到骆东升横空出世，帮了他个大忙。

    而且现在恶人全由骆东升来做，他却在其中当起了和事佬，还能够在堂主面前刷一波好感。

    只不过现在周老有些担心，骆东升最后会做出一些超出他掌控的事情。

    “大家淡定一点，这件事情我随后会找我们都好好聊聊的。”

