    大门之外。

    几个少年趾高气扬地走进了阁楼，他们斜瞥了一眼封无忌，双眸中尽是戏虐之意。

    看到这几人，封无忌眉头一皱。

    浮山芒！

    为首的一人，一袭锦绣华服，腰间佩玉，脸上一抹桀骜，正是浮山芒。

    淡淡地瞥了一眼，封无忌并不理会，直接将北玄衣拉到了自己身旁。

    “芒哥，那条手链真好看。”

    突然，一道颇具魅惑的声音传来，浮山芒的身旁，一名身姿婀娜的少女站了出来，顿时让四周的一切都黯然失色。

    她肤色雪白，腰细如蛇，浑身弥漫出独特的香味，举手投足，携带着若有若无的魅惑之意。

    正是上次封无忌在巨斧楼遇到的那位。

    “哦？岚妹，你是指哪条？”

    浮山芒若有所思地笑道。

    “当然是那条。”

    少女单手一指，竟然是对着北玄衣的手臂。

    “既然岚妹看上了，那这条手链就是属于你的了。”

    浮山芒淡笑着，神情温和，自始至终都没有看封无忌一眼，仿佛这阁楼之内的一切，都是他一言可定。

    似乎只要他开口，这条原本被北玄衣看中的手链，就是他的囊中之物了。

    封无忌不动声色，只是站在一旁淡笑。

    “店小二，这条手链多少钱？”

    浮山芒对着一旁的小厮问道。

    “回禀客官，三十两白银。”

    小厮战战兢兢，看这人来头不小，不敢怠慢。

    “好，我要了，麻烦你将它包好。”

    从头到尾，浮山芒都没去看封无忌两人一眼，即便他知道北玄衣此刻心底愤怒不已，却依旧如此。

    北玄衣身子一僵，盯着浮山芒，她感受到了一种前所未有的羞辱！

    但，浮山芒的势力太大，爷爷是焚焱学院的院长。

    他从小到大的修炼资源，不知道比寻常天才高出多少。

    像进入玄天小世界的名额，他几乎是唾手可得。

    他当然不将眼前的两人放在眼底。

    更何况，北玄衣曾当众拒绝过他，让他脸面无存。

    还有封无忌，在巨斧楼的那一幕，一直都让他耿耿于怀！

    小厮硬着头皮，走到了北玄衣身前，有些为难地看着眼前的红衣少女。

    深吸一口气，北玄衣欲言又止，自己看上的东西，难道就轻易被人夺走了么？

    就在她犹豫之时，一道坚定而冰冷的声音，从身旁传来。

    “这条手链，我出一百两！”

    封无忌一步踏出，毫不犹豫地抓紧少女冰冷的小手，顿时让她内心笃定了不少。

    “放心，有我在。”

    少年温和的声音，在北玄衣的耳边悄悄响起，让她感到温暖不已。

    “就凭你，也敢和我们浮山少爷作对？”

    突然，一名尖嘴猴腮的少年，直接从浮山芒身后站了出来，双眸中有着一丝阴鸷。

    封无忌淡淡地瞥了一眼这尖嘴猴腮的家伙，并没有理会，这种货色，自己没什么本事，却喜欢仗势欺人，简直是不知天高地厚。

    “浮山芒，就不能管好你的狗么？”

    “我劝你最好不要破坏规矩，想要这条手链也可以，价高者得，没问题吧？”

    被封无忌称之为“狗”的少年，眼底寒光一闪，神色阴霾，恨不得立即扑上去，将封无忌狠狠虐待一番。

    但，自始至终，都无人再理会他，毕竟，狗腿子就是狗腿子，即便是浮山芒都不以为意。

    望着被搅黄的气氛，浮山芒眼底第一次露出了一抹怒意，然而在美人面前，他必须得维持风度，皮笑肉不笑地道：“好一个价高者得，我出三百两！”

    “三百两？浮山公子真是舍得啊。”

    封无忌有些戏虐地笑了起来，这条手链的真正价值，也就三十两而已，这浮山芒为了面子，算是和自己杠上了。

    想到这里，封无忌心底冷笑起来，漫不经心地说道：“我出一千两。”

    “一千两？！”

    一旁的小厮直接愣住了，阁楼之中其他的客人，也都纷纷摒息起来。

    “这也太纨绔了吧？”

    “一条手链而已。”

    很快就有人议论起来。

    就连北玄衣都有些不可置信，忍不住拉了拉封无忌的衣袖，低声道：“无忌，这条手链不值那么多，还是让给他们算了吧。”

    “放心，我不会让你失望的。”

    封无忌神色温和，用一种极其挑衅的目光，盯着面色铁青的浮山芒，冷冷道：“浮山公子要是没带够钱的话，就尽早回去吧，没人会笑话你的。”

    浮山芒气得身子都颤抖起来，一伸手，猛地大喝：

    “什么？我会没带够钱？！”

    “我出三千两！”

    封无忌一脸的冷漠，心底却是被笑意憋得不轻，轻声道：“浮山公子，可真是大手笔啊！”

    “怎么样，有本事你再加价啊，你出多少，本公子都多你三倍！”

    浮山芒满脸得意地瞪着封无忌，一脸的意气风发，仿佛这里都是他说了算。

    “三倍？浮山公子果然是冤大头……哦不，是有钱人啊。”

    “既然如此，那这条手链就让给你吧…”

    封无忌忍住笑意，揶揄道。

    话音落下，封无忌朝身旁的红衣少女眨了眨眼，一种阴谋得逞的味道浮现出来，让北玄衣都有些神情古怪。

    看来，这家伙又在打什么鬼主意了。

    北玄衣瞥了瞥嘴，无所谓的耸了耸肩，反正这条手链自己也不想要了，就算了吧。

    “没实力还敢跟我争，自取其辱！”

    见到封无忌竟然放弃了加价，一脸春风得意的浮山芒，脸上的笑意更浓了，有些居高临下地看着眼前的少年，心头憋了半天的怒意，总算是消散了一些。

    他感到畅快不已，目光投向身旁的妖娆少女时，都不免浮现出一抹得意的神色。

    然而，那充满无尽魅惑的少女，却至始至终都没多看他一眼，双眸之中，竟隐隐掠过一丝嘲讽，甚至是嫌弃。

    浮山芒顿时有些疑惑，难道是哪里惹得美人不高兴了？

    “被人耍了，居然还这么高兴，要是我，估计也会嫌弃吧。”

    “原来，这家伙脑子这么蠢啊。”

    封无忌不由感概着。

    看着眼前的局面，阁楼中的其他客人也都愣住了，哪里还反应不过来，这浮山芒明显是被人当猴耍了。

    三千两白银，购买一条只值三十两的手链，多了一百倍，这已经不是人傻钱多了，而是只有冤大头才做得出来的蠢事！

    阁楼中的众人，看着封无忌一副人畜无害的样子，再看看那浮山芒一脸的愕然，都忍不住笑得前仰后翻。

