
　　白银山下白银镇。

　　作为城都大会的举办地。

　　虽说是镇，实际上白银镇的规模一点也不比一些城市来的小。

　　甚至在某些方面更加繁华。

　　从上空往下看去，整个白银镇的结构就好像一个字母“Y”。

　　其两侧都有着通往大海的宽阔河流。

　　决胜锦标赛的圆形竞技场位于整个城镇的中间位置。

　　再往北部一点就是被誉为城都地区最大最豪华的精灵中心——通体由玻璃构成，形状类似展开的双翼，又好像是一个立体的锐角结构。

　　光是楼层，这里就有足足33层之高。

　　同时。

　　以圆形竞技场为圆心，白银精灵中心还与选考会阶段和预赛阶段的场地共同组成了一个更大的圆形。

　　四个预赛阶段的长方形场地分别位于精灵中心的两侧，和精灵中心一起构成了上半圆。

　　选考会阶段的诸多小型长方形场地则是有序的坐落在东南和西南两个方位，和进入白银镇的主干道共同构成了下半圆。

　　这让整个白银镇看上去格外的有对称的美感。

　　不仅如此，其“Y”形结构的两个分支上，还有着极为豪华的选手村坐落。

　　娱乐设施、餐厅、训练场地、商店等等应有尽有。

　　不光如此，房间里面的设备也是要比石英大会好上不少。

　　“啪嗒啪嗒”

　　一个靠近海边的单人房间内。

　　鼠标点击的声音不断响起。

　　“没想到传统的城都地区对于科技的使用竟然比关东要好不少，还真是有趣。”

　　坐在电脑前的哲也活动了一下因为长时间久坐而有些疲惫的脖子。

　　在他身前的电脑桌上，堆叠着厚厚两沓的纸质材料。

　　一左一右。

　　仔细看去，那些都记录着训练家和对方精灵的大致信息。

　　俗话说得好，战略上藐视敌人，战术上重视敌人、

　　尽管以火焰鸡和比凋为首的六只先入队的精灵已然抵达了天王级。

　　可哲也在联盟的录入信息中依旧是一个普普通通的精英级别的训练家。

　　只要是精英级别，那还是有可能败北的。

　　万一也有一个家伙和他一样怎么办呢？

　　虽然概率小的约等于固拉多原地起飞，但是也不能彻底忽视。

　　因此。

　　在昨天从凤王院回来之后，哲也就投入了辛苦的情报搜集之中。

　　和石英大会比起来，白银大会的情报搜集可是要简单太多太多。

　　在每个选手入住的房间里，城都联盟都配备了一台连接到大会信息登记中心的电脑。

　　从电脑中，每位选手都可以了解到所有参加大会的训练家的大致信息。

　　比如姓名和性别。

　　最关键的是，训练家登记的参赛精灵种类也会在上面一览无余。

　　就好像哲也现在看的这位路人壬。

　　“路人壬，目前登记精灵为：两只穿山王，一只三地鼠，一只隆隆石，一只隆隆岩，一只铁甲暴龙。”

　　一共六只精灵。

　　只有名称和数量，没有等级。

　　毕竟精灵的具体实力还是比较隐秘的信息，联盟不可能公开，能有这两个已经是很不错了。

　　至少比自己去辛辛苦苦通过别的渠道搜集好。

　　很明显，这位路人壬擅长的属性是地面和岩石。

　　从培育角度上来说，这样的精灵阵容的确会很方便。

　　甚至都不需要多花心思在精灵的食谱设计上面。

　　但同样的。

　　这样的阵容在正规对战的时候无疑会有些吃亏。

　　一旦对上的对手是专精水系宝可梦的训练家，那么这个路人壬会被打的连家都不知道在哪。

　　除非他的实力领先对手一大截。

　　但。

　　从隆隆石和铁甲暴龙的存在上也不难看出，这位路人壬的实力大致不会强到哪去。

　　想必凑齐八枚正式道馆徽章就花了他不少的力气。

　　毕竟一年过去了，宝可梦通讯进化之类的信息也变得不再是秘密。

　　不光是隆隆石进化成隆隆岩，就连铁甲暴龙进化成超铁暴龙的条件也被公布在了精灵论坛上。

　　这种情况下主力队伍当中依然存在隆隆石和超铁暴龙。

　　只能说明这个路人壬的经济条件可能不是特别出色。

　　反推可得，他的实力只能勉强维持六个大胃王精灵的日常消耗，只有略微的盈余。

　　“估计又是一个标准的精英级别的训练家吧。”

　　估测完实力，哲也一脸平澹的把记载有对方信息资料的纸放到了左边那沓材料中。

　　和右边的资料比起来，左边的资料起码高出几十倍不止。

　　前者只有薄薄的几十张，后者至少也是上千张起步了。

　　区分的标准也很简单。

　　那就是看大致有没有准天王的实力。

　　这种东西，只要有名字和信息，想找到情报还是不难的。

　　就是工作量会很大。

　　除非像哲也这样有着超能力作为支撑。M.23sk.com

　　不然正常的训练家是不会去特意一点点看所有人的信息的。

　　当然了。

　　哲也的预计也并非会百分之百正确。

　　很可能一些训练家在选考会的前期阶段不会拿出自己的王牌精灵进行登记。

　　主要是选考会阶段输一场并不代表你一定不能进入白银大会48强。

　　这是一个综合考量过后得出的结论。

　　因此也有不少训练家会选择隐藏一部分的实力。

　　但也有限。

　　要是一不小心翻车，哭都没地方哭去。

　　一旦输了一场，那么王牌精灵必然是会登记入库的。

　　比如说刚刚的路人壬。

　　他要是有一只准神班吉拉斯作为隐藏的底牌的话。

　　整个队伍的强度将会上升至少两个层次。

　　纵使只是最简单的沙暴队，那也是非常强大的战术体系。

　　就是这种可能性低的可怜。

　　“白银大会的参赛水准隐隐的还在关东之上啊。”

　　看着资料，哲也下意识的皱了皱眉，“怪不得一直在说关东有些青黄不接，还真是这样。”

　　虽说地区大会的参赛者通常来自五湖四海，但从每一届的情况上，也能大致看出举办地区近些年来的发展情况。

　　如果说本土年轻训练家的实力不够强的话，对于外来参赛训练家的吸引力也是会弱上不少的。

　　谁让训练家都是一群迎难而上的人呢。

　　大部分能获得八枚徽章的训练家，对于欺负弱小都没什么太大的兴趣。

　　唯有强大的对手和荣誉才是他们的追求。

　　“下莫”

　　火焰鸡推开房门走了进来，叫了自家老大一声。

　　“哦？到点吃饭了？行。”

　　哲也点了点头，从电脑桌前站起了身。

　　“今天你们想吃什么？卡比兽餐厅？还是大葱鸭餐厅？”

　　他一边穿着外出的鞋子，一边随口问道。

　　“哔~”

　　“kia”

　　“啾~”

　　此起彼伏的叫声回荡在房间里。

　　“好的好的，知道了，等我一会儿啊，马上回来。”

　　“砰——”

　　随着哲也走出房间，喧闹声也随之传入耳膜。

　　“快来买啊，白银大赛许愿符~

　　买的越多，运气越好，获胜概率越大~

　　这可是来自丰缘地区的特产哦~”

　　“瞧一瞧看一看哦，这些都是新鲜出炉的优质岩石，都是辛辛苦苦从关东的月见山运过来的，岩石系和地面系的训练家千万不要错过啊~”

　　“收购化石，收购化石，收购一切化石~

　　只要你的背包里有搜集到的远古生物化石，我们都会用高价进行收购哦~”

　　摊贩的叫卖声回荡在整个选手村的上空。

　　有智商税，也有真正有用的东西。

　　至于说哪个对得起售卖的价格，这就要看训练家自己有没有分辨的能力了。

　　同时。

　　选手村附近的摊贩还承担了一部分变现的作用。

　　除了售卖，也有不少摊位会对各类道具产物进行收购。

　　价格上肯定是会便宜一些，但胜在方便快捷。

　　生活气息充斥在选手村中。

　　使得选考会的紧张气氛都缓解了不少。

　　“诸位千万不要错过了啊，今天的售卖还有半小时就要截止了，这可都是最新鲜的树果哦~”

　　“对啊对啊喵，这可是非常新鲜的哦~”

　　“感谢感谢，这是您购买的树果，欢迎下次光临~”

　　就当哲也往餐厅方向走去的时候，三个熟悉的声音出现在了他的附近。

　　转头一看，赫然是火箭队三人组。

　　只不过这会儿的他们没有穿着火箭队的制服，而是正常的打扮。

　　小次郎负责叫卖，喵喵负责吸引人气，武藏负责收钱。

　　三人的配合非常的合拍，没有出一点乱子。

　　哲也笑了笑，走了过去。

　　“唔，剩余的橙橙果我全包了。”

　　一个男声在喵喵的耳边响起。

　　“哦我的天哪喵~这位尊贵的客人，您是准备要了剩余的所有橙橙果吗喵？”

　　喵喵整只猫都跳了起来。

　　这可是笔大生意啊。

　　“你这么早就到了啊。”

　　在这时，它却听见小次郎这么对着来人说道。

　　哲也摸了摸喵喵的脑袋，很顺滑：“早点到，早点打完，早点准备锦标赛。”

　　“原来是你啊喵。”

　　喵喵既有些高兴，又有些失落的说道。

　　高兴的是见到了小次郎的朋友。

　　既然是小次郎的朋友，那么自然也是它的朋友。

　　失落的则是估计剩余的橙橙果没法一下子卖光了。

　　亏它刚刚还高兴了一会儿。

　　“小次郎！喵喵！你们不要不做事啊！这可是我们大赚特赚的时候！”

　　另一边在摊位上忙碌的武藏则是没有注意到哲也的到来。

　　发现两人有偷懒迹象的她大声呵斥道。

　　如果不是小次郎提出可以在白银大会期间售卖东西，武藏还不知道来钱可以这么容易。

　　当然，其中喵喵扮演的角色十分的重要。

　　三人组所售卖的树果，实际上并非是新鲜的树果，而是放了很久的。

　　他们的进价甚至不到售价的三分之一。

　　但除了资深的培育家，很少有训练家是能直观的看出树果的新鲜度的。

　　特别是三人组还做了一些手脚的情况下。

　　之所以众人会购买，完全是看在喵喵的份上。

　　能拥有会说话的喵喵的商人，想必应该不会骗人吧，没这个必要。

　　而且喵喵都说是新鲜的了。

　　精灵可是不会骗人的。

　　训练家们是这么想的。

　　显然，他们有些过于年轻天真了。

　　“还不赶紧去说。”

　　哲也笑着拍了拍喵喵。

　　“你真的要？”

　　喵喵的眼睛一下子亮了起来。

　　随后又有些纠结：“可是......可是......”

　　“放心，我知道的，有别的用处。”

　　见哲也这么说，喵喵立刻就飞奔到了武藏的身边：“武藏武藏，有个人要包了所有剩余的橙橙果，大单子啊！”

　　“真的？”

　　正在收钱的武藏眼睛一下子就变成了钱的形状，“赶紧，别让他跑了！”

　　“行了，不耽误你们赚钱了，我还得给我的精灵去准备午饭，加油啊。”

　　付过钱，拿过树果的哲也告辞了三人组离开了摊位。

　　“真是个大好人啊喵~”

　　喵喵望着哲也的背影感叹道。

　　“当然，那可是我的挚友啊哈哈哈哈。”小次郎双手叉腰很是高兴。

　　阳光之下，一个挂着刻有风铃铃图桉的瓶盖的项链在他的脖子上闪闪发光。

　　等到哲也买完午饭往回走。

　　三人组的摊位已经不知道跑到哪里去了。

　　按照他们的性格，估计是不会有营业执照还有交税的概念的。

　　而且训练家发现树果的品质之后也会来找麻烦。

　　卖完就跑，才是最好的选择。

　　哲也提熘着一包不算重的橙橙果无言的笑了笑。

　　对于他而言，不到一万的支出根本不算什么。

　　三人组的本金放在那里，想要扩大规模都没办法。

　　反正都是朋友，路过帮个忙也无所谓。

　　何况这些橙橙果正好可以用来给那些野外的精灵吃。

　　哲也这个月还得靠它们给两个龙系的小家伙训练呢。

　　“吃饭吃饭~吃完饭下午有比赛哦~这次就决定是帝王拿波你了！”

　　“波加！可额咳咳......”

　　“吃慢点，不要紧张，带你见见世面~”

　　选手房间里，训练家和精灵的交流声隐约传出。

　　像这样的情形同时发生在很多地方。

　　从上空看白银镇，密密麻麻如同蚂蚁一般的人群正朝着大不了多少的战斗场地走去。

　　“E组场地2号，来自关东常磐的玉木哲也对战来自城都德鲁的欧兰，比赛开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十八章 再遇三人组，第一场选考会（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 