    

    “该死，洛晨曦，你放开我！快点放开我！”

    唐黛绮不断挣扎着，使出了浑身的力气，抬腿反击。

    身为唐家的大小姐，唐黛绮小时候也被唐老爷子送去学过几天功夫，身手非常敏捷，奋力挣扎之时，很有杀伤力，洛晨曦几次差点被她打中。

    幸好，洛晨曦还是技高一筹，最后还是成功控制住了唐黛绮，将她压制在了地上。

    同时，将刚才唐黛绮手上的枪捡了起来，抵在她的脑门上。

    “该死的小贱人，狐狸精，不要脸的女人！你想对我做什么？你放开我，我警告你，就算跟浩泽解除了婚约，我还是唐家的大小姐，你要是敢伤我，我的这些保镖一定会把你给杀了的！”

    唐黛绮本来以为洛晨曦已经是她的掌中之物了，万没想到会突然发生这样的变故。

    两分钟之前，洛晨曦还在她的控制之下瑟瑟发抖，现在，却变成了她被人压在烂泥地里，一身狼狈，还动弹不得。

    她又气又怒，但除了放狠话威胁洛晨曦，却没有其他办法。

    刚才她为了不让自己跟洛晨曦之间的对话传出去，特意让自己带来的保镖站在了几百米之外。

    洛晨曦暴起反抗的时候，这些保镖一方面反应不及，另一方面又怕贸然开枪会误伤跟洛晨曦扭打在一起的唐黛绮，不过迟疑了几秒，局势就已经翻转了。

    洛晨曦冷嗤一声：“你是唐家的大小姐，我还是傅家的大小姐呢！”

    唐黛绮显然没想到会听到这种话，愣了一下，“什么……什么傅家？不是……不是菲尔斯家族吗？”

    洛晨曦扫了她一眼，“菲尔斯族长是我的继父，我的亲生父亲，是华国总统傅竟轩。你不是一直很好奇伊莎贝拉公主为什么要来给我捧场吗？这当然是因为，她跟我父亲和哥哥有交情了。”

    听到这话，唐黛绮整个人像是被雷劈过一样，傻愣愣地怔在了原地。

    半晌，才发出一声惊叫：“不可能，这绝对不可能！你怎么可能是……是华国总统的千金？你明明就是个没爹没妈的孤儿，乡下来的穷丫头，是个上不了台面的下等人，只会仗着自己这张脸勾搭有钱人……我不信，我绝对不信！”

    “呵呵，你信不信，我根本无所谓。”洛晨曦完全没把她的话放在心上。

    当初她还是个真正的小孤女的时候，这些话她听得多了，早就明白一个道理，如果她自己不把自己的经历和身世当成耻辱的话，任何人的话，都不可能伤到她。

    更别说，她现在已经脱胎换骨了。

    洛晨曦淡淡说道：“我只是提醒你一点，不管我把你怎么样，只要没杀了你，那就算是你爷爷唐老爷子，也不敢指责我一个字！劝你还是安分点儿。”

    洛晨曦的语气很平淡，甚至没有什么起伏。

    然而，她的态度越平静，就越让唐黛绮觉得背脊发凉。

    因为这意味着，洛晨曦对她自己有着绝对的自信！

