
　　《超体4》杀青了。

　　晚上，举行了常规的杀青宴。

　　大家大吃一顿，热闹了一番，然后各自散去。

　　娱乐圈中，类似这样的离别，分分合合，每个人都已经习惯了，也没有什么特别感触。

　　反正等电影上映，肯定会召集主演，进行宣传。

　　兜兜转转，总有见面的时候。

　　宴会结束。

　　周牧也回到了工作室。

　　他躺了一天，又休养了两天，总算是缓了过来。

　　然后就变得无所事事了。

　　其实只要他愿意，每天都有一堆商演、活动之类的行程，偏偏他有钱不赚，推了很多邀请。

　　久而久之，大家也有自知之明，懒得给他发邀请函。

　　所以他没事做了……

　　也不是没事做，起码余念给他打了电话，他让过去帮忙剪辑电影，他不想动弹，给推托了。

　　才忙完，不咸鱼一周，对得起自己吗？

　　别说。

　　没事干，不用工作，还有钱。

　　真爽！！

　　就是小关有点不识趣，敲门走了进来。

　　“有事么？”

　　周牧懒洋洋的，身体窝在沙发中，抄着手机打游戏。

　　“咳。”

　　小关小心翼翼道：“牧哥，之前你不是让我留意那个……动画奖项的进展吗。”

　　“哦！”

　　周牧抬头，“有什么情况？”

　　“奖项没办起来。”小关连忙道：“不过他们组织了一个活动，邀请了不少人去参加。”

　　“有人去吗？”周牧问道。

　　“应该……有吧。”小关不确定，“毕竟他们租赁了一个商场，地方蛮大的。”

　　周牧又问，“在哪里？什么时间？”

　　小关说了地址、日期。

　　周牧想了想，就点头道：“准备一下，我们也去凑热闹。”

　　“……好！”

　　小关走了，开始安排。

　　两天之后，周牧带着几个人，低调来到了海州。一个全国知名的海滨城市，游客很多，热闹繁华。

　　人最多，最热闹的地方，肯定是在海边。

　　不过周牧的目的地，却是城市郊区的一个商场。

　　一个三四千平方，人流量不是很多的商场。

　　在今天，这个商场的一楼大厅，应该是租赁了出去，让人举办什么活动。

　　墙壁上，半空中，悬挂了不少海报。

　　从内容来看，像是漫画展？

　　商场人流量不多，但是也有客人。他们逛商场，买东西吃饭的时候，也看到了画报。

　　有人瞄了眼，直接掠过去。

　　也有人驻足欣赏。

　　还有人合照。

　　周牧与小关，戴着口罩墨镜，融入人群之中。

　　他打量一幅幅画报，可以确定，这些作品肯定是经过精心挑选出来的，画得很用心。

　　其中的艺术水平，到底是高是低。

　　他不好判断。

　　不过就他个人而言，也觉得一些画报水平不错。

　　最起码，符合他的审美观。

　　其中有风景，有人物，还有场景。

　　古风向、现代风、未来科幻、朋克赛博、末日废土……风格不同的画报，让越来越多的人汇聚观赏。

　　小关不得不小心提醒，“牧哥，这里人多，我们换个区域吧。”

　　嗯！

　　周牧从善如流。

　　从走廊绕过去，抵达更宽敞的“放映厅”。

　　其实就是几个投影仪，在一些人的操作下，放映一些动画视频。

　　之所以说是视频，那是由于放映的内容，并不连贯。类似于广告片，经过剪辑，一些精彩的镜头切换，十几秒钟，或几十秒钟，走马观花一样。M.23sk.com

　　有人感兴趣，询问放映的人，这是什么动画片。

　　等待他们的却是……

　　一个个计划书。

　　路人懵了，半天没反应过来。

　　周牧眨了眨眼，朝小关示意了下，然后转身就走了。

　　他上了二楼，找了个奶茶店，点了两杯咖啡坐在角落。等咖啡端上来，小关也来了。

　　“那是什么情况？”周牧询问。

　　小关表情复杂，神色有几分古怪，“他们的作品，基本没有什么投资人，全靠自己筹钱制作，所以……”

　　“所以制作一半没钱了，想众筹拍片是吧？”周牧拉开半边口罩，抿了口咖啡，又把口罩放下。

　　庆幸奶茶店没什么人，没注意到他的古怪。

　　不然的话，肯定纷纷侧目。

　　“对。”

　　小关点头，又补充，“有些才启动，就没钱了。”

　　“怪不得愿意来参加这个活动，多半是碰运气，想找接盘侠。”

　　周牧笑了笑，不觉得奇怪。虽然动漫行业，还不算成熟，没有形成完整的产业链。但不可否认的是，这个行业非常有潜力。

　　看《银英传》就知道了，拿到延期的密钥，排片只剩下3%，每天还有几十万的入账。

　　当然，关键是影片的总票房，已经破40亿。

　　周边更是十分火爆，在最火热的那段时间，大街小巷都是《银英传》的手办、玩具、文化衫、扇子、钥匙扣……

　　总而言之，大家看到了，动画电影方兴未艾的潜力。

　　有了这个先例在，谁不想耕耘挖掘，分一杯羹。

　　但是在此之前，就没人搞动画电影吗？

　　这是否定的。

　　这个行业，一直有市场。

　　只不过以前，大家并不是很重视。

　　不过总有一些人，因为喜欢，所以积极投身这个行业中，在不赚钱的情况下，还自己倒贴，靠爱发电。

　　真的……

　　不少工作室，纠集了一帮志同道合的朋友，一边接单干活，然后把赚到的钱，投入到动画制作中。

　　哪怕是杯水车薪，也阻挡不了他们的热情与决心。

　　所以说，这个行业并不是没有人才，只是缺乏了一个让他们发挥能力与才干的平台。

　　郭淮就是很好的例子。

　　国家这么大，不可能只有一个郭淮。

　　但是大家又不是伯乐，缺乏发现千里马的慧眼，自然不知道怎么挖掘人才。

　　所以一般等千里马自己冒头……

　　比如说，给大公司打工，做出成绩来。又比如说，参加奖项评选入围了……最好拿奖。

　　再不济，就是有人脉关系之类……

　　如果一切都没有。

　　没成绩。

　　纯草根。

　　那么对不起。

　　资本家没有良心，怎么轻易做慈善呢。

　　聆听小关的汇报，周牧心里有数了。他沉吟了片刻，就让小关留下来，然后带其他人离开。

　　从千里之外，又是飞机，又是汽车。

　　折腾了大半天，抵达这里。

　　只看了半小时就走了。

　　匆匆而来，匆匆而去。

　　小关有点懵，不知道周牧想干什么。不过他倒是尽职，在海州呆了五天，每天大清早过来，等活动结束才离开。

　　经常出现，还问东问西的，分明是在打听情况。

　　这让一些动画人，产生了一些遐想。所以当小关询问的时候，他们知无不言，言无不尽。

　　每个动画人，由于性格、脾气的不同。

　　有人侃侃而谈，口若悬河，描绘美好的蓝图。有人沉默寡言，你问我答，坚决不多说一个字。

　　也有人目光审视，反过来探问小关的来历。

　　对此，小关应对自如。

　　等活动结束了，就把资料整理好，他满载而归。不过当他返回稻城，却得知周牧已经不在工作室。

　　人去了哪里？

　　上京。

　　盛世总部。

　　附近，环境高雅的咖啡厅。

　　盛文华包了下来，只留下乐队在旁边演奏。

　　舒缓的旋律，十分的悦耳。

　　在盛文华旁边，一个二十多岁的年轻人，抿着嘴，皱着眉，神色有异。

　　一会儿，一曲旋律结束，乐队成员纷纷起身，向盛文华微微鞠躬致意，然后退了下去。

　　啪啪！

　　盛文华礼貌鼓掌，然后转头问道：“天佑，你还想不通吗？”

　　“对。”

　　旁边的年轻人，坦率道：“爷爷，我不明白……公司的形势明明一片大好，你为什么还要这样……放下身段，拉拢一个导演。”

　　虽然说，盛世经历了风波。

　　股价从巅峰期的两千多亿，跌至一千六百多亿。

　　几百亿资产，瞬间蒸发干净。

　　但是……

　　年轻人却觉得，公司清除了一帮“酒囊饭袋”，又火速提拔了一帮年轻有本事的骨干，再经过了两个多月的努力，公司已经恢复了元气，可谓是“政通人和”，一片清明。

　　这种情况下，盛世肯定重新崛起，不需要求人。所以他搞不清楚，为什么盛文华，非要跟周牧合作不可。

　　最让他不岔的是，合作的前提，居然是以周牧为主。

　　让人知道了，巨头的面子，往哪里搁？

　　“天佑，你啊。”

　　盛文华摇头，他轻叹一声，“既然想不通，那就继续琢磨吧。什么时候想明白了，就可以从我手里，接过盛世的担子。”

　　“……”

　　年轻人眉头如锁，欲言又止。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　就在这时，一行人出现在门口，在侍者的引领下，轻快走了进来。

　　“周牧……”

　　盛文华立即露出笑脸，起身相迎。

　　“盛总。”

　　周牧脚步又快了几分。

　　两人汇合，随行人员很有自觉，分散站在两边。

　　喧嚣了两句，盛文华指向了旁边的年轻人，微笑介绍道：“周牧，这是我的孙子盛天佑，才从国外念书回来。”

　　“你们是年轻人，应该没有什么代沟，容易沟通交流，所以我把他带过来了……”

　　盛文华意味深长道：“有空的话，麻烦你跟他多聊聊，最好指点一下他，怎么在行业中立足。”

　　盛天佑……

　　周牧看了眼，隐约察觉到，对方身上的傲气。

　　这很正常，富三代……

　　不对，四代。

　　或者五代。

　　不管几代，反正有优越感，不稀奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第740章 匆匆而来，匆匆而去免费阅读。https://xs.23sk.com 