    作为一只追寻真理的龟，见到这些鬼画符的时候，仿佛有一个声音在脑海中大声呐喊：就是它们！就是它们！

    宇宙真理！宇宙真理放在了眼前。

    白龟“玄武”诞生于异常遥远的年代，在生命的大多数时间，它都是浑浑噩噩，就像普通的乌龟那样，吃喝拉撒，晒晒太阳睡睡觉。

    在阳河当中，活的时间久了，总是会有一些奇迹诞生。

    因为某些不知名的原因，“玄武”懵懵懂懂地，诞生了属于自己的智慧。

    它身上的龟甲，长出了神秘复杂的玄奥图文。借助这些图文，它掌握了微弱的超自然力量，在混乱的环境下存活了下来。

    它开始周游全世界，遍历阳河上各个平行宇宙。

    大部分的世界，都是山河破碎，连个活人都没有。

    但也有小部分的世界，人类完全地生存着。

    一直到某一天，它来到了一个古代文明附近。

    那真是一个奇特的国家啊，明明很弱小，却仿佛受到天地的喜爱，没有受到灾难的入侵。

    在这个小岛国中，诞生了许许多多的数学家、哲学家以及私人。

    玄武在那个国家，生存了足足20年的时间，由于长得太漂亮，被当做神兽供养了起来。负责教导它的是一位伟大贤者，在这位贤者的谆谆诱导之下，玄武第一次了解到了真理的存在。

    “真理，就是世界运行的方式！”

    “世界的运行规则，就是真理！”

    “世界上哪有什么神！就算有，神也会死亡！唯有真理永存！”

    不幸的是，灾难爆发了，弱小的国家受到强大敌人的入侵。

    那时候的玄武只是一只小龟，没有能力阻止世界的毁灭，它虽然诞生了初步的智慧，也仅仅只是初步，懵懵懂懂的。

    而当敌人势如破竹，生命走入倒计时的时候，贤者坐在残缺的石墙旁边，正在沙地上画着一个几何图形。一个怪物邻近了，他傲慢地做了个手势说：“走开，别动我的真理！”

    怪物哪里知道人类的真理，疯狂地向前一扑，咬死了这位古代贤者。

    这一幕，让玄武永远难以忘怀。

    它感慨的，不仅仅是贤者的死亡。

    每个人都有死去的一天，世界破灭了，贤者已经做好了身死的准备。

    就连它玄武，最终也有死亡的一天。

    它最感慨的，是贤者临死前还在追求真理的决心……

    真理啊，真理，多少天才为它前仆后继，只是想要准求到最终的真理！

    于是，玄武再一次开始了游历世界的过程。

    这个问题，它在过去久远的年代里，询问过很多很多的文明。由于卖相几乎完美，每一次都能当做神兽，被各大文明供奉起来。

    “什么是真理？”玄武会对他们问出这个问题。

    有从经验层面入手的，有人认为真理就是“牛”。

    牛是神灵的化身，只要了解牛的一切，包括牛粪，牛尿，就能够掌握真理的真谛。生病了喝点牛尿，牛会告诉你所有的真理。

    有从哲学层面解答的，“真理诞生于一百个问号之后”这种莫名诡辩，令人很是不满意。

    还有关于艺术方面的阐述：“艺术中就是真理。因为艺术是人类性灵的体现，是对超越性存在的感悟和认识。因此，在艺术作品中真正得到展现的，并不是一个仅仅由对象性内容所构成的现实世界，而是人的感情。”

    “没有人的存在，世界的存在就没有意义。”

    总而言之，这些回答它并不满意！

    至于巨龟文明的回答是，“不知道。”

    这个回答也很常见，不知道就是不知道，玄武没有这么容易忽悠。

    但是，此时此刻，它听到了一个前所未有的硬核回答！

    “数学与物理！”

    玄武并不是这么容易忽悠的，它固有的灵觉让它识破过大量的骗子，不是随随便便的鬼画符，就能让它感到满意。

    然而摆放在它面前的是大量顶级科学家，上百年的探索，它无论怎么感知，都认为这是一份诚意满满的答案！

    而且，从内心深处受到第一任贤者的影响，玄武也喜欢数学，崇拜数学定理。

    数学是基于逻辑的思辨，真的假不了，假的真不了，每个人都可以研究，每个人都能做出成绩。

    它是不会骗人的！

    “这个答案很好，尊敬的科技文明，看来你们已经认定了这条道路。”

    “也真诚地希望，这条大道是通顺的吧……”

    老龟张了张嘴，似乎笑了起来，“我在这里还有一个请求，您文明的知识，能够给我一份吗？对于数学知识，我也非常喜欢，只是很可惜，巨龟文明的数学书，太少了，看来看去，有点不够看。”

    问出这个问题的时候，玄武显得有些紧张。

    它这辈子没有其他的爱好，就喜欢算算数字，占卜天机。

    它的生命周期太长了，见证了无数文明的兴盛与衰败，见惯了生离死别。

    一个小孩子，一觉醒来就长大成人了，繁衍出了下一代；又一觉醒来，这位曾经的少年已经老年了。回想起过去，发现时光流逝，自己一事无成，于是对着玄武诉说自己一辈子的经历。

    爱恨情仇，酸甜苦辣，别人的感受，如人饮水，冷暖自知。

    所以，它对人间冷暖，看的相当冷淡，见识的多了自然也就淡了。人是聪明的物种，但局限于寿命太短，很多人都在追求一些无聊的追求。

    但数学不一样，对就是对，错就是错，是可以长期琢磨下去的。在这条道路每向前一步，相当于是永恒的进步。

    陆一鸣显得有点紧张，他们这一行人中，可没有什么数学家。

    聊到自己发明的数学定律，玄武出乎预料的话痨了起来：“老龟我可是发明了龟甲占卜之道，其中很大一部分就是用上了数学原理：十六宫格！”

    玄武嘴里吐出了一道水柱，在地上画了十六宫格，将1-16这十六个数字填入其中，每一横每一竖，还有对角线上的数字都是相等的。

    “在十六宫格之上，还有二十五宫格、三十六宫格，四十九宫格，似乎可以无穷无尽，一直算下去！但九九八十一宫格，却是怎么都凑不出来了，没人可以探讨，可惜啊！”

    老龟对自己的数学发明得意不已。

    毕竟它平时就待在这个小房间里，也没什么人和它说话，至于巨龟国的文献……早就在以往灾难当中丢失殆尽了。

    巨龟国也没什么数学家，数学这玩意够用就成，在这种环境下怎么可能出现数学家。

    于是它也就只能一天到晚这样自娱自乐。

    陆一鸣也是愣了一下，对这只乌龟的智慧水平有了个大概的了解。

    十六宫格？这不是小学奥数吗？

    陆一鸣以前还学过呢，它有个更好听的名字叫做——“幻方”。按照现在的说法，也没什么太大的价值，用计算机暴力求解就完事了。

    好吧，一只龟在无人指导的情况下，发明了十六宫格，说不定它也是一个天才？

    他有点想笑，又摇了摇头，说道：“不瞒您说，不是我太小气，不将知识传授给您。而是……这方面的书太多了，多到您难以想象！您这里的房间很大，但哪怕再扩大十倍，也放不下所有的书。”

    “有很多实体书都是孤本，在云海之都的中央图书馆当中可以找到它们。而我们的国立图书馆，拥有的书籍总量，不超过我文明知识总量的千分之一。”

    “大部分的书籍，都以数据的形式，储存在中央计算机当中，能够通过远程教育的手段学习到……这样吧，我们可以送您一套小学、中学、大学大学本科的教材，您可以先看看。哦，对了，再送您一些中小学奥数精选，还有CMO、IMO的历年真题。”

    “您要是感兴趣的话，可以做一做里边的习题。”

    陆一鸣对着一位下属说了几声，很快，反重力飞机垂直起飞，从云海之都专门运了一批书籍过来，用时20分钟。

    面对新鲜的书籍，玄武津津有味地阅读了起来。上面的知识，有些已经学过了，还有一些很新鲜，很有趣。

    于是，见到过玄武，这一次的安全检查基本上完成了，巨龟文明终于迎来了自己全新的故乡……一片属于自己的岛屿！

    再接下来的几个月，倒也相安无事。由于阳河当中正处于黑夜状态，出现了几次小规模的怪物入侵浪潮，均被联合军队，有惊无险地阻挡了下来。

    巨龟文明是一个相当有凝聚力的种族，民众的生活状态还算富裕，除了一开始的小幅度混乱外，他们也在这个世界慢慢站稳了脚跟……当然主要原因还是因为，云海之都没有刻意倾销，也没有刻意文化入侵。

    云海之都只要做好自己的发展就足够了，没必要特意做出针对性的举动。

    否则哪怕巨龟文明再强大，也不可能抵御住成熟工业国的倾销行为。

    也出现了少量的民众，跑到云海之都打工的行为，这一点无可厚非，也不可避免。

