    “三皮，你这脸是怎么回事？”

    “不小心摔的！”李波被看的臊的慌。

    “是吗？摔的都能摔出来一个手掌印？”刘伟佳继续追问起来。虽然不清晰，但是还是能看出来。

    “鸽吻gun！”这次李波是真的恼怒起来了。

    他大爷的！

    想起那会的事情，李波哭也不是，更笑不出来！

    这手啊，就是不自觉，摸的丝滑的很。

    它不由自主的就划到了香tun，李波捏了一下，手感真好。

    然后悲剧就发生了，一个耳光让李波脸上红着手印。

    顾采薇打完反应过来了，一个劲的道歉。李波也不能责怪，谁让自己手贱呢！

    “嗯！顾采薇那里居然那么敏感，嘿嘿！”想到此处，李波淫荡的笑了起来。

    ……

    下午直播，色相头是不能开了，水友要知道了，这干什么用脚趾头都能猜到！

    上来李波帮老李跟老陈都炸了三手，净台出了，但是一只翻页都没有，看来只能明天来了。

    广东第一男神送出了超级火箭！

    “卧槽咧，我不是我大表哥嘛！今天来做什么的？”李波上次去见到田元，还是过年去舅舅家做客的时候。

    “合画魂！！”

    “扫码吧！”李波这波问的多余，神威大佬来了，现在肯定是炸净台画魂。

    “你这是弄耐法须弥？”看着田元准备的宝宝胚子，李波问起来。

    天元武神坛由于女魃墓的横行，力劈壁垒带的充足，所以耐法须弥拉了。

    但是神威不一样，神威传统法系还有生存空间。

    力劈宝宝还不是特殊兽决打的，没有天元那种翻页力劈壁垒童子。没那么凶，耐法须弥还行。

    不过随着女魃墓一值盖压传统法系，千亿兽决的降价，力劈壁垒多起来，耐法须弥也快不行了。

    “嗯，能给我弄翻页的不？”

    “肯定不能啊！你一发超火就让我给你炸翻页，你咋不上天呢？”对老表田元，李波没必要客气。

    想想李波就生气，年后去舅舅家，然后吃完饭想邀出去玩。

    田元叫上了几个朋友，去足疗，结果这几个比中途跑了，留李波一个人。

    这不是关键的，关键的是李波钱包、手机也被田元也拿走了。李波解释了半天，老板不信，最终报警了。

    最后还是李波老舅想起来了，才将李波放出来了。否则李波都要在派出所过夜的，想想气就不打一处来。

    田元为此被李波一顿胖揍，这是人干的事吗？

    田元事后肠子悔青了，就想逗比一下，结果被揍的惨不兮兮。

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    广东第一男神送出了大圣有旨！

    ……

    “能不能把你的名字改了，真不要脸！就你这还广东第一男神，我还宇宙无敌大帅哥呢？”李波一边垫书一边叨叨。

    刷圣旨咋了，刷圣旨照样喷！

    反正我李三皮不是王一涵，我不当舔狗。

    要舔的话，我也只舔美女的……！

    “大海龟，毛毛虫，泡泡，野生……”李波唧唧歪歪的，看的观众热血沸腾，看的田元头大如麻。

    什么时候刷四五张圣旨的老板有这待遇，看惯了狂舔老板的主播，偶尔狂喷老板的主播能瞬间调起来屌丝的G点。

    【恭喜！你合出了大海龟。】

    【恭喜！你合出了泡泡。】

    【恭喜！你合出了画魂。】

    【恭喜！你合出了广目巡守。】

    “666！”

    “漂亮！”

    “三皮，你这波挂开的不错。给你比个心，姐给你留灯！”

    “老板估计要脑溢血了，你们什么仇什么怨啊！”

    ……

    “嘿嘿！哈哈哈！”看了下炼妖结果，李波爽朗的大笑起来。

    七技能野生净台画魂一只，四技能广目巡守一只！

    想象了一下田元暴跳如雷的样子，想弄李波又无可奈何。李波这会得意的欢！

    “老表，别搞我了！我错了！

    求只画魂，净台的，翻页的，表哥给你跪了！”

    田元也不知道上次那根筋抽了，去撩拨李波的，结果身体优势差距太大。

    事后被清算的时候，被打的太疼了。李波打的时候控制着力道，专门踢屁股，脸上看不出来任何被揍的痕迹。

    “真不怨我，你运气欠佳！再扫个号过来！”刚才太拉是因为李波主播能力没上。

    “行！”田元连忙道。

    现在不仅武神坛竞争激烈，神威一点都不比天元差的，而且更凶残。

    现在很多团队在弄净台皮蛋画魂，那些神豪就跟不差钱一样，疯狂的合。

    田元也整了几只，没一只能看的，现在只能求助于李波了。

    都说李波刷钱就能出，所以田元这波也准备刷几张圣旨，既缓和关系，又能出货。

    一举多得，美滋滋！

    只不过李波不按常理出牌，还在纠结过年的事情。

    “9+4，画魂炸广目巡守，给我出翻页！”李波这次上系统了，也没真生田元的气。

    当时胖揍一顿的时候，气都出了！

    【恭喜！你合出了广目巡守。】

    “出了副宠，有点尴尬！”

    广目巡守

    等级 26

    攻击资质 1389

    防御资质 1346

    体力资质 3512

    法力资质 2469

    速度资质 1245

    躲闪资质 1054

    成长：1.256

    五行：木

    技能：防御，反震，幸运，反击，魔之心，偷袭，吸血，再生，净台妙谛，盾气，飞行，感知。

    “十二技能净台广目巡守一只，表弟，你好像用不上，但是我团队好像可以用的啊。”

    没帮老李跟老陈合出来净台配速，这个宝宝打书好像也是可以的。

    十二技能上死亡法防可以，大不了最终不上浮云神马。

    “老表，这只宝宝我问问团队要不要，你还要继续吗？”这只宝宝李波准备藏宝阁买来再打书。

    这宝宝不是童子算是不好的地方，因为拉出广目巡守别人一眼就看出是配速。

    不过武神坛高手过招，你拉的什么宝宝指挥大多是能判断出来的。

    “继续，给我来只画魂吧！下次你来我这边，带你大保健的！让你体验俄罗斯大转盘！”田元下了重注。

    “我这么正直的人怎么会去那种地方呢，你说的什么俄罗斯大转盘、深水炸弹我都不知道！”

    李波肯定不放心田元，谁知道他会整什么幺蛾子。

    足疗还没什么事，大保健被老爹知道了，不是扫地出门，可能会断绝父子关系的。

    “皮狗，你绝对去过海天！”

    “你跟你老表都有故事啊！”

    “真是羡慕有钱人，会玩！”

    ……

    李波藏宝阁又秒了1.5亿梦幻币，买了一只十技能画魂胚子，买了一只四技能广目巡守。

    垫书，元宵珍经吃一吃！

    “翻页画魂来一只！净台！净台！”李波感觉这次再要出广目巡守的话，田元说不定真脑溢血了。

    【恭喜！你合出了画魂。】

    广东第一男神送出了大圣有旨。

    画魂

    等级 23

    攻击资质 841

    防御资质 1188

    体力资质 2497

    法力资质 2046

    速度资质 1241

    躲闪资质 879

    成长：1.246

    五行：水

    技能：落岩，火属性吸收，地狱烈火，强力，反震，吸血，净台妙谛，盾气，再生，弱点土，毒，冥思，高级鬼混术。

    “老表，真出翻页了，还真带着净台妙谛！”这只画魂资质有点拉稀，不过法宠这资质还是能用的，关键成长可以的。

    “行！帮我打一下哈！”田元觉得圣旨刷的值了。这波打成的话，又可以嘚瑟去了。

    “下次再说吧，你有兽决吗？”李波指的是特殊兽决。

    如果田元敢冲，这只画魂可以上龙魂跟须弥真言两本兽决，价格也不是太贵。

    “有，不过时间锁还没到！”

    “那你说个屁啊！下次再说吧！”李波说着就准备下了田元的号。

    你说兽决万一都铺垫差不多了，就是没上千亿兽决，李波觉得不被观众打死也会取关的。

    憋着，真难受！

    “等等，等等！给我鉴定两车100、110的刀、剑！”见李波准备下号，田元连忙道。

    “诶，不是……你一个无级别大佬，自称神威第一方寸的人，鉴定100、110的武器做什么，好玩吗？”

    神威大佬不带无级别大光武器，出去没牌面的，而且是自称神威第一方寸山的男人。

    虽然可能是自称，也可能是万里服务器第一。

    “无级别大光我当然有，我想换个双加特技武器！”田元想多带一个特技，最好带神佑的。

    田元现在带的是140体敏双加无级别的四法青云，打架也不错。实用性不如双加特技神佑武器，就是拿在手中牛皮。

    田元整这波鉴定就是看看有没有好点的双加特技，现在四个特技，感觉不怎么够了。

    上次是匆匆一瞥装备，这次仔细看了一下，发现田元这号没怎么更新。

    “带的简易愤怒腰带，真没牌面！”李波一看腰带，就吹毛求疵，两条无级别愤怒腰带的人有说这话的资本。

    “我卡速方寸的，再说无级别愤怒腰带收不到！”田元当然也想收，但是130的都名花有主，120的无级别愤怒也没遇到合适的。

    “行！就你这硬件，真不知道有什么自信称神威第一方寸的！”李波还说找田元当队友的，看来硬件需要更新的多了。

    “两车100、110的刀剑鉴定，快速干！”这是这几天李波接到的为数不多的军火资源。

    叮！叮！叮！

    没任何成就跟专用提示，田元这号鉴定成就按说肯定不少。

    屠龙

    等级 100 五行土

    伤害+325 命中+425

    耐久度 500

    特效：精致，易修理

    制造者：万里第一神造强化打造

    上来就拉，双蓝字没卵用，国标伤害。100的武器国标就是325伤害，378命中。

    湛卢

    等级 100 五行木

    伤害+364 命中+438

    耐久度 500

    力量+24 体质+24

    制造者：万里第一神造强化打造

    继续垃圾，双蓝字换成双绿字，伤害、命中爆了一点，跟上一把没什么区别的。

    现在神威带的武器不是爆伤或者简易高伤，好像没多大用。

    现在无级别太多了，一般的100级跟110级武器没有无级别有牌面，还没有那种伤害的。

    也就性价比高一点，但是玩神威的大多是娱乐怀旧党，不差钱。

    ……

    一车下来没一个能看的！

    不对啊！

    即使没上小龙女，可是一个爆伤害的，或者带有用特技的都没有吗？

    小龙女换下苦难辉煌，继续鉴定起来，这一车是110的武器刀剑。

    田元为什么要鉴定110的武器，李波也不懂，按说100级跟110级都是四孔装备。

    110的最多会伤害高一点，但是对方寸山没什么用，属性多不了多少，而且都还是看鉴定结果的。

    系统：恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？

    “专用点不点？”

    “不点”

    取消！

    也对，田元也不缺专用这点钱，即使是极限伤害命中的武器。

    想要物理伤害，田元也会买无级别的，110的极限伤害也比不过900伤的无级别的武器。

    就田元现在的140无级别四法青云，李波估算一下都差不多850伤害。

    冷月

    等级 110 五行木

    伤害+452 命中+528

    耐久度 500

    力量+24 敏捷+21

    制造者：天下第一庄强化打造

    看到伤害跟命中的时候，李波眼前一亮，发现没简易特效，瞬间掠过。

    血刃

    等级 110 五行木

    伤害+367 命中+472

    耐久度 500

    敏捷+18 体质+12

    特效：永不磨损

    制造者：月神的眼泪强化打造

    永不磨损的刀一把，伤害太低了，关键这是个110的武器。

    一百块都不值的，如果是个100级的武器，四五百块是有的。

    这也是李波为什么好奇田元鉴定110的原因，鉴定110的基本都是搏简易专用高伤。

    鱼肠

    等级 110 五行木

    伤害+390 命中+360

    耐久度 500

    体质+22 敏捷+21

    特技：罗汉金钟

    特效：简易，神佑

    制造者：倾城之恋强化打造

    “老表，还在吗？”看着这三个蓝字，李波觉得田元这波赚大发了。

    这就是刚才没点专用的那把武器，点了专用大概就爆点伤害命中。绿字属性加的不多，还卖不了钱。

    “在的，在的！”

    看到这把武器的时候，田元觉得今天来的太值了。

    这把武器算是神威封系神器的，比很多无级别大光都值钱的。

    双加体敏43完美，神佑带罗汉金钟简直为方寸山量身打造的一样。

    这波也就简易救了田元一命，如果这把武器不带简易特效，感觉田元今天真的要哭晕在厕所了。

    不带简易，天科能用，但是不极品了，天科可能会追求130的简易特技，毕竟有五孔的。

    不带简易值钱肯定是值钱的，但是没有现在这价格高的。

    “老表，多的话就不说了，下次来广州，看我表演就行！”田元准备刷礼物的，被李波提前阻止了。

    今天田元刷的礼物够多的了，意思意思就行了。

    羊毛不能搁着一个使劲薅的！

