    其实，黄问在来到这方世界之前，也从来没有想过，自己已经能够这样碾压灭霸了，毕竟，无论是电影之中的灭霸，还是黄问所在世界的灭霸，都给黄问留下了深刻的印象。

    甚至，即使黄问在感受到这个出现的灭霸，并不是自己世界的灭霸时，黄问依旧做好了开启诛仙剑阵，以诛仙剑阵的力量来对付灭霸的准备。

    毕竟，这可是十年漫威电影系列的最终boss啊！

    不过，黄问其实忘记了，这个电影世界的灭霸，虽然力量速度防御力，都不比黄问差多少，但是这个灭霸本质上，是一个战士，一个更加强大，更加充满智慧，能够使用兵器的浩克。

    就连螳螂女那样不太稳定的心灵能力者，都差点将灭霸给催眠了，可见灭霸的神力，并不算强大。

    再加上除了无限宝石的力量以外，灭霸也不曾使用过能量发射的能力，由此可见，灭霸的气力，也近乎于无，他就是靠着强大的身躯力量与战斗素养称霸宇宙的。

    这些问题，其实仔细想一下，黄问是能够想到的，但是黄问在来到这个世界之前，恰巧见识过了灭霸的神威，一尊天父级强者灭霸的神威，那个灭霸，可不仅仅拥有一副强大的身躯? 不然也不会那么快发现黄问的存在。

    因此? 受到了自己世界灭霸的影响，即使发现这个灭霸并不是自己世界的灭霸? 黄问还是下意识的将其当做了一个强敌。

    但是可惜? 这个灭霸对于已经在亚天父层次走了两步的黄问来说，还是有些不太够看！

    “系统? 发布任务：杀死前面这个灭霸！”黄问看着面前这个手掌溢出鲜血，面沉如水的灭霸? 直接沟通了系统? 发出了新任务，即使这并不是天父级的强大灭霸，但是这个灭霸也在亚天父层次，至少也是一个史诗层次的抽奖? 黄问可不能错过。

    “叮！任务生成失败? 宿主可以在自身所在宇宙以及其上升宇宙发布任务，无法在低于所在宇宙实力的平行宇宙中发布任务。”

    “嗯？”黄问听到系统提示音的时候，不由得愣了一下，这并不是第一次系统发布任务失败，一开始黄问刚刚获得发布任务的权限时? 曾经尝试过发布简单任务，但是系统根本不给反应。

    而第一次真正的系统发布任务失败? 是上一次面对着毁灭者铠甲时，系统拒绝了黄问发布的任务? 并且给到了提示。

    但即使是那一次，黄问也能够通过修改的权限? 重新发布任务！

    可是现在? 系统竟然直接告知? 自己无法在平行宇宙之中发布任务，这让黄问有些懵逼了。

    毕竟，黄问一开始都已经做好了，穿越好几次去杀死多个灭霸刷任务了，这是系统提前得知了黄问的想法，封锁了这条路呢？还是系统一开始就有这样的限制呢？

    黄问也不清楚到底是个什么情况，黄问只知道，到手的史诗级抽奖，不翼而飞了，自己无法通过穿越平行宇宙薅羊毛了。

    “这是怕我薅羊毛薅上瘾了之后，穿越太多次平行宇宙，对整个多元宇宙造成影响么？”黄问的脑海之中闪过了一个想法，然后觉得，自己可能没有想到。

    毕竟，复仇者联盟穿越借宝石，都尽可能的不改变前往宇宙时间线的情况，虽然也出现了意外，但也不是他们有意为之。

    而黄问就不一样了，若是黄问真的能够在平行宇宙之中刷任务的话，恐怕黄问还真不一定忍得住。

    区区一个量子隧道传送装置，还真的难不住托尼史塔克，而皮姆粒子，皮姆博士那里还有不少，到时候黄问到处穿越，恐怕整个多元宇宙，都要被黄问搅得天翻地覆。

    黄问现在的实力，放在自己所在宇宙之中，算是一方强者，足以震慑很多人，但也不算是最厉害的那一批，有很多人黄问都还打不过。

    可是黄问若是到了平行宇宙，尤其是比起黄问所在宇宙弱小的平行宇宙，那黄问的实力，就是最顶尖的一批，就算打不过，黄问也可以逃跑，然后摆下诛仙剑阵诱敌深入，狂刷任务。

    而且，在一方不一样的平行宇宙之中，黄问没有任何的羁绊与牵挂，动起手来，自然不会有所顾忌与收敛！

    只要刷一两个任务之后，黄问就会越变越强，到时候更加没有人能够限制到黄问了！

    而那样下去，恐怕黄问会触及到多元宇宙之中一些不可知的恐怖存在，造成无可挽回的后果……

    此时的黄问，就仿佛使用了时间宝石一般，看到了另一条路上，不那么稳健的自己最终浪死的结局，就如同面前的这个灭霸一样。

    “唉！可惜了。”黄问回过神来，摇了摇头，看着面前灭霸有些遗憾的说道。

    “？？？”灭霸此时的神态有些懵逼，他的双刃大刀，纵横整个宇宙之中，都没有遇见过敌手，无论是飞船这样坚硬的物体，还是各种能量的倾泻，都不曾伤及双刃大刀分毫，而现在，黄问将双刃大刀斩断了之后，竟然十分遗憾？

    一时间，灭霸怒了，即使刚刚的战斗之中，黄问占尽了上风，灭霸也不能容许黄问这般嘲讽自己！

    “看来，你就是一个普通灭霸了，若是没有无限宝石，就算没有我，这里也至少有两个人可以打败你……”黄问并不知道灭霸的心理活动，他还以为，灭霸此时生气，是因为自己把灭霸的双刃大刀给斩断的缘故呢。

    “嗯，肥宅雷神如果努努力的话，你应该也不是他的对手，好像确实是我将你想得太厉害了！”

    “你将无限宝石藏到哪里去了？”灭霸深吸了一口气，将手中的双刃大刀插在了地面之中，手指轻微的摩擦着，仿佛在感受着自己流淌出的血液里蕴含得力量一般，半晌之后，他抬起头，看向黄问开口问道。

    “无限宝石？”黄问挑了挑眉头，随即笑了起来，“你觉得，在我知道，无限宝石是你唯一翻盘希望的情况下，我会告诉你，无限宝石在哪里么？”

