    ……

    “白牧，沧澜仙子，好久不见。”普修斯扇动着魔王翅膀，笑呵呵的迎了上去：“距上次一别，匆匆已经千年。看两位都是气息稳固，似乎都快要踏入合体初阶巅峰了吧？”

    那个叫白牧的白虎族光头男子，没好气的冷声说：“血腥魔王普修斯，少废话。上次你坑了我一把，还没找你算账呢。这次如果你的消息是假的，本尊会让你尝尝我族白虎吞天功的苦头。”他的眉头一挑，显然是对普修斯半丝好感欠奉。

    “呵呵，白牧你别冲动，上次我也是逼不得已才撤退逃走的。何况，白牧你也没有吃亏不是？还捞到了不少好处。”普修斯毫不在意白牧的威胁，一副爽朗的样子，哈哈大笑着说：“再说，如果你白牧认定本王是在坑你，你也不会肯来不是？”

    “哼，总之你要再敢像上一次一样遇到情形不妙就逃跑，就休怪本尊无情。”白牧倒也没有否认这一点，一副光头模样，凶恶的说道。

    “好了好了，你们两个都少说几句。”沧澜仙子出来打圆场说：“普修斯，本宫问你，你在传讯之中说找到了一个有充沛混沌灵气的小空间，但有几头厉害的虚空异兽守护，你传讯之中所言，可是真的？”

    “假的。”普修斯好整以暇的说。

    “什么？”这一下。别说白牧变脸。就连沧澜仙子的脸色，都有些不太好看了起来。各自一副神色不善的样子，盯住了普修斯。仿佛只要有半点风吹草动，就会联合出手干掉普修斯。

    性情暴躁的白牧。率先暴喝说：“普修斯，你是不是活得太久，腻味了？要本尊给你松松筋骨？”

    “两位能先稍安勿躁吗？”普修斯一脸淡定的呵呵笑着：“虽然我说传讯之中的那是假的。不过，我又没说没有宝藏可供我们三个一起探索。分享。”

    “普修斯，别再卖关子了。什么情况，还请你如实道来。否则，我和白牧掉头就走。”沧澜仙子也是神色不善的冷着脸说。虽然她清楚普修斯不会真的吃饱了撑着没事把她们弄来消遣一下。但三族现在表面似乎相安无事，又成立了远征联军。但私底下的小范围争斗，却从未停息过。

    那么多年的互相征战，建立了许许多多，千丝万缠解也解不开的仇恨在内。不是说消弭就能消弭的。

    普修斯见关子卖差不多了。便呵呵一笑，老老实实的说：“其实这番找你们前来，的确是要探索一处隐蔽的小空间。但守护在那里的，不是几头厉害的虚空异兽。而是几只战争傀儡和一些防护阵法。”

    “普修斯，你耍我们开心呐。区区一些战争傀儡和防护阵法，你堂堂一个合体期的高等魔族，怎么可能破解不了，还要我们来分一杯羹？”白牧冲动的暴喝。眼神之中凶光毕露，显然是对普修斯的话很不满意，想借势发飙一下，以报夙愿。

    “白牧，先别急。普修斯应该不是那种不知轻重的人。”仙族的沧澜仙子似乎还算冷静和理智，脸色似乎有些沉重了起来：“普修斯，如果连你也对付不了那些傀儡的话，难道说……”

    “不错，那是三具实力堪比合体期的战争傀儡。”普修斯终于抛出了诱饵，同样脸色有些郑重道：“还有那些防护阵法，防护力和威力都是非同寻常，本王差些被打成重伤。”

    “晶古族遗迹？”白牧和沧澜仙子面面相觑了一下后，旋即说出来了这个令他们眼睛一亮的词汇。谁都知道晶古族战争傀儡的厉害，以及他们遗迹基地之中丰厚的资源。

    在晶古族被灭亡之后，距今数亿年间，陆陆续续还是有一些隐藏极深的晶古族遗迹被开启了出来。其中有弱有强，但毫无例外的是，一旦有合体期战争傀儡守护的遗迹，肯定是晶古族曾经比较重要的地方。一旦能开启这种级别的遗迹，那就发财了。

    在场三人，虽然不是三界之中最为顶尖的存在。却也堪称大拿了。无论是需求还是眼光，都是极为顶尖的。这世界上，能引诱到他们的东西已经不多。但晶古族遗迹，却肯定是能引发他们强烈**的。

    “两位，听到了这个消息后，还怨我说谎吗？”普修斯哈哈大笑着说：“我在传讯之中之所以不敢说真话，就是怕万一消息走漏了出去，引发一些不必要的麻烦。”

    白牧和沧澜仙子，互相对视了一眼，均是看出对方眼神之中的渴求和喜悦。但对普修斯的话，却是有些不屑认同。那家伙之所以不肯说真话，是怕被邀请的盟友提前做很多工作和准备吧？自然，说谎也正常，换谁也不能直接说出来。

    不过，沧澜仙子还是有些疑虑的，皱着仙眉，冷冷地问道：“既然是有合体期战争傀儡守护的晶古族遗迹，普修斯你为何不找同族强者前去探索。反而要找我们？我们虽然曾经和你合作过几次，但关系远称不上铁吧？”

    “很简单，因为我不想同族之人拿到太多利益后，骑到我血腥魔王头上来。而且，我也要防止他们有心独吞。”普修斯一副真小人的模样说：“而我们三个分属不同阵营，本质上来说并无太大利益冲突。一些利益被你们拿去，也不会影响到我普修斯头上来。何况，我们三个虽然互相提防，却也合作过好几次了，互相之间总会有些信任。尤其是这一次大家都获取巨额利益后，以后大家在阵营之中，地位都会提升。我们三个互相引为奥援，也有利于各自发展。”

    普修斯说出了一大堆的理由，中心思想还是想是想要上位，非但自己要变强，还不能让同族竞争者变强，倒是也符合逻辑。

    白牧和沧澜仙子私底下讨论了一下，估猜普修斯说的应该大抵属实。否则，说一个不久之后就会被戳穿的谎言，根本就没必要，也没意思。现在，唯一需要担心的是，普修斯是不是布置了后招，拿他们两个当做炮灰使用。最后鸟尽弓藏，独吞财宝。

    后面那个，是极有可能发生的事情。面对巨大的诱惑和财富，很多人在很多时候，就会做出很多事情。由此，虽然白牧和沧澜仙子都很在意晶古族遗迹之中的好处，但也不得不防。

    很明显，现在事情处在了普修斯的主导之中，若有后招，他肯定已经安排好了。而白牧和沧澜仙子，虽然分属不同阵营，且以前也是互相有过过节。但在此刻，却是很自然而然的联合了起来。

    自然，普修斯也没在意白牧和沧澜仙子似乎有暗中联合的意思，那原本就是理所当然的，换做他普修斯设身处地，也会如此做。

    三方协议一成，便在普修斯的秘密率领之下，开始前往那个潜藏在虚空缝隙之中的秘密基地。各自乘着一艘不起眼的座驾，足足飞了两三个月后，才抵达了那一处平静而毫无波澜，根本看不出什么来的广袤虚空。而雷动，则是与茵菲迪一起，暗中后缀。

    对此大家也毫不在意，毕竟晶古族可是一个非常玄妙而神奇的种族，此种族对于空间法则的理解，也到了不可思议的地步。自是很难从表面，看得出来基地遗迹所在。

    下了飞舟，白牧和沧澜仙子都将目光注视在了普修斯身上。看他如何处置。

    普修斯也不卖关子了，而是祭起了一道如鲜血一般色彩的红光。如漫天血海一般，延绵出了上千里。血海之中，散发出了浓浓的血腥味道。普修斯仿佛颇为享受的，深深地吸了一口气。这便是魔族著名的血煞神功。起源便是魔族之内，只是到后面，才逐渐传到其他种族之中，例如血河老祖，还有一些修炼类似功法的人类。血腥魔王的名头，一部分便是来自于此。

    白牧两人，纷纷露出了厌恶的表情，几次合作下来，他们依旧有些不太适应普修斯这种血腥的魔功。不过，他们却承认这门功法的威力。

    随着那血海之飘荡，平静而无波澜的虚空之中，赫然出现了一道肉眼和神念都觉察不到的缝隙。只见得那一道仅仅十多丈宽，百多丈长的缝隙，在血海的衬托下，犹似一只长在虚空之中的眼睛，充满了诡异而神秘的气息。

    “哈哈，这道缝隙是我上次追击一群蛮族的时候，在此处施展起来，无意中发现的。”普修斯微微得意的说：“换做一般人，还真不容故意发现的了。”

    的确也是，如非凑巧。这个藏匿了许多亿年的遗迹，怎么可能安然在此？

    “免得你们不放心，本王先进去，你们随后就来。”普修斯身形一晃，化作一团猩红血雾，飘荡进入了那只“眼睛”之中。

    白牧和沧澜仙子对望了一眼，互相点了点头，也是纷纷驾着遁光，穿梭进了虚空缝隙之中。他们却是不知，后面还缀着两人，紧随他们之后，进入了缝隙之中，

    ……(未完待续。。)

    p