    ...............

    “铛，季后赛晋级，奖励30个胜利点。”

    “铛，打破季后赛单场得分新高，奖励宿主全体未达99的全属性+1。”

    第二个奖励让林锐很兴奋，林锐绝大部分属性都没有到99，然后到达90以上之后的属性加点都很困难了。

    这个奖励价值非常高。

    比赛结束之后，林锐并没有做出刺激对手的庆祝姿态，而是跟特科格鲁、霍华德、尼尔森等人致意。

    林锐的所作所为都非常大气。

    现场球迷也都持续性的欢呼。

    霍华德、尼尔森等人也被林锐给打服气了，一个个也都跟林锐聊了一会。

    林锐跟霍华德等人打完招呼之后在走向尼克斯替补席准备跟队友庆祝的时候停了下来。

    林锐蹬了蹬自己的左脚，他感觉有些不适。

    托马斯见状，立刻招呼队医去帮林锐检查。

    林锐可是尼克斯的宝贝疙瘩，不能出现任何一点麻烦。

    有系统在，林锐也不担心自己的伤病问题，这轮系列赛对他的消耗太大了。

    “咔咔咔！”

    只是，这一幕被摄像机拍摄了下来。

    尼克斯的球迷很担心。

    林锐是NBA最大的惊喜，也是本赛季尼克斯的绝对核心。

    在东部半决赛就贡献了两场70+的超神之战。

    现在要晋级东部决赛，然后有了伤病？

    不止是纽约的球迷在担心，远在国内的球迷也很担心。

    NBA毁于伤病的球星太多太多了。

    格兰特希尔，被誉为乔丹的接班人，曾7次入选全明星，并在一次投票中力压乔丹成为票王。他虽然是一名前锋，但他拥有出色的组织能力，“组织前锋”这个称号就是从他开始广为传播的。伤病毁了这位天才，还差点夺取他的性命。

    安芬尼-哈达威，绰号“便士”。

    哈达威是乔丹钦点的接班人，魔术师约翰逊说看他就像照镜子，他生涯多次被伤病击倒，然后再度复出，虽然和许多伤病后的球员不同，哈达威在恢复后依然可以保持很好的状态。但在他的职业生涯中，伤病也让他损失了大量荣誉。

    特雷西-麦克格雷迪，麦迪的天赋被评为超过科比，与乔丹媲美。

    18岁的麦迪以高中生球员的身份进入了NBA，两次荣膺得分王，创造了感动上帝的“麦迪时刻”。但麦迪饱受伤病困扰，意志在伤病中开始变得消沉，逐渐远离了巨星的行列。

    然后还有中国球迷最为熟悉的姚明

    大姚是目前为止中国最伟大的篮球明星，他是第一位以状元身份进入NBA的黄种人。

    林锐能够顺利进入NBA，离不开大姚在NBA为中国球员打开的大门。

    可惜的是，大姚在增重之后就在跟伤病作斗争了，今年甚至季后赛都不能打.....

    林锐在常规赛几乎就没有受过伤，球迷一直也没往那个方面想，直到看到这一幕。

    球迷们才发觉林锐也是普通人，他也会累，也会受伤。

    “林锐太玩命了。”

    “哎，希望只是小伤。”

    “就要打东决了，出现这档事。”

    “看起来问题并不大。”

    “林锐很牛逼了。”

    “独自带队走到这里。”

    “真的猛！！”

    “林锐的消耗真的太大了！”

    “林锐为了打魔术付出了一切。”

    球迷们突然发现，林锐身上扛着太多太多了。

    他们习惯于林锐打出每一场比赛超神发挥，也习惯将所有希望寄托在林锐身上。

    此刻，他们才想起来，林锐不过是一个新秀而已！

    球迷们没有太在意比赛结果了，他们现在更在意林锐的伤病。

    “东部半决赛当中，尼克斯4比2击败了魔术，他们历史性的再次回到了东部决赛。”

    “林锐在这轮系列赛中打出了令人震惊的表演，贡献了两场70，场均得分来到58分8篮板14助攻，这是NBA历史上系列赛的最高得分纪录。”

    “林锐对于尼克斯太重要了，他给了我们期待尼克斯比赛的理由。”

    “希望林锐没有事情，他不止对于尼克斯很重要，对于国家队也非常的重要，中国男篮不能没有他啊。”

    张卫平的声音中饱含激动。

    姚明因为伤病缺席了火箭季后赛，北京奥运都不能百分之百确定出场。

    现在又伤个林锐？

    这种损失是巨大的。

    但伤病是很无情，这就是个运气问题。

    ...........

    林锐在缓和一会之后，跟队医示意不用过来。

    林锐朝着更衣室走去，看上去不是很利索。

    回到更衣室之后，队医过来询问林锐。

    队医问道：“林，你受伤了吗？”

    林锐说道：“左小腿有些不适。”

    队医蹲下来摁了一会问道：“这里？还是这里？？”

    林锐说道：“都还行，问题应该不大。”

    尼克斯的球员都过来看队医对林锐的诊断。

    旁边的托马斯教练很紧张的看着林锐。

    这轮系列赛赢了确实没错，但还有东部决赛啊，托马斯可不敢想象没有林锐的尼克斯。

    队医检查之后，最终决定先送林锐去拍下片子，仪器才不会骗人。

    林锐在去检查的路上，找到一个间隙进入系统。

    “系统，我这伤是重伤还是轻伤？”林锐问道。

    林锐感觉到自己的小腿有点撕裂感。

    “中度拉伤吧。”

    “小腿拉伤，正常来说休息一个月。”

    “额。”

    林锐第一次遭遇伤病，他以为不严重，没想到这么严重。

    “那使用伤病药水呢。”

    “一周恢复。”

    “怎么不是立刻恢复？”

    “只有轻伤可以立刻恢复，其他的都需要给身体一些时间恢复。”

    “OK，那兑换使用。”

    林锐花费了30个胜利点兑换伤病药水。

    很快，他就能感觉到自己的小腿在飞快的被治愈着。

    林锐感觉到很舒服。

    有伤病的感觉很可怕，林锐很庆幸自己有系统，不会跟其他球员一样经历伤病的困扰。

    这一点就很BUG了。

    拍片之后，林锐的检查结果也让托马斯教练松了一口气。

    只是休息一周，这种代价是尼克斯可以接受的。

    另一场东部半决赛比赛在后天开战，到时候可能就出现结果了。

    林锐基本会错过东决第一场，第二场大概率也会错过....

    对于尼克斯来说，这也是很大的劣势了。

    托马斯教练觉得是时候给对手上一些盘外招了。

