    带土太猛了，自己给自己加了一层“保护同伴”的buff。

    可一瞬间，他就已经被数名岩忍包围。

    “这家伙也是宇智波的族人……”

    “没有开眼，废物一个，快动手杀了他，然后跟狩大人去干掉那个核遁小鬼。”

    几名岩忍脸上露出了残忍之色。

    可迎接他们的，却是一发当量十足的豪火球之术——尽管这无法造成任何杀伤。

    带土嗷嗷叫着，斗志十足地与他们拼在一起，只要稍稍出现破绽，瞬间就会被干掉。

    可神乎其神的，在这种几乎必死的局势下，带土居然拼了几个回合，然后主动硬挨了一脚被踢飞。

    “玄逸，卑留呼上忍，向我这边靠拢！！”带土吐了口血，直接伸手扯掉了头上的护目镜。

    玄逸都不知道该说些什么。

    他跟卑留呼两人，正被狩一路追杀，几次对抗下来，显得颇为狼狈。

    在卑留呼的掩护下，玄逸终于跟带土汇合，背对背站在一起。

    “小鬼，你有什么隐藏的术就快用出来，我已经撑不住了。”

    这一次，卑留呼被狩一拳击中，一个肩膀都发生了可怕的爆炸，血肉横飞。

    沉重的呼吸声，仿佛是在预示着生命的倒计时。

    “麻烦的家伙，这都不死吗？而且你的身体很奇怪……”

    狩冷笑着开口，爆遁和钢遁的结合，让他的战力提升到了一个强悍无比的程度。

    这让他非常自信，只要再给他时间，他将会成为岩忍村全新的影级强者。

    仅有的几道身影，将玄逸三人团团包围，无论怎么看，这三个人都死定了。

    虽然，玄逸所说的，那个什么术，很让他在意……但无论是什么术，在他的钢遁防御面前根本就没有任何用处！

    “死吧，木叶的忍者们。”

    狩眼中流露出一丝兴奋。

    卑留呼焦急地瞥了玄逸一眼。

    可就这一眼，却让他如坠冰窟。

    因为……

    核遁·超振动波！

    这一击振动波，是玄逸所打出的最大威能，无差别对着脚下的地面展开轰击！！

    下一刻，地面崩碎，无数碎石激荡，遮掩了一切视线，爆发出来了剧烈的轰鸣声。

    “小鬼，你——”

    卑留呼的怒吼声，也瞬息间就被可怕的炸裂声所掩盖。

    这次出手，实在是太突然了，也完全没有任何征兆。

    “撤！”

    在爆炸刚开始的那一刻，玄逸就已经一把拽住带土，迅速后退，拼着挨了几记苦无，冲出一条路。并在霍然抬头中，他空前冰冷的目光，望向了卑留呼所在的方向。

    “走吧，带土，卑留呼大人主动留下来，拼死为我们阻挡敌人……我们一定会活下去。”

    玄逸低沉说着，死死拽着懵逼的带土，迅速跑路。

    动作之果断，好似经过了无数次演练。

    “卑留呼大人，是为了我们而舍身阻止敌人？”带土一脸迷茫。

    是这样吗，总觉得怪怪的。

    “没错，带土，无论如何，我们都不能辜负卑留呼大人的好意，他说的没错，我们活下去才会有未来。”

    玄逸声音冰冷。

    卑留呼啊，这个危险的家伙……从时间线上来说，这家伙就是在三战期间叛逃的。

    这家伙，听说了卡卡西得到写轮眼的事情，无比嫉妒，认为，如果他自己拥有了写轮眼，能变得更加强大。

    “算算时间，这家伙叛逃也不远了，能移植血继限界的鬼芽罗之术也差不多初步开发了出来……再结合他的表现，大概率是盯上了我，这样危险的家伙最好提前下手解决掉。”

    玄逸拽着带土，疾速穿梭。

    几分钟后。

    狩带着仅存的几个岩忍出现，他的一只手，正沾染着浓郁的鲜血和碎肉。

    “啧，木叶的忍者真是难缠，那两个小鬼逃不了多远，抓紧时间……原本并不算难的一个任务，居然变得这么麻烦。”

    狩脸色阴沉，那个核遁小鬼的术，简直让人防不胜防，刚才那一发超振动波，威力不说，且动用的极为突然。

    他有些焦急。

    再拖延下去，木叶的其他忍者就会反应过来，展开支援，那这次任务就可以宣告失败了。

    时间在推移。

    玄逸和带土两人，小心翼翼地布置好一处陷阱。

    “玄逸，这样做真的有用吗？”带土忧心忡忡。

    “必须要有用，卑留呼挡不住对方的，我们自己要想办法拖延时间……”

    “那卑留呼大人岂不是白死了？”

    “带土，这个世界，不是非黑即白的，卑留呼有他自己的意志，并最终选择了这种结果……等你想明白了这个问题，我们再来讨论这个问题吧，说不定在将来的某一天，我们能达成共识。”

    玄逸似笑非笑地看着带土。

    带土完全听不明白。

    但是，将来他会明白的，从他被宇智波斑盯上，进而被黑绝给注意到的那一刻开始，很多事情都已经注定了。

    这个世界，需要一个做出改变的代言人。

    ……

    一系列的陷阱被突破。

    狩终于追了上来，他抬头看着前方的两道身影。

    “这一次，不会有人来救你们。”

    狩带着数人，冷笑着袭来。

    同时，玄逸设下的起爆符陷阱轰然炸开，但都被狩用钢遁无视掉。

    看上去，一切都到此为止了。

    “玄逸，你走吧。”

    带土忽然说道，露出了一个笑容：“虽然我还不明白你刚才究竟在说什么，不过看上去我是没机会弄懂了……你将来一定会成为了不起的忍者。”

    带土已经准备拼命，制造让玄逸逃走的机会。

    他正要冲向敌人，却被玄逸一把拉住。

    玄逸的视线，直接越过了带土，望向了狩，忽然叹了口气：“狩，你不该来的，如果你不来，说不定还能多活几年。”

    寅印，丑印，卯印。

    玄逸结印。

    恐怖的高温骤然爆发。

    到了这一刻，他终于动用了那个术，也就是，初代目哥斯拉的终极必杀。

    核遁·白热光！

