    “尊敬的乘客您好，请您按照空乘人员的指示，安全有序……”

    听到这里，刘览才长出一口气，总算是安全落地了呀。这一路上飞的，提心吊胆。

    他起身便往飞机口走，却被一路上陪着他的空姐拦住：“先生，你就这么走么。”

    “不然呢？”

    “我距离下次航班，还有六个小时。”

    “哦，祝你休息愉快。”

    “你！”

    刘览岂能不知道她是什么意思，只不过自己有要事在身，没时间陪她在这里磨叽。

    北海道“嗖嗖”的冷空气袭来，吹得刘览风衣乱摆，他提前在海关换好了东瀛钞，装了满满两兜子的现金。

    刘览的目的很明确，先找个落脚点住下，然后开始寻找王吉龙的踪迹。

    一个人活在世上，只要他做过某件事情，那么他一定会留下痕迹，想跑是跑不了的，刘览有绝对的自信。

    唯一的问题，只是早晚而已。

    比如现在，是东京时间晚上六点，而王吉龙比刘览的航班快了两个小时，那就说明，在两个小时以前，王吉龙从这里出去了。

    刘览手机上，有王吉龙的照片，只要调取这里的机场出口监控，就能够找到他。

    机场附近有卖翻译机的，这是给外国游客专门配备的佳品。刘览拿着东瀛钞买了一个，自己先试了试。

    他输入两个字：不要。

    翻译机翻译出：雅蠛蝶。

    刘览满意的点点头，感叹科技的强大。

    想要调取这里的监控，白天肯定是不行的，必须等到晚上偷偷潜进入才可以，刘览将一切准备好，随即找了一家汽车旅馆。

    东瀛这边的网吧，好多都是汽车旅馆改造的，吃住上网洗浴一体化，与其说是网吧，不如说是旅馆更为准确。

    刘览不喜欢这种多功能的场所，他仅仅只需要一间能够遮风挡雨的地方打坐，就足够了。其余的功能对他来说，都是浪费。

    比较让刘览满意的地方，是这里能够洗澡洗衣服，而且还是速干的那种。他将自己的全身清洁一遍，旋即开始打坐练功，静等天黑。

    正在此时，隔壁传来几声男人的惨叫，还伴随着“噼里啪啦”的东西损坏声。

    刘览身在异国他乡，且有目标在心中，所以并不想多管闲事。隔壁就算打破头，与自己又有什么相干。

    东瀛是个岛国，资源极度匮乏，所以他们的建筑材料，大都比较轻薄。不仅是房屋如此，汽车业，军工业都能体现出来，那种小国寡民的寒酸劲儿。

    两间独立的房屋，因为中间的隔断太薄了，所以声音听得极为清楚。在加上刘览的耳力极好，所以他觉得很吵。

    隔壁叽里咕噜的东瀛语传来，刘览一句都听不懂，偶尔能听懂一句“八嘎”，居然还是从一个女人的嘴里说出来的。

    这句“八嘎”，刘览明白，是“混蛋”的意思。

    隔壁的女人太暴躁了，她骂完这句话，便开始上手打人。听声音的激烈程度，最少有三个男人在被她虐待。

    刘览的养气功夫极好，他努力保持着镇定的神情，不去管旁边的暴力事件。

    就在这时，“咔嚓”一声，刘览打坐的隔断板，愣是被人以一种大力轰开，猛然摔进来一个人形物体。

    紧接着，一条肉色丝袜长腿探了进来，再然后是纤细的腰肢和挺翘的臀部，等女人完全出现在刘览面前时，双方这才对视在一起。

    这个女人脚上是一双十厘米高，黑色红底高跟鞋，往上是肉色性感的丝袜，超短裙上是一件精致的小西服，看着像是个职场白领。

    黑长直的头发，被她高高挽在脑后，可能是因为打人的缘故，所以临时打了个发结。

    女人的身高，有一米七左右，登上高跟鞋，足有一米八。

    刘览的目光依旧沉稳，他只看了这个冷艳的女人一眼，随即闭目养神，好似什么都没发生。

    冷艳女人狭长的丹凤眼一凝，竟然不理刘览，径直走过去，用高跟鞋踩在摔进来的人形物体裆部，狠狠一拧。

    人形物体发出一声惨叫，不似人声。

    刘览忍不住了，开口道：“杀人不过头点地，道理不说不分明，打人可以，断子绝孙就没必要了罢。”

    女人随即抬头向这边看过来，用东瀛语威胁道：“听起来，你像是央国佬，不要多管闲事，不然要你好看！”

    她正说着，又跑进来几个身穿灰色西装的大汉，态度恭敬的看着女人，好像在询问她有什么不妥。

    刘览从这些人对女子的态度来看，分析出这个女人的地位，应该不低。

    女人不说话，只是冷冷的看着刘览，手下的随从们见她如此，于是便上来驱赶刘览，用着蛮横的态度，使用东瀛语道：“小子！这里被我们征用了，快给我滚出去。”

    刘览没有用翻译机，可是从对方的语气和态度，也能猜得出来，对方是在威胁恐吓自己。

    “呵”，刘览直接气笑了。

    对方见刘览不动，抬起一脚，直冲刘览的面门踢来，大皮鞋坚硬无比，挨上一脚，绝对毁容了。

    刘览心中恼恨，自己与他们无冤无仇，无缘无故闯进自己租住的地方。不道歉也就罢了，竟然还要打人，出手又是如此狠辣。

    没事不惹事，有事不怕事，今日不给他们一个苦的，量他们也不知道自己是何许人也。

    刘览躲都不躲，一拳轰出！直接打在对方迎面骨上，“咔嚓”一声，猛然将对方的小腿打断。那人惨叫一声，滚落在地，再也没了刚才的凶横。

    众人一见如此，纷纷要上来动手，“住手！”被女子出声拦住。

    她走过来，冲刘览说道：“好硬的拳头，你是央国来的么。”

    刘览拿出翻译机，冲着翻译机说道：“这里是我租来的，你们闯进来，给我道歉了么。”

    女人听着翻译机里的话，直接笑了：“我们花山组做事，从来都是如此，哪怕你是天皇，也没资格让我们道歉。”

    刘览眉头一皱：“天皇道不道歉，我不管，但是你们要给我道歉。”

