    颜太真打开玉盒，立即吞下了两枚圣灵丹下去，庞大的药力，立时进入她的身体，原本接近枯竭的灵力，迅速开始恢复。

    黑袍人与唐乾宇脸色不好，恢复灵力的颜太真有多难对付，他们非常清楚。

    两人并没有出手，他们手中的丹药也不多，大多数还是易阡陌刚刚炼制出来的，一旦消耗掉，那他们就只能跟颜太真拼消耗。

    这边的易阡陌，只要炼制好足够的丹药给颜太真，那耗死他们便是迟早的事情。

    见他们没有出手，颜太真自然也没有进攻的意思，这边只要易阡陌找到阵眼，破阵便可破局。

    然而，半刻过去，易阡陌却根本没有找到阵眼的所在。

    “没用的，真正的阵眼，就在他们三人的脚下！”

    唐乾宇说道，“当他们三人归位后，这阵法便完美无缺，除非你能够强行破掉这阵法，否则，想要通过取巧破阵，便是做梦！”

    易阡陌一听，顿时眼前一亮，而后手中流光一闪，降魔杵出现在手中，他全身的灵力，灌注于降魔杵中，直直的朝唐瑜砸了下去！

    “砰！”

    一声巨响，地动山摇，他们所在的区域，都出现了裂纹，被砸中的唐瑜，脑袋凹陷了进去，却没有鲜血溢出。

    同样，跪在地上的唐兴与唐倩岚，一口逆血喷出。

    看到这一幕的唐乾宇脸色大变，可易阡陌却不敢再用降魔杵，因为妹妹吐血，脸色苍白。

    而看到这一幕的黑袍人，眼珠子滴溜溜的一转，忽然明白了过来，道：“原来是你！”

    “嗯？”

    唐乾宇皱起眉头，不明所以。

    “我就说，怎么会这么巧，冒出来一个丹盟修士，原来是你啊！”黑袍人冷冷的盯着易阡陌，用沙哑的声音说道，“你若再动手，唐倩岚会跟他们一起死在这里！”

    “什么意思？”唐乾宇皱起眉头。

    “他是易阡陌！”

    黑袍人冷声说道。

    唐乾宇瞪大了眼睛，有些不敢相信：“不可能，他的气息跟易阡陌完全不一样，怎么会是他？”

    “阎罗尸虫！”

    黑袍人说道，“他用阎罗尸虫改变了容貌和气息，这才会瞒过我们，他就是易阡陌，要不然，他不会有丝毫的忌惮，而是应该拿着降魔杵，继续敲下去！”

    易阡陌回过头，恢复了真容，冷道：“我妹妹若是有半点损伤，我灭你唐家满门！”

    “哈哈哈！”

    唐乾宇大笑道，“原来真的是你，好啊，那这事情到是简单了！”

    易阡陌皱起眉头不语，到是颜太真有些担忧，刚才那一击已经试探出来，若是强行破阵，只能杀掉唐倩岚。

    但颜太真知道，易阡陌跟眼前这两位不是同类人，他绝对不能牺牲自己的妹妹，换取自己的平安。

    “你想知道如何破阵吗？”唐乾宇笑着道，“我现在就可以告诉你，立即给倩岚服下化血丹，只有服下化血丹，她才有活命的机会，否则，等唐兴和唐瑜被吸干后，你不想倩岚死吧？”

    “即便服下化血丹，她也未必能够活下来！”

    颜太真冷声道，“你要冷静，不要上了这两个老不死的当，小心连自己也搭进去了！”

    易阡陌却没有听颜太真的话，他拿出了装着化血丹的玉盒，走到了妹妹面前，哪怕只有一丝的机会，他也同样会用。

    “千夜！”

    颜太真冷声道，“你要考虑好后果！”

    “我考虑的很清楚！”易阡陌打开了玉盒，拿出了封存的化血丹。

    但他并没有直接给妹妹服下，而是在思忖着什么，停留了片刻后，他将化血丹，直接塞进了妹妹的嘴里。

    颜太真脸色大变，身形一闪便准备离去，但黑袍人和唐乾宇却挡住了他的去路，道：“要去哪啊，道友！”

    颜太真冷冷的盯着两人，剑光一闪便朝两人斩下，黑袍人与唐乾宇闪避开来，立时左右夹攻。

    同一时间，服下了丹药的唐倩岚，浑身散发出了血光，虽然处于无意识状态，可化血丹的庞大药力，却激发出了妹妹全身的天赋！

    “嗤嗤嗤”

    在血光之间，伴随着两股庞大的灵威勃发而出，一股为纯白色的灵力，一股为纯青色的灵力，这正是妹妹的两大灵根，分别为雷灵根和风灵根！

    这两大灵根，在化血丹的激发下，达到了极致，就连身边的易阡陌，都感觉到了这股灵威中传来的恐怖压迫感。

    妹妹的天赋，本就不弱，而化血丹不但可以强化身体，更是可以激发出血脉中所有的潜力！

    她的身体在瞬间开始鼓胀，但很快她身上的力量，便蔓延到了阵法当中，顺着阵法进入了大殿内。

    所有的禁制，都变成了血色，像是人的血管一般，流淌着血液，并最终汇入到大殿核心的雕塑当中。

    在这血液的加持下，那雕塑以肉眼可见的速度开始变得真实，首先是那双安静，射出两森寒的光。

    当这目光投射到他们身上时，无论是易阡陌还是颜太真，都感觉到一股如山般的压力降临！

    “这是教主级的实力！”

    易阡陌苦着脸。

    他曾经感受过这样的压力，那是在青龙山上，盟主与四大仙门的教主对垒时的景象，只不过那时候的盟主，利用阵法压制住了四位教主，让四位教主无法发挥出他们最强的力量。

    可现在不一样，大殿内这尊雕塑，就是一名超越元婴期的教主，而且他的实力，绝对不会弱于远古仙门的任何一位教主！

    “活了！”

    黑袍人与唐乾宇对视一眼，脸上除了敬畏之外，更多的是喜悦。

    同一时间，唐前来的头发直了起来，像是一根根尖刺，她原本是跪在地上，但此刻却悬浮在了半空中。

    而唐兴和唐瑜却没有悬浮，而是跪在地上，被阵法中的力量，直接吸成了干尸，他们甚至连一丝挣扎都没有发出。

    最后，只剩下了唐倩岚，她悬浮在半空中，身上风灵力与雷灵力交织，那一双眼睛睁的老大，里面全是血丝。

    “走！”

    颜太真喊道，“事已至此，你救不了她，你我若是联手，离开此地还有机会，但若是留在这里，只会把自己也搭进去！”

    可易阡陌却没有动，他定定的望着悬浮在半空中的妹妹，像是入了魔一般。

    “哈哈哈……”

    唐乾宇大笑道，“你们走不了了，先祖复苏，便是你们的末日，我唐家再不是任人拿捏的蝼蚁！”

    也就在此时，大殿内的雕塑整颗头颅都恢复了过来，他望着外界，眼中透着几分疑惑。

    但也只是一刹那，那迷惑的眼睛立时变得清明，眉宇间透着几分邪魅。

