
百里茗香既来过了，韩芸汐就少了一个出门的理由，她想去趟韩家看看七姨娘和小逸儿都被拦住了。

七姨娘和小逸儿虽是孤儿寡母，却也算是把韩家撑住了，除了四方药房之外，七姨娘还开了一家收费的医馆，一切都很顺利。

当然，这些都少不了秦王殿下暗中的打点，否则，一个倒下的家族要重新在帝都这种地方站起来，谈何容易？

很多事情，韩芸汐并不知晓。

她的身体明明已经恢复了，却还得暗无天日的继续养着。

龙非夜这些日子倒也没怎么出门，每天都会过来云闲阁，每个清晨都会过来陪韩芸汐泡茶，经常晚上还会过来瞧一瞧她睡了没有。

他的话还是那么少，有几次韩芸汐已经躺下了，他才过来，什么都没说，就替她掖了被子便走。

这日，龙非夜泡茶后要离开，韩芸汐却叫住了他。

“殿下，到书房去给你看个东西。”韩芸汐低声。龙非夜没说话，起身同她一道走。

苏小玉和赵嬷嬷立马上前去收拾茶桌。

“赵嬷嬷，殿下以后每天都要过来泡茶了吗？”苏小玉好奇地问。

赵嬷嬷喜滋滋的，“应该就是了吧！”

“殿下这阵子不忙吗？”苏小玉又问。

“不管忙不忙，殿下每天清晨一定是要喝茶的。”赵嬷嬷哪里知道苏小玉心里的阴险，那俩位主子恩爱，她便欢喜。

她想，王妃娘娘和殿下至今，应该没剩下多少步了吧。

苏小玉没多说话，目光往那火炉子飘去。她剩下的时间不多了，再过几日楚清歌就到了，指不定主子还会比楚清歌早到，到时候她拿什么跟主子交差呀！

都快一年了，这么简单的一件事，她居然办不到？唉！

龙非夜进书房后，韩芸汐立马把门关上，屋内除了他们，就只有一只小东西了。

小东西最近很喜欢上高高的房梁，不因为别的，就因为屋梁上最安全，龙大大基本是忽略了它的存在，也没机会丢它了。

龙非夜不请自坐，在书桌的主位上坐下，一派书房主人的模样，韩芸汐倒成了客人。

韩芸汐多看了几眼，她喜欢这个家伙端坐主位的架势，特别有帝王相。霸气、威严！

“迷蝶梦？”龙非夜问道。

韩芸汐点了点头，“打算今日将两味毒配到一起，所以请殿下一起来瞧瞧。”

在此之前，韩芸汐已经研究美人血研究了很久，她取了美人血和几味腐蚀性高的毒药混合在一起，结果都没有什么特殊的发现。

也不知道今日的实验，她能不能发现点什么。

龙非夜坐着，韩芸汐就站在一旁，她动作老练而利索，取出一整套实验工具，琉璃碟，琉璃匙，琉璃瓶等。

没办法，迷蝶梦的特殊的毒，只有特殊的琉璃制品才能不被腐蚀掉。

韩芸汐工作起来，那张素雅的小脸永远都是那么专注，肃然，甚至有些凶，散发出一种不容挑衅的权威感，不了解她的人见了，都会敬而远之，不敢接近的。

然而，龙非夜见了她这表情，却特别想打扰她。

他玩索地看了一会儿，冷不丁叫道，“韩芸汐。”

韩芸汐此时正在取迷蝶梦，并没注意到龙非夜叫她。

龙非夜嘴角的兴致更浓了，又唤了一声，“韩芸汐！”

谁知道，韩芸汐还是没听到，她已经取了一小匙迷蝶梦来，正在取已经凝固的美人血。

龙非夜似乎不甘心，起身来靠近。

韩芸汐将两种毒都放置好，利用解毒系统测定份量后，在一旁纸上纪录数值。

专业，是一种习惯，任何细节都必须一丝不苟！

龙非夜都站在她身旁了，她还不知道。

龙非夜悄无声息地伸手，也不知道是想揉她的刘海，还是想撅起她的下巴，总之，他是伸手了。

然而，就在这个时候，韩芸汐将一切准备就绪，突然转头过来，“殿下……”

龙非夜的动作戛然而止，大手停在半空，韩芸汐愣了，看了看他，又看了看他的手，本能地戒备，脱口而出，“你想干嘛？”

龙非夜大手越过韩芸汐，拿起桌上那瓶迷蝶梦来，冷冷道，“看看还剩多少。”

刚刚那么问，本非韩芸汐所愿，是条件反射而已。

龙非夜这么冷冷地回答她，让韩芸汐更加尴尬了，她想多了……

韩芸汐偷看了龙非夜一眼，见他也没怎么注意到刚刚的事，她这才暗暗松了一口气。

“殿下，我们开始吧。”

“嗯。”龙非夜点了点头，一切显得那么自然，毫无破绽。

两人都收敛了心思，韩芸汐将美人血放入迷蝶梦中，不可思议的一幕便出现了。

美人血一放入迷蝶梦中，血块的周边便开始滋滋地冒泡，一开始还只是周遭，  渐渐的所有迷蝶梦都跟着滋滋地冒泡，像是沸腾一般。

韩芸汐原本的估计，美人血会被融化掉，融入迷蝶梦中，可谁知道，最后的结果却是迷蝶梦融入了美人血。

药水沸腾到最后，变成了一小滴血珠，鲜红欲滴，比鲜血还要血红很多。

韩芸汐等了片刻，这滴血珠便凝固住了。

龙非夜对毒一窍不通，他静默地看着，等着，没多问。

没多问便是不打扰，韩芸汐盯着血珠看，暗暗启动了解毒系统扫描，检测。

之前解毒系统对迷蝶梦是一无所知，什么都检查不出来，但是，这一回，对这滴血珠，解毒系统还是检测出东西来了。

“殿下，这是一种慢性的腐蚀毒药，腐蚀性并没有迷蝶梦那么强，至少减弱了一般。”韩芸汐认真说。

解毒系统的原理是，有记载就检查得到，但是，对于这东西，解毒系统是没记载的，所以检测不出这东西叫什么。

只能依据之前对那些养美人血的慢性毒的纪录，还有先前那些高腐蚀性毒兰草的纪录，估计出一个毒性来。

“破解不了成分吗？”龙非夜问道。

韩芸汐只能摇头，她将用琉璃匕首扣下些许药粉来混入清水中，喂给小白鼠。没多久，那小白鼠内脏就都溃烂了。

“是腐蚀性毒药的中毒迹象。”韩芸汐只能得出这个结论来。

美人血是破解迷蝶梦的关键，而得迷蝶梦者得天下。

换句话说，如果能破解他们手上这滴血珠，或许就会有答案了。

可是，毫无头绪的，如何破解呀！

是要琢磨出它的用处，还是要琢磨出它的配方来呢？这东西，跟之前那在毒宗毒草库发现的毒兰，又有什么关系？

韩芸汐想得头都疼了，“殿下，一点方向都没有，这事情很麻烦。”

“不急，慢慢来。”

唐门那边，茹姨和唐子晋最急的莫过于这件事，龙非夜倒是不着急。

韩芸汐最清楚破解毒药这种事是急不得的，有些研究十年二十年都未必有结果呢。

“嗯，我尽力。”她看着那血珠子，说道，“殿下，给这新东西取个名字吧。”

龙非夜思索了片刻，淡淡道，“美人泪？”

“极好！”韩芸汐心下想的也是这个名字，这东西是美人血配出来的，形状还很像一滴眼泪，叫这名字正合适。

韩芸汐收起了美人血和迷蝶梦，她需要放空脑子一段时间再来琢磨这些东西，或许，她的方向真的错了，或许，美人血和迷蝶梦之间的关系，并不是这么融合配制出来的。

虽然迷蝶梦的事又暂时搁浅下来，但是韩芸汐养身子的事情还得继续。

可以想象她这么宅不住的人在芙蓉院里关一个月会有多难受，比这更难受的是每天都要喝不少东西，天晓得她再胖下去会不会变丑？

无聊起来，韩芸汐都有跑去跟龙非夜吵架的冲动了，可惜，她虽然胆子肥了，却还没肥到那种程度。

终于，有件事给了韩芸汐出门的理由。

楚清歌终于来了！

楚清歌和亲天宁，嫁给天徽皇帝。天徽皇帝派出迎亲队伍将她从西周帝都一路护送到天宁帝都，今日，总算是抵达了。

只有皇后的册封才算得上国事，才会在朝堂上有隆重的典礼，即便是皇后之后的贵妃也只是在后宫内册封而已。

但是，楚清歌毕竟是西周的郡主，这一回和亲意义重大，所以，册封典礼还是在朝堂上举行了。

天徽皇帝当着文武百官的面宣楚清歌上殿，当众册封楚清歌为贵妃，赐号德，赐予清宁宫。

当然，这个册封大典和韩芸汐是一点关系也没有，她不需要参加。而向来不去早朝的龙非夜，自然是也没露面的。

但是，翌日，李太后就把韩芸汐召进宫了。

按理，韩芸汐这位秦王妃和皇帝的贵妃并没什么好牵扯的。

如果楚清歌被封为皇后，韩芸汐就必须进宫问安，一来王妃低于皇后，二来两人也算是妯娌关系。

但是，如今的状况是，韩芸汐是秦王的正妃，是正妻。楚清歌虽是贵妃，却终究是妾。

以秦王的尊贵和权势，韩芸汐的位置未必低于楚清歌，就皇族里的关系来说，楚清歌还算不上是韩芸汐的妯娌。

所以，不管楚清歌嫁过来有多荣耀，韩芸汐都可以不去赏脸的。

可惜，太后有令，她还是得去。

后宫无主，太后当政，皇后有了新妾，后宫来了新人，李太后当然得召集诸位妃嫔，让大家认识认识的。

李太后已经对那位被丢在西山的皇后绝望了，她太清楚楚清歌的到来对东宫的威胁了，所以，她第一个想到可利用之人便是韩芸汐。

韩芸汐和楚清歌有仇呀！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584438"  chaptername="第425章  秦王殿下也有小情趣">加入书签</a>
</div>
