    斥候瞄了一眼肯恩的侧脸。

    然后，他不着痕迹地看向自己的同伴，对方也颇有默契地抬起头，眼神里带着同款的疑惑。

    作为桑顿卡亚之眼……至少部队当中是这样称呼斥候的。

    他们确实要保留足够的警惕心，不仅仅是对待事物、痕迹、当然还有人。

    从征战荒原的第一堂课开始，肯恩就要求斥候们学会提防未知的威胁，也正是这种培养，让他们在后续的探索当中规避了许多的危险。

    斥候们很厉害。

    他们避开部落联军的防线，悄悄潜藏在这里观察，猎鹰盘旋，步兵巡逻交替，但谁都没有发现这两个人。

    斥候心底有点自豪。

    但没想到，战旌竟然凭空出现，能够摸到自己身后，这就有些细思极恐了，因为现在局势比当初更加混乱，想要重新来到这个位置简直难如登天。

    斥候面面相觑，山路上的积雪毫无痕迹，但战旌确实是活生生存的人，而且就在自己面前。

    两人同时在心里想：除非……他会飞？

    肯恩还在观察战场，时不时皱眉沉思。

    斥候却在心里嘀咕另一件事情——他们离开桑顿卡亚的时候，战旌愁容满面，连日征伐和同胞死亡令其疲惫不堪。

    但才多久？

    他就突然出现在战场上，没带任何部队，就连追随者奎玛都不见踪影，而且从精神状况来说……

    眼前这位斗志昂扬，目光坚毅。

    仿佛回到了刚刚离开杜瓦部落的时候，那种掌控全局，绝不服输的气派，令人产生敬畏之心。

    “战旌，”他说，“我很高兴您能燃起斗志……”

    “您是怎么来的？”

    斥候眼巴巴地问，但从站位上，却能看出某种提防。

    【你培养出的士兵警惕性很高，即便在危险的战场上，他们也想验证你的身份。】

    “你们……好吧。”

    肯恩有些错愕，但转念又觉得合理，自己的部队能够摆脱虚无的崇拜，是一件值得庆幸的事情。

    “仔细看。”

    肯恩伸出自己的右手。

    斥候眯起眼睛，脑袋却向后躲，佯装借助阳光在仔细观察，虽然黑色的手套看不出任何蹊跷。

    肯恩看见对方的反应，却露出了微笑。

    【态度：警惕】

    他现在十分清楚对方心里有多么的不自在，但这种习惯，必须要在斥候当中传承下去。

    桑顿卡亚要面临的危险还很多。

    现在古老魔法已经出现，难保会有更加阴暗是手段会逼近部落，勾魂女巫，夜语术士，甚至某些恶毒的巫术……

    蛊惑人心，伪造样貌的手段肯定会有！

    斥候等了片刻。

    “恕我冒犯，您，想让我们看什么？”

    他嘴上在说，却将手伸向了后方——那里有把涂过秘油的刀，应该能够破除诅咒。

    肯恩面不改色，右掌展开。

    呼~

    一缕蓝色火焰在黑色的手套上升腾而起，幽幽的光线在隐蔽处如同闪跃的雷霆，如此激烈、迅猛，却没有任何温度，就连缝隙中的积雪都没有丝毫融化。

    稳稳当当。

    斥候接受到了某种召唤。

    他们胸膛里涌出熟悉的归属感，桑顿卡亚的徽记散发出温暖的错觉，却将两人心中的疑惑彻底打消。

    “战旌，以您为矛。”

    斥候恭顺地蹲伏下去。

    他们闭上眼睛，将匕首亮在前段，面庞上已经再无任何的惊讶或者警惕。

    “表现得不错，这种习惯能够保护你们自己。”

    “向您致歉，”斥候没有抬头。“请勿怀疑我们的忠诚，桑顿卡亚之眼，永远有为您赴死的勇气。”

    肯恩收起火焰，表情严峻地往下山坡下方。

    他说：“我敢断定，如果我们抛下这群人不管，只需要等到明天清晨，这片山谷就会被尸体填满，谁都躲不过漆冰使徒的围剿屠杀。”

    斥候眨了眨眼，慢慢皱起眉头。

    肯恩纹：“我想知道，你们希望如何？”

    左边的男人欲言又止。

    严格来讲，作为探路部队，斥候在战旌面前应当言听计从，绝对没有随意提供意见的资格。

    但在死板的部落等级面前……

    内心的良知，让他忍不住想要开口。

    但有种更残酷的现实就是：如果牺牲掉这批陌生人，桑顿卡亚即将面临的威胁会大幅减少，坚守抵抗的话，说不定能够度过危机。

    【队伍会根据指挥官的言行产生变化。】

    【斥候成熟度提升。】

    肯恩对斥候的沉默表示满意。

    这表明，这两个人学会了思考，没有热血上头，更没有冷漠地表示拒绝……

    善良和冷静。

    这就是战旌希望在自己队伍身上看见的东西。

    肯恩也很清楚目前的局势，陌生人和自己的部落如何抉择，利益冲突，生死权衡。

    这些问题必须要让更多人去思考，否则北境会变得越来越麻木。

    山谷下方传来一声凄厉的喊叫。

    这位斥候，艾力切，是因为不善搏杀才加入探路部队的。

    他胳膊上的图腾已经斑驳，看起来曾经有过家园，后来却不得不流浪。

    “我想救，”他皱紧眉头。“即便是陌生人。”

    肯恩继续问：“你知道这个决定的意义吗？漆冰使徒数量过百，你会死，也可能杯水车薪，部落丧失了一次度过难关的机会……”

    艾力切咬牙不语。

    正当他无法反驳的时候，蹲跪在身旁的同伴却突然开口：“那请将这件事永远隐瞒下去，这个机会，我们的存活，将建立在无数尸骸之上，这种痛苦，让我两个背负就好。”

    肯恩瞄了一眼。

    他能够慢慢训练斥候，心底自然一个计划，但这是需要勇气的，结果也很显然，自己的士兵拥有足够坚韧的意志。

    “那就尽力而为吧。”

    肯恩说，“算上我，只有三个人，你俩得做些什么。”

    “听您吩咐，战旌！”

    “那就动起来吧，”肯恩说，“漆冰使徒没有斥候，野兽是他们的工具，而不是眼睛，所以山谷两侧的悬崖，就是你们表演的舞台。”

    艾力切咧嘴笑出来。

    虽然这份任务肯定异常艰巨，但战旌的自信，还有能够救人的自豪，成为支撑他的勇气。

    “遵命！”

    斥候昂首回答。

    他们现在必须要立刻赶往山谷尽头，因为两个人的坐骑还栓在溶洞里面，接下来的事情，需要跑起来……

