    “砰！”

    一声巨响，让所有人的注意力都集中了过去。

    整个巡捕房烟尘四起。

    玻璃大门都不知道被炸飞到了什么地方。

    苏晴呆呆的看着这个画面，不知所措。

    她心中那种不安的感觉，终于得到了应验。

    然而，出租车已经开走了。

    带着她朝着远处驶去。

    “天，巡捕房到底是发生了什么事情？”

    开出租车的师傅满脸后怕，万万想不到居然会发生这种事情。

    苏晴俏脸苍白，内心忐忑不安。

    那些人为什么要让自己做这种事情？

    她亲手，将那个包裹送进了巡捕房，一直猜想那东西可能是一个危险品，却没有想到是一个炸弹。

    在这种忐忑不安的心情中，苏晴终于回到了酒店。

    关上房间门的那一刻，她的手机就响了。

    还是那个号码，但此时，苏晴却不敢接了。

    她害怕那个男人会让自己再去做这种事情。

    可是，一想到妞妞还在她的手里，她有不自觉的摁下了接听键。

    “喂......”

    “不错不错，这一次你做的很漂亮，成功引起了他们的注意。”

    电话那头传来了一个男人欢愉的笑声。

    “为什么？你为什么要这么做？”

    “那些人都是无辜的！”

    苏晴冲着电话那头的男人吼道。

    这一次的包裹炸弹，他相信在明天早上，绝对会上新闻。

    到时候，自己送包裹进入巡捕房的监控，就会将自己暴露出来。

    到那个时候，她可就是成为通缉犯了。

    “不不不，他们都不是无辜！”

    “你现在，先离开酒店，去京城的铜山区那边，我已经给安排好了住的地方。”

    男人的语气很是轻松，似乎这一切都在他的掌握之中。

    “我女儿呢？”

    “她在什么地方？我要看见她！”

    苏晴可没有像之前那个傻了。

    如果没有看见妞妞，她是不会再听这个男人的话了。

    宁可让巡捕房的把自己抓走，也不愿意再去伤害那些无辜的人。

    “想知道你女儿在哪？”

    “我可以给你透露一点消息，她现在，还在京城，只是在什么地方我不能告诉你。”

    “好了，我能说的就这么多，赶紧按照我说的去做，不然你就别想见到你女儿。”

    说完，男人已经挂断了电话。

    看着手机，苏晴一阵失神。

    她在犹豫，要不要听从男人的话。

    如果他再让自己去做这种事情，自己要不要去？

    可不管怎么样，脑海中都一直回荡着妞妞的声音。

    那一声声妈妈，就好像是在刺激着她的心灵一样。

    ......

    一栋别墅中。

    云千帆脸色阴沉如水。

    桌上的烟灰缸，都已经多了十多根烟头。

    “咚咚。”

    门外传来了敲门声。

    “进来。”

    云千帆摁灭了手中的烟头，靠在沙发上。

    楚雄和张奎从外面走了进来，只是两人的脸色都有些不好看。

    “云爷。”

    两人恭敬道。

    “有消息了吗？”

    云千帆看向两人。

