    情况比李大地想的要糟糕很多，他之前的解决之道就是用几道符将这井给封禁起来，这符并非是将井口盖住，而是直接花在井口垒砌起来的一圈转头上。

    而现在那几道符纷纷龟裂，看起来就像是力量不足以抵抗下面的东西，然后被直接震碎，就连上面的转头也寸寸断裂。

    李大地凝神片刻，拿着罗盘在周围转了两圈，还是摇头：“我感觉继续这样下去可不妥啊，我必须知道下面是什么才行……”他抬头看向我。

    我知道他想什么，就是让影儿下去看看，但我也不可能让影儿去接触这种十分具有危险的不明事物，但目前似乎也没有其他方式可以做，于是我还是让影儿出来。

    影儿飘在我身边，指着井口说道：“哥哥，里面好像有东西，我下去看看吧。”

    “别急！”我赶忙揽住她，“你整天看柯南，难道就不知道循序渐进的道理？”

    “知道呀，不过我并没有感觉到有什么危险呀，我感觉吧，下面的那东西好像很分散，不是一个，但不强大，我应该可以应付的，哥哥放心呀。”影儿解释道。

    影儿最近说话是越来越顺畅了，不过我还是摇头：“那也不行。”

    我转身对李大地说道：“有没有什么困阵之类的，就是防止里面的东西出来之后逃跑的。”

    李大地明白我的意思，于是应了一声，不用我说，直接就从他的包包里面掏出了一把小旗，接着就以井为中心，在方圆三十米内将那些小旗纷纷布置下去，随后在那些小旗之间踩着一些奇怪但十分顺滑的步伐，手里的拿着铜钱剑，口中嘀哩咕噜的快速念着我根本听不懂的咒语。

    片刻之后，李大地一声轻喝：“结！”

    嗡——一声轻鸣震荡声响起，一层淡白色的光罩直接就将这里完全笼罩了起来。

    李大地站在原地喘了口气，抹掉额头渗出的汗珠，冲我一笑：“搞定，呼——”

    看他那个费劲的样子，再看看周围这个阵法，我好奇的问道：“这是什么阵？好像对你的消耗很大？”

    “简版困神阵，原本以我的实力不可能布置这样的阵法，不过我平时对阵法还是有些研究的，就将其简化了一些，但消耗仍然很大，不过好在这阵法很强大，和完整版困神阵相比，我这各方面都要缩水一些，但这已经是我的极限了，我需要调息一下，你可以开始了，阵法已经开启，里面的东西就算是出来应该第一时间也突破不了这个阵法。”李大地说着就坐地上去，从包里拿出了一条巧克力棒和一盒酸奶就吃了起来。

    怎么感觉画风有些不对啊？

    小说里的大仙消耗过度都是盘膝打坐来恢复，要么就是掏出灵石之类的吸收里面的灵气来恢复，而这货直接拿出吃的就啃，当真让人有些无语。

    不过这也可以理解，这是地球，不是仙界，他能快速的弄这么一个阵法出来已经是万岁了，我不敢奢求很多，毕竟我也是个半吊子。

    “影儿，这些气息你都能吸收掉吗？对你有没有影响？”我指着井口冒出来的黑气问道。

    影儿摇头：“没有影响的哥哥，不过这个气息似乎没有纯阴气来的好，对我的提升没有很大的效果，我之前就试了呢。”

    “那就好，那你就待在这里吸收，狠狠的吸收，下面的东西觉得不对就自己跑出来了，咱们别下去，万一有危险就不好了。”我笑着说道，既然对影儿没危险，那就让她吸收掉这些气息，我就不信这些气息是无限量的，就影儿那种恐怖的吸收速度，填满一个山沟的阴气恐怕也经不住影儿折腾一会儿的。

    影儿一听，顿时对我竖起大拇指：“还是哥哥聪明呀，哥哥小时候也看柯南吗？”

    我一愣，哭笑不得的说道：“看过，都看过，影儿看的少，回去哥哥再给你找其他好看的看，然后影儿也越来越聪明了。”

    “知道了哥哥，影儿这就开始。”

    影儿乖巧的应了一声，飘到井口边上，伸出一双小手到那些黑气当中，原本还在腾腾冒起的黑气顿时停止了上升，开始被影儿快速吸收，就连周围已经扩散开的淡薄阴气也都以肉眼可见的速度朝这边聚拢了过来，阵阵微风随之刮起。

    李大地有些诧异的看向我这边，“什么情况啊？”

    “影儿动手了……”我简单的解释了一下，“你吃饱喝足了就在边上戒备一下，我现在除下回跑之外，也就剩下一把匕首了。”

    我将匕首拿了出来，在面前挥舞了两下，退出去十米开外，小心谨慎的盯着井口，时不时的扭头看向四周，以防周围突然冒出一些什么奇怪的东西来。

    “这不是老王的吗？”李大地拍拍手站了起来，问道。

    “嗯，老王淘汰给我了，上次我和他出去了一趟，他现在的武器可了不得。”我笑了笑。

    “原来如此。”李大地应了一声，也不再说多，开始掏出一些符纸，站在我的侧边十几米开外，随时准备战斗。

    影儿作为一只罕见的噬魂鬼，这吸收能力真的不是一般的强大，区区不到一分钟的时间，影儿就扭头看向我：“哥哥，没了。”

    “啊？”我愣了半天，“啥？你说啥？”

    “没了呀。”影儿指着井口，“里面的东西气息好像弱了很多很多，有一种快死掉的感觉。”

    我跑上前往下面一看，直接就看到了井下的水面，而在那水面上面不到一米的地方似乎有一个洞口，之前充斥在这里的黑气的确是不剩下一点。

    就在这个时候，一丝丝呲呲的声音从下面传了上来，我小心的后退了一步，来到了另外一边小心翼翼的看着下面，一边招呼李大地过来看。

    李大地走过来朝下面看去，一眼就看到了不对的地方，他点头道：“看来我之前的推测不错，这地下的确有以前布置的阵法，至于怎么到了地下，这可能和地理环境的改变有关系。嗯……来了来了，小心点。”他赶忙指着下面。

    他这眼力似乎比我还要好，我朝下面仔细看，之间那洞口似乎有什么东西伸了出来，似乎是一条手臂？速度很慢。

    随着那东西一点点的从洞口挪出来，我算是看清楚那是个什么玩意儿了，是一个看起来像是指环王里面那只丑陋的咕噜一样的怪物，看起来很恶心，现在的个头差不多也就相当于一个小孩子大小。

    它一点点的顺着井壁往上面爬，李大地直接掏出了一张符纸往他手中的铜钱剑上一帖，指着下面的怪物喝道：“呔！”

    我就站在他身边，被他这一声喝震的耳朵都是一阵嗡嗡的，而影儿整个身子也晃动了一下，随后有些生气的指着李大地叫道：“不能好好说话吗？！”

    李大地似乎听到了影儿的话，扭头看向被震的有些懵的我问道：“你家鬼说什么呢？”

    我揉着耳朵，没好气儿的说道：“靠！差点没给我震成聋子啊！我家影儿说了，你丫说话能不能小点儿声！”

    李大地一愣，顿时哭笑不得的说道：“别闹。”

    “没闹啊。”

    这时，就听到噗通一声的落水声，我和李大地赶紧看向下面，之间刚才顺着井壁爬上来几米的怪物掉到了水中，它挣扎了两下又爬到了井壁上，它的爪子很锋利，可以像一只壁虎那般轻易的往上面爬。

    “这是个什么玩意儿啊？看起来你刚才那一声对这东西有杀伤力。”我看着下面的东西想着。

    李大地得意一笑，“来来，让你再看看我火符的威力，这个更厉害！”

    李大地这边正准备动手呢，从水井当中却传出一道苍老至极的声音来：“造孽，造孽啊~怎么能对老人家对手呢？快快停手！我对你们没有威胁！！”

    李大地顿时僵住，难以置信的看了我一眼，而我已经瞪大了眼看着下面的怪物，“这，这，这……这玩意儿还会说话？？”

    李大地也停止施展火符，也趴在井口往下面看：“不是吧？喂！下面的，你是人是鬼还是怪？”

    “人呐，老夫是人呐！不要动手，千万不要动手，也不要大声喧哗，刚刚那一嗓子差点没给我震的神魂具碎啊~”咕噜一样的怪物抬头看向我们，它的嗓子里面发出的的确是人话。

    我和李大地对视一眼，表情很是古怪的看着下面的怪物。

    影儿则飘在我们头顶，好奇道：“人？人也有长成这个样子的吗？我怎么没见过呀？”

    “嘿那个小姑娘，你这话说的可不对，我就是人，只是被那邪恶的力量压制的千百年才变成了这幅认不认鬼不鬼的模样，切等我上去兵解成鬼吧，也好给自己找一个好点的安身之处啊~”咕噜怪物叫道，一边吃力的往上面爬。

    我和李大地后退了一些，我小声嘀咕道：“这算是什么情况？你丫见多识广，认识不？”

    “不不不。”李大地头摇的跟个拨浪鼓一般，“不认识，别说不认识了，这玩意儿和我在一些古籍上看到的都不一样，完全没有可对比的地方。”

    “那，要不要问问老王啊？”我突然又想起一件事：“对了，这厮还能看到影儿，我了个去，还是个阴阳眼？”

    “有些奇怪，但老王那边……我也不知道，你问问吧，我去看着，先别让那东西爬出来，不然可能对我们照成威胁，实在不行直接杀了就是。”李大地提着他的铜钱剑就来到了井口，对下面那东西叫道：“你现在别乱动啊！再动一下，别怪我火符无情！”

    影儿指着下面叫道：“你是人，既然是人怎么能看到我呀？为什么呀？”

    咕噜怪物有气无力道：“我说你们几个就别再折腾我了，好不容易从见天日，能让我安安心心先找个地方死了行不？等我兵解成鬼，老夫我自然会和你们慢慢说起。”

    “停停停，说你呢！下面那个怪物！”李大地手里捏着符纸，“我们正在查找相关资料，你稍等一下，等我们做了决定之后你再继续。”

    “罢了罢了，你们还请快一些吧，你们让我这样趴在井壁上，我是很难受的。哎呀？你们能不能快点，下面有老鼠啊！”咕噜怪物叫着。

    我一阵的无语，这都他娘的什么事情，原本以为要找一个厉害的鬼大战几百回合，结果冒出来了一个咕噜怪？还别说，和指环王里面的咕噜长的真像，头发都没几根。

    拿出手机，看看信号，虽然弱，勉强还有，于是我拨打了老王的电话，电话接通问候了一句，我直接就将这边出现的诡异情况和老王那边说了一下。

    老王听完之后估计也是有些懵，“你说啥？指环王里面的咕噜跑出来了？”

    “晕，正经的，是真的，要不要给你开个视频让你瞅瞅？”我有些无奈。

    “哎呀，这个……咕噜也不是那么丑嘛，就是看起来有些狡诈，不过这东西我也不知道是个啥，你和大地一定要小心，对了，需要我过去吗？”

    “不行，可能没时间了，再过不到一个小时估计就会有警方过来。”

    “这样……我们这些事情最好别和官方碰撞，不管你们怎么处理，不要要一般人知道这些最好了，你们自己做决定吧。既然那怪物说自己是个人，而且还能正常交流，这实属难得，也许是什么变种之类，好坏你和大地自己判断，但做事情一定要果决，不要给自己留下后患，不然会十分的麻烦。”老王交代道。

    “行，那我知道了，你忙。”

    挂掉了电话，我来到了李大地身边，将老王说的小声的说了一下。

    李大地有些郁闷的抓抓脑袋：“这下有些麻烦了，难道我们真的要让他上来吗？”

    我略一沉思，拉着影儿到边上，小声的问道：“影儿，你能感觉到下面那个怪物的气息很弱是吗？”

    影儿使劲儿点点头：“是的，很弱小，大概我只需要一根手指就能把它打死！”影儿很认真的竖起一根手指：“感觉很清晰，应该不会有错的，而且我以前也没有感觉错误过，我的感觉很准的，哥哥要相信影儿。”

