    青鹏展翅飞在高空之中，周身青羽闪烁着璀璨的青光，这都是风行道韵，大量的罡风汇聚在四周，推动着青鹏飞行的速度越来越快。

    在这‘万妖秘境’之中，随着天上的雷云宫殿群破碎，大量的‘流星’坠落，似是打破了这秘境中的什么禁制。

    此时，青鹏驮着梁昭煌飞行的高度，早已超出了此前引发雷霆轰击的禁忌高度。

    但如今，青鹏在这高度之中飞行，却根本没有引发丝毫雷霆动静。

    在这秘境之中，显然限高、雷击的禁制，已经被破去。

    不过，虽然没有了限高的禁制，梁昭煌还是小心压制着青鹏的飞行高度，不敢让青鹏放开了限制的飞向高空。

    只因在这秘境天空之上，那是元婴真君与四阶妖王战斗、厮杀的地方。

    如今仍有真君与妖王，在天空中战斗、厮杀，争抢着一些‘流光’。

    那些能够惹得元婴真君与妖王争抢的存在，无疑都是四阶血脉，蕴含着法则之力的宝物，一如他获得的‘五德之火’一般。

    所以，梁昭煌根本不敢让青鹏飞的太高，否则被元婴真君与妖王战斗余波波及，那造成的打击、破坏，恐怕未必就比秘境禁制引发的雷暴轰击来得轻松。

    呤！啾！唳……

    在青鹏翱翔的后方，还有着声声妖禽唳鸣传来。

    梁昭煌坐在青鹏背上，遥望着后方，还能够看到一群妖禽紧追不舍而来。

    也不知道这些妖禽是知道‘五德之火’在他身上，还是仅仅因为青鹏才紧追不放。

    梁昭煌不禁摇了摇头，虽然这些妖禽紧追不放，但是在飞行速度上，却是少有能够追上青鹏的。

    便是其中几头三阶妖禽，也是眼见着距离越来越远，至于更多的一阶、二阶低阶妖禽，更是很快都被甩得没影了。

    青鹏一次振翅，便是数十里之外，很快便冲出了这片山脉所在，回到了‘乙四森林’范围之中。

    梁昭煌盘坐青鹏背上，运转着‘天眼通’遥望四方，能够看到整个秘境之中，远近各处，此时就是处处爆发战斗、厮杀。

    修士与妖兽之间，修士与修士之间，妖兽与妖兽之间，为了争夺那些雷云宫殿中洒落的‘流星’，各种战斗、厮杀、混战都在秘境各处爆发。

    此时的整个‘万妖秘境’，仿佛煮开的沸水一般，都在剧烈的翻腾着，喧嚣尘上。

    盘坐青鹏背上，梁昭煌目光一转，很快也看到了梁瑞坚及家族子弟的动向。

    此前，他被‘五德之火’所化的流光吸引，直接乘坐青鹏冲出‘乙四森林’，冲入东面的山脉中争夺‘五德之火’。

    当时，他留下的吩咐是让梁瑞家及家族子弟小心行事。

    却也是放开让他们去争夺那些天上坠落的‘流星’。

    此时，梁昭煌抢得‘五德之火’而回，便看到梁瑞坚与家族子弟，同样在争夺、收拢那些坠落的‘流星’。

    只不过此时，他们早已兵分两路。

    梁瑞坚独自一人，冲入了‘乙四森林’西面的平原丘陵之中，正与一些妖兽、修士，争抢着坠落的流光。

    而至于家族筑基、炼气子弟，还有一众追随者，则是在二姐梁昭钰的率领下，重新回到了森林北面的湖泊之中，搜寻这坠落湖泊中的‘流星’。

    这‘乙四森林’北面的湖泊，早就被梁昭煌和梁瑞坚清理过一边，湖中三阶妖兽都已经被斩杀，剩下的一些湖中妖兽，不过是一阶、二阶的低阶妖兽，倒是正适合家族低阶子弟及追随者搜寻、争夺‘流星’的地方。

    不过，在梁昭煌‘天眼通’中，却也看到，从更远处已经有三阶妖兽、金丹真人，同样被‘流星’吸引，一路搜寻、争夺着，向着森林北面湖泊而来。

    眼见如此，梁昭煌当下与青鹏分开行动，青鹏飞向‘乙四森林’西部的平原丘陵地带，相助梁瑞坚；而他则是赶往森林北面的湖泊，坐镇湖泊之处，保护二姐梁昭钰他们。

    同时，梁昭煌还将这秘境中发生的事情，传递到秘境之外，通知梁瑞钦，让对方带人进入秘境之中，守护到出入口，增加家族在这秘境中的人手与实力。

    至于秘境出入口外界岛屿的守护，则是暂时交给了‘鼍蛇’带领的鼍龙队伍。

    迅速安排好一切，梁昭煌已经飞遁赶到了森林北面的湖泊。

    梁昭煌直接降落家族在湖泊中的据点‘湖中岛’，将此前家族在此布置的阵法立时启动，并辐散开来，四周湖泊之上渐渐升起水雾来，慢慢扩散、笼罩湖泊。

    嘶！吼！昂……

    这时，已经有妖兽冲击而来，想要冲入湖泊之中搜寻坠落的‘流星’。

    能够冲来湖泊的基本都是水路两栖的妖兽，其中以忙类、蛇类妖兽最多，而最快冲击而来的也无疑都是三阶妖兽。

    梁昭煌这时吞服了两粒三阶宝丹，分别恢复法力与灵识，然后手上掐诀、运转神通。

    便听一声龙吟怒吼，湖水之中大片水浪怒卷而起，化成一条水龙，便向那些冲向湖泊的妖兽杀去。

    神通，怒龙吟！

    紧随水龙之后，又有大片湖水冲天而起，化成巨大的手掌，当空拍向那些冲向湖泊的妖兽。

    神通，玄水大手印。

    水龙扑击，手印轰下，几条冲向湖泊的三阶妖兽，顿时被阻挡，甚至有被直接轰杀的。

    只不过，随着越来越多妖兽冲击而来，甚至后面还能看到修士遁光冲来，梁昭煌也知道仅凭一己之力，是肯定无法占据整个湖泊的。

    他此时只能为二姐他们尽量争取时间，让她们拿下发现的坠落‘流光’，同时能够撤退到湖中岛阵法守护的范围中来。

    声声轰鸣战斗之中，远处有修士遁光飞冲而来。

    人尚未知，攻击便已经先行轰来，直接轰向那些被梁昭煌阻拦住的妖兽。

    火焰、罡风、水浪，各种神通轰下，顿时将几条三阶妖兽轰飞，弱者直接轰杀。

    “咦！”

    梁昭煌看向飞遁而来的几个修士，却是轻咦一声，意外见到熟悉的身影。

    “郡守大人。”

    对方同样看到了梁昭煌，却是先行向他见礼。

    梁昭煌微微点头，道：“宋郡尉，没想到在这里遇到你。”

    来人之中，其中一人赫然是新海郡郡尉宋世豪。

    听到梁昭煌的话，宋世豪一笑说道：“万妖秘境之事，早已传遍大半仙朝，我等身在瀛州的郡望门阀家族，占据地利，又岂会错过这样的机缘。”

    “如今不仅我们宋家，新海郡中其余几家郡望门阀，也都派出队伍进入秘境中探索、搜刮资源了。”

    梁昭煌微微点头，转眼看向其余几位与宋世豪一起而来的金丹真人。

    宋世豪当即为双方引荐，与其同行的几位金丹真人，却都是出自青州的老牌郡望门阀，是宋家在青州的人脉关系。

    这次进入‘万妖秘境’，不只是瀛州各郡郡望门阀，仙朝沿海数州，青州、徐州、扬州、广州等等，都有诸多郡望门阀家族的队伍进来。

    宋世豪与宋家实力有限，却是在这秘境中，找上了家族在青州交好的几家郡望门阀同行。

    大家同属郡望门阀家族，同在大晋仙朝‘门阀谱系’之中，梁昭煌与几人虽然是初识，但是只要一报家族堂号，回顾一下仙朝‘门阀谱系’，相互之间基本上也都了解了。

    而对于这些郡望门阀修士，梁昭煌自然是不可能直接动手，以神通、法宝阻拦他们进入湖泊中搜寻雷云宫殿坠落的‘流星’。

    若是之前大家没有相互介绍，装作不认识，不知道各自的来历，还能装着糊涂争夺、战斗一番。

    这也是如今秘境之中，各家修士争夺资源、宝物之时的默契。

    不报姓名与来历，各凭本事争夺。

    当然，如今进入这‘万妖秘境’中的，也不只是仙朝各家门阀修士，一些东海宗派修士，也寻找着各种机会，进入秘境中之中。

    所以，同样会有仙朝门阀修士与东海修士为争夺资源、宝物战斗起来。

    但如今，因为宋世豪与梁昭煌的相熟，双方自然是不好装作不认识、不报来历，便战斗、争夺资源、宝物。

    而既然相互报了姓名、来历，各家堂号都报了出来，自然就是另一种行动准则了，双方迅速商定一番，联手占据这处湖泊，阻挡妖兽及其他修士，然后各凭本事在这湖泊中搜寻宝物。

    迅速约定之后，梁昭煌与几人联手，将又陆续冲来的妖兽斩杀。

    而宋世豪及青州几家郡望门阀，也迅速的安排追随他们的家族子弟，进入湖泊之中，搜寻着各种宝物。

    湖泊这边，多了宋世豪等几位金丹真人相助，抵挡各种妖兽冲击也变得轻松了许多。

    梁昭煌也有更多精力，关注秘境中其它地方的情况。

    通过与青鹏的联系，他首先关注到的是梁瑞坚那边的情况。

    却是发现，此时青鹏正与梁瑞坚联手，被四头三阶妖兽唯独追杀着，显然是梁瑞坚抢到了什么宝物，被这四头三阶妖兽盯上了。

    梁瑞坚与青鹏此时正一边战斗、厮杀着，一边向着‘乙四森林’方向突围而去。

    在‘乙四森林’之中，梁瑞钦已经接到梁昭煌的传令，进入秘境之中，在森林中之中布置起来，准备接应梁家子弟。

