    “主人，你放心吧，我们自有分寸！”三只兽兽出声道。

    身为妖兽，他们的身体力量可要比人类修炼者强多了。

    虽然在这修为上略有不足，但是它们还是相信以自身的实力不会有问题。

    见三只兽兽如此有信心，百里红妆点了点头，“你们先尝试一番，若是发现无法承受，不要强撑，立马撤出，明白了吗？”

    “明白！”

    三只兽兽一同点头，它们知晓自己的根基才是最重要的。

    好处虽好，可若是毁了根基，那可就真是完了。

    下一霎，百里红妆直接将三只兽兽放了出来。

    小黑和小白直接从她的发丝上滑落而下，白狮亦是直接进入了冰雪神潭之中。

    一进入冰雪神潭，三只兽兽也不由得身体一颤，这寒气实在是有些太惊人了。

    “你们把握好分寸，有什么问题立刻喊我。”百里红妆出声道。

    三只兽兽如今的修为虽然距离蓝境九阶还有着一定的差距，但实力也已经不差了。

    以那强悍的兽身，说不定能够抗住这寒气。

    三只兽兽进入冰雪神潭的动静虽小，却瞒不过众人。

    蓝轻烟等蓝家人不由得睁开了双眼，在见到百里红妆竟然将契约兽也放进冰雪神潭之后，蓝家子弟不禁皱起了眉头。

    “百里少宫主，这冰雪神潭的名额有限，你怎能将契约兽也一同放进其中？”

    冰雪神潭的能量有限，一次只能帮助那么多名修炼者，多了任何人或妖兽分享能量，这都会造成他们利益的损失。

    百里红妆凤眸微挑，反问道：“我也没听说过不可以啊？”

    此话一出，蓝家子弟不禁话语一顿，这的确是没有明文说过不可以，但是这可是默认的事实啊！

    冰雪神潭的能量何其珍贵？

    修炼者本身能够获得都已经是莫大的幸运了，怎能让契约兽也来吸收这能量？

    然而，就在这时，蓝轻烟却是摆了摆手，道：“罢了，的确没有规定不能让契约兽进入其中。”

    见蓝轻烟竟然出言阻止自己，蓝家子弟也不由得一愣，这情况不对啊！

    少主和百里红妆不是敌人吗？

    为什么现在反而帮起了百里红妆？

    蓝轻烟看着那漂浮在冰雪神潭上的三只契约兽，心中也有着自己的打算。

    百里红妆的契约兽数量如此之多，实力又如此厉害，她本就羡慕不已。

    现在百里红妆将契约兽放进冰雪神潭中，这可不是一个明智的决定。

    如此寒气，即便是百里红妆想要适应都需要花费不短的时间，而这三只契约兽根本不可能承受得了如此寒气。

    一旦伤及根本，那可就等于废了百里红妆的羽翼。

    既然百里红妆喜欢作死，那她又为什么要阻止？

    她相信，百里红妆很快就会自尝恶果了！

    “今天这蓝轻烟还真是奇怪，怎么突然变得这么好说话了？”

    小黑有些奇怪，这可不符合蓝轻烟的性格啊。

    平日里若是发生这样的事情，蓝轻烟一定会第一时间跳出来阻止才是。

