
　　在这个世界通过‘游戏仓’前往各大家世界之主小世界游玩的方式有两种，一种是扮演互动，一种是以灵魂体的状态进行近距离参观。

　　前者的扮演互动在一些大热门的小世界之中是要收取价格不等的费用的，毕竟让观众们在小世界里扮演特定的角色，就算是普通的路人也会损耗世界之主的资源。

　　后者单纯是以观战者的视角参观的话，同样也要收取一定费用，但这种价格一般不高…至少对她们来说不算贵。

　　于是许燕就高高兴兴的拉着她的两位好友,外带她好友的一位姐姐来到了这个超级英雄世界。

　　原本许燕最想带自己的两位好友领略的其实还是《铁之血》的机甲世界。

　　可《铁之血》的小世界在近期不对外开放，于是她也只好听从关心萍的建议…选了她第二喜欢的超级英雄世界。

　　“果然还是小闪光的城市最能让人放松。”

　　许燕现在以旁观者的姿态走在了纽约市的街头，这座城市是这个超级英雄世界面向年轻人为主题的城市。

　　所以光是走在纽约市的街头就能感觉到一种青春洋溢的感觉。

　　厄兽之神却没什么感想，因为她知道埋藏在这个世界深处的黑暗…

　　就像是许燕和关心萍她们正没心没肺的在街上追着那位超级英雄制裁罪犯，可厄兽之神知道…这个世界真正的犯罪其实是存在于那些交钱互动扮演的‘尊贵之人’身上。

　　他们想要折磨这个世界的原住民，可不会有超级英雄敢来得罪这些‘尊贵之人’。

　　最典型的例子是厄兽之神，现在和三位女子高中生一起…看着这个城市的超级英雄闪光，刚刚抓到了一位银行抢劫犯。

　　在许燕还在为这次闪光的这次行动评头论足外加上打分的时候,厄兽之神能感知到距离这里不到两条街外的街区，这个世界有一家原住民正在遭受到花钱进来的尊贵之人的‘侮辱’。

　　“感觉到无聊了？”

　　关心萍端坐在半空中用手轻托着下巴，用奇奇怪怪的笑容看着厄兽之神问。

　　“我一直感觉无聊，世界之主们汲取能量…本该就是为了供养自身世界的子民们，而不是将自身世界的子民当成外界的玩物。”

　　厄兽之神会这么感慨的原因，是她的小世界中的居民全都是一群形体扭曲的‘怪物’，无法像是人类这样正常的交流，但厄兽之神还是很珍视这些信徒们。

　　“那就去看一些有意思的事吧，正好这种超级英雄过家家我也有点腻味了。”

　　关心萍在半空中转了一圈，来到了正在给闪光呐喊助威的许燕，还有一脸心事重重在想着什么的林倩茹面前。

　　“小燕子别在这里看超级英雄了，那个超级大反派‘艺术家’的旁观权限也在开放中，要不要去看看？”关心萍挡在了许燕的面前说。

　　“艺术家…那还不如去看聚变侠的呢。”许燕听着似乎有一些不太感冒。

　　来访这个世界的大多数都是超级英雄们的粉丝，为的就是窥探这一众超级英雄的日常还有私生活，哪有什么心情去看那些超级反派。

　　只可惜许燕的抱怨在作为班长的关心萍面前没有任何意义，关心萍只是轻轻的一挥手，就将她们所在的场景从繁华热闹的纽约市街头，变成了一处阴森恐怖的地下实验室。

　　“怎么说换就换？闪光那边我还没看完呐！”许燕表现出了一位遥控器被抢的观众该有的愤怒。

　　只不过她的埋怨很快就伴随着地下实验室里不断响起的红光警告而被压了下来。

　　“怎么回事怎么回事？又是哪位超级英雄来踹艺术家的门了吗？”

　　许燕顿时八卦了起来,这个地下实验室可是艺术家在剧集连载时期刚建立的大本营，从剧情时间线上来说，现在就连一众超级英雄都不知道这个大本营的存在。

　　这怎么看都是一个电影级别大事件的舞台，可这个精心准备的舞台，却在还未登上荧幕之时就被谁入侵了。

　　许燕的第一反应是哪位超级英雄发现了这里，先过来探探情况。

　　可当地下实验室的大门被推开时，站在门后之人却是一位让在场所有粉丝们…感觉到陌生的一个身影。天籁小说网

　　那是一位脸上涂着劣质白色粉底…却身着一身精致的紫色粉底，整体的打扮看起来极其怪异的小丑。

　　“这是还未公开的新英雄？但怎么感觉有些渗人…”

　　“应该是新反派吧？”

　　这座地下实验室里还是有小部份过来参观的观众的，许燕能听见这小部份观众们的议论声。

　　可很快来自艺术家阴阳怪气的讥讽声…就在提醒着观众们这位破门而入的小丑，和他这位超级反派并不是一伙的！

　　“来看看这是谁？你是和马戏团走散了吗？要是不给我一个合适的理由，我可没办法保证你能从这里安全的离开，就算有合理的理由…恐怕也不行。”

　　艺术家光是从样貌上来看的话，就是一位身着白大褂的疯狂科学家，但熟悉他的反派都知道，这位疯狂科学家掌握着能够撕裂两个空间的可怕力量。

　　光是从战斗力来说是在这个超级英雄世界中顶尖的那一类。

　　“我来这里的目的？我想想…”这位小丑却表现得极其的冷静，完全看不出任何在路仁原案中那疯狂的姿态，他沉吟了一会后说明了自己的来意“我是来教育你的。”

　　“教育…我？”

　　反倒是艺术家露出了被这个小丑逗笑之后癫狂的笑容，可就在笑声还未结束的下一秒，艺术家的身影就陡然消失在了原地，眨眼间就闪现到了小丑的身侧。

　　他手中裹挟着可怕的扭曲空间的冲击力准备挥击向眼前这位小丑。

　　“一个快要死的家伙,凭什么教育…”

　　艺术家的话还没说完,他想要挥向小丑的手腕，就被他给死死的抓住了。

　　下一秒小丑就以极其暴力的姿态摁住了他的脸颊，将艺术家整个人给死死摁倒在了地上让其无法动弹的地步。

　　艺术家还想驱动自己双手之上的空间之力撕裂面前这位打扮滑稽的小丑，可小丑突然摘下了自己胸前佩戴着的一朵笑脸玫瑰勋章，从勋章中喷出了一阵诡异的气体蔓延到了艺术家的脸上。

　　在艺术家吸入这一阵气体之后身上的扭曲空间之力突然消散，他也捂着自己的喉咙不停的咳嗽了起来。

　　“你做了什么？”

　　“只是一个让你静下心来听讲的小道具罢了，放心…绝对不会要你的命的。”

　　小丑说话间艺术家依然试图反抗，却被小丑给死死的摁倒在了地上根本动弹不得。

　　“不管你想让我做什么，我的回答都是不可能！那些该死的超级英雄都没让我屈服，更别说你这个不知道从哪里冒出来的小丑了！”艺术家咬着牙冷声说。

　　“屈服？我可没那个闲心思奴役或者控制你，我只是觉得…你很可悲罢了。”

　　这位小丑的神态语气，还有他所说的话，要是路仁在旁边围观的话，一定会大声的和自家父亲说‘味儿不对！味不对啊！’。

　　但路一城有路一城的考量，最关键的是这位小丑的攻心之术…恐怕不比那位彻底堕落邪恶混乱之中的小丑要差多少。

　　“可悲？”

　　艺术家听见这位小丑对自己的形容突然有些失控的高声大笑出来。

　　“你这无知的小丑！别以为你用毒物暂且控制住了我就能如此为所欲为了！我可是掌握着一整个宇宙时空的空间之力，只有我想的话就能将你马戏团所在的城市给夷为平地！到时候你将会明白真正可悲的人是谁！”

　　“然后呢？继续被那些超级英雄给打败吗？”小丑极其冷漠的道出了第一句捅艺术家心窝子的话来。

　　“那些该死的家伙无法总是毁掉我所缔造的‘艺术品’！总有一日他们会为的我杰作而感到恐惧！”艺术家似乎坚定的认为自己的下一场阴谋绝对能够成功。

　　可小丑突然将他给抓了起来强行拖到了这座实验室的控制台前，然后播放起了艺术家以往所创造的‘杰作’。

　　“让纽约和异世界融合的大灾，召唤异空间的机械造物来入侵华盛顿，这就是你所说的杰作吗？”

　　小丑细数了一下艺术家过往给这一众超级英雄们创造的‘足以毁灭世界’的大灾难。

　　“这怎么不算？”艺术家反问。

　　“那你有想过你创造的这些‘艺术杰作’，真的让这些超级英雄感觉到害怕和恐惧了吗？”小丑又问了一个让艺术家愣住的问题。

　　“一整座城市濒临被摧毁的命运！我还将数位英雄给逼入了绝境，这怎么能算没让他们害怕？”艺术家依然固执的反问着小丑。

　　但小丑突然间将他的脸颊再次摁在了下方的屏幕上面，然后强行的让艺术家睁开了自己的眼睛，看着他过往创造出的灾难记录。

　　“你所缔造的这些大灾难根本就没撼动这些超级英雄的根基！聚变集团依然耸立在这个世界屹立不倒！甚至你创造的灾难，让这些超级英雄们更加的被民众们所需要了！他们不止不会害怕，相反还需要谢谢你！而真正对这些灾难感到恐慌的！是一般的民众！和过去的你一样的普通人！”

　　小丑强行的掰开了艺术家的眼皮，让他不要眨过自己的眼睛，当他看着那些超级英雄站在废墟之上风光无限的样子。

　　“你自诩自己是艺术家，但艺术家创造的‘艺术’不是谁都能欣赏的，你是想让那些超级英雄欣赏你的‘艺术’，让他们感觉到恐惧…但你根本没做到这一点！不管你怎么破坏城市，给这些超级英雄制造麻烦，都根本无法让他们感到‘恐惧’，而且还是完完全全的失败！”

　　艺术家看着那一众超级英雄站在废墟上光鲜亮丽的样子，突然意识到小丑所说的话似乎有几分正确。

　　他过去所做的事似乎…只是给那些普通人带来苦难，然后给这一众超级英雄们带来一点点‘小麻烦’而已，根本就无法撼动他们的根基。

　　“那…到底该怎么做？”艺术家的喉咙颤抖着问。

　　“你需要先用正确的思想来武装自己。”小丑放开了艺术家，轻拍了一下他肩膀上的灰尘淡声说“然后再集结力量…付出正确的行动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第九十章 小丑的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 