    叶允乃至周围许多人哗然的望去。

    慕容复这是在求情？

    对这些目光慕容复都置之不问，而是十分坚毅的望去。

    “学府决定只是来通告你们一声，并不是来征求你们的意见！”叶允不动声色道，以他的眼里自然能看出慕容复所想。

    “府主……！”

    “好了！”慕容复的师父喊了一声，示意他不要再说了，并不动声色的给他传音道：“武家发生了许多事，不是你所想的这般简单！”

    慕容复内心震动了一下。

    只见师父向自己摇摇头。

    经过唐云的一举，九洲的格局都可能会再一次发生更变，在武家的种种行为都注定了唐云留不得学府，也没人敢留下他。

    小草山。

    听到这一席话的大师兄与二师姐站起了身，本来他们以为这一次回来唐云可能会被冷落，却没想到更加的残酷，直接逐出学府。

    “师兄！”常小胖急匆匆的跑来。

    “我知道了！”诸葛颔道。

    “那师兄……！”

    “再等等！”诸葛颔迎着风眺望这前方，这一幕他有想过只是没想到会真的到来。

    “你不去吗？”二师姐转身望向了他。

    “我不方便！”大师兄将也面向了她，两人的眸子对视在一起，彼此都领悟了，二师姐点点头，道：“那好，我去！”

    一道倩影飘然下去，这身影飘然若仙，一袭白衣长裙，黑色长发如瀑布般洒落下去，她迈步时脚步很轻，像是没有重量。

    “师姐！”

    常小胖喊了一声，看了看师兄，也有些无奈的道：“师兄不去，我跟着去了！”

    “你也别去！”诸葛颔道。

    常小胖有些焦急又不清楚大师兄打的什么算盘，再转身的时候已经能看到二师姐飘然远去，唯有一个背影留给了他们。

    “院长！”

    人们还沉浸在震撼与朦胧当中，忽然听到一声悦耳的声音，将头抬起的时候，能看到一位气质温和的女子行来，她宛若是仙子一般。

    “她是谁？”许多新生都好奇道。

    然而，部分老生却蓦然一震，小草山二师姐虽然有数年没有下山，但他们还是在六年前招生日见过一面的，留下了极深的印象。

    叶允，武学宫宫主，刑法宫宫主都眸子一凝。

    在他们的记忆当中，小草山的二师姐已经有一些念头未曾下山了，今天下来，看来注定是不善了。

    “嗯！”

    “听闻小师弟在学府之外有些鲁莽，顶撞了一些学府长者？”二师姐声音轻柔道。

    叶允看着二师姐并没有第一时间回应，虽然他也极少与她打交道，但从小草山走出的一人人便能看出，无论是大师兄诸葛颔，还是小师弟唐云都不是省油的灯。

    眼前这位女子自然也不会普通到那去。

    “若是有，我便在此为他道歉！”

    “不用了！”叶允拒绝。

    二师姐也无温火，很平静道：“听闻小师弟还在学府当中与走出学府的师兄交手，这在我看来很正常，九洲这么多学府中走出的强者，偶尔交手也没什么！”

    刑法宫宫主皱眉，他自然能看出这是大事化小，避重就轻，若是换个人他早就呵斥，然而这是一介少女，当场呵斥有一些过分，再者说，二师姐也不是那种随意能呵斥的人。

    “所以呢？”叶允望向他。

    “小师弟不能逐出学府！”二师姐很肯定道。

    不给叶允说话的机会，继续道：“纵然要逐出学府也要经过师父的同意，否则，我不认！”

    数位长者，以及下方无数人都骇然的望去。

    二师姐娇美的面容上依旧挂着浅浅的笑容，只是人们却感受了一缕寒意，这个女子，竟然在顶撞府主，还是公然顶撞。

    她说过，要唐云记住自己是学府的人，更要记住他是小草山的师弟。

    所以无论做出什么事，她都会替小师弟解决后续。

    “你认与否不重要，这只是一个宣告！”叶允同样不给二师姐继续开口的机会，道：“纵然是你的师父来了也会默认这个抉择！”

    “此外，这件事要说也该是你师兄来说，而非是你！”

    “他的意思便是我的意思！”诸葛颔不知何时走来了，一席白衣，身体偏瘦，看上去就是一介无力书生，然而没一人敢小觑他。

    “我也是！”常小胖也弱弱道。

    小草山的三位出来表态。

    叶允清冷的望去，他最先的时候已经拜访过诸葛颔，让他看好唐云不要跑出去，然而现在不进跑了出去还走到了对立，难道连带小草山也要与学府对立？

    “我并没有意思与府主作对！”

    “关于逐出学府的事情我想暂缓一下，等师父回来了，再好好的商议一下，好歹也是圣人的弟子，莫名其妙的被逐出了学府，师父他老人家颜面也不好看！”诸葛颔又道。

    先前他不适合直接出来，事情到了这个时候再说到时一切都有些顺其自然。

    “这是拿圣人来压我吗？”叶允冷声道。

    “不是！”诸葛颔摇头。

    “府主，我觉得可以考虑一下！”下方，有一位年轻人开口，他是吴秋生。

    “你若是想离开学府，可以走了！”

    吴秋生沉默了一下，点点头道：“多谢学府三年的栽培，秋生记在心底了！”

    不仅仅是府主，太多人都猛然噎了一下，这个青年竟然真的敢走。

    “府主！”林秋道。

    人们的目光望去，不用多看，从林秋的一举一动已经能看出了他的想法，接着，陈渔，武小雅，苏小夕，赵灵儿都抬起了水灵灵的眼睛道：“府主，我们也是！”

    人们震动。

    这几人都是新一届的最顶尖天才。

    “还有我们！”有不少跟随唐云从东州之路一同杀过来的人沉默中道，他们经过了仔细的思考，继续留在学府进步也不大了，毕竟待了三年，接下来还不如跟着唐云去搏一搏。

    “还有我！”

    一位，两位……数十上百人接连开口。

    场中一位位长者的脸色变了，刑法宫宫主，武学宫宫主，还有更多的长者都脸色难看，本来这只是一个普普通通的宣告。

    哪里想过会引发这局面？

    先是质疑，再是小草山的人出来，如今更有大批的学生要跟着离去。

    他们在心底震动的同时也有些茫然，唐云何时在不经意间已经汇聚笼络了这么多人的心？

