    天圣国。

    青山县，青高镇，石头巷。

    天光微亮，鸡鸣两响。

    “啊啊啊啊！”

    一声惊悚无比的喊叫声从石头巷中的一间铺子里传来。

    一个八九岁的小男孩，面色苍白，满头大汗地从从床上跃起，瞪着一双惊恐的大眼睛气喘吁吁的看着四周。

    “蛋蛋蛋蛋蛋，这都什么狗血剧情啊！”

    话还没说完，小男孩脑海之中传来一阵强烈的晕眩，他一边闭上眼慢慢，一边喃喃自语。

    “这次梦里过了多少年？五……八……整整过了八年时间……”

    “好吧……晕眩感消散一些了，看看这次梦里有些什么收获吧。”

    这个小男孩正是镇上小有名气的“月三卦”铺子老板瞎老头的孙子，名叫花磊，祖孙两在青高镇上相依为命。

    花磊五岁那年，因为觉醒了灵窍的关系，得了一种罕见的昏睡症。

    这个昏睡症很奇怪，每次昏睡症发作时他除了会陷入昏睡之外，还会经历一场真实的梦境。梦中的所有经历就如同真实的经历，梦里度过了十年醒来就感觉自己真实的度过了十年一样。

    昏睡症除了给他带来真实的梦境经历之外，还有一个特殊的技能——噩梦。

    这个能力就是主动将他在睡梦中学习到的所有知识按照“修炼”、“辅修”、“技艺”自动分类，在他清醒时出现在脑海之中随时调用。

    不过这些知识，并不是所有都可以立即调用查阅的。很多知识会对境界有一定的要求，目前他只能查阅对刚刚开了灵窍可以学习或者对境界没有要求可以学习的知识。

    “噩梦”

    花磊像往常一样在心中默念这两个字，脑海之中顿时出现了一座紫色石碑。

    【修炼】

    “心法”（一级）

    “掌法”（未激活）

    “身法”（未激活）

    “剑法”（未激活）

    “幻法”（零级）

    ……

    ……

    【辅修】

    “阵法”（未激活）

    “符箓”（一级）

    “术数”（二级）

    “医道”（一级）

    ……

    ……

    【技艺】

    “厨艺”（三级）

    “画艺”（一级）

    “茶艺”（一级）

    ……

    ……

    花磊看着石碑上不停隐约闪现的分类，其中有些分类明亮，有些昏暗，在分类的旁边还会有一个等级标识，其中昏暗的都显示未激活，代表不可修炼；微微发光并且闪烁的则显示零级，代表可以开始进行修炼其中的技能了；当修炼有成后，旁边的等级会随着境界和技能的熟练度慢慢提升。

    如今他最高的是三级的厨艺，而如何提升等级，并没有明确的要求和条件，有时可能就是突然的福至心灵就突破了等级。

    看着微微闪烁显示着“零级”的“幻术”碑文，他低语道：“这次的技能果然是梦里学到的幻术。”

    他大口大口的喘着气，回想着这次昏睡入梦中的情景。

    在这一次的梦里，他变成了一个姑娘，面目模糊不清，但感觉上是一个谪仙般美丽的姑娘，一个能够上天入地，翻山倒海的仙子，梦里还有很多人追求“她”。最后谪仙一般的姑娘成为了大陆幻术最强的宗门幻灵宫的圣女，却不幸被最爱“她”的男人给杀死了。

    “不管如何，先看看这次学到的幻术能不能用把。希望对境界没有要求。”

    “幻术”

    “《幻灵玄真功》”（零级）

    “魅惑”（未激活）

    “精神鞭挞”（未激活）

    “……”

    “破妄”（未激活）

    “……”

    “……”

    “威慑”（零级）

    “梦魅”（零级）

    进入了幻术的分类之后，多了一个叫做《幻灵玄真功》的功法，里面大部分功法都对境界有很高的要求，因此都显示未激活。

    花磊一直看到最最最下方，发现有两个小法术是仅仅开了灵窍就能学习施展的，一个叫做“梦魅”，一个叫“威慑”。

    “梦魅”这个法术主要针对普通人进行的，主要是幻灵宫在某些场合惊扰普通人后，替普通人以入梦的方式制造虚假记忆用的。

    “威慑”则是用幻术制造一种类似远古巨兽威慑和气势，造成一种虚假幻境放大心中的恐惧，主要是针对普通的猛兽和普通人的一种假象威慑。

    这两个技能的原理都很简单，都是在人们神志波动较大时，利用灵窍感应到的天地灵力释放一种特殊的频率，让人们进入一种被催眠的特殊状态。

    花磊只用了几分钟便学会了“梦魅”和“威慑”，忍不住感叹：“四年多来，真正可以在开窍期使用的法术，真是少之又少，算上之前学的《内蕴经》中內视自己体内灵脉的内观法和用于修炼精神力的《炼神诀》中的精神力外放术，一共也才四个法术而已。”

    他看了看其他技能都无法查阅，就退出了“幻术”一栏，来到了紫色石碑主目录前，第无数遍选取了有些暗淡的“医道”。

    然后在医道的碑文之中搜索：昏睡症。

    不一会，一条关于昏睡症的信息便浮现在花磊的脑海之中。

    “昏睡症”

    “症状：魂魄残缺造成的间歇性休克及突发性休克，症状看似昏睡，容易和气血不足混淆，休克期间多噩梦。体强则气血衰竭，体弱则心竭而亡。”

    “存活：普通人不过度劳累，一生无忧，可活至五十岁左右。若开了灵窍成为修炼者，最多五年，将因生命力不足，衰竭死亡。”

    “医治方法”

    “根治疗法：通过修炼补全魂魄，修炼有成，可根治。”

    “副作用：修炼速度需要快过生命力流失速度，修炼速度无法跟上衰竭速度，会导致提前死亡。”

    花磊看完之后，默默退出了脑海的紫色石碑。

    他脸色有些阴沉的看着窗外缓缓放亮的天空，再有几个月他就要九岁了。离他觉醒灵窍道今天为止已经过了四年，留给他的时间只有一年半不到了。

    “我必须去青高学院，不然根本无法修炼，那我只能等死了。”

    想到这里，花磊用力的握紧了自己的拳头，这几年他昏睡入梦，前前后后经历了一百多段人生经历度过了四百多年的时光，虽然现在只有八岁，但是心智已经不输任何修道多年的老江湖了。

    “无论如何，自己的命运必须由自己掌握，我不能等死！今年若青高学院再不招生，我就自己上门举荐，我就去寻升天丹。总之不管用什么手段，我都要活下去！！”

    他早在几年前就查过紫色石碑之中关于修炼的资料。

    在这个世界上，并不是所有人都有机会修炼成为上天入地的仙人。

    首先第一步就是打开灵窍，很多人一生也无法打开灵窍。只有打开灵窍感应到灵力，才能继续修炼。

    而开启灵窍之后，就要点亮五窍，开辟灵府了。

    而点亮五窍第一窍的舌窍只有两种方式。一种是升天丹，一种是点窍台。

    升天丹是一种修炼丹药，哪怕是不入流级别的升天丹都是珍贵的宝药。不要说他一个普通少年，就是青高镇最大的家族都不见得有几颗。

    而点窍台就简单了，所有考进青高学院的少年入学后都有机会登台，来点亮舌窍，构建灵府。

    考不进学院，哪怕开了窍，也无法凭自己的力量就点亮五窍。

    若不点亮五窍，那必定终生与修炼无缘。

    而花磊所说的青高学院是青山县下辖百镇之中唯一的三星学院，只不过青高学院已经三年未曾招生了。

    “我必须活下去，我还要探究这紫色石碑的秘密。我不能死！”

    花磊知道自己脑中的紫色石碑必定藏着大秘密，他曾经用试探的方式问过他的爷爷，瞎子当时只是和他说，这个紫色石碑的秘密不要告诉任何人，至于更多的，则需要他自己去探寻了。

    看了看窗外已经完全大亮的天色，他站起身将床铺收拾妥当后，便准备去旁边的烧饼铺子买早点。

    才走到门口，就发现门口站着一个身穿墨绿色长袍一头白发的红脸老者。

    “莫老，您来啦，爷爷这会应该才起，我给您开门，您里面稍等一会。”

    红脸老者叫莫泰，大家都叫他莫老。

    平日里住在离青高镇三百里远的青高山脚下的白水乡教人学文识字。

    听说是青高学院一个退休的老教习，虽然教的是术数之道，不曾听说修炼过天地道法，但也绝对不是一般的普通人。

    莫老看了看眼前这名少年，长得白净秀气，晨光照在他的左脸颊的酒窝，显得特别的深，一双眼睛特别的水灵，只不过眼睛下有一圈特别的突兀的淡淡黑痕，让人一眼就能看出少年身体有恙。

    莫老微微有些皱眉道：“我还在老远就听到惊叫了。这小半年没见，你这气色越来越差了？”

    花磊点点头说道：“过了年以后，精神越来越差了。”

    “你的爷爷还是不同意你考学院修炼么？？”莫老摸着胡子蹙眉道。

    “爷爷说他会替我找医治的方式，而且他同意也没用。青高学院三年都未招生了，也不知道什么时候才重新开考。”花磊说道这里忍不住叹了口气。

    “没事，只要他点头，我来给你打听打听有没有什么门路。”莫老安慰道。

    “谢谢莫老。”

    花磊知道莫老曾经是青高学院的教习，但是青高学院的招生入学，应该不是一个普通教习递个条子可以解决的。

    他说完之后有些丧气的朝着门外走去。

    莫老看着花磊的离去的身影，若有所思的走进了铺子。

    当他来到铺子里时，一名身穿黑色长袍，满头灰发，满脸褶子的瞎老头已经手持一根乌木盲杖，坐在那张古朴沉重的深色榆木卦桌前。

    “他现在的情况你打算怎么办？依然不打算让他去修炼？”莫泰看到瞎子之后，便走到他面前坐了下来。

    “我一直在想办法替他解决魂魄中的问题，但是他魂魄中的问题太大了，如今看来不通过修炼的话，应该是无法解决了。”瞎子幽幽叹气。

    “早就该想明白了，也不至于拖了好几年。要不要我递个条子让他入学？”莫老拿起水壶给自己倒了一杯水。

    “我前几日算了一卦。”瞎子并没有直接回答莫老的问题。

    “这种事还需要算么？你这占卜之术一月之内只能使用三次，这个月你自己就动用了两卦，还剩最后一卦，你是这个月不准备开张了是吧？”顿了顿莫老接着说道：“既然算也算了，那就说说吧，结果如何？”

    这镇上的人都知道瞎子的算卦铺叫做“月三卦”，意思就是瞎子一个月最多只算三卦，但是卦卦精准，从不偏差，也因此很多人从各地跑来就为了求瞎子一卦。

    “算出的卦象是火水未济，碣海求珠，忧中望喜。”

    “所以呢？”莫老看着瞎子挑眉问道。

    “最近青高学院应该会招生，让他去磨练一下吧，总比待在我身边等死要强。”

    莫老似乎不惊讶，瞎子可以算出青高学院最近招生，而是接着瞎子的话继续道；“那到时候让花儿去考试吧，我再给他我的信物，万一失手，就让他找小山子直接入学就是了。”

    “也好，希望可以早日解除他魂魄中的隐疾吧。”

    瞎子点点头，怔怔的坐着看着门外，也不知道在想些什么。

