    “我.操！”

    墨无气甩了甩手，尼玛，这是脸吗？他还以为打石头上了！

    想也没想，伸手入怀就掏出两硬馒头，左右开弓！！！

    清宁傻眼了，惠缘却摇头叹着阿弥陀佛！

    而跟过来的齐桓更傻眼了，他就说这清泽小师父哪里不对，原来他是个男人啊！！！

    “傻子！”

    清宁咬牙切齿，上前拉了他一把，见齐桓正看来，忙又松手，垂下了头。

    “咳！”齐桓扭过头，表示他什么都没有看见。

    墨无缺打的气喘吁吁，将馒头往怀中一塞，就跌坐到了一旁，“师父……”

    “阿弥陀佛，这一次倒是清泽救下了大家了。”

    惠缘说这话的时候看了眼清宁，清宁的脸便红了，却不敢迎向师父的目光。

    八个男人被绑了起来，牛霸目光阴郁地瞪着墨无缺，两次都栽这小子手中，真特么的点背！

    也不知是谁报了官，这会一行衙差已经跑了上来。

    齐桓便迎了上去，不知说了什么，衙差对他拱手示意之后，便将八人带走了。

    香客们帮忙，给所有的尼姑解了迷要，而惠缘已经带着墨无缺跟清宁回了禅房。

    “清宁，跟着他下山吧。”惠缘开门见山毫不拖泥带水。

    清宁却跪了下去，眼泪流了下来，“师父，你怎能保证，他对我不是一时的心血来潮？怎能保证，弟子一辈子幸福？师父，弟子不要还俗。”

    “清宁，虽说我们认识的时间并不长，可我墨无缺向来说话说一是一，说二是二，我说这辈子只对你好，便只对你好，我家里的人关系也不复杂，又极好相处，你便给我一个机会，也给自己一个机会吧……”

    清宁却猛的扭头，眼神繁杂，“你对我们的救命之恩，我们而一感激不尽，可你若要娶我，行，你答应我一个条件！”

    墨无缺的目光倏地一亮，忙道，“你说！”

    “十年，我给你十年的时间，如果十年之内，你洁身自爱，没有任何女人，更不踏入凤凰山半步，我便嫁你为妻！”

    墨无缺紧紧地抿着唇，看着清宁那坚决的目光，却突然扯起唇笑了！

    “清宁，出家人不打狂语，说话算数！”

    “我清宁对天发誓，若你应下，十年后我便嫁你为妻，如违背誓言，天打雷……唔……”

    “我信你！”

    墨无缺说完，对着惠缘深深一拜，转身便走。

    “清宁，十年后，我必娶你！”

    墨无缺出了惠缘的禅房，脸上的笑容一直没有变，十年，并不是一个很长的时间不是吗？

    而这十年，他自然也可以做很多的事，嗯嗯，他一定要为清宁准备好一个家，一个让她可以快乐的家。

    “清泽师妹……”

    墨无缺停下脚步，扭身看向来人，随后后退一步，打礼道，“清风师姐。”

    “阿弥陀佛，师妹，这是师父让我交给你的，她老人家说，麻烦您，将这个瓷瓶交给齐少侠……”

    “嗯，好的。”

    “师妹，我希望你信守约定，十年后看到你立在凤凰奄外的人……阿弥陀佛……”清风的话说完，便转身离开。

    清宁的性子，不适合禅修，当年若非是她自己执意剪了头发，师父也不会收下她。

    她永远都记得，自己带清宁回来，师父看到她后的第一句话：此女尘缘未了……——

    而墨无缺才知道，手中瓶子里的东西是齐桓拿来救自个儿媳妇命的，也正是因为这样，他才与齐桓成了好朋友。

    十年来，墨无缺从未踏入凤凰山一步，可却从来没有少了清宁一丝的信息。

    在此十年之期还有三个月的时候，墨无缺离开信都，来到了齐州，可令他没有想到的是，他才来就着了那姐妹俩的道，被下了极重的情.药。

    所以，他万不得以，逃进了小镜湖下的山洞中……

    只是药效其大，让他不断的产生幻觉，就算是泡在池水中，他亦得不到一丝缓解。

    直到他昏昏沉沉中，一双清凉的手，贴在了他的身上。

    他努力睁开双眼，却见清宁一脸羞涩，可转而他便晕了过去。

    不知过了多久，墨无缺才幽幽转醒，可他知道，他失了身！

    脑中闪过清宁的脸，可山洞中除了他再无任何一个人！

    就连一丝痕迹都没有。

    可他更知道，这个山洞只有他知清宁知……

    激动的他穿上衣服就冲了出去。

    可，清风却告诉他，惠缘师太于三个月前闭关，而清宁也在那个时候便离开了。

    这话不吝是一记重锤狠狠地砸在他的心头！

    清宁离开了，那昨晚的女人是谁？

    墨无缺发了疯的寻找清宁，就连齐桓也命江湖人士开始寻找，可整整半年的时间，都没有一丝消息，她就如人间蒸发一般。

    至于给他下药的大环小环，墨无缺什么都没有说，这种心里有病的女人，你就是杀了又能怎么样？

    而齐桓却恼于长老们的失信，这一次，竟是亲自将人给关了起来，也免得再来填麻烦。

    时间就从手指中，一点一点流逝，如今又过了四年，清宁仍没有一丝消息。

    他左思右想，若不是有人将她藏了起来，这么多年过去，怎么可能没有她一丝的消息？

    而这个人……墨无缺睁开了双眼，惠缘师太为何要如此瞒着此事？

    哗啦……

    墨无缺从池子里走出来，整个凤凰奄的尼姑都在瞒着，到底清宁发生了什么事？

    墨无缺离开山洞，回了凤凰奄外的帐篷，可他却不知道，他前脚离开，这山洞中便出现了一大一小两道小小的身影。

    只是当大的身影看到那池水的波动，脸色一变，随后抱起小的便消失与此——

    信都，消遥了几天的沈千伊，听着翠竹汇道前线的情况，想了想，便决定去上都城探探情况。

    可就在这时，却收到了齐桓的来信。

    信挺厚的，扬扬洒洒写了好几页，却是将墨无缺与清宁小尼姑的感情，交待的清清楚楚，就连细节都告之了。

    沈千伊看完信嘴角高高的扬着，这事还真是他墨无缺能做得出来的！

    这种骚包男人，要么孤傲寡情一辈子，要么动了情便是一生一世，可怜清宁怎么就被他给遇见了！

    好吧，回上都城，顺道拐个弯去那有名的凤凰奄转转吧！

