    天武殿，众魔困围。

    天武门伤亡惨重，被众魔逼到殿前，形势岌岌可危。

    “哈哈！你们天武门今日是在劫难逃了，还要负隅顽抗吗？”一声张狂大笑，正是天魔门门主天煞。

    “天煞！哪怕我们只剩下最后一口气，也势必抗争到底！”萧远沉怒道，当是当今天武门门主，亦是萧灵儿之父。

    “萧远小儿，你已形同废人，还敢在本座面前张狂叫嚣！”天煞沉声道：“觉悟吧，今日我等势必踏平天武门，不留活口！”

    杀！

    众魔怒喝，煞气冲天。

    萧远双目赤红，恨恨切齿：“难道今日真要亡我天武门？所幸灵儿，至今修行在外，也算是为天武门留存最后一丝血脉。”

    正想着，萧灵儿突然从天而降：“魔贼！休得放肆！”

    “灵儿！”

    “灵儿师姐！”

    萧远等众惊呼，错愕不已。

    这不，是特地回来送死吗？

    “父亲，是灵儿回来了！”萧灵儿匆匆而来。

    “灵儿，你怎回来了？你是真不该回来啊！走！走得越远越好！”萧远一见萧灵儿回归，反倒痛惜，没了念想。

    “作为天武门弟子，师门有难，岂能辜负背弃师门？而作为您的女儿，又岂能舍弃父亲而不孝？”萧灵儿义正言辞。

    “灵儿，眼下本门大劫当前，可非儿戏，你若不走，本门最后一丝命脉可就要断了！”萧远甚是痛心，硬撑着口气叫道：“护着灵儿，速速逃离！”

    “哈哈！竟然还有跑回来送死的，而且还是个小美女！”天煞得意一笑：“不过难得你有一片孝心，你若是愿意伺候本座，倒可留你性命！”

    萧灵儿毫无惧色，斥喝道：“那本小姐也得警告你们，若是现在速速滚出天武门，姑且留你们性命！”

    “哈哈！真是可笑之极，做老子的是个废物，生的女人也是个蠢货，那本座倒要看看，你能拿什么威胁本座！”天煞讥屑大笑。

    猛地，天煞扬手一掌，贯彻魔能，一尊浩擎如山般的魔印巨掌，宛若黑云般铺盖过去。

    “护阵！”萧远惊惶叫喝。

    众人未及，萧灵儿却是跨步而出，挥手扬现出一副字画。

    字画？

    正魔两方，直接愣住了。

    还以为萧灵儿信誓旦旦的，会祭出什么强力法宝，原来却是一副字画。

    这字画，还能杀人不成？

    其实萧灵儿也不确定师尊字画可否奏效，只是除此之外，毫无依仗，只得赌上运气。

    “完了…”萧远等众面如死灰。

    惊然，异变徒生。

    本是看似平凡的一副字画，在感受到魔气亵渎，惊然异光绽放，瞬间消解魔印。

    “这！？”

    众人暴惊，瞠目结舌，难以置信。

    这可是分神境后期强者一击，竟然被一副字画轻而易举给化解了，这该是何等圣物？

    然而，字画光芒愈盛，伴随着一股股匪夷所思的奇异气息，宛若圣光照耀般，急剧扩散绽放，顷刻间笼罩整片天武门，闪耀天地。

    “这是什么？”

    “天！我的魔元！”

    “不！我的魔体！”

    ……

    在圣光照耀下，众魔体内魔元如同被净化了般，迅速腐蚀消解，就是连着身体也在诡异销蚀。

    啊！

    一声惨叫，一位魔门弟子，瞬间化为齑粉，形神俱灭。

    天煞见状大骇，惊醒过来，惶恐大呼：“不好！是圣儒之气！快逃！”

    逃啊！

    众魔惊恐万状，哭爹喊娘，恨不得多长两条腿，仓皇外逃。

    可惜，圣光笼罩数十里，众魔尚未逃离，纷纷散形。

    啊！啊！

    连片惨叫，成群魔徒，在圣光照耀下，形神俱灭。

    天煞率先冲到圣光边缘，正欲踏出圣光照耀边缘，魔体开始消解。

    “不！”

    天煞满脸绝望恐惧，一脚踏出，魔体粉碎。

    片刻之间，在字画圣光照耀之下，数百魔众，乃至是天煞这位分神境强者也是难以幸免，皆是灰飞烟灭，没有留下任何痕迹。

    “收！”

    萧灵儿收回字画，却不见任何魔影，分明是被屠尽的彻彻底底。

    “这就是师尊的圣儒之气？果真可怕！”萧灵儿震骇的几欲窒息。

    心知师尊字画不凡，可却没想到竟是恐怖如斯，仅是字画圣气，直接覆灭数百魔众，纵是分神境强者也是难以幸免。

    “这…”

    萧远等众见状，恍然若梦，呆若木鸡，久久难以回神。

    这是字画吗？

    简直就是神物啊！

    众人心如狂澜，极度震撼，本是杀气腾腾的众魔，转眼间灰飞烟灭，化为乌有，这感觉来得仿佛不真实似的。

    良久，萧灵儿惊醒过来，退回萧远身前：“父亲，您没事吧？”

    “灵儿，这字画…”萧远又是惊愕，又是敬畏。

    “此乃高人馈赠。”

    “高人？”

    “先为父亲疗伤要紧，此事容后孩儿再向您解释。”

    “不，没用了。”

    “父亲何意？”

    “为父精元重损，筋脉尽断，修为尽失，就是大罗神仙也是回天无力。”萧远摇头苦叹。

    “父亲放心，孩儿已拜这位高人为师，师尊不仅神通盖世，更是位神医，若有师尊出手，定能妙手回春。”萧灵儿信誓旦旦。

    “你能有缘得到高人造化，更为本门渡过大劫，为父已深感欣慰。”萧远欣慰一笑：“不过，为父的情况心里清楚，就不劳高人出手。你且好好珍惜，莫要辜负机缘。”

    “父亲，相信孩儿，当日孩儿金丹破碎，亦是师尊出手造化，不仅恢复如初，更是修为大增。若以损元断脉，对师尊来说更是易如反掌。”萧灵儿忙道。

    修复金丹？

    至少也得是大乘境以上强者，若是真有爱女所言的高人，萧远心里也是很希望能够得以救治。

    “父亲别担心，此番魔门大败，必定不敢再行进犯，孩儿这便为您引荐师尊。”萧灵儿翼翼搀扶起萧远，对那几位还在处于惊愕中的长老们说道：“诸位长老，门主伤势极重，事不宜迟，弟子得立刻护送门主前去疗伤，门中善后就得劳烦各位长老费心了。”

    “放心去吧，我等自会妥善处理。”

    “我等在此预祝门主安然回归。”

    众长老惊醒回道。

    “对了，还有这个要交给各位长老保管。”萧灵儿手中现出精木。

    “玲珑仙木！”

    “真的太好了，我们天武门的灵脉可算有救了！”

    “灵儿，你可真是天武门一大福星啊！”

    众老惊喜不已。

    “这是弟子分内之事。”萧灵儿微微一笑。

    瞧把众长老激动的，这玲珑仙木在师尊眼里不过是些柴木呢。

    “灵儿，看来你这次真是机缘不浅啊。”萧远甚是欣慰，又正色道：“所谓，匹夫无罪，怀璧其罪，关于字画一事，诸位务必守口如瓶，否则本门必遭恶劫缠身。”

    “是！”众人恭身回应。

    旋即，萧灵儿便护送伤重之父，折返桃源村。

