    “是啊，夭寿仔，人家看到你的第一眼就觉得你很特别，难道你就真的不想跟姐发生啥故事吗？”

    韩艳春美眸迷离的看向王小帅，风情万种的说道：“姐自从入行后都是当干活了，没有感受过什么叫女人的幸福，更没有什么想法。”

    “可是见到你之后，就很想要你，只要你不嫌弃，今天姐就让你感受一下什么叫做专业！”

    说着，她等不及王小帅说什么，就亲自上手帮王小帅解开束缚。

    王小帅刚才沉浸在了韩艳春的故事里，一时忘记了要办正事，现在回过神来，不禁觉得热血沸腾，好好欣赏一下曾经的红牌到底有多诱人。

    当韩艳春看到王小帅健美运动员一般的肌肉时，直接惊呆了。

    她赞叹的说道：“我的天，果然是我们山里的爷们，够霸气！”

    “姐自问见过很多男人，但是没有一个比得上你这个夭寿仔的，你也太壮实了。”

    王小帅闻言，笑道：“艳春姐，你当红牌的时候，只有有权有势的人才有资格约你，那些家伙有几个人的身板算壮实的？”

    “一个个的不都是挺着将军肚，肥得跟猪一样？”

    “而且艳春姐，你真的是个好女人，小爷没有嫌弃你，你都那么主动了，小爷肯定不会拒绝了，但是我要先说好，不是你主动我睡你的，是小爷要睡你才睡你的！”

    “虽然都是一回事，但是性质不同，我可是爷们，哪里能让一个女人睡了小爷？”

    说完，他反过来把韩艳春按到了床上，凝视着她绝美的俏脸。

    王小帅认真的问道：“艳春姐，你这脸蛋被几个男的亲过了？”

    对他来说，女人的脸，红唇很重要，这可不能让人随便亲的，因为亲吻是一个女人内心深处的情感表现，哪怕她陪过很多男人，但还是希望没有被很多人亲过。

    这事王小帅很介意。

    “夭寿仔，你很介意这个？”韩艳春对王小帅心动了，爱上他了。

    “没错，我只亲来电的女人，实话说，刚开始看到你我承认你很漂亮，但是没感觉，所以我不想亲你，可现在有感觉了，就想问清楚一点。”王小帅也不掩饰，直接问道。

    “要是有很多男人亲过了，你就不想亲我了，是这个意思吗？”

    王小帅点点头，回道：“对，是这个意思。”

    “就被几个男人亲过，而且那也不是我自愿的，我特别不喜欢这事，尽管我是出来卖的，但也有自己的原则在，必须要披挂上阵，只做不亲，做完了买卖就完了。”韩艳春回道。

    接着，她又说道：“因为被没感觉的男人亲感觉太恶心了，就算是陈方我都不愿意跟他亲。”

    “那他不生气吗？”王小帅笑道。

    “气又能怎样？老娘对他没感觉就是没感觉，跟着他结婚单纯就是想过日子而已！”

    王小帅听到韩艳春的解释顿时来了兴致，笑道：“那我可以亲吗？”

    “你个夭寿仔，明知故问！”韩艳春没好气的白了王小帅一眼。

    王小帅坏笑道：“我只是想听你亲口说嘛，那多刺激啊！只有你能放得开，我们才能更好的面对彼此不是吗？”

    “好了，你可以，你赶紧亲姐姐行不？”

    韩艳春娇嗔道：“你的眼睛已经告诉姐姐你想做什么了，赶紧放开了来吧！”

    “姐觉得只有你才能让姐真正的幸福！”

    “我？那以前就没有哪个男人给过你幸福吗？”王小帅疑惑问道。

    “当然没有了，他们都是找我花钱买乐子的，根本就没有把姐当人看，一点都没有情感交流，当然姐也不需要，反正姐就是出来卖的。”

    韩艳春说道：“我本来是想把感情给陈方的，结果他竟然是个该死的混球！”

    “或许我自己也有责任，没有真心的爱他，毕竟他想亲我的时候被我一脚踹开了，所以他也没有想过真心对我。”

    “你说的这种可能不是没有，毕竟人和人之间都是相互依靠的。”王小帅回道。

    接着他深情的说道：“艳春姐，尽管我不能娶你过门当老婆疼，可我以后会保护你，呵护你的，谁要是敢欺负你，你尽管说，我帮你出头！”

    说完，他亲了下韩艳春的额头。

    不经意间，王小帅瞥了一眼，赞叹道：“艳春姐，你身上的味道好香啊！”

    韩艳春回道：“那当然了，以前出来卖的时候很注意个人的卫生，怕的就是有不干净的客人给传染上了，后来久了就成习惯了，不管有没有男人，都洗得很干净。”

    “好了，你个夭寿仔，赶紧亲我的嘴，姐感觉爱上你离不开你了，好想你欺负人家！”

    “这种感觉姐以前从没有过，好像冥冥之中在等着谁，你就是姐在苦苦等候的那个坏蛋，姐已经认准你了。”

    说完，她便主动把红唇凑了过去。

    事实上，王小帅早就想亲她了，哪怕知道她以前是出来卖的，可她是个不折不扣的大美女，样子漂亮，身段好，也就是带了点风尘味。

    可自从知道她是郑红霞的表妹后，对她的看法发生了很大的变化，丝毫没有因为她的过去而产生丝毫的嫌弃。

    当然，一开始的时候说不嫌弃是骗人的，嫌她脏，但是听完了她的过去就没有那种感觉了。

    王小帅一亲上去，就能感受到她吻技的生涩，压根就不懂。

    无奈之下，王小帅只能当个好老师，慢慢引导她了，她果然是个会做接待的，要领很快就领悟到了。

    几分钟后，她美眸迷离的看向了王小帅……

    过了一个多小时，韩艳春趴在王小帅宽阔的肩膀上，深情的凝视着他，问道：“夭寿仔，姐已经决定了，这辈子都要跟着你，永远不去找其他男人了。”

    “我找到陈方就跟他离婚去，以后姐就是你的人了！”

    说完，她美眸中的深情都要溢出来了。

    “好，艳春姐，那就这么说定了，你以后就是小爷的人了，小爷疼你爱你呵护你，陈方永远不能碰你一根指头。”

    王小帅又问道：“干脆你也帮我抓住他好吗？”

    “我一定要他把幕后的人说出来，不然小爷绝不会放过他。”

    “哪怕他跑到天边，小爷都要逮住他！”

    韩艳春闻言，自信满满的回道：“我的好男人，你就放心把这事交给姐吧！”

    “最多一个星期就让你抓住他，要是你抓不住他，责任算在姐的头上。”

    “一星期？”王小帅疑惑的反问道。

    “慧珊姐，你就那么肯定吗？”

    “但你还是要小心点啊，你只要发现他，就给我电话吧，我亲自来抓他，你千万不要自己上，我怕陈方一冲动会伤害你。”

    说完，王小帅担忧的看向了韩艳春。

