    　　见陈旭生这般，跟着徐子涵来的几人都震惊了，没想到一土鳖小子居然这么嚣张，敢公然怼徐子涵？

    　　转脸一想，众人乐了。

    　　.德！这不是天赐巴结徐子涵的机会吗？

    　　想到这，众人上前将陈旭和周筱若围住！

    　　王芸怒道：“你这人怎么回事？这么没素质？快给徐少道歉！”

    　　凌少宇道：“跟我们面前装蒜？小子，你搞清楚自己身份先，这交易会可是徐少师门召集的，徐少愿意认识你是你荣幸，不知所谓的东西，识相的赶快道歉！”

    　　王芸道：“看你这身土鸡瓦狗的打扮，肯定混进来的？道歉！不然赶你出去！”

    　　张耀帮腔：“识相点，徐少身份尊贵，不是你这种土鳖能冒犯的，不道歉，别怪我们对你不客气！”

    　　凌少宇道：“对！道歉！”

    　　陈旭眼神一一扫过几人后，不屑一笑径直而去：“一群白痴！”

    　　“你……”王芸爆了，她没想到这时候陈旭还敢装。

    　　凌少宇则邪笑准备动手。

    　　周筱若下意识将陈旭手臂挽的更紧了：“你们谁敢逼他，陈旭是我周筱若的朋友，你们是想跟我作对吗？”

    　　周筱若这一说，王芸、凌少宇和张耀都懵了。他们谁都没想到周筱若这么维护陈旭，周家是跟徐家同等级别的巨无霸，能借陈旭讨好徐子涵再好不过，但若是因此得罪周筱若也得不偿失！

    　　顿时几人郁闷闭嘴，而周筱若一一扫过几人的目光，则像打在几人脸上的耳光。

    　　几人都意外发现，寻常看起来温婉的周筱若发起怒来也很可怕。

    　　而见到这幕的徐子涵则紧紧将拳捏住，心头的火再也不能抑制，眼里一闪而过狰狞，他最爱的女人居然在维护一个他眼里无足轻重的土鳖！这在徐子涵看来是他的耻辱！

    　　徐子涵可以让人将陈旭赶出去，他也够格不给周家面子，但如果他真这么做了，怕是周筱若对他印象会更恶劣！

    　　想到这，徐子涵便心生一计，既然不能硬钢，那就曲线救国！

    　　他手伸入口袋，闪电掏出张黄色符纸。同时，阴阴心想，这是你自己找死的，别怪我！

    　　而此刻周围，只有栾荀将这幕看的清清楚楚。

    　　栾荀心头惊涛骇浪，徐子涵居然拿了个假法器出来？那是迷心咒符箓？

    　　这徐子涵为了报复还真舍得下血本！

    　　偌大的交易场，一件假法器都没，而这少爷为了争风吃醋，出手就是假法器！

    　　见到这幕，栾荀就认为，陈旭要倒霉了。

    　　迷心咒是极其厉害的法咒，中招者会立刻失去理智，发失心疯！徐子涵真狠啊！

    　　栾荀脑里闪过这些的时候，徐子涵正眼含阴冷狞笑。

    　　该死的混蛋，敢无视我？我让你知道得罪我的下场！

    　　心头滑过这年头时，徐子涵的手就要触及陈旭的肩膀。

    　　死吧！混蛋！我要让你在所有人嘲笑下忏悔自己的无知！

    　　可徐子涵却万万没想到，就在他手掌即将要触碰陈旭的那一瞬，背对他的陈旭忽然嘴角勾起邪魅，肩头一晃。

    　　然后徐子涵的手，就毫无准备的被撞偏，与此同时，一道法阵在撞上的一瞬，悄无声息的印在了徐子涵手腕上。

    　　而那被撞偏的迷心咒，则不偏不倚打中栾荀！

    　　栾荀懵逼了，低头呆呆看了眼胸前一闪而没的符纸，半晌脸孔僵硬后，他忽然诡异笑了，扭头看向旁边摊上一个模样不错的年轻玄门人。

    　　“小哥哥……你好帅啊……”

    　　“我……我去……”玄门人惊恐看着栾荀。

    　　然后栾荀就大庭广众下动手动脚起来。

    　　“腚好圆啊……胸肌还不错！”

    　　“救命……”玄门人掉头就跑！

    　　栾荀则忸怩着身姿去追：“小哥哥……别跑啊……我们好好聊聊嘛！”

    　　见到这幕，周围人都不由头皮发麻、倒抽凉气！

    　　而最懵逼的数徐子涵，眼睁睁看着自己那宝贵，用了不少心思从师爷那换来的假法器就这么浪费，他心里在滴血！

    　　陈旭这会儿则玩味看着徐子涵：“你真的很无聊！”

    　　徐子涵张着嘴半晌，却不知怎么还嘴。

    　　郁闷到骨子里的徐子涵，还没想明白怎么回事，就忽然双腿一麻，然后他就扑通跪在了陈旭面前。

    　　这下，周围人更震惊了！

    　　嘶嘶的倒抽凉气声，此起彼伏！

    　　这踏马惊喜一波接一波啊！

    　　徐子涵则抓狂了，抬头震惊看着俯视他的陈旭！

    　　怎会这样？这跟他想象的状况完全不同啊！浪费了迷心咒的他还能接受，但这跪了是神马情况啊！

    　　陈旭笑看徐子涵，刚刚一瞬，陈旭和徐子涵触碰时，陈旭将一道三衰阵印在了徐子涵手腕上！借着徐子涵印证阴阳九天决提升后的效果！

    　　可怜的徐子涵不仅没成功报仇，反而成了陈旭的实验品，他若知道这事儿，不知会不会气死！

    　　围观者短暂的震惊后，刹那爆出哄笑！

    　　各种嘲弄和笑话扑面而来，地上的徐子涵恨不得想找个洞钻进去。

    　　陈旭还很不地道的补了一刀：“我说徐少，就算你跪我，我也没兴趣认识你！”

    　　凌少宇、张耀凌乱中，徐子涵暴怒吼醒两人：“你们眼瞎啊，还不来扶我？”

    　　“是是！”

    　　凌少宇、张耀赶紧上前。

    　　结果就在这时，身边不远震惊中捧着盒如意珠的玄门人笑的一颤，盒内如意珠掉落两颗！

    　　更奇葩的是，这两颗珠子，不偏不倚滚到了才挪动脚步，准备扶起徐子涵的张耀和凌少宇脚下，然后……

    　　扑通！另外两人齐齐跪地，同徐子涵排成一行面对陈旭！

    　　膝盖砸在坚硬的地砖上是真疼！

    　　但再疼也没脸疼！

    　　三个牛逼哄哄而来的少爷莫名其妙的就集体跪了。

    　　陈旭嘿嘿邪笑：“我说你们这些少爷真是死心眼，就算你们祖宗十八代都给我跪，我还是没兴趣认识你们！”

    　　三人羞愤欲死。

    　　张耀骂骂咧咧想起来：“踏马得！你找死……”

    　　凌少宇道：“敢装逼……我弄死你……”

    　　“小心……”

    　　就在两人想骂娘时，背后的王芸尖叫起来。

    　　徐子涵、张耀、凌少宇三人同时抬头，目光呆滞，宴会厅顶上的吊灯掉落笔直砸来！

    　　砰！三人瞬间就见红了！生无可恋倒在地上，脑门挂彩！

    　　可他们这会儿却顾不上疼，心里只有一个疑问！

    　　为什么？

    　　王芸则赶紧喊：“来人啊……救人！”

    　　被惊动的保安很快赶来，将三人扶起，幸好吊灯没击中致命部位，三人都只是皮肉伤！

    　　徐子涵恨恨瞪了眼陈旭，愤怒不已却也只能先去疗伤再说！

    　　三人连同王芸一起跟着保安而去。

    　　而陈旭则玩味看着几人离去的方向，邪邪一笑，心想，三衰咒效果不错！三连击！嘿嘿！

