    第1102章

    朗穆直接一拳打在傅尘寰脸上，傅尘寰连连后退几步。

    朗穆面露狠色，“我警告你，你再这样对我阿姐，我非杀了你不可！”

    傅尘寰皱起眉，擦了嘴角鲜血，“洛清渊呢，本王要见她。”

    “她在哪儿你管得着吗！”朗穆一脸不悦。

    他至今还记得当初皇帝生辰时，这个摄政王愿意把洛清渊给他。

    这个恶心的家伙！

    他不明白阿姐为什么还要跟他在一起。

    今日又这样眼睁睁的看着别人杀阿姐，他却无动于衷！

    朗穆意见很大。

    两人四目相对的一瞬间，敌意迸发。

    气氛剑拔弩张，下一刻仿佛就要打起来。

    洛清渊刚走进院子，就看到这一幕，连忙上前挡在了他们面前。

    “你们干什么啊！”

    “咳咳咳......”她一着急，就疼的捂住了胸口。

    二人脸色大变，同时上前来扶她。

    洛清渊拂开二人的手，转头看向朗穆，“阿姐是怎么跟你说的！”

    朗穆方才的气焰顿时烟消云散，心虚道：“我知道错了。”

    “道歉！”洛清渊神情严肃。

    朗穆不情不愿的看向傅尘寰，“那个......不好意思。”

    傅尘寰拉住了洛清渊的手，“好了，别生气，是本王太着急了。”

    “误会而已。”

    洛清渊拂开他的手，“还有你！”

    “你急什么，我又不会死！”

    “朗穆会暂时留在京都，以后抬头不见低头见的，过去的恩怨就一笔勾销吧。”

    傅尘寰根本不在乎这些，“你说什么就是什么！”

    “你先回房休息，本王让人去请宋千楚过来给你治伤，你别到处跑了！”

    说罢便推着洛清渊进房间。

    “我没事。”

    “比武大会结果如何？”

    洛清渊倒是很关心此事。

    傅尘寰思索道：“许多大臣建议让傅云州入朝堂，辅政。”

    “此事还在商议。”

    “你别管了，先养好伤。”

    洛清渊点点头，这个结果也不意外。

    今日傅云州展现了自己的实力，他的目的很明确。

    所以这件事无论怎么商议，都将会是同样的结果。

    -

    朗穆暂时在摄政王府住了下来，洛月盈畏惧，也不敢来招惹，十分安分。

    傅云州最后的确进入朝堂，因武功高强，经皇帝与百官商议之后，安排了禁军校尉一职。

    而比武大会当日，其他实力出众的人，也都各自安排进了不同的职位中。

    因大部分人选都是傅尘寰选出来的，所以这些人都对傅尘寰心怀感激。

    傅尘寰一天比一天忙，朗穆整日跟在洛清渊身旁，傅尘寰偶尔闲下来，也要费尽心思先把朗穆给支开。

    月夜凉亭下，傅尘寰语气不满，“这个朗穆，真是你弟弟吗？”

    洛清渊勾唇轻笑：“怎么？”

    “本王烦他。”傅尘寰不悦。

    洛清渊轻笑出声：“巧了，他也烦你。”

    傅尘寰眉头紧锁，思索道：“他要是打算长住京都，本王考虑给他找个差事，免得整日缠着你。”

    “就算是亲姐弟，也没有这样的。”

