    雷音滚滚，惊的人神魂颤抖。

    练气九层大圆满，真元凝练至极，方能有这般效果。

    实际上，宁易已用‘胎化易形’神通隐藏的实力、改变了真元气息，否则显现出来的效果，起码比现要强上几倍。

    全场皆惊，瞪大眼睛，张大嘴巴……

    许教习又揪断了几根胡须，连忙翻看宁易有腰牌，查看过往记录。

    从练气二层，直入练气九层大圆满，用时半年多点。

    这……何止‘妖孽’。

    一旁，明秀嘴角的笑容僵住，脸上露出惊愕之色，待反应过来，玉面上多了羞红之色，眼中浮现出有几分愤愤不平。

    凭什么？他能达到这等修为！

    朱进惊的张大嘴巴，目光不断在柴绍和宁易身上流转，嘴中‘这、这……’了半晌，也没说出一句完整的话。

    柴绍脸上完美的笑容僵硬了刹那间，随后恢复正常。

    只是宽大的袖袍下，两只拳头紧紧握着，指头泛白，刺入掌心溢出缕缕血迹亦不自知。

    “小子，你怎么做到了。”

    许教习站起身，眼泛精光，凝视着宁易。

    作为查验修为的主事，稷下学宫的天才，没有他不知道的。

    宁易显然不在此列。

    “这个吗？”

    宁易抓了抓脑袋，脸上露出不好意思的神色，“那日多喝些酒，然后睡一觉，就这样了。”

    “喝酒，睡觉？”

    大家相互看了看，发现不是自己没听懂，别人也和自己一样，都没听懂。

    许教习皱了皱眉头，当大家智力残疾吗？喝的啥酒，能短时间内从练气二层，直入练气九层。

    耐着性子问道：“喝的什么酒？”

    “千集酿。”

    “千集酿？”

    许教习愣了一下，初时没回过味了。

    不过，作为稷下学宫教习一员，金丹境的大修士，对学宫内的事情，多少还是知道一些的。

    下一刻，似想到什么，眼放精光，不确定地问道：“是丹院长的独家灵酒？”

    “是的。”

    宁易点点头，说道：“挺好喝的，就是有点少，才一坛。要是在来一坛，我应该能入筑基了。”

    许教习胡须直接炸了，呼吸急促。

    这等可以改变修行资质的灵酒，一杯足矣，再多喝就是浪费。

    这小子，竟然喝了一坛，竟然还嫌弃少。

    可怜自己，只闻酒声，却从未尝过。

    一时心中酸楚难言，金丹境的道心，都泛起了微波，指着宁易呵斥道：“你……你简直是牛嚼牡丹。”

    许教习激动的发抖，难怪进展如此神速，拿着绝世灵酒当酒喝，一头母猪也能成大妖了。

    一旁学员，不明所以，眼巴巴地看着许教习，等他解释。

    许教习连做了两个深呼吸，这才平息了剧烈波动的情绪，神色复杂地瞧了宁易几眼，说道：“千集酿，丹院长的独有灵酒，一杯便足以改变一个人的修行资质。”

    介绍很简单，但是其中所代表的意思，大家都听明白了。

    一时间，众人看宁易的目光，又酸又气恼。

    如此珍贵稀罕的灵酒，竟然拿来当酒喝，着实浪费。

    就这？

    才练气九境，真差劲。

    搁在自己身上，最少也得筑基境了。

    练气九境大圆满带来的震撼，瞬间就没了。

    走好运罢了，自己上也行。

    “你那里来的千集酿。”

    许教习回过神来后，顿时意识到自己呼略了什么，丹尘子的灵酒，宝贝着哪，这小子怎么能喝上，还喝了一坛。

    无需宁易开口，朱进抢答道：“许教习，你不知道，学宫里都在传，他与桑梓学姐关系不一般。”

    一言激起千石浪，原先的传言，大家是半信半疑。

    两人虽然走的近，但是桑梓的身份毕竟摆在那儿，虽然有些风言风语，大家听听乐乐就也就罢了，没有多少人当真。

    现在，情况似乎不一样了。

    若非关系暧昧，桑梓怎么会拿这般宝贝的东西给宁易喝。

    找了一个道侣，一步登天？

    这……这也太爽了吧。

    众人目光怪异，心中发酸，突然觉得以往努力修行，都没了意义。

    明秀嘴唇动了动，心中郁闷、愤懑无处可诉说，桑梓女神，竟然看中宁易，简单毁三观。

    柴绍脸上笑容，半晌才恢复正常。

    袖袍中的双手，已是血迹斑斑。

    许教习叹息一声，神色复杂，半晌憋出一句，“年轻人，修行不能走捷径。”

    这话出口，怎么感觉心中说不出的难受。

    太……违心了！

    “许教习教训得是。”

    宁易认真地点点头，说道：“学生下次绝对不乱吃乱喝了。”

    嗯？

    许教习闷哼一声，挥手把学分划入腰牌中，扔给宁易，喊道：“练气境大圆满，连升七层，奖励学分4500。”

    宁易喜滋滋地接过令牌，和朱进几人打了声招呼，在众人羡慕嫉妒恨的注目礼下，扬长而去。

    “大家不要气馁，修行不仅仅只是真元增长，道心最重要。”

    许教习怕众人被打击得心灰意冷，变着花样激励大家。

    “是啊，许教习说得对。”

    “他修行增长这么快，不见得是好事，道心肯定不稳。”

    “基础不牢，盖的越高越危险。”

    …………

    宁易听着后面传来的动静，摇了摇头。

    打击别人，他才这般恶趣味哪。主要目的，还是想借着这些人的嘴，把自己实力激增的原因合理化。

    如今这么一搞，大家都当他是吃软饭的。

    便是练气九层大圆满，稷下学宫同届最强者，也没有人真正在乎他了。

    这便是人设。

    除此之外，宁易还希望借此，打入权贵圈中。

    桑梓的道侣，可是很有诱惑力的。

    特别是跟千集酿联系在一起后，诱惑力就更大了。万一搞好关系，弄一杯千集酿，岂不美哉。

    毕竟，这是有钱都买不到的稀罕之物。

    只有打进敌人内部，才能更好的收集消息，同时，吃软饭的人设，也是一层最好的伪装。

    4500学分。

    比宁易预想的还要高些。

    有了这笔巨额学分，逆现神通有望。

    花了90学分，换得‘六爻易数’。

    宁易转身钻进秘影司所在的异空间，寻了个修行室，落下阵法，开始领悟‘六爻易数’这门术法。

    熟练度+6

    熟练度+9

    熟练度+15

    …………

    一股股玄妙领悟涌上心头，宁易只觉得天地因果至理，时光迷雾，渐渐在自己眼前变得清晰起来

    转眼，便是六日。

