    狼群来到这座山里之后，一直与人类相安无事，如今荒野上的野兽们少了人类的威胁，正在自然界丰富的物质资源里野蛮生长着，所以狼群也根本不缺食物。

    所以，任小粟一度以为这狼群是平和的、爱好和平的……

    但他这一刻才忽然想起，早先在集镇外他能获得人生中的第一把枪，正是因为狼群袭击了工厂和113壁垒的私人部队。

    狼群与113壁垒私人部队有宿怨，这是任小粟早就知道的事情，没想到如今狼群竟然又要攻击李氏财团的正规军了。

    那缓缓向山下驶去的车辆似乎还没有意识到危险的到来，而李清正他们虽然看到了狼群，但谁也不敢轻举妄动，一方面是大家担心狼群把他们哨所给端了，另一方面则是昆山狼王还没发话呢，他们也不知道该怎么办才好了。

    李清正说道：“这可不关咱们的事，咱们也插不上什么手，就当没看见好了。”

    眼瞅着狼群好像对哨所并没什么兴趣，李清正决定当鸵鸟了，反正那群李氏的军爷也没给过大家什么好脸色，他们的死活跟大家有什么关系？

    李清正把大家都轰回屋子里去：“别看了别看了，也许这狼群只是出来溜达溜达呢？”

    然后，李清正先回到屋子里抱着自己的自动步枪瑟瑟发抖，那么多的狼群啊，想要铲平他们的哨所简直轻而易举。

    他忽然感觉来这哨所是真的刺激，每天有肉吃但却过的提心吊胆，鬼知道什么时候狼大爷们一不开心，就把他们给叼走了。

    任小粟假装也很害怕似的往屋里走去，不过他大概扫了一眼，那些狼群数量没有想象中的多，好像只出动了一部分似的。

    回到屋里任小粟对陈无敌说道：“无敌，你看好这屋子，我回来之前谁都不许放进来，如果有意外事件发生，那就说我出去拉肚子上厕所了。”

    因为他们这个小团体的关系，总共就三十人的哨所作战班组其中有三分之一都是他们的人，所以安排营房的时候也是他们十个人在一起。

    这也是任小粟当初争取过来的，因为这样安排方便他独自外出活动，身边得是可以信任的人才行。

    学生们早就见怪不怪了，反正自家班长怎么都不会有事，平日里李清正自称昆山狼王，但在他们眼里，可能任小粟才是那个真正的狼王……

    任小粟从窗户跳了出去，一路从山野间往山下赶去，他倒不是有什么特定的目的，也就是想看看最后结果如何，再顺带捡点纳米机器人回来……

    这世道，能增强实力的东西都会让任小粟感兴趣，哪还管它是不是封建迷信呢。

    上次获得纳米机器人之后，任小粟上山顶站岗放哨独处的时候，就会忍不住把纳米机器人召唤出来实验实验。

    任小粟在这个过程里就发现，就算不让纳米机器人进入体内增强肌肉筋骨的力量，只是当做外覆式装甲也已经很厉害了，也许当外覆式装甲覆盖全身之后，就真的可以做到刀枪不入的程度。

    初期超凡者最怕的是什么？不是其他的超凡者，而是人类文明现阶段所拥有的单兵热武器！

    超凡者再厉害，挨几枪一样死。

    运兵卡车还在山间行驶着，车上的士兵兴致勃勃的聊天，反正军官没在后面的车厢里，他们聊天便肆意起来。

    “下周就要轮休回壁垒了，也不知道我养的那小情儿想我了没有，”一名士兵靠着厢壁笑道，私人部队的日子过得很惨，但李氏的嫡系部队待遇向来很高。

    这些李氏的嫡系部队平日里在壁垒里生活，秩序司和私人部队见了他们向来都是绕道走的。

    不过财团内部向来纪律严明，禁止扰民。

    “军中禁止酒色，你可小心别让人发现了，”一人提醒道。

    “那怕什么，”那士兵不屑道：“李氏的长官们还不禁呢，他们现在压根不管这事。”

    不管任何组织内部都有上行下效的潜在规则，上司信佛，下属也会信佛，不信也假装相信。

    如果上司洁身自好，那么下属也会受到无形的约束。

    如今李氏子弟大量进入军队，这两年间有一种奢靡浮躁的心气正在李氏军队里不断蔓延。

    归根结底，是李氏在寻求力量的途径上膨胀的太快了，人才的根基没有打好。

    一群人聊天间，根本没注意到危险已经快要降临。

    不过狼群并没有选择在第一时间下手，而是默默的跟在荒野上，只有任小粟最清楚，这荒野上的野兽里，狼绝对是最有耐心的物种之一。

    狼跟着李氏军队，任小粟跟着狼群，慢慢的这一路竟是横跨了数十公里，直到这李氏的作战班组抵达下一个哨所。

    这一刻，当那辆运兵卡车刚刚进入哨所的刹那，狼群骤然发动的闪电般的突袭！

    任小粟在远处默默的看着，李氏正规军的反应极其迅速，短短3秒之内就组成了有效的防御阵型，整个哨所都是激烈的枪声，而哨所里的私人部队士兵都吓傻了，他们压根都没弄明白发生了什么！

    而这次，任小粟以旁观者的角度完整的观看了狼群的进攻过程，这狼群在枪火中，一部分作为前锋吸引火力，自己保持着高速的运行轨迹以免中弹，而另一部分则趁着所有人都被吸引注意力的时候，已经绕到了李氏军队的后方！

    期间狼王曾多次发现任小粟的踪迹，但对方似乎并没有要搭理他的意思，继续狩猎！

    通常情况下，狼群在遇见外部干扰的时候，都会小心起见放弃狩猎的！

    那李氏军队只是来调查军官失踪的事情，本就没想到会爆发如此激烈的战斗，他们虽然战斗素养很高，但狼群不管是从力量还是数量上面来说，对他们都是碾压一般的姿态。

    而且任小粟毫不意外的发现，这狼群中枪了之后，短时间都跟没事似的，实在是身体素质太强大了。

