    “你救了我，以后就是我的主人，我的卖身契应该归你。”慕容樱说道。

    小肉团子继续啃着晶石，“我不要当你的主人！”

    慕容樱倔强地递着卖身契，不愿收回去。

    拓跋紫只得将卖身契拿走，“行了，我们是来逛庙会的，时辰还早，大家都四处逛逛。这卖身契，我先代为收了。”

    慕容樱这才被拓跋澄带了出去。

    南宫绯影转身也离开了拓跋紫的房间。

    随后，拓跋紫将儿子和弟弟留在房内，独身前往苍梧女神殿。

    苍梧女神殿就在五神树下，而五神树长于崖山半山腰。

    苍梧女神殿将五神树的树干围于殿内，五神树茂密的枝桠从屋顶伸出，将整个佛殿掩于树下，苍梧女神像就供于这个殿内五神树的树干旁。

    五神树聚阴气，集万象。

    拓跋紫一走进苍梧女神殿，便感觉到一股阴森潮湿之气扑面而来。

    几名五到八岁不等的小女孩穿着僧人的衣裳，正在殿内洒扫。

    拓跋紫来到佛像之下，拿走一把香灰，包了起来，放进空间里，又观察了一下整个大殿，问其中一名小女孩，“这里有谁是昨日新来的？”

    小女孩茫然地摇头，“没有新来的。”

    没有新来的？

    果然，冥天言说的是谎话！

    拓跋紫离开苍梧女神殿，顺便将整个崖山的环境给摸了一遍，在后山看到了一间竹屋，竹屋里面没有人，但地上纤尘不染，显然这里一直都有人住。

    回到禅房时，天色已黑，小肉团子和南宫绯影等人已经吃过斋饭。

    拓跋紫一进禅房，小肉团子便端了一份特地给她留的斋饭过来，还塞给了她一根大鸡腿。

    拓跋紫好奇，“寺庙之中怎么会有鸡腿？”

    小肉团子无比自豪，“麒儿到后山抓的野鸡！”

    “后山抓的野鸡，无火无刀，你们怎么去毛烤熟？”拓跋紫问。

    拓跋沐亮了亮短剑，“姐姐，沐沐用剑杀鸡去毛！”

    南宫绯影也亮了亮手里的鞭子，“烈焰鞭有火，可以烤鸡！”

    “你们可真对得起你们的宝剑和神鞭！”拓跋紫朝他们竖起了大拇指。

    “我是肉食者，无肉不欢，你儿子也吃不了斋饭，只得这样。”南宫绯影面无表情道。

    肉食者？

    拓跋紫瞄了一眼她胸大腰细的身材，啧啧了两声。

    “娘亲，你怎么色眯眯的？”小肉团子突然问。

    色眯眯？

    有吗？

    好吧，她承认看到南宫绯影的好身材，好想伸手摸一把！

    但这种行为，不能在儿子面前做，只得赶紧咳一声，吃斋饭。

    “我已经观察了一下整个崖山的环境，但我看天气晴朗，最近是不会下雨的，要取明前雨水，没那么容易。”吃完斋饭，拓跋紫说道。

    “难不成你打算在这里长住等雨水？”南宫绯影问。

    要是运气不好，几个月不下雨都有可能。

    “先住几天吧！”拓跋紫说道。

    南宫绯影看得出她不单单是在等下雨，便没再多言，转身离去，只留下一句话，“需要时叫我。”

    拓跋澄也没有多留，跟拓跋紫道别后，带着慕容樱离开。

    “娘亲，我们夜晚是要去偷金子吗？”见众人一走，小肉团子立即贼兮兮问。

    “娘亲去偷金子，你跟舅舅乖乖睡觉。”拓跋紫把他拎到了床上。

    小肉团子嫌弃地皱了皱眉头，“麒儿只跟娘亲睡觉觉！”

    拓跋紫无奈，只得去跟寺庙管事多要了一床被褥，在床旁边打了个小床，给拓跋沐睡。

    直到深夜，拓跋紫离开房间，往大雄宝殿而去……

    “大小姐。”背后突然有人喊道。

    拓跋紫在大雄宝殿门口站定，一回头，看到冥天言站在背后不远处。

    “淳王殿下也来散步？”拓跋紫装作若无其事问。

    冥天言摇头，“本王是来约大小姐散步。”

    拓跋紫眉头微一皱，爽快答应，“正好，夜深人静，睡不着，正愁没人陪，有淳王殿下这样的美男相伴，这个夜晚……不会寂寞了。”

    冥天言没想到她答应得如此爽快，倒有些意外，愣了一下后，看她已经往后山走去，赶紧跟了上去，与她肩并肩。

    房间里，原本已经熟睡的小肉团子突然睁开了眼睛，快速从床上下来，从窗户溜了出去，悄悄往大雄宝殿跑去。

    他身子小，在暗夜里走动，根本没人发现他。

    溜进大雄宝殿之后，他在地上四处敲了敲，掏出龙爪开始往墙角下方刨了起来。

    很快墙角就被他给刨出了一个洞，有微弱的空气从洞里漏了出来，证明里面是一个空间，而且有其他出口，才能空气对流。

    小肉团子将龙爪收了起来，向洞里钻了进去。

    下方果然是一个宽敞的石室，小肉团子从小包包里抱出皇爷爷送的那颗半个足球大的夜明珠，往地上一放，整个石室便都被照亮了。

    “哇，好多兵器！”

    刀枪剑戟一排排罗列得非常整齐，让小肉团子有些看不过来。

    除了这些刀枪剑戟之外，还有一箱箱的黄金摞在一起，小肉团子财迷地往黄金奔了过去，“噗通”一声，突然不知道拌到了什么，摔倒了。

    小肉团子爬了起来，这才看到黄金后面居然盘腿坐着一名独臂男子，男子面前还横放着一个五六岁的小女孩，男子正覆在小女孩身上，吸着她的血。

    居然有人在喝人血？

    小肉团子以为看错了，眨了一下眼睛，发现没有看错，赶紧掏出一把从拓跋府湖心楼搜刮来的匕首，向男子射去。

    男子猛地一扬头，将匕首扫开。

    小肉团子赶紧跑上几步，拽着小女孩的两条腿，把她从男子的虎口下拖走。

    “臭小子，又是你！”男子看清小肉团子之后，发出一声恨不得撕了他的怒吼。

    呃，这个吸人血的妖怪怎么还认识他？

    小肉团子将人救出后，好奇地扬头，就看到一张熟悉的脸出现在面前……娘亲的二叔拓跋傲！

    “你怎么还没死？”小肉团子问。

    “你这臭小子跟你娘亲都还没死，我怎会那么轻易死！”拓跋傲冷笑，嘴边还沾着女孩的人血，样子如鬼一般难看。

    “我们不一样，我跟娘亲是好人，不会死的，你是坏人，坏人必需死！”小肉团子说。

    “那就看今夜，是谁死！”拓跋傲居高临下，五指成擒向小肉团子的脑袋抓下来。

