    所以，她首先得和景沿打好关系。

    而现在，他们在参加着同一档恋爱综艺，这就是最好的时机。

    郁烛想让景沿心甘情愿地把那块黑宝石送给她。

    当然，她也会拿等价的东西送给他，作为交换。

    郁烛怕景沿会不同意，急忙解释：“是你长得太帅了，我自愧不如，所以我很欣赏你的颜值，就想跟你讨一张照片。”

    这话还真是夸到了景沿的心坎上。

    景沿觉得郁烛不像是在撒谎的样子，点头同意了。

    他拿着花环走到了镜子那里，照着镜子，把花环戴上，“这样可以了吗？”

    郁烛看了一眼。

    妈的，景沿这男人，不愧是上帝的宠儿！

    戴上了娘不拉叽的花环都那么帅气！

    郁烛有模有样地拿着手机，对着景沿拍了好几张照片，“可以了。”

    景沿望了过来，和郁烛的视线对上，在半空中交汇了那么一两秒钟。

    景沿伸了只手过来：“我看看。”

    男明星得审核自己的照片。

    郁烛把手机给他。

    景沿认真地看了一下，她拍得都还不错。

    景沿把手机还给她，郁烛拿了手机就想溜。

    景沿突然又叫住她：“等等——我和你一块拍一张吧。”

    郁烛：？！

    什么鬼？

    景沿那只骨节分明的手伸过来，再次拿走她的手机，与她拉近距离。

    景沿出声提醒她：“看镜头。”

    郁烛抬起了眸，看着镜头，景沿的手虚搭在她的肩上，一个十分绅士的小动作。

    不会太过于亲密。

    可郁烛却因为景沿的靠近，偷偷红了耳根子。

    等景沿拍好了照片后，把手机交还给她时，不小心触碰到了手指尖。

    郁烛脸上开始冒热了。

    她怕景沿发现她的异常，拿回了自己的手机后，仓皇而逃。

    景沿都还没反应过来，留给他的只有那一道“砰”的关门声。

    郁烛从三楼跑回到二楼自己的房间，把门一关，后背紧紧贴在门上。

    她伸手摸了一下自己的耳根子，烫得人心都发颤了。

    郁烛，你真不争气！

    不就是拍一张照片吗？

    至于害羞成这样子？

    郁烛缓了一口气，拿出手机解开锁，点击相册，看了一下刚刚拍下来的照片。

    有好几张都是她拍的景沿戴花环的样子。

    只有那一张合照，实在是太突出了。

    郁烛直接删除了那张合照，眼不见就心不乱了。

    然而，没等郁烛安心休息，她经纪人的电话又打了进来。

    纪仪一开口就是怒气冲冲的质问语气：“烛宝，你怎么又和景沿闹上热搜了？！”

    纪仪真是快要被郁烛给气死了！

    前阵子刚撤了一次热搜，现在又来一次，而且这次的性质比上次还要恶劣！

    纪仪真的头疼。

    “纪姐，我可以解释的……”郁烛弱弱开口，“这次真的不能怪我啊。”

    是景沿那家伙先对她动的手，压根就没问过她同意，就擅自做主把她给拉走了！

    纪仪那边听了郁烛的解释，火气果然消了不少。

    “行，我现在就去和景沿的经纪人联系，让他们解决这次的热搜。”

