    毛骨悚然！

    这一幕清晰发生在众人眼前。

    足足五位海族天骄，每一个实力都在尊阶以上。

    无论在哪个种族，尊阶以上的修为都已经属于强者，上位修士。

    然而在这混沌大阵面前，什么妖尊什么秘宝，统统脆弱得像个笑话，不堪一击。

    混沌之气席卷，不论是什么诸天妙法、惊世秘宝统统无效，瞬间便被混沌分解融合化为乌有。

    即便成功突围进入混沌海域，也没有任何用，只会遭受诅咒成为无灵智的动物。

    “他们应该是年龄已经超过五百岁，还试图偷偷瞒过混沌大阵。”

    人鱼公主玉蹁跹眼中露出一丝不忍：“每次混沌星岛开放，总会有这样的天骄。”

    无论哪个世界，都不会缺少以身试法的家伙。

    混沌海域只对年龄在500岁以下的天骄开放，一旦超过500岁就会遭受大阵攻击。

    然而即便明知如此，依旧有很多海族天骄压制不住对混沌海域的贪婪，妄图想办法蒙混过关。

    比如说‘涅槃重修’、‘改变骨龄’、‘夺舍重生’，以及修炼某些禁忌秘法。

    事实上使用这些秘法闯入混沌星岛，历史上并非没有人成功过。

    恰恰相反，成功的案例还不少。

    几乎每次混沌星岛开启，都会传出谁谁谁明明已经超过500岁，却依旧成功入阵的事例。

    而这些家伙成功的方法，也与其他冒险者并没什么根本不同。

    似乎能不能成功蒙混过去，纯粹看运气好坏。

    嗯，反正没人认为自己运气差，都觉得自己会是那个幸运儿。

    也正是因此，每次混沌海域开启都会有不少家伙铤而走险，这早已经是见怪不怪的事。

    只能说，幸存者偏差害死人。

    ……

    “好好一位妖尊，怎么就变成小鱼了？”

    看着那只在海中扑腾着浪花，甚至有些傻乐的鱼儿，武无敌很感兴趣。

    他身躯微纵落在那条小鱼面前，施法将那条小鱼所在的一汪海水直接摄出，好奇地打量着那条小鱼。

    却见那条小鱼浑身长着银色的鳞片，只有尾巴上的鳞片是红色的，看起来模样有些像鲤鱼，浑身没有丝毫强者气息。

    仿佛，这真是只最普通的凡鱼罢了。

    他伸出龟爪，戳了戳小鱼的尾巴：“也不知道这混沌之气诅咒而成的鱼，还能不能变回来。”

    银章神族的白公子无奈道：“曾经有人试过将被诅咒过的鱼带出混沌海域，结果那条鱼直接化为虚无。”

    “放了它吧！他们既然选择冒险闯入这片大阵，就应该做好被大阵攻击的准备。”

    “毕竟虽然每次都有人成功过关，但失败的投机者何止九成？”

    武公子兴致索然：“这样说来，这条杂鱼废了？”

    白公子哭笑不得：“别掉以轻心，这条鱼虽然神智尽失，但异化前的修为还在……”

    tui~

    话还未说完，却见那原本被武公子施法摄在半空中的小鱼猛然喷出一口海水，直接糊了玄龟公子武无敌一脸。

    紧接着，那条小鱼的红色尾巴猛然朝武无敌劈去。

    这一刻虚空崩裂，众人依稀间似乎看到一柄赤色长刀朝武无敌轰然斩下。

    还没等武无敌抹干净脸上的水，那柄长刀已经轰然斩在他的龟壳上，迸溅出璀璨的火星。

    轰~

    武无敌整个人直接被这一尾巴抽飞出百丈开外，胸口龟甲上出现明显裂痕，甚至都能看到白花花的龟肉。

    而武无敌的脸上也出现明显的痕迹，就像被人用鞋底抽了一巴掌似的。

    堂堂玄龟神族的王子，被抽得整个头都肿了。

    兀然间被一条小鲤鱼打肿脸，玄龟公子武无敌气得浑身发抖。

    “哇呀呀呀呀呀！”

    浑身气血升腾，武无敌身上的双面龟甲齐齐发光，爆发出璀璨的黑色神辉。

    便如这大海上突然多出一轮黑色太阳，让人感受到强大压力。

    “变成鱼了还敢冒犯本公子？看我霸王神拳！”

    玄武公子武无敌看起来虽然只是个少年，仅比敖乌大一点点。

    但他的修为的确相当强大，此时玄龟神族的不传之秘霸王神拳施展开来，刹那间双拳光芒暴涨。

    砰！

    砰砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    武无敌每打出一拳，拳罡都会凝聚成巨大玄武头颅，朝着那条小鱼轰去。

    虽然他的修为仅仅只有金身境，但真实战力和拳术上的造诣都相当不弱，的确可以抗衡许多尊级存在。

    一时间，那条小鱼在武无敌的霸王神拳玄武冲击下，被击落到海中。

    但也仅此而已，玄龟神族最擅长的是防御，攻击方面并不算让人惊艳，终究还是没能留下那条小鱼儿。

    它坠落后直接扎了个猛子，消失在大海深处，甩一甩尾巴不带走一片涟漪。

    只在武无敌的脸上，留下明显的印记。

    ……

    “这家伙被混沌大阵异化后，战斗力并没有减弱！”

    齐少玄眉心处紫府天眼闪烁神芒，似乎想要窥探什么，但最终并无发现。

    “齐某用天眼查看过，那条小鱼看起来没有丝毫气息泄露，仿佛只是最普通的凡俗鱼类。”

    他脸上满是凝重：“诡异，很是诡异！沈兄，你怎么看？”

    沈天平静道：“如龙族长老所说，混沌海域中到处都可能出现异化动物，而且看起来与普通动物完全没区别。”

    “所以大家在历练的过程中无比小心，切记不要莽撞，否则真出了问题会非常麻烦。”

    玉蹁跹缓缓点头，满脸的温顺：“蹁跹一切听从沈兄安排。”

    嗯，看起来甚至还有点迷恋。

    这态度对比之前在天音阁中，对其他天骄们的态度，简直能让无数人牙根子都酸掉。

    四大公子都幽怨地看着沈天，坦白说他们要不是跟黑龙岛交好，现在估计都要忍不住加入昆冥的阵营了。

    这人族小子长得英俊也就罢了，人族不够祸害，还跑到北海来祸害妖族？

    真当北海的雄性妖精找对象，就不困难吗？

    沈天看了看玉蹁跹的脑门，微笑道：“既然各位信得过沈某，那便跟着沈某吧！”

    说罢，沈天身后浮现出一双黄金神翼，朝着东方无边海域飞过去。

    他能很清楚地感觉到，在这片海域中自己受到压制。

    羽化仙金的速度甚至发挥不出十之一二，而且还得提防混沌之气。

    虽然逸散在虚空中的混沌之气不多，但闪避起来也是非常麻烦的，很容易遇险。

    众人跟着沈天东绕西绕，一路上见到不少的岛屿。

    那些外围岛屿大多只有稀薄混沌之气缭绕，对冒险者而言几乎没有任何危险，也正是因此抢夺者众多。

    经过无尽岁月抢夺，基本上已经没什么特别珍贵的宝物，反正不足以打动沈天。

    ……

    随着众人逐渐深入海域，混沌之气的浓度也开始慢慢变浓。

    若是极目远眺的话，数百里外便是茫茫一片，几乎很难分得清东南西北。

    若非入阵试炼的天骄都会携带定位石，可以靠着定位石确定入口位置，可能都会迷路。

    而海域较深处的那些岛屿，表面已经逐渐被稀薄的混沌之气包裹，从外往内看如雾里看花般模糊。

    在阵法开放期，这些混沌之气会不定期地裂开。

    那时，便是修士进入岛屿冒险寻宝的最好机会，能闯入岛屿中。

    但这种机会稍纵即逝，或许你在这种岛屿前守候数天，才能遇到一次气罩裂开。

    这种等待必须全神贯注，并不容易熬。

    而每一次气罩裂开的时间只会持续数息时间，若是你在半途离开，则会直接错过入岛的机会。

    因此最忌讳半途而废，没有任何意义。

    同时即便混沌气罩裂开，要想入岛也不是那么容易的，需要承受强大的排斥力。

    在对方排斥情况下强行进入，而且只有数息时间，这绝不容易。

    若是修为不够强大，甚至可能会在入岛的过程中被混沌之气包裹，化作异化兽。

    这也是很多天骄在混沌海域历练时，遇到意外的主要原因之一。

    贪婪、自负、犹豫、徘徊，都会导致你在混沌星与中一无所获，甚至失去一切。

    “沈兄，我们这一路走过来已经遇到好几处星岛，为何不看看？”

    谢公子脸上带着不舍，黄金神蟹家族是做生意的，最受不了的就是错过大宝贝。

    沈天带着众人一路激射而来，遇到两三处被混沌之气笼罩的岛屿，都没有停留片刻，直接离开。

    这种心态并不好，因为以往很多次都有强大的天骄，认为越往深处看到的星岛就会越好，机缘就会越强。

    事实上每一座被混沌之气笼罩的岛屿中，都可能会有惊世大机缘隐藏，也可能只有些普通灵草。

    理智的选择，应该是珍惜眼前岛。

    ……

    沈天脸上带着神秘的笑容：“放心，只要跟着沈某，不会让大家失望的。”

    说话间，沈天又望了玉蹁跹一眼，眼中光芒灼灼。

    顿时，玉蹁跹的心都被小鹿撞烂了。

    这一路上，沈兄也不知道偷看了本公主多少眼。

    虽然不知道沈兄每次看得都好像不是本公主的脸，而是天灵盖。

    但这么频繁地偷看本公主，肯定是对本公主有意思。

    嗯，一定是这样没错的，本公主太机智了！

    玉蹁跹心里正胡思乱想脸红呢，忽然沈天在一座岛屿前停了下来！

    这座岛屿表面缭绕着稀薄的混沌气，悬浮在混沌海域上，随着大阵运转不断地移动。

    看起来，这座星岛与其他的星岛没有丝毫区别，平平无奇。

    然而在赶到这座岛屿时，沈天脸上露出了微妙笑容：“沈某觉得，这座岛屿上应该会有不少的宝物。”

    看着沈天脸上自信的笑容，玉蹁跹渐渐痴了：“是的，蹁跹也认为这岛上肯定有宝物。”

    你也一样？

    人鱼族这么厉害的吗？

    隔着混沌之气的大阵，也能感应到宝贝？

    沈天愣了愣，对玉蹁跹的能力评价不由得又往上调了不少。

    ……

    由于沈天选定了这个岛屿，齐少玄等人便在这岛屿前驻足停留下来，等待气罩开启。

    其实如果要利益最大化，所有人分开到不同的岛屿前冒险，是最容易搜刮机缘，获得海量好处的。

    但有时候，历练冒险不是那么简单的。

    因为独自寻找机缘，对危机的抵抗能力便会弱很多。

    一旦遇到异化兽围攻或者其他危机，同伴的援手或许会救你性命。

    此外，虽然混沌海域中的岛屿星罗棋布，数量并不少，但北海历练者也很多。

    不同历练者看上同一处岛屿，也不是不可能，在这种与世隔绝的地方，杀人夺宝很常见。

    你若是独自闯荡历练寻找机缘，可能好不容易拼死拼活进入星岛，搜刮完机缘准备高高兴兴回家。

    结果刚从气罩裂缝里钻出来，就遇到四五个彪形大汉，到时候为人做嫁衣也就罢了，可能连小命都得丢掉。

    事实上，在很久很久以前的北海试炼中，就有不少历练者这么做。

    有很多天骄，都因此饮恨！

    沈天一行人中，也只有沈天和齐少玄两个人真正属于这次北海历练者中的顶尖强者。

    至于敖乌和四大公子，只能算是较强者而已，毕竟敖乌和武无敌年级还是太小了，连百岁都还没到。

    而其他三大公子，归根究底血脉天赋远不如敖乌，能达到这种修为已经相当不错了。

    还有一只人鱼公主玉蹁跹，嗯，以她的战斗力，当成吉祥物就行了。

    ……

    众人坐镇在这处星岛前，静静地等待着气罩开启。

    这一等便是整整三天时间过去，期间也有其他试炼者路过此处。

    不过当他们见到岛屿前的人是沈天和齐少玄时，都非常明智地直接离开了。

    毕竟齐少玄可是敢与昆冥叫板的人族天骄，神霄圣子更是以金身境秒杀过妖尊鳄通天。

    除了昆冥这个家伙外，北海基本上没有谁敢主动招惹这支队伍。

    闭关打坐中，三日时间转瞬即逝，那混沌之气形成的气罩终于缓缓裂开一道数丈口子。

    众人眼前一亮，齐齐朝着那裂口激射而去，竭尽全力进入其中。

    呼~

    穿过裂口，众人齐齐出现在这座星岛上空。

    刹那间，无尽灵气扑面而来。

    众人脸上都露出陶醉之色，这个岛屿上的灵气……

    太充沛了！

