    章一百零七

    “那，师兄，你接下来就和我们一起去洛北城？”顾轻轻看着楼铭宇，试探地问道。

    刚刚说了太多话，他已经失去了说话的欲望，只点了点头。

    “好，那师兄，我们在这里再住一晚，明天早上再上路怎么样？”顾轻轻之前和楼铭宇呆了一段时间，对楼铭宇的脾气也有了一定的了解，直接问道。

    楼铭宇点点头，看着顾轻轻，犹豫了一下，从怀里取出一个盒子，递给顾轻轻。

    “这是给我的？”顾轻轻惊讶地看着楼铭宇，指着盒子问道。

    楼铭宇点了点头，把手往前伸了伸，示意顾轻轻把盒子拿走。

    顾轻轻连忙接过来，打开看了看，发现是一块拳头大小的火云石，火云石是仙阶七品的材料，它的旁边会有火云兽守着，属于比较难得的一种材料。

    “师兄，这有些太贵重了。”顾轻轻连忙把盒子推过去，想要让楼铭宇收回去。

    “给你的，你就拿着。”楼铭宇没接，皱眉看着顾轻轻，有些生硬地说道。

    顾轻轻看了看火云石，又看了看楼铭宇，想了想，把火云石收了起来。

    “谢谢师兄，我很喜欢。”有之前司临他们时不时送礼的基础，顾轻轻倒也没有太矫情，欣喜地收了起来，笑嘻嘻地对楼铭宇表达感谢。

    “嗯。”楼铭宇点了点头，转身往楼上走去。

    顾轻轻拉着君无的手，开心地跟在楼铭宇上了楼。

    等到了楼上她发现楼铭宇的房间竟然在他们对面，和楼铭宇道别后，和君无一起进了房间。

    第二天早上，三人在客栈了简单地吃了点东西后，就启程赶往洛北城。

    ……

    有楼铭宇在，三人一路上十分安全，用了三天的时间抵达洛北城，到了洛北城之后，三人没有找客栈，而是直奔城主府，顾轻轻把昊澜仙尊给她的请帖递给门口的守卫，守卫看了一眼后，立刻小心地合上。

    “请三位稍等片刻，小的这就去请城主。”守卫看着顾轻轻三人的目光十分小心，恭敬地说道。

    顾轻轻点点头，目送守卫离开。

    没一会儿，一阵匆忙的脚步声从里面传来，顾轻轻看过去，就见一群人正往门口走过来。

    除了刚刚进去的守卫之外，走在最中间的中年男子最显眼。

    他穿着一件绛紫色的锦服，身材高大，头戴紫金冠，面容偏硬朗，五官深邃，此时脸上正带着一丝焦急，在看到顾轻轻三人后，眼神一亮，脸上带上了一丝欣喜。

    “楼师弟，你来了真是太好了。”上官远是认识楼铭宇的，也知道楼铭宇性子有多冷淡，本来给昊澜仙尊递请柬只是他该做的，但从未想过昊澜仙尊会来，也没想过师门的其他人会来，现在看到楼铭宇，完全是意外之喜。

    楼铭宇是昊澜仙尊的弟子，这件事仙界很多人都知道，楼铭宇能来，就代表了昊澜仙尊的态度，这对上官远来说，是一件十分骄傲的事情，上官远当然十分高兴。

    “二师兄，恭喜。”楼铭宇看着上官远，面无表情地说道。

    若是一般人，看到楼铭宇这样，恐怕会十分尴尬，谁让楼铭宇虽然在说恭喜，但看起来像是敷衍一样。

    不过上官远都习惯了，脸上的笑容变都没变一下，从楼铭宇手里接过储物袋，看也不看地收了起来。

    和楼铭宇寒暄完后，上官远的目光放到了顾轻轻和君无身上，“楼师弟，这两位中哪位是师傅新收的弟子？”

    “二师兄，您好，我是顾轻轻，你叫我轻轻就好。”顾轻轻主动对上官远说道。

    上官远虽然知道昊澜仙尊新收了一位徒弟，但是不知道是男是女，现在看到顾轻轻，眼底闪过一丝惊讶。

    先不说昊澜仙尊收徒的标准，就是琅琊仙宗的收徒标准，也不是谁都能选上的，而顾轻轻竟然能被好久不收徒的昊澜仙尊收为弟子，足以说明她的优秀！

    只是他没有想到，顾轻轻竟然如此年轻，他仔细看了一下，发现顾轻轻的修为竟然在太乙真仙境，更加惊讶。

    “顾师妹，”上官远叫了顾轻轻一声，然后取出一个储物袋，递给顾轻轻，“这是我为顾师妹准备的见面礼，欢迎顾师妹成为师尊的弟子，以后我们就是师兄妹了，师妹在这洛北城就当做在自己家一样，想做什么就做什么，师兄给你兜底。”

    在上官远的眼中，顾轻轻看起来不像是自己的师妹，反而像是自己的孩子一样，怎么看怎么喜欢，而他们师门一脉相承的护短，对自家人那是没话说，虽然才第一次见面，但上官远已经把顾轻轻划在自己人的范围里。

    “多谢二师兄。”顾轻轻也不客气，开心地把储物袋收了起来。

    “好了，我们就不要在门口待着了，大家都进去吧。”见顾轻轻收起了储物袋，上官远也十分开心，招呼着三人往里面走。

    距离上官远的孩子成亲还有四五天的时间，此时城主府里也十分热闹，下人们在认真打扫和布置府里，宾客们大多还未赶到，所以府里并没有多少外人。

    顾轻轻三人作为上官远的同门，被安排在了最好的客院，里面地方不小，房间也不少，上官远知道三人赶了几天的路，直接把三人带到了他们要住的院子。

    “楼师弟，顾师妹，还有君师弟，你们就住在这个院子里，有什么需要的只管吩咐下人就好，你们先休息一会儿，等晚上我们一起用餐，正好我把你们介绍给家里的其他人。”上官远十分热情地对顾轻轻三人说道。

    “多谢二师兄。”顾轻轻点点头，觉得上官远考虑的十分周到。

    上官远安顿好三人，就带着人离开。

    院子里除了下人之外，就只有顾轻轻三人，顾轻轻自然是和君无住在一起，两人选了一间靠南的屋子，楼铭宇选了两人的隔壁，选完后楼铭宇直接进了自己的房间，顾轻轻和君无两人也进了房间。

    房间里的装饰十分典雅，里面的摆设也不乏名品，一眼就能看出来上官远的家底不差。

    “赶了三天的路，真是累死人了，我要好好休息一下。”关上门，顾轻轻伸了一个懒腰，一边往传遍走，一边说道。

    “还是先洗一洗，不然会不舒服。”君无知道顾轻轻的习惯，怕她太懒不动，自己出去吩咐下人准备热水。

    “好吧，还是阿无你了解我。”顾轻轻也不管自己身上是不是脏的，直接抱住君无，脸在君无的肩膀蹭了蹭。

    君无也不嫌弃顾轻轻，抱住顾轻轻，在她的身上拍了拍，宠爱之情溢于言表。

    等洗漱好之后，顾轻轻褪掉外衣，躺到床上，君无躺在她的身边，两人一起相拥而眠。

    ……

    上官远从顾轻轻三人住的院子离开后，就回到了自己住的院子，叫来了自家夫人。

    “夫君，你找我？”上官远的夫人闻氏见上官远一脸喜色地坐在桌子旁，心里好奇，嘴上不忘问道。

    “家里来了几位贵客，住在上云院，你让人好好招呼着，不要怠慢了。”上官远看到闻氏，连忙温声叮嘱道。

    “什么贵客？要夫君如此谨慎？”闻氏有些好奇，之前家里也不是没来过贵客，但也不见上官远如此谨慎，她与上官远关系十分亲密，倒也不避讳，直接问道。

    “是楼师弟和师尊新收的师妹顾轻轻顾师妹，还有荣峰主新收的徒弟君无君师弟。”上官远也不隐瞒，答道。

    “夫君的师弟和师妹，莫不是昊澜仙尊的弟子？”闻言，闻氏有些吃惊和意外，显然未料到琅琊仙宗会来人。

    “没错，”上官远点了点头，“此次我也不过是抱着试一试的态度给师尊发了请帖，你也知道师尊那样的身份，不可能轻易离开宗门，虽然师尊没来，却派了楼师弟和顾师妹来，足以说明师尊也是看重我的！”

    上官远一直以自己是昊澜仙尊的弟子而自豪，自当上洛北城城主起，做事一直勤勉，就是为了不堕昊澜仙尊的名头，不给别人说昊澜仙尊不好的机会，不过他自从离开师门后，已多年未曾回去，与师门的感情都淡了一些，这次也不过是试一试，谁知道昊澜仙尊竟然还派了人来，这足以说明在昊澜仙尊的心中，并不是没有他这个弟子。

    只这一点，就足够上官远高兴了。

    “夫君放心，我会好好招待他们的。”闻氏和上官远夫妻这么多年，自然知道上官远的想法，闻言立刻保证道。

    她本人也十分开心，这可是她的孩子成亲，昊澜仙尊的弟子亲自前来，就代表了昊澜仙尊对上官远的看重，也能为孩子的婚礼增加一些筹码，这可是绝对的好事，她当然不能怠慢了顾轻轻他们。

    “夫人办事，我一向放心。”上官远拍了拍闻氏的手，笑着说道。

    闻氏嗔了一眼上官远，收回自己的手，端坐在椅子上。

    “我和楼师弟他们说了，晚上一起用饭，烦请夫人看看，该准备哪些菜式。”

