    第二天早上，吴有胜没有出去，悠闲的待在家里。

    “小胜。”

    “咦，书记，你怎么来了，什么风把你吹来了。”吴有胜调侃道。

    吃了午饭，吴有胜正坐在院子里消食呢，就有人来了。

    按理来说，这段时间，他并没有做别的，书记应该找他没什么事情吧，吴有胜心里嘀咕道。

    “东南西北风，你自己猜。”书记也不理他，自顾自的进了院子。

    “来，坐下喝杯茶，有什么事，坐下再说。”

    吴有胜笑笑，不以为意，身正不怕影子斜，他自问这些天，一直是安分守己的，他可是大大的良民啊。

    书记喝了口茶，也不急着说话，就是看着他。

    “呃，书记，我没犯事吧？不用这么看着我，感觉怪怪的。”吴有胜干笑一声，转过头去，不与书记对视。

    “小河村的刘老三，你还记得吧。”

    书记等了一会儿，这才开口问道。

    “等等，我缕一缕。”听到书记的话，吴有胜思绪转了好几下，才想起来书记说的刘老三是哪个。

    “记得，不是我和你一起去的小河村的那次吗，也就见了一面，后面就没接触过了，怎么了，有什么问题吗？”吴有胜疑惑的问道。

    “我记得我没得罪他吧。”

    “是吗，那他为什么会来公社举报你呢？”

    书记接着说道：“前天，那刘老三来公社报案，说是你和他们村的荆承等人在做些投机倒把的买卖。”

    “呃，是有这回事，不过，书记，我是买家具的，构不成投机倒把罪名吧。”

    “书记，你也知道，我这房子，刚建好，需要一些新家具，就让荆承荆师傅帮忙打造一些来用，这也很正常吧，如果这样也是投机倒把，那么，大家都不用打新家具了。”

    吴有胜想了想，强行解释道。

    “你小子，拿这套说辞哄骗外人可以，我还不知道是怎么回事吗，你这家里，有多少新家具，别人一查就知道，那剩余的家具哪儿去了，你给找出来看看。”

    书记闻听吴有胜的狡辩，不由得瞟了他一眼。

    吴有胜一时词穷了，要是让他把家具再拿出来，确实是做不到，都卖出去了。

    “这次，我帮你拦下来了，要是刘老三再来举报，那我就只能是秉公办理了，也偏帮不了你了，你自己看着办吧，接下来，是结束你的小动作，还是把刘老三的嘴堵住，你自己决定吧。”

    书记昨天也去小河村查清事情的真相去了，在得知吴有胜只是买了些家具，也就不打算追究。

    上次，吴有胜也是出力甚多，怎么说，他也是欠了个人情，再者说了，吴有胜干的事情，又不是什么伤天害理的，都是对小河村村民有利的好事。

    而且，对于刘老三这个人，书记也是了解了不少，就他听到的，就有很多关于刘老三动辄就打骂亲生闺女的事情，之前他去走访，还亲眼目睹了事实，所以，对于刘老三这个人，书记也是很不齿的，自然是不会听信刘老三的一面之词了。

    “好了，事情我也说了，怎么做，我就不管了，走了。”

    书记把杯子里的茶一饮而尽，放下杯子，大步走了。

    “真晦气，这都什么事啊。”吴有胜脑子里乱糟糟的，使劲的摇晃了几下脑袋。

    不过，这年代，就是这样，没办法，只能受着，要不然还能怎么办呢。

    接下来，吴有胜也不坐了，起身，推出了自己的自行车，把院子大门锁上，就出发了。

    。。。

    。。。

    这次，着急赶路，吴有胜骑得飞快，一路上，不说风驰电掣，也算的上是迅疾如风了。

    也用了不短的时间，才到了小河村。

    “小胜，你怎么来了？还满头大汗的，什么事情这么急？”

    荆承正在给一张桌子重新打磨，之前的人有些大意了，没怎么弄好，所以要重新赶工。

    所以没发现吴有胜来了，还是一边的荆川看到了，提醒了荆承。

    “呼~”

    “有水吗，有点渴了。”吴有胜呼了口气，说道。

    “有，进来吧。”荆承放下手里的家伙什，说道。

    “小川，这剩下的，你来吧。”

    “嗯，知道了，爸。”荆川接过工具，应了一声。

    吴有胜进了客厅，也没要茶，直接倒了凉白开，一口喝下去。

    “小胜，什么事儿啊，这么急切？”一旁的荆承皱起眉头，这还是他第一次见吴有胜这样。

    “昨天书记来了这里吧？”吴有胜缓过来后，坐下，问道。

    “是啊，来了，也问了，我就说是你家新盖了房子，找我来打家具的。怎么了？”

    “咳，书记是来调查的。”吴有胜苦笑了一声。

    “你们村的刘老三，前天去了公社，举报了，说是你和我在干投机倒把的买卖。”

    “有这事？那书记怎么说？”荆承有些愤怒，又有些紧张。

    “书记和我有些关系，来和我说了这个事，暂时是不追究，不过，要是刘老三再去告状，那事情就难收拾了。”

    “这刘老三，真是吃饱了没事干，混账玩意儿。”荆承松了口气，接着就说一股怒气直冲胸膛。

    “荆师傅，外面不是有刘老三的女儿在当学徒吗，怎么他会去告呢？”吴有胜不解的问道。

    “这个事啊，是这样的，上一次，不是弄了很多粮食回来吗，被刘老三看见了，就来找我借粮，那样的人，我又怎么会借给他粮食呢，可能就是那次怀恨在心吧。”

    “那这样的话，我们的交易，也只能是暂时停了吧，万一刘老三再次去告状，就很难收拾了。”吴有胜也是感到头痛，那样的浑人，就不能惯着，要是为了妥协，而给他粮食，那必然会越要越多，最后，欲壑难填之下，还是会造成不可协调的矛盾。

    “这。。。”

    荆承有些难以接受，明明是大好的局面，却被一个混账，给难住了。

    他也有些不甘心。

    ————

    ————

    ps：今天有亲戚来了，好几年没来了，白天没时间码字，今天就两更了，抱歉。

    陈九出面交接、路口、三千斤水果、三次、独龙。

