    叶有道点点头，说道：“只死了一个齐鹏，黑龙会的人心没散，你强行带人去接收会所，失败在所难免。”

    孟青没死，黑龙会的主要头目也都没死，因此齐鹏的死，对于黑龙会而言，算得上伤筋动骨，但却不至于让黑龙会毫无还手之力。

    龙腾社的实力本就不如黑龙会，王破军又只带了不到百人想要突袭，自然吃亏。

    王破军苦笑一声，认真说道：“叶神医，我想暂缓龙腾社的发展，先提高社团成员的实力。”

    龙腾社最近的发展速度称得上相当快，从一无所有到现在称霸羊城，才短短一个月的时间。

    这一个月的变化，哪怕是王破军也感觉有些不太真实。

    叶有道点点头，说道：“这种事情你自己决定，我说过了，龙腾社是你的，与我无关。”

    不管龙腾社如何发展，都和他无关，哪怕龙腾社成为全国第一的社团，他也不会眼馋。

    他和龙腾社只是合作关系，他帮助龙腾社解决一些麻烦，龙腾社帮他解决一些麻烦。

    “如果你想对黑龙会动手的话，先去找到孟青，等我解决了孟青就容易多了。”

    叶有道虽然如此说，但依然给王破军一个办法。

    “等我解决了孟青，你再带人对黑龙会的管理层进行斩首，就可以轻而易举将黑龙会覆灭了。”

    他没将黑龙会放在眼里，但如果龙腾社真的能占据雷州，也能给他不小的帮助。

    王破军考虑了一会儿，点点头：“好，那叶神医您动手的时候提前通知一声，我先安排好。”

    叶有道点点头，嘱咐道：“先找到孟青，他约了我在碧玉山决战，身边应该会有高手，一切小心。”

    孟青明知道他的实力还敢约战，说明身边有顶尖高手，以龙腾社的实力，招惹到这些高手必死无疑。

    王破军倒是面色轻松，笑着说道：“叶神医放心就是，我不会莽撞的。”

    就在这时，去审问卓子伟的龙腾社小弟回来，对叶有道和王破军说道：“卓子伟手里没有证据，只是单纯诈骗。”

    不用叶有道吩咐，王破军就说道：“那让他消失吧，敢诈骗叶神医，他罪该万死。”

    龙腾社小弟领命，去处理卓子伟。

    王破军继续请教叶有道，问了一些问题之后已经是深夜时分，这才离开。

    叶有道也回到房间继续修炼。

    深夜十点，叶有道接到姚梦茹电话，得知牛伟民和莫妙水已经正式进入审讯流程。

    第二天一早，不到上午十点，同心堂再次开门营业。

    周大伟直接用钱打点好了关系，早上管理部门刚开始上班，他就拿到了营业执照。

    而在省医院的病人，也在闫冰的帮助下，用救护车全部转回同心堂。

    重新开业的同心堂再次开始热闹起来，与之相对的济世堂却大门紧闭，一片萧瑟。

    济世堂自从创立以来，全年营业始终无休，除了价格不太亲民治疗周期太过漫长外，倒是没有太大丑闻。

    因此，正在同心堂排队的一群患者忍不住讨论起来。

    其中一名病人刚从济世堂走过来，立即说道：“大新闻啊，莫妙水居然行贿，现在已经被逮捕了，执法者们还在他的电脑上找到了很多行贿受贿的资料，莫妙水完了！”

    他忍不住心中的激动，毕竟莫妙水在他眼里也是大人物，没想到居然能见证莫妙水的殒落，这当然让他这种普通人兴奋。

    叶有道就站在门口，笑着听病人们聊天，也不打断。

    来同心堂看病的病人几乎都是普通人，如果不是没钱，他们也不会在同心堂三天义诊期间跑到这里来，其中还有一些干脆没病装病过来骗药。

    普通人心中几乎都有看热闹和仇富的心理，因此莫妙水的事情，很快就成为了所有病人闲聊的话题。

    张千雪不知道发生了什么，但却凑过来说道：“真是没想到，大名鼎鼎的莫神医居然会是这样的下场，真是恶人有恶报。”

    她今天正好有空，昨天听说同心堂出了事，今天一大早就赶过来了。

    而张千雪心中对于莫妙水没什么好感，之前她生病的时候也找莫妙水看过病，结果病没治好，还花了不少钱。

    在叶有道的影响下，她对于大部分的医生都没什么敬畏，并且坚信叶有道的医术是最好的。

    叶有道笑着摇摇头，他没必要诋毁莫妙水什么，在他眼里，莫妙水不过只是一个普通人，根本没有资格让他放在心上。

    不过他有些没想到，不过是莫妙水被抓而已，济世堂居然直接关门了，看样子莫妙水行贿的事情，对济世堂来说影响太大。

    想想也是，济世堂除了莫妙水，还有谁有真本事？

    而此时在济世堂里，所有岭导层聚集在会议室里，主位上坐着的是一条手臂打着石膏的莫少峰。

    莫妙水没了，济世堂唯一能当家的人只有莫少峰，哪怕他现在断了一条胳膊，也只能被拉出来主持大局。

    可惜，莫少峰勾心斗角还算有点本事，但要说医术，他的水平还不如济世堂的一些普通医生。

    一名坐在莫少峰下首的秃顶中年人着急说道：“莫少，你得赶紧拿出一个解决方法啊，莫老这事儿对我们济世堂的影响太大了，再不采取措施，我们济世堂就完了！”

    有这种中年人带头，其他人也纷纷吵起来，都要莫少峰拿出个方法。

    莫少峰本就因为受伤心烦意乱，又发生了这样的事情，心情更加暴躁，拍着桌子喊道：“都给老子闭嘴！”

    会议室里顿时安静下来，只是所有人看着莫少峰的目光都有些不善。

    要是莫妙水这么说，哪怕他们心里有意见也只能憋在肚子里，可莫少峰算什么东西？

    如果不是莫妙水，莫少峰哪有资格坐在这里？

    等所有人安静下来后，莫妙水考虑着说道：“我去找人活动一下，争取先把爷爷保出来，济世堂继续营业，治不好的病就先拖着，绝对不能砸了我济世堂的牌子。还有，安排一些特别难治很容易出事的病人到同心堂那边去，我们不好过，也不能让同心堂好过！”

    即使现在莫妙水身陷囹圄，他依然没有放弃给叶有道使绊子，毕竟在他想来，他最近这段时间诸事不顺，就是因为叶有道！

    其他人对视一眼，倒是放下心来。

    莫少峰能拿出办法就好，至于结果如何，他们并不在乎。

    这时助理小马快步走到莫少峰身侧，低头恭敬道：“莫少，我手上就有个花柳病患者，家里有钱，但他这病很难治，和血证混在一起。要不要把他弄到对面同心堂去？”

