    “这回抗洪，宁远是表率，吕县令你功不可没。本官已经上表朝廷为你请功。”

    江施慢慢道。

    他虽然只是潭州刺史，但其实在大渝朝已经算是实权不低的官员了。

    通常到达刺史这个级别，尤其是潭州这样的繁华之地，刺史的委任都是由皇帝御笔朱批。

    这是为防止地方官员权势过大。

    即便是吕梁这样的县令，迁任罢免，也需要吏部审核。地方主管吏员的官员只有推荐、弹劾的权力。

    而绝大部分刺史，又都会有上奏章的特权。尤其是那些皇帝亲自任命的刺史。

    他们其实就是皇帝派下来牵制地方大员的人。

    江施，就是前些年从京都过来的。

    吕梁眼中露出异色。

    这是好事啊！

    只还未来得及答谢，便听江施又说道：“不过在这同时，节度使大人举荐你到幽县任县令之职，让你治理幽县匪患。他说你抗洪有如此本事，应能当此大任。若能解决幽县匪患，届时他会亲自上表为你请功。”

    “这……”

    吕梁的脸色有点儿难看起来。

    吕方的脸色同样如此。

    心里暗骂，“潘南漳这个老王八蛋！”

    幽县那是什么地方？

    那里地处潭州的最南端，和衡州搭界。虽然不是两不管的地方，但不管是经济还是民生，都远远不能和宁远相比。

    更重要的是，那里的匪患之严重，连吕方都听说过。

    民间传言，幽县的山匪比县衙的衙役、兵丁都不知道要多多少，连县令都得看山匪的脸色。

    而且这么些年下来，始终没有哪任县令成功解决掉幽县的匪患。

    硬气的人不是没有，可最后的结果，就是被人刺杀在县衙里了。

    潘南漳这老王八犊子显然是公报私仇啊，要把吕梁放到那样的地方去任职。

    抗洪的本事和剿匪有什么关系？

    还请功？

    能活下来再说吧！

    “唉……”

    江施看着兄弟两脸色，又轻轻叹息了声，道：“其实本官知道，这对于你来说有些不公平了。但经过慎重考虑，本官也赞同节度使大人的举荐。你县衙中有宗师高手，前往幽县，保命已是无虞，而且现在咱们潭州境内也的确找不到比你更为合适的人选。”

    吕方忍不住说话了，“刺史大人，恕我直言，节度使大人这……是想找回他潘家的脸面吧？”

    “小方。”

    吕梁轻喊了声。

    江施看向吕方，眼神深邃道：“你若是要这样认为，其实也并非不可。不过你可曾想过，离开宁远对于你来说也是好事，本官知道你有郡主给你撑腰，可你觉得这事郡主会不知情吗？据我所知，潘家小姐已经去荣王府内找郡主赔罪过，你认为，郡主真会为你和潘家小姐的恩怨，而和潘家大动干戈，撕破脸皮？”

    吕方沉默了。

    他知道，江施赞同潘南漳的做法，其实也是想图个清净。

    他这个刺史夹在潘家和荣王府之间也不好过，肯定希望自己这个事儿精离潭州远远的。

    只是，这真是梁思琪默许的吗？

    她也想息事宁人？

    借着这个事情给潘家个台阶下，然后就此罢了？

    江施见吕方沉默，又偏头看向吕梁，道：“其实在本官看来，这对你而言也是个机会。若无意外，你今年年审就算评到甲等，也只能继续沿任宁远县令之职。你虽然还年轻，但你应该清楚，在宁远这样的地方，治理固然要比幽县容易，但要想展露头角却也困难，总不能年年有灾。你以后还想往上升迁，留在宁远，不是明智之举。”

    “而你若能在幽县剿匪建功，本官便能替你请功，加上此次抗洪之功，必然是要往上升的。且节度使大人还说了，若你愿去幽县剿匪，他会给茶陵军传令，让茶陵军调拨两百精锐与你。有这些人马，你消除匪患并非是不可能的事情。”

    吕梁闻言也沉思起来。

    吕方却只觉得这是个更大的坑。

    茶陵军！

    谁不知道他和杨成易有过节？

    而且潘南漳那老小子能有这么好的心肠？

    只怕是幽县的匪患已经是相当严重的地步，潘南漳这般做，就是想把吕梁给忽悠过去。

    不过，江施说的似乎也有几分道理。

    在宁远这样的太平地方，想要往上爬着实不那么容易。除非是上头有人。

    而现在，他和禹元纬、梁思琪的交情，还没有到让他们发动关系去给吕梁找路子的地步。

    再者他也不想这么做。

    他看向吕梁。

    想看吕梁自己的意思。

    自己这个哥哥在仕途上还是有些野心的，这点他心里清楚。

    半晌过去，吕梁忽地苦笑，“府台大人的奏章大概都已经呈上去了吧，事已至此，下官还有什么好考虑的呢！”

    江施脸上泛出几分愧疚，“此次水灾，幽县受灾严重，县令已被治罪。匪患更甚此前，本官也是无可奈何，来不及和你商量了。”

    但这愧疚，有几分真，几分假，就难说了。

    说白了，不还是赶鸭子上架？

    吕方算是明白了，其实吕梁压根就没有选择的权力。

    这事，怕是潘南漳、梁思琪、江施都已经达成共识了。

    只是不知道梁思琪心里到底是个什么想法。

    幽县，估计是非去不可了。

    他猛地想到什么，问道：“刺史大人，若是我哥去幽县任职，那不知道这宁远县令之职由谁来接任？”

    这事也是个关键啊！

    要是让刘茂那个王八犊子接任宁远县令，可就麻烦了。

    自己才刚把王、许两家拉拢到自己的船上，刘茂做了县令，自己可不是坑了他们？

    而且自己在宁远还有这么多的产业呢！

    俗话说人走茶凉，等吕梁去了幽县，自己在宁远县的这些产业还不得天天被找麻烦？

