    第289章心疼

    李勉不喜欢走水路，因为水路有太多未知的危险，不像陆路最大的危险也就来自于土匪了，他带了二十多个护卫并不怕。

    到洪城后他先去的淮王府，听到楚瑛不在也不意外，直接去见淮王了。

    淮王看到他第一句话就是：“不过半年多没见，怎么胖了这么多？在京是不是没坚持训练？”

    李勉不由摸了下自己的脸，说道：“我有坚持训练，就是我娘天天给我补补得有点过了，不过等回了军营跟大家一起训练很快就会瘦下来。”

    淮王笑着点了下头说道：“军中新招了两万人，你师姐每天都忙得脚不沾地，天天惦念着希望你早些回来。你现在回来，他肯定会很高兴。”

    李勉也很想回来，只是被亲情拖住了脚步。

    淮王问了天雷制造图泄露的事：“我听闻你大哥也卷进去了？这到底是怎么回事？”

    说起这事，李勉就觉得憋屈。事情解决后，李强不仅没悔改反而还指责忠勤伯对他不够重视。若是他有李勉那么多机会，肯定也身处高位不会被人轻易算计了。忠勤伯差点给气病了，也知道长子是彻底废了，都准备直接将爵位传给嫡长孙。毕竟嫡长孙能力一般，却是明白人。

    李勉一叹，说道：“我哥连设计图是什么样的都不知道，他是因为贪财所以被姓李的坑了。”

    “你忠勤伯府莫非很缺钱？”

    李勉摇头道：“没有，我们家很宽裕。是我大嫂，被那点钱迷了眼怂恿我哥的。唉，不说了，这就是一笔糊涂账。”

    淮王颇有感触，娶妻不贤祸三代。好在他运气好，原配聪慧过人也一心为他跟孩子，后娶的穆氏是个蠢货但女儿却聪慧孝顺又乖巧。

    傍晚的时候，楚瑛回来了。

    不等她开口李勉摸着自己的脸道：“你不用说，我知道自己胖了很多。不过回了军营，不用三个月就能减下来了。”

    楚瑛笑得不行：“在家里胖是正常的。你明早跟我回军营，不过你身边的人只能秋纬入军营。”

    李勉有些诧异：“为什么？”

    像他现在的级别，可以带贴身护卫入军营的。

    有些事直接摆在台面上说，比私底下行动更好。楚瑛直白地说道：“我不相信他们。你新添置的人中有细作，他们来肯定是监视我的。我本就在锦衣卫的监视下，不想身边的人再有细作了，这会让我紧张。”

    其实说出来，比私底下解决那两个细作更好。现在说了，这两个做得太过弄死了，李勉也不会?他。反之，两人会心生嫌隙，

    “细作？不可能的。”

    见楚瑛看着他不说话，李勉心里有些堵：“我都听你的，只带秋纬去军中，其他人都留在我的府里。”

    因为这事李勉心里沉甸甸的，回去以后就问秋纬勉：“师姐说我们的人里有朝廷安插的细作，你觉得呢？”

    他是不相信的，但又无法说服楚瑛。

    秋纬沉默了下说道：“五爷，郡主现在今非昔比。不仅文武百官，就是皇上跟太后对她也颇为忌惮。跟在你身边，也能了解郡主的动向。”

    李勉很难受，满是埋怨道：“爹怎么能这样？他这样做，让我怎么跟师姐交代呢？”

    “五爷，你别多想，不放你身边也会用其他手段将人送到郡主身边。五爷，只要郡主问心无愧，太后跟皇上就不会对郡主不利的。”

    李勉苦笑一声，没有吱声。他相信楚瑛没有谋朝篡位的心思，但她对朝廷忠心不二，傻子听了都不信。

    第二天去军营，李勉真只带了秋纬。另外两个新来的要跟着去军营，被他拒绝了：“军营重地无关人不宜进入，你们就在这儿安心等着。”

    两人没预料李勉竟不配合。没办法，等李勉去了军营他们就自己去打探消息。一个月后，李勉寻了个理由打发两人回了京。

    两人前脚离开洪城，淮王后脚就知道了。他与楚瑛说道：“这孩子心思倒不错，就是不知道等知道咱们要干的事后会不会跟我们站在对立面。”

    楚瑛没去想这些，她说道：“我尊重他的选择。父王你也是，哪怕他跟我们作对你也别埋怨。”

    淮王拽着她的右手说道：“我埋怨他做什么，我只是心疼你。”

    楚瑛知道他的意思，她轻轻地用左手拍了下淮王的守备：“父王不用为我担心，这条路事我自己选的，不管什么结果我都不会后悔。”

    就算失败了，她也努力过在世上留下了自己的足迹，这就足够了。当然，能成功自然最好了，至少藩地的百姓能过上太平日子。

    淮王鼻子有些酸酸的，不过他不想让楚瑛看到自己脆弱的一面，于是转移了话题：“这都过去大半个月了，怎么雷明霁那儿一点动静都没有？”

    “父王，雷明达这次来洪城肯定要等枪支改造成功才会回去。离开那么长时间，雷明霁肯定要做周全的安排。”

    淮王嗯了一声道：“你宗伯回来与我说，雷明霁对他特别热情。阿瑛，这都是看在你的面上。”

    楚瑛颇为无奈，怎么又来了。莫怪现代许多年轻人被催婚催得都抑郁了，她现在都有些抑郁了。

    淮王说道：“阿瑛，父王只是不希望你后悔。”

    楚瑛摇头说道：“父王，路是我自己选的，我不会后悔的。父王，你以后不要再说了，不然我真要生气了。”

    “好，好、好，我不说了。”

    就在这个时候，宗政伯在外说道：“王爷、郡主，大同那边传来消息说雷三爷在制造天雷时出了意外，天雷爆炸雷三爷炸成重伤。”

    父女两人对视了一眼，刚还说雷明霁没动作消息就来了，有些事真经不起念叨啊！

    楚瑛起身，疾步走了出去：“伤得重不重？”

    虽然知道是在做戏，但不能让人发现端倪。

    宗政伯说道：“据说全身都炸伤了，一直陷入昏迷之中。不过魏国公府上的大夫医术高超，应该能将人救回来。”

    楚瑛面露沉痛地说道：“只希望雷三爷能平安无事。”

    (本章完)

