
苍暮明白，这一切的功劳都是紫心的，而且他知道单一诺的手脚筋并没有痊愈。

她醒来以后泠雨给她诊了脉，脉象就足以证明她想要痊愈还需要一段时间。

着急想要给她诊脉，也是他想要亲口问她一些问题，搞清楚她的伤究竟是怎么回事，还有紫心能帮她到什么程度。

否则，他才不想过来打扰她和胥天翔。

紫心的存在不能让外人知道，他只好帮她编个理由把此事糊弄过去。

“诺儿自身有极强的内力，受了伤以后会有自愈的功效，能让她痊愈的是她自己。”苍暮看着胥天翔道。

除了他和故去的祁玉，只有面前说自己失忆的胥天翔知道紫心的存在。

他从很多细节中察觉到，胥天翔的失忆有很多蹊跷之处。

只是他想到了他这么做的用意后，不忍心拆穿他，而且还处处提点他，希望能给他帮助。

“真不愧是本王的王妃。”胥天翔嘴角上扬道，“果然是不同凡响。”

了解他秉性的众人，见他带着灿烂的笑容说出平日里不可能说出的话都十分的诧异。

站在人群最后面的云林微微蹙了蹙眉，看了看你紧闭的房门又慢慢松开眉头，抿了抿嘴，垂着眼眸转身向楼下走去。

单一诺醒之前，听到山子很想和黑虎玩，又加上天气炎热怕黑虎受不了，刚子便带着黑虎去后院冲凉，帮它梳理下掉落的毛又同时能和山子玩。

黑虎在单一诺苏醒之前好像感应到什么，硬要回来。

刚子拉着它的缰绳说道，“王爷失忆，需要时间和一诺相处，明日咱们再去看她吧！”

听懂刚子华中意思的黑虎抬头望向她所在的厢房，老实趴在地上有一下没一下的摇着尾巴回应和它玩的山子。

今日一早，黑虎便用大脑袋蹭着刚子，圆溜溜的大眼睛仿佛在告诉他，时间到了，它要去看她。

楼梯上与云林相遇的一幕就这么发生了。

云林正想着别的事情，并没有第一时间发现黑虎和刚子，他呢喃的话也被他们清楚的听到。

黑虎低吠了一声拉回了他的思绪，也提醒着他有些事情永远都不能说出口。

他眉头紧蹙和刚子对望着，脸上的表情复杂，略带几分尴尬。

看似憨憨的刚子却聪明的摸了摸黑虎的大脑袋道，“估计黑虎是因为一日一夜都没有见你，见到你就兴奋的叫了一声。”

沉默了片刻，他微微颔首道：“谢谢。”

刚子也颔首回应了他一下，带着黑虎从他身边往上走，和他擦身而过时又抿嘴看了他一眼。

到了楼上，黑虎的到来已经因为刚刚那声低吠被众人发现。

胥天翔看着它一直注意着房门的眼神道，“爷正纳闷，为何爷这几年的记忆里很少有你的出现，原来你现在也属于她了。”

黑虎挣了挣身子，刚子会意它的意思把手上的缰绳放开，任它扭动着庞大的身躯走向胥天翔。

它又看了看紧闭的房门，犹豫了片刻，才把脑袋向他手下蹭了蹭。

“算你有良心。”他嗔了它一眼道，“也不枉爷那几年细心的照料过你。”

“汪！”黑虎用叫声回应了他。

“你个大家伙，这么久没见爷了，想没想爷。”

只有单一诺用大家伙这个称呼喊过它，会问它有没有想念谁的也只有她。

他的改变，不仅仅是了解他的人发现了，就连黑虎也发现了。

黑虎的大脑袋在他身上蹭了蹭，大吠了一声在他身边坐下，目光注视着房门。

“你什么时候学得这么没有规矩，她还……”

“黑虎。”走向房门的她喊了一声打断了他道，“你什么时候来的？”

“汪！”黑虎叫了一声走向房门。

房门被她打开，它并没有猛扑上去，而是慢慢走近厢房在她身侧蹭了蹭平视着她。

她揉了揉它的大脑袋，把头埋在它侧颈处的绒毛中。

“诺儿。”苍暮颤抖着双唇看着直直站立的她，还有她放在黑虎身上的手问：“你可有哪里不适？”

抬起埋在黑虎绒毛中的头，她笑着说道：“一切都好。”

“就算没有什么不适，你此时也不能乱跑。”胥天翔抢先一步走到她身边，将她打横抱起道：“快回去休息，你暂时还不能乱动。”

她没有反抗，双手还顺势攀上了他的脖颈，任由他当众抱着她进了厢房。

这一次，他没有阻拦想要进厢房给她诊治的苍暮和端着膳食急匆匆赶来的泠雨进房。

泠雨早已经把昨日给单一诺搭脉的情况告诉了苍暮，他询问了半天才手指微颤的搭上她的脉。

李老大夫站在门口处，仔细的听着房中的动静。

事实上，苍暮和李老大夫一样，都很担心她不能正常活动，很怕她现在状态是在硬撑。

“师傅。”她握住苍暮微颤的手道，“你别怕，我真的没事。”

苍暮微微颔首，深吸一口气，活动了下从她手中抽出的手，稳定了情绪搭上她的脉。

诊脉的结果和苍暮预测的结果几乎没有级别。

不过，虽然她的筋脉并没有痊愈，但是已经有了愈合的趋势。最让他放心的是，她并没有硬撑，以她现在的状况正常行走，手腕能发力活动，的确没有问题。

可他看着她手腕上比前两日更失去几分光泽的手串，他的眉头还是蹙成了一团。

她注意到他的目光停留在她的手串上，拉了拉他的衣袖道：“师傅，我饿了，先让我用膳好不好？”

“好，好，好……”他连说了好几个好才起身道，“先用膳。”

他正要去扶她起来，一个身影先他一步过来将她抱起走向摆满膳食的桌子。

望着胥天翔抱着她的背影，他露出了欣慰的笑容。

她很自然的享受着他的服务，还把他夹来给她的鸡腿放在碗中端给了黑虎。

最近不怎么进食的黑虎叫了两声一口咬住了鸡腿，却又在下一刻立即吐了出来，好似十分痛苦。

鸡腿掉下，将碗打碎的声音吸引了所有人的注意力。

几乎有一大半人的目光都停留在鸡腿上，而且一直站在一旁的言槐还第一时间拿着银针测试了桌上的饭菜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849992"  chaptername="大家伙">加入书签</a>
</div>
