    夜已深。

    金陵城中皓月当空，清辉万里。

    一只鹰隼振翅而飞。

    最终落在了怡红院的后院之中。

    此时高天赐端坐水塘边上钓鱼，见到鹰隼飞来。

    他伸出手臂让其落下。

    从其腿上取出一张字条扫了两眼。

    递给了身旁的黄埔嵩：“黄埔，你也看看…”

    “江湖暗流涌动了这么久…”

    “水面上终于有点水花了！”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩颇为恭敬的接过字条。

    在扫了两眼之后，开口道：“这是…”

    “东海三岛、漠北域外…”

    “还有天下武林豪杰正在朝着徐州府进发…”

    “难道是前些日子方庄主所言的武林大会？”

    言语间，黄埔嵩的脸上满是惊愕之色。

    前些日子他刚见到白明玉时。

    他还好奇对方身为武林盟主日理万机。

    为何有空来江南游玩。

    如今就看到了这个消息。

    他才明白过来。

    原来白明玉将武林大会定在了徐州府！

    “是啊！”

    闻言, 高天赐微微一笑，开口道：“前些日子方振博就说过…”

    “白明玉要推举汉王为武林副盟主…”

    “如今看来算是敲定主意了…”

    “地点，就选在徐州府了…”

    高天赐的脸上满是笑意，他放下了手中的鱼竿。

    看着身旁的黄埔嵩，说道：“对此，你怎么看？”

    “回陛下…”

    听到高天赐发问, 黄埔嵩开口道：“以末将带兵之拙见…”

    “此番武林大会恐怕不会太平！”

    “哦？”

    此言一出，高天赐眉头一挑：“说来听听, 为何不太平？”

    “陛下…”

    闻言，黄埔嵩开口道：“且不说漠北域外…”

    “单就东海三岛而言…”

    “他们久居海外远离中原，平日里极少主动露面…”

    “此番居然主动现身，此事就显得很不正常…”

    “更不要说还有漠北域外势力，不远万里前往徐州府…”

    “说好听是参加武林大会，说难听些有种会师围剿的意思！”

    哈哈哈哈！

    听到了黄埔嵩的言语，高天赐不由的哈哈大笑。

    他看着黄埔嵩，开口道：“黄埔啊黄埔，让你跟在朕的身边果然没有错…”

    “这才多长时间，你已经能够逐渐看出这其中的问题了！”

    说着，高天赐微微一笑：“你说的和振博所言不差…”

    “此番东海三岛和漠北域外动的十分蹊跷，似乎是收到了某种号召动身…”

    “所以我才会说，这暗流涌动的江湖，终于有点水花了！”

    “既然如此…”

    看着高天赐的模样, 黄埔嵩开口道：“陛下，要不要让四海山庄干预其中…”

    “不！”

    不等黄埔嵩把话说完，高天赐开口道：“现在火候不到，还不是着急的时候…”

    “东海三岛和漠北域外行动蹊跷，看似事情重大…”

    “实则不过是刚刚开始！”

    “此事将会是一个开端, 真正的好戏还在后头！”

    “你可别忘了，天外天可还没有什么动作呢！”

    “让四海山庄过早插手，咱们可就被动了！”

    高天赐的嘴角微微扬起。

    言语间有种运筹帷幄的感觉。

    “那陛下的意思是？”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口道。

    “给振博去一封信…”

    闻言，高天赐手指轻轻搓动：“让他派人去和徐州总兵李道初坐下来聊聊…”

    谷篭

    “让他暗中关注此事…”

    “若是武林大会一切顺利，就让他按兵不动，自行散开…”

    “若是有所变动，无论结果如何都支持白明玉！”

    “是！”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩应了一声。

    他转身就准备传信。

    “先别急！”

    看着黄埔嵩的模样，高天赐开口道：“让他的官兵换上武林人士的衣裳…”

    “若是动起手来，朕不知情，朝廷不知情…”

    “他徐州总兵，也不知情！”

    ！！！

    话到此处，黄埔嵩心头一怔。

    他看着高天赐，开口道：“陛下这是担心汉王…”

    “嘘！”

    闻言，高天赐一根食指压在嘴唇上：“事情没发生…”

    “咱们两个就不知情！”

    “即便真发生了，那也是江湖恩怨, 与皇室毫无关系！”

    话到此处。

    高天赐的双眼绽出一丝寒芒。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    众人都已经睡下。

    醉仙楼内外, 显得分外安静。

    王野坐在屋顶之上。

    一脸无奈的看着身旁的白明玉，开口说道：“你没事吧？”

    “大半夜的不睡觉…”

    “把我薅起来陪你喝酒？”

    “老子明天还要开门做生意呢！”

    “那生意用你做？”

    瞥了王野一眼，白明玉幽幽说道：“帐是李青莲在算…”

    “炒菜是陈冲，跑堂是阿吉…”

    “我闺女都得给你打杂！”

    “天底下没有比你在清闲的人了！”

    说着，白明玉倒了杯酒，手腕一抖朝着王野掷去。

    见此一幕，王野手掌一翻。

    直接将酒水接在手中。

    其过程轻柔无比。

    没有洒出一滴酒水。

    “说实话…”

    看着王野接住了酒水，白明玉开口道：“你武功高，人也算敞亮…”

    “若不是立场不同…”

    “我们该是个经常饮酒的好友…”

    “伱喝假酒了吧？”

    面对白明玉的言语，王野扯了扯嘴角：“大半夜说话这么肉麻呢？”

    “莫不是半夜饮酒吹夜风…”

    “给你拍发烧了？”

    说着王野就要来探白明玉的额头。

    “你他娘的…”

    一巴掌拍开了王野的手掌，白明玉开口道：“老子好容易找个故人聊聊天…”

    “你非得和我扯淡是吧？”

    “你要闲的慌，咱俩换個地方打一架？”

    “滚蛋！”

    听到了白明玉的言语，王野开口道：“老子如今是生意人，懒得和你打打杀杀…”

    “不过话说回来…”

    “你老小子这回来金陵到底想干什么？”

    说着，他一仰头喝光了杯中酒水。

    紧接着坐在了白明玉的身旁：“不光是想看女儿吧？”

    “当然不是…”

    闻言，白明玉摇了摇头：“东海一事之后，我想了很多…”

    “我本事再大也分身乏术…”

    “而我也正好累了…”

    “所以我打算召开武林大会，推举一个副盟主出来…”

