    第1962章准帝现身！   

    昏暗宇宙中，两头庞然大物在疯狂碰撞。

    

    一头通体血红，背后长着九翼，爪可裂天，赫然是十凶之一的九翼天吼！   

    另外一头浑身长满了黑斑，每一个黑斑都如同黑洞，可吞噬一切。

    

    特别是那一双深邃无边的眼瞳，被看上一眼神魂都会破碎掉，乃是十凶之中凶名赫赫的九幽金祖兽！   

    九幽金祖兽被天人族所养大，凶性十足，同样是造物主巅峰，却拥有着媲美帝君的战力。

    

    这两个同级别的凶兽/交战，附近几万里内都没有生物能够存活。

    

    再更远处，虚无吞天兽化作本体，如同一块大陆般庞大，在四处救援，不断吞掉大量的天人精锐。

    

    它没有在一块大陆上停留太久，都是吃掉一两百万，然后就赶往下一块。

    

    十凶当中，虚无吞天兽的食量是最大的，堪称无穷无尽。

    

    它不论吃掉多少，都不会撑坏，实在消化不了的，还可以直接排放到虚空中。

    

    而这，也是宰相会让乌香香亲自带着卷轴去请其出手的原因。

    

    至于天庭所豢养的另外两头凶兽，则是比较好管理一些，当然，也只是相对来说。

    

    穹顶之上，一双绝情的眼眸开阖，冷冷的望着下方一百万块大陆上的一切。

    

    而在一号大陆上，同样是有一双金色的瞳孔出现，双方对视片刻后...   

    轰！   

    一声惊雷炸开，而后就看到巨大的金色光柱冲天而起，弥漫出盖世之威。

    

    光柱之内，是一尊身穿金色战甲，手持神剑，背后长有一对火翼的男子。

    

    那男子明明只有造物主巅峰的修为，但身上所散发出来的气息，却是堪比十凶！   

    上方，滚滚黑水倾泻而下，化作一头巨型黑龙，模样狰狞。

    

    在龙头上，站立着一位深不可测的天人强者。

    

    双方之间的气息相差无几，如同针尖对麦芒，空间在扭曲，衍生无尽神雷！   

    八十一号大陆上，乌香香霍然抬头，目光穿透几万里，看到了他们，顿时振奋了起来：“是元帅，他出手了！”

    

    龙帝也抬起头，疑惑的道：“是谁？”

    

    “元帅你都不知道？”

    乌香香白了他一眼，又把目光放在金甲男子身上：“我们天庭十亿天庭的最高领袖，帝风！”

    

    龙帝眉头一挑，居然用‘帝’这个姓，要知道这是只有天帝一家才能用的。

    

    “不要误会，他不是天帝所生。”

    乌香香解释道：“他是金乌一族这些年来，除了天帝跟其子女外天赋最高的一个，立下无数汗马功劳，死在他手里的天人超过了百亿！   

    他也是天人族必杀榜中排名第一的，功高盖世，所以天帝才会赏赐他帝姓。”

    

    说这些话的时候，乌香香眼睛扑闪扑闪的，可以看出是十分崇拜帝风的。

    

    龙帝微微点头，虽然隔着很远的距离，但也能看出帝风的不凡。

    

    这，又是相当于一尊十凶啊。

    

    天庭，果然卧虎藏龙，深不可测。

    

    就比如这个帝风，其战力龙帝现在对上了，能够战胜的几率不足一成！   

    他还得变得更加强大才行！   

    下一步，他的计划是将龙凰战体升级为不灭龙凰体。

    

    现在手中有当初从龙皇那里弄来的精血，而且是帝君级别的。

    

    接下来，就得想办法获取凤凰族的精血。

    

    在别的地方可能很难得到，但在天庭，估计兑换那里是有的。

    

    龙帝心中已经有了主意，等这次事件结束后，就去看看，能否找到。

    

    “那那个跟帝风对峙的又是谁？”

    龙帝问道。

    

    乌香香没好气的道：“不准直呼元帅的名字，那个啊，是天人族中的顶尖强者，天不易，是跟元帅一个级别的，双方之间交战了不下十万次，但谁都奈何不得谁。”

    

    在龙帝的注视下，帝风与天不易交战了。

    

    一出手，便是亿万符文绽放，天崩地裂！   

    龙帝眯着眼睛看了一会儿，便收回了目光。

    

    心中暗自把自己与他们两个做比较，得出的结论是，要想战力与他们相等，只有两个办法。

    

    第一，是升级龙凰战体。

    

    第二，是他凝聚出六大洞天。

    

    两个条件要完成的难度都不小，短时间内都是做不到的。

    

    龙帝扭头看着乌香香，眼中闪烁着厉色：“好了，这边的危机解除，该做另外一件事了！”

    

    乌香香想到了什么：“你是说乌书他们？”

    

    “没错！”

    龙帝点头：“他们几次三番的陷害于我，真的以为我拿他们没办法了！”

    

    乌香香也是满脸气愤：“的确，他们实在是胆大包天，肆意妄为，居然敢将空间节点这么重要的信息泄露出去，你打算怎么做？”

    

    龙帝心中早有打算：“接下来的事情就交给我处理吧，你在这边收拾残局，顺便还得派兵去别的大陆上支援。”

    

    乌香香嘱咐道：“自己小心。”

    

    龙帝几个闪烁间就到了传送阵。

    

    大陆与大陆之间是有传送阵联系的，可以瞬间传送过去。

    

    站立在传送阵上，光芒闪烁，下一刻就出现在了八十号大陆上。

    

    喊杀声震天，守护传送阵的也就百来个天兵，见到龙帝后先是露出惊喜之色，但紧跟着就颓然。

    

    “就一个援兵。”

    

    “这有什么用？”

    

    ...   

    龙帝没有理会他们，径直走到外面，抬起头，就看到了乌八跟乌书在与天人族中的高手交战。

    

    只不过，以他的眼力自然可以轻易看出，双方之间看似打斗得很激烈，但实际上不过是在演戏罢了。

    

    “果然是你们！”

    龙帝心中的杀意几欲爆炸。

    

    他生平最厌恶的便是这种叛徒，为了自己的利益或者仇怨，与勾结死敌，残害自家人。

    

    在龙帝心中，已经是将乌书跟乌八判了死刑！   

    看了一会儿，龙帝遁入虚空，悄悄绕后，没有选择立马出手。

    

    大概一盏茶功夫后，天人族的领头者嘴里发出一声清啸，这是撤退的意思。

    

    他们这一支本就只是做做样子而已，现在时间差不多了，也该走了。

    

    乌书跟乌八假意追击了几十里，然后就不动了，眼睁睁看着天人族大军离去，脸上都露出淡淡的笑意。

    

    

