    江风坐在书楼的楼台阶上，依靠着扶手，翘着二郎腿，越想越气。

    他现在异常想找到怎样回到另一个世界的办法，毕竟他在另一个世界还有很多事没有做。

    比如亲手复仇，结婚生子，再比如有一天去玫瑰酒馆拿着本该属于他的紫金会员卡，甩在那两名壮汉脸上并且告他们：小爷是你惹不起的人。

    “我也没穿越过啊！这到底是什么情况！穿越不给变态系统，好歹也给个提示吧！”

    “意识已进入平行世界第二时空，请按规定年数达到相应境界，否则后果自负！”。

    一道响亮的声音在江风脑中响起，不知是和蔼的提示还是赤条条的威胁，也有可能是来自意识的提醒。

    他努力回想着时间，“现在是元历1370年冬月二十日，意识告诉他距离习武入门还剩1095天。”

    江风长叹了一口气，而后默默地说道：“今天是想眠眠的第一天！”

    猛然间脑海中的意识再次提醒道：“三年内剑客入门达到八品，道心必须坚定，随意习武视为失败，否则后果自负！”

    “不是吧，还不能随意习武？玩我呢？”

    ......

    庭院内从书楼回来的江风，被意识提示的非常不舒服，找到他父亲想询问关于三层楼那神秘女子的事情，但是被江正和当场劝退，更令他无语的是江正和非常装的来了一句：“你以后会知道的。”

    这话都听的心里直痒痒，本来就乱糟糟的江风更乱了，自己的亲爹怎么那么会卖关子，比看电视剧都折磨人……

    人间不值得啊！

    随后便也打消了知道那个人什么身份的念头，只好问点别的：“爹，我记得传说中有个境界可以做一些非人哉的事？”

    江正和白了江风一眼：“问这作甚？”

    “没别的，就是想先定一个小目标。”江风言语轻飘飘的说道。

    你知道你在说什么吗？江正和嘴角抽搐了一下：“我这儿子有出息啊，出息到连天地神境都叫做小目标了！”

    “您就给我解释一下呗！”江风撒起了娇。

    “你这么些年书白读的吗？”当爹的江正和问道。

    “书上又没有……”

    “说的也是，所有书籍上的记载早就被最后一位天地神境抹去了……”

    “为何要抹去？”江风问。

    “问题答案我也不知道，只是传说，天地神境有两种，一种是剑道入神，一种是道法入神，念力达到某种即可脱凡骨化真神。”江正和解释道。

    “懂了，到那个境界是不是就可以做一些非常人所能及的事情了？”

    我这好大儿，最近这是怎么了？今天这是吃了十万个为什么？江正和也被问傻了：“应该是。”

    “那道心怎么寻呢？”

    “自己想办法。”

    ……

    “爹，那修行道家儒术需要什么？我可以吗？”江风在记忆中搜索到了这个一直想问但却没问的问题。

    “要心，一颗天然赤诚且未被后天污染的纯粹心灵。”江正和严肃道。

    紧接着又说道：“人刚出生就像一张白纸，需要在出生时打开神庭，百会，天冲，玉枕和风府，五处穴位，只有这样才能不被耳濡目染，从而静心凝神突破桎梏！”

    “如果你的心不够纯粹绝对不能够入门，如果入了门，境界每提升一层，入魔身亡的风险就多一分，历史上五穴不开就入道家的最高境界不过才三品，即使到了三品也不长命……”

    “你小时候因为一些缘故，天冲穴无法打开，所以道家这条路，一直没有选择让你走。”

    听了这番话江风如履薄冰的被上了一课：“这么大的心？现在才告诉我？万一之前的我偏要走这条路，那我岂不是个短命鬼？死的很早？”，江风心里暗自窃喜，庆幸没有修炼。

    “多谢父亲告知，我相信我会找到办法的！”说完江风便匆匆离去。

    留下的江正和看着儿子离去的背影：“儿子长大了，越来越像爹了！”

    江正和朝着大门走去......

    ......

    未时江州城外路边酒摊寒冬腊月，冷风凛凛江州城靠近北离，地势处于淮江河以北，简称江北，又叫江州或者江城，每个地方人称呼不一样。

    寒冬腊月天除去江南好些，江北一片河面薄则冰面轻碰易碎，厚则刺剑可入三尺，既能舞剑，亦能载人。更有甚者坐于冰面，清茶煮酒论人生，正襟跪坐下围棋。

    远远就能听着酒摊老板跟客人吆喝，话语间口中每每飘着白雾，酒坛上简陋的蓬头盖不住全部桌椅，酒摊共有四桌，算不上小，一桌可坐四至六人这样。

    其中三桌已满，更有站着喝茶、饮酒的客人。

    一位留着花白长发的男子身披狐裘，胸前的衣衫上面画着硕大的一朵桃花，吸人眼球，看起面容约有四十开外，五官还算俊俏。

    身旁坐着一位扎着长辫的小女孩，女孩身穿青袍，背着一把大白伞，长相秀气，面容较为出众，放在人群中绝对最显眼的一位，唯独他二人占了这一桌……

    花白长发男子桌子面前放着两个杯子，一杯是茶，一杯是酒，他闭着眼睛喝一口茶，品一口酒，右手手腕内侧依然有着一朵桃花印记。

    这时，一位脸上带着疤痕的中年男子走了过来，哼道：“喝茶的挺多，饮酒的也不少，茶酒一起喝的奇葩还是头一回见。”

    说完紧跟着来一句：“喝完赶紧滚开，在老子面前故作什么深沉。”

    吴几道不予理会，仍然静心凝神。

    “师父，我们何时进城？”，坐在吴几道旁的小女孩开口道，显示无视了那名中年男子。

    吴几道不为所动，面无表情只是开口说道：“缘分未到，再等等”。

    “可是我们已经等了两个时辰了！”，女孩有些焦急了。

    “很快，要有耐心。”

    “徒儿都快冻死了……”

    “喂，有个屁的耐心，跟你们说话听不到吗？居然敢无视我？再不滚开，本大爷可就要没耐心了”，中年男子拔出腰间佩剑指向吴几道。

    吴几道仍然还是双眼紧闭没有理会，身旁的小女孩捏起碎银，随手一弹，“哐”一声，带着内力的碎银把剑身折断了一半。

    中年男子见状丢掉佩剑一拳向吴几道袭来，小女孩一掌挡住，没出三个回合就把那名中年男子擒住了，中年男子心甚恐。

    “小婉，住手！”吴几道严肃道。

    “师父，他......”

    “平日里为师如何教你的！”话还未说完就被打断了：“回去桃花戒录再抄十遍！”

    小女孩也无奈松开那名中年男子：“师父教训的是”。

    眼前这个中年男子怎么也没想到被一个小女孩三两下给擒拿住了，这说出去不得丢死人？

    得，不用说了，这酒摊喝茶饮酒的人齐刷刷的看向中年男子，中年男子断剑也不要了，袖口擦拭着眼角，飞快的消失在了人群中……

    酒摊上一些群众笑着聊道：“伤心了！”

    “丢人了！”

    “从此以后再也不敢出门了！”

    周围人看这师徒二人的眼光开始变得不一样了，尤其是眼前这位看着只有十来岁的女孩，小小年纪就有如此本领，将来必定不凡。

    寒风微微吹动，空中飘起了晶莹莹的雪花，天上的太阳也被冷风加上雾气遮住了小半边。

    “师父，下雪了！！！” 小女孩惊奇的喊道。

    吴几道缓缓睁开眼睛，看着棚外飘着的雪花缓缓的道：“进城吧”。

    二人离去，吴几道异于常人的行为被酒摊上众人纷纷议论起来。

    江州城外，漫天雪地中，留下两个身影，一高一矮，一老一少，少为老撑伞，老为少披裘，师徒二人结伴相行，师父名叫吴几道，是海外桃花岛的岛主，小女孩名叫林婉则是他的爱徒！

    酒摊众人，望着他们离去的背影只能从远处听到沧桑的声音念叨着一首诗，好似写着过往：

    悬崖勒马事难平，酒醒人醉路难行。

    心事可诉何人听？竟是少年白了头。

    “师父你为何那么伤感啊？”

    “你不懂……”

    师父当年人称：

    “伤感小王子。”

