    　　在听见这话之后，碧水阁居然十分小女人的娇哼到：“哼~好意思说这些弟子，你今天不是也被万花魔宫那个圣女给吸引了吗？”

    　　蒋掌门急忙解释道：“莲儿师姐，你误会了，我怎么可能会看上一个后辈，而且还是万花魔宫的女人？”

    　　碧水阁阁主娇溺到：“谁知道你心里怎么想的，万一你现在喜欢这样的呢？”

    　　蒋掌门含情脉脉的看着碧水阁阁主说到：“莲儿师姐，这么多年了，难道您还不明白我对你的真心吗？

    　　自从当年见了你一面之后，这已经二十二年了，这二十二年之中，我的心里一直都只有你啊！”

    　　我靠！

    　　意外收获啊！

    　　这两人居然真的有奸情！

    　　不行，我不能现身，必须赶快躲起来！

    　　我刚刚藏好之后，就听碧水阁阁主冷冰冰的说到：“放开我！”

    　　我抬头看去，却发现蒋掌门的手正悬在空中。

    　　而碧水阁阁主则是比刚刚向后退了一步。

    　　蒋掌门满脸苦楚的说到：“莲儿师姐，难道您真的要我把自己的心挖出来给您看吗？

    　　这么多年，我的心里一直都是只有您，您为什么不信我，不能给我一个机会呢？”

    　　碧水阁阁主脸色羞红：“师弟，我……我知道你喜欢我，可是当年你我相识的时候，我已经是少阁主了，如果和你在一起，我就不会有今天的地位了！”

    　　蒋掌门闻言大喜：“所以，师姐你心里是有我的，对吗？”

    　　碧水阁阁主没有正面回应，只是说到：“师弟，你我如今都是两派的掌门和阁主了，如果我们……会很不好的！”

    　　蒋掌门满脸喜色的说到：“师姐，我不怕！我就是喜欢你，不论有多少艰难险阻都让我去面对吧！

    　　有我在，没有任何人能拆散我们！”

    　　蒋掌门说着再一次伸出了手，这一次碧水阁阁主没有直接拒绝，她半推半就也就任由蒋掌门抓住了她的手。

    　　我真是惊呆了……蒋掌门居然是一个舔了人家二十二年的大舔狗！

    　　这真是太有意思了！

    　　不过，两人也就是拉拉手，没有什么更过激的行为。

    　　我在看了几眼，确定不会有后续之后就离开了。

    　　第二天早上，蒋掌门叫我去营帐议事。

    　　这一次不仅是我和唐艺，还有他们两个了，三派之中的长老，还有主要的精英弟子也都过来了。

    　　蒋掌门和碧水阁阁主坐在首位，我和唐艺坐在次位，随后是三派的长老和弟子。

    　　这么多人聚在屋子里面，碧水阁和烈风剑宗的男弟子脸上多少有些尴尬。

    　　因为他们对面的妖女，就是昨天晚上一夜春宵的美人。

    　　这一点他们就不如长老了，这些长老们昨天玩的也很开心。

    　　可是今天见面之后，他们就如同什么都没有发生过一样，所以说，姜还是老的辣！

    　　在众人陆续做好之后，蒋掌门开门见山的说到：“诸位，我和阁主，还有唐艺师侄昨天研究过了，如果打下水城，强攻是绝对不可取的，因为水城的防御太强了，这样对我们的损失一定会很大！

    　　所以目前对于我们来说，只有一条路可以走。

    　　派出一支精英小队，进入水城去在内部开战！

    　　最好是能够为我们打开城门！”

    　　蒋掌门这话一落，所有人的目光都看向了我！

    　　因为我经常做这种事情，他们已经都习惯了……

    　　如果是面对其他敌人，我可能会起身主动请缨。

    　　但是这一次不一样，这次我们要面对的是上官婉儿！

    　　那可不是我能对付的，所以我就装作不懂的样子，依旧坐在我的座位上不动！

    　　众人见状都有些疑惑，不过唐艺却看出了我不想去的想法。

    　　她笑着说到：“我认为小队的成员还有领队，还是都自愿为好，我可不想看到谁不情愿的进去，然后投靠了里面的开元王朝！”

    　　碧水阁阁主点了点头：“不错，这个人选就以自愿为基础吧！任务的危险性，我和蒋掌门已经说过了，就看你们有没有人愿意为宗门付出了！”

