    猎杀容易，解剖难！

    凌霄用了十几分钟就杀光了湖里的龙角鳄，但足足折腾了两个多小时，凌霄才把这些龙角鳄的心脏割了下来。

    至于龙角鳄的尸体，只能丢掉，空间袋容量有限，凌霄就是想带走它们也没辙，这可把凌霄郁闷坏了。

    他粗略估算了一下，这一百多条龙角鳄，至少能卖八九百万，妥妥一笔巨款。

    偏偏带不走，郁闷！

    这导致凌霄接下来猎杀妖兽的热情大减。

    他收集的妖兽心脏足够通过考核，再杀不杀妖兽都无所谓。

    所以接下来的时间里，凌霄懒得挨个杀了，只猎杀等级高的，实力强的妖兽。

    时间过得很快，转眼几个小时过去，夜幕终于降临，温度也随之降了下来。

    夜行妖兽出来觅食，小镇变得比白天还热闹，到处都是妖兽的吼叫声和咆哮声。

    凌霄却没兴趣猎杀了，折腾了一天，他也累了，于是找了栋废弃大楼住了进去，打算好好休息一晚。

    结果刚睡着，就被一声震天咆哮给惊醒了。

    这咆哮声实在太响，震得窗户玻璃都在嗡嗡作响。

    “什么声音？”

    凌霄翻身而起，发现外面火光冲天，光线照射进房间，房间都亮了起来。

    凌霄连窜到窗前，然后就看到了一头蛟龙！

    一头体长至少有50米，腰围有面包车那么粗，体表遍布黑色龙鳞，背部生有一排骨质帆状物的蛟龙！

    这蛟龙的腹下，生长着两个鹰爪般的利爪。

    每个爪子各长有3根脚趾，每根脚趾都有一米多长，呈弯曲状，仿佛锋利的弯刀。

    最可怕的是，这头蛟龙生长着一白一红一黑共三颗头颅，和坠龙湖杀死的那条三首冰火蛟一模一样。

    区别是眼前这条三首冰火蛟更大、更粗、更长，它显然是一条成年期的三首冰火蛟！

    “这里怎么会有成年三首冰火蛟？”

    凌霄无比疑惑，成年三首冰火蛟至少是妖兽领主，这么强大的妖兽，为什么会出现在实战考核的考场上？

    管理中心安排的？

    这不可能，除非管理中心想让所有考核者死！

    就在凌霄无比困惑之际，街上的三首冰火蛟似乎发现了他，直勾勾的看了过来。

    “唰——”

    三道犀利如刀锋的目光瞬间落在凌霄身上，三双森冷的竖瞳中顿时杀意纵横。

    被它这么盯着，凌霄顿时感到背头皮一麻，有种芒刺在背的感觉。

    “它在看我！！！”

    凌霄心中一突，然后就看到三首冰火蛟一甩长尾，径直朝他所在的高楼爬来。

    “轰隆隆——”

    三首冰火蛟就像蟒蛇爬树一样，将整栋居民楼缠绕了起来，然后螺旋向上爬。

    一路所过，玻璃、门窗、凸起物纷纷破碎。

    “该死！”

    “它不会冲我来的吧？”

    凌霄心头一跳，他忽然有些猜到这条成年三首冰火蛟为什么会出现在这里。

    这货绝逼和坠龙湖那条幼年三首冰火蛟有关系，甚至很有可能是对方的母亲。

    现在，它来寻仇了？

    凌霄并不知道自己的猜测是真是假，但他没打算验证，他要赶紧跑路了！

    这可是一条成年三首冰火蛟，妥妥的妖兽领主。

    对上这样的存在，凌霄没有丝毫获胜的机会，他能做的只有逃，逃得远远的。

    凌霄立即爬上天台，然后朝最近的一栋楼跳去。

    “嗷——”

    眼见他逃离，三首冰火蛟怒吼一声，忽然喷出一条数十米长的火蛇，直直轰向凌霄。

    火蛇散发出的炽热的高温，映照的整片天空都亮了起来，不过，幸亏凌霄反应及时，逃得够快，火蛇堪堪擦着他的屁股射向天空。

    凌霄落到隔壁那栋楼的天台上，他马不停蹄，继续跳向旁边的大楼。

    三首冰火蛟怒吼连连，快速从这栋高楼上跃下，沿着街道追赶凌霄。

    “轰隆隆——”

    三首冰火蛟就仿佛一架破坏机器，一路所过，一切尽皆被它撞毁。

    商铺、平方、围墙、栏杆……统统化作齑粉。

    凌霄在楼顶跳跃的速度非常快，奈何三首冰火蛟在地上奔跑的速度更快。

    它太快了！

    无论凌霄逃到哪里，它都能如影随形，简直就跟狗皮膏药一般，甩都甩不掉。

    “警报！”

    “警报！”

    “警报！”

    这时，小镇上空忽然响起刺耳的警报声，紧接着，一道低沉的声音响起：

    “所有考核者注意，立即离开小镇！”

    “所有考核者注意，立即离开小镇！”

    “所有考核者注意，立即离开小镇！”

    这显然是管理中心发出的警报，其实不用他们提醒，考核者们早就吓得四散奔逃了。

    小镇内忽然冒出一头蛟龙，不跑等死吗？

    当然，并非所有人都逃了，袁宝和张欢就没有逃，两人躲在角落里，紧张的看着。

    他们也意识到，这条三首冰火蛟八成是来寻仇的，要不然怎么只追杀凌霄？

    “怎么办？”

    “现在怎么办？”

    两人急的如热锅上的蚂蚁，却只能干着急。

    另一边，管理中心的工作人员同样焦急万分。

    正进行实战考核呢，结果考点内出现了一条蛟龙，这他妈叫什么事？

    这些工作人员第一时间联系上了管理中心，将这里的事情汇报了上去。

    ……

    炎龙城是神州国三十六座主城之一的南陵城麾下的八大卫星城之一。

    常住人口超过200万，共有血脉战士数百人，城主是炎龙城的最高行政长官。

    由于蓝星的特殊环境，一般能成为一城之主的存在，都拥有恐怖的实力。

    事实上，很多城池的城主往往都是城内最强者。

    只有最强者，才能压住麾下的血脉战士，也才能保障城内子民的安全。

    炎龙城主便是如此！

    此刻，城主府。

    炎龙城主是一个四十多岁的中年人，留有一头火焰般的长发，方面阔耳，威严方正。

    然而此时的炎龙城主并没有保持以往威严的形象，而是一脸慈祥的和人聊天。

    他的身后，正站着一名同样留有一头瀑布般火红长发的美妇，在给他揉肩。

    “爸，我们这次离开，可能很长时间都不会回来了，您一定要保重自己！”

    “我好得很，就是想你和楠楠！”

    炎龙城主叹了口气：“尤其楠楠这孩子，从小跟着我，现在要走了，我舍不得啊！”

    “放心吧爸，我们会经常回来看望您的！”

    美妇笑着安慰道。

    “你回不回来不要紧，楠楠必须得回来……”

    “城主大人，出事了！”

    外面忽然响起急促的敲门声。

    炎龙城主眉头微皱：“什么事情这么慌张？”

    “城主大人不好了，血脉战士资格考核的考场上，出现了一头成年蛟龙……”

    “成年蛟龙！！！”

    炎龙城主豁然起身：“哪种蛟龙，走蛟还是龙蛟？”

    “回城主大人，是走蛟——三首冰火蛟！”

