    一下子冲出海怪体外，浑浊的血水与海水冲刷在一起，带着一股极其古怪的味道，楚涵也一下子恢复了呼吸，在海中可以呼吸这一点也让他万分确定，此时他依旧在异度空间点内。

    这一次的异度空间点考核是最古怪的一次，到处都充满了诡异。

    就在楚涵思考之际，他正前方的那只海怪还在大声嚎叫，震的周围海水一颤一颤，巨大的身躯像是一堵墙，挡住了楚涵前方的整个视野。

    忽的，‘刷’的一声，海怪的巨大鱼尾扫了过来，发出‘轰轰’的声音，波澜四起一下子带出巨大海流。

    楚涵在水中本就无法固定身躯，无法使力的他被瞬间掀翻，在水中滚出好几个跟头，然后‘哗’的一下随着水流冲到远处。

    距离的远，才让他看清前方的场景，也才看到了这只海怪究竟有多大！

    完全的巨型海怪，堪比大型游轮，而海怪的尾部还在喷着血，画面感相当诡异。

    似乎是因为疼痛，那海怪在不停的翻滚，将四周的海流打乱到处狂涌，还有好几处地方形成了海旋风，朝着四面八方卷席。

    楚涵连忙稳住身躯尽量避免那些疯狂的海流，同时一击月影斩瞬发。

    哗！

    黑色的月牙瞬间变大，在海中飞速前行，朝着那海怪的菊·花飞去！

    噗嗤！

    黑色月牙一下子割破海怪的尾部，让其本就疼痛到打滚的状况再次加剧，它浑身颤抖直接咆哮了起来，疯狂的甩动身体将海水卷的全是急速海流，更是猛然方向一转朝着楚涵冲来，大口张口就想要将楚涵再次吞进肚。

    楚涵早有准备，借着旁边的一阵海流飘到远处，一扭头就看到那海怪一口将大量的海水吞进肚，拼命的咀嚼了一下，后又吐出一大股过滤后的海水。

    而它的尾部已经被斩下了一道鳍，鲜血喷涌。

    楚涵慌张之间只顾得远离，无意中抓·住了一根海草，这时候的他双眼一亮，循着海草的生长轨迹往下看去，一眼看不到尽头，越往下越昏暗。

    楚涵却好似找到了良方，将那海草绑在了自己身上，而后双·腿一蹬再次朝大海怪攻击。

    月影斩！

    又是一击能量爆满的月影斩，在海水中疯狂增长的巨大黑色月牙带着卷席之势，一边释放着幽幽黑火一边肆意破坏着周围的一切，所过之处的海水都被点燃，冒着滋滋的燃烧声。

    古怪的景象让楚涵对月影斩有了新的认识，只是海怪同样有了防备，在月影斩攻下它的尾部时，猛地身躯一转将巨大尾部偏向旁边。

    尾部是它的弱点，它也完全没有想到楚涵会专门攻击此处！

    月影斩从它的尾部划过，擦着黑色幽火一下子飞旋到了远处不见，楚涵并未慌张，而是直接朝着那大海怪的面部又一次释放了月影斩。

    哗！

    又一轮黑色月牙呈现而出，带着恐怖的吞噬能量飞旋，海怪赤红着双目，恶狠狠的朝着楚涵一声咆哮，紧接着它忽然张开大口，就将那直面而来的月影斩整个吞下！

    这一幕让楚涵一愣，完全没料到这货如此耿直，竟然将破坏力这么惊人的月影斩都吞进肚。

    只是下一刻楚涵便皱起眉，因为他发现他完全失去了与月影斩之间的联系，那一口吞下之后的所有能量，竟然都被销毁。

    海怪口中冒着滋滋的海水，再次将那一大口吞下的东西过滤而出，它与楚涵遥遥相望，似乎是在炫耀楚涵最得意的一招对它毫无效果。

    楚涵却一手抓着海草稳固身形，嘴角忽然勾起扬起笑容。

    哗哗哗！

    一阵诡异的声音由远及近，在海怪一吐一吸的大声波中显得微不足道。

    海怪并未发现这一异常，在吞了月影斩之后就急速朝前冲刺，朝着楚涵冲了过来。

    它体型巨大，对比楚涵根本就是碾压之势。

    但也就是因为太过于巨大，反而难以控制到楚涵这等小身躯的细节。

    就在狂暴的海流卷席之时，楚涵牢牢抓·住海草不退不让，眉心皱起成一个川字随着海流左摇右晃。

    颠簸感让他有种反胃的冲动，但他的右手依然紧握修罗战斧！

    就在海怪以及距离楚涵极近，近乎就要将其一下子撞飞时，忽的——

    刷！

    一个割破的声音响起在远方，接下便是一股巨大的鲜血水珠飙飞！

    楚涵先前没有攻击中海怪的月影斩，又从远处飞了回来，一下子插在了它的尾巴上！

    那一下可谓是快很准，在海怪对自己的后方毫无防备只是，直入正中心！

    海怪一下子忘了进攻，再次大声咆哮，恐怖的音波在海底迭起千层浪，一个巨大漩涡在他的面前形成，疯狂的旋转速度越来越快。

    这海怪直接被疼疯了，不管不顾的大肆发泄。

    楚涵一下子被卷入漩涡中心，他死死的拽着海草不让身躯被带走，却依旧被转的头晕目眩，高速的旋转就像是被卷入了洗衣机，血液倒流中有着窒息的感觉。

    但这并没有结束，那一击月影斩在击中海怪尾部正中心后，还在持续朝前割破冲入，不断的带出大量血肉，其散发的幽幽黑火也在不断吞噬着海怪的尾鳍。

    海怪拼命的甩动自己的尾巴，想要将这轮黑月甩开，却发现无济于事，那黑色月轮就好似黏在了它的身体上，一点点的朝前推进，不断的将它的伤口越扯越大。

    顿时这处海底就整个变成了大型漩涡，连海怪自己都无法控制的被漩涡带着旋转，它一边疯狂挣扎的甩动，也一边不断的嘶鸣。

    楚涵与海怪一大一小，在漩涡的两端飞旋，只是一方身躯巨大摆动嚎叫，一方死死拽着海草面色苍白。

    就在这么持续的高速旋转中，楚涵终于被转的大脑失衡，头一歪便晕了过去，只是他的一只手依旧仅仅拉着那根不知道多长的海草，失去意识前将修罗战斧送进了次元空间。

    漩涡似乎没有停止的趋势，越来越大也越来越深，渐渐的更是将楚涵与那只巨大海怪都一起拉入深海，消失在下方无尽的黑暗里。

    