    东二局零本场！

    石原亮介的庄位。

    坐上庄位的石原并未显得胜券在握了。

    运势之灵与石原亮介本身一灵两面。

    打牌时也能完全运用石原亮介自主意思的所有麻将技巧。

    但是，被黑鸦运势之灵主导了意识的他，在打麻将时本就一直都没有任何人类的情绪表现。

    可是现在，他的眼神中却隐约间，出现了一丝丝的谨慎与思索。

    而这些情绪，全是在一局结束之时，姜序拿到一位后, 才慢慢的浮现在他的眼底。

    虽然黑鸦运势之灵在不断的增强势，可由于不是一位，并不能完整顺利的吞下那些牌搭子的运势。

    这其中的转化，并不是完美协调的。

    这就给了石原亮介的自主意识反同化的机会。

    所以，他现在的状态极为奇异，主观依然是黑鸦运势之灵所操控，却又有一丝他自己自主的谨慎与应变力。

    故而, 在这一局自己的庄位主场中, 他保留了一丝

    回到牌局中。

    一切准备就绪，四条牌墙也升上来了。

    等石原亮介打完骰子，各家便开始抓取手牌。

    无形的势，也随着众人开始对局，受到了牵引，开始聚向石原亮介。

    姜序目光一闪，就是现在，时机已至。

    ‘系统，加点！’

    在前三个半庄所获得的500胜点，在这一刻，被姜序一股脑的继续点在了麻雀技能上！

    麻雀-筑根（50%+)

    胜点在快速的减少。

    51%...63%...

    熟练度在飞速的升高。

    一股清明的气流突然的就出现在了姜序的脑海中，庞大完善的信息被姜序轻易的吸收理解，成为了自己的东西。

    终于，在熟练度突破50%，达到了51的那一刹那。

    姜序忽然就能感觉到了，某个犹如黑洞漩涡一般扭曲的空洞在与他的运势相连。

    ‘这就是我的运势之灵？’

    姜序的心头升起一股明悟。

    可是，为什么不能具现？

    是熟练度不够的缘故吗？

    所以无法现世？

    既然如此, 继续加点！

    看看熟练度再度加强后，会不会出现什么变化。

    姜序眸光闪亮，意志依然控制着点在系统面板的加号上。

    69%...70%...80%...

    呤！

    姜序的脑海中仿佛打开了某个关窍一般。

    他忽然感觉自己的意识，像是可以离体出窍了一般。

    一直以来都极为飘渺不定的感知，就像从50×50的巨型马赛克优化成了25×25的大型马赛克，分辨率一下子提升了四倍！

    而就在姜序的感知突破了身体限制，散发到了体外的下一刻，他就清楚的察觉到，石原亮介所散发出来的势！

    ‘这股势，似乎与这个世界，有点不融洽的感觉？’

    姜序略微的有些疑惑。

    他很早就知道，这个世界无论是活物还是死物，都有‘运势’存在。

    虽然他现在也只能感知得到这股分散于万事万物之中的运势，只能在牌局之上影响得到这股运势。

    但姜序就是有一种感觉，只要自己能彻底进入下一个境界，这股操控运势的能力，甚至可以扩散到牌局之外，影响外界的运势。

    不过，这有什么用？

    姜序的脑海中闪过了一丝疑惑。

    不对。

    姜序的感知在不断的向外延伸出去，可是, 石原亮介的势就仿佛无所不在的薄雾, 充斥着整个包间, 甚至蔓延到更外面。

    ‘原来如此，影响外界的势，可以创造出一个有利于自己的主场优势！’

    姜序立刻想到答案。

    不过，石原亮介现在终究也还只能算是筑根圆满，与姜序目前的境界相同。

    虽然不知道他使用了什么手段，使得自己的‘势’扩散到了现实，将整个雀庄都化作了他的主场。

    可依然是极其的虚浮，就像是一层淡淡的薄雾一样。

    而且，还有一种极为不协调的感觉，就好像是从另外一个世界，传播过来的一样。

    85%...99%...100%!

    胜点还在10点10点飞速的减少。

    咔！

    就在熟练度达到100%的瞬间。

    仿佛油箱被加满油一样。

    剩下的胜点无论如何都加不上去了。

    而此时，起手牌，也正好被各家抓完。

    任谁也不会想得到。

    仅仅是在各家抓取手牌的短暂时间，姜序对于麻将的理解，再度加深，达到了筑根境界的极致，他才再度感觉到了瓶颈的存在。

    从入门到筑根，姜序是以役满天牌国士无双十三面筑根。

    但现在筑根到下一个境界，姜序依然没有什么头绪。

    不过，这个念头只在脑海中打了一个转，就被暂时压到了脑后。

    他的预期就是直接将筑根境界加到圆满100%熟练度。

    至于瓶颈，他早有预料，可现在不是研究这个的时候。

    现在的姜序，自身的运势

    他能感觉得到，自己的运势之灵已经不在需要汲取运势成长。

    但却被一层无形的界限给阻拦在了另一个维度，无法具现到现世。

    难道，是因为我其实是异世来客！

    姜序目光微微的闪动。

    或许，正是因为这个原因，导致了他的运势之灵即使圆满了，现在依然只能存在于异维，无法彻底的降临。

    而运势之灵彻底的具现凝实，就是进入下一个境界的钥匙。

    所以，只要解决了运势之灵无法具现的问题，就等于解决了境界的瓶颈。

    姜序只感觉自己的感知不断的锐化，终于，在这一个瞬间，敏锐到了极致。

    在境界达到100%圆满的这短短的一个霎那不到的时间，有如神助一般，与牌山达成了一种奇异的共鸣。

    他‘看到’...

    无形的运势好似风一样，却可以穿过牌桌之上摆放的136张牌，每一张牌都隐隐在释放着一股莫名的信息。

    每一张牌的气息都很微弱，但是确实是不一样的。

    姜序并不能精准完全的分析出所有牌的气息。

    但在这一刻，只要他集中精神，就能解析出更多的气息，分辨出其中大致的区别。

    但他却能够分辨得出来，字牌与字牌，风牌与风牌，既有相似，也有不同。

    每一张牌，都有各自的气息。

    也就是说，在现在这一刻的奇异状态下，他简直能看穿牌山，掌控牌局！

    只是稍微的扫了一眼自己的手牌。

    姜序的念头一转，就浮现了三四种，这手牌的组牌胡牌路线！

    可惜的是，那股感觉，就好似触到静电了一般，仅仅只让姜序感受到了那么一瞬间。

    甚至连眨眼的功夫都没到，就消褪得无影无踪，仿佛刚刚他感受到的一切只是错觉而已。

    让姜序有些怅然若失，一下子从一名掌控牌局的神，变成了一个普普通通平平无奇的筑根境界小雀士。

    缓过神来的姜序，立刻就又感觉到了周围环绕的属于石原亮介的淡淡的势。

    ‘你们，很烦唉！’

    姜序心底升起一股烦躁感。

    他再度扫了一眼牌桌。

    借助着那一瞬间的感应，他已然记住了牌桌上其余三人的大致手牌，以及他们在后续的大致进张。

    更关键的是，通晓了自己的后续进张的大概状况。

    如此一来，他就能以最快的速度，组一手听牌的牌型。

    “吃！“

    “碰！”

    “碰！”

    牌局刚开始，姜序就开始了副露。

    虽然副露的牌，根本没有任何役种。

    但他却毫不犹豫的，先手副露了。

    就好像，十分确认，自己后面绝对能组成役牌一样。

    当然，无论姜序后续能不能组成役牌，并且胡牌。

    石原亮介的手牌已经因为姜序的这几次副露，错开了摸牌顺序一直没有进张，而变得支离破碎，不成形状。

    牌局的变化，同样映照在了另一个层面的‘势’之上。

    石原亮介宛如迷雾的‘势’，这一刻，却被姜序那好似锐利光刃的势给刺透，留下了几个碗口大的洞！

    石原亮介第一次，在庄自己的庄位上没有找到半点优势。

    牌局，从一开始就被姜序牢牢的抓住在了手中，完全没有其他人发挥的余地。

    这场东二局，也毫无疑问的最终被姜序给拿下了。

