    “明大人！”

    秦宋前脚刚刚离开上阳宫，上官婉儿就兴冲冲的跑了过来。

    “你在上阳宫一呆就是一个多时辰，我刚才还在担心你，害怕你因为不了解女帝，从而冒犯了女帝！”

    见上官婉儿一脸紧张。

    秦宋的心头不由微微一暖。

    这种被人关心的感觉，真好！

    “婉儿不用担心我，我虽然不了解女帝，却也知道在女帝的面前，那些话可以说，那些话不可以讲。”

    “不过，婉儿你却又犯错误了。”

    “我怎么了？”

    上官婉儿的脸上闪过了一丝紧张。

    “你怎么又叫我明大人，你应该叫我小明。”

    秦宋说到这里，不等上官婉儿反应过来，就伸手抓住了上官婉儿的小手。

    上官婉儿的小手摸上去和杨玉环、公孙离的手又略有不同。

    上官婉儿的五指修长，握着她的手，就感觉握着丝滑柔顺的上等丝绸。

    仿佛不将上官婉儿的手抓紧，上官婉儿的小手，下一秒就会自动滑走。

    “小明，你这是干什么？”

    上官婉儿有些慌乱的抽回了自己的小手，逃一样的奔着远处跑去。

    不过，只跑出去十几步的距离，上官婉儿又红着脸，折返了回来。

    “皇宫里面有一种非常好吃的糕点，晚上我给你带一点！”

    目送上官婉儿跑远。

    秦宋重重的跺了跺脚。

    “造孽啊！还差三十四万情绪值！”

    不过很快，秦宋就又想通了。

    “不能再浪费有限的时间了，我得赶紧回去找马可波罗！”

    一个时辰之后，秦宋回到牡丹庄园。

    前脚刚刚迈进牡丹庄园，秦宋就将马可波罗叫到了自己的面前。

    “明世隐，你终于回来了，我告诉你，你该好好的管一管云缨了。这个丫头太没大没小了，我让她把早饭送到我的房间。她竟然告诉我，你没有回来厨房就不开火。”

    “我就想要知道一点，明世隐，你到底是找了一个女仆回来，还是找了一个祖宗回来？”

    “如果你不知道怎么调.教女仆，我非常乐意代劳，我可以用棍子教她……”

    马可波罗话还没有说完，秦宋就将马可波罗按在地上，一顿暴揍。

    “马勒隔壁，才给五十点情绪值？马可波罗，你挨打了，你能不能多给一点反应？”

    秦宋站起来，又踹了马可波罗一脚。

    这一脚下去，竟然连半点情绪值都没有。

    “窝里割草，又产生抗体了！”

    秦宋闷闷不乐的回到了自己的房间。

    在这世界有两件事情让人感到最痛苦。

    第一，人活着的时候没有钱，快要死掉的时候发现还有大把大把的钱没有用完。

    第二，男人有鸟的时候没有女人，没有鸟的时候，有大把大把的女人。

    秦宋现在就属于第二种情况。

    之前遇到上官婉儿中毒，秦宋无法对上官婉儿进行物理解毒。

    事后秦宋安慰自己，自己不应该趁人之危。

    但是这一次，知道上官婉儿对自己有点意思之后。

    秦宋开始有点着急了。

    秦宋可不希望，等水到渠成的时候，才发现没有疏通管道的工具。

    “大人！”

    就在秦宋抱着脑袋，感到无比懊恼的时候。

    房间外面，突然响起了云缨的声音。

    “大人，外面来了一个短腿的丑女人，说是找你有点事情。”

    “短腿的丑女人？”

    秦宋有点疑惑了，在秦宋的记忆里面，自己认识的女人，好像还没有人满足以上两个条件。

    “云缨，你怎么看起来好像有点不太高兴？”

    “哼，都是那短腿丑女人招惹了我。我就多问了她几句，问她找你有什么事情，结果她就用话来侮辱我。”

    “侮辱你？”

    秦宋眉头一皱。

    “真有这么大胆的女人？敢侮辱我们家的云缨？她都对你说了一些什么话？如果她的话真的说得很难听，我现在就去撕了她的嘴巴。”

    听到秦宋的话，云缨心头开心，但还是撇着嘴巴委屈的说道：“她一见面就叫我小姑娘，还问我这么小怎么就出来赚钱养家了。我问她找你有什么事情？她反而说我这个小不点，人小鬼大。”

    见到云缨很快闭上了嘴巴，秦宋不由伸手挠了挠自己的头。

    “你说完了？”

    “嗯，说完了！”

    “她说的这些话里面，好像没有侮辱你的意思呀？”

    “怎么会没有？”

    云缨有些着急的跺了跺脚。

    “她全程都在说我小！人家可是女孩子，她怎么可以说我小嘛！”

    “这个……这个……”

    秦宋听完云缨的话，一时间竟然有点无言以对了。

    “云缨不小，你是大云缨。”

    秦宋说到这里看了看云缨的胸口。

    云缨现在年龄不大，确实还需要发育。

    秦宋很快话锋一转，对着云缨问道：“大云缨，那个短腿的丑女人现在在什么地方？”

    “我带着她去会客厅了。”

    见到秦宋转身就要离开，云缨又在秦宋的背后喊道：“大人，你可不能偷看那个短腿的丑女人！”

    秦宋走进会客厅，第一眼就见到了公孙离。

    “是你？”

    秦宋有点意外了。

    之前听云缨说来了一个短腿丑女人，秦宋还真没有把这个短腿臭女人和公孙离联系到一起。

    “对啊，是我！老大你见到我感到很意外吗？”

    公孙离见到秦宋满脸诧异，也有点好奇的问道。

    “没有意外，只是平时白天很少见到你。对了，你今天来找我有什么事情？是不是牡丹学堂那边已经筹备得差不多了？”

    公孙离偷偷看了秦宋一眼，一边伸手卷着衣角，一边犹豫了片刻这才说道：“牡丹学堂估计还要等半个多月才能筹备完成。阿离今天来找老大，是想从老大的手上借点钱。”

    “借钱？”

    “嗯！”

    “你想要借多少？准备借钱做什么事情？”

    “我想要借一万枚金币，用这些钱资助长安城中的混血魔种。”

    公孙离说到这里，微微低下了头。

    “阿离知道，阿离这一次借的钱有点多。但阿离可以保证，以后一定会好好在老大的下面办事，争取用最快的速度把钱还上！”

