
布莱恩与柯尔妮一起转头，朝话音传来的方向看去。

一道高大的身影映入两人的视线内。

他穿着黑色斗篷和皮革护甲，腰系宽边皮带和金色的剑齿虎扣环，神情严肃，双唇紧抿，给人以威严有力的象征。

他披散的长发和冰冷的眼眸像融化的白银，笔直地站在熊熊燃烧的铜火盆旁，巨人般的身影将两人笼罩。

“利西欧老师……”

布莱恩神色一惊，出于本能地把手搭在腰带上，又隐隐将柯尔妮公主挡在身前。

变种人，魔剑士‘银虎’利西欧。

是他在泰格瑞拉王宫的剑术导师，也是只身闯入布莱克特曼将他强行掳走之人。

对于这位特训了他五年的剑术导师，布莱恩可谓是再熟悉不过。

他之所以能够获得「剑术大师」这项强大的背景专长，除了被精灵首领打下的坚实基础外，就是在利西欧的训练中完成的。

如果是在精灵圣地，他的训练是被强制的，那么在泰格瑞拉王宫，则是他主动要求的。

他依然清楚地记得自己在每一次的训练中变得全身瘀伤、流血，甚至双脚都无法站稳的那种感觉，然后自己又顽固地拒绝任何形式的治疗。

因为他坚持说，这种伤痛也是训练的一部分。

只是让他意外的是，对方怎么找到这里的。

难道说……

布莱恩立刻意识到，这很有可能是出自史威特公爵之手。

“没有人可以逃过命运…”利西欧再次重复道，这一次的声音没有想象中的坚定和果断，更像是一种喃喃自语。

“你到底想说什么。”布莱恩面无表情的道。

心中却在思考他的剑术导师，来这里找他的真正目的是什么。

“你说每个人都可以铸造自己的命运？”利西欧平静地注视着布莱恩。

“没错。”布莱恩迎上他银白色的双眼，“命运这种东西，生来就是要被践踏在脚下的。”

“很好。”利西欧轻轻地点了点头，手掌摩擦着腰际的剑柄，“那你告诉我，你能战胜我吗？如果连我都战胜不了，你有什么权利谈论命运？”

布莱恩正欲握紧剑柄，却突然感觉到一只温暖的小手滑进自己手心，又轻轻地捏了一下。

他知道，这并不是出于紧张的本能意识，而是一种主动让他放松的安抚，他温柔地回应了一下这位善解人意的公主，用尽可能平静的语气说道：

“战胜对手，不过是人生赢家，战胜自己，才是命运的强者。你我之间，不过是快慢之别，没什么值得炫耀的。”

“利西欧老师，如果你来这里只是为了跟我讨论这些关于‘命运’的废话，那就适可而止吧，没什么意义。”布莱恩冷静的说道：

“十年未见，看来你已经变成了一个只会讲空洞哲学的老学究，言语中充满了虚伪和无知，还不如直接亮出武器来得实在。”

“小鬼！在我看来，恐怕再没有比不假思索又不公平的判断更让人感到虚伪和无知的。”利西欧冷哼一声，语气明显缓和了许多。

布莱恩的神色明显一松，他知道这位来自泰格瑞拉的剑术导师并无恶意。

他递给身旁的公主一个安心的眼神，柯尔妮对他报以微笑。

“你就是威斯特王国的公主殿下吧。”利西欧将目光投向布莱恩身旁的柯尔妮，微微点头。

“正如你的父亲所说的那样，你的确是一名血统高贵的公主，恐怕整个世界，都没有一人能够配得上你。”

“没有配不配的上，只有愿不愿意。”柯尔妮看布莱恩一眼，神色平静的道：“如果允许的话，我更希望这是一个自由的国度，这样我们就可以随心所欲地做出自己的选择。”

“那你就祈祷天上诸神的慈悲吧，天真的公主殿下。”利西欧语气玩味儿的道。

“如果不介意的话，请公主殿下回避一下。”接着，他又将目光移在布莱恩的身上，“我要与我们泰格瑞拉的王子商议一件重要的事宜。”

“没问题。”柯尔妮并未在意地说道。

随后打算带上布莱恩送她的三本魔法书籍，准备离去。

“有什么问题就直说吧，我觉得没必要遮遮掩掩，这是背信弃义的墙头草和告密者才喜欢干的事。”

布莱恩拉住柯尔妮公主的手，示意她不用离去，随后望着自己的剑术导师。

“很好，那我就直说了。”利西欧点点头，从外套里掏出一个羊皮卷轴和一枚空白的徽章，看了柯尔妮公主一眼，直言道：

“既然我们泰格瑞拉的王子打算与威斯特王国的公主联姻，作为王子的父亲，泰格瑞拉的国王，他不能什么表示也没有。”

利西欧的话语停顿一下，再次望向布莱恩，“倔强的小鬼！你给我听好了，你的国王父亲不想让他在外流浪的儿子，迎娶公主的时候，还寒酸得被人瞧不起，以至于被世人笑话他的儿子配不上威斯特王国的公主。所以，从今天开始，你将被册封为泰格瑞拉的世袭公爵，龙首港和整个风暴群岛都将是由你管辖的直属领地。”

公爵？龙首港？风暴群岛？

听到这个出乎预料的消息，布莱恩一时有点回味不过来。

他极力保持着冷静，回想着龙首港和风暴群岛在泰格瑞拉的位置。

龙首港，位于泰格瑞拉最东方的半岛上，而风暴群岛则与龙首港隔海相望。

虽说整个风暴群岛加上一座龙首港，足以配得上一名王国公爵的地位，甚至还绰绰有余。

但是出于对这两个地方了解，立刻又给他泼了一盆冷水。

因为风暴群岛虽然名义上属于泰格瑞拉的领土，但早已独立三百多年，就差自立为王这道程序，属于听调不听宣的存在。

至于龙首港，则是世界最大的自由贸易港，完全被各大佣兵团和商会掌控，各种势力盘根错节，几乎等同于自立。

由于尼路斯坎人逐渐施压的缘故，泰格瑞拉的军队根本没有余力去收服这座繁华的自由贸易港。

也就是说，他这个刚刚册封的公爵获得的领地，更像是两块烫手的山芋，稍有不慎，怕不是连死都不知怎么死的。

他这位名义上的国王父亲，给他册封一个世袭公爵，又将失去控制的两处领地赐予他，其中想要表达的意思不言而喻。

不过，这可以理解。

毕竟他只不过是个私生子，即使出生于王室，私生子的地位也非常低。

想要赠予他掌控自如的领地，恐怕没那么容易，即使这个龙首港和风暴群岛的世袭公爵，很有可能已经在挑战大多数贵族的极限了。

这更像是一种妥协之后的选择。

望着神色不停变幻的布莱恩，魔剑士利西欧露出一丝玩味儿的笑容，“小鬼，你可要考虑清楚，除了龙首港和风暴群岛的任命文书，你不会得到一兵一卒，甚至一个铜板的援助。如果现在后悔还来得及。不然的话，等你踏入龙首港的那一刻，怕不是要直接被横尸当场。”

“有什么好后悔的，这个公爵我接下来了。”布莱恩拍了拍公主的小手，递给她一个安心的眼神，然后望着利西欧，坚定的道。

事实上，对于公主的联姻，他心中也有一个担忧。

正如利西欧所说，自己这个流浪王子的身份，的确会让人嘲笑，连他自己都会感觉到像是在高攀公主。

所以，他原本的目的，就是先与公主定下婚约，然后发展势力，让自己的力量能够匹配威斯特王国公主的地位。

既然他的国王父亲愿意赐予他领地，即使是名义上的领地，一个在外人看来，他根本啃不下来的领地，他也毫不犹豫地接下。

这样的话，至少给他省去了最大的麻烦，让他获得了一个名正言顺的领主身份。

“很好，我很佩服你的勇气。”利西欧满意地点了点头，“那么，泰格瑞拉的公爵大人，既然你已经决定自立，就把你的旗帜和纹章告诉我，我好回去向你的国王父亲交差。”

旗帜和徽章？

布莱恩皱了皱眉头，无论是贵族还是各大王室，他们对于自身的旗帜都格外的看重。

诸如泰格瑞拉的旗帜是一只站在山顶昂首咆哮的剑齿虎，而威斯特王国的，则是一只展翅高飞的金狮鹫。

很多家族之所以喜欢以动物作为自己的旗帜，其根本原因就是想借鉴动物生活习性表达寓意，就像剑齿虎的孤傲王者特性，金狮鹫的天空霸主特性。

所以，布莱恩同样也要想一个属于自己的旗帜，如若不然的话，连个组建势力的象征都没有，只会遭人耻笑。

但让他不经思考地就直接选择一个动物或者其他东西，他一时还真想不出来。

于是他不由自主地陷入了沉默之中。

而一旁的利西欧，包括他身边的柯尔妮公主，显然对于布莱恩犹豫不决的样子，感到非常理解。

“就这个吧。”布莱恩经过深思熟虑之后，将自己想好的徽章和旗帜画在一张空白的卷轴上，交给他曾经的剑术导师利西欧。

“紫色的巨龙，紫龙公爵。”利西欧望着卷轴上蚀刻的图案，惊讶地望着布莱恩。

“小鬼，不得不说，你的胆子真的很大。整个大陆各个王国，各大家族，还从未有人敢明目张胆地以巨龙这种强大的生物，作为自己的旗帜，而你是第一个。”

“那又怎样，可惜这个世界没有真正的巨龙，要不然的话，我直接给你驯服一头。”布莱恩大言不惭的道，完全没有理会柯尔妮公主对他悄悄地翻的白眼。

如果有条件，他还真想驯服一头巨龙，最好是掌握灵能的紫晶龙，这样的话，旗帜跟心灵术士职业全部都满足了。

龙首港之所以为这个名字，其根本原因就是位于巨龙之脊山脉的源头，而这个源头更像是巨龙之首，这才因此得名。

至于布莱恩为什么选择叫‘紫龙’，则是因为龙首港位于泰格瑞拉的最东方，‘紫气东来’属于祥贵的象征。

既然他已经选择接下这个公爵，自然要将龙首港当做自己未来的大本营，所以以巨龙为旗帜，也就合情合理。

而像利西欧所说，没有一个家族敢以巨龙为旗帜，这点他还真没有仔细考虑过。

毕竟相较于什么狮鹫、剑齿虎或者冬狼，巨龙的逼格，可是要甩它们不知道多少条街。

大不了等他实力强大，去其他位面偷偷抓一只紫晶龙幼崽就好了。布莱恩不禁心想。

“既然你已经决定了，我自然不会反对。”利西欧神色一正，望着布莱恩，突然语重心长的道：

“泰格瑞拉的布莱恩，从你喜欢用布莱恩这个精灵名字和泰格瑞拉这个人类王国的称呼，就可以看出，你心中存留的底线。十年未见，看到你并没有被仇恨冲昏头脑，我真的很欣慰。”

说完，他走到布莱恩身旁，重重地拍了拍他的肩膀：

“希望你自始至终都要牢记自己的初心。如果有时间的话，去一趟金羽城的‘沉眠之龙’酒馆，那里有一支来自龙首港的佣兵团，虽然实力不强，但却是潜力最强的，如果你能够收服他们，对于你日后入驻龙首港，会有很大的帮助。”

“我知道了，感谢您的帮助，利西欧老师。”布莱恩强忍着肩膀的疼痛，真诚地向这位曾经的剑术导师行了一礼。

“不用客气，我能帮你的也只有这么多。”利西欧神色复杂地看着眼前这位成熟稳重的学生，忍不住轻叹一口气。

他的脑海中再次回想起自己闯入精灵圣地，将他抢走的那个夜晚。

当时的他可以明显感觉到，这个被自己抱在怀里的孩子，表现得实在太镇定了。

既不哭也不闹，就仿佛看透了自己命运的轨迹。

在他带着一身箭伤冲出精灵突围，导致重伤昏迷的时候。

他一度以为这位年仅十岁的半精灵小孩儿会趁机将自己杀死，毕竟自己在精灵圣地杀了他那么多的同胞。

然而出乎预料的是，他仿佛看清了自身的处境，知道杀死自己，凭借他的能力，根本不可能安全地走出这座蛮荒森林。

于是非常冷静将自己身上的利箭一根根拔掉，帮他处理着血流不止的伤口，直到伤势转好为止。

这也是他为什么愿意传授他剑术，在他蓄谋逃出王宫时，不仅故意放水，还将自己最珍贵的佩剑赠予他的真正原因。

想到这里，他望着布莱恩身旁的公主，斟酌片刻后，说道：

“公主殿下，对于你跟布莱恩两人之间的关系，我什么话也不会多说，但是你一定要记住，我的学生为了救你，可是不惜与魔鬼签订了最古老的契约。”

魔鬼？最古老的契约？

柯尔妮公主神色一惊，不可置信地望着身旁的布莱恩。

对于魔鬼，她可谓是印象深刻。

半年前，她就是在悲伤无助之下，被魔鬼逮到可趁之机，以至于陷入沉睡。

只是让她没想到的是，布莱恩为了救自己，竟然跟魔鬼签订了契约。

这让她感动之余，也陷入深深的担忧之中，唯恐他遭遇不测。

“布莱恩，这……这是真的吗？”柯尔妮公主紧张地抓住他的手。

“没那么严重。”布莱恩神色一怔，察觉到利西欧意味深长的目光，顿时明白他话语中的含意。

但是他一点都不领情，只是拍了拍公主的手，自信的道：“放心吧，这种契约是主仆契约，我是主人，而那只魔鬼则是我的仆人。他伤害不到我。”

“此话当真。”看到布莱恩熟悉的淡定面孔，柯尔妮公主还是不太相信。

“如果你不相信，等会儿我把他召唤出来，你自己问一下就知道了。”布莱恩想了想，笑着向她保证道。

事实上，他原本是不打算将这件事告诉她。

毕竟一个天界血统，一个地狱魔鬼，简直就是天生的死对头，即使可以相安无事，也总感觉非常别扭。

“嗯嗯，那我就放心了。”柯尔妮神色一松，露出一丝如释负重的笑意。

“利西欧老师，还有什么事吗？”布莱恩接过他递过来的任命文书和空白徽章。

“那位你始终不愿承认的国王父亲，让我给你带一句话。”利西欧沉默良久，也不管布莱恩同意与否，直接回想着泰格瑞拉国王当时的话语，缓缓说道：

“你的父亲说：他一直都是真心爱你的，如果有时间，希望你回去看一看。”

…………（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70672464"  chaptername="第118章  龙首港和风暴群岛（为盟主  love江南_加更11/15）">加入书签</a>
</div>
