    虽然说着可惜，但夏洛潼的脸上可没有半点遗憾的模样，反倒是明晃晃的幸灾乐祸和嘲讽，好似生怕李氏看不出来自己的好心情一般。

    李氏气得差点没直接上手扇夏洛潼一耳光，还好仅存的理智让她记得，这会儿可是在皇宫，不能如此贸然动手！

    否则刚才好不容易圆过去的绝子药之事，可就白费了！

    她若是在这里直接上手打了皇室宗妇，一旦被经过的人瞧见，那绝对是要坐牢的！而且就连李大人和夏志河都救不了她！

    夏洛潼是逮着李氏哪块儿伤口疼，就往哪儿捅，且还是一捅一个准，不带半点打偏的，这会儿李氏的脸色早已黑如锅底，眼见着就要发飙了。

    这可是李氏自己撞上来的，怪不得她。

    既然李氏这么着急地往自己枪口上撞，那她又岂有心慈手软的道理？

    只要瞧着李氏不痛快，她就高兴！

    尤其是李氏如今这身子骨，小月子都没做好，说不定直接气出个好歹来，倒是还给她省事儿了！

    眼见着夏洛潼不断地往自己伤口上捅刀，李氏直后悔自己的冲动，为什么要忍不住过来找这女人？

    结果现在倒好，嘴上威风没逞成，反倒是被对方给说得差点没气死！她都给忘了这女人的嘴有多毒辣了！

    然而最主要的还是，夏洛潼根本就没有什么把柄能让她抓住说上一番的！

    安亲王对她尊重宠爱，后院更是只有她一人，如今还怀上了安亲王唯一的子嗣，就连生意也做得风生水起……

    她根本无处下嘴！能拿什么来攻击夏洛潼？！

    李氏只觉得憋得要爆炸了！她为什么要来找这女人？她就该回去琢磨好了，直接下狠手把这女人给做掉！

    “你等着吧！安亲王总有玩腻的一天，到了那时候，只怕你的下场还不如你母亲！”

    “就你这卑贱的出身，随便给哪家小姐提鞋都不配！还真以为自己能一直独得安亲王的宠爱？可笑！”

    李氏满脸恨意的模样，夏洛潼却是半点没放在眼里，仍是笑得淡然。

    “这就不劳夏夫人费心了，我有没有那天，谁都不知道，但夏夫人的这一天，很显然已经来临了，所以夏夫人还是多关心关心自己吧。”

    夏洛潼这话说的是事实，可却更加让李氏黑了脸。

    但不管李氏如何愤怒，此地乃是皇宫，周围也不是全然没有外人的，所以也不敢明目张胆地做出什么事来，所以最多只能放放狠话。

    被夏洛潼挤兑一通后，李氏放狠话的目的不仅没达到，反倒再次把自己气了个半死。

    知道自己在口头上讨不到便宜，再不愿多看夏洛潼一眼的李氏，当即就准备离开，她故意从夏洛潼身侧走过，想要借着劲头撞一把夏洛潼。

    夏洛潼如今怀着身孕，她不敢真把人如何，但这撞一把好歹能发泄一些心头的怒火，所以她毫不犹豫地就这么做了。

    即将从夏洛潼身边经过的时候，李氏故意一顶肩膀，想要用肩膀撞向夏洛潼的身侧。

    李氏可是算准了距离的，原本以为这一撞十拿九稳，然而下一刻，她却忽然觉得肩上传来一股根本不可抗拒的力量。

    “啊！”

    李氏惊呼一声，身子也跟着朝另一侧倒去，直接摔在了地上！

    而跟在她身边的丫鬟，根本来不及反应，甚至直到她跌落在地之后，才猛地反应过来，连忙低下身去扶她。

    而此时，原本站在夏洛潼身后的临冬，已经不知何时出现在了夏洛潼和李氏的中间，显然，刚才李氏的小动作失败，反倒自己摔倒在地，正是临冬出手造成的。

    李氏这一摔，当真是摔了个结实，不仅支撑倒地的那只手疼痛不已，就连侧身半边的胯部都摔麻了。

    李氏疼得“哎哟”直叫唤，她如今的身子可是大不如从前了。

    经过之前小产之事，后来又没有好好坐小月子，这几日已是有些力不从心了，甚至眼下这春暖花开的时节，她都觉得手脚冰凉，更是吹点小风就头疼得不行。

    此时这么一摔，她更是觉得好似身子骨都要散架了一般。

    夏洛潼看着身侧一边痛呼，一边挣扎着起身的李氏，眼底尽是嘲讽之色。

    她冷声道：“夏夫人都一把年纪的人了，竟然连路都走不好，莫不是腿脚有问题？又或者，是眼神有问题？瞧着人就要往上撞？”

    “临冬。”她忽然唤了声，“回头给夏夫人请位好点的大夫，给夏夫人好好看看腿脚和眼睛。”

    临冬当即应下，李氏却是气得声音都拔高了几分，好不容易站起身的她，满脸的怒火。

    “你才腿脚有问题，你才眼神不好！谁要你找大夫了？你就是盼着我不好！”

    “我还就告诉你了！这夏家永远都是我说的算！哪个贱人都别想越过我去！你就别妄想了！”

    李氏虽然这么喊着，但话一出口，任谁都知道她有多嫉恨和防备孙娇兰了，若不是如此，她又怎会时时刻刻都惦记着此事？

    李氏吼完这么一番话，也顾不上再理会夏洛潼了，直接转身离开，那步子重得，好似恨不得踩碎地砖一般。

    夏洛潼看着李氏离去的背影，眼底是一片冷意，直到李氏的身影彻底消失在回廊尽头，她这才重新转回身子。

    但是她却没有着急回宴厅，甚至都没有挪动半步，反倒是看着前方拐角的阴影处，忽然扬起了一抹淡淡的笑容。

    “看了这么久，伊诺太子也该出来了吧。”

    夏洛潼话音刚落，阴影处便出来一阵尴尬的轻咳，随即一道人影缓缓步出，正是古丹国的伊诺太子。

    “咳咳，抱歉，我并非故意偷听，只是正好经过撞见，又不好意思露面打断你们，所以才出此下策，还请安亲王妃见谅。”

    俊美的五官在月光下展露，好似落入凡间的神明，但却并没有给人高高在上的感觉，反倒是看着格外亲近。

    伊诺太子缓缓走近夏洛潼，一双湛蓝如池水的眸子，深深地望向她，透着点点不为人知的疑惑，以及连他自己都说不上来的亲近和温柔。

