    等到一众学生议论的差不多时，周羽笑了笑道：“你们不能只去关注故事本身有多精彩。

    而是要学会分析与思索。

    故事中的每个人，都有不同的身世，不同的际遇、不同的处世风格，不同的结局。

    因此，你们要从中去汲取处世为人之道，学会明辨别是非……”

    这么一说，一众学生又一次开始议论起来，各抒己见，以自己的观点去剖析故事中的每一个人。

    周羽则在一边听着，不时也发表几句意见。

    他并不想强行去改变学生的思维，毕竟每个人都有各自的世界观。

    这些学生都是经过考核与筛选的，至少在大义上，他们不会有什么偏差。

    次日里，一行人继续返程。

    这日里，来到了一处山水相依的小镇。

    此镇虽地处山野，但物产丰富，紧邻官道，而且还有渡口行船，来来往往有不少行商，显得颇为繁华。

    镇里来了个戏班，原打算唱三天便走，没曾想却大受欢迎，场场爆满。

    而且，当地的有钱人家也竞相邀请戏班到家里唱戏。

    于是乎，戏班便留了下来，轮番着出演戏班的拿手戏曲。

    周羽一行人抵达之时，戏班已经在镇里演出了十余天，人气依然很旺，连邻乡的一些人也专程跑来看戏。

    戏班的班主名叫孙淳，他有两个得意弟子，一个叫王成，一个叫李玉。

    两个弟子的年龄都不大，王成十九岁，李玉十七岁，但功底扎实，称得上是戏班的台柱子，当家花旦。

    花旦，在戏台上是女性角色。

    不过登台演出的，却大多数是男子反串女角。

    抵达小镇之后，周羽听闻这家戏班的戏唱的不错，便带着几个学生一起去看戏。

    他看的那一场，登台的乃是李玉。

    刚一上场，台下便掌声如雷，可见其受欢迎的程度。

    行走间，如弱风扶柳，袅袅婷婷，媚态尽显。开口一唱，声音婉转悦耳，完全听不出一丝反串的唱腔，就像他原本就是女子一般。

    男子反串花旦，用的都是假嗓，以模拟女子的声音。

    但是，男女终究有别，无论模仿的多像，细细听来总能听出一点点不太自然。

    特别是周羽，他的听力与分辨能力岂是常人能比拟的？

    就连他也听不出一丝破绽。

    或许，这便是戏班受欢迎的原因。

    疑惑之下，周羽不再关注戏曲本身，细细打量李玉……这一看，终于发现了端倪。

    此人分明就是男儿身，女儿魂。

    这与娘炮是有本质区别的，娘炮是男儿身，男儿魂，心理上却是个小女人。

    这在古代，便称作娘娘腔，兔儿爷。

    经过周羽的细细观察，发现这个李玉不简单，也不知是被夺舍还是怎么回事。

    总之，身体与灵魂不属于同一个人。

    难不成也是个穿越者？

    周羽突然产生了一个诡异的念头。

    毕竟，当年他也是穿越者，身体是别人的，但灵魂却是他的。

    虽然这种可能性极小，但周羽至少可以肯定，眼前这个李玉已经不是真正的李玉，体内有一个女子的灵魂。

    这也是他为何能够将一个女性角色演绎的如此传神的原因。

    因为他骨子里就是一个女儿家。

    发现了这个秘密之后，周羽并未声张，决定多观察观察，看看对方到底是怎么一回事。

    等到戏散场之后，周羽借着打赏的机会与李玉聊了几句，倒也没有发现什么疑点。

    之后又与班主孙淳攀谈了一会。

    据孙淳说，他们家祖祖辈辈都是梨园行，传到他这一辈已经是第十代了。

    李玉和王成都是他的得意门生，李玉入门较早，五岁便入了行，至今已经十二年。

    王成入门较晚，以前是个流浪儿，几年前，孙淳发现其天赋相当不错，便收留了他，让他在戏班里先打打杂，闲暇时学点基本功。

    没想到，王成很快便入了门，令得孙淳惊喜不已，破例将其收为弟子。

    短短几年，王成便成长起来，无论是唱功还是人气都已经与李玉并肩，成为双台柱之一。

    聊得差不多时，周羽告辞而去，说是明日再来捧场。

    没料，当天晚上，镇里却发生了一桩奇案。

    距离镇子大约二三里地，有一幢大宅院，宅子的主人名叫卢得水，四十余岁。

    此人大字识不得几个，继承了祖业之后只知花天酒地，同时还有一些特殊的嗜好。

    前些日子，他出了一趟远门，回来之后听说镇里来了个戏班很受欢迎，便带人来看戏。

    看了一场，便被李玉给迷住了。

    于是，便找到孙淳说要找几个人去他府里唱戏，而且专门点了李玉的名字。

    周羽离开之后不久，孙淳便带了李玉以及戏班另外几个人来到卢府，按卢得水所点的戏曲唱了一出。

    唱完之后，卢得水大声喝彩，并对戏班一众人说：“各位辛苦了，鄙人已经备下了酒席，请各位务必赏光喝上几杯。”

    盛意拳拳，孙淳自然也不会拒绝，在卢得水的带领之下纷纷入席。

    席间，卢得水相当热情，不停地劝酒。

    喝得差不多时，便将孙淳唤到前厅，取出提前准备好的一个小木盒摆到桌上，并打开盖子。

    里面，齐整整放着十锭银子，全是十两一锭的。

    “咕噜……”

    不得不说，银子的诱惑是相当大的，令得孙淳不由自主咽了下口水。

    如果换成一百两银票，或许冲击力没有这么大，但这十锭现银落到眼中，便忍不住让人想要拿到手中摩挲一番。

    况且，戏班出来唱戏，收入也并不是很高，毕竟看戏的大多都是普通百姓。

    如果仅凭百姓捧场，戏班其实是赚不到钱的，甚至还有可能亏本。

    毕竟戏班要养那么多人，而且还要给客人提供茶水什么的。

    戏班想要赚钱，全凭一些有钱人的打赏，也或是到有钱人家里去唱戏，出场费一般不会低。

    简单来说，百姓只是凑人气而已，赚钱还得指望大户人家。

    只不过，大户人家的银子也不是白捡来的，像卢得水这样一出手就是一百两，自打接手戏班以来，孙淳也没遇到过几次。

    再加上刚才在酒席上的观察，孙淳便隐隐有了猜测。

    果然不出所料，卢得水微笑着指了指小木盒道：“孙班主，你也老跑江湖的人了，有些事就算鄙人不说，你应该也能猜到鄙人要的是什么。”

    “这……”

    孙淳犹豫了片刻。

    他当然知道卢得水想要什么。

    这家伙想要李玉。

    这也不奇怪，自古以来，便有一些权贵人家有着这样的特殊嗜好。

    有诗云：

    “娈童娇丽质，践董复超瑕。

    羽帐晨香满，珠帘夕漏赊；

    翠被含鸳色，雕床镂象牙。

    妙年同小史，姝貌比朝霞；

    袖裁连壁锦，床织细种花。

    揽裤轻红出，回头双鬓斜；

    懒眼时含笑，玉手乍攀花。

    怀情非后钓，密爱似前车，

    定使燕姬妒，弥令郑女嗟。”

    李玉本就长得俊俏，细皮嫩肉的，在戏台上一经化妆，那更叫一个千娇百媚，连不少女人都自惭不如。

    而卢得水一向就有这样的爱好，曾经还养了两个孪童。

    因此，一见李玉便觉神魂颠倒，想方设法也要弄到手。

    说起来，李淳也不过第一次经手这样的事，很多戏班都会遇上这样的事，甚至可以说是一种常态。

    李淳以前的弟子，包括现在的两个弟子王成与李玉，都曾经在客人家里留过宿。

    李淳之所以犹豫，是因为李玉在一个月曾经出过事。

    当时，还是像今天一样，有个富商让李玉去家里唱戏，当晚让李玉留宿。

    第二天李玉被人送回戏班，连路都走不了，浑身都是伤。

    李淳一开始以为是李玉抗拒而被对方毒打，一问，方才知道是那个富商是个变太，各种手段折磨李玉，令得他几次晕死过去。

    几天后，李玉养好了伤，人却不见了。

    他留下了一封信，说他对人生没有什么好留恋的了，希望大家忘记他。

    孙淳急得带人四处寻找，但却没有找到人。

    结果过了两天，李玉却又回到了戏班，精神状态好了许多，刚回来便开始吊嗓子，练唱腔，令得孙淳惊喜不已。

    之后登台，孙淳发现李玉有了微妙的变化，举手投足俨然成了一个女儿家，包括唱腔也是，听起来更加的柔和，糯软，就跟真正的女人一般。

    对此，孙淳虽然有些奇怪，不过也没有多想，只当李玉大病一场之后有了感悟与进步。

    眼见孙淳有些犹豫，卢得水不由沉下脸道：“怎么，孙班主这是瞧不上鄙人的意思？还是说，瞧不上这一百两银子？

    如果嫌少，你开个价，总之鄙人一定要李玉今晚留下来。”

    “不不不，卢老爷请勿误会，事情是这样……”

    李淳将李玉之前的遭遇简略讲了一下。

    随后又道：“在下是怕他情绪不稳定，惹得卢老爷不高兴……”

    闻言，卢得水不由点了点头：“原来是这样，我理解。其实，孙班主不是怕李玉惹得鄙人不高兴，是怕李玉再一次想不开才对吧？”

    “这……卢老爷明眼，毕竟，真要出了什么事，在下心里也过意不去。”

    “你放心，鄙人绝对不会亏了李玉，一定会好好对他。”

    “那就好，那就好……”

    这么一说，李淳方才放下心来。

    于是，又去找李玉细说了一番。

    本来，他准备了一大通话想要好生劝慰一番，没想到李玉却很爽快地点头应承下来。

    如此一来，孙淳很高兴，卢得水也很高兴。

    等到孙淳带着戏班的人离开之后，卢得水便吩咐丫鬟烧了一锅水，侍候着李玉洗了澡，然后送到他的房间。

    结果，却出了大事。

    半夜时分，有下人听到屋子里传来一声“砰”响，像是什么重物落在地上的声音。

    于是，便下意识跑到门前唤了几声，结果屋子里却没有回应。

    下人感觉不大对劲，便强行将门撞开，结果还真的出事了……

    屋子里弥漫着浓浓的血腥味，卢得水头破血流躺在地上，已经没有了气息。

    而李玉则上吊自尽，但不知为何绳索断了，人掉了下来，下人在外听到的动静，正是他掉下来发出的声音。

    卢得水一死，卢府上上下下顿时乱作一团。

    不久后，府里的总管吩咐两个下人连夜赶到县衙报官，随后亲自带人前往戏班，将孙淳等人全部绑了起来，说是等官府前来发落。

    天亮后，这桩奇案很快传开，引起了镇里百姓的一片轰动。

    周羽听说之后，不由皱了皱眉。

    对别人来说，这是一桩奇案，对他来说，更是一桩奇案中的奇案。

    毕竟，他心里知道李玉不是普通人，而是一个身体与灵魂分属男女的两个人的结合体。

    这案子，一定大有隐情。

    卢得水与县令一向有利益交往，故而卢府的下人一报案，县令当即派人到镇子里来彻查真相。

    按理说，这案子没啥好查的，凶案现场就在卢得水的房间，期间也没任何人进去过。

    经过一番调查与询问之后，随同县衙捕头一同前来的一个捕快分析道：“捕头大人，看样子应该是这个李玉与卢老爷发生了冲突，一怒之下杀死了卢老爷，之后畏罪自尽。”

    结果，捕头却摇了摇头：“恐怕不是这么简单，我问过班主，是李玉答应留下来的，并没有表达不满……”

    “万一他说谎呢？”

    “也不排除这个可能。但是，以李玉如此柔弱的身子，想要杀死卢老爷谈何容易？

    就算是趁其不备，多少也会发出一点动静……”

    “嗯，这一点的确有点奇怪，难不成卢老爷喝醉了？”

    “先让仵作验完尸再说。”

    过了一会，仵作验完了两具尸首，回来向捕头汇报结果。

    “经查验，卢老爷是被重物敲击而亡，凶器乃是屋子里的铜烛台，致命伤位于头顶……”

    “不过那李玉就有些奇怪了……”

    听到这话，捕头一脸疑惑道：“怎么奇怪了？”

    “我也说不上来，总感觉他的尸体有些古怪，我从业多年，从未遇到过这样的情况。”

    “哪里奇怪？”

    仵作想了想，回道：“很难讲，就是一种感觉，感觉上他应该死了很久才对，根本不像是昨晚才死的。

    但又很奇怪，他的尸首又没有任何腐乱的迹象。

    总之，单验尸首，的确是昨晚死的，但凭我多年的验尸经验与感觉，又像是死了许久的尸首……”

    这么一说，把捕头也给说糊涂了。

    ……

