
听脚步声，来的人应该有最起码五六个，傅元修看着自己病床前，孤零零的傅淳，忍不住默默叹息了一下。

说起来，母亲去世的早，父亲一个人把他养大，幸亏家里小康，可以雇得起保姆之类的，生活上有保障，可现在自己也生病了，不知道他走了以后，父亲可怎么办？

傅元修默了片刻，忽然间开了口：“爸，我走以后，你……找个伴吧。”

傅淳也听到了外面的脚步声。

这一生他醉心于画画，跟亲朋好友渐渐断了来往，临到老了，儿子马上也要离他而去，才忽然间感觉到一种难以言喻的孤独感。

他心里忍不住羡慕着，外面到底是谁家的病人，竟然会有这么多的亲朋好友大晚上的过来，一面又开了口：“你别担心我，其实我……”

话还没说完，房门被扣响了，旋即被人推开。

两父子齐刷刷扭头，就看到钱筝面带焦急的走了进来，女孩子还穿着睡衣，但此刻已经穿上了薛夕的羽绒服，不再那么冰冷，一双俏脸上那双如葡萄似可爱的大眼睛，此刻在看到傅元修还睁着眼睛后，大大的松了口气。

接着，她眼圈一下子红了。

傅元修愣住了，脱口而出：“小可爱？”

钱筝却没说话，而是让开了身体，旋即，跟在身后的几人陆续走了进来，除了薛夕、钱鑫、方怡之外，还有为钱鑫和方怡的事情主持公道的特殊部门异能者代表，也就是刚刚给薛夕解释方怡异能的那位，这一路上，他做了自我介绍，薛夕也就认识了他，名叫刘青恒。

眼见五个人走了进来，原本宽敞的病房瞬间变得逼仄，傅元修还处于懵逼当中时，傅淳已经想到了什么，猛地站了起来，他不可置信的看向了方怡。

此前跟方怡有过几次见面，但都被方怡拒绝了，可她此刻，大半夜出现在这里……

傅淳的眼底，涌现出了希望，他结结巴巴的开了口：“方医生，您，您来这里是……”

在国画界是泰山北斗的人物，可此刻面对方怡，也只是一个想要救治自己儿子的老父亲。

方怡垂眸，眼底闪烁着厉光，面对傅淳，她略点了点头，这才开了口：“我先看看他的病情。”

几人急忙让开。

方怡这才走到了傅元修身边。

此刻的傅元修，虽然从手术台上下来了，可没什么力气，整个人也提不起劲来，他仍旧在咳嗽着，感觉胸口处憋着什么，难受的厉害。

方怡打量了他几眼，最后扭头，眼看着盯着自己的几个人都眼中带着光，她略凝眉，然后在几人的胆战心惊中，莞尔一笑：“能治的。”

所有人都松了口气。

钱筝也腿一软，差点摔倒在地上，幸福薛夕扶住了她。

薛夕却凝眉，看着方怡。

这个人从进入特殊部门开始，就一直对她们抱有恶意，虽然说为难了钱筝，又在众人的逼迫下没办法来到了这里，可她真的会乖乖给看病吗？

不知道为什么，薛夕有一种直觉，这个女人恐怕在谋算着更深的意图。

钱筝被扶稳了身形以后，整个人就扑到了病床边上，双眼通红的看向了傅元修：“小元，你的病会被治好的，所以，不要再推开我了……”

傅元修却迟疑了：“癌症，能治？”

他不解的看了看方怡，又看向了这群人，最后视线从薛夕身上扫过，却还是有些不可置信。

钱筝却肯定的点头：“对，方怡说能治，就能治！”

她回头看向方怡，话语满是真诚：“方怡，谢谢你，我真的谢谢你，我为之前所有的事情，给你道歉！你救了小元，就是我欠你一条命！以后，我全听你的话！！”

她眼神里噙着泪光，并且已经打定了主意。

哪怕方怡再讨人厌，以后她也绝不会再骂她了，当然一种情况下例外，那就是她会去抢夕姐的男朋友……

正在这么想着，傅淳也高兴的开了口：“行，能治就行，方医生，我儿子就靠您了，您看，怎么治？可以现在治？”

傅淳只知道方怡有治疗的异能，却不知道这个治疗的内涵。

方怡没看傅淳，反而扭头看向了钱鑫，淡笑道：“钱鑫，你应该知道，我需要什么。”

需要什么……

肯定是需要一名要被执行死刑的异能者罪犯！

在场的所有人都沉默了。

刘青恒皱紧了眉头，拽住钱鑫走到另一边，压低声音开了口：“钱鑫，这件事你要慎重考虑。”

他叹了口气：“特殊部门规矩严格，方怡给普通人治病，更是严中之严，你若是为了一己之私，插了队，事后必定会受到严重的惩罚！我看，你不如去找老大，让老大帮你想想办法。”

生命是平等的，可又是不平等的。

就像是方怡的这个异能。

普通人生老病死，都是命，但她却能治命，可死刑异能者毕竟只有那么几个，救谁不救谁，就成了难题。

异能者部门，建立初衷就是保护普通人，人命在他们眼里都是众生平等，所以才默许了方怡的排号策略。

有人插一个队，那么这世界上或许就有另一个病患因此而死。

这是在抢命。

钱鑫也绷住了下巴，看向了病床上，此刻钱筝和傅元修的手握在了一起，两个人眼神里都是含情脉脉。

他又想到了钱筝跪在方怡门前，前面的九十九步都已经走过来了，只剩下最后一步。

钱鑫忽然间垂下了头，对方怡开了口：“我现在去提人！”

特殊部门前二天，抓捕了一个连环杀人犯，那男人是异能者，因为涉及到多条人命，被直接判处了死刑，要在今晚立即执行。

刘青恒顿时低声训斥道：“你疯了！”

钱鑫也压低了声音：“一切后果，我独自承担！！”

说完，他直接离开。

两人说话时压低了声音，其余人都没听到，只有耳聪目明的薛夕捕捉到了信息。

她皱起了眉头。

杀人犯，马上要被执行死刑了，这样的人也不配有人权，其实他来替傅元修死一场也说得过去。

但特殊部门纪律严明，全能大佬几乎是按照军队的规矩来严格要求的。

钱鑫这么做，按照特殊部门的规矩，几乎是要被开除特殊部门的工作的！

也就是说，财社集团领导换人？

这……

她皱紧了眉头，不知道为什么，觉得特殊部门的规矩，有点不近人情。

不过现在不是考虑这些的时候，因为傅淳看向了她，正在询问：“夕姐儿，钱鑫刚刚是去干什么了？脸色不太好的样子。”

傅淳不是年轻人，一生的经历告诉他，能请动方怡出手，而方怡刚刚又什么要求都没有对自己提，必定是钱鑫付出了很多，如果可以，他想知道钱鑫到底付出了什么，他要全部承担，毕竟，救得是他的儿子！

薛夕沉默了一下，暂时没提。

特殊部门里面的杀人犯，应该是很凶狠的异能者，行踪肯定不能随便透露。

可她为什么总是觉得，这件事有哪里不对劲？

这股子不对劲的感觉，一直持续到半个小时后。

始终守在他们身边，脸色凝重的刘青恒，忽然接到了景飞的电话，在听到里面的声音后，他的脸色一下子沉下来。

他回复了一句“知道了”，接着就失魂落魄的挂了电话。

他慢慢扭头，看向了几人。

那表情，让薛夕更是心中一震，知道糟了！

果然，下一刻，就听到他开了口：“钱鑫强行闯进了特殊部门的监狱，带出来了一个连续杀了十三条人命的异能者杀人犯，他本来打算带过来，让方怡使用转移功能，治疗傅元修的。可没想到在过来的路上……”

刘青恒语气一顿，一字一句开了口：“杀人犯逃了。”

“…………”

整个病房中，瞬间安静下来。

所有人都不可置信的盯着刘青恒，钱鑫更是猛地站了起来，担忧的询问：“我哥呢？”

刘青恒皱起了眉头：“你哥没事，他暂时被关押起来了，我现在要赶紧回去看看。”

说完后，刘青恒的视线看向了傅元修：“反正，他一时半会儿应该也死不了，你们先不要急。”

留下这句话，刘青恒就匆匆离开。

等到刘青恒走了以后，整个病房中只剩下了五个人：薛夕，钱筝、傅元修，傅淳，还有方怡。

在一阵寂静后，钱筝忽然间站起来，冲着方怡颤声开了口：“是你吧，是你算计了我哥哥！”

方怡此刻的神色，一如刚刚，仍旧站在那里，一副端庄的模样，可是她的脸上挂着笑，眼神里的得意之色隐隐溢出来：“怎么会是我？你哥哥明明是为了你，才做了这种违法的事情，放走了杀人犯，钱筝，我劝你现在还是赶紧回去清点一下家产吧。”

方怡故作担忧，可是表情欠扁，“本来，你哥哥把杀人犯带过来，就已经是触碰到了特殊部门的底线，可没想到……”

她纵了纵肩：“他竟然还让杀人犯给逃了！这次的罪责，可更大了！你哥哥甚至有可能会被怀疑，跟杀人犯是一伙的，故意放走的呢！这样子的话，你哥哥的后半生，或许都要在监狱里度过了！所以，看在咱们一起长大的份上，我劝你别在这里关心你的相好了，还是先回家看看，怎么办吧！”

她这话落下，钱筝腿一软，瞪大了眼睛！

她害惨了哥哥！

是她！

薛夕直接扶住了她，镇定的开了口：“钱鑫为特殊部门做了那么多，罪不至死，只要人活着，一切都好办。钱筝，振作！”

傅元修听不懂几人在说什么，给自己看病怎么又跟杀人犯牵扯在一起了？可看钱筝的模样，也知道是自己连累了她哥。

所以，傅元修也急了，他喊了一声：“小可爱……”

他挣扎着从床上坐起来，刚要说话，却忽然间又是一阵剧烈的咳嗽声，旋即——“噗！”

傅元修忽然间一口血喷了出来，直接染红了半个病床。

钱筝身上被喷到了血，她呆愣愣的扭头，看向了傅元修，就见傅元修紧紧按着自己的胸口，像是已经无法呼吸，可他却在看到钱筝脸上的血迹后，颤抖着伸出了手，想要为她擦干净，然而手指摸过去，却不仅仅没有把脸擦干净，反而更是晕花了，让她脸上沾血的地方更多了。

傅元修想说：“小可爱，别怕，还有我……”

可一张口，又是“噗！噗……噗……”

他口腔里忽然间冒出来了很多血，多到止不住，多到很快，半张床都被染红了。

钱筝蓦地瞪大了眼睛，几乎是一瞬间跳了起来，直接冲了出去：“医生，医生！”

薛夕没追出去，她按了病房床前的紧急灯口。

很快，医生、护士，还有跟着出去的钱筝涌入了病房，医生看到傅元修这幅样子，直接开了口：“请你们出去！”

几个护士直接将几人请了出去，接着，开启了另一轮的抢救！

“滴滴滴滴……”心率机响了起来。

有护士惊呼道：“病人失血过多，休克！”

另一道沉稳的男医生声音：“准备血袋，上四个同时补充。”

“准备完毕。”

“…………”

抢救声，护士的叫声，还有杂乱的脚步声，占据了整个病房。

失血过多……

钱筝想到了那么多那么多的血，她不知道人怎么会流那么多血……

她想要说什么，可是嘴巴张了张，却说不出口。

方怡此刻却叹了口气：“钱筝，节哀顺变，他的肺部已经全部废掉了，活不了了。”

节哀……

钱筝猛地看向了方怡，一把抓住了她的手：“救救他，求求你救救他！你让我做什么都可以！！救救他！！”

她惊呼的都破了音。

方怡却笑着摇头：“钱筝，你哥哥现在自身难保，没了哥哥，你又能给我什么？”

她忽然压低了头，凑到了钱筝耳边，声音里透着愉悦的开了口：“好可惜哦，没有了你那个哥哥，你以后还怎么耀武扬威？”

钱筝敢奚落她，还不是因为有钱鑫在背后撑腰？！

薛夕也听到了那句话，一向情绪起伏比较淡的人，心底隐隐升起了一抹怒意，而且这抹怒意，越来越大，越来越大……

直到她觉得自己愤怒到快要把眼前之人给撕碎了！！

方怡勾起了唇，慢慢站直，然后欣赏着钱筝此刻的仓皇无措，她耸肩：“而且，我巧妇难为无米之炊啊！我说了，转移病痛需要异能者，而傅元修这样的情况，转移过去，对方必死无疑。现在，你让我去哪儿找个异能者？”

说完后，她看向了薛夕：“咦，我倒是忘了，薛夕也是异能者诶，你打算转移到薛夕身上？”

钱筝顿时摇头。

就在这时，一道苍老的声音蓦地传来：“原来，你们再找异能者啊！”

这话一出，三个人齐刷刷看向了傅淳。

傅淳慢慢走过来，站在了方怡的面前，他垂着眸子，忽然间开了口：“转移到我身上吧。”

这话一出，钱筝还没听出什么，不明白是什么意思，倒是薛夕蓦地瞪大了眼睛。

她忽然想起来，傅淳是画画的，也是大佬群里的人！！！

她瞪大了眼睛，“相隐居士，你……是异能者！”

傅淳点头，他开了口：“我对色彩很敏感，算是这方面的异能者吧，只是能力不够，所以就没为特殊部门效力。”

“……”几人都被这个事实惊到了。

旋即，钱筝就流着眼泪开始摇头：“不行，不行……您是小元的父亲，小元不会同意的。”

傅淳苦笑：“其实，我本来就活不久了，唉，使用异能消耗了生命力，我的寿命，也就这三个月了。如果可以让元修活下去，这是赚了啊，孩子，别犹豫了！再纠结下去，就没时间了！”

傅元修刚刚已经休克了，再不动手，怕是不行了。

钱筝还想说什么，傅淳已经对她摆了摆手：“这也是，我身为一个父亲的请求！”

“…………”

几人都没说话了。

傅淳却看向了方怡，颤巍巍的对她鞠了一躬：“请您救我的儿子！此后傅家上下，皆听你驱使！

方怡眼神闪了闪。

她没想到会有这么一个意外。

可傅家上下都是国画界的，能有什么地位？

还有什么，比看着钱筝痛苦更重要的？

方怡垂下了眸子：“不好意思，你这个情况我没遇到过，我需要向上申请，才可以出手，否则的话，我可不敢。”

向上面申请……傅元修就来不及了！！

傅淳全身都哆嗦起来，钱筝也气的不行，可此时此刻，这一老一少，都无能为力，钱筝眼泪直流，傅淳则忽然间放下了手中的拐杖，他扶着墙壁，慢慢的，慢慢的弯下了自己的膝盖：“我给您跪下……”

方怡慢慢的勾起了嘴唇。

国画界高手又如何？

钱家大小姐又怎么样，到现在，还不是要给她下跪？啧，即便是这样，她也没打算出手，让白发人送黑发人，不是更好看吗？

可她刚想到这里，却见薛夕蓦地上前一步。

她扶住了傅淳的胳膊，拦住了他即将下跪的趋势，稳住了他的膝盖，也为他保住了最后的尊严。

她清冷的嗓音慢慢开了口：“她不救，我救。”

女孩这话说出来的那一刻，满头红发无风自动！

而她身上的气息……

怎么会……

方怡瞪大了眼睛，不可置信的看着薛夕。

怎么可能……

薛夕竟然，她竟然觉醒了治疗的异能！

这种异能方怡太熟悉了，熟悉到气息外露，就已经捕捉到了。

不，不会的！！

【这是一个大肥章，五千多字，还是没写完这段剧情，明天继续吧~~宝宝们，求月票啊！！月票多多，明天才能打脸方怡更狠哦~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="65085934"  chaptername="第751章  夕姐觉醒">加入书签</a>
</div>
