    我顺着她的目光看去，恍然明白她为何这么严肃，因为在巷子的深处，祝融一手将易扬按在墙上，另一只手正一拳又一拳地往他身上、肚子上打。我一惊，正要冲上去，却被她拉住：“不要去！”

    “你们都疯了吗？祝融在打他啊！”

    “就是要让他打，把他打醒才好！”她拉着我的衣服，眼中又一闪即逝的痛苦，但很快又恢复了清明，“不让祝融揍醒他，他总有一天会醉死的！”

    若不是李缪缪把我叫来，若不是亲眼所见，我压根不敢相信易扬现在的生活是如此的颓靡、荒谬。他拿着父亲给的卡，每天和一群不知从哪结识的猪朋狗友混在一块，来酒吧买醉，有时候喝醉了就席地而眠，是李缪缪一次又一次将他外面捡回家。可他元气一恢复，又是死不悔改。

    最后李缪缪终于受不了了，他直接给祝融打了电话，让他来看看他的好朋友好兄弟醉成了什么模样，原本想让祝融劝劝他，结果一见面他直接将他拖出酒吧，一拳将他揍趴，可祝融的目的远不止如此。

    祝融下手不重，可易扬细皮嫩肉的，很快就挂了彩。看着他像死狗一样趴在地上，我还是挣开了李缪缪的手，准备将他搀起来，却被祝融推开：“宝榛，你走开，别伤了你！”

    “你会把他打死的！”我忍不住道。

    “你太小看易扬了，能在酒吧连续喝两星期的人，怎么会挨不住这点揍！易扬，你起来啊，你不是生我的气吗？起来和我打啊，我给你打个痛快！”

    易扬没有站起来，所以祝融将他揪起来，又给了他肚子一拳。

    我不忍再看下去，别开了脸。我保证，祝融那一拳拳打下去，心里亦是不好受的，因为地上他的影子连带他的手都在发颤，以一个微不可见的幅度在颤抖着。

    李缪缪已经背过了身，靠在墙上不知道在想些什么。

    空气中是淡淡的酒精味，伴随着易扬的喘息和祝融的怒吼：“你站起来打我啊，你不是生气吗？你就起来打我啊，一个大男人喝得像只醉狗一样丢不丢人！你不打我恐怕以后是没什么机会了！因为我要走了……”

    “你起来啊，易扬，你这个怂货！”

    “才这么一次打击就一蹶不振，你还搞什么工作室，搞什么网游，回你爸怀抱里哭去吧……”

    ……

    也不知道过了多久，我终于听到易扬的声音，他的声音听起来一点都不像一个喝醉的，他洪亮地吼了一声，然后我听到祝融一声闷哼，回过头时他已经被易扬压在了地上，那些祝融打在他身上的拳头，都被他一拳一拳地还回来。

    “你才是怂货，祝融，我把你当兄弟，你把我当什么了！”

    “你直接告诉我宝榛被骗了我会不理解吗？为什么要把什么罪都往自己身上揽，你以为你是情圣吗？”

    “我花了那么久的心血都没了，我就不能难过几天吗？”

    “道理我难道真的不懂吗，还要你来教我？你这算什么！你不知道自己下手很重吗？我要被你打死了！叫你打我，我打死你……”

    他的拳头很重，胡乱地落在祝融的身上和脸上，很快就见了红。祝融也不反抗，就任由他打着，脸上却还是带着笑，好像在说打得好。

