    他眼中怒火凛然，忽然踏步上前，盯着陈枫，一声暴吼：“老子今日就是不讲理了！”

    他身上气势疯狂蒸腾而起，转瞬之间，竟是直接达到了七星武王境界。

    众人都是发出一声惊呼：“七星武王？李四峰竟然达到了七星武王境界？太可怕了！”

    “我出身的那个国家，实力最强的高手也不过就是四星武王而已！”

    “哈哈，你们那穷乡僻壤，能跟天元皇朝相比？虽然你是李四峰乃是级别最低的紫火长老，但是也达到了七星武王境界，其实强横无比！”

    而此时，他全部气势都动用了，向着陈枫狠狠压了下去。

    陈枫顿时感觉，如同一座巨山向着自己狠狠压下来。

    周围人都是脸上露出一抹同情之色，不少人轻声说道：“这李四峰太不讲理了，竟然以势压人。”

    “他可是紫火长老，却如此欺负一个刚刚进入宗门的弟子！实在是不要脸。”

    李四峰听到这些议论之声，脸色更加阴沉，狠狠的向他们瞪了一眼，没人再敢说话。

    李四峰这就是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的以势压人，以大欺小！

    而此时，陈枫已经管不得那么多，他现在拼尽全力，身上气势疯狂蒸腾而起，抗衡七星王气势的压制。

    但是，根本没用。

    他拼尽全力，也不过是五星武王而已，中间还差着两个大等级。

    因此，陈枫感觉身上的压力越来越重，他浑身骨骼都忍不住爆响。

    忽然，陈枫哇的一声，一口鲜血喷出，内脏已然受到重创。

    而他身上，骨头更是断了足足有一小半，尤其是双腿，骨头更是直接爆裂！

    他再也支撑不住，直接跪倒在地。

    李四峰看到这一幕，眼中露出一抹得意狠毒之色，哈哈大笑道：“小崽子，你不是横吗？你不是狂吗？”

    “现在，还不是被我压得跪倒在地？”

    接着，他又是一声爆吼，身上气势再一次疯狂压下。

    陈枫狂喷一口鲜血，里面夹杂着内脏碎片，全身骨头爆裂，身子重重地趴在地上，直接被压的落入尘埃！

    李四峰更是发出得意的狂笑，大步走上前去，他狠狠地用脚踩着陈枫的脸，脸上满满的都是得意和阴毒之色：

    “小兔崽子了，你现在还狂吗？你现在再给我狂一个看看呀！”

    “你在我面前，就是一只蝼蚁！一只毫无还手之力的蝼蚁！”

    “我想废掉你，轻而易举！”

    陈枫此时感觉。有无穷无尽的羞辱传来，他这一瞬间，几乎被无穷无尽的羞辱给淹没了！

    此时，陈枫心中如同有一团火在燃烧，心中一个声音在愤怒的吼叫着：“变强，我要变强！”

    “李四峰，我誓要杀你！”

    “终有一日，我也要将你踩在脚下，将你踩入尘埃之中！”

    “小崽子，你倒是说话呀？“李四峰用脚狠狠地踢着陈枫的脸，将陈枫踢的鲜血纷飞。

    陈枫此时，忽然抬起头来，看向他，然后嘴角微微一勾，露出一抹不屑的笑意。

    呸的一声，一口浓痰便是吐在了李四峰的脸上。

    李四峰没有提防，竟没躲开，直接被浓痰吐中。

    只见他脸上得意的神色瞬间消失，变得极度阴沉下来，一张脸肿得如同猪肝一般。

    他盯着陈枫，点了点头，神色狰狞无比：“好，好，小崽子，你很好！”

    “你竟然还敢如此嚣张？看来，我不将你废掉是不行了！”

    说着，他就要伸手将陈枫直接斩杀！

    而这个时候忽然旁边一个声音响起：“住手！”

    却见吕安然带着魏无忌向这边赶来，看到这一幕，吕安然脸上露出一抹眼不住的怒意，而魏无忌则是瞬间脸色冰冷，杀机四溢，手已经按在了剑柄之上！

    吕安然显然不太愿意得罪李四峰，他强压着怒气，缓缓说道：“李长老，陈枫是我带来的弟子，你为何要这样做？”

    “哈哈？我为什么这么做？”李四峰看着吕安然，满脸不屑说道：“吕安然，你算是什么东西？竟然也有胆子这么问我？”

    吕安然声音变冷：“我为什么不能这么问？他是我带来的！”

    “就凭我是紫火长老，就凭你不过是一个实力低微的选拔长老！就凭我地位比你高！所以你就不能这么问！”李四峰傲然说道：“我做什么还需要你来过问吗？”

    他不屑地挥了挥手，像是赶走一只苍蝇一般，说道：“赶紧给我滚到一边去，不然待会儿直接废了你！”

    他的实力确实是比吕安然更加强大，地位也更高。

    不过，吕安然当了这么多年的选拔长老，非常的有根基，他其实也不敢过于逼迫。

    而这个时候，旁边一直在那里旁观的那名长老周长涛有些看不下去了，淡淡说道：“行了，李长老，差不多就行了，你若真是把他给杀了，那么还说不定会惹出一些事。”

    “要知道，负责明日总选拔的楚长老，可是非常刚正严明的一个人，今日名单已经报上去了，若是明日他一查，发现人数有所差异，到时候问下来，你要怎么回答？”

    李四峰听他说完这句话，顿时心中一颤，眼中露出一抹恐惧。

    虽说楚长老年纪不大，但实力却是极为强横，在武动书院之中地位很高，远远不是他能比的。

    而且，他行事颇怪异，一言不合，就要翻脸杀人，他当真是不敢得罪楚长老！

    所以，他一声冷哼，一脚踢出，直接将陈枫踢飞出去，又是几口鲜血喷吐而出。

    这一下，他用了暗劲儿，陈枫直接被他踢得重伤濒死。

    他不屑的冷笑道：“赶紧滚吧，今日就饶你一命！”㊣:㊣\\、//㊣

    陈枫艰难的从地上翻身站起来，只是深深的看了他一眼，他的眼神，一片冰冷！杀机四射！

    “李四峰，我必杀你！”陈枫又在心中重复了一遍。

    但他表面上很沉默，一句话也没说，只是走到一边。

    仇恨，埋在心里！

    吕安然安慰道：“陈枫，你没事吧？”

    陈枫摇摇头，面色平静：“我没事，还可以参加明日的选拔。”

