    英国海军的旗舰‘胡德’号战列巡洋舰上，太阳升起之后，戴维·贝蒂元帅也起床了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ休息了一个晚上之后，他的精神看起来好多了，也不像昨天那样，像一只丧家之犬了。

    不过，当他扫视了一眼舰队中的那些主力舰之后，他的眉头就皱了起来。

    “我们的‘声望级’战列巡洋舰呢？他们怎么还没有和我们汇合？”戴维·贝蒂元帅问道。现阶段而言，两艘‘声望级’战列巡洋舰已经是他们的一股重要战力了。

    “和托马斯准将已经连续过了。他们遇到了大雾，所以生了迷航，正在重新确定方位。预计，三个小时之后能够和我们汇合吧。”参谋长查尔斯·马登上将报告道。

    “蠢货！希望他们不会误了我们的大事。”戴维·贝蒂元帅不由得骂了一句。

    “参谋长，将我们的轻巡洋舰和驱逐舰派遣出去，寻找中国人的踪迹吧。今天，就是我们和他们决一死战的时候了。大英帝国的荣耀，必须要由我们来捍卫。”戴维·贝蒂元帅命令道。

    查尔斯·马登上将点了点头：“我们预计派遣两个轻巡洋舰编队和两个驱逐舰编队去搜索中国人的踪迹，等找到他们之后，再决定什么时候起进攻。”

    “嗯！不过，我希望我们能够优先现中国人的主力舰队。如果能够一举解决掉他们，那我们就赢定了。”戴维·贝蒂元帅说道。

    查尔斯·马登上将笑了笑，没有多说什么。他对于戴维·贝蒂元帅的偏执，已经有所了解了。对于戴维·贝蒂元帅的决定，他也不想再去反对了。要不然的话，肯定又会生一通争吵的。对于现在的大英帝国皇家海军远征舰队而言，已经经不起他们两人再生内讧了。查尔斯·马登上将唯一能够做的，就是向上帝祈祷，祈祷戴维·贝蒂元帅的计划是正确的，祈祷他们能够成功。除此之外。似乎就只能听天由命了。

    正在这个时候，一个通讯军官焦急的走了进来。

    “元帅阁下，参谋长阁下，托马斯准将的紧急电报。”通讯军官说道。

    “什么？”戴维·贝蒂元帅一把从通讯军官的手中抢过了电报。阅读了起来。但随后，他的脸色就变得极其的难看了，就好像是谁给他戴了绿帽子一样。

    “怎么了？元帅。”查尔斯·马登上将也不由得心中一紧。他也意识到了，似乎生了什么不好的事了。

    “托马斯他们被中国人的主力舰队给包围了。现在，中国人的‘三皇级’战列舰等强悍战列舰。正在对他们进行围攻。”戴维·贝蒂元帅阴沉着脸说道。

    “什么？被包围了？那怎么可能。托马斯那个蠢货，‘声望级’战列巡洋舰的最高航可是高达31.5节啊！这样都会被包围，那兼职是完全不可想象的。”查尔斯·马登上将也惊叫起来。

    “我们距离托马斯准将他们，大概有多远的距离。”戴维·贝蒂元帅问道。现在，托马斯准将率领的两艘‘声望级’战列巡洋舰已经陷入了危机当中，他不能没有表示。更何况，从电报当中他已经得知，中国海军的主力舰队已经出现了。那不是正式他想要起攻击的目标吗？

    “元帅，我们和托马斯将军他们大约相聚四十海里。”一个参谋军官报告道。

    “四十海里的距离？那并不算远。”戴维·贝蒂元帅说道。如果是以‘海军上将级’战列巡洋舰的三十节的最大航而言，只需要一个小时他们就能够赶到战场了。就算在激战当中。托马斯准将率领的‘声望级’战列巡洋舰逃离了一段距离，但最多两个小时的时间他们也就能够赶到。

    只是，这是以‘海军上将级’战列巡洋舰而言的。在英国舰队的那些主力舰当中，‘海军上将级’战列巡洋舰的度，已经算是快的了。‘复仇级’战列舰的最大航只有21节，‘伊丽莎白女王级’战列舰的最大航只有24节，‘铁公爵级’战列舰的最大航也只有21.25节而已。这就使得远征舰队的航被这些度缓慢的战列舰给严重拖累了。他们想要赶到交战海域的话，至少需要两个小时，甚至更长的时间。而两艘‘声望级’战列巡洋舰在中国海军的众多主力舰的围攻之下，能够坚持两个小时的时间吗？那显然是不现实的。搞不好。他们还没有赶到，那两艘‘声望级’战列巡洋舰就已经被击沉了。

    “命令舰队，将度提高到二十节，尽快赶到交战海域。救援托马斯准将。另外，电令托马斯准将，尽可能的向我们靠拢。”戴维·贝蒂元帅命令道。这样的话，或许可以节约时间。

    “是，元帅。”查尔斯·马登上将点了点头。

    “让我们的所有战舰都做好战斗准备吧。这一次，将是我们和中国人的最终对决！胜利的人。将赢得这场海战的胜利。而失败的人，将成为这场海战的失败者。”戴维·贝蒂元帅显然已经下定了决心了。

    随后，远征舰队的主力舰队开始提，加向战场赶去。而要求托马斯准将向他们靠拢的电报也已经出了。只是，托马斯准将拿到这样的电报之后，只有摇头苦笑。

    “轰！轰！轰！”中国海军的三艘‘三皇级’战列舰都已经从试射转入了齐射了。三艘战列舰，都已经先后完成了对英国海军的两艘‘声望级’战列巡洋舰的跨射了。

    不仅如此，从东面逼近的三艘‘中华级’战列舰，以及从南面逼急的两艘‘平海级’战列舰和一艘‘中华级’战列舰，也展开了射击。顿时，炮弹就犹如雨点一样在两艘‘声望级’战列巡洋舰的周围落下，溅起的水柱，将这两艘‘声望级’战列巡洋舰的甲板都给淋湿了。

    只有西面的那四艘‘生肖级改进型’重巡洋舰没有加入到射击当中。但是，这并不代表这个方向就是安全的。在这四艘重巡洋舰你的周围，足足有六艘轻巡洋舰和十多艘驱逐舰游弋。如果托马斯准将试图从这个方向逃跑的话，那么，迎接他的将是密集的雷击。

    之前，托马斯准将就试过一次了。但是，都因为中国海军的驱逐舰的雷击，被生生的逼了回来。如果被鱼雷击中的话，那无疑就死定了。

    “给元帅电报，我们会尽可能的坚持住的。但是，我们或许已经坚持不了多少时间了。请元帅放心，为了皇家海军的荣耀，我们会死战到底，尽可能的给中国海军的战舰造成杀伤的。”托马斯准将说道。

    他深知，这一次他估计是九死一生，几乎没有逃生的希望了。但是，他希望就算是他死，也要拉两个垫背的。这样的话，戴维·贝蒂元帅率领的主力舰队在接下来和中国海军的对决当中，或许就能够占据一点优势了。为了给中国海军尽可能的造成严重的创伤，托马斯准将选择的攻击的目标是中国海军的‘三皇级’战列舰。毕竟，在中国海军的所有主力舰当中，‘三皇级’战列舰对英国舰队的威胁最大。如果能够击伤这些‘三皇级’战列舰的话，或许能够为主力舰队创造一丝获胜的机会，

    “轰！轰！轰！”

    ‘声望’号战列巡洋舰的三座双联装381毫米主炮正在猛烈开火。勇敢的皇家海军官兵们即便是处于了绝境之中，但也依旧在坚持战斗。

    重达七百多公斤的炮弹，在巨大的动能的作用下，狠狠的向中国海军的‘伏羲’号战列舰飞去。只不过，英国海军的准头，实在有些不敢恭维。或许是太过紧张的原因，即便到了此刻，他们都还没有能够形成跨射，那就更别说是击中中国海军的战列舰了。

    “轰！轰！轰！”

    ‘伏羲’号战列舰再一次的打出了一轮齐射，9枚重达一吨多的炮弹，呼啸着向‘声望’号战列巡洋舰飞去。绝大部分的炮弹，都落入了海里，除了溅起一道道的冲天水柱之外，再也没有其他的作用了。

    不过，在这一轮的齐射当中，有一枚炮弹却成功的命中了目标。一枚41o毫米炮弹，击中了‘声望’号战列巡洋舰的舰舯部位。炮弹爆炸之后，几乎是横扫了整个左侧舰舯部位，两门副炮被炸飞了，并且在舰舯部位留下了一个大口子。远远看上去，就好像是‘声望’号战列巡洋舰被怪兽咬了一口一样。

    在被击中的时候，托马斯准将一下子被甩到了甲板上，摔的不轻，连手臂都骨折了。但是，骂起来之后，他关心的不是自己的伤势，而是战舰的伤势。

    “损失情况怎么样了？”托马斯准将大声问道。

    “将军，左侧被击中，损失了两门副炮。不过，好在被击中的地方在水线以上，并没有造成致命的伤害。”负责损失管制的军官报告道。

    托马斯准将这才松了一口气。(未完待续。)

    ps：　　第四十八更到，求月票和打赏！