    最后成功睡着。

    云黛是没想到，背一本书不但治好了失眠，还让她把酒也戒了。

    她这么神叨叨的窝在凤仪宫里头背书，旁人不知道她在做什么，还以为她精神出问题了。

    晏儿很担心，有事没事过来走一圈，看看母后在做什么。

    两个女儿更是如此，晚上睡觉的时候，姐妹俩轮流待在凤仪宫，白天总是找理由拉云黛出去游玩。

    生怕母后憋在宫里，憋出毛病来。

    毕竟在此之前，她是三天两头要出门的人，有时候甚至好几天不回来。

    忽然连续半个月待在凤仪宫不出去，难免惹人怀疑。

    连明敏也时不时跑过来，还牵着自己的孙子孙女来。

    孩子小，闹腾的很。

    云黛烦的不行。

    眼看着距离慧远给的期限越来越近，书没背完，还要动不动的被打搅。

    搁谁都闹心。

    一开始云黛对她们还客气，后来就直接开口撵人。

    母女俩如今熟悉的很，说话也不必拐弯抹角。

    几个小孩子不在跟前的时候，云黛对明敏说：“是顾家宅子不够大，还是街市不热闹？您带着孙子孙女去别处逛去，行吗？”

    “孩子闹腾点正常。”

    “我知道，可我不喜欢被闹腾。”

    “你这里冷冷清清的，宫里也没个孩子跑来跑去的，多孤单？”明敏劝道，“你若实在寂寞，就在你哥哥弟弟的孩子里头挑一个，放到身边养着。”

    云黛翻白眼：“我不是您，不喜欢当保姆。您喜欢孩子围着，赶紧回顾家去，叫您的儿媳妇们多生几个。别来烦我。”

    “你这孩子，娘还不是看你一个人住着神叨叨的，怕你出问题，才这么提议。”

    “谁神叨叨了？我在读书！”

    云黛算是明白，为什么这段时间凤仪宫忽然就变热闹了，几乎天天有人求见。

    几个孩子也忽然变得很闲，没事就跑来坐着。

    原来是看她窝在屋里读书，怕她变成神经病？

    “你闺女我精神好得很，去去去，别处闹腾去。烦不烦。”云黛气的不行，站起身把一屋子老小都撵出去。

    完事儿后，她又叫来晏儿和采采，狠狠发了一通脾气。

    凤仪宫这才清静下来。

    在余下半个月里，她拼死拼活的，到底是把一整本册子的内容都背下来了。

    慧远和尚如期而至，随意抽查了几段，云黛都能对答如流。

    他很惊讶：“难怪都说太后是天下第一等聪明人，名不虚传。”

    云黛喝口茶，声音微哑：“真正的聪明人，是不需要费这么多功夫的。”

    她已经试验过，让晏儿看一页，他当时就背出来了。

    那一页，她足足背了三天。

    人与人之间的差距，那真是比人与猪的差别更大。

    虽然儿子是自己生的，但在智商方面还是被全面碾压。

    慧远大师笑道：“太后一个月背出来，也很不错了。足以说明您有毅力。”

    “大师也背过吗？”

    “这是自然的。”

    云黛顿时来了兴趣，追问：“当初大师背了多久？”

