    围过来看热闹的人越来越多，你一言我一语的说着，官差闻声也不断朝这边看，给中心的人造成的压力也越来越大，地上呻吟的“老人”神情越发痛苦。

    一切都如这伙人所料。

    这就是一个精心布置的局！

    换了寻常富家公子，恐怕早都被这副阵仗吓得不知所措了。

    只是安阳也是见过大风大雨，阅历无比丰富的人，自然不会被这点小打小闹唬住，他神色依旧如常的打量着眼前地上躺着起不来的老人，眼睛渐渐眯起。

    “系统，进行外部处理，图像还原，我要看到她的本源容貌。”

    “指令已接收，准备处理。……很遗憾，安阳先生，或许这并非一般的化妆术，在我们的图像处理模块的识别中，这就是他的本来面貌，图像还原失败。”

    安阳愣住了神，若有所思。

    这应该是天师的手段了，只是将天师捉妖的传承用在讹诈上，实在是有点……

    “不过，以为我好欺负么？”

    安阳低头打量了下自己的穿着打扮，算是明白了这群人为什么会盯上自己。

    颜色鲜艳的衣裳，依稀看得出做工精细，剪裁有礼，针脚细密工整，在这些衣着普遍朴实无华的群众中就是鹤立鸡群，明摆着告诉别人他很有钱。

    而他的打扮却很怪异，不仅衣着款式和古人大不相同，一些饰品也很奇怪，他手腕上戴着的手表大概就和一个现代人第一次看见苗疆人的银饰差不多，也没佩戴铜钱，这无疑又是在告诉别人他并不是本地人，也不是天师。

    而且他看起来也很年轻，除非被讹诈过，否则很不容易看穿他们的计策。

    有油水，好欺负，不容易被发现，简直就是绝佳的讹诈对象！

    所以这也是安阳觉得他们的高明之处，简直比现实世界那群老头老太婆强太多了！

    可惜，遇上了他！

    只见安阳从上往下打量着地上那名“老头”，丝毫没有去搀扶的意思，淡淡说：“这位姑娘，你没事吧？”

    “老头”一下怔了怔，用那双漆黑闪亮如星夜的眸子迎上他的目光，第一瞬间的感觉就是自己被人看穿了，但她左右环顾两眼，自己的人都在，何必怕他。

    “你这小伙子年纪轻轻的怎么回事，哎唷，当真是眼睛比我还不好使吗，先是不好好走路把我撞倒在地上，现在连我这个老头子都认不出了，咳咳咳，大家来说说……”

    四周围观的人立马响成一片。

    “是啊！”

    “看这老人家多可怜，一把朽木骨头了，怕是腰都被撞断了。”

    “撞了人就想装疯卖傻，可笑！”

    “老头子硬是被他叫成姑娘，可乐死我了！”

    ……

    刚开始还只是“老头”的同伙在喊，后来便引起了围观者的一致附和，从众心理一旦引发出来真是不闹出点大事件不罢休，外面的官差很快注意到了这方。

    安阳平缓的深吸了一口气，淡淡说：“姑娘好歹也是个天师，做这种事，不觉得有违当初走入天师之道时立下的誓言吗？妖界的妖还在蠢蠢欲动呢！”

    场内顿时寂静了下。

    “老头”又楞了一下，这才真正确信，自己果然被这小子看穿了。

    她不由低头看了眼自己胸口，旋即便有些想不通了。自己并未悬挂天师铜钱，这人是怎么将自己看穿的呢？

    这时她的同伴也明白过来，面色有点难看了。

    望着正在逐步走近的官差，若是被官差发现了，即使是天师也难以逃脱制裁，毕竟今时早已不比往日，天师若是还有曾经的地位他们又何必沦落到这个地步。

    “干什么呢，干什么呢，都围在这里干什么，后面的人和车都没办法走了！”

    官差的声音在外围响起。

    这时街道上又嘈杂起来。

    有人在纠结刚刚安阳所说的话，并逐渐发现了异常；有人认为安阳在胡言乱语，其目的不过是不想赔偿而已；有人则什么都没想，依旧抱着找乐子的心态。

    一名壮硕汉子终于咬咬牙站出来，指责道：“哪家的公子少爷，就知道信口雌黄，这么一个老人家被你撞倒在地，你以为你胡说几句就能逃脱责任吗？大家来评评理，这个世界还有没有王法了，这还是在天子脚下，不知哪里来的人，想欺负老百姓吗？”

    安阳嘴角露出一抹赞赏的笑。

    这一句话不止运用了人们仇富的心理、同情弱势群体的心理、弱者抱团的心理，还巧妙的以他的服装怪异抓住了京城人对外地人的排斥心里，可谓妙哉。

    果不其然，人们的眼色再次有点变了。

    这个世界的人教育程度普遍不高，还是要比现实世界的群众好糊弄多了。

    眼见大家都站在自己这边，官差站在人群外翘首而立，也没有进来的意思，这名汉子心里逐渐有了底气，大喊：“到底哪里来的人，撞倒了人就想这么跑了，我告诉你，就算你在你们州府有天大的权势，到了顺天府，我们可不答应！”

    这一声立马惹来群情激昂。

    生活中严重缺乏乐子的众人的激情立马被点燃了，反正有人带头，也不怕天塌，只管尽情的施放底层人士对权贵的不满，扯着脖子就差没把嗓子喊破了。

    “是啊，我们可不答应！”

    “这可是天子脚下，不是你们州府！”

    “官差在外面，让官差来评评！”

    男子顿时又站了出来，觉得不妙的他连忙控制局面：“别让官差进来，把他拦着，这个人一看就很有钱，要是他买通了官差，到时候受苦的还是咱老百姓！”

    群众们幡然醒悟，连忙挤得更紧了。

    看来这些平民对官差也是积怨已久了。

    安阳一直以看猴戏的心态，戏谑的看着这群人。目光一直在这个团伙身上流转，无论他们如何隐没于人群中，也无法躲避，一一被他精准的找出来。

    这些人脸上也是有点仓皇。

    被拆穿不算什么，迎着他那平静中带点好笑的目光，不免有些心颤，恍然间感觉自己似乎惹了一个了不起的人物。

    只是事已至此，已经难以回头，也只有一条道走到黑了。

    直到那名汉子扇动着平民们越靠越近，向他施压，唾沫星子都快喷到了他脸上。

    安阳的脸色才终于有些沉了。

    “你们够了没有？”

    他这句话的声音压得很低，无形中带着浓浓的威严，身上气势难以言明。

    汉子发现自己被镇住了。

    按照他的处事方式，这时应该强硬的和这人对上，并不断引导着群众借势，再不济也得放一句：你撞了人还这么猖狂，眼里到底有没有王法？

    但他张了张嘴，却什么都没说出来。

    安阳热闹也看够了，见到官差终于有前来一探究竟的意思，不由伸出一根手指：“全部消失在我面前，这场闹剧我可以当什么都没发生过！”

    汉子惊疑不定，拿捏不准。

    他望向他的同伴，却见这群人都低下了头，没有说话，亦不与他对视。

    “废物！”

    汉子心里怒斥一声，暗暗打量着局势。

    围观的平民们丝毫不怕，激情已经被点燃，难以平息，此时依旧不断指责着。

    形势似乎对自己们很有利！

    然而……

    不过安阳可没有给他们考虑的机会，宽容的时间从来就是建立在双方平等之上的，而这时选择沉默的众人无疑难以得到他的宽容，于是他伸出一根手指。

    低沉的咒语声响起。

    “刷！”

    好似有一道微光闪烁，刹那飞溅，落在“老头”身上。

    在众人惊骇的目光注视下，老头的身形开始急剧变化起来。

    他的皮肤变得白皙滑腻，身上的胡子渐渐消失，白发脱落在地，暮气化为柔美，衣裳也由破旧变得色调柔和，佝偻的身材变得妖娆，胸口鼓起。

    不过短短片刻，眼前哪里还有老头，只有一个千娇百媚的古典女子。

    这个女子有着标准的瓜子脸，在现实世界是绝对的大美人，但下巴略有些尖了，放在这个世界就是典型的狐媚相，双眼妖异，鼻梁高挺，看起来依旧极美。

    围观者早已呆住。

    尤其是和女子一同作案的同伙。

    他们无疑是认识自己同伴的，自己同伴被拆穿不假，可面前这个女子究竟是谁？

    他们根本没见过！

    转眼间安阳指尖光泽又一闪即没。

    女子身形再次变化起来。

    她妖娆的身躯变得圆润细长，一双手臂从腰间伸出，皮肤变成有裂纹的绿色，眼睛变大变圆化为一只妖的模样，瞬间引发一片尖叫，惹得人们仓皇失色。

    “妖！”

    “有妖！”

    “这个人竟然是妖假扮的！”

    顺天府作为最大的妖交易之地，平民自然是认识妖的，而且这副景象如此诡异，除了妖他们也联想不到其他生物，只是未见过妖蜕皮罢了。

    人们下意识将她不知去哪了的衣裳忽略了，也忘了妖露出本相是要蜕皮的。

    只有女子的同伙脸色一片难看。

    他们哪里还看不出，自己们这是惹上了不得了的对手。

    而且这种手段简直闻所未闻——

    幻术！

    女子本身却毫无所觉，皱眉疑惑的看着众人，完全搞不清楚状况。

    在她自己眼中，自己依旧是老头模样。

    而外面的官差听见妖两个字，早已什么都顾不得，拔出长刀就冲了进来，有路过的天师听闻也顿时打了鸡血般，开始飞速朝中心冲来，一个二个杀意腾腾。

    “妖在哪里？”

    “大胆，竟敢在顺天府乱来！”

    安阳趁乱，径直离开了这里，也不管他们将怎么应付官差和天师们。

    对比着地图，一路来到荣国府外。

    这是一座占地很广的府邸，比起那些天马行空的建筑，这里无疑更加豪华，白色的院墙便将内景遮挡大半，只能看见色泽晦暗的楼角宫阙，及探出头的竹林。

    安阳在外面徘徊着，神色微凝。

    地图只标明了这里是荣国府，可不会标明荣国府的内部建造，而这个地方这么大，他要茫然的找到一个人无疑大海捞针，费的功夫太多了，还不如找个人问问。

    而且还不知道高级天师有没有隐藏自我的手段，能否隔绝他的感应。

    正在这时，他的目光一瞥。

    一群人匆匆忙忙的从街道一头快步走来，像是从这荣国府外路过。

    安阳顿时乐了。

    这群人也连忙来了个急刹车，聚集在一起，目光惊慌的看着他。

    赫然就是刚刚那群人。

    这时女子身上的幻术没有后续法力的支持已经过了时效，她也撤下了老头装扮，恢复自己原本的模样，一个身材玲珑，面容白腻姣好的女子，穿着灰扑扑的布衣。

    最吸引人的就是她的眼睛，漆黑闪亮如星夜，薄薄的唇点缀在五官上，头发是很随意很方便的挽了一个结，没有刻意打理过，但依旧十分引人注意。

    “来得正巧！”

    安阳轻嗤一声，手中凭空出现一口青玉古剑，朝他们走了过去。

    这群一半普通人一半天师的组合神情都无比凝重，微不可查的后退着，明显一副不敢和他硬碰硬又顾忌着他的手段不敢逃跑的样子，各自咽着口水。

    “大人，我们也只是讨个生活罢了！”

    一名男子站出大喊道。

    安阳脚步未停，靠墙走着，剑尖随着脚步有节奏的敲击着墙面：“相比起你们为了讨生活而扮演这出闹剧，我只是路过而已，就受到了牵连，要比你们更无辜吧？”

    他的声音淡淡的。

    那名男子表情立马难看了：“大人，我们也受到了应有的教训，官差正通缉我们，如果不是跑得快早就被抓了，以后是再也不敢做这种事，您不妨放我们一马！”

    安阳脚步未停。

    “大人，您想怎么样？”

    “像我们这种底层的天师不少人家里还有老婆孩子，实在没有办法才做这种事。我知道像您这样的人也不会在意那点小钱，我们也实在是拿不出钱来赔偿您……”

    话已至此，安阳已离他们很近了。

    为了怕这群人分开跑，他也停了下来。

    “我不要钱，但你们的确得补偿我，先找个说话地方，我问你们几个问题，只要让我满意这件事情就此揭过，否则，所有人都逃不了！”

    说这话时他身上带着深沉的杀意，让在场的人不寒而栗。

    感谢订阅！

