    苍蓝色的咒力势如破竹，冲破黑红色的咒力，在两面宿傩骤然收缩的瞳仁中，将他的身影尽数吞噬！

    “虎杖！”

    吉野顺平挣扎着起身，踉踉跄跄地站起来，满目惊惶。

    “不要过去，你也会被那么庞大的咒力给卷死的。”东堂葵伸出手，同样拦在了吉野顺平身前，神情凝重地盯着那个在庞大的咒力碰撞之后，也依旧傲然立于废墟之上的白发男人，声音极低：

    “五条悟，现在已经失控了。”

    “哈...”

    在看到那个浑身鲜血地倒在废墟里的熟悉身体时，五条悟抬起手，修长的手指覆上俊美的脸蛋，指缝之间，溢出他的低笑：“诅咒之王，就这么个玩意儿？”

    “宿傩大人！”

    身着白色僧衣的里梅呲目欲裂地感受着两面宿傩的生命反应骤然黯淡，看着五条悟的眼神带上了杀意。

    “哦？还有个漏网之鱼？”感受到这股杀意的五条悟放下手，嘴角噙着兴奋的笑，大脑因为的杀戮而陷入了狂热之中，明明依旧在笑，但平日里的五条悟给人的感觉像是个轻飘飘的棉花糖，就是这绵里藏着针。

    现在的五条悟虽然也在笑，那笑容却是如同凛冬中的冰锥，尖锐的刺身在阳光下闪烁着冷彻的寒光，满是阴翳的苍瞳之中浮动着不明的暗潮。

    “吟——”

    天空之中，突然响起了一声悠长的龙吟，那吟声里夹杂着愤怒。

    “那是什么东西？！”

    满头是血的伏黑惠仰望着天空，其他人闻声望去。

    “咔咔、”

    破碎的声音不断响起，黑色的“帐”被两只巨大的龙爪粗暴的撕扯开，但迎接他们的可不是清晰的星空，而是如瀑般倾倒而下的白色雾海，以及一双闪烁着怒火和杀意的幽紫色蛇瞳！

    “吼——！”

    仿佛是昭显存在感，又像是在发泄着愤怒一般的咆哮声清晰地传递到了每个人的耳中。

    “帐”中的普通人大脑一片空白，不可名状的恐惧从心底升起，一个又一个普通人倒下，在其他咒术师们惊悚的眼神中，如同融化的冰雪一般，消失在了他们的眼前！

    “怎么回事？！那个东西到底是什么？！”

    隶属咒术高层一派的咒术师们和辅助监督们都惊恐的看着那条舒展着数百米长的黑色龙翼的龙形生物。

    蕴含着神力的强大龙威使的这一整片区域之中的咒灵们都被震慑在原地，不敢动弹。

    咆哮的黑龙如同王者一般，盘踞在天空。

    “嗯？”五条悟眯了眯苍瞳。

    从他的视野里，他清晰地看见了，周身都缭绕着白色云雾的黑龙收紧的巨大龙爪中，有一个突兀的人脑袋，脸还是他该死的眼熟的家伙。

    “五条老师？！”

    禅院真希眼睁睁的看着五条悟使用瞬移消失在了半空。

    “哦呀，这还真是嚣张的登场呢。”

    踮着脚，扒在狄卡巨大龙爪之中，透过爪缝眯着眼想要看清楚下方的太崽子唏嘘了声，然后视野里就突然出现了一个白毛。

    “太宰治，你怎么会在这里？”

    五条悟嗓音冷冽，在褪去了表面的轻浮后，是凝结的刺骨玄冰！

    太宰治鸢色的眼瞳定定地注视着五条悟，瞳孔之中飞快划过一抹晦暗，嘴角的笑容同样毫无温度。

    “是祂带我来的哦。”

    “好像是感应到主人遇到了危险呢。”

    两人同样冰冷的目光在半空碰撞，却仿佛擦出了炙热的硝烟气息。

    “这还真让我惊讶呢。明明五条先生作为最强，居然也没保护好小小姐，这让我开始怀疑将小小姐送到你身边，甚至是个错误的决定了。”

    五条悟的眼神陡然锐利，“是吗？我看你那边现在也很不平静的样子吧？”

    “六眼”反馈给他的信息中，太宰治没入领口处的绷带，虽然露在外面的依旧是白色，但六眼却读出那是太宰治新换的，并且...这家伙的袖口也沾着血，很明显，在被带来之前，他那边也发生了战斗。

    “大概是的吧。”

    太宰治鸢色的眼眸暗沉无光，心头笼上一层阴云。

    他知道森鸥外之所以会将小小姐送去咒术高专的原因就是想要避开【组合】，让关于小小姐身上那个能够让人“死而复生”的“谣言”消散。

    但却没想到，这一次却将小小姐推向了更麻烦的地步。

    他的剧本本来应该是完美的，【组合】这一次的危机明明也能无碍破解。

    谁曾想，感应到小小姐发生意外的黑龙却盛怒的从栖身的港黑保险库里出现，直接横扫了【组合】，将对方打了个措手不及不说，还在众目睽睽之下把他抓着飞走了。

    嘛，这下子，小小姐身上的“谣言”虽然没了，但他都可以想到的是，接下来关于他的谣言，可就又要掀起一大波风浪了呢。

    说到底，还是这家伙保护不力的原因。

    最强？

    呵。

    太宰治眼里的嘲讽被五条悟捕捉到，他本就想要靠杀戮来止住狂躁心情顿时更加地剧烈。

    “你也想跟我打一场吗？”

    五条悟指骨捏响，嘴角扯出一抹嗜血的笑。

    眼看气氛不妙，狄卡硕大的蛇瞳扫了眼自己爪子里和爪子边的人，龙嘴微张，喉咙中发出一声低低的龙吟。

    “吟——”

    ‘把封印的东西给太宰治，他能解除。’

    明明只是一声单一的叫声，但另一道陌生低沉的声音却清晰无比地在两人的大脑中响起。

    五条悟抬起头，与狄卡的龙眸对上，杀意压下了不少，神色却是莫名。

    “他能解开封印？”

    连他都解不开的东西，这条龙明明都没在身边，却能知道小爱这边发生的事？

    而且居然需要这家伙来救......

    啧，莫名的就是很不爽啊。

    五条悟舌尖抵了抵牙根，刚压下的杀意又开始蠢蠢欲动。

    ———题外话———

    本以为回家了就没啥了，结果还是要聚餐？

    诶，墨鲤本学期的结课考试在十二月去了，趁着现在还能再日更日更多更点嗷。

    码这章的时候已经凌晨，墨鲤老困了（小鸡啄米点脑袋），回家之后啥都没干先开了电脑坐下码字，码完都到一点多了，看墨鲤多爱你们！

