

    “我的家族就是这样，让你见笑了——”

    黄龙族偏远之地，一处山脉之中，篝火熊熊，一株参天古木下，龙宣泪流满面，向洛天说着自己的事情，也不知道为什么，她莫名的相信洛天，把心里的苦，压抑全部都倒了出来。

    洛天盘坐那里，手里拿着一个打来的像山鸡模样的东西，正在火上烤着，，已经变得金黄，香气四溢，认真的听着龙宣的诉说，感觉这个小公主还真是活的够辛苦的。

    他知道，任何一个大势力，关系都会错综复杂，皇宫内部复杂，可是像龙宫这样的势力，关系更复杂，听的他头都大了。

    “路是自己走出来的，你心中杂念太多，还能修到如此高的境界，实属不易，可见你的天分极高，如果放下一切，以后的潜力不可估量，”

    洛天看向龙宣，然后递给她一块烧好的香喷喷的烤肉，微笑着说道。

    “嘿，你好有眼力，本公主可是天纵之资，是末来的女龙皇，现在和我亲近，你以后的路必会平坦，因为有我罩着你，”

    龙宣毫不客气，接过洛天递来的烤肉，咬了一小口，顿时一股清香融入自己的身体，浑身舒坦，烤肉洛天做的极好，入口即化，一股油渍顺着龙宣的嘴角流了下来，极为的性感，此刻，龙宣也不去擦，冲洛天咧嘴一笑，大言不惭起来。

    “你相信域外文明吗？”

    洛天看向龙宣郑重的问道。

    “当然相信，其实，在我们龙界之外，包括你们金月大陆的外面，还有许多有生命存在的星域，不然的话强者战场上的那些人是从何而来？”

    龙宣冲洛天翻了翻白眼。

    洛天轻轻的点头：“说的也是，只不过那些都属于一个星域，确切的说，同属于一片天地，更远的域外文明，还是有的，”

    “嗯，我明白，我们黄龙大狱中，有一个独龙族的罪犯，名叫独龙尊者，此人当年陨落，不过却是有一道神识跨越了无尽的虚空，到达了一个末知的文明星域，被我们的镇族之宝月神盒给摄来。

    据说，他的识海有域外文明，只可惜的是，他却是自毁了识海，我们无法探知，九族叔用了各种方法也查不到，听说准备处死他呢，唉，此人，也是一个可怜的人，想当年独龙族，也是我八龙部众，为我龙界立下了汗马功劳，最后却是——”

    龙宣自顾说着，神色有些黯然，却是没有发现洛天眼中的杀机和愤怒。

    “实不相瞒，我要救的人就是他，他当年救过我的命，对我有恩同再造之恩，我发过誓，一定把他救出来，任何人对他不利，我不会放过他的。

    其实，黄龙族，当年在强者战场上，我就杀过那里的天才，你猜测的没有错，我就是外界大陆，逍遥门主洛天，就是因为我在强者战场杀过那些天才，所以才追杀我，当然，你们黄龙族的野心不小，想图谋整个金月大陆，即使没有我在强者战场上的表现，早晚，我和你们黄龙族也会相遇的，”

    洛天神色冷漠，看向龙宣，终于向她说出了实情。

    “原来如此，上次强者战场，我族派出去五名黄龙族的强者，分别是大长老，二太子，还有五太子及几个长老的子孙，这些人桀骜不驯，性格狂暴，虽然天资惊人，不过为人不敢恭维，你把他们杀掉，也是他们咎由自取。

    再说，闯强者战场的那些人，大多成为他人路上的尸骨，你不杀他们，也会有人杀，毕竟他们不是最强的，不过听说，只有一个人走到了最后，那个是大长老的孙子，名为龙城，”

    对于洛天的话，龙宣并不感到惊讶，只是淡淡的说道。

    “我杀了你们黄龙族这么多人，你不恨我么？”

    洛天对于龙宣的镇定有些出乎意外，认真的问道。

    “我恨你？呵呵，犯不着，本来我对黄龙族所做的一些事情都极为反感，虽然我是小公主，不过在龙宫内部，我如同一个外人一般，唯一对我好的，就是六族叔了，”

    龙宣苦笑道。

    “可以理解，”洛天点头。

    “对了，你说那个独龙尊者救过你的命，你该不会是来自域外文明吧，”龙宣确实聪明，突然抬起头，看向洛天问道。

    “你看着像吗？”洛天似笑非笑的问道。

    “切，我怎么能看得出来，对了，这不是你的真实容貌吧，”龙宣冲洛天白了一眼，然后问道，毕竟洛天现在还是一个老者的形象。

    “自然不是，”

    洛天说着，心意一动，浑身的骨胳啪啪作响，脸上的皱纹消失不见，慢慢的恢复平滑，股肉由松弛，变得紧崩，一头灰白的头发也变得黑发亮，熠熠光辉，最后恢复了本来的面貌。

    “原来是这个样子，看起来也不怎么让人讨厌，比那个蓝龙三太子顺眼多了，”龙宣歪着脑袋上下打量着洛天，洛天无语。

    “黄龙大狱是九族叔传门负责的，他的实力极强，而且手下的势力很大，而且大狱之中禁制很多，想救孤独无名不是没有办法，不过有些难度，”

    龙宣此刻郑重的说道。

    “不管多大的难度，我也会把他救出来，此人不出事还好，真的出了事，我让整个黄龙族来陪葬！”洛天杀机腾腾，冷漠的说道。

    “也包括我么？”龙宣眨着眼睛看向洛天问道。

    “少废话，告诉我，你怎么救出他，我感觉到时间有些不多了，必须尽快的救出孤独无名前辈，免得夜长梦多。”

    洛天脸一黑，瞪了一眼龙宣郑色道。

    “现在大哥和二哥都不在，父亲大人在闭关，确实是一个好机会，不过难度也很大，我今晚刚被刺杀，直接回去，一时半会定会脱不开身，所以，你耐心等待几天好吗，我会尽力的，”

    龙宣想了一下认真的说道。

    洛天沉思了一下看向龙宣：“龙宣，我洛天不是不分是非的人，你和黄龙族的那些人确实不一样，不过独孤无名，我必须尽快救出，我也知道你现在的处境，如果让你回去救人，估计人救不到，你自身也难保，这样吧，我给你十天时间，十天后，我会再探龙宫，哪怕杀的血流成河，尸骨无存，也要把孤独无名前辈救出来，”

    “好，我答应你，”龙宣认真道。

    “对了，我听说，龙界有通往强者战场的道路，不知道是真是假？”

    孤独无名的事定了下来后，洛天想到了强者战场，于是问道。

    “你想去强者战场？”龙宣一怔。

    “想去看看，当年一别，有不少的故人在那里，不知道他们现在的情况怎么样了，”洛天淡淡的说道。

    龙宣点点头：“我们龙界是有通往强者战场的途径，不过那里你不用想了，根本去不了，除非我父亲还有几大龙族的长老联手才行，”

    龙宣给洛天泼冷水。

    “难道那通往强者战场的路径如此坚固么，竟然需要这么多的强者才能打开？”

    洛天不由的一呆，微几天有些失望，龙宣的父亲那可是货真价实的灵尊强者，恐怖无边，即使如此，还要联合其他龙族的高手才行，看来，这通往强者战场的路真的太难走了。

    “其实也不是，主要是我龙界防止那条路太过贯通，致使一些年轻强者不知天高地厚贸然闯入，导致陨落，所以加固了一些封印而已。

    并且，在那里，我们龙界的强者高手，还演化了一个小空间，里面放有不少的魔域深渊的强者，用来镇守那里，所以，一般的人根本闯不过去，即使，过去，也打不开封印，”

    龙宣如是说道。

    “是这样——”

    洛天轻轻点头，看来当初设想从龙界进入强者战场的打算，并不好进行，难度极大。

    “先救出孤独无名前辈再说吧，”最后洛天自语道。

    时间，一天天的过去，龙宣在龙宫刺杀的消息，并没有传出来，毕竟都是在暗中进行的，这样的消息传出去影响毕竟不好，本来现在黄龙族事情就够多的了，龙桀骜和拓跋龙阿的事，已经捅破了天，再出现其他的事情，黄龙族的声威更是受损。

    倒是有一件事，最近在黄龙族传的沸沸扬扬，那就是黄龙族内部，准备派大量的护卫进入魔域深渊进行试炼的事。

    这也是黄龙族的一件大事，毕竟，从魔域深渊出来的人，那都是经过九死一生，从尸体堆里爬出来的人物，每个人的实力都会得到极强的锻炼，这样才能成为黄龙族真正的护卫，可想而知，黄龙族总体实力极强。

    洛天通过龙宣，也证实了这件事的可靠性，半个月后，就会出发，通过月神盒打通前往魔域深渊的路，进行护卫试练，一同前去的，还有黄龙族不少的精英弟子，到时，由大长老亲自带队前去。

    而且，这些天来，龙宣的六族叔也一直派人寻找她，除了这些人之外，还有龙碧所派的人，想找到龙宣的行踪，暗杀掉，只不过龙宣躲了起来，一直没有露面，现在她谁也不敢相信。

    其实，龙宣一直和洛天在一起，这天，龙宣从外面回来，告诉洛天一个重要的消息，蓝龙三太子要离开黄龙族，返回蓝龙海域龙宫，要动手的话，最好在路上截杀，一旦让他回到海域龙宫，想杀他就太难了。

    “洛天，你真的有把握击杀这个蓝龙三太子么，他的实力极强，而且身边还带着不少的护卫，我身上有一千万灵力丹，要不我们花钱，寻找杀手来帮忙，你看如何，”

    龙宣又激动又有些担心。

    “不必了，只要他不是尊的境界，我相信还是可以一试的，”洛天负手而立，眼中闪过强大的自信。