    “让凌枭去查！”白若棠沉声吩咐。

    她感觉，背后的那人马上就要浮出水面。

    用完早膳，白若棠来到医馆，外面已经排起了长龙。

    看来，大家对她的医术，没有任何质疑了。

    一旦忙起来，时间就过得特别快。

    眨眼的时间，到了一年的最后一天。

    西蜀的除夕，是一年之中最为隆重的日子。

    不仅到处都是爆竹声，到了晚上还有盛大的烟火燃放。

    帝都也会举办灯节，家家户户挂上新灯笼，一直要热闹到正月十五。

    前几天，百姓们已经争先恐后地挂起了新灯笼，灯笼上写着祝福的话，将整个帝都装点得热闹又喜庆。

    白天，爆竹响了一整天，还好，宫中只是象征性地在早上中午和晚上的时候，放了一阵。

    早朝过后，南宫玥和乔槿还有白若棠三人，在宫中接受了文武百官的朝拜，然后，南宫玥又去祭天，忙了整整一天。

    白若棠和乔槿相对就轻松了许多。

    入夜，白若棠婉拒了乔槿要和她一起看烟火的提议，将这浪漫的时光留给他们两个人。

    她独自一人来到另外一处高高的宫殿上，看着眼前的万家灯火。

    黑虎守在她的身边。

    她在看风景，黑虎则是满眼都是她。

    “黑虎，咱们才不当点灯炮对不对？天都暗了，不知道什么时候会燃放烟火。”白若棠趴在栏杆上，眺望远处。

    七国之中，数西蜀的烟花爆竹最先进。

    甚至，他们还研制出了可以爆炸的火石。

    火石的威力在这个世界来说，是绝对的杀伤性武器。

    突然，一阵巨响，天空中出现一道光亮。

    “嘭！”炸开了一朵烟花。

    绚烂光芒，照亮了这片夜空。

    “好美啊！”白若棠忍不住感叹。

    黑虎也兴奋地摇头尾巴。

    “如果，此时此刻，轩辕极也在多好。”白若棠感慨一声。

    黑虎突然朝她凑近，又用鼻尖顶着她的腹部。

    白若棠：……

    又来了，又来了！

    “没有，没有！我都和你说过多少次了？我现在不可能怀上宝宝！”白若棠捧着黑虎的狗头朝它咆哮。

    黑虎不懂。

    它只知道每天都确认一下，总有一天会有惊喜。

    “以后，不许再这样！”白若棠直接下令。

    她要是不制止，估计黑虎会把她整崩溃。

    黑虎听到命令，低下头，趴在地上。

    烟花一个接一个绽放，久久不绝。

    不知道是为什么，对轩辕极的思念如潮水一般涌来，从来没有像现在这么思念他，想要马上见到他。

    她深吸了几口气，才平复下内心的情绪。

    “提起王爷，我给王爷的信还没写好，走吧，咱们回去继续写信。”

    黑虎立即跟上。

    回到琼华宫，白若棠就吩咐红袖将纸笔准备好。

    又将上一次，不，确切地说，是上几次写的信拿出来铺好。

    就这短短一页的内容，她可是想了好几天才想出来的。

    想说的话有很多很多，一让她写下来，她的脑子里就是一片空白。

    风隐从外面走进来，手里还拿着一个信封。

    “王妃，这是刚刚收到的主上的来信。”

    “他又写了一封给我？”白若棠惊讶地接过，从她和轩辕极分开后，每天都能收到他的来信。

    真不知道，他哪里有那么多话和她说。

    而且，她的情况，风隐会每天派隐卫像他汇报的啊。

    他对她的一切都了如指掌。

    打开信，里面还夹着一株红梅，一股清香扑面而来。

    “玄麟又下雪了，王府中的梅花定然也开得如火如荼。”白若棠喃喃自语。

    忽然，思念再次胀满了整个心扉。

    她看完信，忽然明白一件事。

    他虽然知道她这里的情况，可是，这一封封信，是他想和她说的悄悄话。

    他肯定，也想听她说一说悄悄话。

    白若棠提起笔，开始书写。

    没想到，一发不可收拾，一口气写了十几页。

    她将纸上的墨渍吹干，然后对着信的一角落下一吻，纸上印了一个她的唇印。

    “风隐。”她唤了一声。

    风隐立即出现。

    “把这封信送给王爷。”

    “好，我立即去安排！”风隐连忙退下。

    这可是王妃第一次给主上写信，一定要尽快送到主上的手中，主上一定会很开心！

    ……

    玄麟帝都郊外，设了一片营地。

    就是因为这个营地，轩辕极才收到消息，及时赶了回去。

    如今，他的手中握着这十万大军。

    只待春暖花开，积雪消融的时候，直逼燕国境内，活捉燕浔。

    从此，燕国在七国，名存实亡。

    巡视完营地，轩辕极回到营帐，牧川一脸欣喜的迎了上去，替他解下厚重的披风。

    “主上，王妃给你来信了。”

    “在哪？”轩辕极连忙询问。

    “就在桌上，有这么厚！”

    轩辕极连忙走到桌前，折开那封信。

    这个小东西，这一封信，她不是分了几次给他写的吧？

    看到信的那一刻，他的眼底涌上一丝笑意。

    怪不得，她能写这么多页。

    就连西蜀皇后怀孕这种事情，都能写进来。

    当他看到最后一页的时候，眼底的情绪再次发生了变化。

    “王爷，我以为，纸生情长，但是，这一刻，寻遍整个西蜀所有的纸墨，估计都书不尽我对你的思念……”

    轩辕极望着这一行字，久久没有移开目光。

    这是他听过的，最美的情话。

    忽然，他发现纸的一角，有一个唇印，内心的情绪顿时如浪潮一样澎湃！

    他对她的思念，又何尝不是如此。

    她答应过他，参加完西蜀的祭祀就赶回来。

    风隐已经将祭祀的日子告诉他了。

    再过十多日，她就要动身回玄麟，到时，他就可以见到她，一解相思之苦。

    轩辕极不知道的是，风隐不敢告诉他，白若棠要在西蜀待三个月。

    白若棠信中也没有提。

    他将信收好，立即给白若棠回信。

    一直写了半个时辰，再将这封带着他浓浓的爱意的信写好，交给牧川。

    “主上，你今天还住在营地吗？”

    “王妃回来之前，一直住这里，等王妃启程，我从此处出发，也能快一点接到她。”

    牧川接过信，退了出去。

    轩辕极忍不住又把白若棠写的信拿出来。

    一字一句，回味无穷。

