    说完，就看向其他人说道：“想要美女，自己找去，这三女我要了。”

    “是尊主大人。”

    众人无奈说道。

    不过下一刻，一道身影突然出现在圣帝巅峰强者面前，轮回妖刀斩杀出去。

    圣帝巅峰强者脸色瞬间难看下来，极速后退，然后大喝说道：“何方鼠辈，竟然敢偷袭我？”

    “神念灭杀。”

    夜北辰不管那么多了，半仙一重境界的神念爆发出去，毁天灭地的杀向所有人。

    接下来神念的力量如同汪洋一般灭杀出去。

    “这是半仙的神念波动。”

    圣帝巅峰强者脸色再次难看下来了，速度闪开的同时，浩瀚的能量涌出，这是一股木之道韵的气息，化成一把剑，阻挡神念。

    不过其他人没有那么幸运了，在恐惧之中，被强大的神念斩杀了。

    “好强。”三女震惊说道。

    不过夜北辰的两个丫鬟似乎不认识夜北辰一样，不为所动。

    “你到底是什么人？为什么杀我血盟的人？”

    “你要动我的人，必杀之。”

    “动你的人，神女殿的人，什么时候是你的人了？”

    “神女殿的人的确不是我的人，不过这两女是我的丫鬟，所以，是我的人。”

    “那我不答应呢？”圣帝巅峰强者问道。

    “必杀之。”

    “杀我？你有这个实力吗？”

    “神念足够了。”

    “是吗？那就让我拭目以待吧！”

    圣帝巅峰强者说我，手里出现了一把剑，剑气纵横，速度杀向夜北辰而去。

    而且圣帝巅峰强者出手一瞬间，无数藤蔓涌出，疯狂杀向夜北辰而去。

    “神念碎灭。”

    夜北辰施展了神念武技碎灭，仙帝师尊送给夜北辰的传承武技。

    然后强大的碎灭武技力量对着圣帝位置爆炸开，圣帝强者直接被震退出去，无数藤蔓被摧毁，不是夜北辰的对手。

    “竟然如此恐怖。”圣帝巅峰强者脸色凝重下来了，夜北辰太诡异了。

    “不能贸然出手，让其他强者踏足这里对付他。”圣帝巅峰强者说完，捏死了神符，把消息传出去。

    但下一刻，虚空大道的力量涌出，化成一个能量层，隔绝了一切。

    神念想传出去绝无可能，因为这是大道的力量。

    “你竟然领悟了大道，这怎么可能……”

    圣帝一脸诧异，震惊不已。

    因为在法则只是是道韵，道韵之上是大道。

    领悟大道，何等天资才能达到。

    “本来不想大战的，但现在已经别无选择了。”

    夜北辰说完，气息疯狂飙升，然后一股重力大道力量涌出，压制一切。

    再然后是黑暗大道的力量涌出，封锁视线。

    最后是刀之大道。

    强大的刀意锁定这个人。

    “三种大道，不到圣帝境界领悟三种大道，我愿意称之你为最强天赋天才。”

    “我不需要死人证明什么。”夜北辰说着，速度杀了过去，顿时间虚空发生了变化，天昏地暗起来了，似乎被夜北辰的刀意影响了。

    “木之道韵，神木决。”圣帝巅峰强者大喝，恐怖的藤蔓涌出，毁天灭地的杀出去。

    “天古九刀，第三刀。”

    夜北辰大喝，施展了天古九刀的第三刀。

    天古九刀属于仙帝级别的武技，一刀比一刀恐怖，在天古九刀第三刀就已经可以爆发十分逆天的力量了，当然了，夜北辰的力量只能施展第三刀而已，要想施展第四刀，估计要突破到圣王境界才能施展了。

    顿时间两股力量碰撞在一起，夜北辰震退一二，圣帝强者也震退一二，两人的实力竟然不相上下。

    夜北辰没有太多意外，达到了圣帝巅峰的，哪个不是天赋绝伦的天才，天才越级大战，似乎也是一件简单的事情。

    只是这个天才，相对比较恐怖而已。

    “我现在确定你的实力了，神念半仙一重，施展的武技，实力勉勉强强达到了半仙层次，如果我拥有半仙二重的实力，杀你，易如反掌。”

    圣帝巅峰强者说完，气息疯狂飙升，这个人，隐藏实力。

    “其实我实力一般般吧，但你要杀我，我觉得你有点痴人说梦了。”夜北辰说道，不是夜北辰自大，吞天鼎，玄武仙甲的防御力，就不会允许半仙二重的力量灭杀他。

    “那就试试看吧。”圣帝巅峰强者大喝，一瞬间来到了夜北辰的面前，只见一道恐怖的木之大道力量涌出，毁灭一切的杀了出去。

    不过下一刻，吞天鼎瞬间出现，碰撞上去这股力量，然后九成的力量被阻挡，最后一成力量碰撞在夜北辰面前的时候，轻而易举的凭借神念摧毁了。

    “这是仙器神符，这是仙器？”圣帝巅峰强者再次震惊说道。

    “眼力见不错，可惜了，你依旧要死。”

    “大言不惭。”

    两人接下来再次碰撞在一起，各种能量爆发，虚空爆发一股股璀璨的力量。

    要不是因为在龙州海域这里，估计不知道有多少强者围观了。

    就这样，一直大战了几分钟之后。

    圣帝巅峰强者撕裂空间，速度离开了这里。

    毕竟继续大战下去，只有一个结果，夜北辰赢，因为根本撼动不了夜北辰，这样消耗力量大战，根本不管用。

    夜北辰没有追杀过去了，他的实力，还不允许自己可以斩杀这个人。

    不过夜北辰也没有耽搁，抱着三女跨越空间，离开了这里。

    时间不知不觉过去了十几分钟之后，无道宗之外三千里左右这里，夜北辰来到了这里。

    凤凰仙子和白灵也是降临这里。

    不过现在的夜北辰一脸无奈，一路上赶来的时候，看到了两女一脸担心的样子，根本就把自己当成了一个陌生人了。

    “凤凰，月彤，你们不记得我了吗？”夜北辰问道。

    “大人，我不知道你在说什么，我们认识吗？”两女疑惑问道。

    “不应该啊，难道是记忆被清除了？还是被封印了？又或者被控制了？”夜北辰嘀咕说道，带着好奇。

    最后夜北辰感觉一定是记忆被封印或者被清除了，然后凝聚神念进去两女的脑海里面。

