    。。。

    “咱们赶紧走快一些，晚了，就没有位置了！”，男子催促道。

    “那还等什么！赶紧走吧！”。

    容玖闲来无事，便悄悄地跟着、前面两个人一起去了那所谓的兰竹馆。

    ……

    “大师兄，我可算找到你了！”，赵煜之看着眼前的男子恭敬的说道。

    “师傅让你来寻我的？可是殿里出了什么事？”，看着突然出现的小师弟，钟离疑问的问道！

    “大事没有！小事倒是有一桩。之前岭山脚下不是天降异象吗！师傅派我过来检查一二。另外，师傅让我把一封信，转交于你！”。赵煜之拿出了那一封，师傅要求转交的信。

    钟离打开信封，右手拿出信纸，浏览了一下内容，看完脸瞬间就黑了。右手缓缓地将信纸捏成了一个团，手再放开时，地上只剩了一堆粉末！

    “怎么了大师兄？”，赵煜之惊呼。面前的这个男子可是很少有情绪外露的时候。是什么事让他如此的沉不住气，当场黑了脸。

    “无事！你去忙你的事吧！”，钟离明显什么也不想说。

    “那我先去忙了，大师兄！”，赵煜之行了一个礼，恭敬的退了出去。

    他的这位大师兄，是破凡殿除了师傅以外，修为最深不可测的人。

    赵煜之只知道到，师门上下都称他一声离公子。或者有时按师门辈分，唤一声大师兄。至于其他，比如姓氏、家住何方、他就一概不知了。说来，他的这位大师兄倒是神秘的紧！

    “贱人！她怎么敢！”，钟离咬牙切齿的说道。

    正在他怒火中烧的时候，突然一个激灵，如一盆冷水浇了下来。因为他感觉到，他设在桃花寨的那个封印破了！

    是谁？他可不认为那个寨子里有人，能破得了他的封印。哪怕是那个深藏不漏的刀疤大当家！

    他出了门，急忙向桃花寨的方向赶去，没走几步迎头遇见三个身穿青衣的男子。

    “呦！没想到啊！找了你这么多年没有丝毫信息。如今可算是歪打正着的碰到了！”，一个领头的中年男子口气鄙夷的说道。

    想当年，他可是被眼前这个人坑的不清。他本是星辰大陆青龙学院的内门管事。同时也是钟离英的得力助手。

    当年奉命追杀眼前这个野种，谁知一时大意。居然被这个野种借机拉进了空间空隙，两人一起掉到这个灵力贫瘠的灵洪大陆来。

    不过他，好歹曾经是青龙学院的内门管事，修为也到了筑基后期。就算掉到了灵洪大陆，他也是人上人。所以一手建立了玄门，手下门徒无数！

    要说他此生最恨的人是谁，眼前这个人绝对的要排第一。当初这个小子狡猾的紧，带着他的那个小仆人溜得太快。等他反应过来时，已经不见了人影！此时仇人相见，怎能不眼红！

    此次下山本是应徒儿所求，倒不曾想还有意外的收获。

    “野种！此次，我看你往哪里逃！”，说完便率先攻向了钟离。

    钟离知道，今天遇上王时光，便不可能善了了。他这么些年隐姓埋名，努力布局，无非是为了报当日之仇。但是，他还是太弱了！

    钟离不敢托大，全身玄力散开。集中全身的力量，拼死一搏。

    王时光看着眼前少年不要命的打发，有一些缩手缩脚。看着眼前爆发出筑基初期实力的钟离，也不由得暗自心惊。

    难怪当年，大公子想方设法的要除了他。这才短短几年的时间，此人在灵力贫瘠的灵洪大陆，居然已经成长到如此的高度。如此的天赋，确实让人心惊！

    王时光这几年在高位呆的久了，自然分外爱惜自己。看着钟离同归于尽的势头，他往旁边让了一下。他没必要为了这个野种的命，让自己受伤。

    钟离乘着王时光躲避的空隙，一个闪身进入了一个院子，不见了身影！

    “你们俩还愣着干嘛！还不赶紧去追。见到他，格杀勿论！他刚刚耗尽了所有的灵力，短期内不会有半分修为！他跑不远的！”。王时光阴狠的吩咐道。

    “是！尊上！”。

    王时光身边的左右护法，领命追了上去！

    ……

    “主子，你怎么了。伤的如此重！”，阿乾看见自家的主子，直接跌落在院子里。连忙上前小心的扶起他。

    “后面还有追兵，你赶紧去取一件衣服给我换上！要快！”，钟离掏出一把丹药，也不看种类，直接一把全部吞了进去！

    “咳咳……，果然现在跟废物一般无二，半分修为都没有了！”。钟离自嘲道。

    “主子，这衣服你先换上吧！”，由于时间紧迫，阿乾没有时间去拿公子平日的衣物。看到院子里有裁缝店刚送过来的衣物，便随手拿了一套过来。

    钟离看着手里浅蓝色的衣物，嘴角抽了抽。

    阿乾此时才反应过来，裁缝店今天送来的衣物，是给今天的那些新人穿的。

    “公子，要不我再去换一件。”，阿乾弱弱的说着。

    “来不及了！”，说着便自己动手换了自己身上的衣物。

    看着换完衣物，显得弱不禁风的自己。钟离眉头的厌恶一闪而过，此仇不报誓不为人！今日耻辱，他日必加倍奉还！

    “扶我去楼上！”。

    ……

    走到兰竹馆面前，容玖才知道这个兰竹馆是用来干嘛的。原来是一个男风馆！话说，她还没逛过男风馆呢。

    容玖一时起了兴趣，便也跨了进来！接着耳边传来一个老鸨的声音：“哎呦，哪里来的小公子呦！长得这么俊俏！公子是第一次来我们这里吧！”。

    容玖抖了抖浑身的鸡皮疙瘩。你能想象一个男子嗲声嗲气的跟你说这些话吗？实在是太惊悚了。

    但是自己选择的路，哭着也要走完。自己选择的男风馆，忍着也要逛完！这话没毛病！

    “给我楼上安排一个上好的雅间！作陪的找一个相貌绝色，会弹琴的。不要太闹腾的！”，看着一个弱不禁风状的小公子要往自己怀里倒时，容玖立马扔了一个金元宝给老鸨。

    。。。

