    只可惜，对于石康的说法，没有一位练气士相信。

    或者说，他们并不愿意相信这一点。

    如果相信了石康的话，那么不是说自己等人才是违逆世界的存在？

    对于这一点，一直以来心高气傲，认为自己是上天之子的练气士们来说，那简直就是摧毁基台的事情。

    “可惜了。”

    石康摇摇头，练气士无法勾连天意，无法知晓上天的意思，否则一旦有人能够这么做，那么必然会选择投靠石康。

    因为投靠石康，就代表着投靠天道，是顺天应人的正确选择。

    黑牢中每日都会增加新的练气士，在越来越多的人数下，他们内心的反抗似乎也越发的坚定着。

    虽说继续填充人数会导致原本可能会投降的练气士坚定意志，但石康也懒得再去用什么心理战术来分化他们。

    对于他而言，现在最重要的一件事情，是面对最后的决战。

    是的，最后的决战。

    在监天处的探子传回来的消息中，明确报告了一件事情。

    三大组织、玉关大师以及南疆的沈先生，配合大量隐退的前辈高人，组成了一支联军，想要前来对付自己。

    他们打出的口号极为可笑，竟然是石康天怒人怨，以残忍手段奴役练气士。

    天怒人怨……

    请问他们问过天，对他所做的事情是否愤怒？

    请问他们问过人，有着良好秩序的监天处，比那些不将普通人当人的练气士是否来的凶残？

    他以残忍手段奴役练气士？

    除了对战俘有些过激手段，其他哪一位监天处的练气士不是对他感恩戴德，恨不得将一片真心奉上。

    可以说，他们的口号没有一个对的，所有的一切一文不值。

    很显然，在这些练气士强者的眼中，石康之所以应当被讨伐，不过是因为无数的练气士熟悉的环境改变了。

    他们将要接受约束，不再自由。

    只是，三大组织不同样是约束练气士吗？面对三大组织的时候，那些散人练气士，真的拥有自由？

    说到底，不过是因为自我的权力被剥夺，由此引申而来的反扑而已。

    对于这一点，石康早就明白，一直都在等待这一天的到来。

    “大人，他们逼近京城了。”

    冯柏虎来到石康面前，躬身说道。

    “好，就在京城外，将他们拦住吧。”

    石康目光微微抬起，看向了远处。

    在他的眼中，数百里的距离不再是任何障碍，以“远望”咒文配合，京城周边数百里的区域，都能切实的显现在他的面前。

    “联军的人数也不是很多啊。”

    在石康的目光下，上百人的队伍显得有些寒酸。

    但是这支队伍里，却没有一个弱小的。

    任何一位练气士，在以往都是被人敬仰的强者。

    随随便便就能开创一个组织，得到众多高手恭维。

    当他们联合在一起，就是一股极为可怕的势力。

    不说颠覆一个国家，就是十个，一百个，也是轻而易举。

    当然，这得不算监天处。

    “上吧。”

    石康坐在监天处的房间内，对着冯柏虎等人说道。

    “是，大人。”

    随着他的命令，数十位强大的练气士从监天处飞上天空，笔直的朝着联军那些人冲了过去。

    他们每一位，都被石康赐予了强大的力量，几乎都拥有200年以上的灵力。

    加上石康赋予他们的大量咒文，每一位的实力都不弱小，哪怕与之前的玉关大师相比，也毫不逊色，甚至更强。

    城外，惊天动地的战斗打响了。

    石康站在屋内，静悄悄的看着战场的战斗。

    “轰雷。”

    时不时的，石康轻轻点出一根手指头，漫不经心的吐出一句句咒文。

    在城外，巨大的雷霆轰然落下，打在对方的练气士身上，将其化作了齑粉。

    可怕的咒文威力，让玉关大师等人惊惧不已。

    他们与监天处这数十位练气士缠斗，只能勉强占据上风，但是就在这个时候，大量的雷霆落下，带走了他们一个又一个同伴。

    很显然，这雷霆同样也是咒文，只是这从未在练气士历史中出现的咒文，威力也实在太过于巨大。

    而且速度极快，几乎无法躲避。

    每一道雷霆的落下，就有一人彻底的死亡。

    玉关大师怒吼着，运用起所有的能力，想要协助同伴躲开这致命的雷霆。

    但是任凭他想尽任何办法，却丝毫无法做到这一点。

    “放弃吧。”

    冯柏虎对着玉关大师说道，“大人的力量是无敌的，你们根本无法抵御他的神威！”

    “大人？”玉关大师停下了手中的动作，无视四周正在搏杀的战场，冷声说道，“是石康吧。”

    “早知道当年在他来到京城的第一时间，我就亲手杀掉他，以免出现了他这样的妖孽。”

    玉关大师的语气愤恨不已，对于石康的存在深恶痛绝。

    “你以为你能杀的了大人？”但玉关大师的语句并未让冯柏虎有丝毫的在意，他只是冷笑道，“你根本不知道大人究竟是何等伟大的存在。”

    “在大人降生的那一刻，他就可以随时取回自身的力量，君临这一个世界。”

    冯柏虎带着一股崇敬的语气说道：“大人是为了带给这个世界新的秩序而降生，一切违逆他的人，都将在未来堕入永恒的地狱。”

    看着冯柏虎的做派，玉关大师露出一副嫌恶的表情：“看来石康那个家伙不仅实力高潮，洗脑的手段也不低啊，竟然让你这样的人，对他的谎言都深信不疑。”

    石康在这里可有点冤枉，虽然他自小就对这些孩子们述说看一些不重要的真相，但很多东西实际上都是冯柏虎自己等人脑补。

    他们将石康看作是拯救世人的圣人降世，是为带来这个世界更加完美的秩序而来。

    “你无法明白大人在我们心中的位置，你也无法明白大人的伟大。”

    冯柏虎指向四周，“你以为监天处的练气士，真的全部都有练气士资质？”

    “你以为我们这些人，随随便便就能比你们更强的实力？”

    “你以为，练气士真的就一直能够至高无上？”

    冯柏虎脱下自身练气士的大褂，露出一副精悍的短衣，“或许，真正的武者会让你看清楚，下一个时代的主人究竟是谁！”