    虽然不知道别人回家的日子应该怎么过，但是对于自己未来几十年的家庭生活，靳青是有要求的。

    譬如...

    靳青盘腿坐在沙发上，歪头斜眼的望着自己面前跪着的一排人。

    随后伸手一指，点到了洪大成的鼻尖：“以后，你每个月交给老子五万块钱生活费。”

    说罢, 靳青看向坐在她身边的洪小雨：“身为一家之主，一定要比别人付出更多。”

    洪小雨似懂非懂的点点头。

    见洪小雨懂了，靳青再次伸手指向张月：“你每个月交四万。”

    说完这话，靳青不忘继续给洪小雨翻译：：“这是婆婆对儿媳的体恤。”

    跪在最边上的丁小柔一脸诧异的看着靳青，这女人着实太狠了，难怪峰哥每次一提起就是满脸的厌恶。

    一个月跟公婆要七万, 这女人怎么不去抢。

    她原本还以为八十万聘礼很多，没想到还不够人家一年的生活费。

    丁小柔暗暗咬牙：洪家的钱都是她和她未来儿子的, 绝对不让这女人拿走。

    可惜，她打不过。

    想到自己刚刚准备上前帮忙，却被靳青一巴掌拍倒的事。

    丁小柔缩了缩脖子，还是让洪家人自己折腾吧，她已经尽力了。

    靳青的视线放在洪峰身上：“你每个月教十万。”

    洪峰被靳青打的像猪头一样，听到靳青的话，洪峰抬起头含糊不清的说道：“我上哪一个月找十万给你。”

    却见靳青摆摆手：“那不重要。”她只要见到钱就行，至于这钱从哪来，她无所谓。

    洪峰气的眼珠都要鼓出来，只恨不得直接同靳青拼命。

    可身上的疼痛告诉他，他刚刚已经拼过命了，而且没拼过人家...

    对洪小雨交代一声：“他既然娶老婆，就要负起男人养家户口的责任。”

    靳青将目光落在丁小柔身上：“老子看你年纪不大，估计还要买点女人用的东西，以后每个月就交八千吧。”

    707：“...”他家宿主对女人果然很宽容。

    听到靳青的话，一直低头装死的丁小柔猛然尖叫道：“凭什么，我凭什么给你钱, 我又不是你家人。”

    这话的撇清意味太浓, 一时间洪家三口人都侧头看向她，眸光变幻莫测。

    靳青歪头斜眼的看着丁小柔：“没事，你是洪峰的小老婆，也就是老子的小老婆，咱们都是一家人，以后和和美美的过日子。”

    当初安静也曾发现过洪峰出轨的事，当时张月便是这么劝安静的。

    哪有男人不偷腥，你睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    如果是我发现你公公出轨，我一定什么都不说，就算碰上也装成看不见。

    你想想，男人找个固定的伴，总比出去乱来强，万一染身上病可怎么办。

    如果我是你，就和人家姑娘好好相处，两人力气往一起使，一起留住男人，大家都是一家人...

    现如今，这些毒鸡汤犹言在耳, 靳青也确实是按照张月说的话做了。

    可张月却总觉得什么地方不大对。

    尤其是靳青说都是一家人的时候, 张月的心口更是梗了一口血。

    丁小柔诧异的看着靳青：这女人绝对是个疯子。

    对待疯子, 只能智取, 绝对不能硬碰硬。

    说罢，她对靳青挤出一个笑：“好。”

    反正不过就是口头应承，只要出了这个门，她就第一时间逃走。

    什么时候洪峰叫精神病院将这女人抓走，她什么时候再回来。

    她就不相信，这女人还能满城逮她去。

    听到丁小柔居然同意了靳青的要求，洪家剩下的三个人齐齐看向她。

    洪家只是个拆迁户，还没富裕到每个月给儿媳妇二十万随便花的份上。

    他们是疯了才会答应靳青的要求。

    谁想，丁小柔却在对他们挤眉弄眼，示意他们应下靳青的要求。

    洪家人转念一想，顿时明白了丁小柔的意思，这是要假意答应，然后偷偷下手是吧。

    三人相互交换了个眼神，随后纷纷点头：“好，我们同意了。”

    对啊，他们可以先脱困再说不是。

    反正只是口头约定，到时候他们报警也好，打电话给精神病院也好。

    还能真让这疯女人占了便宜不成。

    再不然，他们一起出去躲两年，反正4S店有店长，房子托管给中介，房租按月打在他们卡里，他们有的是办法躲过安静。

    正当几人打着如意算盘时，忽然觉得肩膀上一重。

    紧接着就是靳青如同恶魔般的声音中：“同意就好，以后这四位会替老子盯着你们的。”

    洪家四人面面相觑：哪四位!

    谁料，下一秒却在相互肩头上看到一只面目狰狞的厉鬼。

    四个人齐齐尖叫起来。

    靳青则是态度和善的同几个厉鬼说话：“你们帮老子盯着他们，晚一天交钱就掐他们脖子，等到他们死后，老子就送你们投胎。”

    四只厉鬼的眼神齐齐看向靳青身边的小白。

    小白赶忙对厉鬼们点头，得到鬼差的承诺后，厉鬼竖起尖利的长指甲，对靳青比了一个“ok”的手势。

    他们都是含冤而死的鬼，身为鬼只要害死过人，不管对方是不是自己的仇人，都会被判定为厉鬼。

    为了报仇，他们甚至失去了转世轮回的机会，只能在人间飘荡到死。

    时间一长，有些心智不坚定的厉鬼会跑去害人，以便给自己找个替身，让自己得以轮回。

    而他们则是还保持了些本心的。

    可保持本心，并不代表他们不想要轮回。

    这洪家几口人同大人说过的话，是符合阴司人鬼三方契约的。

    从现在起，到契约执行完。

    他们都能合法待在洪家人身边，不用担心身上的阴气和戾气会伤害洪家人的身体。

    就算日后对洪家做了什么，也只是作为对洪家人不守规矩的惩罚。

    除了洪家几人外，外人根本看不到他们。

    即使洪家人日后找了高级法师，对方也不能对他们做些什么，因为他们拿的是正经的地府雇佣合同。

    除非那人铁了心想要与地府为敌。

    想明白这些，几只鬼看对靳青的态度越发恭敬：能让地府出雇佣合同，面前这位的身份不简单。

    他们一定要努力工作，万一将这位哄高兴了，将来说不定还能投个好胎...

    毕竟当了这么多年的鬼，他们抱大腿的本事，绝对是顶级的。

