    心彻底的死了，段如果将那张戒指的设计图丢回到垃圾桶里，自己收拾好情绪，转身离开。

    戒指的事，是郭文硕曾经说过的，他说他以前接触过珠宝设计，所以想亲手设计一枚戒指婚礼的时候送给她。

    不久前他跟她说过，设计图已经完成了，有空就去找人开始制作了。

    她说想看看是什么样子的，他还对她保密，说看了就没有惊喜了。

    在没找到那张设计图的时候，段如果以为他之前的这些话都是骗他的。

    可找到那张设计图之后，她心里就更难过了。

    说明他以前也是真的想过要和她结婚的吧，只是最后爱情还是败在了面包面前。

    不知道他的内心是不是还会挣扎，害怕她找到他的时候内心的决定会动摇，所以才走得如此匆忙。

    段如果也不知道是该遗憾惋惜，还是该狠心放下，回去的路上她的心情平静了很多。

    或许是因为再也不抱有任何的希望了，心里头好似就没有了波澜。

    从他家到她家的这趟公交车，她曾坐过无数次，今天可能是她最后一次坐这条路线了。

    看着窗外熟悉的风景，看着他曾经带她去吃过饭的餐厅，看着他们曾经已经逛过的那条街……

    再多的美好，也终将成为一段尘封的回忆。

    车到了站，雨一直未停。

    厉嵘将她送到了楼下，叫住她说：“回去洗热水澡别感冒了，下午记得来上班。”

    他并不是不体贴她，他知道她现在需要休息和冷静，但是厉嵘很害怕她现在的情绪会做出什么傻事。

    沈巧的事让他变得格外的害怕这样的事再次发生，所以只有让她在他的眼皮子底下，他心里头才会安心一些。

    段如果驻足，默了两秒，转头看着他，说：“我准备辞职，下午就过去办手续。”

    厉嵘脸色一沉：“我同意了吗？别忘了你今天签的合同，我理解你心情不好，我后天要去意大利出差，你收拾收拾跟我一起去，一边散心一边学习。”

    段如果没说话，她想辞职有两个原因，第一是不想留在这个伤心地，总会想起郭文硕；第二就是不想看到厉嵘。

    他还让她跟他一块出差，根本就不是散心，而是添堵。

    “我不去，我请一周假，你同意就批，不同意我下午就去办离职。”

    厉嵘沉了口气，妥协道：“行，就一周，一周之后希望你能处理好自己的情绪，回来好好上班。”

    段如果没再回答什么，转身走进了楼里。

    厉嵘看着她走进电梯，看着电梯门合上，又抬头看着她所住的楼层，不算太高，但总是让她有些担心。

    但段如果内心应该没有那么脆弱吧，不至于失恋就想不开。

    满是不安的离开，任凭雨渐渐下大，他也没有加快步伐。

    段如果回到家里，洗了个澡就蒙头睡了一觉。

    醒来的时候天已经黑了。

    听到屋外乒乒乓乓的声响，她起身推开门，发现客厅的灯亮着，声响是厨房里传来的。

    不用看也知道是段如风。

    “睡醒了？”段如风回头看她一眼，继续翻炒着锅里的菜。

    段如果走进厨房：“你不忙吗？”

    “忙啊，八点还得出任务。”

    “那你还跑来给我做饭。”

    “我不来今晚总有些人要饿肚子。”

    段如果沉了口气，转身打开冰箱，从里面拿出一瓶饮料，喝了两口润了润嘴，帮忙把饭菜端上了餐桌。

    吃饭的时候谁都没有提起郭文硕，段如风和平常一样，抓着机会就损她。

    但段如果也知道，他这个弟弟虽然没说几句她的好话，却是这个世界上最关心她的人了。

    “碗你洗啊，晚上别反锁门，我到你这边来住。”

    “为什么啊？”

    “我那边热水器坏了，明天才来修。”

    “哦。”

    “哦什么哦？要死不活的，给我打起精神来，我估计十点就会下班，我带来啤酒烧烤回来，你可别睡着了。”

    段如果这才笑了笑，看着站在门边换鞋的他说：“我要吃鸡翅。”

    “给你烤，走了。”

    段如果挥了挥手，感觉也只有这个弟弟能窝心了。

    想了想分手也没什么大不了的，不就是回到以前的生活而已吗？

    没有郭文硕的时候，她不是也好好的活了二十几年。

    也不知道是哭够了还是想开了，这一觉睡得段如果的心里冷静了很多。

    等段如风回来的这段时间里，她就坐在沙发上看综艺。

    九点的时候，放在茶几上的手机响了，看了一眼号码她就知道是谁了。

    犹豫了几秒才伸手接起，电话那头，厉嵘的声音响起：“出来吃饭吗？我就在你家附近。”

    段如果想也没想就说：“不来。”

    听她说话的声音都有力气一些了，厉嵘心头也稍微舒缓了一些：“那你吃了吗？”

    “吃了啊。”

    “我还以为是你要绝食。想好要去哪玩了吗？我可以给你出出攻略。”

    段如果瘫坐在沙发上，一边嗑瓜子一边说：“不告诉你，我不想某些人到时候偷偷摸摸的跟过去煞风景。”

    “一个女孩子出去多不安全，我给你当保镖，你给我出来回机票就行。”

    段如果冷哼一声：“厉总是缺那千把块机票钱的人吗？”

    看她又能伶牙俐齿的和他顶嘴了，厉嵘心头绷着的那根弦才算是松懈了下来。

    “行，这周出去好好玩，下周见。”

    段如果挂断了电话，不免又纠结起厉嵘的意图来。

    她每次试图揭穿他的时候，他都不承认他是想泡她，可他做的这些事有明明就是这个意思。

    他到底想干嘛啊？

    虽然感觉他意图不单纯，可认识这么久他似乎又从来没做过任何伤害她的事。

    今天还陪着她淋了一上午的雨……

    正纠结着，就听见房门处传来钥匙转动门锁的声响，紧接着就看见段如风走了进来。

    段如果看了看墙上的钟问他：“怎么提前了？”

    段如风换好鞋子，一边往屋子里走一边说：“我跟领导说我姐生病了，就提前让我下班了。”

    段如果就伸脚踢他，看着他放在茶几上的烧烤和啤酒，这才丢弃了手里的瓜子，立马总沙发上坐起了身子：“好久没吃了，闻着就香！”

