    “这...这个EZ是怎么做到的。”大死马一时间有些没想明白。

    就在EZ杀死阿暖的时候，他的德莱文也砍了EZ两刀，而且这两刀都是在接到斧头的情况下砍出去的。

    德莱文这个英雄在开启Q技能旋转飞斧之后就会向空中抛出一柄斧头，如果接到这把抛出的斧头的话，那么他的平A会造成大量伤害。

    不得不说德莱文的伤害就是高，两刀下去叶枫就剩一半的血了。

    “妈的，敢杀我阿暖，技能都丢给了阿暖我看你现在还有什么技能跟我打。”

    大死马是真的怒了。

    然后就当他要砍下第三下旋转飞斧的时候，他突然看到对面的EZ脚下多了一个发光的灯笼。

    “不好！”大死马大叫一声。

    他的话音刚刚落下，叶枫就直接点击了脚下的灯笼。

    被锤石拉回了塔下。

    “完美！”

    叶枫笑道，不禁夸赞了一下小脑虎。

    叶枫在塔下看着对面的德莱文，德莱文对他一点办法都没有，只能远远地看着她。

    第二次了，这是第二次击杀阿暖了。

    不过小脑虎却是有些搞不明白。

    “你干嘛盯着对面的璐璐杀，要杀也是杀德莱文呀，德莱文的被动只要补兵就可以持续叠加，一旦他拿到人头获得被动叠加的赏金，那他就起飞了啊。”小脑虎对叶枫不顾一切杀璐璐的行为有些不解。

    “因为璐璐比较好杀呀，放心，璐璐的人头都是我拿的，我的装备已经领先对面的德莱文了，对付他不是问题。”

    叶枫打字说道。

    叶枫再次拿下阿暖的人头，他们几人的直播间中也纷纷开始沸腾起来。

    特别是大死马的直播间，大死马都要被水友们黑出翔了。

    “死马老贼，你害不害臊，竟然让阿暖连续两次被对面击杀！”

    “阿暖第一次死你还可以撇清关系，第二次死你就在旁边，你做了啥呀，连对面一个都杀不掉！”

    “老贼，这就是你说的问题不大？这就是你说的打游戏用脑子？”

    “这就是你用脑子的结果？”

    “你们看清楚了刚刚EZ那波操作了吗，好溜的样子，我算了一下，他在2秒内一共打了差不多10下。”

    “我草，这么牛皮的吗，一秒五刀？联盟最快攻速也就2.5吧，他怎么做到的？”

    “好像是运用了施法取消攻击前摇，用攻击（平A）取消施法后摇的机制。”

    大死马的直播间中不是只有那种插科打诨的油条的，还是有些路人大神的。

    “就算是如此，也很难做到一秒五刀吧，等下我去自定义试试看能不能打出一叶之秋的这个操作。”

    ...

    而在阿暖直播间中，弹幕纷纷都是同情阿暖的，要不就是骂叶枫不讲武德的，当然也有幸灾乐祸的。

    阿暖在镜头前面抿着嘴，一脸的抓狂。

    “为什么他就杀我？”阿暖心中有些忿恨。

    而叶枫的直播间中就更热闹了。

    “我艹，叶神！这波2秒10刀能教教我吗？”

    “教你？你学不会的，我刚刚开了一把自定义试了一下，好难啊，也不知道叶神是怎么做到的。”

    “废话，要不人家怎么叫叶神呢！”

    “这一波叶神要是稍微再慢一点，估计就被大死马杀了。”

    “所以说，不是大死马太菜，而是叶神这一波太强了。”

    “叶神！叶神！天下无敌。”

    ...

    叶枫的这一波操作源自于对伊泽瑞尔精通的理解，他相信就算是职业玩家玩这个英雄都做不出这样的操作。

    这一波拿下阿暖的人头，叶枫和小脑虎两人全身而退，小脑虎甚至连闪现都没有用。

    叶枫原本以为小脑虎上去强打阿暖之后，会被对面集火，没想到对面德莱文竟然不打小脑虎反而打他，若是两人集中火力的话，说不定他们两人还真的没法退得那么轻松。

    两人回城补给。

    期间小脑虎倒是发了段话过来，这段消息不是游戏中发来的，是在叶枫的微信中：“你刚刚击杀阿暖的那波操作，虽然我没有看得太清楚，但是好像挺厉害的样子，怪不得你说要带我上铂金，你现在技术可以啊。你难不成是专门为了我去苦练技术了？”

    那边半开玩笑地说道。

    叶枫看了看小脑虎发来的这则消息愣了愣。

    随后他嘻嘻笑了笑，开玩笑地说道：“那当然啦，谁叫你是土豪，就冲你给我们买的皮肤，找一个代练上到铂金都绰绰有余了。我不带你上个铂金，都有点对不起你花的钱呢。”

    “(ˉ▽￣～)切~~”

    那边发来了一个表情。

    两人回去补给了一番之后再次回到了线上。

    这个时候比赛已经过去十四分钟了，叶枫已经领先对面的死马两个人头，因此装备领先了不少。

    而纵观全局，叶枫这一边上路的武器没有打过对面的鳄鱼，被对面打了个0-3。中路的阿卡丽也没有打过对面的劫，被打了个0比2。

    打野倒是和对面势均力敌，双方都是1-1的数据。

    总得来说叶枫的队友处于劣势的局面。

    要不是叶枫拿下了对面阿暖的两个人头，并且压制住大死马在下路形成了巨大优势，这一局比赛叶枫这边基本上就要崩了。

    而叶枫的几个队友也没有想到，在面对大死马这样的玩家，叶枫竟然还能够取得这么巨大的优势。反倒是他们几个先前觉得叶枫在吹牛的人，反而打不过对面，被打得跟跟一条狗一样。

    接下来的对线，叶枫凭借着巨大的优势，和伊泽瑞尔精通压得大死马和阿暖喘不过气来。

    叶枫瞅准时机又杀了阿暖好几次，当然大死马的德莱文也被叶枫杀了一次。

    下路的优势越来越大，基本上就已经把大死马和阿暖两人给打崩了。

    “我去，这个一叶之秋这么厉害的吗？”

    “该不会是哪个职业选手的马甲吧。”

    “EZ光速十连击，你学费了吗？”

    “老铁我还在学，怎么都学不会啊！啊啊啊,叶神是怎么做到的啊。”

    叶枫直播间中的粉丝纷纷被叶枫的两秒十连击给震惊到了，纷纷表示想学这光速十连击。

    而叶枫则表示会在空闲的时候进行一波EZ教学。

    又过了一段时间，这个时候的阿暖已经被叶枫杀成了0-7，只要再杀死阿暖1次，叶枫就可以完成任务了。

    而再杀死阿暖一次，也就意味着阿暖这局比赛被打成了超鬼。

    超鬼可是非常难看的战绩，阿暖也有可能会成为逗鱼成立以来第一个超鬼的女主播。

    阿暖面色难看的坐在镜头面前。

    “无论如何，我都不会让你再杀我一次了。”

    阿暖抿了抿嘴，心中说道。

