    第九十八章火灵髓

    ……

    “这次赚了多少？”

    “嘿嘿，三十五粒黄芽丹！”

    刘德化脸上露出一丝得意。三天的成绩赶得上他过去半年的收获。

    “师父，这位徐师兄炼器的水平确实不错，在年轻一辈中，我还没见过谁能比得上他。最关键的是除了炼器，徐师兄还会炼制阵图！咱们宗派内，会炼制阵图的人，加起来还不到双手之术，‘崇’字辈中就他一个！”

    顿了一下，刘德化眉头一皱。

    “不过师父，咱们茅山内门炼器高明的长辈，我都知道，怎么没听过有四目师伯？”

    “你四目师伯精修‘神打真诀’，关帝神打纵横无双，‘大宝剑’下，斩杀无数尸妖鬼魅，战力比为师也差不了多少。但说到炼器，好像从未听说！”

    “这怎么可能？徐师兄这么高的炼器水平，难道是凭空得来？世上哪有这种好事！”

    “我也奇怪，所以已经飞鹤传书，去问你四目师伯了！相信过几天就会有消息。”

    刘德化点了点头。

    “你跟他接触这几天，感觉此人如何？”

    “徐师兄这人表面上看着没什么架子，挺随和的，就是有点不太爱说话。不过，几次交流都感觉他非常精明，胸有城府，每每开口都能直指核心！而且做事果断，不拘小节！”刘德化沉吟片刻后回道。

    “总结的不错。不过你还漏了一点！”

    “什么？”

    “修为和境界！四目师兄的这个弟子，英华外显，应该快要突破先天中期了…。”

    “这有什么好奇怪的。只要丹药足够，突破先天中期又不是太难的事！”

    “臭小子，我还没说完呢！”

    狠狠瞪了懒惫徒弟一眼，陈笑风正色道：“修为提升不难，但道法境界却难悟！那三股叉、防护马甲，连带三副阵图，材质均匀，毫无杂质，炼制者的控火水平极高。”

    “按照为师了解，至少要把本派‘神火令’参悟到白色根本符圆满阶段，才有这样的控火水平。”

    “‘神火令’白色根本符圆满？徐师兄真有这么强？”刘德化咋舌道。

    “臭小子，你在质疑为师的眼光？”

    看着自家师傅吹胡子瞪眼的样子，刘德化讪笑道：“怎么会呢，徒弟只是惊讶而已。毕竟上次见到徐师兄，还是三个月前，在茅山内门藏经阁的时候。三个月时间把‘神火令’参悟道白色根本符圆满？那徒弟过去十几年，岂不是把时间活在狗身上了？！”

    陈笑风搓了搓下巴。

    “三个月时间确实短了点。而且四目师兄修炼的是‘神打真诀’，不是神火令，没可能从小参悟！难道…这些法器的真正炼制者…另有其人？”

    “直接问问不就行了嘛？”

    “笨蛋！为师是怎么教你的？除非师徒，不然修行者之间最忌讳询问别人修为境界。”

    被喷的狗血淋头，刘德化嘟囔道：“我就是说说而已。再说，你不是长辈吗？”

    “长辈也不行！”

    刘德化一缩脖子，但很快眼睛一亮。

    “对了，师父。这次师兄托我买了不少材料，应该是炼制法器。若是他再托我出手，品鉴一下不就知道了？”

    “话是这么说，不过你怎么知道人家是炼来自己用？还是往外卖？再说，炼制一件三重宝禁的下品法器至少要半月，四重宝禁的中品法器耗时更久，你要等到什么时候去？”

    “那怎么办？”

    陈风笑沉吟片刻，起身从旁边搁架上拿下一个盒子，手掐印诀解去上面的封印后打开。

    一股澎湃的火焰灵气，瞬间弥漫开来。

    刘德化眼睛一亮，迅速起身向前一看，脱口而出。

    “火灵髓？！”

    “洞真中品的灵材！不错吧？”

    用力点了点头后。

    “师父，这么好的东西怎么没见你传给徒儿我？”

    陈风笑脸色一黑，右手抬起，毫不留情的扇在‘二货徒弟’后脑勺。

    “哎呦！”

    “败家玩意，老子的东西给你的还少吗？”

    “嘿嘿，师父，一时口误，一时口误，您别生气，别生气！”

    陈风笑也懒得跟他生气，把盒子向他怀中一推。

    “拿给徐君明，就说这是你的东西，让他帮忙炼制一方‘神火印’，剩下的材料就算是给他的报酬！”

    “那‘神火印’…？”

    “那是你茅山赵师叔，托我为他徒弟炼制的本命法器，你就别想了！”

    “您不怕徐师兄把这块宝玉炼坏了？”

    “所以，你告诉他只炼四道宝禁便好！以这火灵髓的材质，炼制四道宝禁，对稍有经验的炼器师都不是难事！”

    刘德化点了点头。

    法器之所以会炼毁，便是加入禁制的数量，超过了材质本身的承受力。

    作为洞真中品的灵材，火灵髓可以承受六道宝禁！

    即便炼器水平不高，四道宝禁也不至于毁了材料。

    “您不打算测试一下，徐师兄的炼器水平，达到了什么阶段？”

    陈风笑斜眼看了他一下。

    “你要是有洞真中品的灵材，不妨拿去让他给你炼炼！”

    “嘿嘿，呵呵，还是算了！算了！”

    刘德化连忙摆了摆手。

    开玩笑，洞真中品的灵材珍贵万分。别说他没有，就算有也不会拿来当试验品，玩一毁了，哭都没地哭！

    “那还不快去！”

    陈风笑作势欲踢，极有眼色的刘德化，二话不说，一溜烟跑出了房间。

    “这家伙，真不像是我的弟子！”

    ……

    三百炼的赤铜，是洞真中品的灵材！若是六百炼，便是洞真上品！九百炼，便是洞真极品！

    千炼赤铜，那是洞玄级别的灵材，到现在几乎已经成了传说。

    徐君明抛了抛手中只有苹果大小的赤铜块，别看不大，但却有一百二十斤重。

    把玩一番后，又拿起旁边樱桃大小的白色金属块。这玩意在修行界叫白铁，实际上它就是五金中的锡！

    他打算用这两样东西，炼制一件灯座，跟自己的‘紫灵白火’一起，炼制一件法器。

    至于旁边的六尺三百年灵蚕丝，只是普通的洞真下品。他打算炼制六副阵图，卖掉换千炼精铁。

    自从，从壶天法符中领悟了空间压缩之法，他就一直打算祭练一件大型法器。现在已经有了眉目，但手中的千炼精铁还远远不够。

