    “对了，静瑶，薛家比武可以杀人吗？”

    柳飞歌没有理会孟如麟，朝着薛静瑶淡淡地问道。

    薛静瑶闻言，神色一滞，心里一紧，知道孟如麟不断的挑衅，已然让柳飞歌已然是动了杀机。

    “放心吧，我们薛家比武点到为止，不能下杀手的，而且看在静瑶表妹的份儿上，我下手不会太重的！”

    还没等薛静瑶回答柳飞歌的话，孟如麟一旁出言插话道，心中却是杀机狂炽，这个柳飞歌竟然叫表妹静瑶，而表妹看上去竟然也没有生气，分明二人的关系已经到了一定的程度。

    这让孟如麟心中那个恨啊，他本来只是想着教训教训柳飞歌算了，如今却想将柳飞歌直接击杀了，到时候就说是失手，想必姑姑也不会为了一个外人和自己翻脸吧！

    “柳公子，孟如麟是我的表哥，看在我和我娘的面子上，别杀他，给他哥教训就行了，行么？”

    薛静瑶也没有搭理孟如麟，对柳飞歌说道，语气没有了往日的清冷，反倒是带着几分商量的口气。

    薛静瑶此言一出，薛家在座的人顿时齐齐吃了一惊，他们哪里见过冰美人一般的薛静瑶，何曾向一个男子如此软语相向，而更让众人惊诧的是，薛静瑶竟然让柳飞歌这个废人不要杀了孟如麟，这话听起来怎么这么别扭，莫非是说反了？

    孟玉良心中却是“咯噔”一声，他知道自己这个外甥女不会胡乱说话，心中隐隐有了一种不祥的感觉，正向出言制止孟如麟，可已经迟了！

    “好，年轻人之间，相互切磋切磋也好，你们都是我薛家的希望，彼此点到为止就好！”

    孟玉英在上方点了点头说道，直接将准备要说话的孟玉良给堵了回去。

    孟玉良暗道不好，若这柳飞歌真的如传言一般是个废人的话，他岂能如此淡定，而且看孟玉英和薛静瑶的反应，竟然都觉得毫无问题，反倒是担心孟如麟，这说明事情根本就不想表面这么简单，可是事已至此，孟玉良也无话可说，只能听天由命了。

    尤其是他之前没有将柳飞歌放在眼中，也就没有太多的关注，如今仔细观察之下，发现这柳飞歌竟然是凡阶七品的修为，心中虽然诧异，却也稍稍安定了些，孟如麟是凡界八品，这一品之差，修为却是差了一截子，应付得当，孟如麟取胜并不难。

    “好，那我们现在就去比武台！”

    孟如麟的理智全被妒火湮没，根本就没有多想，跳起身来说道。

    “何必麻烦，一招便能解决的事情，就在这里吧！”

    柳飞歌说着，站起身来，已然是走到了大厅中央，冲着孟如麟招了招手，一副漫不经心的样子。

    孟如麟心中那个气啊，这厮也太不把自己当回事儿了吧！

    “好，柳飞歌，若是以前的你，我孟如麟还忌惮你三分，可你现在已然是个废人，又如何会是我的对手，现在认输，并且主动让出新秀大会的名额，我可以不……”

    “聒噪，你要战，那便战，废什么话！”

    柳飞歌还要忙着修炼，才没工夫听这孟如麟在这里废话，直接打断了孟如麟的话。

    紧接着，柳飞歌脚下凌波微步施展开来，足尖轻点，身形一缕轻烟一般，倏地到了孟如麟的身前，右拳一摆，运起摧岳拳朝着孟如麟当胸击去，他还记着薛静瑶刚才说的话，出拳只用了五分气力。

    孟如麟没有料到柳飞歌速度如此迅疾，还没等摆好架势，对方的拳头就当胸打了过来，慌忙间，双拳握起，全力运转元力，交叉着挡在了自己的胸口。

    “轰！”

    一个身影倒飞而出，砸倒了一旁的花架，在地上滚了好几圈，一直撞到墙角方才停了下来。

    大家定睛看时，顿时都大吃了一惊，那道身影正是一身锦衣的孟如麟，此时正灰头土脸地从地上往起来爬，脸色异常的难看。

    “哗啦啦！”

    另一旁的一个花架，在拳风激荡下，立不稳，倒了下去，那花盆不偏不正，正好砸在了孟如麟的后脑勺上。

    “啊！”

    刚勉强爬起一半的孟如麟被砸得惨叫一声，再次跌倒在地上，脸色惨白，目光呆滞，满是了无生趣的神色，谁说那柳飞歌是个废人了呀，咋自己一招就被撂倒了呢？

    在座的薛家众人，则是一个个长大了嘴巴，都是一副不可置信的神色，明眼人都看得出来，虽然看上去是孟如麟没有准备好，但就是准备得再好，下场也不会比现在好到哪儿去。

    “打不打了？”

    柳飞歌冲着孟如麟不耐烦地问道。

    “还打你妹呢，看不进我已经爬不起来吗？”

    孟如麟一脸的悲愤，心中恨恨地想着，就平平地躺在地上，将头扭到一边，不想看柳飞歌那张让自己讨厌的脸庞。

    “唉，没啥意思，你们忙，我先撤了！”

    柳飞歌摇了摇头，一脸的无趣，拍了拍手，向孟玉英和薛静瑶打了声招呼，背抄着手，施施然离开了大厅，回自己的小院继续修炼去了。

    “麟儿，你没事儿吧？”

    孟玉良冲上前去，将孟如麟扶了起来，却见孟如麟并无大碍，被花盆砸中的地方也只是破了皮而已，这才放下心来，他何等眼光，自然看出来刚才柳飞歌已然是手下留情了，心中倒是隐隐对柳飞歌有几分感激。

    孟如麟虽然身体没有受多大的伤，可是心里很受伤，他万万没有想到，对方一个传说中的废人，竟然差点儿一招将自己废了，本来自己还想着如何虐菜，最后自己是一盘菜让对方给虐了。

    这种巨大的心理反差，让孟如麟有一种难受得想要吐血的冲动，此时地面若是有条缝，恐怕直接就钻进去了！

    “糗大了，以后自己大概就是薛家的一个笑话了吧！”

    孟如麟悲催地想着，一时间心如死灰，根本在大厅内待不下去了，勉强站起身来，踉踉跄跄地朝着厅外走了出去，一副失魂落魄的样子。

    孟玉良不放心孟如麟，追着出了大厅。

