    “是么？”

    邵峰笑着，他深深的望着庄子鹤，眼中闪过一抹失望。

    想要诛杀庄子鹤太难了，就算他想要做到，估计自己也会搭在里面。

    不过他想要走，秦云这三人，未必能够拦得住他。

    轰！

    秦云的攻击落下了，整个奉天府化作了一片废墟，风暴散去，所有人都不由得一怔。

    赵晓、赵泫京更是在半空之中愣住，望着地面，两人神色微震。

    “这……”

    长枪贯穿了邵峰的一处肩骨，献血炯炯，混合着一抹金色。

    但让所有人为之惊骇的是，在秦云的腹部，半截剑尖沾血而出。

    秦云的脸上，更是冷汗淋漓，一片苍白。

    仅仅差半寸，他的元婴就被邵峰的阳神剑所绞碎。

    若不是最后他反应过来，这一次，他恐要要折在这里，被这邵峰所斩灭。

    嗖！

    秦云飞快撤退，仿佛见了鬼，他难以置信的望向邵峰。

    邵峰的剑招实在是太玄奥了，原本他邵峰是打算与他两败俱伤，最后一刻他才发现，邵峰比他要狠的多。

    他想要一臂换他一命！

    “还是修为不足！”

    邵峰一阵沉默，他脚下一股玄奥的道韵蔓延到天地之中。

    这是虚卷天书，老狗获得的一部分，被邵峰坑来，超越世间一切身法。

    刚要踏步，忽然，邵峰停住了。

    “你还想逃？”

    秦云怒吼，他捂着腹部，不断恢复，怒火滔天。

    自己身为成道中阶，八骑之一，居然在众目睽睽之下，被一个小辈差点换掉了性命。

    在心有余悸之后，秦云心中的怒火几乎冲垮理智。

    “秦云，这小子不是那么好对付的，你我联手！”

    赵晓驾驭神骏落下，凝声道。

    他们都是成道中阶，其余人看不清其中玄奥，但却瞒不住他们。

    邵峰此刻实力不弱于成道中阶，只是因为之前斩碎灵宝消耗太多，否则的话，足以与他们其中一人相战。

    秦云犹豫一下，沉声道：“好！”

    他们是八骑部，虽然自傲，却从不盲目自大。眼前这青年的确是太过妖异，明明只有成道二品修为，却不知道施展了什么秘法，实力堪比成道中阶，甚至诡计多端，差点害了秦云殒命。

    “既然如此，先杀了他！”

    赵晓点头，他们都不是初出茅庐的毛头小子，自然明白逞一时威风的后果有多严重。

    两大成道中阶联手，整个天地间风云卷动，恐怖的威压席卷四方，如一座座神岳，压得众人喘不过气来。

    “受死！”

    秦云更是露出狞笑，长枪如龙，撕裂长空。

    邵峰停住身形，他没有动用任何力量，忽然笑了。

    他笑的很奇怪，所有人都愣住了。

    “他在干什么？难道自知不敌，放弃抵抗了？”

    “两骑联手，就算是邵峰，也必死无疑，唉……”

    “不愧是庄家，八骑部，当真恐怖！”

    许多人惋惜着，认为邵峰必死无疑。

    人力有时穷，邵峰今天已经做到了超乎想像的程度，但面对庄家这个庞然大物，一人之力，终究是微不足道。

    便在此时，天穹之上，忽然降下八道黄符。

    符纸落下，正好将赵晓与秦云笼罩其中。

    “爆！”

    一道声音响起，八道符咒瞬间炸裂。

    无数的雷芒在一瞬间从符咒之中迸发出来，如同一颗颗雷球，连成了雷域。

    雷霆爆裂，四周一瞬间化作了焦土，万物俱焚。

    待雷芒散去后，秦云咳血，浑身黑漆漆的飞出，赵晓更是不堪，他的一臂被这符咒炸的血肉模糊，头发更是烧焦了半截。

    “邵峰！”

    天穹之上，一道身影从白鹤之上落下，轻飘飘的落在地面上。

    光头圆滑如雪，在夜色之中反射着光芒，他手持符咒，脸上却带着欠揍的笑容道：“怎么样？我还来得及吧？”

    “茅泰，你来做什么？？”

    邵峰也一阵吃惊，茅泰不是回茅山了么？怎么会出现在此处！若不是刚刚茅泰传音，他早就走了，也不会留下来。

    更何况，茅泰的实力……如今他居然看不透，刚刚那八道符咒，甚至能将两名成道中阶的修士炸成重伤，如此修为，真的是茅泰？

    邵峰很怀疑，这是谁易容成了茅泰，什么时候废材掌门也能有这么威风了。

    “我来报道！”

    茅泰回头，咧嘴一笑：“从今以后，我就是你的手下了！”

    茅泰的神色变得很郑重，道：“茅山当代掌门，前来正式参加工作！”

    这一番话，邵峰一下子愣住了。

    他有些反应过来，呆呆道：“玄月派来的是你？”

    邵峰大惊失色，他如今是殷都分公司的经理，也算是三界物流在中南的负责人，司空玄月之前曾说会给他派来手下，但怎么也没想到，派来的居然是茅泰。

    邵峰在震惊之后，他很认真的问道：“我可以换人么？”

    茅泰肃穆的神色一瞬间垮了下来，哭着道：“邵峰，我实在是揭不开锅了，你就收留一下我吧！”

    茅泰摇晃着手中的符咒，骄傲道：“我师尊已经准许我解开封印，我已经不是以前的废材掌门了！”

    感情这家伙也一直认为自己废材来着，只是倔强着不承认罢了……

    “你是谁？”

    此刻，秦云和赵晓清理了自己浑身的狼藉，他们怒不可歇。

    赵泫京也驾驭神骏冲下来，满面凝重。

    他们都看得出，茅泰不简单，光是刚刚那八道符咒，威力就足以让他们重视了。

    茅泰刚想开口，隆重的介绍下自己是茅山派第几代掌门这样高超的身份。

    天穹之中，却又有一道身影横空而来。

    那是一条蛟龙，有百丈，并非神通灵力凝结，而是真正的蛟龙，头顶生角，通体墨黑。

    所过之处，天穹都被染成了黑色，降下了黑雨。

    这些黑雨所过之处，树木枯萎，土石击穿，散发出浓浓的黑烟。

    这是一条毒蛟，恐怖到极致，所过之处，所有人都开始迅速躲避。

    “谁是邵峰？”

    一个头发花白的老者，瞪着眼睛吼道。

    邵峰抬头，道：“我是！”

    他深吸一口气，不知来人是敌是友。

    “万毒老仙，前来报道！”

    老者从搬空一跃而下，在他落下之时，衣袖一甩，他百丈毒蛟化作了一条小黑蛇，冲入他的衣袖之中。

    他双手作揖，咧嘴笑道：“经理，以后请多多照料！”

    “万毒老仙？”

    邵峰呆住，猛然想起，凌飞的师父不就是万毒老仙，自己当初服用的那精华版淬体液还是这个家伙弄出来的呢。

    又是一个不靠谱的！还是一个玩毒的高手！

    邵峰刚要开口，远处虚空，一道巨大的裂痕出现在天地之中，一道曼妙的身影从其中缓缓走出，再次吸引了所有人的耳目。

    这是一位女子，容颜倾城，不过她的神色却冷如寒冰。

    “邵峰？”

    女子目光锁定在邵峰身上，脸上浮现出怒意：“果然是你！”

    茅泰见女子这个摸样，不由得打了个寒颤，低声道：“邵峰，你做了什么？连妙霞仙子都来了！你该不是做了什么对不起人家的……”

    话还没说完，邵峰就一脚踢了出去。

    邵峰满脸的错愕，妙霞仙子，他有过一面之缘，如果记得不错的话……这位可是齐天大圣孙悟空的闺女，我滴乖乖，司空玄月，这到底是给我派了一群什么样的妖魔鬼怪啊！

