    克劳斯家中。

    陈友好和老克劳斯都吃着东西，回想起昨晚的经历，两人都不约而同感觉到有些害怕！    “对了，老克，虽然新能源咱们是找不到，但还是能根据就旧的能源，研发出来新产品吧？”

    “的确可以，但是得要新的技术才行，需要一点时间！”

    两个人讨论了很久，最后陈友好还是决定让老克劳斯自己亲自来拿主意！    反正现在四大家族的联手也并非是罕见之事，他们都有一个共同的特点，那就是都是一直在后面搞偷袭的！    只要老克劳斯自己能撑得住，那只要等叶龙他归来之时应该就能翻身了！    离开了老克劳斯的家后，陈友好就打算去调查一下司徒家的那些恐怖的试验进程到底到了什么地步！    就在他回去西区中央城区的时候，却发现在市中心的地方交叉路口处竟然有被一群施工队给挡住了，必须要过去两侧才能通过。

    而中间这一出，施工队在施工，听闻是这里出现了地陷，还是前两天的事情，也不知道是不是下面挖地道而造成的。

    陈友好想凑过去看看，因为周围都有不少人在围观。

    只见这个地陷下去的面积非常大，差不多占据了整条公路的面具，而政府的施工队正在这里施工。

    旁边有几位群众在讨论道。

    “听说这个地陷是由地底下施工的那些人给不小心挖穿了的！”

    “挖穿都是常见之事了，主要是这次太邪门了！”

    听到这里，陈友好却忽然来了兴趣，转过身对着他们问道。

    “你们说太邪门了，到底是怎么回事？”

    这些人看见陈友好后，也没有多大保留，反正也说了出来。

    “我听人说了，这个地洞下经常创来一阵阵非人的叫声，听人说就好像是在深渊地狱哪里传来的！”

    “哎呀，这太可怕了，是真的有人听见吗？”

    “不清楚，反正那些人说是在三更半夜就能听得见，甚至还有人表示这些声音已经让好几个人跳下去了！”

    反正这些不可思议的声音落在陈友好的耳中，顿时让他感觉到有一些不对劲的情况。

    接着，他就再往后看了看，发现这个地陷的地方非常奇怪，就好像是被什么东西给挖过了一样。

    “行了行了，你们这些人就别瞎猜了，这里完全是因为地底施工队的失误才导致的，什么乱七八糟邪门？”

    突然一个穿着工作服的男子走了过来，他是这里的施工队长，对这次事件是负全部责任的，但是纵然是这样，他依然是一副了理直气壮的模样！    因为这里施工队禁止人员进入，所以陈友好只能是一边看着，世上他对这次事件是非常感到好奇的！    当然，也不排除他别有目的。

    人群疏散之后，陈友好还停留在原地，看着那个大窟窿，五官六感也变得敏感起来，深深吸了口气:“这下面，的确是有一道奇怪的声音……”    他想着想着，发现自己的身体甚至真的开始不知不觉往前靠近了，仿佛有一道声音直接勾引了自己的灵魂一样。

    这下面必定是有什么秘密的！    陈友好在附近找了一所酒店住下来，他想趁着晚上观察一下这个大窟窿！    直到夜深人静的时候，施工队那边也撤走了！    而后，陈友好就在酒店的窗边往下看，可以清楚看见这大窟窿周围的变化。

    大概到了凌晨三点左右，陈友好依旧没有发现任何的不对劲地方，深深呼了口气：“难道是自己神经过敏吗？”

    他摇了摇头，打算躺下床上休息了。

    但正当这时，忽然他的眼眸略过那大窟窿的右侧方向，在这个右侧方向中，他看见了一道人影在慢慢走过去。

    “嗯？”

    他立即打开窗户，仔细看了看，的确自己不是眼花，真的有一个男人在缓缓朝着那地陷的大窟窿走过去。

    看着他迷离的双眼，仿佛就像是呆滞着的人一样，一步步往前偶组的样子根本没有一丝的自主意识。

    “糟糕！”

    随着陈友好的声音落下，只见这个男人忽然纵身一跃，竟然跳了下去大窟窿里面！    “这……”    陈友好不解地睁大双眼，他不明白，这男人怎么突然之间就想不开呢？

    越想越不解，陈友好咬紧牙齿，想着往后在看看，却根本没想到，身体却忽然动了一下！    怎么回事？

    自己的身体怎么无缘无故朝着后面走了两步？

    难道真是那个窟窿在勾引着灵魂走过去吗？

    然而，没等陈友好反应过来的时候，忽然眼前又出现了一道不可思议的场景。

    “我靠！”

    他睁大双眼，看着那大窟窿两侧纷纷走来一个又一个神情呆滞的人。

    接着恐怖的一幕出现了，这些人一个跟着一个朝着地陷的大窟窿跳了下去，一个挨着一个，就像是在排队自杀一样!

    如果是别人看见，一定认为这是一群疯子，但是在陈友好的眼中，这些人却是一些被操控了的人！    从他们的双眼无神击能够看的出来，他们并非是真的想自杀，而是灵魂牵引到了这个地方!

    就在这时，不少路过的车辆都看见了这么一说，很快就把整个中央市区都带动了起来，原本还安谧的街道此刻却变得热闹非凡！    明明是凌晨四点多的时候，但是这却异常的喧闹，而更加让陈友好赶到不解的是，这些人竟然大多数的一些年轻力壮的男性！    陆陆续续已经有十多名年轻的男性跳了下去，这个事情轰动了整个西区！    到了第二天早晨，基本上每张报纸都写着昨晚所发生的一切，尤其是那些诡异传说更是说的五花八门。

    然而，根据一些经过的路人所说，在凌晨三点多的时候，那个地陷的窟窿曾今响起来一阵女人的歌声，听起来不像是正常人所能发出来的声线。

    因为这件事，引起了西区各大媒体的注意，更是炒作成为了当下热门的事情，而这些事情的背后，却是司徒家族的一场惊天大阴谋。

    此刻的司徒家响起来一片热络的掌声。

    

