    “on your marks。”

    赵昊焕和湖凯，都调整好了呼吸，风吹着他们的额头，拨乱了几丝头发。

    “set。”

    听到口令的瞬间，每个人都开始按照自己的节奏抬起了臀部，同时重心开始转移。

    赵昊焕感觉自己的手指，开始压入地面，愈发清晰感觉到了跑道上的颗粒感。

    这种摩擦感，让他舒服，甚至是，兴奋。

    来吧。

    国内赛场的挑战已经不够了，洲际赛场才是我的舞台了。

    就让我看看亚洲霸主级别，到底什么实力吧。

    可不要让我失望才好。

    观赛区。

    “好好看着吧，江里口匡史，这就是末续慎吾前辈的实力，也是未来我等要全力追赶的目标。”熊本孝文、大纪后藤看着起点线，脸色明显浮现出了一抹狂热，仿佛虔诚的信徒，准备看着自己的真主阿拉，开始表演。

    就连香江这边，邓毅峻他们也看着，想要近距离看看亚洲霸主的超绝实力。

    毕竟末续慎吾这种级别的人，亚洲可没有几个，他们也没有机会能够近距离看自己。

    同场竞技，更是几乎没有希望。

    这次，就是最好的机会和希望。

    好好看看，亚洲最强者之一，怎么跑。

    苏神这里热好了米酒，已经端着开始走，他感觉了一下风。

    嗯，不错，是个不爱末续慎吾的风。

    正想着，嘭————————————

    枪声响了，每个人都是狂奔了出去，但最强的肯定还是中间那三道的人。

    末续慎吾本想着是自己个子稍微矮一点，身高178CM，这样的话，对比湖凯和身边这个大高个，肯定具备低重心的启动优势。先建立启动的优势，速度加起来后，他很有自信，自己的亚洲无敌200米能力，可以帮助自己一口气冲到最后。

    200米强横的人，都具备强大的速耐能力。

    这不一定是顶级速度很快，但他维持一个相对高速的能力，绝对很强很久很稳定。

    可这个想法在下个零点零一秒，就已经被强势动摇。

    因为已经有一个巨大的黑色身影，冲到了第一的位置上。

    纳尼！

    这是谁？

    这个位置，自己的右边，是他？？？

    末续慎吾会这么惊愕完全是赵昊焕这个身高和重心还能这么快的启动，实在是超越了他的认知。就他的对手里面，即便是欧米那些名将，也不可能在190CM以上的身高还保持这个启动能力，这完全是违反常理了好不好。

    可事实就是事实，赵昊焕启动了。

    曲臂爆发成功。

    那一脚从抵足板上蹬出去的瞬间，双手也跟着增加了“肉身氮气buff”，这让他的巨大身体，超高身高，得到了短时间内最大的驱动力。

    曲臂爆发一旦成功，赵昊焕的初始速度就会得到最大程度的解决。

    加上他的起手式承接，“三点一线”，并且还是国际领先版本。

    仅仅比苏神差一个段位。

    这个承接优势，就可以让你的曲臂起跑爆发力，最大程度传导出来。

    而不会和现在国际通用的3.0版本，承接不稳这个曲臂爆发的巨大能量链。

    技术就是这样一步一步改造出来，一步一步适应出来，只是这个技术是需要接近2020年才开始被研究出来。因为曲臂起跑讲实话，也需要到了2016年才渐渐在国际上流行。

    所以其余的配套技术，也需要花时间才能跟着修改和成长。

    而可怜的末续慎吾，他还是亚洲落后的“二点一线”或者是“伪三点一线”启动。

    这些技术，曰本的确是亚洲第一，无可置疑，你以前用人家玩到了顶尖的技术去对抗人家，肯定讨不了好。那么唯一的办法就是，跳出来，走一个新体系，新框架。

    那自然而然不就可以得到超越的机会了吗。

    所以看到赵昊焕冲得这么猛，他第一时间就是按照经验判断，即便是走国际通用的“三点一线”起手承接黄金四步，估计也无法稳定承受。

    但是……

    下个瞬间。

    就又是一个巨大的事实，一巴掌拍在了末续慎吾的大方脸上。

    纳，纳尼？？？

    因为赵昊焕就在他的眼皮子底线，压住了这个巨大的冲击力道。

    接着稳定的，迈出了黄金四步。

    根本没有和他想象中一样，出现什么不稳定和不顺畅。

    通通都没有。

    赵昊焕的脚踝、膝盖、臀部，完美连线，仿佛点亮了什么技能树，一下子就让他的每一步都具备着强大的力道。即便是他这么高的重心，这么大的躯体，也还是又快又沉。

    别说他了，末续慎吾左边的湖凯，不也是这样吗？

    虽然曲臂起跑湖凯不会，但是这个“三点一线”起手，他已经学会了啊。

    他本就是24岁的成年身体，这小半年不停被苏神科学熬打身体素质和力量，加上他本来也是田径方面的天才，否则也不会是原本的现役国内第一人了。配合苏神手把手教导和修正，湖凯，也拿下了这个技术。

    虽然驱使起来，还不如赵昊焕这么流畅和自如，但，起码已经是可以在正式比赛中使用。

    这就是一个巨大的好消息。

    意味着他的上限，又有所提高。

    末续慎吾都要疯了。

    尼玛我这是在亚洲比赛还是在是国际大赛上比赛？

    怎么你们个个都是欧米国际起手？我这个亚洲霸主还要不要脸面啊。

    砰。

    砰。

    砰。

    砰。

    四步出去，赵昊焕配合科学送髋，再次让自己起步变得更快。

    一下子，四步结束后，别说他超在了启动第一的位置。

    就连湖凯，也都压过了末续慎吾。

    起步排在了第二位。

    末续慎吾简直是觉得这次是一场噩梦。

    但他到底是亚洲霸主人物，各种大赛经验丰富，迅速调整心态。100米有好几个阶段呢，只要自己没有和预赛枪一样被带翻车，他就对于自己有信心，可以在冲过终点的瞬间，笑到最后。

    即便是这些种花家的年轻运动员，的确是很厉害，给了他不少惊喜。

    但是很遗憾。

    100米还是绝对实力的一个王冠项目，这个项目，在亚洲，不属于你们种花家。

    属于我们。

    属于亚洲绝对后程的我。

    末续慎吾！

    ……

    湖凯的确是在加速区占据了一定优势，但是末续慎吾知道自己的优势从不在前面，不然的他的60米成绩也不会那么烂了。他只需要保持住就行，到了途中跑，就是自己的天下。

    加速区结束后，三个人已经冲到了一起。

    抬头后，湖凯越跑越快，后程优势其实在这两个人的面前，他很清楚自己等于没有。

    乃至是劣势。

    所以他这里主攻前面和途中跑。

    后程再去尽量坚持。

    这就是他这一枪的战术调整。

    面对每个对手不同，你必须要有调整能力才行。

    除非你实力可以横推一切，那就无所谓。

    现在末续慎吾就是这么想的，可是……

    他很快就发现，这几个种花家对手，一点也不弱。

    湖凯现在还保持着领先，拉开了一个多的身位。

    赵昊焕和自己差不多，并驾齐驱，钉鞋声都是差不多的距离段。

    不过到此为止。

    从这里开始，你们的时间结束。

    末续慎吾在40米开始发力，一直到快要50米的时候，终于赶上了湖凯。

    身位优势几乎抵消。

    “干得好！末续慎吾前辈！这就是我们大曰本田径队真正的实力！”大纪后藤等人看到末续慎吾追平了湖凯的优势后，立刻来了劲，大声用日语吼道。虽然这些话现在在路人听起来，就和鸟语没有什么区别。

    但末续慎吾不知道，其实他内心的小得意在湖凯心中反倒是……

    为什么。

    为什么一点都没有感觉到末续慎吾的厉害呢？

    这不是亚洲霸主吗？

    就……这个样？

    “看好了江里口匡史，从这里开始就是末续慎吾前辈的绝对时间。”大纪后藤自信和身边的江里口匡史科普道。这让江里口匡史也是立刻点头，认真看着末续慎吾，生怕漏掉什么关键点。

    可惜，半秒之后，大纪后藤和熊本孝文的傲娇神色都凝固在了脸上。

    因为场面上的情况是……

    湖凯和赵昊焕都爆发了，仿佛一瞬间都进入了“超赛状态”，把末续慎吾再次甩开。

    江里口匡史小小的眼睛，大大的疑惑，看着大纪后藤和熊本孝文，仿佛是在说——

    这和你们说的好像不一样啊。

    末续慎吾的时间，难道就是这？

    大纪后藤和熊本孝文也不理解。

    这不可能才对，进入后面的阶段，本该是200米亚洲第一人的末续慎吾绝对领域才对。怎么可能会出现这样的情况？

    肯定是末续慎吾前辈，还没有全力，还在蓄力。

    而在赛场上的末续慎吾本人，这时候内心中再也憋不住了，完全被赵昊焕和湖凯的爆发，震撼到心灵。因为他经常和欧米人比赛，很清楚，这是什么，这就是欧米人他们都会的一种“特殊爆发”技巧啊。

    可是，这俩人是……中国人啊？

    他们怎么可能会？

    不是说东亚人不适合这种定律和技巧吗？

    湖凯不明白末续慎吾为什么跑得这么烂，但是有机会，他不会放过。

    管你是不是跑得不好，既然你不行，那我就趁你病，要你命！

    领先刺激到了湖凯，他其实忽略了，“苏神系”训练下，最大一个国内的固定问题，被迎刃而解。

    那就是……成绩稳定性。

    在大量的科学训练和技术引导下，状态越来越不吃，稳定度越来越高，这……

    就是苏神所说的“稳定度并非只有心理素质”，这个论点的根本来源。

    科学先进的技术性，本来也是成绩可否稳定的一个基础啊。

    砰、砰、砰、砰。

    末续慎吾强行让自己冷静，因为他还有机会，还有机会的。

    这种极速不可能一直保持，他们没有这个能力，200米选手才是这方面的王。

    而自己，恰好就是亚洲200米纪录保持者，200米的亚洲第一人。

    冷静，末续慎吾！

    就在湖凯结束了极速后，整个人的速度渐渐放缓下来，末续慎吾以为自己捕捉到了机会。

    大纪后藤等人再次跳出来给江里口匡史科普，现在才是末续慎吾的时间时……

    现实再次狠狠打脸一巴掌他们的大饼脸。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    赵昊焕。

    是赵昊焕。

    超级后程，开始发力。

    末续慎吾赖以为豪的后程能力，在他不可置信的小眼睛中，被右边的那个高大种花家运动员，就这样……

    一步，一步，一步。

    一步，一步，一步。

    从他的右边，将他和湖凯都反杀了过去。

    快速从第三位反冲到了第一位上。

    同时，末续慎吾甚至感觉到这个中国少年过去的一瞬间，仿佛……

    还微微用眼角斜了自己一眼。

    就好像是在说——

    亚洲第一超级后程？

    亚洲第一200米的王者？

    就这？就这吗？

    末续慎吾也感觉到了自己心态爆炸。

    彻底绷不住了。

    因为在后程这个距离上，他在亚洲，原本，从未输过。

    那就代表着绝对的自信。

    而这一下子。

    那个绝对的自信。

    被人生生用眼神，撕开了一道裂口。

    绝对无敌的自信，被破了。

    赵昊焕快速疾驰，马踏流星步，潇洒，标准，美观，加上帅气的脸和黄金比例的身体高度。

    简直是瞬间碾压了末续慎吾。

    八克拉~

    八克拉！！！

    这不可能！！！！！

    末续慎吾被摧毁了这个绝对自信的一瞬间，湖凯趁机也反杀了过去。

    心态，在竞技运动的高强度对决中，至关重要。

    这也是为什么以后运动心理学，会变得越来越被看重。

    “熊本前辈，末续，末续前辈好像要输了啊。”江里口匡史的话，让现在大纪后藤和熊本孝文已经是无法再开口，他们的眼球，也仿佛被钉死在了那个100米跑道上。

    各种惊愕，疑惑，不解，迷茫，集中出现在眼瞳中，无法褪色。

    八十米，赵昊焕已经创立了绝对的领先优势，甚至，他内心还觉得……

    草。

    这难道就是亚洲霸主，号称亚洲200米第一人的实力？

    就这么点？？？

    九十米，末续慎吾和湖凯杀到了一起，他怎么也不能前二都拿不到吧。

    那无疑对于他自己和整个曰本田径界来说，又是一次不小的打击。

    可湖凯最近学了苏神传授的超时代压线技术，虽然不如周兵和赵昊焕用出来这么好，那也比还是老式压线的末续慎吾强了不知道多少。

    那么对拼压线，湖凯，一头扎过去，其实他的余光，已经看到了……

    自己领先了一点点。

    自己。

    赢了。

    赢了末续慎吾。

    赢了亚洲霸主。

    曾经觉得不可能战胜的亚洲最强人物。

    这就像是你玩游戏看到一个大BOSS，刚开始各种忐忑，但是一交手，你就把他灭了。

    这个时候，你的心态，会出现巨大的转变。

    所谓的自信心和气场，除了天生自带buff的一些人，都是依靠这些胜利和成就，一点一点亲手累积上去。

    呼————————————————

    前三都压线过去。

    大纪后藤和熊本孝文俩人都着急了，不会，第二都没有摸到吧？

    又要处在待定区，淘汰边缘？

    恭喜你们，答对了。

    电子屏幕放出了这场比赛的逐一成绩。

    第一名，第五道赵昊焕，成绩为10.24。

    第二名，第三道……湖凯，成绩为10.28。

    第三名，第四道末续慎吾，成绩为10.28。

    风速为，逆风0.5M/S。

    看起来成绩相当，但是千分位来看，他却输给了湖凯千分之七！

    这个差距其实不算特别小了，只是因为100米现在国际规则是“非零进一”，所以看起来两人都是10.28。

    赢了！！！！！！！！

    湖凯原本赵昊焕要兴奋，因为这等于是打破了他的一道心魔，一道自我设限。

    这让他知道，什么鬼亚洲霸主，劳资眼镜侠一样可以把他们踩在脚下！

    我，能行。

    赵昊焕则是看着末续慎吾，脸色有些古怪，张嘴就是一句“虾仁猪心”，道：“你不是说你是亚洲第一后程吗？就这个水平？”

    末续慎吾：……

    末续慎吾：！！！

    末续慎吾：我的速效救心丸呢，赶紧给我来一片！

    这时候，苏神的声音传了过来，双手拿着两碗依然温热的米酒，笑道：

    “恭喜两位，温酒斩曰将，来吧，壮士们。”

    “胜饮吧。”

    “全国人民，都看着呢。”

    PS：第二更~~~

