    剑鱼被张青云送给了赵奇，两条大黄花鱼，张青云自己留下了。

    “砰砰...”

    刚要收拾大黄花鱼，道观的大门，又被敲响。

    把大黄花鱼放进厨房，张青云去开了门，站在门前的，正是梁璞：“梁居士...上次掉哑铃的案子破了？”

    “青云道长，咱们里面说话。”

    梁璞径直进入院子：“这次来找青云道长，是想请道长帮个忙。”

    “帮忙？”

    道不同不相为谋，梁璞是一名警察，能请他一个道士帮什么忙？

    “抱歉...”

    张青云转身：“贫道就是一个道士，吃了上顿没下顿的清修者，恐怕不能帮居士什么忙。”

    梁璞笑了笑，很是自信：“我想道长一定会选择出手。”

    张青云有些无语：“居士请回吧，贫道还要做饭呢。”

    “小黄...”

    梁璞使了个眼色：“把视频给道长看...”

    视频？

    张青云意外的看了一眼小黄，神色依旧淡定：“贫道就是一个念经服侍祖师的小道士，帮不上什么忙的。”

    “道长一定能帮上忙。”

    梁璞很是自信：“道长，明人不说暗话，我们已经掌握了全部证据。附近被炸了九月之花的，就是道长吧。”

    张青云满脸茫然。

    还装？

    你还能藏到什么时候：“还有，那次乞丐讨钱，就是道长飞鸟传信，举报的吧...还有，我们到了现场，数十万元钱消失不见了。而现场，距离道长的道观很近。”

    “居士这么一说，贫道还真是神通广大，距离成仙不远了。”

    张青云无奈摇头。

    还装？

    刚才的视频我们都拍了下来，看你还嘴硬？

    示意小黄播放视频，小黄脸色一变再变：“梁队...视频...视频...我明明已经录像了的。”

    梁璞凑过头一看，四周景色清晰可变。但是道观中的一切，空荡荡的，别说刚才他们看到的张青云钓鱼，视频中，道观的院子，一个人没有...

    有些惊讶的看向张青云，梁璞深吸了一口气：“道长好本事，这次是我们草率了。告辞...”

    “别走啊...”

    梁璞要走，张青云却不乐意了：“梁居士，上次哑铃案件，看来你们真不重视啊...我这里每天高空抛物，都差点闹出人命...”

    两旁的人员太复杂，人员流动性太大。

    梁璞本来还想反将一军，晓之以情，动之以理的劝说张青云出手：“抱歉，我们一直都在办理，一定会给你一个合理的答复。”

    “梁居士，这件事情一定要重视啊...”

    送走了梁璞，张青云脸上笑容消失，嘴角一翘：“你们在九楼监视，就这么近的距离，以为贫道筑基巅峰闹着玩的？”

    一般的人被一直盯着尚有感觉，而他作为修道者，还是筑基巅峰，被人监视了，岂能没有感应？

    是以，张青云发现的时候，悄无声息的布下了一道建议遮眼阵法。

    由于匆忙，肉眼还是能看到，但是高科技产品...就好比录制视频，直接一片空白。

    现在看来，之前的反应，匆忙布置阵法，成功了。

    但也不算是成功，起码梁璞他们看到了。

    回到厨房，收拾了两条大黄鱼，张青云没吃过大黄鱼，也没做过，就当做寻常鱼，直接用两个土豆炖了一锅。

    其中一条给了猫灵。

    吃过晚饭，张青云又开始刻录符篆：“单单一个弥天遮挡大阵还不行，为了安全起见，还要布置遮挡视线，或者给人一种错觉的阵法...”

    今天的事情，给张青云一个警醒：“那个梁璞，一定还会再监视我。”

    继续刻录符篆，到了修行时间就开始修行。

    这次张青云转移了地方，到了自己的房间里。

    阵法没有布成之前，还是小心点为好。

    第二天，张青云继续刻录符篆，如此又是三天时间，弥天遮挡大阵的阵法符篆，才刻录完毕：“终于大功告成...”

    历时半个月，弥天遮挡大阵的阵法符篆，才刻录完毕。

    张青云起身，拿着铁锨开始围着院内墙边挖坑。

    挖坑也是一个浩大工程，仔细感应一下，没有感觉到被监视的感觉，张青云不放心，进入房间，放出符鸟，在空中飞了一圈，这才挖一个坑，放一枚符篆。

    挖坑是有讲究的，弥天遮挡大阵，符篆需要连接地气，是以每一个坑，都需要深一尺九寸三分。

    这样一来，布阵的速度就慢了下来，足足接近十天时间，张青云才把阵法布下。

    “终于大功告成！”

    买下最后一枚阵法符篆，张青云松了口气。

    下意识的看向空中，张青云打开了阵法。

    跃出后院墙外，张青云捡起一块石头，向院子里抛去。

    石块很大，足有二三十斤，落向院子。刚到了院子上空，石块被一股力量牵引，自动飞向垃圾桶。

    “原本设计，谁扔的垃圾，盖在谁的脸上。”

    这样一来，就显得有些玄异，很容易暴露，所以张青云改变想法，垃圾抛下来，直接被送入垃圾桶。

    试验成功，张青云跃进院子，钻进屋内又开始研究符篆。

    转眼又是五天时间过去，张青云这才欣喜地从房间中走出来，洗刷之后，做了一顿饭，吃过饭之后，开始刻录符篆。

    “迷幻阵法，迷惑人的视线，就算是院子里蹦迪，从上面看，院子里也是空无一物。”

    说白了，就是把院子里的一段时间定格，如同录像反复播放，呈现在阵法之上，永久保持院中空无一物的状态。

    张青云先是刻录了一个符篆，如同录制视频一般，放在院子中二十四个小时，把院子这二十四个小时的情景录制，完整保存符篆之中，开始布置阵法。

    “迷幻阵需要九九八十一道阵眼符篆。”

    相比较弥天遮挡大阵，迷幻阵法简单多了。

    几个小时的功夫，阵法就布置好了。

    张青云跃上房顶，向下看去，录制的那些情景，呈现在了阵法之上。

    从房顶跃下，张青云脸上轻松了不少：“现在不要说钓鱼，就算是现场上演一场男女大战，也不会被人看到。”

    拍着手，拍了拍身上，把玉屑拍掉。

    看着干净的院子，张青云很是满意：“世界，终于清净了。”

    “砰砰...”

    刚刚感叹完，敲门声再次响起。

    张青云皱眉：“这又是谁？”

    最近老是有人敲门，张青云嘀咕道：“这段时间总是有人来，来的还都是男爷们，有本事，来一个美女敲门？”

    走到前院，张青云打开了院门，随即满脸惊讶：“贫道这嘴开光了...”

