
　　【第三更，求订阅推荐。马上就是新的一周，求推荐，各种票。】

　　没有绿皇在耳边喋喋不休的声音，易天行瞬间就感觉到整个世界是如此的美好，这种感觉，还真是前所未有的强烈。没有经历过绿皇轰炸前，这种感觉，是根本没有的。现在才知道，静静，是多么难得，多么美好的事情。实在是一种至高的享受。

　　在之前，怎么都没有想到，这家伙，不开口还好，一开口竟然是个话唠，声音如此难听，还如此话唠，这是最恐怖的事情。

　　刚刚他真的有一脚将它踹死的冲动。

　　要不是还有一丝理智，用的就不是阴阳锁，而是阴阳剪，直接剪了它。

　　不过，哪怕是易天行也没有发现，在他用阴阳锁将绿皇束缚住的时候，从它身上，飘出一缕绿色的绿气，无声无息的钻进自己体内。那绿气并不浓郁，速度也很快，哪怕是易天行都没有察觉到。就已经钻进体内，消失不见。23sk.Com

　　“好，那先用这些神奇的神水将将士和村民百姓们身上的伤势治愈好，至少先恢复一些，休息一个晚上，天色已经暗了，晚上要是迁移的话。实在是太过危险。”杨业听到，沉声说道。

　　“杨将军考虑的很周到，就在这里先休息一个晚上，相信，狼群的溃败，应该会让附近的凶兽暂时不敢轻举妄动，这一晚，只要稍微注意一下，应该不会出什么大问题。”易天行听到也点点头赞同。

　　天黑不适合外出，尤其是在丛林中，谁都不知道会钻出什么凶兽来。

　　单独一人还不怕，可是，这里如此多的百姓一起过去，他还真不敢保证能活着抵达玄黄村的人能有多少。

　　留下来住上一晚，已经是不可能改变的事情。

　　“延平，延定，你们来将这些神水分给受伤的将士与百姓，先将伤势恢复稳定住。保住性命再说。伤势严重的最先使用。”杨业快速吩咐道。

　　杨延平他们也都果断的去办。

　　做这些事情，他们已经是驾轻就熟。做的十分熟练。

　　很多受伤的将士与百姓，都在月亮井水的神奇力量下，快速愈合，恢复伤势，那种画面，十分神奇。

　　周围的百姓也各自开始分工。

　　收拾起被毁坏的大棚。

　　有人开始生火。架起大锅，开始烧水。

　　有人三五成群的外出，将外面死亡的巨狼拖了进来，这些巨狼每一头都巨大无比，跟战马一样，身上的肉可不少，吃起来，能填饱肚子。

　　这次被击杀的巨狼数量不少，加在一起，足以让整个村寨中的人，美美的吃上一顿饱的。

　　有人拿刀开始剥去狼皮，剃出狼肉，连骨头都不会浪费，这可是熬汤的好材料。

　　每一个人脸上都流露出兴奋之色，之前的死亡，并没有给所有人带来太大的悲伤，一来，彼此相熟的人不多，都是来自天南地北，原先是陌生人，还没有培养出真正的深厚感情，哪怕是战死，也只是有一种兔死狐悲的伤感，并不会持续太久。

　　他们还需要继续活着，更好的活下去。

　　填饱肚子，那就是最大的事情。

　　很多人从抵达新世界开始，就没有好好的吃过一顿饱餐。这次正好可以吃顿好的。狼肉可是好东西，能补五脏，生精髓。补益精气。

　　当然，做法有很多种，吃法也有很多种。而现在条件有限，烤狼肉，吃肉汤，就是最可行的方法。

　　“易先生，要不要我给你做上一顿美食。之前的那小银狼的尸体，就是顶尖的食材，完全可以烹饪出最上乘的美食。那小银狼的尸体已经被带回来了。”

　　赖贺来到易天行面前，开口说道。

　　可以看到，那小银狼的尸体已经被带回来，现在就摆在村中。不过，这是易天行的战利品，现在还没有谁敢动。

　　“恩，既然这样，那就麻烦你张罗一桌美食，多做一点，等下请杨将军他们一起吃。这啸月银狼的肉，应该跟其他狼肉不同，对此我还真是很期待。”

　　易天行听到赖贺的话后。立即，就想起之前吃过的美食，味蕾已经开始分泌出大量的口水唾液。对于美食的渴望，再次被勾起。正是吃完饭的时候，啸月银狼的肉，可是很值得期待的顶尖食材。

　　“恩，这头啸月银狼异于寻常巨狼，肉质肯定是最顶尖的。我准备将其骨头，加上狼肉，作出一份狼肉排骨汤，再以狼肉切片，以红烧的手法烹饪出一份红烧肉片。”

　　“狼身上，最美味的，当属狼心。狼心只要能烹饪好，那就是无上美味，我准备用狼心，奖赏狼肺，做出一份狼心肺片。”

　　赖贺说到美食时，顿时就变得滔滔不绝，各种烹饪手法，都是娴熟无比，张口就来，在看到食材时，就已经在脑海中推演好要如何运用，才能烹饪出最顶尖的美食。

　　他要做出让易天行欲罢不能的美食。

　　将自己的能力，发挥到极限。

　　啸月银狼这样的顶尖食材，就是最好的美食材料。

　　“这具啸月银狼的尸体就交给你，我希望能品尝到最美味的美食。”易天行听到，毫不迟疑的就将这些交给赖贺。专业的事情，要交给专业人士去做。这是他始终坚持的观点。

　　他喜欢吃，却做不出最顶尖的美食。自然交给最顶尖的大厨才是最明智的做法。

　　“请易先生略作等待。”赖贺听到，立即露出自信的笑容，眼睛都亮了起来。磨刀霍霍，准备开始大展身手。烹饪出一桌顶尖的美食。

　　看着赖贺前去忙碌，准备着烹饪的各种工具，辅料。易天行随手拿出一瓶水，这是月亮井水，这次的厮杀中，他也受到不小的损伤，井水可以恢复自身的伤势。

　　咕噜！！

　　张口将水往口中灌了进去。

　　但一下子脸上就露出一丝差异之色。

　　伸手放进最终，在牙齿上拨弄了一下，快速拿了出来，赫然看到，在手中竟然出现一粒细小的沙子。刚刚这粒沙子就钻进牙缝中。让牙齿咯噔了一下。

　　“矿泉水中怎么会有沙子？喝纯净水都能塞牙缝。有没有搞错。”

　　易天行哭笑不得的看着拔出来的沙子，微微皱眉，暗自呢喃道。矿泉水中喝出沙子，这还是从来没有听到过的事情。还真能塞牙缝。

　　这得有多倒霉。

　　“难道跟绿皇这家伙有关。我刚刚难道被他身上的绿气钻进体内了。”易天行的目光下意识的朝着绿皇看了过去，绿皇已经一脸悲愤的趴在地上，还愤愤不平的死盯着易天行。

　　看到它，回想起之前狼王的悲惨遭遇。心神不由一阵狂跳。

　　暗自生出一丝忌惮。

　　一丝警惕。

　　“易先生小心。”

　　就在这时，一道惊呼声传来。

　　连忙看去。

　　只看到，赖贺正蹲在那小银狼身边，快速的用剔骨刀将血肉与骨头分离开。不过，他似乎想要试试这银狼的骨头有多硬，一刀切在银狼头骨上，那头骨上，突然间闪过一道银白色的光芒，紧接着，那口剔骨刀就被一股巨大的力量直接崩飞出去。

　　那崩飞出去的方向，赫然就是朝着易天行劈过去。

　　易天行只看到一抹刀光闪过，剔骨刀已经出现在面前。

　　咔嚓！！

　　脚下本能的往一侧踏了一步，身躯微微一侧，在间毫之间，将刀锋避开，但依旧从脑袋边上划过，一缕黑发直接被斩断。

　　险险的避开这一飞来一刀。

　　“好险！！”赖贺看到，冷汗淋漓。

　　“果然跟这绿皇有关，那绿气，能让人倒霉透顶，厄运缠身。”

　　易天行深吸一口气，已经在心中肯定，自己应该是被绿气钻进体内，要不然，他不可能如此倒霉，还是接连两次。这太不正常了。

　　若这是真的的话，那这绿皇的能力就真的相当恐怖。

　　而且，是绝对碰不得。

　　确实是不详之狗。

　　“易先生，您没事吧。”赖贺连忙询问道。

　　“我没事，你继续做你的。继续烹饪美食。”易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　心中已经暗中提高了警惕。

　　他还无法肯定，这绿气的威力究竟如何。

　　...............

　　此刻，在这座山谷外面。

　　有一座巨大的军营。

　　这军营仿佛是凭空出现在这里的，与周围自然融合。没有半点违和感。这军营中的建筑，赫然是一座座巨大的帐篷，那帐篷，看起来跟蒙古包十分相似。

　　有大批的战马，聚集在一起，数量极多，每一匹都显得极为的精壮。这不是普通的马，而是真正的战马。身上都有一种凶悍的戾气。

　　军营中，一名名身穿奇装异服的兵将在四处穿梭巡视。

　　腰间配弯刀，身上穿着兽皮，那头发，也是千奇百怪，很杂乱，很狂野。一个个面目粗犷。弓箭也是随身携带。背着箭壶。一看就是游牧民族。这些家伙，下马是牧民，上马就是精锐的骑兵战士。

　　在营地中，可以看到，大批普通百姓被捆绑着聚集在一起，数量不少，看起来，都是来自华夏的炎黄子孙血脉。这些人，都是依靠在一起，浑身在发抖，脸上露出恐惧之色，有人在小声哭泣。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第095章 一座军营免费阅读。https://xs.23sk.com 