    看着千里迢迢送来的书信，耿青心情有着说不出的古怪，他与义嫂白芸香是有那层关系，可突然来了一封信，告诉他，还有一个孩子，都已经三岁了。

    饶是经历颇多，脑子也难免处在一种发懵的状态，从九玉手里重新拿过书信展开，一字一字再次看完，这才确定信里就是这么写的。

    可为什么白芸香之前有过来信，却从未告诉过他？

    甚至后来还断了书信来往？

    耿青皱起眉头思索间，一旁的九玉见他这副模样，忍不住道：“会不会信是假的？”他再次看去送信的那人。

    那边，捎信的人连忙拱手躬身：“小的，是秦侍郎的部下，信上内容，小的一概不知。”

    耿青看了看信上字迹，抬起脸，朝九玉点了点头，认同了这个说法，随后又问了几个关于秦怀眠的问题，其中还有鲜有人知的，那人也能一一答上来。

    “侍郎说见了耿先生，他必定会问这些，让小的一一牢记下来。”

    呵呵，秦怀眠倒是想的周到，耿青笑了笑，拿着书信再看了几遍，便让那人下去，对方刚才走到门口，忽然又转回来。

    “耿先生，小的想起一件事，来太原时，家中老夫人也知道了，说是叫先生无论如何也要将孩子找到，让她看看，否则她直接去长安.......”

    耿青和九玉无语的对视一眼，挥挥手先让人下去，宦官将公房的门扇关上，回过头来，看着背对他，望着窗外的背影，说道：“是不是，终究要过去看看，只是晋王这边，怕是不好走。”

    “我正想的就是这事。”

    耿青望着外面一阵，上一世二十多年的阅历，算上这一世的数年，少有事能让他感到棘手。

    转过身拿起桌上的笔墨，铺开一张白纸唰唰的写起字来，总共两封，一封要托人寄去云州那边，一封则交给李克用，长安他是必须过去一趟的。

    ‘就当关公走单骑了。’

    他嘀咕一句，想到忽然多了一个儿子，嘴角又勾起了微笑，三年来不知道自己有一个孩子，也从未见过，不知道到时候是个什么样的场面，真他娘的扯犊子。

    只是遇上了什么样的麻烦，秦怀眠都解决不了.......

    信上只说白芸香身边有个孩子长的很像耿青，有人盯上了母子二人，正在查明，让耿青速到长安。

    要说查明，以秦怀眠吏部侍郎的职权，想要知道什么事，轻而易举，能这般写，多半是超过了他能力。

    “九玉，陪我去一趟晋王府，向殿下告辞。”

    安排完即将临行的事情，耿青拿上写好的信函，带着九玉匆匆出了太原衙门，上马车离开的同时，也通知散在城外的耿家村跟着出来的几个年轻人，回来收拾细软，到南郊官道上等他过来汇合。

    待将给李存孝的信交给驿馆后，便径直乘马车驶往晋王府，求见李克用。

    门房自然是认得眼前这位黝黑的年轻人，那可是晋王身边亲人人，官至中门使，已经可以说是除李克用外，就数他能调动太原汉卒。

    至于李克用身边的那些沙陀兵，耿青是没办法指挥的，那由部落构成，没有各部落首领认可，他无法用汉人朝廷的调令驱使他们。

    “中门使，说来不巧，晋王上午就出门了，此时或许在军营，中门使不妨等等，晚上就回来。”

    这点那门房并没有骗耿青，消息传过来才不到半个时辰，李克用不可能提前得知躲去军营不见他。

    九玉皱起细眉，正要说话，被耿青抬手打断，从袖里掏出备好的信函，以及中门使的符印，一并交到那门房手里。

    “在下今日接到消息，长安故人出了点事，需要亲自前往，这边未免耽搁太原政务，还请转告殿下，另择贤能替我，将迁人口屯田之事继续下去。”

    那门房看着手里的信函和符印，“这这......中门使还是亲自跟晋王说吧，这事小老儿哪里敢接下啊。”

    然而，耿青不理他，转身就上了马车，门房捧着书信符印追出来，小跑在马车旁边，喊道：“中门使，那你何时回来？”

    “我也不知，只得尽量。”

    听到帘子里传出的话语，门房已经追不上了，只得停下来看着马车渐渐在街上驶远，回到府门，连忙去了前院寻到王府管事，将事情跟对方说了，后者知道事情有些大，着急的亲自乘马车赶往东郊军营。

    这里驻扎汉卒、藩兵五万，营寨延绵十里，寨墙每七丈矗立一座，弓手垂着弓箭眺望远处，旷野上骑兵奔驰，正跑马匹打熬筋骨，见到远来的马车，奔驰的沙陀骑兵将它劫停，知晓是王府的管事，分出数骑护送着车辆到的辕门。

    王府管事见到李克用时，已经是下午了，这位晋王正与盖寓、史敬思、李嗣源、符存审、李嗣昭一帮义子、心腹将领规划巧取幽州的事。

    听到帐外，府中管事求见，李克用心里顿时觉得有些不妙，能让府中管事跑来军营，必然是出了大事才会过来。

    他与老人对视一眼，将人招了进来。

    “王府出事了？”

    管事跪在地上，摇了摇头，赶忙说道：“殿下，府中无事，就是那位中门使，写了书信给殿下，还有......”

    “.......还有这符印。”

    管事战战兢兢的将拳头大小的符印，和一封信交给过来的李嗣源，还没放到案桌上，李克用看到那符印，心里大抵已经猜到是什么事了。

    他将书信展开，飞快扫过内容，沉默的将纸张按在掌下，看着燃烧的灯柱不说话，一时间帐内众人也都不好开口，顿时一片安静。

    跟随多年的老人盖寓，看这位晋王蹙眉，双目微含戾气，知道李克用心里窝起了火气，起身过来，从他掌下抽走了那封书信，待看完，忍不住叹了口气。

    “这人确实有些不知好歹，殿下如此礼遇，竟说走就走，丝毫没有情面，不过也好，这样的人提前走了，好比往后与人对阵，临阵倒戈要来的好。”

    “盖先生就不要替他说话了。”李克用闭了闭眼睛，脸上那股戾气褪去，摆手笑了笑，“或许，中门使真有难处，急需去一趟长安。”

    他站起来走出长案，众将视线负手来到帐口，长长叹了口气。

    “总有得失，中门使出的两条计策，就当是还孤的礼遇。”

    盖寓笑笑不说话，然而，老人余光里，名叫李嗣源的少年人却是出来，目光清澈的看着义父的背影。

    “义父，嗣源近两月观他，确有才能的，不能就这么放任其离开，若放其到长安，极大可能将来会与我们为敌。”

    李克用笑起来，侧脸看去少年。

    “强留？若真有要事，被孤耽搁了，岂不是让中门使怨恨在心？还不如放他离去，为父还能留下一个好印象。”

    李嗣源张了张嘴，没有再说话，反倒是旁边一直沉默的另一个少年李存信，愤愤不平，捏着拳头走出来。

    “义父，可知刘备放徐庶？纵然有所不同，可放其离开终究不妥，与其让他入长安，不如半路劫杀。”

    李克用笑容收敛下来，看着义愤填膺的少年人，缄默的回到案后，闭上眼睛陷入思绪，不久之后，他开了口，用的是突厥语。

    “传令.......把他杀了......吧，伪装成劫匪作乱。”

    帐内，盖寓轻轻叹了口气。

