    一旁的林嫂也变了脸色，看出佣人是故意针对白汐汐，忍不住开口道：

    “白小姐怎么能做这种？再说有机器，什么人工不人工的，不都一样？你自己拿过去打。”

    她的气势很强。

    偏偏对方也不弱，嘴角讽刺一勾，说：

    “林嫂，你没听到刚才老爷的吩咐吗？你要是维护她，就跟着一起别吃晚饭，怎么样，要不要我马上去问问老爷，我是听错了，还是你理解错了？”

    “你！”林嫂气的脸色铁青……

    白汐汐连忙握着她的手，安慰道：

    “林嫂，别说话了，我知道你是为我好，但我经得起考验，也不想再惹盛伯父不开心，到时候牵累你，我更是愧疚。

    你去忙吧，我自己能来的。”

    她说的诚恳认真。

    林嫂无奈，深知老爷子现在在气头上，对着干的话肯定影响不好，她叹一口气，说：

    “好，白小姐你切的时候小心点，我去给你一副手套。”

    “嗯。好。”白汐汐感谢的点头。

    林妍拿了三双厚的厨房一次性手套过来，和蔼的嘱咐：

    “白小姐，你带着这个切就不会伤到手，要是切破了，或者有辣椒渗进去，就换一双，我拿的三双，不够再找我拿。”

    她的举动和言语，可以说是非常非常的关心细致。

    白汐汐心里感动。

    从小，她就没有妈妈，王淑云作为后妈，倒是没有对她毒打虐待，不过也没有温柔可言。

    看着此时此刻的林嫂，她忽然想，如果她妈妈还活着的话，一定是像她这么温柔大方，又善解人意的一个美好女人吧。

    “谢谢。”白汐汐深深的说了两个字，才站在橱柜前，认认真真的切辣椒。

    由于带着手套，的确没有感到痛意，也没什么困难挑战，唯一的就是太多，切了整整两个小时。

    切完之后，手都快废掉了。

    她揉着手出去，更悲催的发现，晚饭已经没了！

    餐桌上，干干净净的，一滴汤都不剩！

    现在的她，不是跟盛远森坐在一起吃饭，而是跟佣人们。

    所以，她们竟然故意这样为难她……

    真是虎落平阳被犬欺。

    “咕~~”肚子发出无声的抗议。

    白汐汐无奈的摸摸饿扁扁的肚子，转身重新走回厨房，在电饭锅里找了点剩饭，做蛋炒饭吃。

    是剩下的，总不至于被骂吧？不然她真是找不到该去哪儿哭了。

    盛远森在晚饭过后，都会在院子里散步。

    此时，他走回别墅，路过大厅之时，听到厨房里‘哐当哐当’的声音，皱了皱眉，迈步走过去。

    然后，便看得纤瘦的白汐汐站在灶台前炒饭，不禁目光一暗：

    “大半夜的谁让你在这里弄得叮叮响？还让不让人睡觉？”

    突然的声音，吓得白汐汐回过头，看到是盛远森后，连忙关了火，转身尊敬礼貌的说：

    “盛伯父，我之前切辣椒，现在还没吃饭，炒个饭吃。对不起，打扰你了。”

    这都十点了还没吃饭？

    盛远森总不至于让她饿死，到时候不得被自己那小儿子责怪死？

    他冷哼一声，不悦的道：

    “吃好了收拾干净厨房，再发出声音，就让佣人把你丢出去。”

    额……

    这冷酷残暴的脾气，跟曾经的盛时年真的一模一样。

    白汐汐头疼。

    曾经盛时年虐她的时候，盛伯父疼她。

    现在盛时年疼她的时候，盛伯父虐她。

    她被这父子两轮流虐，什么时候是个头？

    心里小小不舒坦，但她自然不敢表现出来，扬着灿烂的笑说：

    “好的盛伯父，已经很晚了，你上楼睡觉吧，我声音一定会放的很轻很轻的。”

    盛远森冷哼，懒得再理她，转身离开。

    白汐汐这才松下一口气，快速把锅里的饭弄起来，拉了个凳子坐下，就坐到厨房里，将就着吃。

    不过太饿，能吃蛋炒饭已经是很幸福的事情，她要懂得满足。

    饭后，她把锅，碗，都小心翼翼的洗干净，才迈步上楼。

    好在盛远森这会儿已经睡了，她可以安心的休息。

    白汐汐来到盛时年的房间，推开门进去，看到冷色系的装修，瞬间像看到他人一样的温暖，心里满满的愉悦。

    现在的他睡了吗？情况还好不好？有没有想她？

    她下意识的拿出手机，发过去一条微信消息：

    发完短信，白汐汐等了几分钟，没有等到消息回复，只好去更衣室拿了衣服，快速去浴室洗澡。

    担心盛时年发消息过来，她的手机都是放在一旁的洗手台上的。

    不过从洗头，洗澡，穿衣服，吹头发，到最后花了整整二十分钟的时间，消息也没有响起。

    应该是病人不能用手机，有辐射吧！

    白汐汐这么安慰自己，又自顾的发过去一条消息：

    然后，她带着笑容的走出去，躺到属于他的床上，身心舒畅。

    好似，被他抱在怀里，很温暖，安全。

    然而，这一晚，白汐汐却做了一个噩梦。

    梦里。

    “小姐，好黑，好怕，你快来救救我……”林妍小小的身姿缩在墙角，光线昏暗，地上潮湿。

    她的身子瑟瑟发抖，脸色惨白。

    “啪！”一鞭子抽在她的身上：“再闹，再闹就抽死你！”

    “啊！疼！呜呜呜……”林妍哭的满脸泪水，委屈可怜。

    她抱着自己的双腿，将头埋进膝盖里，发白又干涩的唇呢喃着，哀求着：

    “小姐，你来就妍儿啊，你会来救妍儿的对不对，呜呜……”

    “林妍！”夜，白汐汐猛地睁开眼，从床上坐起身。

    看着月光隐隐照射下的豪华房间，她松下一口气。

    是梦。

    还好是梦。

    可即使是梦，她也无法做到安心。

    林妍那么瘦小，年轻，听说监狱里有很多凶巴巴的罪犯，肯定会欺负她的。

    单单一想，她就觉得心疼，良心不安，毫无困意。

    她拿过手机，看到上面的时间显示是凌晨四点后，擦擦额头上的汗，无奈又无助。

    这个时候，全世界的人都睡了，她能找谁帮忙？

    谁能帮帮她？

