    “神器？”

    老者对卜佑此时的神情，感到非常满意。

    用余光再次打量过来。

    “神器~小子可没那本钱，告辞！”

    老者愣在当场，眼前这裤腿都未放下傻小子，怎地不按自己的节奏来呢？

    “你且看！”

    就要走出店铺的卜佑，回过头来。

    只见那紫色葫芦正悬在卜佑眼前，葫芦之上灵光乍现。

    “神器能自行择主，遇到天命之人便灵光闪烁，此举乃神器认主之兆！”

    “恭喜公子！贺喜公子！你便是那传说中天命之人！”

    老者说话间，面上露出敬仰之色。

    “那又如何！难道店家要将此物送于小子？”

    老者眼帘抽搐了几下，露出决绝之色。

    “既然公子是那天命之人，鄙人怎可断了如此天大造化，不过~不过~”

    “公子也见到本店乃小本经营，运作也需些世俗之物来支撑，公子给个本钱即可。”

    就在这时，店内的光幕晃动了几下，进来位与卜佑年纪相仿的青年。

    青年伸手将紫葫芦招入手中。

    老者见到进来之人，慌忙上前几步弯腰见礼。

    “师父！你老不是明日才到？请恕徒儿未前去迎接！”

    青年目光扫过卜佑，尔后又看向老者。

    摆摆头：“哎！你要将这钻营取巧的心事用于修炼上，恐怕修为已不在为师之下了。”

    “几个师兄弟中，唯你最为聪慧，可你~”

    “哎~”

    “徒儿自知愚钝，让师父劳心了。”

    老者说完候在一旁，不再言语。

    青年侧身看过来：“让年轻人见笑了！”

    卜佑笑着一指青年手中葫芦：“此葫芦还请前辈解惑！”

    “此乃魔门法器！”

    “魔器？”

    卜佑不敢相信自己的耳朵，这可是修炼之人避讳不及的二字！

    难怪此前老者拿出时，将店铺用光幕给隔绝开。

    卜佑这才仔细打量那“青年”前辈。

    二十出头的模样，身着天青长袍，如寻常人般。

    唯一能让人觉得异样的，便是青年站在那，与周围事物融为一体的错觉。

    青年笑道：“我来问你，有人持刀杀了人，是手中刀的罪过，还是持刀之人的罪过？”

    卜佑挠了下脑袋：“那得看被杀之人因何被杀？”

    青年一愣神，回头看了眼自家的徒弟。

    候在身旁的老者，此时心底才有了些许安慰。

    “此葫芦乃魔门法器，想为己用需耗费不少时日，还需大量精血祭炼。”

    停顿片刻后：“修法之人对魔器的忌讳，其实忌讳的是背后使用之人，与魔器本身无关。”

    “前辈！那此物有何用途？”

    “嘿嘿！”

    “用处可就大了。”

    看着眼前师徒俩，不愧是名师出高徒啊！

    青年托起掌中葫芦接着道：“此物名阴阳葫芦，阴：可收魂化魄练成毒煞，用于对敌无物不蚀。”

    “至于阳嘛~需炼化此葫芦后方可得知！”

    “多谢前辈为小子解惑，怎奈小子囊中羞涩，告辞！”

    师徒俩对视一眼，寻思着这小子咋不按常理来。

    “道友！留步。”

    老者赶忙发话：“为何连价钱都未问起，便知买不起此物?”

    卜佑停下步子，感情今日不会是进了黑店吧？

    “前辈所讲诸多妙用，为何此等宝物不留着自家炼化？”

    师徒面露尴尬之色。

    老者叹气道：“此等宝物谁不想留着自家使用，只是炼化此葫芦，花费的时日稍微长了些。”

    “否则也不会拿出来卖的.”

    卜佑心生好奇随口问起：“需多久才能炼化此葫芦？”

    “不长不长！”

    “短则三五年，长嘛~最多不过一甲子。”

    卜佑身上猛地打个哆嗦，感情当小子是来倒腾身后陪葬物啊！

    “价钱好说，道友随意开个价，拿去便是！”

    “此话当真？”

    “当然！”

    “小子别无它物交换，只出得起三十枚金币。”

    “哎呀！”

    老者跳脱的表情吓得卜佑浑身发紧。

    “道友果真是天命之人！”

    说话间，拿过师父手中的葫芦，递给了卜佑。

    “此宝物就是道友的了！”

    随即满脸感慨的说道：“此宝物今日终于找到了正主。”

    “恭喜道友获得此宝物。”

    青年见买卖谈成，看了卜佑一眼。

    “年轻人！确记，除非遇到生死之际，千万别在人前显露此宝，否则会遭来无端祸事。”

    “多谢前辈提醒，小子知晓轻重。”

    钱货两清，卜佑告辞师徒出得店铺，左右没瞧见到周师兄，只得在广场上各个摊位前驻足。

    就在卜佑离开店铺不久，一位头戴斗笠，身材消瘦之人进入店内。

    来到老者前，将个小包裹扔在柜台上。

    “东西都在那，将阴阳葫芦拿来。”

    老者支吾半晌。

    “葫芦被人买走了！”

    “何人买走！”

    斗笠人语气露出不善。

    “买卖货物，何时有问买家姓氏名谁的规矩？”

    老者也来了气，一半是眼前斗笠人，另半却是买葫芦的卜佑。

    “你自身不爽，在老夫面前少来！”

    斗笠人换了语气：“你我说好留此葫芦三月，为何卖于他人？”

    “哼！”

    “亏你还好意思开口，三月？老夫没记错的话，这是一年前的事吧！”

    斗笠人气结，抄起桌上包裹，头也不回的转身离去。

    卜佑此时在摊位间左右驻足，今日是开了眼界，往日许多少见之物，在此不过寻常。

    还有一些连听都未听说的物件，也留意着丹方上的几味药材。

    随着时间推移，就剩最后的一味琳琅果还没着落。

    先前买那紫黑色葫芦，不过是一时好奇而已。

    不觉间来到间店铺外，见到此店居然敢明着卖地图。

    那地图可是朝廷严格管控之物，私自买卖可是掉脑袋的事。

    由此可见，朝廷对修法之人也无可奈何，只要不跟当今朝廷作对，其他的眯下眼也就过了。

    “师弟！”

    周师兄不知何时来到面前。

    “周师兄！”

    “赶紧跟我来，是好事！”

    卜佑没多问，跟着师兄往广场一角走去。

    直到离开了广场卜佑才问道：“师兄到底何事，如此着急？”

    “当然是好事，还是大好事！”

    说话间，脸上激动的有些潮红。

    “我与油公子认识位叶道长，道长在采集一株千年灵药时，遇到灵药旁守护的猛兽。”

    “需几人在旁吸引猛兽，事成之后，每人可得一枚培元丹酬谢。”

    “我和油公子便推荐了师弟！”

    “那培元丹可是先天境增加进阶的丹药！”

    “喔！”卜师弟也知晓此丹？”

    卜佑来这仙家坊市，除了先天境的功法，就是为培元丹上的药材而来。?

