    《二合一差点~~》

    无论是洪祥王尊还是墨夜，两个负责城墙上指挥的人第一次感觉如此不好。

    曙光圣殿之前也进行过攻城，甚至还在一定程度上攻破了城墙。期间使用的一些手段，让遗腹人和云顶山庄联军也猝不及防。

    但那个时候，王尊们和云顶人也没有慌张过，他们知道，大家都在拼命，最后谁能胜利，无非看的就是谁更豁得出去。

    曙光圣殿有退路，但遗腹人却是背水一战，谁更能拼死，一目了然。

    没人怀疑敌人的强大，但也知道，自己会更加的坚定。

    因为王城是圣城，是遗腹人心中的神堂，是不容亵渎的，所以人人都会拼死保护它，除非这个空间崩塌这种无法逆转的事情发生，否则哪怕遗腹人全员去到了地球，这里依然会是他们心中的根。

    但这种信念，在圣父到来的时候动摇了。

    九级强者那种压迫性的力量带来了压倒性的优势，这种无可匹敌的形象，让遗腹人的士气不可避免的低沉，现在这几种手段用出来，更是把这种低沉无限放大，连指挥官们都感觉极其不好，更何况是普通的士兵。

    城墙上那些守城器械出现在了短暂的凌乱就是最好的证明。

    “不能让他们得逞！不能！”一个声音骤然响起，大家看过去，一个遗腹人大族的七级族长，声嘶力竭的喊着，他双目通红，看着飞来不断给遗腹人和云顶联军造成大量伤害的顶红，看着己方士气的不断萎缩，这位族长愤怒了。

    “九级又如何？他们曙光圣殿是刚刚有九级的强者吗？在历史上，他们的九级强者没有攻击过我们吗？有的，是有的！但他们成功了吗？没有！他们从没有攻占过王城！那么孩子们，你们在害怕什么？！”

    族长的声音都已经撕裂，他跳上城头，丝毫不顾明显城外向着他加重的攻击，对着遗腹人说话，城墙之上，只有他的声音在回荡。

    “今天，我们很多人都会死，但我们的敌人也一样。但我相信，当我们的敌人全部都死光了的时候，我们还会有人活着！当我们的敌人全部都死光的时候，也肯定包括他们的圣父！”

    族长身体周围的气流爆发，把那些远程攻击挡开，但也有一些无法弹开的击在了他的身体上，让他的身体鲜血直流。

    “这些铁索我不知道是什么，但我能感到城墙的颤动，刚才那些火焰已经让我们赖以生存的墙体变得很脆弱，如果没有地球朋友的那些神奇修补泥，现在可能已经塌了。”

    这位族长拍着胸口道：“地球的朋友为我们做的已经足够多，不知道多少人长眠在这片对于他们来说陌生的土地上，刚才，他们又帮了我们一次，以后，他们还会帮助我们更多，而现在，是我们为了他们做些事情的时候了！”

    “孩子们，有谁愿意跟着我去把这些铁锁砍断？那么就随我来吧！”

    随着这句话用最大的声音喊出来，这位族长从城头一跃而下，手中云顶出品的银色锋之月借着坠落的势头直接劈下，刀光划过一大片区域，最后砍在了他身体下方最近处的那条铁锁上。

    城头上的战士纷纷下看，就连正在攻城的曙光圣殿人都呆了一呆，他们还从未见过这么不要命的。

    先不说这么高的城墙跳下来会不会摔死的问题，就算个人有特长，可以在空中飞行或者滞空，高度对于他来说没有问题，但现在是攻城战啊，城墙之外完全是曙光圣殿的控制区，他就这么跃下去，不被摔死也会被杀死啊。

    这几乎就是必死的一跳！

    但很多人都没觉得这个人是傻子，反而觉得这种行为，充满了一种满是色彩的东西。

    哪怕双方处于敌对的状态，但是看到这一幕的曙光圣殿战士也从心里由衷的佩服这位遗腹人族长。

    并不是每个人，都可以在需要的时候，舍弃自己的生命。

    历史的长河中，可歌可泣的故事和人物很多，但是平均到每一个时代，其实数量就少了，而要想亲身经历这种故事，很少有人有这样的幸运。

    现在，或许就是这样一个故事的开始，只是没有人有这种意识罢了。

    当的一声，战刀和铁锁发生了碰撞，可很多人预想的结果却没有发生。

    这位族长七级的实力加上银色的长刀，没有砍断这条铁锁。

    惊呼从不同的地方响起，这是让人意想不到的一幕。

    只有在一些了解这些铁锁是什么东西的曙光圣殿领导层的人，会在嘴里嘟囔一句天真。

    这位族长一击不中，显然同样让他感到意外，身体借助着刀身上传来的力量，双腿在空中蹬了一下，长刀便再次挥了出去。

    第二声金铁交击的声音传来，这位族长准确地在刚才砍中的位置再次落下了一刀。

    这一次，甚至有火星从上面传来。

    但……依然没断！

    很多遗腹人战士都觉得不可思议，七级的强者，哪怕是用一把钝刀，也不会两次切不开一条铁链啊。

    一些眼尖的人发现，这条铁链虽然没有完全断掉，但是却已经只剩下丝毫相连，只要再有一刀，就必定断掉，甚至不要再砍，等到苦力兽用力，也会自行崩断。

    曙光圣殿自然不能容忍这种事情发生，城墙坍塌与否，和战争的胜利直接挂钩，这些铁锁，就是决定城墙是否还能存在的关键。

    于是攻击如影而至，那位七级族长立刻被笼罩了漫天的攻击当中。

    这种不知道有几百甚至上千个人攻击一个在空中的目标的情况，哪怕叶钟鸣遇到，也要全力防御才行，这位七级族长显然并不具备那样的能力，虽然已经被他奋力躲过了许多攻击，可全身上下依然被打的伤势严重，眼看就要死去。

    可这位已经豁出去性命的遗腹人带着连连的怒吼，整个人不再防御，而是在城墙上撑了一下，身体反转，重重的一脚踏在了这根铁链上，在他的力量之下，铁链崩断，那边用力的苦力兽立刻失去平衡，摔出去老远，让周围的曙光圣殿军队陷入了混乱。

    而那一边，族长再次借助反弹的力量，激发最后的潜力，把整个人仍了出去，银色的战刀上闪出了绚丽的光芒，刀身在这种爆发中和旁边的一根铁索相遇，之后发出响彻整个山腹的声响。

    声响之后，战刀和铁链一起断掉！

    做完这一切，族长的身体上多出了一根顶花短矛，这种武器在他的身体上爆开，这位族长立刻破布一样的从半空摔了下去。

    只是他的脸上，却带着释然的笑容，仿佛在告诉那些正在城头看着他的族人，他死得其所。

    这种铁索可能和那些顶花一样，都是曙光圣殿战略级别的东西，甚至是专门为了对付遗腹人王城准备的，那么多次在这道城墙之下铩羽而归，曙光圣殿又怎么会甘心。

    现在，或许他们不知道准备了多少年的东西终于派上了用场，并且效果看起来非常的好，胜利几乎就在眼前，看着遗腹人束手无策的样子，他们很高兴。

    可偏偏有个遗腹人，竟然用这种不要命的方式砍断了两根铁索，这，怎么可以！

    攻击没停，哪怕这位族长已经死了，落在地面，可是依然有一些武器落在了那里，本就被顶花弄得残破的身体，瞬间变成了血肉碎块。

    啊！

    不知道多少怒吼从城墙上传来，同样不知道多少遗腹人的战士从上面跳了下来。

    很多人亲眼看到过这一幕的人在很多年后都忘不了，因为这种赴死的行为实际很傻，但却给人以最深沉的震撼。

    这些跳下去的遗腹人战士其实进化等级不高，哪怕在云顶山庄的帮助下，他们大多也只是三四级的战士，他们的装备更不好，大多数的人只能拿着白色的武器。

    可他们没有去考虑自己跳下去能做什么，能不能砍断哪怕一根铁锁，他们只知道，这样可以让敌人们愤怒和害怕。

    跳下去的人中，至少有一半都是那位族长的族人，看到领袖的惨死，他们已经红了眼，虽然不能冲过去和敌人拼杀，但是却可以完成族长没有做完的事情。

    那句‘随我来吧’，一直在他们的耳边回荡着。

    这些战士没有族长高强的实力，无法在下落的过程中出刀，但他们也有着自己的智慧，利用强壮对身体，他们想尽一切办法降低下落的速度，等到了铁锁附近，就用自己的手或者一些器具抓住铁链，剩下的事情，就是一刀刀的砍着这些或许可以决定战势的东西。

    不断有战士跳下来，他们在空中也不断的被曙光圣殿的攻击钉死在墙上。也有战士没有抓住铁锁，就那么直挺挺的摔死在城下。

    没人愿意看到这种自杀似的牺牲，但是在无法把守城器械立刻调整角度来打断这些铁索的前提下，这似乎成为了唯一也是最有效的方法。

    很多人遗腹人和云顶的指挥官这个时候才发现，曙光圣殿的攻击，其实是一直在调动城墙上的武器的，天上、半空、地面……他们全部的都有攻击来袭，为的，就是让遗腹人兼顾不暇。

    “把好兵[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]器给他们扔下去！”

    一些人开始喊着，并且把手中的武器朝着下面扔下，这些人大部分都是地球人，有云顶的，也有那些自愿过来参战的英城势力。

    他们的装备要比遗腹人好上不少，特别是云顶的战士，虽然很少有人学着这些遗腹人跳下去，可同样被这种牺牲精神感动，他们很清楚，跳下去的这些战士哪怕砍断了铁锁，也会跌落到地面，不摔死，也会被杀死。

    可他们依然这么做了，义无反顾。

    这些人，值得让他们交出手中的兵器！

    一些明显等级很高的武器扔了下去，其中甚至有不少绿色级别的，这些武器在敌人的阻拦中，其中不少成功的被那些吊在铁链上的战士接住，然后挥砍出去，为了这场战争，做出它们的贡献。

    双方都仿佛疯了一样把攻击重点调整到了这里，密集的器械和能量光芒在这里交汇，爆发出一团团的光辉，映耀着这片已经被血腥味道占据的空间。

    不断的有锁链被砍断，那些砍断了铁链的战士，都选择抓住了外侧，他们随着断掉的铁锁荡到了地面，之后吼叫着发起了一个人的冲锋，几乎没有人能够冲到曙光圣殿的前面，全部在路上就被打碎了身体。

    鲜血，还有灵魂，铺面了这片城下之地。

    轰隆！

    一声巨响，一段城墙在这样的情况下，突然塌掉了！

