    九路军将士前赴后继往无前的迅猛反击。最终击溃惮几捌摇的日寇，并成功截断三千余残部退回日租界的通道，腹背受敌惊慌失措的日军冲破公共租界英美军警的阻拦，亡命地冲进躲避，急转直下的战局和混乱不堪的租界形势。引起欧美各国无比紧张。

    日军和租界当局尚未反应过来，第五军军长张治中将军一声令下，火炮齐鸣，九门七五野炮对日租界中心区域展开五分钟的猛烈炮击，一贯飞扬跋扈的日军做梦也没想到中**队如此的大胆，如此的决绝，毫无思想准备之下虹口军营再次被炸毁，日租界里一片哀嚎。火光四起，数十侨民横尸当场。百余间房屋大火熊熊，不可一世的其本人终于体会到了战争给平民带来的伤痛。

    炮声刚网停歇。江北战场随即传来捷报，独立师两个旅将士将日军两千五百余人迅速击溃。炸毁日军火炮十二门，汽车八辆，缴获日军长短枪八百余支，俘虏日军官兵五十七人，并在日军飞机轰炸之前迅速撤离战场，向西面南窑头一带纵深退去，气急败坏的日军飞机接连轰炸了三个村庄方才含恨飞走。轰炸造成的平民死亡和民房被毁惨状，尽数被中央社战地记者忠实地记录了下来。

    捷报传出，已经是下午五点，上海市民群情振奋欢欣鼓舞，无数的人家燃放起了鞭炮。各个社团敲锣打鼓，青年学子沿街欢呼，以各种方式庆祝英勇的十九路军将士取得的又一次大捷。

    南京总部里也是一片欢呼之声，蒋介石悬着的心终于悄悄放了下来，但是炮击日租界所产生的副作用又让他忧心仲仲，他明知道沉稳宽厚、一向顾全大局的张治中既然能下达这样的命令，肯定是战场情况迫使张治中不得不做出这一艰难的选择，从目前获得的效果来看，这一炮击非常值得，不但表现出了军队勇往直前甚至破釜沉舟的坚定决心。而且还极大地打击了日本侵略者的嚣张气焰，向全世界人民显示出中**队无所畏惧抗战到底的强大决心，对军心、民心的稳定以及士气的鼓舞作用巨大，蒋委员长脑袋上不抵抗的帽子也因这一态度强硬的报复式炮击而悄然摘了下来。

    蒋介石大气刚出。总部将领之间以及中央官员之间的争执随即发生，刚网，从淅江回来参加会议的陈诚听到政敌何应钦大骂安毅哗众取宠、罔硕大局，气得立刻拍桌大骂何应钦胆小如鼠，不是个东西，何应钦的几名同盟者不乐意了，立刻跳起来对陈诚展开围攻，会场吵成一

    。

    迅速破获日本间谍案才刚获得军委通报嘉奖的宪兵司令谷正伦一看这还得了，前线将士众志成城三军用命才取得这等佳绩，居然还有人在背后扯后腿，是可忍孰不可忍，当即就想与何应钦等人理论，可还没等他出头，陈枢铭已经指着何应钦的鼻子激动地质问他是不是想当秦栓，贺耀祖也忍不住气鼓鼓地为安毅抱不平，网刚还是欢笑声一片的会场顿时吼声四起。骂声不绝，蒋介石连连喝止也不见效，气得他抓起面前的茶杯狠狠的摔到地上，众人这才慢慢地平静下来。

    谁知道因为各界指责而离开谈判组的黄邪仗着自己的元老身份和蒋委员长结义兄弟的地位，在一片沉寂中大声说出一段话来：本站斩地址已夏改为：聊联凹鹏聊嵌请登陆圆读

    “泓沪、江北战场接连取得大捷，的确令人欢欣鼓舞，也确实让很多人扬眉吐气，可是诸位仔细想过没有，炮击日租界所带来的巨大负面影响，我们政府部门将如何应对？欧美友邦会不会因此而改变倾向吾国同情吾民的立场，从而让战争升级，让灾难人道加剧？法国人是否会抓住这一机会，与日本走得更近、甚至结成联盟加入战争？诸位请好”

    “完全是一派胡言！”

    陈枢铭愤怒地打断黄郜的话：“日寇就杀进我国土杀人放火多时，你却以如此荒谬的所谓友邦、所谓人道来看待我军将士的正义抗击，说到底还是某些人骨子里的懦弱和千百年来的奴才贻害在作祟！

    在座诸位是否还记的？大战以前面对日军的威胁叫嚣，多少军中将领、多少政府各部高官惶格不安，一片绝望，多少人不顾国家民族之利益，匆匆搬迁逃离沪宁，又有多少人开口闭口就是难以抵抗，必败无疑。可是今天的情况怎么样？

    大家睁开眼好好看看，百年来中**队何时有过如此精诚团结、并取得如此辉煌的战绩？中国人何时有过今日的扬眉吐气。万众一心？十九路军弟兄、二十四军、第五军十万将士用自己的热血和生命，捍卫了国家民族的尊严，上万牺牲将士含笑九泉，无数为此深受感动和激励的军人和爱国者正在全力以赴续写胜利，可你们在干什么？你们在拆台！在打击我们的将士。在玷污我们的精神！你们，你们早已吓破了

    “你放肆！”

    “你说什么？谁没有脊梁，你说清楚”

    “粗野莽夫！不足与谋”

    蒋介石气的脸色发青，看着再次混乱不堪的会场，霍然站起，一把抓起面前的文件，转身大步离开，杨杰、葛敬恩等人吓得脸色大变，纷纷拿起公文包。匆匆追了出去。

    五个小时过去。除了日本公使及其领使馆官员纷纷叫嚣要加倍报复之外。包括法国在内的欧美各国并没有蒋介石和那群怯弱文官们所担心的责难和压力，反而是迅速而主动地与南京中央军事委员会、中央政府各部取的了联系，表达出他们的关切和担忧，并明确承诺立刻行动起来组成强有力的高效务实的联合小组，以最大的诚意和公正公平的立场尽快促成中日间的停战谈判，各国驻京使节纷纷要求尽快与蒋委员长、汪精卫政务院长举行会晤，对泓沪局势展开诚挚的磋商与交流。

    蒋介石看到这样一种可喜局面，意外之余心中为之一定，立刻以前所未有的高效，接连接见美、英、意、法四国使节，连讲话的底气都充足了很多。

    与各国使节的会晤进行完毕，蒋介石马不停蹄，立即在自己的官邸召开军委各部主官和政府政务院、外交部主官出席的对策会议，经过两个多小时的反复权衡，终于选出顾维钧、郭泰棋等人为代表，立即赶赴上海，与罗文干、张群和吴铁城汇合，共同出席欧美四国公使主持的停战谈判。

    会议结束后。蒋介石又留下陈氏兄弟和杨永泰，分别与三人进行密商，回到床上时已经是凌晨三点。不过，夜深人静中蒋介石辗转反侧，怎么也睡不着，最后索性盯着天花板发呆，一直到天亮蒋介石一双布满血丝的眼睛依然没有合上，弄得宋美龄不知道出了什么事情，连连询问安慰。

    次日上午。英、美、法、意四国驻日本大使分别通知日本外务省，第一次明确要求日军不得在上海租界登陆，否则将予以严厉制裁；法国驻沪使馆官员面对上海数十万市民在庆祝游行中愤怒喊出的反法口耸，终于站出来承诺法租界将会成为一个安定公正的永允许包括日本军队在内的任何武装进入并通过；上海二十六家银行组织联合准备委员会。集资五千万元，发行债券，为南京政府融资筹款。

    二十八日。以英国海军司令凯利为首的四国联合组举行调停上海战事会议。与卓本驻华公使、军队司令以及中国代表顾维钧、郭泰棋、张群、吴铁城会于英舰甘特号，开始商定停战条件。

    与此同时。十九路军司令部公开的驻地内外，人山人海，成千上万的上海市民和青年学子蜂拥而至，堆积如山的慰问物资和一笔笔抗战捐款交到蔡廷错等将领手里，无比感激的蔡廷错等将领把在数次战斗中表现突出勇立战功的七百余名将士叫来，向激动不已的各界代表和民众衷心致谢，表明了抗战到底的决心。

    蔡廷错、区寿年、谭启秀等人在上百记者和各界代表的强烈要求下，先后发表了激动人心的演讲，做出了令上海市民和各界人士热泪盈眶的坚定承诺。

    一列运兵车队自北向南缓缓开来，车中的安毅看到十九路军司令部门前三步一岗、五步一哨以及黑压压的民众，立刻明白了翁照恒和张治中坚持要把自己拉来的目的。今日清晨，一封来自南京的秘密电报发到安毅手里，安毅看完电报，在指挥部外的小树林里独自游走了半个，多小时，最后在众弟兄担忧的目光中，非常平静地走出树林，二话没说开始就第五军各部和江北战场形势进行讨论，直到翁照恒和张治中到达把他拉出来。他还在与三十九师夏俭等人就阵地防御和工事构筑交流

    。本站新地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    车队拐了个弯，在司令部后门停了下来，安毅跟随翁照恒和张治中等人大步穿过不大的后院，进入中堂，还没走出大门，就听到蔡廷错那个熟悉的声音在宣布张治中将军和安毅将军的到来，会场顿时欢呼一片，阵阵***。

    安毅和张治中在十九路军将校们的簇拥下，登上临时用桌子拼搭起来的高台，与蔡廷错等人敬礼见面，再转向近万欢呼的军民。庄重行礼，台前百余记者你争我夺，拥挤不堪，个个都想拍下三军将领齐聚一堂的珍贵照片。

    温文尔雅的张治中将军在蔡廷错等将领热情的邀请下，面对掌声雷动的耸民，发表了简短的演讲，几句话就把军队排除万难、抗战到底的决心阐明，迎来全场军民排山倒海的掌声和欢呼。

    张治中敬礼完毕谦恭地退后，毫无准备心事重重的安毅终于被请到前面。

    “诸位父老、兄弟姐妹，刚才我听到几声口音不同的呼声，所以特意询问了一下，那四位年轻的朋友都是东北人。怀着满腔悲愤，千里迢迢从沈阳赶到上海，目的是亲眼看看我们英勇抗击日寇的十九路军将士，他们都很激动。和我交谈时都流下热泪了，可我知道这不单只是他们激动的泪水，而且还是国土丧失、尊严遭受践踏而流下的委屈痛苦的眼泪，我军官兵们，让我们向这四位来自东北沦陷国土的兄弟姐妹敬个礼。听我口令：立正一敬礼”

    两千多担任警戒保卫任务的官兵、七百多缠着绷带的荣誉官兵与台上十余名将军一起。向四位沈阳来的年轻学生齐齐敬礼，四个学生感动得掩面而泣。无法站立，这一剧烈波动的情绪，很快地传染开来，引发全场悲嘘一片。

    “礼毕一稍息！”

    安毅放下手。扫视全场一圈，用力咽咽口水接着说道：“诸位，我们军人之所以有这样的决心，有今天的如此荣耀和自豪，完全归功于我们的人民，正是有了无数善良而不屈的人民，才有了我们的勇气和力量，能激发所有将士保家卫国的坚定信念。泓沪抗战以来，无论军民都涌现出一个个英雄。发生了一个个感人肺腑催人泪下的事迹，这是我们军队的骄傲，是中国的骄傲，民族的骄傲！”

    掌声响起，经久不绝，安毅挥挥手示意大家停下。提高了音调：“在此我想对在场的所有人说件事，大战之前南京商场上的一个老朋友问我，中**队全部拉上战场，能够顶住强大的日本军队几天？当时我很难过，听了这话我一时间不知道该怎么回答，后来就告诉他，三年前你就认识我安毅了，当时你能猜得到我安毅不满二十五岁就当上全军的参谋次长吗？他愣了好久，摇头笑了笑便不再问了。

    全场哄声大笑。这一悲一喜的奇迹在安毅几句话中迅速转换，使得台上的蔡廷错和张治中等人感叹不已。蔡廷错悄悄问张治中安毅怎么有这么好的口才？张治中嘿嘿一笑回答他在中央军校教了几年书，经常是这样。

    安毅却没有笑。而是很严育地说道：“这不可笑，一点儿都不可笑”事实上，当时我根本就没有责怪我那位悲观丧气的老朋友，因为这百多年来我们民族经受的苦难太多了，一个接一个的耻辱钉在全中国人民的脊梁骨上，从鸦片战争开始就没有直起过腰杆，晚清和民国初年更是发展到万劫不复的悲惨境地，人民连饭都吃不饱，衣都穿不暖，整天在帝国主义列强的铁蹄之下生活，还要饱受四分五裂的国家一个个割据军阀的巧取豪夺和野蛮欺辱，试想一下，在这样水深火热的处境中，有几个人不悲观失望？这样的惨痛日子，在场的每一个人都无比熟悉，别的不说，入冬以来上海滩大街小巷每天都有的倒毙尸体，就能让我们在沉沦中麻木。”

    安毅略作停顿，这一次没有掌声，没有欢呼，全场出奇地寂静，一张张脸上满是痛苦和耻辱，安毅的声音突然响起：

    “为什么？这到底是为什么？今天，我就告诉大家原因，分裂就会贫穷，贫穷就要挨打！一个四分五裂的国家，就是一只待宰的羔羊，毫无指望的人民。就会胆怯害怕，独善其身，甚至汉奸横行，射狼当道！

    可现在我要告诉大家，告诉全国人民，这样的日子从此一去不复返了！从今天的每一个人脸上，我看到了民族觉醒的希望，从我们十九路军和全军热血将士的身上，我看到了民族挺起的脊梁！从我们一个。月来一次次击败日本侵略者的战斗中，我们的军队已经发生了脱胎换骨的变化，我们的人民也逐渐树立起了必胜的信心，尽管前路布满荆棘，坎坷崎岖，但是我们不会胆怯，更不会吝惜短暂的生命，为了民族的崛起，为了苦难中国的复兴，我们革命军人将义无反顾奋斗不息，抛头颅洒热血是我们军人存在的骄傲！

    父老乡亲们。全军弟兄们，我们现在已经体会到了什么是尊严，而这份宝贵的、久违了的尊严，要靠我们舍生忘死打出来的！拥有了便再也不会失去，永远不会”。本站新地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    全场掌声雷动。军民热泪盈眶，安毅敬了个礼缓缓退下，转身跳下高台。大步走进大堂。行进间悄悄擦去脸上悲愤而不屈的热泪，