 苏一一和苏二二听到这话，都是微微一怔。

不是因为别的。

而是因为这是杨天第一次确切地提出要离开这里了。

这，其实也并不出乎预料。

苏一一和苏二二都很清楚，杨天是不属于这里的。

他只是因为有许多事要在古武门内处理，所以就暂时在这里住一段时间而已，迟早是要走的。

可她们也没想到，这一天突然就来了。

“呃……是要回天海市去么？”

苏二二问了一句，算是明知故问，但更像是在重复确定。

“嗯，”杨天点了点头，“事情比较严重，如果不亲自去的话，可能很难帮得上忙。”

“那……我……我们呢？”

苏二二有些犹豫地问道。

“你们？

你说你和你姐么？

当然是跟我一起走啊，”杨天很干脆地说道。

苏一一和苏二二听到这话，又是一愣。

“这……这样么？”

苏一一呆呆道，她没想到杨天会回答得这么干脆。

“要不然还能怎样？”

杨天笑道，“你们都已经是我的女人了，以后就是我的妻子。

不跟我一起生活，还打算一直赖在娘家么？”

苏一一和苏二二一时有些哑然。

其实她们也猜到过杨天可能会给出这样的答案，但也并不确定。

毕竟，杨天在天海市，还有那么多漂亮可爱的女眷。

若是不愿意带她们回去，也并不奇怪。

而且她们毕竟只是小小苏家的女儿家，从身份上讲，是没资格要求杨天去多么珍惜她们的。

可现在，杨天给出了答案。

他要带她们回去，和他一起生活。

“你……你不怕家里那些女孩……吃醋么？”

苏一一抿了抿嘴，看着杨天说道。

“怕啊，但总不能因为怕她们吃醋，就不顾你们俩了吧？”

杨天一脸理所当然地道，“你们，也是我的女人啊。”

说着，还亲了一下苏一一柔嫩可爱的小嘴。

苏一一的脸蛋又一次红了。

不过这次，她的眼里更多了一份难以掩饰的甜蜜。

她僵了僵，然后软软地靠在杨天怀里了，道：“这样的话……随你了，要走……就走咯，反正嫁鸡随鸡嫁狗随狗了……”……这天中午。

饭桌上。

杨天和苏一一、苏二二交换了一下眼神，然后便开口，对着其他人道：“苏奶奶，苏伯父，三三，我有件事要和你们宣布。”

三人听到这话，都微微一怔。

其中苏三三还小脸一红——这两天来，这丫头只要一遇见杨天，就立马小脸通红，不知是不是一直在想那天晚上厨房里的事情。

“什么事啊？”

苏青云微笑道，“如此郑重其事的。”

“的确是比较重要的事情呢，”杨天道，“我准备，明天就带着一一和二二，回天海市去了。”

这话一出，苏青云等人都是一惊。

“呃？

回天海市？

这么突然？”

苏青云讶异道。

“是挺突然的，”杨天苦笑了一下，道，“我本来也是打算再住些天的。

可是天海那边，我任职的医院忽然传来消息，说遇上了大麻烦，让我回去帮忙解决。

事态的确是比较严重，所以我只能尽快回去了。”

“哦，原来如此……”苏青云倒是很快理解了。

他是和杨天长谈过好几次的，也知道杨天的理想之一就是振兴中医，而仁乐医院就是他完成理想很重要的一步，“既然是如此重要的事情，那也是该回去了。”

一旁的苏老太太，也很善解人意地点了点头，道：“嗯，有要事的话，就去吧。

不过，一一、二二也打算一起去吗？”

“是的，奶奶，”苏二二点了点头。

苏一一顿了顿，也对着奶奶点了点头，“毕竟都决定要……要嫁……嫁给他了，那自然是得随他一起去生活了。”

“也是，”苏老太太露出一抹欣慰的笑意，道，“你们俩，也算是找到一个好人家了，有杨天呵护着你们，我也可以放心了。”

苏一一和苏二二听到这话，都微微有些脸红。

而另一边的苏三三，此刻就有些懵了。

她是根本没想到杨天和两位姐姐会如此突然地要离开的。

“呃……姐姐？

你们……要走了？”

苏三三微微睁大眼睛，道。

苏一一和苏二二都转过头来，看着苏三三。

“是啊，”苏二二伸手摸了摸苏三三的小脑袋，道，“姐姐们，都已经决定嫁给杨天了，自然就得跟着这个家伙走呀。”

“可是……可是……”苏三三的小脸上涌现出浓浓的不舍。

要知道，她从小到大，都是和两个姐姐生活在一起的。

她们的母亲很早就离开了她们，而父亲，为了撑起整个家族，也非常拼命地努力着、很长一段时间都过得非常繁忙。

所以，一直以来最呵护她的，除了奶奶，便是这两位姐姐了。

她们从始至终都陪伴在她身边，关心她，爱护她，疼惜她。

她都感觉大概一辈子都会和姐姐们一起生活的吧。

可是现在，突然，姐姐们就要走了。

要离开家族，去俗世里去了，要和她分开了。

这自然让她猝不及防，很难接受。

只是……她太害羞，太不善于表达。

哪怕是满心的情绪，也有些说不出口。

一副欲言又止的样子。

不过……幸好，她的姐姐们，也是最了解她的人。

她们都一下子就明白了苏三三心里所想。

苏二二有些慨叹地抬起手，摸了摸苏三三的小脑袋，摸了摸，又索性直接伸手抱住了她，道：“三三呀，其实我也没想到这一天来得这么快。

姐姐也舍不得你呀，可是……嫁人总得嫁人的，既然都决定嫁给杨天了，当然不可能和他分开呀。

所以就只能离开家了。

你以后，也会有这么一天的哦。”

苏一一犹豫了一下，也起身，来到了苏三三的身旁，轻轻摸了摸苏三三柔顺的头发，道：“是啊，二二说的没错，三三以后也会嫁人的，这是咱们姐妹几个都必经的过程呢。

所以，不用觉得很悲伤啦。

而且，你不也可以随时去看我们么，我们也会经常回来的。”

 