    

    仙家百晓生举起左手，手指尖一道紫芒闪烁，片刻后便射入了陈炫的眉心。

    “此乃玄武九宝之一的星海图，乃上界仙器，今日为师便馈赠于你了，若要使用，默念‘星海图’便可。”

    说罢仙家百晓生便离开了大殿，大殿崩碎分解，露出了无相之渊的本色。

    昏迷的陈炫睁开眼睛，发现自己依然躺在死尸遍地的峡谷中。

    梦？不对，即使是做梦，梦境与现实觉对不可能一样。

    陈炫挣扎着爬了起来，破开口子的衣服下，伤口消失了，手腕的皮肤看不到一丝的伤痕。

    陈炫静静的看着手腕，默默的想到，“星海图……”

    刚刚想完他脑海便出现了一串文字。

    “法衣，法级下品，可用法级中品武器、地阶中品战技破防。”

    也就是说，陈炫身上这件大袖衫是一件法器，品阶在法级下品，若是在战斗中对方使用法级中品武器，或是地阶中品战技，自己就凉了，当然这也说明了这件衣服可以抵御法级下品武器，以及地阶下品战技。

    “这件法衣，有点逆天啊，不过这段描述恐怕就是古迹中的星海图的作用。”

    陈炫内心复杂了一会，最后摇摇头离开了无相之渊，葬灵山脉中的风景很美，陈炫一边吃着从强盗身上搜来的口粮，一边悠哉悠哉的欣赏着林中的风景，仿佛之前的那些令人发指的事情已如烟散去。

    走着走着陈炫来了兴致，亮出了那柄短剑，眼睛看着短剑，心中默念星海图。

    “法器，灵级上品，其上镶嵌着玄兽青斑毒莽的玄丹，拥有剧毒，可用其上玄丹贴紧伤口解毒。”

    陈炫一乐，随手向着一颗碗口大小的树木砍去，只见那短剑轻而易举的穿过了树体，片刻后，树木拦腰折断，切口平整异常。

    “不愧是灵级上品宝剑，既然你镶嵌着的青斑毒莽的玄丹，那就叫你青鳞剑如何？”

    就在陈炫感叹前人洞府得来的都是至宝的时候，林中却传出了一声惨叫。

    “救命啊！抢劫啊！”

    陈炫听之一愣，没有多想便向着那呼救的地方奔走而去。

    就在陈炫的前方，两男一女正在拉扯。

    “滚吧！不知死活的女人！！”

    一声怒喝过后，两个实施抢劫的男人便将那背着背篓的胖女人踢到在地！

    “一个丑八怪竟然运气那么好！连金橘果都能找到！”

    “是啊！这果子真可是灵级药材呢。”

    “好了，我们还得去无相之渊，这里就不耽搁了。”

    “咦？林力哥，她……她好像……死了？”

    就当那夺得金桔果的男人要走的时候，他的跟班突然叫道。

    “怎么可能。”林力看着地上一动不动的女人，顿时心里也有点慌了，人做事，天在看，这滥杀无辜可是要被天劫给劈死的！

    但林力转念又是一想，天劫，那是圣人要面对的事情，而圣人那个层面对他而言那简直就是竹竿勾月，差的远那！

    “死就死了呗！有什么好担心的！”林力一脸不在意，“张三，我们走。”

    “要不咱们先把这丑八怪处理好吧。”张三提议道。

    “怎么，你还想挖个坑把她给埋了？咱费那事干啥啊，直接将她扔进山里不就行了！人在山中走，总会碰见猛兽不是吗！”

    “对啊！林力哥真厉害！这办法我就想不到，嘿嘿。”

    然而就在张三准备走的时候，地上的女人骤然睁开了眼睛！紧接着一把攥住了张三的脚腕！

    “啊！”

    张三只觉脚踝一紧，顿时吓得惊叫起来。

    “你干什么！”林力恼怒了，恶狠狠的转过了身。

    然而这一转可不得了，林力只见那被张三确定已经死亡的女人重新站起来，一手提着张三的脚腕，一手扶着树干，一双眼睛冷冷看着自己幽幽的开口问道。

    “就是你们害的我？”

    眼前这一幕叫林力背脊一冷，这女人是怎么了，突然间气势怎么这么强！？

    但是片刻后林力便镇定了下来，“装神弄鬼，放开张三！”

    女人冷冷一笑，抬手便将张三向着林力丢了出去，

    张三就这样向着林力砸了过去，林力被张三砸翻，而被砸翻的两人却是正巧滚到了刚好陈炫的脚下！

    陈炫看了看脚下的两人，又抬头看了看那面部近乎等同于毁容的胖女人。

    最后，陈炫盯着那名女子的眼睛，冷冷的问道。

    “你是何人，为何逞凶！？”

    只见女人那一双清澈的眼眸上下打量了一番陈炫，最后轻轻一笑舔了一下嘴唇。

    “小哥哥正义感挺强啊，只不过，有点眼瞎。”

    女人说罢，上前两步捡起了地上的金橘果，然后提起那药篓子回头便是走入了林中，消失在陈炫的眼里。

    陈炫抹了一把冷汗，毕竟他可真打不过能把一个大活人随手丢出三丈远的彪悍女人。

    “多谢少侠！”

    “多谢少侠！”

    就在陈炫抹汗的时候，那两男的拱手一礼，然后便跑的没影了。

    “喂，你们还没说到底是什么情况呢！”

    就在这时，陈炫的头顶响起了一声呼唤，“陈炫，陈公子！”

    陈炫抬头，只见一头鹰鹫上一位衣着捕快服饰的少年向自己招手。

    原来，陈炫父亲陈渡修见自家儿子许久不归，便请求官府寻找。

    通过半天的时间查证，官府断定陈炫是被夜行的妖邪掳去了葬灵山脉，遂调遣人手搜山。

    只见在那葬灵山脉外围，成群结队的狮鹫护送着陈炫向凌天帝国飞去。

    接到儿子回家的喜讯后，陈渡修甚是高兴，当天下午，流水宴席直接在城中摆了一百桌，在宴请捕快们的同时，庆祝自家儿子平安归来。

    在陈家，陈渡修上上下下的打量着自家儿子。

    “在荒郊野外的这两天，受苦了吧？”陈渡修关心的问道。

    陈炫看着自家父亲的眼神，摇了摇头，“没有，不过经过这两天的事情，我想修仙了！”

    陈渡修一愣，然后微微一笑，“好，非常好，我的炫儿终于懂事了，来，随我去练功房，我这就帮你引气入体，从普通人突破至感应境界初期！”

