    第二〇三五章西行漫记

    三日下午，送别归心似箭的斯大林及其代表团一行后，安毅并没有第一时间返回中南半岛主持军政事务，而是继续留在乌拉尔地区，考察访问。//www.  //

    结果让人非常惊喜！

    此前经过三个多月的mo底排查，现查明东汉省和西汉省境内共有一百三十九家大中型企业，主要集中在采矿、冶金、机械、化工为主导的资源型重型工业方面，再加上能源、建材、森工等，都属于对国民经济具有重大意义的基础工业范畴。

    这其中，东汉省永曾市的重型机器制造厂已经开始生产火炮和装甲车辆，电器厂与化工厂合并后开始生产火箭筒及火箭炮；东汉省仲华市车辆厂经过技术升级改造，建成乌拉尔坦克制造厂，以流水线作业的方式生产豹ii系列坦克。

    西汉省的细柳市，即前南乌拉尔山东坡的马格尼托哥尔斯克城，藏匿的大量钢铁冶金设备已经于十一月安装调试完毕，上个月正式投产，在没有采用新的冶炼技术的情况下，全月产钢三十万吨，若是进行技术改造并产能全开，未来产量翻番根本不是问题，完全有希望成为南华又一大钢铁生产基地。

    卫青城的拖拉机制造厂和柴油机厂实现合并，在对设备进行改造后，现在已经能生产安家军所有的制式坦克；契卡洛夫的化工机器厂开始生产各型迫击炮，张骞市的机械厂和模具厂合并后已可大规模生产火炮装置等等。

    而在资源方面，北乌拉尔拥有丰富的铁、锰、石棉、铝、铜和黄金，南乌拉尔则拥有煤、铁、铬、铜、锰、镍、磷、盐、菱镁矿、石油、天然气等资源，并且该地区拥有二十多座大中型水电站，加上煤和铁储量极为丰富，完全可以充分利用现有的一切，通过引进先进生产线，以及对现有生产设备进行技术改造和升级，达到恢复和增产的目的。

    安毅亲自参与两省军管会官员与经济、地质、军工等方面的专家联合举行的研讨会，商讨未来两省的发展，最终确立了“重工业优先”的产业布局，以充分开发利用这一地区的丰富资源，为正在进行的战争服务。

    安毅做出重要批示：

    未来两省将建成南华最重要的重工业中心，军工生产能力要跻身南华前三强，第一阶段要做到安家军所有的制式武器该地区都能独立生产完成。

    离开乌拉尔地区前往西伯利亚前，安毅专ménjiāo代顾长风，一定要把边界划界工作当做当前第一要务抓，最好与苏联方面一起，尽快在长达四千六百多公里的边境线上埋设好界碑，并且拉起铁丝网、木栅栏或者壕沟等隔离工作，必要时甚至可以在局部领土做出一些让步，以加快划界的进程。

    在划界正式完成后，从北面的北冰洋一直到里海之滨，均要布置一定的边境哨所，在哨所上chā上五爪金龙红旗和七九军旗，以宣示我方领土和主权。

    一月九日，安毅乘坐加快专列，来到朔方省首府五原市，继续考察。

    经过四年多的发展，朔方省已经成为南华著名的电力、食品、化学、黑sè冶金和有sè冶金工业中心，其中首府五原市的机器制造业和金属加工工业发展迅速。

    在五原的机器制造业中，无线电、仪器仪表制造业占有特殊地位，整个城区遍布着约三十多个大型工厂、十多个科研设计机构以及一百多家生产民用产品的企业，目前主要是完成工业部和总后勤部的订单，为很多工业部mén提供技术服务，特别是电工、机chuáng制造、农业技术及运输设备等等。

    此外，五原的一些企业还从事各种专业维修工作，如维修电力设备、轮船、航空发动机、铁路机车等。

    城区东部有一片密集的厂区，包括五原电热联合公司，负责生产扦式电炉、大型复杂电热机组；五原重型液压机chuáng联合公司，生产大型刨chuáng和镗chuáng，用这些机chuáng不仅可以钻大口径孔dong，而且可以加工重量达150吨的零件；五原电力重型机器厂，专mén生产水力发电机组和涡轮发电机组以及大功率电机，这些电机几乎都用于南华的各个军事及民用行业。

    此外，五原机械厂专mén生产自动起重机，五原航空生产联合公司则制造an系运输机，五原人造纤维厂研制和生产石油存储工艺设备，五原电力股份公司可独自承担建设中小型水电站，五原仪器制造厂研制和生产用于医疗的成套现代化仪器等。

    食品工业方面，五原因地制宜，利用周边省区丰富的草场喂养的大量牛羊，生产诸如牛羊rou罐头、nǎi制品等；建材工业方面，利用当地的黏土、石灰石和其他原料生产水泥、石棉水泥瓦、砖、钢筋hun凝土构件等；化学工业则为机器制造业提供塑料、绝缘材料并生产日用化学品、化学yào剂产品、微生物化学产品和草yào产品等。

    参观完五原市后，心情颇佳的安毅又启程前往安邑市考察。

    这座前克麦罗沃州首府，因得天独厚的集煤、铁资源产地于一体，加上周边又有十余座大小不等的水电站等优势，在中央政fu全力支援并建设，同时采用新式炼钢法的情况下，钢产量在四一年便突破了一千万吨，生铁产量也高达六百万吨，已成为南华第一大钢铁生产基地。

    安邑钢铁集团公司下辖十二个厂区，占地约十五平方公里，专mén生产普通钢材、生铁、合金钢、坦克用装甲钢、车用薄钢板等，是安邑市、朔方省乃至整个南华最重要的钢铁供给地。

    围绕安邑钢铁集团公司，安邑汽车厂可生产各种载重卡车、客车、越野车、吉普车、轿车、救护车以及装甲运兵车等，安邑拖拉机厂可生产坦克、装甲车、拖拉机、收割机、播种机等，安邑军工厂可生产自动步枪、狙击步枪、冲锋枪、手枪、重机枪、高shè机枪、通用机枪、各型火炮、高shè炮、手榴弹、弹yào和坦克装甲车辆等，安邑煤化厂集采煤、洗煤、发电、输电、大功率变电设备制造等于一身，安邑发动机公司可生产车用和船用柴油机发动机、汽油机发动机等。

    在产能还没有完全ji发的一九四一年，以钢铁兴市的安邑，已经生产各型运输客货车辆三十余万辆、各型火炮和高shè炮五万余mén、坦克九千多辆、装甲战车和运兵车二万八千余辆、各种枪支六百余万支，至于去年的统计数据，要到今年一季度过后才能归纳汇总，根据国家兵器总公司、工业部和总后勤部的预计，比之一九四一年应该有百分之五十的增幅，这也是安家军越打越强的重要原因。

    以安邑城为中心的钢铁和军工基地，只是安家军军事工业快速兴起的一个缩影。

    中亚安西省首府金山市、次大陆帝丘市、红河省太原市和中国西南的叙府等地，构成了极为严密的军工生产体系，所有这些地方，周边都有大型的铁矿和煤矿，资源调度便利，产能屡屡突破。

    如果再加上乌拉尔地区的新增工厂，安毅集团的军工生产能力，已经不输于美国和德国，甚至由于资源丰富还略占上风，但整体的工业实力，依然远远比不上本土烽火蔓延的美国和吞并了整个欧洲的德国。

    十五日，安毅结束对安邑市的考察，来到大学城文曲。

    如今的大学城，已经招收了三十八万大学生，围绕着大学生的教职员工多达十一万。此外，城市周边十余万平方公里的黑土地上，依托克麦罗沃的便利暖气和灌溉设施，兴建了大型农业区，这里生活和居住了二十余万农业工人，此外城市里还有三十多万居民，整个城市人口接近一百万。

    在文曲市所有大学生中，华族学生占绝大多数，其中半数以上都来自中国的西南地区，毕竟那里展开义务教育最早，经过十多年的潜移默化，学生数量不断积累，到现在已经到了收获的季节；第二大生源便是南洋的华人——南洋战前有两千余万华人，其中约三四百万人家境不错，子nv都得到很好的教育，适龄学生大约有七八十万，大学生二十多万，其中有四万余名在文曲市就读。

    除此之外，还有四五万俄罗斯、阿富汗、次大陆、西亚、中亚西亚和西伯利亚各族的学生在此就读。

    为了保证教学质量及排除外来干扰，南华的大学通常没有设寒暑假，一旦考取大学后，即在异地入读的基础上，进行为期两年的封闭式学习。

    在这两年间，学习和科研任务非常繁重，学生们根本没有时间胡思luàn想，平日就连国庆、chun节、清明、端午、中秋节也无法回家，因为整个假期只有短短的七天，离家遥远的学生根本无法及时返回学校。毕业后，如果一名学生担负重大科研项目，还必须留校一直到项目完成，然后签订保密协议方可安置就业，如果不服从分配，也可在缴纳一笔数目不费的培养费后自主择业。

    正因为有两年时间无法见到家人，因此几乎每一所大学都安排有专mén的心理辅导老师，同时，每年一月会在chun节和国庆之前，各校会举行一次隆重的节目汇演，让师生们有一个发泄的渠道。

    安毅此来，便是慰问这些未来建设祖国的栋梁，和师生们联欢。

    庆祝晚会在文曲市可容纳万人出席的中心大礼堂举行，安毅亲自上台致辞，勉励师生们为“为国家民族之崛起而读书”，现场掌声雷动，安毅的讲话数次被打断，演讲结束后师生们长时间起立鼓掌，久久不愿坐下，待大厅里灯光渐暗、各个学校jing心选拔出来的优秀节目陆续上演，才渐渐变得安静。

    近年来流行于大江南北的军歌、电影chā曲、民族歌曲等由青年男nv那略显生涩的歌喉唱出来，倒也顺耳，还有部分同学表演了jing彩的民族舞蹈，虽然比不上军队文工团专业，但胜在清新自然。

    长达两个半小时的晚会结束，安毅再次上台，与演员亲切握手，随后与全体演员合影留念。

    此后两天，安毅留在大学城，与师生们亲切jiāo谈，并参观了各大学的实验室和研究中心，与师生们亲切jiāo流，了解研究科目和研发进度。

    目前叙府、chun香、耀庭三大科学研究院，以及安心核物理研究所、太原冶金研究所、中央机械研究院、中央航天研究院、中央兵器科学研究院、中央航空研究院、中央舰船研究院等均与文曲各所大学均有合作研究项目。

    这其中，叙府科学研究院自动化研究所及中央机械研究院与文曲理工大学机械研究所合作研究的液压式平面磨具、电子钻chuáng和仿型铣chuáng、电子气体切割机等攻关课题已完成并投入实用，现在正在研发适用于加工飞机部件之类较为复杂的工件的的数控机chuáng。

    安毅与师生们谈话时表示，科学技术是第一生生产力，其中机械工业的进步，将极大地提高生产效率和水平，今后国家的国防和工业进步均有赖于此，希望师生们继续深入研究，一年一个台阶，为国家民族的崛起贡献所有力量。

    ps：谢谢dlghy_zy、骄傲的阿龙、死人大头、七两黄鳝、拿枪的人大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    继续求一切支持，谢谢您！