    这一次的信息，一来一回，又得5个小时。

    实际上，这条信息是张远布置的一个小小陷阱，真正的阿米巴文明，理论上早就知道这个消息了。

    距离船底座η星的爆炸已经有将近四百年的时间。如果是正常工作的信息交易站，如果四百多年还没有传回总部，那么延迟也高的过分了，这些交易还有什么意义呢？

    如果对方不是阿米巴文明，是一个冒牌货，他们大概率不知道这一条信息的增加，那么将会陷入到抉择困境当中。

    “就看对方怎么回应了……”

    “这个已知信息对于阿米巴文明没有什么价值，但是对其余的文明而言，应该是有较大价值的。如果对方否认了这一条信息，或者给出了一个较高的评价，都说明这是个假冒货，我们就要更加小心了。”

    双方的距离正在慢慢接近，张远等人也在仔细观察着这艘漆黑的飞船。

    它的表面呈一种光滑的流线型，就好像是真正的隐性飞船一般，如果不是全方位的可见光照射，人们还真的很难将它从黯淡的宇宙中寻找出来。而四周黑洞洞的炮口，说明它有一定的战斗力。

     5个小时后，结果出来了。

    “疑似是已知的信息，属于一级信息范畴。作为本次交易结果，我们将支付给您0.12个阿米巴积分。”

    看到这个结果的时候，许多人心中顿时一愣，不知道应该松一口气，还是更加紧张，抑或他们所有人，都在与空气斗智斗勇。

    “这一次的试探失败了……”

    “又或者对方是真正的阿米巴文明。”

    这种感觉，就像是玩猜真话以及假话的游戏，正确或者错误的概率都差不多。

    但还有一些人依旧坚持自己的观点，认为这个诈骗犯正在讹诈人类的宝贵知识！

    特别是为首的蓝博先生，忍不住高声叫了起来，“不对，无论什么信息，他都说疑似是已知的信息！把自己伪装成人工智能就是有好处啊！”

    “诈骗，这就是赤?裸?裸的诈骗！”

    张远看了他一眼，皱着眉头，暂时没有说话。

    “蓝博先生，在这里等待几百几千年，就是为了诈骗一点信息，我感觉意义不是很大。”

    “是啊……我也觉得是这样。付出的成本是不是太高了点？”

    紧接着，在座的所有人讨论了一阵子，又发过去了一条新的信息。

    “诺亚文明的负能网络空间施工飞船已经到达了猎户悬臂。目前的泛银河网络体系施工进度，55.67%。”

    “请您评估这一条信息的价值。”

    这一句话也是半真半假，修改了一个数字，从45.67%，修改到了55.67%，看上去是正确的，实际上又是错误的。

    这一下的陷阱就更深了。

    结果对方在几个小时后回应道：“疑似是我们已知的信息，但是有一些数据谬误，属于一级信息范畴。作为本次交易结果，我们可以支付给您0.022个阿米巴积分。总计0.142个阿米巴积分。”

    这一次的回复，倒是让蓝博等人直接闭上了嘴巴，低下头沉思起来。

    一名教授皱着眉头，“这一次居然只有0.022个阿米巴积分了。两次试探都没有试探出什么结果。很可能是真的阿米巴文明……但我总感觉有点奇怪，对方的话术太模棱两可了，能够解读出很多不同的答案。这样分析下去没什么意义。”

    可是问题来了，人类仅有的两条关于外星文明的信息，只卖了0.142个阿米巴积分，对方最便宜的信息，也得1个阿米巴积分才能买到手。

    总不能贩卖人类本身、格利泽文明或者黄金太阳号的信息吧……至于科技贩卖，说实话，双方很快就要擦肩而过，这么短的时间，又在这种场合，主动权完全在对方手中，张远并不想随意贱卖。

    就这么思索了一番，张远说道：“算了，那就不交易其他的了。就让对方支付0.142个阿米巴积分吧，我倒要看看阿米巴积分到底是什么东西。如果我们可以伪造星际文明的钞票，岂不是能够大量伪造，在交易中大赚特赚？”

    李振东听到这番，笑着说，“要是被知道了，会被阿米巴文明吊起来打，追杀到天涯海角吧？”

    作为一名信息专家，他早就摩拳擦掌，对星际文明之间的货币好奇不已了。

    紧接着李振东又自顾自地说道：“管他呢，宇宙这么大，随便找个星球一蹲，谁抓得到我们。”

    很快，对方的回复来了。

    “未知的文明，你们好。阿米巴积分作为一种高等虚拟货币，需要巨量的计算量，以及相应的运行环境，才能维持其运转，希望您的文明能够准备相应的超级计算机。请不要随意破解该货币，否则引发的损失，我们不予以承担……”

    后边还标注了一系列详细的参数配置。

    巨量的计算量才能够维持这些伙伴？

    “数字货币么？”比特币？

    张远第一时间就想到了这个，但很快就摇了摇头，星际文明的货币，哪里可能会用比特币这种货色……

    他查看了一下这些参数，开口道：“这种计算量还是简单的，你们先准备一台闲置的超算，让他们阿米巴积分发送过来吧。等一下，这台超算能不能物理隔绝？”

    一位电子方面专家很快就答复：“物理隔绝当然没有问题，不连入我们的网络就行。但这台电脑必须要连接我们的通讯装置，否则平白无故不可能进行信息导入。”

    这也是人类所必须要承担的风险吧。

    张远命令道：“那么就花费一点时间，将这个通讯装置中的网络体系，暂时与本地网络物理相隔绝。”

    “明白了。”

    一群信息专家急急忙忙完成所有的安全措施后，昆仑山终于开始接受所谓的0.142个阿米巴积分。

    而此时此刻，双方的距离只有仅仅的……一亿公里！

    随着距离的拉近，通讯也变得越来越顺畅，没有像原先那样，有着巨大延迟。