    战云开连忙站起来，走到了战夫人跟前，“妈，你怎么了?”

    战夫人颦眉，望着战云开说道，“阿战，我之前一直都没有告诉你，你爸他，也被苏玉霞和战锦华算计的，他们在战锦国的身上注射了一种慢性毒药，是会死人的。”

    战云开，“……”

    他是明显不相信母亲说的话。

    战锦国看着正常得很，哪里像是慢性中毒的。

    就算是，也是战锦国自找的！

    抛弃妻儿，就是战锦国的报应！

    战夫人眉心身深蹙着，说道，“阿战，你爸他就算再错，也是你爸，他也是苏玉霞和战锦华的一枚棋子，我们都是他们两个要灭口的对象，他们只是在慢慢行动，把我控制起来让外界以为我已经死于海难，然后再设计杀了你。等他们得手一切的时候，最后才解决战锦国。”

    他们一家三口，都是惨遭苏玉霞和战锦华毒手。

    “阿战，你那会还小，也是离开了战家那么久，你不知道苏玉霞和战锦华的阴谋，你以为我为什么会被苏玉霞控制？我原本对她和战锦国的事情是睁一只眼闭一只眼的，可是当我撞破她和战锦华有一腿时，他们就没有打算放过我。”

    战云开剑眉一蹙，“妈，你说的是真的？”

    “嗯！”战夫人点头。

    “我原本是觉得，只要我和你还有你这个小家庭一起生活愉快就行了，至于战锦国苏玉霞的事情我不会再管再过问，都过去那么多年了，我捡回一条命就已经够幸运了。”战夫人说道，“可是我听到你们说战锦国知道了真相后不惜代价和苏玉霞离婚了，我才决定把这件事情告诉你。”

    “你要不要原谅你爸，是你的事情，但是妈恳求你，可以救救他吗，最起码把他接到安全的地方，别让苏玉霞和战锦华知道。”泪水在战夫人的眼眶里打着转转。

    “妈，他都抛弃你，为什么你还要原谅他?”战云开剑眉深蹙，沉声问道。

    “一日夫妻百日恩，更何况我们之间误会重重，战锦国他也是被蒙在鼓里，所幸的是，我逃出来了，如果不是，我都不知道你们都会被苏玉霞战锦华弄成什么样子。”战夫人说道，“阿战，你听了也许会觉得妈妇人之见，太心软了，可是到了妈这年纪，又惨遭苏玉霞毒手，知道一个人被毒害是什么心境。”

    “战锦国现在可能还蒙在鼓里呢，不过他应该很快就知道了，因为我听过苏玉霞和战锦华的对话，他们给战锦国的毒药，要定期注射，如果不是，身体会突然出现不适，只要一查就能查出问题了。”

    “老公，这么严重的事情，真的不能袖手旁观啊！我们先把战锦国救了再说，像妈说的，原谅不原谅以后再说，目前最重要的是，不要让自己以后有后悔的机会！”慕明月听了，也是心慌慌，觉得这件事情严重极了。

    “苏玉霞和她的情人已经是涉及谋杀了！一个是妈，一个是你，现在是战锦国……幸好你和妈吉人自有天相，现在都相安无事了，可是战锦国可能就没有你们那么幸运了啊……”

    慕明月和战夫人两个人都在战云开的耳边，一人一句话地相劝，希望战云开可以听进去。

    “老公，我觉得你真的想救战锦国，那么现在你就要派出你的龙王殿的人，马上去把战锦国带到这里来！”慕明月伸手握着战云开结实的胳膊，说道，“老公，你别再犹豫了，救人一命胜造七级浮屠，更何况，那个是你父亲……”

    战云开沉默了一会，最后才松口说道，“让战锦国那么快被人玩死，太便宜他了。”

    慕明月马上懂战云开的意思了，战云开是在给自己台阶下，她连忙附和着说道，“是啊是啊！他抛弃妻儿呢，不能就这么便宜他了！要折磨也是你来折磨，是吧，妈？”

    战夫人微愣中，缓过神后，忙不迭地点头，说道，“是的！战锦国做了对不起我们母子两的事情，怎么能轻易放过他？更不能让别人来欺负他，只能我们母子两人欺负他！”

    “好！”战云开马上安排。

    亲自命令镇守在京都龙王殿的人去处理这件事情。

    战夫人则是拉着慕明月，走大了一旁，紧紧地握着慕明月柔软的小手，泪眼婆娑地说道，“闺女啊，谢谢你，谢谢你帮我说服了阿战救他爸爸，他爸虽然真的抛弃妻儿娶了别的女人，但是他也是被算计的，再加上当时我‘销声匿迹’了，所以他才会娶苏玉霞过门。”

    “妈，这是我应该做的，我听得出你的意思，爸他再可恨，也有可怜之处。”慕明月安慰着战夫人。

    战夫人很是欣慰，“明月，妈真的很感恩阿战能够娶到你这么好的女孩子，你真的很聪明呢！比阿战聪明多了！他笨笨的！还固执！”

    “不要说他，他就是这样。”慕明月说道。

    战夫人看着慕明月，她更加下定了决心，一定一定要把慕明月当成亲女儿去对待！

    没有慕明月，就没有她儿子。

    没有慕明月就没有她。

    慕明月就是她家的救星！

    战夫人忍不住地，上前抱住了慕明月。

    慕明月顿时有些微愣，她看着战夫人，“妈，你怎么了？”

    战夫人控制着情绪，她说道，“明月，妈是真心感激你，我儿子何德何能能够娶到你啊，你放心，如果将来战云开要是敢做对不起你的事情，我第一个就把他腿给打断！更要把外面的女人的嘴脸都给撕烂！我说到做到！”

    慕明月连忙说道，“妈你严重了！”

    “不严重！男人出轨归根到底就是家教问题！就是父母的缺失！好好的人不做偏要做人渣！不打死他都算是仁慈了！出轨的男人都是人品有问题！坚决不能要！”战夫人坚定地说道。

    “啊嚏！”

    不远处，正在安排事情的战云开一直打着喷嚏！

    慕明月闻言，忍不住地偷笑。

