    申县帮会江湖客们被打得很惨，数十号人去，几个人归，还几乎个个带伤，这消息在申县传开，自然也被百越高层安排在申县的探子知道了，几封鸟雀传书，将消息传给了在深山中的百越高层。

    等鸟雀传书到时，已经快寅时了。

    深山里，几名百越高层收到鸟雀传书后，心情都不由得凝重起来。

    按理说，是申县楚人吃了亏，他们应该高兴才对，可问题是让楚人吃亏的人不一定是他们朋友，反可能会是他们敌人。

    他们期待的结果是申县楚人和那股神秘势力一起吃亏，甚至他们更偏向于那股神秘势力吃亏，毕竟那股神秘势力也躲在山里。

    这几名百越高层觉得此事不小，第二日一早，遂叫来其他百越高层，对此事进行商议，该如何对待这股神秘势力。

    这一次，他们可不是作壁上观，等楚人为他们探路了。

    “消息可是属实？”

    “这是我安排在申县将军府的内线提供的，应当属实。”

    “如果消息为真，那这股神秘势力可不弱啊，我觉得他们是来自某个大国！”

    “为何这么说？”

    其他人都看向那名说出“我觉得他们是来自某个大国”的人。

    这人指了指北面，道：“还记得那个人的军队么？”

    有人立刻明白这人说的是何人，皑皑血衣侯！

    “他麾下的白甲军可以寒冰内力形成冰枪，隔着数里远之地投射过来，造成极大的杀伤。当年，我们百越不少城寨就是被他这样攻破的……”

    大殿内，变得沉默起来，这人说的话勾起了不少人一些不好的回忆。

    “皑皑血衣侯”，原本“血衣侯”的血衣是白色的，可是怎么被染红了？

    就是用他们百越人的血给染红的！

    “现观这支神秘神秘，他们也可以隔空发射一种武器，从天上飞下来打击敌人，众位不觉得这与他麾下的白甲军很像吗？这种武器的威力似乎比白甲军的冰枪威力更大。

    而且，这支神秘势力还能在短时间里，大量发射出一种速度极快、如狂风暴雨的暗器，而不惧这种暗器的消耗，说明这支神秘势力背后肯定有人在支持。”

    “而拥有隔空发射武器这种技术，又能大规模制造暗器，我相信这绝不是一个小势力能做到的，我所能想到就是那些大国！”

    这人说的有理有据，他所思考的方向也的确是对的，只是他完全不可能想得到，山谷营地背靠的不是他们这个世界的国家，而是在另一个时空的大夏。

    有人问道：“那我们该怎么办？”

    这人道：“我们必须先摸清他们的身份，但不可与他们贸然交恶，如果可以的话，我们还可以引之为援。”

    这人这句话才刚说完呢，有人立刻跳出来道：“这些大国不可信任，跟当年的楚国和韩国一样，都是一群豺狼之辈。你如此做，与引豺狼入室，何异？究竟是何居心？”

    “卧榻之侧，岂容他人酣眠？我觉得不管这些人来自那，都要尽快除掉他们。”

    “……”

    这人面对各种各样的反驳观点，这人脸现怒色，终于憋不住了，站起来，冷笑道：“诸位，我们现已经不是百越国时期了，我看你们的脑袋应该清醒清醒，百越王都死了……”

    这话一出，整个厅内瞬间安静下来，许多人均怒视着这人。

    这人又道：“我们现面临韩国和楚国的威胁，没必要随便再树立一个强敌。我的话说在这儿，各位请自便！”

    说完，这人自顾自朝着殿外走去。

    殿内剩下的人在这人走后，先安静了一会儿，然后有人跳出来指责辱骂这人，而这些人的指责辱骂也很快被淹没，一群百越高层继续商讨该如何处理这支神秘势力。

    商讨来商讨去，分成了两派。

    两派的意见分歧在于对这支神秘势力的态度，一方认为可以接触接触，如果能成，可与对方交好，一方认为这不行，对方会对他们产生威胁，要干掉对方。

    两派谁也不服谁，吵了一上午，也没能做出一个最终的决定，但都决定先派人去探查探查。

    既然意见不统一，那就先看看这支神秘势力是什么货色。

    正在他们商讨派什么人去探查时，有两位百越贵族收到了下面人的报告，两名之前被他们派去煽动申县百越奴隶叛乱，后来失踪的人骑着马回来了，据说还带了那支神秘势力的礼物回来。

    听到这个消息，两名百越贵族问了人在哪儿，随后又和其他百越高层告辞，推说家里有事，暂要先回家一趟。

    百越大将军府，一名披甲百越兵单膝跪地，对一名身穿华丽衣袍的中年男子禀报道：“将军，根据我们检查，他确实是蛮达，只是他体内有什么东西，可能是蛊，为了将军您的安全，我们将会让他在百步之外进见将军。至于那些礼物，十分精美，并未发现异常。”

    “好，将人和礼物都带来吧。”

    “是，将军！”

    被放回的蛮达被带到了将军府内，在府中正堂之外跪下，对堂内高坐、都不太看得清长相的一人拜道：“小人蛮达，拜见大将军。”

    “蛮达，本将记得你，本将派你去申县办事，为何此时才归？”

    “大将军，小人在逃进山里时，被楚军追击，跟那群贱……”似乎想起了什么，蛮达打了个哆嗦，赶紧改口道：“跟那群平民一起被一伙神秘人给就救下来了，然后带到了一山谷中。”

    “哦？什么山谷？什么样的神秘人？听说是这伙神秘人特意放你们回来的，他们要你回来做什么？仔细给本将说说，不得有隐瞒。如若隐瞒，你应该知道将军府的刑罚！”

    蛮达忙磕头道：“不敢隐瞒将军，不敢隐瞒将军，蛮达这就说……”

    “这伙神秘人，我也不知道他们是来自那里，他们的言行衣着，都是我以前从未见过的。他们不留长发，穿的也非常奇怪……”

    “根据我的观察，他们似乎不会武功，但他们拥有的武器极为强大，有开山裂石之力……”

    “他们对那群平民极好，给他们新衣新鞋穿，还给他们放一种神奇的音乐，提供的食物也是人间美味……”

    蛮达不停讲着，那堂内高坐上的百越大将军认真听着，听得还很入神，不仅这位大将军听得入神，在殿内殿外的亲兵也听入了神。

    好一群神奇的人，好些神奇的事物。

    可世上真会有这么神奇的事物？这么一群神奇的人？

    百越大将军心里保持着相当的怀疑。

