    正道做事和魔道的最大区别是，要讲究一个表面的法理，站得住脚，所以扣帽子往往是必备技能，无数故事证明了这一点。

    但这个技能秦弈穿越前就炉火纯青了……不就扣帽子么，键来！

    万道仙宫也有传统仙道，可见人家根本就没“反传统”，只能说是在仙道上的各类探索，何况与世无争又没跟你们争什么话语权，一没挑战你们的体系二没动摇你们的根基，这有什么问题？

    当然实际上内里的问题很多，只不过这种事挺复杂的，很难在这一时三刻论得清楚。被秦弈这么一说，一些人还真觉得好像是这样，万道仙宫也有传统仙道，又不是对立的，你们反个啥……

    其实在秦弈进仙宫之前，他们还真没有传统仙道。

    但恰好秦弈是的。

    秦弈的修行根基，无论仙武都是诞于源初，别人虽然看不出来路，起码能分清他的道基是最正统的那种，当初刚入门时仙鹤看一眼就看出来了。

    他所学的乐曲画功，都只是技，而不是以此为道基，和其他仙门中人也有玩音攻是一样的，只是一种攻击手段罢了。连居云岫都没把秦弈当成是自家画道传承者，只是个“护法”，京泽才是传承者。

    秦弈便是万道仙宫的传统仙道代表，一点问题都没有。

    既然仙宫万道就有传统仙道，那大家比一比，谁家的传统仙道学得好一点。同属传统仙道，你都打不过我，那你有什么脸代言传统？还不如我来代言呢。

    就是这个逻辑，把他们针对万道仙宫的法理都掀了，他们一时半会还很难辩驳。

    但终究还是要归于拳头硬，否则只是笑话。

    太朴子也没有和他继续辩论下去的意思，微微一礼：“口舌之争没太大意义……秦兄会尽天下英豪的豪情，还胜过当日妖城之中剑气横秋，风采令人心折。此时你我因公相争，希望将来私下还能携手饮酒。”

    秦弈回礼：“道兄客气。”

    “秦兄注意了。”太朴子手腕一翻，掌心里是一盏古拙的青灯。

    秦弈心中一动。

    灯火遽燃。

    秦弈的魂海顿时有了烧灼之感，这青灯之火竟然直接对应牵引魂火，就如他音乐共鸣一般。

    但效果显然更凶残，是能直接灭魂的那种……

    这终于有了点法宝玄奇的意思，而不是威能轰轰轰。

    李青君在场外也是心中一跳，如果之前太朴子用这个对付她，那输的肯定是她。李青君捏住了纤手，手心里有些冷汗，不知道秦弈能如何应对。

    场外别人也没想到刚才输给李青君的太朴子还有这些手段，光是这盏灯，都足以他碾大半人了，未达腾云后期，能破灵魂法宝的人就没几个。

    却见秦弈闭上了眼睛。

    太朴子正在叹息：“秦兄，除非你的魂力已入晖阳，凝实阴神，否则断然避不开此灯牵引。灯灭则魂灭，当然我不会这么做……”

    话音未落，太朴子忽然“咦”了一声。

    秦弈原本受到牵引而摇曳的灵魂之火，忽然缩成了一个球。任由青灯火苗怎么晃动，那球也无动于衷。

    混沌源初第九篇，固神。

    秦弈眼睛忽然睁开，眼中如有烈焰闪过。

    “呼”地一声，青灯火灭。

    秦弈咧嘴一笑：“你看，火灭了，我魂没灭啊道兄。”

    “你……”太朴子嘴角慢慢淌出血迹，这魂力反噬之伤他也吃不消：“你竟然能破我魂灯，连法宝都没动用？”

    “因为……我之所学皆法宝啊。”秦弈竖起两只手指，指尖忽有小箭跳跃：“也尝我一记灵魂之箭如何？”

    场内场外人声四起，许多晖阳强者脸上都是惊容。

    灵魂实态化……灵魂之箭只能灵魂扛，什么法力罡气防御道具都是直接穿透的，这是灵魂最特殊之处。

    开什么玩笑，腾云级就魂力实态化？那还要我们晖阳干什么？

    “我认输！”太朴子骇然色变，往后窜了好几丈。

    秦弈朝灵云宗方向拱手：“灵云宗是否还要赐教？”

    看太朴子还算顺眼，以及黄石真人之前那句提醒在他角度上倒也算是好意，虽然秦弈并不领情……但秦弈对灵云宗态度也就还可以，没有嚣张的让人一起上。

    灵云宗众人面面相觑了一阵子，黄石真人双目微阖，淡淡道：“秦贤侄先应付别人再说吧。”

    别人……

    秦弈转头，就看见了一道璀璨的剑光，如流星坠入身前。

    “东海蓬莱陆龙亭，请秦兄赐教！”

    秦弈一笑：“陆兄的鱼烤得不错，谢了。”

    “……”陆龙亭没说话，气势渐渐攀升。

    如有一把长剑，锋芒尽显，剑光贯于天际，锐不可当。

    场内场外一片屏息。

    这很可能是巅峰战，陆龙亭确实是此番公认最强者之一，他和秦弈的对局，无论胜负，秦弈接下去的路都不再好走。

    若是在这里就输了，秦弈所谓的会尽天下英豪也不过是一句笑话。

    即使赢了，大概率也是惨胜，接下去必将步履维艰。

    其实人们看得出来，秦弈这几战已经损耗挺大的了，回复法力的宝物都扛不住这种动不动一挑三再加上灵魂对撞的全力以赴，陆龙亭此时出战是占了便宜。

    但这个不是陆龙亭故意。他本来还可以等到秦弈再被消耗一些来摘桃子，但他不愿。

    他要在秦弈尚处气势巅峰之时，向师妹证明，他更强！

    秦弈微微一笑，这些剑客，总体还是可以的。

    “拔剑。”陆龙亭漠然道：“你的笛子，在此无用。”

    秦弈也怕笛子断了要被师姐揍死。

    于是收起笛子，随手从戒指里掏出一根以前从大欢喜寺那缴获的降魔杵：“先这么用着吧。”

    这杵是个未祭炼的法宝，不是武器……但秦弈没有别的选择。此番风头已经出大了，功法性质尚有龙威遮掩，狼牙棒可不能再被人盯着研究。

    没有趁手的兵器，对方又是以战力著名的同级剑修，这一战很可能是最艰苦的战。

    但秦弈毫无心虚之意，金杵一挥，眼神立刻凌厉起来，气势轰然爆起。

    这一刻仿佛秦弈已经不是秦弈。

    如果说陆龙亭像是一把出鞘的剑，贯于天地；那此时的秦弈就像是一座峰岳，沉凝于渊。

    “他的仙道之悟，武道之心，神魂之锻，几乎就没有短板。”人群之中窃窃私语：“这秦弈真的是二十一，不是两百一？”

    纵是两百一，能达成秦弈这样的都寥寥无几。

    天枢神阙的老道士也在自语：“居云岫教不出这样的徒弟，徐不疑都不行。他师父到底是谁？”

    只有流苏知道，在前一刻的秦弈，还没有这种武修的道悟。

    他是现学现卖的。

    前一刻的秦弈还是死学它传授的战技，这一刻的秦弈已有山峦峰岳之意。

    只不过是与它区区几句对话之间。

    “叮！”

    一点剑光已至秦弈咽喉。

    锐意已临肌肤，才听见剑啸的风起。

    这一剑的速度，至少在这出剑距离之内，已超音速！

    场边对秦弈最具信心的程程都第一次开始替秦弈紧张。兵器的加成对武修不言而喻，这剑修犀利如此，不用狼牙棒的话，他真的能赢？