    这时，姜卿卿坐在车里看着御司廷将第三套婚纱抱过来。

    她眨了眨眼睛，笑着说道：“老公有什么企图？你知道我现在已经很累了，等会还有一整套的外景照要拍。这个时间要么给我喝杯咖啡，要么让我睡会，二选一。”

    “你早晨已经喝过咖啡了，再喝容易伤胃，还是睡会吧。”

    御司廷上车坐在姜卿卿的身边，煞是认真地说道：“所以你把穿婚纱的事情交给我，自己就能抓紧时间睡会，老公很体贴吧。”

    “唔，可是你不让工作人员过来，这套婚纱是真的很难穿，你自己可以吗？”

    “有半小时的时间，我应该能帮你顺利把婚纱换好。”

    说完，御司廷将驾驶室的挡板放下来，房车后座腾出来的空间都是隐私的。

    姜卿卿现在还穿着第二套婚纱，上车后就脱掉了高跟鞋，整个人都是有些懒散的靠着座椅。

    随后，御司廷将长裙摆的婚纱放到旁边，调高车内的温度，修长的手指就已经在给姜卿卿脱衣服。

    姜卿卿能看到御司廷专注的神色，尽管她能捕捉到，他的提议是有私心的。

    但是，她是真的有点困，撑不住昏昏欲睡地靠着旁边。

    “老婆，睡会吧。”

    “嗯，好。”

    姜卿卿就这样将自己毫无遮挡地展示在御司廷的视线里。

    继而，御司廷的动作慢条斯理，无论是掌心的触摸，还是视线里的侵略，他嘴角愉悦的笑弧证明一切。

    不过姜卿卿在睡着后，身体的重量都要靠他的手臂支撑，这种情况换衣服确实是有点困难。

    御司廷争取在下车之前给她换好，第三套婚纱繁琐的设计以及千层手工纱组成的裙摆，让姜卿卿靠着座椅睡觉的身影像盛放的白玫瑰。

    直到，一队车辆停在海边。

    这边已经有工作人员安排好拍摄的物品，周围还有御家保镖的清场。

    随后，姜星珩和姜星宁从前车跑下来，都是迫不及待地想汇合爹地妈咪。

    御司廷推开车门，先对上两个孩子的视线，微笑地说道：“妈咪已经换好了婚纱，给你们看看。”

    此刻，就在两个孩子屏息期待的目光里，姜卿卿的身影慢慢走出来。

    “哇，妈咪太好看了！”

    没有任何刻意哄着的嫌疑，两个孩子的感叹都是真心的。

    事实上，御司廷牵着姜卿卿的手，他也觉得老婆真是太好看了。

    姜卿卿还是第一次在这种夸奖里微微红了耳朵，笑着说道：“那也要谢谢宁宁给妈咪挑的婚纱，我也很喜欢。”

    下车的时候，她是没有穿鞋子的赤脚。

    在海边沙滩的特定场景，想要拍出海天一色的画面感，就不像室内场景那般正式严肃。

    今天的天气太好了，温度也很舒服，脚下软软的沙子踩出脚印。

    姜卿卿暂时躲在太阳伞下面，轻轻拧着秀眉说道：“等会，我要补个妆，还要再补防晒，这么大的太阳，不晒黑也会被晒伤。”

    听到这句话，工作人员走上前想要给她涂抹身体的防晒。

    倏尔，御司廷伸手接过去，凭借着身高优势，他的大手掌心是轻轻给她裸露出来的肌肤擦防晒霜。

    “小珩和宁宁也不要跑到太阳下面暴晒，记得擦防晒，还要多喝水。”

    两个孩子都是听话的，姜卿卿手里也拿着防晒，亲自给御司廷涂抹。

    “我家御先生的颜值也是要好好保护，下午的拍摄尽量安排好，避免大家都晒太长时间。尤其是你，注意身体健康，中暑也不行。”

    “好，老婆用自己做参考，我跟着你执行就行。”

    等待片刻，姜卿卿将长发都散下来，白色的头纱也是御司廷给她戴上的。

    “御爷，少夫人，我们先去A点拍摄，现在沙滩可能有点热，赤脚走路的时候要注意安全。”

    负责整场拍摄的工作人员是非常细心的。

    闻言，姜卿卿双手拎着婚纱裙摆，身后还有工作人员给她拎，大裙摆很好看，但是也很重。

    御司廷在身边扶着她，一路慢慢走到景色最好的位置。

    要说今天的摄影师想法也很好，不仅是他的拍摄能力好，还是御爷和少夫人的相爱瞬间很好捕捉。

    此刻，没有姜星珩和姜星宁参与的画面，更像是属于彼此的唯一。

    两个孩子也没有跑远，难得来海边玩，两个人都赤着脚在追着海浪踩。

    身旁，要负责保护的御家保镖们为了避免出现危险，他们也脱掉西装外套，没有穿鞋。

    最后就在小少爷和小小姐提出来要一起玩的时候，难得体验了一次工作与假期并存。

    “好，A点拍摄完，我们现在去B点，那是礁石区的最佳景点，等海浪拍过来，捕捉到的瞬间一定会非常好看。”

    “礁石区会不会有危险？”

    御司廷看了一眼，当即蹙眉询问。

    负责安排景点的工作人员紧张地回答说道：“现在没有涨潮，应该也不危险，而且礁石区也是挑选了面积大的地方，如果有海浪打过来，石面的湿滑程度也不会造成危险。御爷要是觉得不合适，那我们可以换下一个。”

    “那就换……”

    “拍吧，我觉得应该好看的。”

    姜卿卿和御司廷是同时回答。

    结果，工作人员为难了。

    御司廷看着姜卿卿，姜卿卿就继续说道：“既然都已经在这里拍照，那肯定是要把最美的景点都拍下来，我不想留遗憾，老公，走吧。”

    不需要工作人员再多说什么，御司廷就被姜卿卿的笑容融化了。

    “好，那要先注意安全。”

    因为还是没有穿鞋，在走到礁石区的时候，姜卿卿的婚纱大裙摆就有点拖后腿。

    御司廷担心抱她也不安全，全程紧紧牵着她的手，目光盯着她的脚下。

    继而，一旁的摄影师偷偷举镜头拍摄，抓拍的画面都很美好。

    这个景点的拍摄是需要等海浪，所以工作人员打着伞过去，同时还有送过来的水果和饮料。

    姜卿卿应该是累的，但是她眼神里的光芒耀眼，仿佛越来越兴奋。

    一杯饮料，她喝两口，就塞给御司廷。

    在姜卿卿的视线里，居高临下地看着姜星珩和姜星宁在那边踩沙子拍照，玩得不亦乐乎。

