    这边V5果断顺势放下峡谷先锋撞掉上路一塔，迅速结束the shy的对线期，让the shy无法通过对线打开优势。

    至于下路的卡莎吃塔皮？你想吃就吃呗。

    还是之前那句话，二十四分钟起步才出山的卡莎对V5这边没有任何威胁。

    于是九分钟不到，上路一塔被撞掉。

    “这边V5还想推吗？直接打野配合gala的寒冰掩护先锋，又撞了一头上路二塔啊！直接将二塔拆掉了！the shy杰斯这时候只能在旁边看，完全不敢上了啊！”

    “那这样，IG前期节奏有点小崩盘吧，看看下路能不能吃个塔皮止点损。”平野绫说道。

    “这边IG下路双人组也是很想吃塔皮，但是卡莎的吃塔皮速度并不快啊。这边宁王包了过去想杀Bin吗？可Bin也是不给机会啊，直接溜了。”

    突然，解说们看到Bin的猴子本来要开溜，突然回头了。

    “哎他突然回头了，想要防守防御塔吗？这不太好吧？泰坦直接准备越塔抗伤害！交出自己的Q疏通航道！”

    “但是这个gala的寒冰！回家后一支魔法水晶箭直接射了过来！稳稳命中这边在V5塔下的泰坦！”

    “这边Duan曙光女神是提前回去的！并且买出鞋子，移速很快！马上就要赶到！Bin的猴子直接反打！曙光女神指上来，直接一套连招配合防御塔秒掉了baolan的泰坦！”

    “哇，这边盲僧和卡莎只能撤退了，这样连下路的一塔都没有拿掉啊！IG好亏啊！”

    “甚至你敢信后面来到的gala的寒冰还能在下路吃塔皮！？哇，这个gala的寒冰好肥啊！”平野绫感慨道。

    Wei的豹女此时更加肆无忌惮地开始在野区游泳。

    已经有人头在身上的豹女在野区对抗已经完全不虚这个宁王的盲僧了。

    只要确定好对面位置，宁王的野区就是Wei豹女的游泳池。

    让宁王的盲僧无野可刷。

    场面上现在豹女似乎只领先了十来刀。

    但是他补给一下，回去把自己野区的野怪再一刷，那差距就会被无限放大了。

    Rookie这时候有心无力。

    他在对线上根本奈何不了这个shine。

    但是队友在自己没有出力的情况下已经全崩完了。

    第二条小龙刷新，IG根本不敢打团，直接放掉。

    Gala继续凭借艾希前期的对线优势疯狂吃塔皮，甚至快要将下路的一塔也磨掉了。

    这时候rookie全部的保护眼位都被Wei给排掉了。

    在他的视角里，自己周围的地图就是一片漆黑。

    甚至Wei在野区逮捕宁王的盲僧后一套直接打残。

    Rookie只能在塔下挂机。

    这就是针对rookie的节奏。

    Rookie在这个赛季形成了一种吃草挤奶的特殊打法。

    那就是在中期放弃自己的发育，疯狂利用草丛，盲视野带节奏。

    将资源让给队友。

    不少队伍即使有所防御也会被这套打法打崩盘。

    最典型的就是EDG了。

    阿布甚至无奈地在直播中说自己都在赛前布置了rookie最容易埋伏的草丛地点防御rookie的进攻，可还是被rookie打崩了。

    不过后世的EDG也因为s9和s10诸多被人诟病的地方不断成长，将自己身上一万经济领先不敢打的耻辱光环洗掉，变成了一直果敢的队伍。

    无论如何，都能说明IG这套打法虽然疯，但是也算行之有效的。

    但是你rookie再怎么想带节奏，你周围没有视野的保护，然后1V1被顾山单人单防，还能够做到吗？

    Gala的寒冰在这时候趁着塔皮还在的时候甚至凭借对线经济优势将下路一塔活活磨掉。

    弹幕也已经看出来这把IG的劣势了。

    “GG。”

    “Bin没说错，IG弱点确实很明显。”

    “V5前期节奏除了有雷达哥karsa的TES能稍微抗衡一下，其他队伍都只能纯被虐。”

    “不得不说，这种感觉就像曾经巅峰IG打现在的IG，别说，看得还挺爽的。”

    “十四分钟快四千的经济优势，下路补刀压了四十刀，打野压了二十来刀。这还是盲僧一直刷野补装备的情况。”

    宁在这赛季有一个问题。

    那就是他即使是玩这种节奏型打野，在劣势的情况非常舍不得自己的发育。

    虽然在s9世界赛上有所改观，但是s10属于是旧病复发了。

    很容易陷入越劣势，越刷，不做事，队友崩盘的窘境。

    这套打法本来是他在s8夺冠的重要基石。

    但是版本早就变了，因为联盟镀层，野区资源的各种调整，这种打法早已不是版本宠儿。

    只能说，困在仁川的人有点多。

    那么宁王这样的打法会导致什么后果呢？

    Wei自己会凭借装备优势滚雪球越刷越快，宁王永远都跟不上。

    自然视野和Gank都能完美压制不做事的ning的盲僧。

    甚至Rookie莫名其妙都会被反完野的Wei豹女随意扎那么几标给压力。

    解说台上。

    “十五分钟，第二个峡谷先锋要刷新了。这边V5的节奏很好啊！刚才gala的寒冰吃下路镀层吃了一波线，又去上路推线，然后直接转到峡谷。”957说道。

    “IG这波其实是有机会的，如果这边V5猴子收线来的晚点，凭借辛德拉加盲僧和杰斯的爆发，是有机会秒掉一个，然后形成以多打少的。”平野绫说道，

    “啊？这边IG是选择直接放掉了吗？这……那两条峡谷先锋都是被V5收入囊中。”米勒说道。

    平野绫说的确实没错，凭借IG的爆发是完成一波小翻盘的团战的。

    但是因为V5对于IG野辅针对，视野的掌控，从而完美地限制了IG的奇迹团赖以支撑的the shy和rookie。

    没视野，他们根本不敢过去。

    而且顾山的皎月女神戴安娜还在旁边虎视眈眈。

    之后，终于宁王的盲僧和the shy的杰斯想配合来抓一波Bin的猴子。

    他们就埋伏在下路河道草丛里面。

    只见theshy先用杰斯轰出一发加速炮，然后变成锤形态往Bin脸上锤。

    Ning的盲僧也W摸杰斯过去。

    可是这时候Bin猴子一个W真假美猴王的隐身先避开锋芒。

    这时候顾山的皎月女神戴安娜也来到。

    光速EQ！

    月神冲刺！

    瞬间顾山就来到杰斯身边。

    月之降临！

    骤然间，ning的盲僧与the shy的杰斯都被吸了回去。

    Ning与the shy只能交出闪现。

    但Bin的美猴王也不是好惹的。

    只见Bin闪现出手，然后用E腾云突击接近两人。

    大闹天宫！

    瞬间击飞。

    然后让顾山皎月的大招月之降临砸在他们身上。

    配合其他小技能和平A，瞬间就秒掉了the shy的杰斯。

