    “放心吧，宁宁绝对不会有问题的。”

    陈友好心中对于张宁的疾病有着相当的把握，就算现在的医疗水平没有办法解决，陈友好也不介意动用自己的本源力量，帮助宁宁恢复健康。

    陈友好之所以没有立刻那么做，是他不想要过多的干涉其他人的生命轨迹，那样做了也就等于改变了张宁的生命轨迹。

    如果可以的话，陈友好还是希望张宁能够按照正常的轨迹去走，这样自己也能够拥有一个正常的生活。

    与此同时，普莱斯也拨通了司徒家族管家的电话，在表明了自己的忠诚以及接下来要做的事情之后，电话那边的管家露出了满意的笑容。

    “你做的很不错，虽然我对于那些乌合之众并看不上，但到了最重要的关头，让他们去担任炮灰也是不错的选择。”

    得到了司徒炎的允许后，管家立刻给出了回复，而普莱斯想要做的事情，也非常的简单直接。

    那就是将西区他所在的城市，周围的大大小小的帮会的负责人全部都召集在一起，举行一个聚会。

    然后在聚会之中利用自己的实力和金钱，把他们这些人全部都收归自己的手下，而这些人也将会成为司徒家族强大的战斗力。

    原本司徒家族是不会将这些人放在心上的，但是如今的状态，也让司徒家族感到一些压力。

    因为原本属于中立的龙氏家族，如今和克劳斯家族越走越近，张家虽然是司徒家族的死忠，但是自身的能力有限，根本就不是龙氏家族的对手。

    正是因为如此，所以司徒家族才希望急切的扩充自己的力量，以此来保证自己家族能够立于不败之地。

    虽然没有办法尽快找到一些实力强劲的对手，但是他们也可以先找到一些不错的跟班，当做普通的保安来使用。

    “资金方面你不用担心，我们这边会为你再提供5,000万。”

    说实话，把5,000万花在这些所谓的乌合之众的身上，司徒家族并不算是占了便宜，但是这些乌合之众的力量聚集在一起，也是不容小视的。

    在某些重要的场景来说，这些乌合之众也能够给司徒家族提供相当强大的助力。

    “非常感谢管家大人的帮助。”

    普莱斯在电话之中也表明了，自己将会将自己酒吧的房产，直接递交过去来表示自己的忠诚。

    普莱斯这样的做法倒是让司徒炎非常的满意，他不是说司徒家族缺少这个酒吧的房产，而是因为如此的做法能够表明普莱斯并无二心。

    只是如果司徒炎得知，普莱斯已经是陈友好的人的话，恐怕就不会是这么想的。

    “接下来你就给周围的那些老大发一个消息，就说普莱斯要请他们吃饭。”

    普莱斯说话的时候脸上闪过无比阴冷的神情，那样子完全就是一副阴谋得逞的表情。

    不过这也难怪，原来的枪手组织虽然是地方性质的大帮会。

    可是还有着其他组织在和他对立。

    就好比3K组织，以及诺比组织的。

    那个时候普莱斯，虽然想要将他们彻底的消灭不过，碍于手中的人力和财力有限，一直没有办法实现自己的愿望。

    但如今来说就是大不同了，得到了司徒家族财力上面的支持，再加上克劳斯家族在背后的站台普莱斯，想要搞定那些帮会成为真正性质的地方，首领却是一件触手可及的事情。

    “放心吧，我也想要跟3K组织好好的清算一下，而且之前诺比组织的那个混蛋还打了我一个耳光呢。”

    酒吧的负责人说到这里脸上露出了愤怒的神情，诺比组织的实力要比枪手组织强大一些，无论是在地盘上面还是在人员上面。

    不过这也是没有办法的事情，因为诺笔数支来自于一个经商的家族，而枪手组织则是来自于贫民窟他们本身之间的社会地位，以及所谓的影响力都没有办法相比。

    原本诺比组织并没有将枪手组织放在眼中，要不是因为普莱斯拥有着相当的头脑以及强大的魄力，枪手组织早就成为了诺比组织的附庸了。

    “放心吧，之前的账我会帮你跟他们清算的。”

    枪手组织的普莱斯，脸上露出了严肃的神情。

    随后半个小时之内在这一区域之中，几乎所有帮会的负责人，都接到了来自于枪手组织的邀请。

    那些小的组织的负责人，表示愿意参加枪手组织的聚会，但是那些和枪手组织实力相差不多的负责人心中则是浮现出了一律。

    此时在3K组织的办公室里面，三名男子正坐在一张圆桌旁边。

    屋子里装修的风格属于中世纪的风格，看起来带有一种圆桌骑士的样子。

    这三个人便是3K组织的负责人，他们这一次召开会议目的就是为了讨论是否参加枪手组织聚会的这件事情。

    “老二、老三，这件事情你们怎么看？”

    3K组织的老大看向了自己的两位兄弟，老二、老三互相看了一眼，一副欲言又止的样子。

    “咱们三个人可都是互相帮衬的兄弟，彼此之间有什么不能说的。”

    老大很显然对其他两个人的反应有些不满，听到自己的大哥都已经把话说到了这样的地步，其中的老二终于开口说的。

    “我说大哥难道你没有听说吗？

    之前枪手组织的酒吧可是被人给扫了，虽然并不清楚对方是谁，但能够做到这件事的人显然不会是什么小人物吧。”

    3k组织和枪手组织两个人可算得上是老朋友了，只是这个老朋友是要带引号的。

    所以3k组织一直在关注着枪手组织的动向，枪手组织的场子被人给砸了，这件事情自然逃不过他们的情报。

    “所以你的意思是，他这一次召开这个聚会是不是也有用心了？”

    能够成为组织的老大肯定不会是什么傻子，自己兄弟话语之中的意思，3K组织的老大很明白。

    “如果真的是普通的别有用心，那么还好说。

    我担心他是想要借此机会把我们拉下水，来对抗那个所谓的神秘人。”

    

