    “你...是什么族？”萧榕忽然问。

    “回法师，弟子是蛮族。”张荣方如实道。

    “祖上是？”

    “祖上是儒户。”

    萧榕顿时面露惋惜。

    “如此....你先回去，一切如常，等之后我暗中证实真伪后，再来唤你。”

    “是。”

    张荣方面色不变，行礼躬身，退下。

    蛮族是四等，儒户在大灵十级划分中，是只比乞丐高一点的人群。

    两个结合，难怪萧榕会有如此神色。

    原本张荣方并非这世界之人，心中对这两身份并无实感。

    可就在刚才，萧榕明显有意动，想要收徒，但在听到他的出身后，顿时没了下文。

    这让张荣方第一次真正体会到，在大灵的等级制度之森严。

    很显然，就算他是道籍，出身的蛮族和儒户，都会对其以后的发展造成影响。

    具体什么影响，张荣方不知，但看萧榕的神色，便知道不会简单。

    离开道场，张荣方心中还在闪现刚刚萧榕惋惜的那一幕。

    如果萧榕收徒了，他铁定能一下进入修行弟子行列。

    到那时，不光不用干杂役，还能有大量时间修行文功武功，饮食待遇也大幅度提升，以后还能有机会被赐予道号，成为法师。

    最重要的是，那时，他就能更快的积攒属性点，提升自己。

    到现在为止，他属性栏上也只有生命，和技能，两个选项。

    技能到底什么才算技能？张荣方尝试了很多，都没用。

    而刚才，眼看着差一点就成了，可惜....成败就只差一瞬。

    心中叹气后，张荣方独自回到自己房间。

    清和宫其实待遇算不错了，每个弟子都是单独一个房间。虽然简陋狭窄到只够一张床一个凳子。

    但总比一堆人挤在一起睡来得好。

    通风报讯后，张荣方依旧和原本一样，日常作息，晨钟暮鼓，早晚功课，其余时间做杂活。

    一直到修行弟子考核时间过了，快到六月。

    萧榕那里终于有了回应。

    5月14日。

    清晨时分，雾气弥漫，宛如烟雾萦绕整个清和宫。

    张荣方正准备去水洗房上工。

    “张荣方，明光法师唤你！去后山的师长房。”

    忽地半路上有一杂役弟子上前叫道。

    周围就近的杂役弟子，闻声顿时纷纷投来视线。

    “知道了。”张荣方面色不动，心中微松了口气。

    他跟着那名杂役弟子，一前一后，朝着后山方向快步移动。

    宫里远远飘来其余道人的诵经声，还有尚德园里贵人香客们的说笑声。

    “今日有法师举办演经会，来了不少贵客，你注意带着黄如意牌的客人，不要冲撞了。”前面的杂役弟子低声叮嘱。

    张荣方了然，道了声谢。

    对方显然不是随意提醒，没有人会莫名好心提醒一个完全陌生的杂役弟子。

    所以，很可能是萧榕法师那边有好消息了。

    他认得对方，这个杂役弟子和其余杂役有所不同，他每年据说都会从家里捐不少财物给萧榕法师，以此换得了近身服侍法师的机会。

    刚才的提醒，显然是在示好，张荣方记在心里。

    “敢问师兄姓名？”

    “不敢，我姓孙，名元丰。没有字。”那杂役弟子笑了笑回答。

    “原来是丰兄....”张荣方话音一顿，忽然感觉不妥。“感谢丰师兄提点，张某记下了。”

    “小事。”孙元丰摆摆手。

    很快，两人穿过一条条巷道，越过廊道，道场，弟子方，在清和宫的最后面，找到一处红墙包围的阁楼群。

    红墙灰瓦的三层阁楼，一座座错落有致。

    孙元丰带着张荣方一路往里，很快来到其中一栋阁楼前。

    萧榕身材匀称，正站在阁楼二楼阳台，穿着一身淡黄短打，外披灰白披风，似乎才练完武功。

    清和宫隶属大灵大道教，尊三清，教内弟子修行，主要分文武两块，文功居多，武功较少。

    张荣方在道场里看到的，就都是修行武功的。

    此时他跟随孙元丰，一同走到阁楼下方，在入口处等待。

    “先进来吧。”萧榕语气平和道。目光在张荣方身上一扫而过。

    “是。”

    张荣方躬身行礼，进入阁楼一楼，在客厅口站定，等待。

    不多时，萧榕从二楼下来，手里拿了一块热的湿毛巾，擦拭脸颊和手心，然后交给一旁的服侍弟子。

    他挥挥手，示意周围弟子出去。

    等到其余人离开后，就只有孙元丰和张荣方留下，他才咳嗽了声。

    “张荣方。”

    “弟子在！”张荣方连忙应道。

    “你可愿拜我为师？入我门下？”萧榕没有任何解释，直接便是一句话问出。

    这一句话来得莫名，之前毫无征兆，让张荣方和孙元丰都微微一愣。

    好在张荣方反应过来，立马跪地一拜。

    “弟子张荣方，见过师傅！”

    这拜师并非真传，大道教拜师，分两种，一种便是普通的度师。

    也叫小师。

    拜小师，只是这位师傅的普通弟子，挂名而已，不会有什么大的培养。只是有该有的道籍和职务待遇。

    之后还有一种，叫拜大师，那才是真传核心，是要被赐予道号，送礼红包的。

    拜大师后，师傅弟子的关系如同父子，甚至财产上还有对应的部分继承权。弟子对师傅也有不少义务。

    张荣方也是来这里，才知道，和上辈子那些影视剧中的不一样，不是谁拜进道门，都能随便得到道号的。

    从度师到大师，中间弟子需要经过不少考验。

    张荣方此时心头一阵轻松，他知道自己总算是走对了第一步。

    虽然只是拜小师。

    但只要脱离了劳苦的杂役弟子生活，他积攒属性点起来，必能步步走上更高层次。

    咚咚咚。

    随着张荣方的跪地磕头，在萧榕的微笑下，他终于正式往前进了一步，从随时可以被抛弃的杂役弟子，脱离，成为正式的修行弟子。

    一旁的孙元丰眼里闪过一丝羡慕，他不知道张荣方得了什么狗屎运，居然一下就被萧榕法师点名收为弟子。

    就算是他，每年家里送出那么多钱，自己还尽心服侍在身前，到现在四年了，也依旧没被萧榕法师收为弟子。

    在大道教，法师收徒，是要从自己的待遇资源中，分出一部分培养弟子的。

    所以一般法师收徒都非常谨慎，以至于很多道宫道观里，弟子的数量常年就那么些，没有增减。

    所以，孙元丰心中猜测，肯定有什么原因，让张荣方入了萧榕法师的眼，让其不顾其出身，也要将人收入门下。

    张荣方出身四等蛮族，父母还是儒户，外形也不出挑，也看不出有什么天赋。

    明眼人一下就能猜出，肯定是张荣方近期有什么大的表现，让萧榕看上。

    磕完头，萧榕打量着张荣方。

    “你以后就跟着小璎吧，她性情不好，你要多看着她，提醒她。”

    “是。”张荣方连忙应道。身为弟子，被分配什么任务，是由不得他的。

    从这话来看，显然萧榕是为了女儿才收下他。

    “另外，我清和宫弟子，文修练的是观虚功，武修练的是回春净时符典。你气血不足，先练观虚功养养再说。”萧榕叮嘱。

    “是。”

    张荣方低着头，面上终于闪过一丝喜色。

    他一直有个猜测，自己属性栏上，技能一栏，很可能指的便是正宗的道家功法。

    “敢问师傅，这武功练得好了，是否能飞檐走壁？隔山打牛？”他忍不住恭敬问道。

    “呵呵....”萧榕笑了，“身法练到顶点，倒是可以飞檐走壁，但人是有极限的，武功只是让我们能更好的发挥自己力量而创造。

    当然也有一些武功，能增强锻炼我们本身，但人的极限就在那里，再怎么锻炼，也最多达到一个点。”

    他看着面前的张荣方，一时间似乎也回忆起了什么，眼神恍惚。

    “武功能让你在同样的身体条件下，一打五，轮流上甚至可以一打十，但这就是极限了。另外，你要记住，徒手的一般不敌拿兵器的，拿兵器的一般打不过穿全身铠甲武器的。”

    “另外，如果你面对的是精锐官兵，就算是高手，能一打五就是极限了。”

    他顿了顿，继续道。

    “还有，文修的观虚功是修身养性的，除非你能通过武修弟子的考核关卡，否则单修观虚功，只能让你身体健壮长寿，其余没什么作用。”

    张荣方顿时怔住了。

    “可我明明之前听过，有殿主成功化丹成婴....”

    “哦，是财神殿的张师兄，张师兄道法精湛，确实凝聚元婴了，不过他不是武修，凝聚元婴后太过高兴，之前还不小心摔了一跤，额头上被石阶撞了好大一个包。”

    萧榕叹道，“三清在上，后来请了丹房的师姐来看病，总算是没什么大碍。”

    “.......”张荣方心情完全不知道该用什么来形容。

    “这不算什么，我太清宫中，凝聚内丹的不少，算算至少也有双十之数，其中大多都是文修道人。

    武修可没这个闲工夫，都去打熬筋骨，磨炼力气了。所以若是资质不算太好，切勿不要选择文武双修。切记切记。”

    萧榕认真叮嘱。

    “那师傅....凝聚内丹，有什么好处？”张荣方不甘心再度问道。

    “无病无灾的话，可活至九十以上。”萧榕微笑道。

    “此乃长生之术。”

    说完，他有些怅然。

    “论文修道法，我道门曾有四季道人，曾修到元婴之后，炼神之道。

    传闻其已经摸到了炼神后的返虚之境。可惜，被当时的县令抓捕入狱，审讯长生速成之术，后不堪折磨，撞墙而死。”

    “.......”张荣方无言以对。

