    “混账！”鹿角鹰头狂怒的暴喝道“你这个该死的人类！待我族群攻破中心境，我一定要让你碎尸万段！挫骨扬灰！”

    “还有你们！魔子！叛徒！你们都该死！你们都是背叛了自己种族的罪祸！我……”

    “封！”还没等鹿角鹰头说完，王烬手中法诀一动，瞬间让鹿角鹰头的喝叫声消失了。

    “声音太难听了。”王烬淡淡的说道

    众人深以为然的点了点头，不光是觉得鹿角鹰头嘴巴臭，更是因为它的声音确实有点难听，十分怪异，就跟嗓子被锉刀挫过似的。

    “掌宗，现在怎么做？”灭痕期待的问道

    王道先看了一眼王烬，王烬会意的回答道“它现在也听不到咱们的声音，也看不到咱们的嘴型。”

    王道满意的点了点头，随后将肩膀上的王茵抱了下来，一边摸着小家伙的脑袋，一边摇了摇头，道“其实下一步怎么做，我还真不知道。”

    众人闻言一愣，王茵本来舒舒服服的享受着父亲的摸头杀，闻言也是诧异的眨了眨眼，问道“爹，还有你不知道的呢？”

    王道笑着捏了捏王茵粉嫩的小脸，道“你爹也不是什么都知道的，它的妖气明显就是意识体，头上漂浮的阵法，应该就是跟传送阵呼应的阵法，但是这阵法也是由妖气来制造的，我还真不知道这玩意到底有什么作用。”

    “烬，你怎么看？这方面你比我懂得多。”

    众人又看向了王烬，王烬跟着摇了摇头，道“师尊，这一次可真是把我也难住了，它头上的虽然是阵法，但完全不是魔祟阵法，看似跟普通阵法一样，但其实并不是由阵线组成，而是由一点点的阵点组成，汇集成线。”

    “这种阵法是全新的，我从来没见过，所以也完全不知道它的作用。”

    众人闻言纷纷苦恼的皱起了眉头，没想到找到了对方，居然一点用都没有。

    “师尊，你不是有观人之能吗？应该对这些东西也有用吧？”叶菲好奇的问道

    王道摇了摇头，道“它出来的一瞬间我就看过了，没用，估计只能看它的本体才能看到了。”

    王道的武神慧眼虽然已经很逆天了，但在金手指的评价中，还只是普通的天赋，还是有很多限制的。

    像是这种意识体，王道就什么都看不出来。

    这就跟在内气镜像眼中看其他人一样，跟武晶之中的录影是有本质区别的。

    “那……萨摩兽呢？让护道它们来一趟？”叶菲又问道

    王道摇了摇头，叹道“也一样，我以前问过护道，它的天赋能力，跟我的观人之能差不多，必须要看到实物才行，这意识体它除非早就认识，否则也看不出什么。”

    “哎？”王烬忽然看了一眼叶菲，道“对了，菲菲，你的洞悉灵眼会不会能看出什么来？”

    叶菲一愣，诧异的指了指自己，问道“我？我应该不行吧？洞悉灵眼本质上还是侦查类灵体，它都已经在咱们面前了，我能看到什么？”

    “啪！”王道突然打了个响指，笑着指了指王烬，道“还是你小子聪明！”

    王烬笑了，他知道师尊明白他的意思了，叶菲却懵了，其他人也懵了。

    侦查类的灵体，只是负责预警，探测，观察埋伏等等，但都是看表象的东西，洞悉灵眼现在能够进化出攻击能力，已经十分强大了。

    难道还能有其他的能力？

    “师尊？你不是也以为我能看到吧？”叶菲纳闷的说着，她自己的灵体有什么作用，她还能不知道吗？

    “那我试试吧。”

    她对王道的崇拜已经跟其他弟子一样，基本上达到了盲目的地步，虽然不太相信，但还是老老实实的拿出了灵体。

    偌大的紫色眼球出现在叶菲背后，也没有升入高空，就那么飘在跟鹿角鹰头平行的位置，一道紫光直射对方。

    只见叶菲一副果然如此的样子，叹了口气道“师尊，真的看不出什么来。”

    王道和王烬相视一笑，看的众人一头雾水，这两个聪明人到底在打什么哑谜？

    王烬笑呵呵的说道“菲菲，我说的并不是你现在能不能看到，而是洞悉灵眼得到了增幅之后的能力。”

    叶菲疑惑的看着王烬，问道“没太懂，什么意思呀？”

    “你的灵体既然叫洞悉灵眼，那么这个洞悉，难道就只是观察，侦测吗？所谓洞悉，应该是可以透过现象看本质，那么在这种情况下，你应该是有能力透过它的意识体，看到它本身能力的。”

    “师尊跟我说过，你的通明眼进化为洞悉灵眼之后，已经不单单是侦查类灵体了，还有很多的潜力可以挖掘，你忘了师尊给你的培养灵体的功法是什么作用了？”王烬笑道

    叶菲恍然大悟，她这才想起当初自己进入培灵境之后，王道给了她一本圣级秘籍，名为至真决。

    不过这个功法很奇怪，其作用好像是耳清目明，去伪存真，她初学起来，感觉好像是看破幻境用的。

    虽然不知道为什么师尊会给自己这样的功法，毕竟师尊，六师兄，护道他们都是可以看破幻境的，但因为对王道的崇拜和信任，叶菲也没有犹疑的直接学习了，甚至连问都没问一句。

    只是心里从来没把这个功能当回事，因为她觉得压根就用不上，所以在她心中，洞悉灵眼的真正作用，就是帮着大家侦查，再利用远程攻击力，清扫炮灰，给一些强大的敌人造成一些阻碍而已。

    现在想起来，自己好像领会错了，这功法真正的作用应该就是透过现象看本质的能力！

    自己的师尊，很有可能是希望让自己成为侦查方面，最为顶尖的人才！

    “原来我还有这样的能力？”叶菲有些羞愧，自己的灵体竟然自己都不了解。

    叶菲现在对王道更加的崇拜了，师尊竟然这么通晓自身灵体，简直太厉害了！

    同时叶菲也对王道更加感激，因为王道竟然如此的看中她，这明显就是要将她培养成为顶尖的侦查人才！

    看到叶菲投过来崇拜和感激的眼神，王道自己也有点不好意思，因为要不是王烬的提醒，他还真把这事给忘了！

