    很快这件事情就尘埃落地，徐洛也根本就没有将之太过于放在心上，此时此刻在他的那些虫族的围剿之下，这一个明昼文明的成员马上就被围剿干净了。

    几百个传奇强者的陨落，根本就没有引起徐洛的丝毫波澜，这个时候他心里面其实有一些憋闷，尽管他早就已经做好了点燃神火，离开新手神域之中的准备，但是自己主动离开和被迫离开，终究还是有一些区别的。

    哪怕通过这件事情，他和那些异族之间已经交换出了大量的条件，但终究还是让他心里面非常的憋闷，终究让人有一些不爽。

    至于在这个过程之中，那些异族要求他不能够直接带领着自己的那些信徒一步成就真神，徐洛根本就没有放在心上，不能够带领自己的信徒成就真神，那么他完全可以通过别的方式来成就。

    关于这一点他早就已经知道了，所以从来没有放在心上。

    在徐洛的身份暴露出去之后，那些明昼文明所派遣过来的大量传奇强者被他击杀时，已经没有了其他异族再过来继续打他的招注意了。

    毕竟徐洛召唤出来的这些虫族，实力本身就已经非常的吓人了，在这样的情况之下，自然没有人不长眼的打他的主意，更何况现在墨萱萱和他的保护伞首领身份比起来的话，根本就不值一提了。

    因此之后一段时间之内，就陷入到了一番平静之中，他们整艘宇宙飞船毫无波澜地回到了起源星之上。

    而在回到起源星之上后，徐洛直接将墨萱萱丢给了自己大伯去处理，毕竟墨萱萱身上除了有着八级文明的资料之外，更重要的其实她自己这一个人也是一个顶尖人才。

    如果好好培养的话，之后很短的一段时间之内，就有可能让人类一方出现一个天神级强者，现如今面对那个八级文明的威胁之下，如果墨萱萱不想要被塔洛星文明的人给追杀的话，这个时候她就只能是依附于人类文明，所以徐洛根本就不怕他有什么异心。

    而之所以直接把他交给徐阶，当然是因为徐洛也有着自己的私心，尽管墨萱萱所携带的那些顶级资料能够直接强化整个人类联邦的实力，但是虽然说的是强化整个人类联邦的实力，但是这个强化也是有着侧重点的，因此徐洛当然是想要在提升整个联邦实力的过程之中，也稍微提升一下徐家的力量，这本就是无可厚非的。

    哪怕那一些联邦议员知道这件事情的时候，虽然有一些人颇有微词，但是大多数人在这件事情上也是没有太大的波澜。

    更何况现如今所有人的注意力都已经被吸引在徐洛的身上了，这个时候知道墨萱萱消息的人也不过就是少数罢了。

    主要还是徐洛保护伞的首领身份泄露出去之后，太过于石破天惊了，这个时候附近众多异族文明都在议论着这件事情，与此同时已经有大量的人决定要去观望徐洛点燃神火之时的盛况了。

    因为大量异族和人类一方进行了约定，因此在徐洛点燃神火的过程之中，不允许任何人过来进行捣乱，在这样的情况之下，人类这一方也是比较放心的。

    更何况这一个个异族之人还做出了承诺，在接下来的时间之内，他们会在徐洛神域周围进行观望，与此同时任何敢于过来搞破坏的人，都会受到他们的攻击，尽管所有的承诺根本就不值一提，但是如果在这个承诺之中还有着种种利益方面牵扯的话，那么这件事情就值得信任了。

    那些异族之人未必愿意帮着徐洛的神域进行守护，但问题是这个情况之下，如果他们不帮着徐洛进行守护的话，到时候面对人类一方的报复之时，他们也未必能够扛得住，更何况徐洛又不是死人，他们在这个过程之中搞破坏，哪怕徐洛点燃神火失败，他也不过就是重新再来而已，毕竟他还有着六年的时间可以挥霍，在这样的情况之下，有着保护伞存在，他完全能够东山再起，这个时候这些异族之人就要面临着他的清算，孰轻孰重他们当然是非常清楚的。

    更何况他们比任何人都希望无论离开新手神域，所以对于这件事情比任何人都要上心。

    而此时在新手神域之中，一个个异族文明的人，在经过一段时间的沉寂之后，终于是开始发动了起来。

    在准备了大量封印道具的情况之下，他们直接将那三千只邪恶泰坦的邪恶分身全部一举封印，再将这些邪恶泰坦的分身封印之后，就开始发动在各个方向之中的联军将分布在各地的邪化生物给清除。

    他们很清楚，这些封印道具只能够封印邪化泰坦很短的时间，而他们这个时候就是要争取这短短的时间，然后将这一些遍布各地的邪化生物同时给抹除掉，没有了这些邪化生物之后，邪恶泰坦重新复活之时直接进行打击，到时候邪恶泰坦没有了邪化生物的帮助之下，也不过就是一个普通的传奇生物而已，对他们这一些文明而言，也就没有了太大的威胁。

    而如同他们所预料之中的那样，再将所有的邪化生物全部都给铲除了之后，邪恶泰坦的那三千个分身从封印之中出来的第一时间，直接就被抹杀了。

    三千个分身同一时间呗抹杀之后，邪恶泰坦只能无奈的选择复活，但问题是现如今在各个区域之内都已经没有了邪化生物供他复活的情况之下，他只能是将分散在各个区域之中的本源力量给收回到了自己身体之中，回归自己的本体，也就是那最初的邪恶泰坦。

    只是在有着规则之眼监视的情况之下，邪恶泰坦的踪迹刚刚出现，马上就被人发现，然后直接实施打击，再将他一次次进行歼灭打击之后，邪恶泰坦只剩下一股纯粹的邪恶能量，而这一股邪恶能量也就是邪能的本质，是无法被剔除的。

    面对这一股能量的情况之下，没有一个人有实力可以将之给抹除掉，最后没有办法，他们只能是将这一股能量给封印，然后让规则之眼给保存起来，有着规则之眼守护，如果它不愿意放起来的话，邪恶泰坦的这个本源邪能就无法释放出来，也算是解决掉了这一次的邪能祸害。

    在没有了邪恶生物的肆虐的情况之下，一个个文明忍不住弹冠相庆。

    这个时候整个新手神域这些低级文明所在区域之内，可以说是满目疮痍，有着无数文明直接被彻底的摧毁了，接下来等待他们的就是漫长的重建，想要恢复到曾经的时代，还不知道需要多长的时间。

    不过还没有等到这一个个低等文明的人高兴，很快一件事情就在他们所在区域之内刷屏了，那就是保护伞首领想要点燃生活，晋升到众神世界之中。

    如果是以前的话，可能很多人根本就不知道保护伞首领是谁，但是这一次在邪能肆虐的情况之下，保护伞本身就已经保护了无数文明的人，将他们纳入到了保护伞集团之中，因此保护伞现如今是鼎鼎有名的。

    更不要说那些本身就是加入到了保护伞之中的成员，或者是被保护伞肆虐过的文明，一个个对于保护伞这一个名字一点都不陌生，在知道保护伞的首领即将要点燃神火飞升之后，很多人顿时就来了兴致。

    尽管现在新手神域之中一片狼藉，但是大多数人也是决定，接下来的时间之内，一定要抽出时间去观望保护伞的首领，点燃神火，成就神灵。

    这个时候大多数人根本就不知道一个个文明和徐洛之间的协议，因此他们在猜测保护伞的首领，带领着保护伞的人掠夺了这么多的文明，还有着那么多依附于保护伞的文明，朝着他不断的上供，尤其是这一次邪化生物肆虐的过程之中，徐洛在那些高等文明的指示之下，不断地制作的魔能炮，在这样的情况之下聚拢了海量的财富，因此他们很好奇，徐洛在这一次点燃神火的过程之中，能够一步成就什么位置，是中位神还是上位神？亦或者是如同璎珞那样直接一步成就真神？

    尽管很多人觉得不太可能，但是万一呢？

    毕竟他有了太多太多的资源，在这样的情况之下，完全可以不计代价地砸出几个传奇级别的信徒，带领着他们跟徐洛一起点燃神火，让他们成就自己的从神。

    哪怕之前的时候，无论一直都没有暴露过自己有着传奇级别的信徒，哪怕他的那些利维坦或者是泰坦巨虫，也一直都是在无人之处出没，因此没人知道这些生物跟自己之间的联系。

    但是别人根本就不管这些，反正他们清楚，徐洛有着足够的实力，弄出大量的传奇级信徒出来，有足够的资本可以带领着自己的信徒跟自己一起晋升。

    此时在这件事情传出去之后，一个个保护伞的成员却是陷入到了一片低落之中，因为他们没有想到徐洛在这个结骨眼之上，居然会直接点燃神火。

    尽管早就知道这一天早晚都会到来，但是终究还是让他们非常的感伤，尽管一开始的时候，他们这些人是因为各种各样的原因，被徐洛收入到了保护伞内部之中，当时保护伞最早的那一批人，其实大多数这个时候已经飞升了，剩下的已经没有多少了。

    而其他的人其实是大多数是自己主动加入到保护伞之中的，但是大多数人觉得自己加入保护伞之中本身就是想要让徐洛带领着他们攻城略地的，结果现在徐洛尽管前面的时候带领他们掠夺了一些资源，但还没有等他们大展拳脚的时候，就有了邪能爆发，导致他们根本就无法继续进行肆虐。

    尽管在这个过程之中发展了众多的下线，让大量的文明加入到了保护伞集团之中，使得他们每个月上交保护费的时候，每个保护伞成员都能够分到许多了。

    但这并不能够完全满足他们的需求，可是没有想到的是，就在这样的情况之下，徐洛要点燃神火了，这对于他们来说当然是无法接受的。

    只是此时此刻徐洛点燃神火已经成就定局，根本就不是他们的意志所能够决定的。

    一些人这个时候也开始欢呼雀跃了起来，他们觉得徐洛离开之后，整个保护伞就将会陷入到分崩离析的状态，在这样的情况之下，他们这一个个的文明也就终于不用再继续遭受徐洛以及他所带领的这个保护伞集团的压迫了，那样的话他们也能够挺直腰杆站起来了。

    对于这一个个的人的想法，这个时候徐洛根本就没有关注，此时此刻他只是静静的在自己的神域之中，默默的清点着自己之前的时候就已经储存起来的资源。

    与此同时也让自己的那些工程虫加班加点的制作着魔能武器，完成自己前面时候所接触的订单。

    做人要言而有信！

    尽管这个时候高等文明对于他所下的订单已经没有了，可是他前面的时候已经接了不少的订单，还没有还完，这个时候让自己的工程虫全力以赴的加班加点进行制作，想要完成那一些人的订单还是比较容易的。

    毕竟虽然现如今邪化生物的威胁已经不复存在了，但是魔能炮这种东西本身在任何时候都是非常适用的，因此这一个个文明的人对于魔能炮的需求一点都没有减少，更何况这些东西在这一次邪化生物入侵的过程之中是发挥出了重要作用的。

    一个个文明的人都认识到了魔能炮的作用，在这样的情况之下，只有徐洛一个人能够制造魔能炮，本身就是让所有人趋之若鹜的。

    尤其是在知道这将是他最后一批制作的魔能炮之时，一个个都非常的眼热，想要眼巴巴的跟那些正在让徐洛打造魔能炮的人商量，想让他们给自己分润一点。

    徐洛这个时候有一些头疼的就是，自己那一支庞大的舰队，应该怎么解决了。

    毕竟他很清楚自己的神域，根本就装不下这么多的星舰，在这样的情况之下，这一些星舰自然是不可能带着一起离开的。

    尤其是之前的时候，大量虫族都分散在外面的情况之下，在他的神域之中的虫族数量不太多，可是此时他要是把所有的虫族都给召唤回来的话，到时候以虫族的庞大的数量而言的话，根本就无法带领着他们跟着自己一起离开。

    不过虫族还好解决，毕竟徐洛有的是办法，直接把它们分散进入到一个个的异世界之中，让它们在那里短暂的停留，等到自己进入到了众神世界之中后，再把它们转换回来，其实也是一样的道理。

    但是星舰不行呀，星舰的体积太过于庞大了，几十万艘星舰虽然在这一次和邪化生物交战的过程之中有一定的星舰损伤了，但是剩下的那些数量也是非常庞大的。

    如果全部召集回来的话，自己根本就无法带着一起离开，但问题是如果把这些星舰给低价处理了，徐洛也是非常的心疼。

    尤其是没有了这一支庞大舰队的情况之下，他进入到了众神世界中之后，自己的空中战力必然是会受到影响的，哪怕现如今他已经有了泰坦巨虫作为空中战力，但问题是泰坦巨虫想要成长到这一支庞大舰队那样的规模之时，还不知道需要等待多长的时间。

    这样的情况之下，徐洛当然是非常不满意的，只是他绞尽脑汁也根本就没有想出来一个合适的办法。

    “如果你只是想要把这些星舰给带走的话，其实对我来说只是一件很简单的事情而已。”

    不过就在徐洛无比头疼的时候，，默克多却是看着他嘿嘿一笑，摇了摇头后告诉他，这不过就是一件小事而已。

    看到这个地精小老头之后，徐洛才想起来，自己的身边还有一个大魔法师存在，而且这老头的实力并不仅仅只是大魔法师那么简单，有可能是因为受到了新手神域规则的影响，导致他的实力只有这个程度，要是到了众神大陆的话，有可能会恢复到全盛时期的力量。

    “我应该怎么做？”

    看到这小老头儿，徐洛虚心请教一点都没有为难的样子。

    “这其实非常的简单，你不是有那一座胜利号地精之城吗？到时候直接把你的这些星舰全部塞入进去就可以了。”

    默克多微微一笑，直接提出了自己的办法。

    “把它们全部塞入到胜利号？能够装得下吗？虽然胜利号已经在你的帮助之下，空间扩大非常多了，但是这些星舰一艘都非常庞大，更何况是几十万艘。”

    徐洛皱眉，有些怀疑这么多的星舰真的能够塞进去吗？

    “我能够把胜利号之中的空间给扩大，难道不能够把你的这些星舰的体积给缩小吗？”

    看着徐洛，默克多却是嘿嘿一笑，感觉徐洛的思维受到了固有的限制，对于他这样的奥术师来说，有什么事情是自己做不到的吗？

    对于空间的应用，他本身就已经达到登峰造极的地步了，在这样的情况之下，将空间扩大，亦或者是将某个东西的体积缩小，对他而言不过就是一件很简单的事情罢了。

    因此直接将徐洛的那些星舰的体积暂时的缩小，丢入到胜利号之中，让徐洛带着离开，等到了众神大陆中之后，再把它们给放出来，到时候直接回到了自己原本时候的体积，本就是一件很简单的事情而已，不过这么多数量的星舰，到时候做起来之时，他可就有的忙碌。

    听到默克多的话之后，徐洛大喜，如此一来的话，他就可以算是解决了自己的后顾之忧。

    尽管这一些星舰价格非常的高昂，而且在后续的维护保养过程之中耗费非常的巨大，但问题是这些星舰不可否认的是，它拥有着非常强大的力量，如果不是有着这样一支强力舰队的话，徐洛在之前高等文明所在区域中的时候，也不可能直接纵横来去。

    如果有可能的话，他当然是想要继续带着这股庞大的力量，跟着自己一起进入到众神大陆之中，如此一来的话，他在一开始时候，就能够拥有强大的力量，哪怕是资源短缺的时候，也能够让自己的邻居给自己支援一点。

    “你这个时候所应该考虑的，应该是进入到众神大陆中的时候，应该做什么事情，毕竟众神大陆中的规则和你所在的这个世界的规则是不一样的，我不知道你知不知道这一点，但是如果你不知道这一点的话，到时候是会吃很大亏的！”

    这个时候默克多却是神情严肃地对徐洛进行了提醒，毕竟他很清楚，众神世界中一个个区域内的规则是不一样的，尤其是新手神域是一个非常特殊的地方，它是专门构建出来的，因此并不是一个真实的存在，但是这些东西他自己知道，却不能够明确地告诉徐洛，只能是让他在一开始的时候就做好准备，要是他准备不够充分的话，到时候进入到了众神大陆之时，将会遭受非常多的磨难，但是这些东西他又不能够说太多，免得影响到了徐洛的判断。

    听到默克多的话语之时，徐洛的神情终于是发生了变化。

    毕竟他很清楚，这个老头是看过自己未来的，这个时候既然对自己说这样的话，肯定是对自己有着非常大影响的，只是徐洛这个时候也无法从对方的提醒之中做出什么有效的判断来，也只能是将信将疑的回去准备大量的材料，毕竟他觉得在众神大陆中的时候，最稀缺的自然就是各种材料以及信仰之力了。

    他也不知道自己应该做什么样的准备，既然如此的话，那么最好的办法就是直接将所有的东西都给准备一遍，如此一来的话，在众神大陆上的时候，就缺什么用什么。

    他还不信了，以自己的财力不能够做好万全的准备，毕竟别人根本没有自己这样财力的情况之下，在众神大陆之中都能够混得风生水起的，没道理，他在新手神域中，抢夺了这么多资源的情况之下，进入到了众神大陆之时，还要受到别人的欺负。

    有钱能使鬼推磨，徐洛还就不信了，自己要钱有钱，要人有人，还有一支庞大舰队的情况下，到了众神大陆后，不能够快速度过前期的衰弱期。

