    第1304章江淮风云

    周一来果然是个风吹两边倒的家伙，他这明显是想修补与陆正翁的关系。

    虽然贾诗文现在是处级干部，但是要到了秘书长这个位置，意义就不一样了。周一来提出的建议，陈建军连反驳的机会都没有。

    这一手倒是玩得高明，既讨好了陆正翁，又在陈建军身边安插了一枚钉子。

    被提上来的贾诗文，肯定会感激周一来，甚至有可能让周一来搭上贾家的线。这是一步妙棋，更是一种高超的政治手腕。

    他如此鲜明地支持贾诗文，成了，是他的功劳，不成，是陈建军的过错。也就是说，陈建军这次费力不讨好，说不定还得得罪人。

    张一凡笑了笑，周一来这人很会玩手腕，陈建军在这一点上，恐怕不是他的对手。

    他把目光落在陆雅晴身上，陆雅晴正含情默默的眼神盯着他，柔声道：“怎么样？这个消息值得你来一趟吧！”

    “为什么要告诉我？”

    张一凡问。

    陆雅晴道：“为了你好啊！我爸在欧洲出事的时候，周一来如此处心积虑想借你之手，把我爸搞下去。现在我爸从困境中解脱，他看到一计不成，没能挑起你们之间的权力争斗，又来二计。转而再次投向我爸，提贾诗文的目的，无疑就是讨好我爸，这傻子都看得出来。但这个秘密，并不是每个人都知道，他更不会想到，我会将这事告诉你。他是小人，防着点！”

    陆雅晴端着杯子晃了晃，舔了舔红唇，那眼神简直就象一个勾魂的妖精。

    “还知道什么？告诉我！”

    张一凡喝了口酒，缓缓道。

    “知道的事情多了，可我现在不想说。除非……”

    狐媚一样的眼神，柔情万种，带着一种说不出的风情，陆雅晴舔了舔红唇，勾勾地望着张一凡。这种眼神，相信只要是个男人都会懂，她不信张一凡会不明白。

    张一凡的确感到一阵燥热，而且某个地方也开始发威了。

    会所里的曲子，换成了优雅的小提琴，令这个只有两人的空间里，充斥着暧昧的情调。

    陆雅晴的模样，的确很难令人拒绝，勾着邪魅的眼神，笑看着张一凡，突然端起杯子猛喝了一口红酒，酒水含在嘴里，人就扑了过来。

    张一凡完全没有想到她会如此大胆，在他反应过来的时候，陆雅晴含着酒水的嘴，已经吻到了他的嘴上，然后，她就拼命地将酒水往张一凡的嘴里灌。

    张一凡想托开她，发现自己不论是摸到她的腰，还是胸部，都有一种令人爱不释手冲动。那小腰之上的手感，只要轻轻一触，就象磁铁一样牢牢吸住，令你无法自控。

    陆雅晴就抱着他的脖子，拼命地狂吻……

    不过当她的手在狂野中摸到张一凡的硬处，瞬时呆了呆。

    这种感觉是陆雅晴从来没有过的，她当然知道那是什么，这个的东西，她在书上见过。也在岛国某种片子里有过印象，但她还是第一次真正如此实实在在地碰到这玩艺。

    就这么一触，浑身就有一种被触电的震撼，实在是太有杀伤力了，她依然记得三年前，她和贾诗文新婚之夜，有一条同样的物体软搭搭地吊在那里。无论贾诗文怎么努力，它就是没有半点反应。

    所以当她刚才碰到张一凡那硬物的时候，除了震惊，还有一丝恐惧。

    贾诗文那软绵绵物体，跟自己刚才触摸到的硬物，那完全是两种截然不同的感受。这种烫手的硬度，让她突然有种想要撕裂整个世界的冲动。

    张一凡也在此刻升起了一团欲火，反手一推就把陆雅晴压在身下。

    勾引我，就必须付出代价！

    当他的大手探向陆雅晴的短裙里，触摸到那种温暖的细腻，陆雅晴娇躯一颤，紧张地道：“等等——”

    张一凡压在她的身上，男人的刚阳之气，带给陆雅晴无穷的震憾。

    在两人挤压之间，从陆雅晴胸前暴露出来的两团柔和，已经严重变形。

    张一凡有点控制不住了，定定地盯着陆雅晴，眼中散发着一种几乎欲征服整个世界的。陆雅晴心虚了，她突然害怕自己玩不起。

    “等，等等——”

    张一凡从她眼里看到了一丝无比的惊恐和胆怯，顿时有些心软。

    陆雅晴突然用力，狠狠地推开张一凡，然后站起来就跑，那方向应该是洗手间。

    果然，没多久，洗手间里就传来一阵水响，张一凡淡笑了一下，端起杯子，漫不经心地喝着红酒。

    刚才陆雅晴给他的信息当中，他心中有了计较。但有些事，他不想跟陆雅晴说。江淮的一切，只能说是撕开了一个口子，打破了陆正翁的政治垄断。这些失去束缚的大员，每个人的野心都在无限制地膨胀。

    江淮是个好地方，物产丰富，经济发展，张一凡已经有意将这里打造成为一个一流的强省，将这里建设成为一个人间的天堂。

    古人云，上有天堂，下面苏杭。

    张一凡正是想将江淮也打造成为人间天堂，这个陆雅晴，正是自己争取的人物之一。刚才的举动，的确有点惊心动魄，要不是张一凡露出这一手，陆雅晴只怕会无止无休的挑衅下去。

    她猛，你更猛，以毒攻毒，果然有意想不到的效果。

    张一凡当然没有想过，会搞上省委书记的女儿，这毕竟不是什么好事。

    根据张一凡这段时间的观察，陆正翁这人并不坏，只是太急功近利，如果能让陆正翁有所收敛甚至改变，这个陆雅晴少不了。

    洗手间里传来的水响，一直在持续。

    陆雅晴一直用水，拍打着这红扑扑的脸，到现在她还有一种惊心动魄的惊恐。做为一个已婚却没有男女之欢的女人，她真的没有想到过，男人那物体会给自己带来如此巨大的冲击。

    此刻，她除了心惊肉跳，还有一种无法言寓的心情。

    尽管她在张一凡到来之前，已经有过千百种假设，以为以自己的魅力，控制张一凡轻而易举，从而达到为贾家传宗接待的目的，谁知道，那物体就象包一样，惊天动地。

    在洗手间里平静了好几分钟，她才有些挺不好意思地走出来。

    经过刚才的一幕，她居然老实了许多，在张一凡对面坐下，红着脸道：“你吓坏了我！”

    张一凡看了她一眼，漫不经心地端着酒杯喝了口。刚才陆雅晴用嘴给自己灌酒，嘴边还残留着她的气息。“有这么严重吗？”

    陆雅晴点了点头，完全象变了一个人似的，她伸出手握住张一凡的右手，“我们做个朋友好吗？”

    “难道我们现在不是朋友？”

    “我说的是很好的那种。”陆雅晴道：“知心朋友。”

    “嗯，我会记住你这句话。时间不早了，今天晚上就到此为止吧！”张一凡把手抽出来，准备离开。

    陆雅晴也跟着站起来，“等等——”

    走到张一凡跟前，帮他拉了拉衣领，突然掂起脚跟，在张一凡的脸上啵了一下。带着无限柔情道：“拜拜——”

    仲春的晚风，带着丝丝凉意。张一凡放下车窗玻璃，看着这五彩缤纷的城市夜景，脑海里就不由想起陆雅晴刚才的模样。从一个风情万种的妖精，突然转变成了一个温柔美丽的柔弱女子，她给自己带来的，永远是那种与众不同的感受。

    这个陆雅晴，她到底想干什么？

    PS：第五更到！还有一章！

    还帐啊还帐！

    鲜花涨势不错，很欣慰！谢谢各位了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

