    安博通过这些报纸，大概了解这四年《海贼王》世界发生的事情，至于再往前的事情，就不是通过报纸就能知道的了。

    四年前，爱丽丝在新世界已经有些名望了，因为她长相甜美，为人处世相当大气，被海贼们称之为‘甜心皇后’。是专门负责羲和岛上的一切事物，而羲和岛又是太阳九岛之首，所以爱丽丝也就成为了安博手下第一人。

    经过刻苦的训练，爱丽丝的实力同样飞速成长。终于在三年前与甜心三将星之一的卡塔库栗大战两天，拼了个平手，确认了她皇副的实力。同时也让爱丽丝真正坐实了‘甜心皇后’的称号，‘甜心’是长相，‘皇后’是实力，悬赏金额涨到了9亿3千万贝里。

    随着爱丽丝的声名远播，一直跟她竞争的佩罗娜心里自然不服气了，但她也不能踩着同伴的威望上位啊！

    于是，佩罗娜撑着公主伞离开了骄阳岛，明面上是打着寻找黄金岛的幌子，暗地里却是在寻找安博。

    小姑娘一人一伞一布偶，从新世界找到了伟大航路前半段，一路上败在她手底的强者越来越多，不过真正让她名声大噪的却是两年前的德雷斯罗萨之战。

    蕾贝卡为了夺回库力王族的领地，向唐吉诃德·多弗朗明哥为首的唐吉坷德家族发动了战争。蕾贝卡一人连败拉奥·G、马哈拜斯、古拉迪乌斯三名干部，成功引出了七武海之一的多弗朗明哥。

    在与多弗朗明哥的战斗中，蕾贝卡落入下风，关键时刻佩罗娜赶到，幽灵果实配合她快如疾风的剑术，成功打败了多弗朗明哥，将唐吉坷德家族赶出了德雷斯罗萨。

    佩罗娜因此一战，让‘幽灵公主’的名号响彻了大海，悬赏金额涨到6亿6千万贝里。

    而战妃乌尔媞就更加不得了了，由于安博长时间没有露面，新世界就开始流传‘太阳王已死’的流言。虽然九位岛主都否认了这个流言，但安博已经太长时间没有露面了。

    小海贼团自然不敢试探，毕竟连九位岛主都打不过，凭什么要求见太阳王？

    不过与安博有着深仇大恨的BIG·MOM夏洛特·玲玲就不同了，这位大妈实力超群，居然偷偷的穿过了海军管控的区域，直接登陆了太阳九岛之首的羲和岛。

    皇副级别的爱丽丝在皇者大妈面前，可以说毫无抵抗之力，但她却成功拖住了夏洛特·玲玲的步伐。

    在夏洛特·玲玲快到安博的海边别墅之时，正午岛主乌尔媞赶到了。没有果实能力的她不断的锤炼身体，力量、耐力、防御、恢复四大属性远远超过常人，再配合犀利强劲的旋风斩铁拳，居然将夏洛特·玲玲拦在了别墅之外。

    随着佩罗娜、强尼、约瑟夫、佩吉万四人到来，战局变得更加诡异了。

    乌尔媞化身肉盾，正面抗住夏洛特·玲玲的攻击。爱丽丝、佩罗娜、强尼、约瑟夫、佩吉万五人负责进攻，一时间打得难解难分。

    直到冰之魔女怀迪贝与马尔科登岛，双方才罢战。

    至于最后夏洛特·玲玲为何退出羲和岛没人知道，但乌尔媞那堪称凯多第二的不坏躯体，让她赢得了‘战妃’的称号，同时也成为了第一个出道身价就过十亿的海贼，悬赏金额11亿2千万贝里。

    强尼、约瑟夫、佩吉万三人的悬赏金额也涨到了4亿贝里，个个都成了有名有姓的大海贼。

    ......

    安博将报纸叠好，有些感慨的说道：“当年的那几个孩子都成为了不得了的人物，我的眼光果然很棒啊！”

    “所以，这个爱丽丝、佩罗娜、乌尔媞、约瑟夫、强尼、佩吉万，都是你的学生？”赛克斯闲的无聊，就跟着安博一起翻报纸，也了解到了这六位岛主在此番世界的地位，所以颇为惊讶。

    一个人自己强大只能说明修行天赋高，如果一个人不但自己强大，还能教导出好几个强大的学生来。那这样的人，不管在哪个世界都会受人尊敬，甚至还会被尊称为‘宗师’。

    “还有蕾贝卡，也是我的学生。”安博微笑着说道。

    “就是这个打下了德雷斯罗萨，却把王位让给了自己小姨，重新回来做岛主的女孩？”赛克斯翻出了蕾贝卡的照片问道。

    “是啊！”安博颇为得意的点了点头。

    “厉害了！”赛克斯很捧场的比了个大拇指，然后说道：“不过这个小姑娘的称号可真有意思，‘德雷斯罗萨的在逃公主’，看来那个国家的人民还挺喜欢她的。”

    “毕竟是我的学生啊！”安博一脸感慨的说道。

    就在这时，外面街上的人越来越少了。片刻之后，咖啡厅的门打开，一个留着大背头、右耳带耳环、脸上有一道横断的长伤疤的男人叼着雪茄走了进来。此人正是雨地的掌控者·七武海之一的沙·克洛克达尔，人称‘沙鳄鱼’！

    看到安博之后，克洛克达尔笑了笑，直径走了过来，抽出安博对面的椅子坐下。

    “之前听员工汇报的时候，我有些惊讶，以为是什么不知好歹的家伙在冒充你。”克洛克达尔盯着安博，平静而冷漠的说道：“没想到真的是你本人，太阳王·安博。”

    “你认识我啊？”安博拿起咖啡勺，搅动着杯子里的咖啡，微笑着反问道。

    “在新世界的时候，见过你的通缉令。”克洛克达尔看着悠然的太阳王，高大的身形前倾，压迫着安博问道：“告诉我，你来这里的目的是什么？”

    “我只是路过，能有什么坏心思呢？”安博淡然的看了一眼克洛克达尔，毫不在意对方制造出来的压迫感。

    “你觉得我会相信吗？”克洛克达尔冷笑一声反问道。

    “你不信...又能拿我怎么样？”安博动作一顿，看着沙鳄鱼说道：“别太把自己当回事了......你叫什么来着？”

    克洛克达尔抬手劈向安博，他的手臂突然放大，形成到一道月牙状的沙刃斩向安博。

    不过下一秒，一道水晶棺突然出现，将克洛克达尔以及他的弧月形沙丘都关了起来。

    “嗯？！”克洛克达尔神色一凝，突然想起在新世界听说过的传闻。

    太阳王·安博最早的伙伴不是爱丽丝等人，也不是冰之魔女怀迪贝，而是一个能操控水晶的小女孩。

