一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安扫了一眼，依照记忆中的信息，将班上的人对号入座。

    除了几个纯粹的二世祖官，在F班里面，还有几个出了名的怪咖。

    坐在自己旁边，只专注自己笔记本电脑的男生叫林落，据说父母都是帝国黑客联盟的人，而他自己也是计算机怪才，长得虽然清秀但十分邋遢，宅男属性，基本上一天的话不会超过五句。

    “HelloMr.DJ这节奏不要停，我脑袋里在开Party，不晃都不行……”

    “我操！你能不能别唱了！天天唱一首歌烦不烦，换一首要死啊！”

    高挑的男生站起来，抄起一本书朝戴着耳机一边哼歌一边摇晃的男生扔了过去。

    “我就爱唱社会谣怎么了？”唱歌的男生一拍桌子站了起来。

    俩人二话不说直接动起了手，班上的人也很快分成了两派，直接在班上打起了群架。女生们大部分都是千金小姐，吓得尖叫出声。

    唱歌的男生叫许言，母亲是帝国级影后，家世显赫，手里掌控当前娱乐圈半壁江山。

    挑事打架的男生是拳王的儿子，叫王皓，体格高大，主张暴力。一言不合就喜欢动手。

    “老师，该讲下一页了。”叶安忽然开口，惊醒了正目瞪口呆看着打群架的女老师林静。

    林静顿时看着叶安几乎泪流满面，F班，竟然……竟然还有学生在认真听她讲课……

    叶安的话瞬间激发了林静心中点亮自己照亮别人的教师情怀。

    虽然这个学生是学渣中的战斗渣……

    “好好好，老师继续讲。”林静怀着激动开始继续讲课。

    刚敲完一行代码的林落忽然转过头，看向了叶安，一双深邃黝黑的眼睛里浮现出一丝迷惑。

    叶安手指轻轻的敲了一下桌面，看着面前的书本，嘴角微勾，F班吗？似乎没自己想象中无趣。

    而此时的校董室。

    “董事长，傅少来了。”秘书走进来，延手请进了两个人。

    其中一个男人身材高挑，下身穿着米色西裤，上身一件白色衬衣和米色的马甲，整个人身材比例更衬得恰到好处。

    领口解开了两颗扣子，微微露出一点儿锁骨，相貌英俊，浑身都散发着一种天生的尊贵。

    而跟在他身后的男人，穿着一身深色西装。相貌同样不凡，十分绅士。

    “傅少爷。”谢董事长立马起身，十分谦恭的上前迎接。

    傅云深轻笑了一下，打了个响指，路七便颔了下首，走到了外面等着。

    谢董事长陪笑，“傅少快快请坐。”

    傅云深从善如流的坐了下来，嘴边挂起一丝笑意，“之前，谢懂事长曾多次和家父说起关于紫微星学院修建校内科研院的事……”

    傅云深修长的手指有点不耐烦的敲了下沙发，唇线似笑非笑。