    云黛婉拒了。

    “我毕竟不是你们军中之人，不好一直待在这里。何况随时要打仗的，你这里也不安生。”

    “话虽如此，你这么出去了，能去哪里呢？”

    “我再想想办法，实在不行，就先退回沧澜镇，等城破了再来。”云黛说。

    周亦芷沉吟片刻，道：“这样也好。这里嘛毕竟是战场，万一我有照顾不到的地方，让你受到什么损伤，那我就难辞其咎了。”

    云黛笑道：“所以啊，我还是走的好。何况你这里食物也紧张，我带着他们几个在这里，岂不是跟将士们抢口粮吗。”

    “你们才能吃多少。”

    “不管如何，我先离开。等你们攻下凉城，我再来。”

    “这样也好。”周亦芷终于被被说服了。

    云黛收拾好衣物，又换上北齐男子服饰，带着保兴阿泰他们，离开军营。

    他们在外待到天彻底黑下来，随意吃了点干粮，便绕着城，摸到了西北角。

    这里是荒原和悬崖。

    因为这里时时有野兽出没，且城池很宽，寻常人根本无法靠近。

    因此这里几乎没有大周的兵力。

    单是绕到这里，就花了大半夜时间。

    等云黛终于找到小鱼说的那个通道，已经是寅时，一天中最黑暗的时刻，也是大部分人睡眠最深沉的时候。

    天太黑，为了避免被发现，他们也不敢点火。

    小鱼说的只是个大概的方向，云黛摸黑找了许久，才终于在一片乱糟糟的树木后面找到。

    当她拨开草木，露出黑漆漆的山洞时，保兴等人都惊呆了。

    “主子，您怎么知道这里有个山洞？”卫锦泰兴奋的问。

    “小鱼告诉我的。”

    “这小丫头不错啊。我先进去看看。”卫靳泰招呼两个手下，“你们两个跟着我，剩下的断后，一定要保护好皇后娘娘，听见没？”

    “是，大人！”

    十几个锦衣卫齐齐应答。

    云黛道：“都小点声。阿泰，你在前面也一定要小心，城里头必定有许多人。都换上北齐服饰没有？”

    众人相互看看，都换上了。

    “看样子得爬进去。你们都从衣裳撕点布料下来，把膝盖裹起来。这么长的山洞，别再把腿爬废了。”

    众人纷纷应下，开始把身上的布料撕下来，朝膝盖上裹。

    做完了准备工作后，云黛道：“行，进去吧。”

    山洞的洞口很小，只能跪在地上，慢慢的往前爬。

    云黛算是体型娇小的，还时不时会撞到后背和头。保兴等男人们就更不必说了。

    但他们都忍着不吭声。

    山洞很黑，很长。

    众人沉默着，安静的往前爬。

    在这样的地方，连时间概念都变得模糊。

    不知过了多久，最前面的卫锦泰忽然感觉前方有了一丝亮光。

    他精神一震，忙转头对云黛说：“主子，就快到头了，您再坚持坚持。”

    “好，出去的时候，你小心点。”

    这样又爬了一段路，终于到了尽头。

    卫锦泰拨开草叶枯枝，眼前霍然一亮。

    竟然已经是清晨了。

