    “钟先生放心，我一定会让你得偿所愿。”

    她郑重道：“绝对不会辜负你的期望。”

    “好，好！”

    钟泽山大笑出声，痛快至极。

    他摆了摆手，没有多说，整个人像是有些疲惫，又像是长出了一口气。

    “阮女士你先走吧，让我自己待一会儿。”

    他的眼神放空，似乎在回忆着什么。

    阮寒星没有多说，点点头起身离开。

    才走出几步，就听到一声熟悉的尖锐嗓音：“你难道不该跟我解释解释吗？”

    这个声音，哪怕是化成灰，她也能认出来。

    是阮未思。

    眼底微寒，阮寒星停住脚步。

    包间的房门没有关上，敞开了一人宽的缝儿，能让她轻易地看清楚包间内的情况。

    阮未思和顾钊一站一坐，气氛有些冷凝。

    顾钊的面色阴沉，寒声道：“有什么好解释的？你自己看不清楚新闻吗？”

    “伍氏和顾氏好事将近？”

    一字一顿，读出新闻上的标题。

    阮未思近乎癫狂，一把撕碎报纸，怒道：“你要跟伍月结婚，那我呢？我算什么？！”

    “顾钊，你怎么能这么对我？”她的眼眶通红，却不肯让泪水掉下来：“我那么爱你，你就这么对我？你对得起我吗？”

    “我没什么好说的。”

    顾钊冷冷地站起身，不耐烦道：“你爱怎么想怎么想。”

    迈步要走。

    “你站住，你要去哪儿？！”

    阮未思冲上前，一把拉住他，拳头雨点似的落在他的身上：“你怎么可以这样？！我是你女朋友啊……我才是你的女朋友，你却要跟别的女人订婚，顾钊，你怎么可以这样……”

    她歇斯底里地哭了出来，心仿佛要裂成两瓣。

    事情怎么会变成这个样子？

    她只是去剧组拍了几个月的戏，她的男朋友就要跟别的女人结婚了？

    事情到底是怎么发展到了这一步？

    “阮未思，你能不能不要像是个疯子一样！”

    一把抓住她的手，顾钊冷冷地拧眉，寒声道：“你乖一点，一切都会像以前一样。如果你乱发疯，别怪我不客气！”

    “你，你什么意思？”

    听到这话，阮未思不敢置信地瞪大眼睛，看着他：“你让我当你的情人？顾钊，你这说的是人话吗？”

    明明她才是名正言顺的女朋友，他让她给他当见不得人的情人？！

    “我说了，我这么做是有原因的！”

    看着她这副模样，顾钊心中越发不耐烦，一把甩开她：“你能不能懂事一点！”

    “我懂事，我懂事就是要变成见不得光的小三？”

    跌倒在地上，阮未思觉得，她不仅身体疼得厉害，心脏更是疼得像是要被活生生挖出来。

    “顾钊，你到底有没有心？明明是我先来的，是我先来的啊！我凭什么要把你让给伍月？！”

    “你这是出轨！你对得起我吗？”她泣不成声，哭着喊道：“你明明答应我要娶我的！你明明说你爱我……你怎么能……”

    怎么能这么做？

    曾经的甜言蜜语，海誓山盟，到底算什么？

    “女人，你认清自己的位置。”

    忍无可忍，顾钊猛地俯下身子，一把捏住她的下巴。

    目光阴鸷，他冷冷地道：“不要去奢望不属于你的东西，否则，别怪我不客气。”

    说罢，他转身就走，没有丝毫留恋。

    拉开门，看到站在门外的阮寒星，他的面色一僵，身体顿住。

    脸颊和腹部，似乎又回忆起被虐的疼痛。

    他脸色更加阴沉，森寒地看她一眼，大步离开。

    阮寒星只觉得好笑。

    这就是甜宠文里的男女主吗？

    明明该一路强势宠妻，为了阮未思披荆斩棘的顾钊，怎么变成了这个样子？

    到底是他的本性就是这样，还是一点挫折，就能让天之骄子，变得不择手段？

    看到她，阮未思的脸色一变，下意识擦了擦眼泪站起身，眸底闪着恨意：“阮寒星，你很得意是不是？”

    看到她这么狼狈，她一定在心里幸灾乐祸吧？

    是她自己把婚约退了出去，自己汲汲营营，选择跟顾钊在一起。

    最后变成这个样子，阮寒星一定很高兴吧？

    “我有什么好得意的？”

    不解地皱眉，阮寒星嗤笑：“你自己的人生，关我什么事儿？”

    “你！你别以为这样，你就可以笑话我！”

    死死地咬住牙关，阮未思狠狠道：“阮寒星，你永远都比不过我。不管怎么样，爸爸最爱的女儿永远都是我！你这一辈子，都只能被我踩在脚下！”

    她绝不允许这个贱人爬到她的头上，绝对不允许她过得更好！

