    第494章事关伊姆

    到底是什么风，把红发香克斯给吹了过来，一笑并不知道。

    但是这港口上的一切也实在是太给革命军丢人了。

    他忍不住怒斥道：“这像什么话？赶紧把这些商人们全部关到港里去，现在已经是战时了，不能让他们这么由着性子胡来！”

    一笑作为现在战时的最高长官，他的命令是绝对的。

    得到了他的命令之后，港口内的革命军工作人员不再犹豫，立刻开始朝天放枪，驱赶起这些乱糟糟的商人起来。

    对于革命军来说，一个加亚岛一大群商人们是完全可以承受的牺牲。

    但是对于商人们而言，他们自己遇到这种事情的时候，命就只有一条，他们可不想和加亚岛一起陪葬。

    但是就好像一笑所说的那样，现在已经是战时了，商人们和革命军是一条绳子上的蚂蚱，革命军可不会任由商人们胡来，将自己的阵型和战舰堵住。

    雷欧很早的时候就曾经跟他们诉说过，有一支强大的舰队的帝国，因为没有把战舰开出去，所以被敌人堵住港口门口，被远远不如自己数量的敌人，将所有的战舰给击沉了。

    革命军可不会重蹈覆辙。

    商人们被赶了回去，革命军的战舰则开动了起来，因为主力战舰全部都是用来对付伟大航路内的强大敌人的武器，所以开往四海的巡洋舰和驱逐舰没有一艘是主力战舰，覆灭了海军的8艘泰坦级战舰逐一的开出了港口区，往红发海贼团舰队前来的方向排出了一字型，对他们严阵以待。

    这件事情根本不需要一笑来通通知革命军参谋本部，早就有在职的革命军在发现了红发他们的第一时间就开始朝着本部发出了警戒的讯息。

    等到了这个时候，革命军本部已经有不少骨干坐着那巨大的电梯降落了下来。

    “好快的反应速度！”鹰眼低声的称赞道。

    革命军这种反应速度和海军明显是不同的，海军的反应速度来自于他们遍布世界各地的基地。

    通过这些基地，他们可以快速的找到一只海贼团，然后进行快速的反应和戒备。

    就连海军本部外面，都有司法岛和海底大监狱这两个地方作为犄角。不论是从哪个方向来的海贼亦或者敌人，他们都能够通过这两个前哨站快速的反应。

    但是革命军的加亚岛可没有这样的犄角能够帮助革命军快速的找到自己的敌人，毕竟从加亚岛到阿拉巴斯坦王国，或者去磁鼓岛都是在一条直线或者斜线上，不是犄角的形状，可以说能够这么快的反应过来并且下来支援，完全是革命军的军队素质极强的提现。

    而这只不过是革命军下来支援的第一部分的骨干，还有更多的部队恐怕仍然在空岛上继续集结，随时准备下来进行大战。

    革命军并没有拖大，让是像一笑这样的强者前去询问对方的来意。

    毕竟黄猿的前车之鉴还历历在目，革命军又不是傻子，怎么可能重蹈覆辙呢？

    红发海贼团在看到一字排开的8艘泰坦级的战舰的时候，也留下了一丝冷汗来。

    很显然，现在如果不说清楚的话，一个不小心就有可能是开战的局面。

    还好革命军之前曾经和红发联络过，所以红发拥有着雷欧的联络电话。

    当雷欧办公室中的电话虫咕噜咕噜的响了起来的时候，雷欧抓起了电话之后，电话虫的表情就完全变成了红发香克斯那马大哈一般的表情。

    只看到电话虫做出了红发香克斯大大咧咧的表情，一边用嘴巴模拟着红发香克斯的声音哈哈笑道：“哎呀，我们这一次来不是为了开战，你们不要这么紧张嘛！”

    “但是我却觉得将红发直接留在加亚岛外的话，似乎是一件不错的买卖。”红发香克斯的面前，他的电话虫学着雷欧从容不迫的表情微笑着对香克斯笑着说道。

    香克斯的脸颊旁边留下了一滴冷汗来，很显然对方这个玩笑更像是一个威胁，将主动权给拿了回去。

    他的确没有想要和革命军开战的打算，但是仅仅三艘战舰就玩的革命军的总部加亚岛鸡飞狗跳让他很有成就感。

    更重要的是作为两个势力打交道的头目而言，谁更有脸面，谁就掌控主动权。香克斯仅仅用自己的威名就将加亚岛那群商人们吓得狼狈而逃，让革命军陷入了被动的境地中，实在是太有面子了，不愧是面子果实的能力者。

    就算革命军将8艘主力战舰全部摆了出去也无法改变自己处于被动局面的事实。

    但是雷欧不愧是革命军的总长，他用轻飘飘的两句话，就用双方的实力改写了双方的主动权和被动权，毕竟这个世界上是用实力来说话的，而革命军的纸面实力已经完全要比红发海贼团要强的多了，雷欧也就不跟红发香克斯辩经了。双方直接摆实力，说事情就可以了。

    稍微威吓了一下香克斯之后，挽回了一些颜面的雷欧就不在这个事情上多做纠缠，直接开口问道：“那么你们这次来是意欲何为呢？”

    香克斯感慨万千，当年那个想要和他结盟的弱小势力，仅仅在三年之内就变成了一个庞然大物，现在革命军内部的保密措施非常的强大，没有人知道被革命军俘虏了的海底大监狱的罪孽深重的强大犯人们是否已经归顺了革命军。

    也没有人知道，那些被俘虏了的海军到底有多少人已经被革命军说降。

    但是唯有一件事情是清楚的，那就是时间是站在革命军这边的，革命军只需要这么继续的等待下去，它就会变得越来越强，而海贼们包括四皇在内，他们只会在革命军的封锁下变得越来越弱。

    而这也是香克斯今天的来意，当然其实他有更重要的事情要和雷欧面谈：“是有关于伊姆的事情，我们能当面谈谈吗？”

    那边沉默了一会，最终开口说道：“我知道了，请你们进来吧。”

