    开箱！

    【获得石材*10】

    【获得铁块*30】

    【获得布料*20】

    【获得图纸‘普通的仓库箱子制作书’*1】

    【获得水元素结晶碎片*1】

    【获得道具‘普通的室内气温调节灵珠’*1】

    【今日剩余可开箱次数：0/2】

    一个黑铁宝箱，开出了3份材料、3样物品！

    不但有李亦书意料之中的水元素结晶碎片，另外两样物品也给了他一个大惊喜！

    【普通的仓库箱子：能提供50格子的家园仓库。制作所需材料：木材*50。】

    【普通的室内气温调节灵珠：能自由改变房子里面上下5度的气温，注入水元素能量即可使用。注：可设定调节面积，面积越大所需水元素能量越多，消耗速度也会加快！】

    李亦书当前最需要的，要么是更大空间的背包，要么是仓库。

    后者虽然不能够随身携带，但能放置东西的格子多啊，算不错了！

    没想到，这开个箱子居然就爆出来了相关的图纸。

    这真是屎壳郎遇粪车——想啥来啥啊！

    至于那个室内气温调节灵珠，那不就是一个妥妥的低配版空调嘛！

    虽然只有上下5度的温度调节，但在这里，也算是一个好东西了。

    按照他目前这个小卧室，只需要注入1份水元素能量，就能持续运行一整天。

    可能这对别的穿越者来说会是一件奢侈的事情，但以李亦书的角度来讲，不就是一份水元素能量嘛，以他的击杀效率，随随便便就能搞到不少，一份水元素能量换来一天的小空调，嗯，很实惠。

    开完箱子，太阳快完全不见了。

    “今天收获满满啊！”

    “不仅连开了两个黑铁宝箱，小妲己也进化成功了，变成二星宠物，等级还提升到了5级，更是爆出了一个传承魂核，舒服~”

    “走，小妲己，回家开饭去咯！”

    ……

    李亦书一路摸黑回去，看见远方的一簇火光，就知道是自己的营地了，以他估计，这一路上走的小心翼翼，花费了大概2个多小时。

    果然，夜晚的时候丛林比白天危险多了。

    不少的怪物在这个时候变得异常活跃，野怪大多都有着夜视能力，它们借着夜色的伪装，将自己隐藏起来，等待着猎物的到来，或是主动出击，突袭猎物。

    好在李亦书有个外挂能力，可以通过查看隐藏信息面板，查看周围哪里有潜伏着的怪物。

    再加上已经5级、且二星品质的小妲己，一路上遇到弱的速度解决战斗，强的远远避开，算得上是有惊无险了。

    野怪在潜伏猎物，可以查探哪里有野怪的李亦书更是相当于暗夜猎杀者，杀起那些不太强的野怪基本都是几秒就解决了战斗。

    小妲己这一路上，出了不少威风，那副耀武扬威的样子，颇有股新手村老大的的样子。

    在离家园还有百米的距离，意外出现！

    不远处一只体型庞大，足有接近一米高的红眼兔子飞快地蹦了出来。

    【巨型短尾兔】

    【等级：5】

    【品质：★（一星）】

    【属性：土】

    【体质潜力：★★（二星）】

    【攻击潜力：★（一星）】

    【法术潜力：/】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：无】

    【学习技能：无】

    【弱点：精神错乱、暴躁】

    【说明：原本是一只快乐的，喜欢寻找坚韧棍状物磨牙的小短尾兔，在饥饿时因不知道误食了什么东西，体型变成原先的3倍大，且拥有了不俗的力量，等级达到5级，但代价则是精神变得愈加混乱，十分暴躁，见到会动的就会发动攻击。】

    ‘嗖！’

    短尾兔是一种敏捷性凶兽，它速度快，跳跃能力强。

    二星的速度潜力就足以说明一切。

    要是早上遇到了，说不定搞定它还要费一番手脚，但现在嘛……

    只见巨型短尾兔一个跳跃，来到小妲己的正上方，然后嘴里不断地运动，就像是已经抓到了小妲己一样，想用牙齿将它啃咬一番。

    它的两颗兔牙极为锋利且修长，只要能咬住小妲己，李亦书毫不夸张地说估计能瞬间留下一道伤口，就是不知道伤口会多深。

    如果是自己被咬到，李亦书心想自己可能会瞬间血流如注，然后找个阴凉的地方躺着等死就行了！

    因为看它那副癫狂的样子，恐怕咬住了就不太可能会撒嘴。

    ‘啪！’

    下一秒，小妲己前爪有着点点火焰，轻轻一跳就躲开了巨型短尾兔的攻击，然后随手就拍打在巨型短尾兔的脸上。

    巨型短尾兔被这一个小嘴巴子拍落在地面上，脸上被拍到的地方瞬间燃起火焰。

    【点燃】！

    被小妲己一爪子拍下来的巨型短尾兔，脑袋都有点迷糊了，还没来得及反应，身上就燃起了火焰，有着茂盛的毛发作为助燃物，火势几乎是瞬间就变得极大，将整个兔身笼罩。

    巨型短尾兔顿时发出惨烈的怪叫。

    它虽然是精神错乱，脑子现在算是不太灵光，但疼痛还是能感觉得到的啊！

    整个身体被火焰覆盖后，它连忙就地打滚，想要将火焰扑灭，但却无济于事。

    李亦书与小妲己在一旁站着，仿佛已经闻到了一股浓郁的烤兔肉香。

    【击杀巨型短尾兔】

    【获得经验值提升】

    【获得土元素能量*1】

    【获得兔肉*30】

    ……

    好了，最后的意外也解决了。

    回家，李亦书大步往家里走。

    回到家，先清点一下今天的收获！

    首先是装备，一件银鳞罩衣。

    道具：传承魂核、低配版空调、净水器。

    制造图纸：普通的仓库箱子、普通的皮甲（已学习）、普通的净水器（已学习）。

    材料方面，那就多了！

    水元素结晶碎片*2（已全部使用）、土元素结晶碎片（小妲己进化已使用）。

    木材70份，石材40份，铁块20份，可饮用淡水10升（净水器生产）。

    蛇浆果10份，浆果50份，奇异果5份。

    土系元素能量10份，水系元素能量34份，火系元素能量3份（穿过突袭区域前往水系区域时，偶遇散步小怪所击杀获得）。

    野猪肉20份，短尾兔肉50份，蛇肉40份，鱼肉30份，蛤蟆肉20份。

    跟第一天相比较起来，收获巨大！

