
穆青青将摘回来的苜蓿洗干净，又焯水后，穆妈动手拌了两盘。

一盘留到自家吃，一盘送到了萧家给徐先生。

徐先生的病情在冬天复发后，脸色一直很差，身体也没怎么恢复过来。

穆青青挎着一小篮子西红柿进院子后，还能听见他不间断的咳嗽声。直到她喊了声“徐先生”，徐阳子那边才逐渐安静下来。

徐先生坐在门前晒太阳，看到穆青青拎着一篮子西红柿，眼睛顿时一亮：“青青丫头又来送好吃的了。”

穆青青不好意思的笑了笑：“知道您爱吃这番茄，但冬日里这东西不长，所以一直没怎么给您送。这不家里刚有，就给您送过来了！”

这些番茄还是空间里长的，暖房里还是长不出来。

哪怕种出来了，品质自然也是比不上夏天那些西红柿的。

徐先生也知道穆家的好意，便笑呵呵的说道：“这东西好吃，对我的胃口。最重要的是，去年天天吃你家这番茄黄瓜，我的咳嗽都好了许多。你家这菜，比灵丹妙药还管用呢！”

穆青青一听这话，顿时一个激灵。

她怎么就没想起这一茬？

徐先生夏日里病情逐渐减轻，甚至后来面色红润许多，不就是因为吃这些蔬菜多？

蔬菜都是用兑了灵泉水的河水浇灌的，长出来的东西自然也有灵泉水的功效，只是很微弱而已。

若是吃得多了，那效果不也就慢慢显现出来了？

冬日里没怎么吃过，所以病情又开始复发，只是听朱昆说，好似比往年要轻快一些。

这么说，灵泉水的作用还是积少成多了的。

想到这里，穆青青便眼睛亮亮的说道：“您只要喜欢，以后家里的菜，我隔三岔五给您送些过来。”

徐阳子自然笑着满口答应，正巧萧鹤京这会儿也从屋内走了出来。

今日太阳好，朱昆不知道出门做什么去了，萧鹤京正在晾晒家中的被子。

看到穆青青后，他忙尴尬的把被子又抱了回去，放下袖子后才笑着打招呼：“你怎么来了？”

穆青青晃了晃手上的蔬菜：“我娘拌了野苜蓿，给你和徐先生还有师父尝尝鲜。你在晒被子呀？我来帮你吧！”

说完后，穆青青把东西放进厨房，然后来给萧鹤京搭手。

萧鹤京一开始还有些不好意思，片刻后就坦然下来。

两人在院中拉了个绳子，随后把几床棉被都抱出来搭在上面。院子大门张着，有几个村里人路过，看到后还笑着调侃道：“青青丫头，来给你的小郎君帮忙干活呀？”

以往萧家三人都不露面，屋子又盖得偏僻，村里人便和他们也不怎么打交道。

后来朱昆帮忙赶过老虎，穆青青又总带着萧鹤京干活，大家又渐渐的熟悉了起来。

如今路过时还能打个招呼，这一家子也算融入了这个村。

萧鹤京听到那人喊他“小郎君”，面色便有些发红。偷偷瞧了眼穆青青，见穆青青只是笑着并没有生气，便又转身回去干活。

倒是穆青青，很是落落大方的笑道：“是啊，叔这是刚从地里回来吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70306048"  chaptername="第396章  你家这菜，比灵丹妙药还管用呢！">加入书签</a>
</div>
