    姬鹤脸色低沉的难看，全身如笼罩在黑暗之中，给人一种无影的威压。

    陈安从未见过如此的姬鹤，顿然有些恍惚。

    “姬鹤？”

    她试探性喊了一声，但他还是盯着李富贵离去的方向，要是眼神能杀人，怕是他们早已魂归地府了。

    直到手掌处传来一丝细腻的温热，如一捧清水灌溉在跳窜的火苗上，姬鹤恍然回过神。

    他一回头，见陈安正抓着他的手，抬着小脸看他，红润的小脸带着一丝担忧和犹豫，欲言又止的模样，真可爱。

    “你刚才去哪里了。”陈安丝毫不知男人心中所想，一个劲的盯着他脸看。

    终于，姬鹤被盯得耳朵泛红，别过脸去，“去买东西了。”

    “哦。”陈安收回手，蹲下身子去收拾瓶子了。

    掌心余温消失，只留一抹柔软，姬鹤心里有些失望，缓缓将陈安牵过的手纂紧，他想让这一抹温存多留一刻。

    这是，她第一次接触自己。

    这种感觉，真好。

    围观群众都被姬鹤这一脚惊呆了。

    “妹子，你相公可真厉害啊！我们早看那李富贵不爽了。”大姐也被刚才姬鹤出手吓了一跳，回想起男人华丽的出手，有些好奇，“妹子，你相公是干啥的？怎么这么厉害？”

    陈安将瓶子一个个擦拭干净放回原位，随口道，“猎户。”

    “怪不得这么有力气啊。”

    大姐伸出大拇指赞赏。

    因刚才姬鹤打击李富贵，不少人慕名买陈安的祛疤膏，不一会就卖完了。

    姬鹤静静等她收拾，头一转，看见只吃了一口的窝窝，“你饿了。”

    “是有点。”

    陈安把草垫子塞进包袱，“回家吧。”

    “先吃饭。”

    姬鹤不走。

    “回家吃，还不知道牛车啥时候再出现一趟呢，再不走，万一错过了呢。”

    要是没车了，俩人就露宿街头吧。

    姬鹤忽然一笑，“我们有车。”

    “啊？”陈安一时没反应过来，姬鹤微微一笑，指着不远处停留的牛车，“这就是我们的车。”

    果然，绕过人群，在集市边缘停留一只牛，牛身后拉着地板车，车上还放着不少吃的。

    “真……真的？”陈安难以置信，心里高兴的乐开花，他们真的有车了？

    她小跑过去看看，摸摸黄牛，再摸摸地板车，笑的合不拢嘴。

    “姬鹤，你哪来的银钱买车？”陈安高兴的坐在地板车上。

    坐别人的车和坐自己的车，感觉就是不一样。

    她开始想象到等庄稼成熟后，用牛车拉庄稼的场景了。

    “卖猎物赚的，这是买牛车剩下的。”姬鹤掏出一个简陋的布料，递给陈安。

    “你的钱，你自己拿着就是了，我就是问问，没别的意思。”陈安笑着摆摆手。

    “原本想攒给你买衣服的钱。我不是故意不给的，你别生气，拿着吧。”姬鹤执着的要给陈安，一副她不收下，就赖着不走的模样。

    陈安半躺在车上，有点不明白自己这么“恶毒”，姬鹤还把银钱交给自己，就不怕她拿钱跑了？

    她忽然想调戏他一下，“你就不怕我拿你的钱乱嚯嚯？”

    “不怕，赚钱，是给你花的。”姬鹤一本正经。

    “我是不是怎么花都行？”

    姬鹤点头。

    “我要是去妓院呢？”

    陈安挑眉。

    “女的，进不去。”姬鹤解释。

    “嘿嘿，那我要是用你的钱包养男人呢？”

