    听到这个问题，顾阳一怔，沉默片刻。

    他握着秦如霜的手，柔声道：“放心，我会想办法的。”

    他在来之前就已经想过，赵无极是必须要杀，但不希望通过战争手段。

    其实他有些奇怪，在原来的时间线中，秦霄并没有造反，在打完巫国后，他很快就归还了兵权，为何这一次偏偏不一样？

    看来是他这个蝴蝶扇动了翅膀，再次改变了历史。

    ……

    两人携手来到一座房间外，秦霄就在里面。

    想到屋子里坐着的就是未来的老丈人，顾阳心中多少有些紧张，前世今生，他还是第一次见岳父大人。

    话说空着手是不是不太好……

    也不知道秦霄喜欢什么，顾阳前世没有见过秦霄，对他不太了解，只知道他是一个武功非常高，不苟言笑的男人。

    还好秦如霜聪慧，从怀中掏出一包茶叶递给顾阳。

    “我爹喜欢喝茶，这是“白玉霜雪”，生长在长白山山顶，泡之清香冷冽，极为名贵，等会儿你送他这个便好。”

    顾阳暗暗点了个赞，这样的媳妇真是爱了爱了。

    但就在两人准备进去拜见时，一道倩影飘然落下，红裙如莲，长发如墨，笑靥如花，正是桃夭夭。

    她提着青霜神剑，剑气冲霄。

    “顾郎不必怕，姐姐陪你一起，地榜第一怎么了？大不了咱们双剑合璧杀出这个王府！”

    顾阳直接愣在了原地，脸上的笑容都僵硬了。

    你这个样子，秦霄才真的会生气吧。

    桃夭夭巧笑嫣兮，挤到顾阳和秦如霜中间，一手拉着顾阳，一手拉着秦如霜，道：“走，咱们一起，管他什么龙潭虎穴！”

    秦如霜叹口气，道：“这是我家。”

    顾阳背后生出凉意，有种想立刻扭头逃离的冲动，不知是不是错觉，他感觉屋子内有一道凌厉的目光在望向自己。

    带着后宫去见岳父大人……顾阳总觉得头皮发麻。

    ……

    三人走到门口，顾阳敲门。

    “进。”

    屋内的声音沉稳而富有磁性，有着一种斩钉截铁般的干脆。

    不知是不是错觉，顾阳感觉这个声音他好像在哪里听到过。

    推开门。

    一个身穿玄袍的中年男子正在窗边看书，他房间中摆满了书，墨香扑鼻。

    出乎顾阳的意外，号称军神的秦霄，房间里最多的竟然是书？

    当看清秦霄的容貌时，顾阳脑中轰的一声，整个人瞬间一懵，怎么可能……竟然是他！

    秦如霜走上前，笑道：“父王，我回来了。”

    她指着顾阳和桃夭夭，介绍道：“这是顾阳，我喜欢的人。”

    她的话干脆利落，没有女儿家的羞涩，反而落落大方，坦荡磊落。

    秦霄翻书的手一顿，他抬起眼，打量着顾阳，当看到他穿的衣服还是自己的时，眼睛微微眯了起来。

    秦如霜又指着桃夭夭道：“这位是桃夭夭，前明教圣女，也是……我的朋友。”

    桃夭夭眉毛一挑，有些诧异地望向秦如霜，完全没想到对方会说自己是她朋友。

    秦霄垂下眼眸，淡淡道：“顾小友真是好福气，她就是你说的，另外一个妻子吧。”

    秦如霜疑惑地看着自己的父亲，又看看满脸尴尬的顾阳，眉头一皱，他们见过？

    顾阳此时几乎要脚趾抠地！

    秦霄竟然就是苏大叔！

    所以我昨晚是和老丈人勾肩搭背，称兄道弟？

    还拍着胸脯说以后要请老丈人逛窑子？

    还对着老丈人炫耀自己有两个老婆？

    顾阳有种捂着脸转身逃跑的冲动，丢大人了，简直就是社死现场！

    “顾阳，你和我爹认识？”

    秦如霜问道。

    顾阳正不知该如何回答，就听见秦霄的声音响起。

    “昨晚刚认识的，一起喝酒聊过天，霜儿，顾小友是个有趣的人，刚见面就说要带我去逛京城的百花舫。”

    秦如霜瞳孔一凝，与桃夭夭对视一眼，然后用凌厉的目光看向顾阳。

    顾阳心中一惊，这老丈人真是厉害，化名苏大叔从自己嘴中打探消息不说，还三言两语就挑拨了自己和两女的关系。

    见到顾阳愣在那里，秦霄眼中微微露出一丝笑意，臭小子，看你还敢不敢那般无法无天。

    我的女儿你也敢惹？

    还敢三心二意，左拥右抱？

    之前隐藏身份只是为了试探一下顾阳到底如何，试探的结果倒是让他比较满意，武功、心性、人品都不错，对他胃口。

    就是花心了些。

    顾阳咳嗽一聲，道：“如霜，實在是昨晚秦叔叔喝醉了，仰天痛哭，拉着我说一个人的日子裡寂寞难耐，空虚无比，他特别想解放双手，做点实事。”

    顾阳叹气道：“我见他实在可怜，才说要带他去百花舫的，而且强调了，我带他过去，然后自己就离开。”

    秦霄的笑意顿時凝固了。

    寂寞难耐？空虚无比？解放双手？

    秦如霜望向自己的父亲，眼中仿佛有种偶像崩塌的幻灭感，不过一想起自从娘去世后，父亲好像就再也没有碰过女人……

    她心下一软，叹气道：“父王，我已经长大了，如果你真的——”

    “住口！”

    秦霄猛地合上书，脸上有青筋跳起，一向泰山崩于前而面不改色的他，此时看到女儿的目光，竟难以保持平静。

    秦如霜心中一叹，父王一向镇定，此时反应这么大，八成顾阳所说是真的。

    看到女儿的目光，秦霄终于体会到了顾阳刚才的感觉。

    顾阳与他对视一眼，不卑不亢，谁怕谁，大不了咱们鱼死网破。

    社死不可怕，谁怕随尴尬！

    秦霄咳嗽一声，主动岔开了这个话题，道：“霜儿，你这次回来，应该有很多话要问为父吧。”

    秦如霜目光一动，望向顾阳。

    顾阳走上前，递上那包茶叶，道：“秦叔叔，这是送您的一点心意。”

    秦霄瞥了一眼，笑道：“白玉霜雪，好久没喝过了。”

    他指了指一旁的茶杯，道：“帮我沏一杯。”

    顾阳心下一松，秦霄此举，看来对他和如霜的关系并不反对。

    泡好茶，秦霄尝了一口，淡淡道：“茶艺一般，不过顾阳顾大侠亲手泡的茶，倒也难得。”

    顾阳刚想谦虚几句。

    他却放下茶杯，突然道：“我确实要造反。”

