    迎新晚会很精彩，林风小队一边烧烤的同时，不时将目光投向舞台，看得津津有味。

    　　毫无疑问，漆黑的夜色，灯光照射下，五颜六色的舞台是最受瞩目的地方。

    　　想让陌生的同学认识自己，登上舞台无疑是最快捷的方式。

    　　节目陆续不断，几乎没有停歇，并且越来越精彩，要是没有货真价实的才艺还真不敢上台献丑。

    　　唱歌和舞蹈最基本，各种魔术和杂技更是玩出花样。

    　　比如一个少年穿着背心和短裤，随着不同灯光变化，皮肤也随之变幻颜色，并且舞动着身姿，看上去极为酷炫。

    　　还有人跳起霹雳舞，那可是真的是霹雳，电光在其身体穿梭闪烁！

    　　还有人在众目睽睽下，竟然消失不见，然后过了十秒后，却陡然出现在人群中。

    　　还要一个红衣少年，化身为‘鸟人’，煽动白色的羽翼飞到了半空中唱了一首‘天堂’。

    　　最吸引人注意的是一个少女！

    　　只见她伸出右手，一团水流凭空出现在其手心，而后水流变幻成各种妖兽的样子，做出各种攻击的动作，最后竟然化作一只腹下生足，有角仿鹿，有爪似鹰，通体晶莹的蓝龙。

    　　这条蓝条虽然只有两米长，但体态矫健，龙爪雄劲，雾气弥漫中，似奔腾在云雾波涛之中，栩栩如生，嘴里还吐着水花，在少女控制下，好似要腾云驾雾一般。

    　　“好！”

    　　“你们有谁知道她叫什么名字？”

    　　“我就喜欢这么清纯的女生，我决定要追求她！”

    　　“你配不上她，这样的妹子只有我才能拥有。”

    　　少女长得不错，穿着一袭蓝色长裙，微微旋转，水流随着舞动，人群中发出轰然叫好声！

    　　比起各种魔术和唱歌，少女的表演无疑最为精彩。

    　　厉害！

    　　林风心中也赞叹了一声。

    　　距离一年一度的觉醒日已经过去将近半年的时间，对于炼化妖灵的学生们来说，虽然妖灵刚开始成长，也没有炼化妖灵技，但简单利用妖灵的天赋能力，并不是什么困难的事。

    　　场上的表演者，不论是身体变幻颜色，还是隐身术和控水术，无疑都是借用妖灵的天赋能力。

    　　但能将水流控制到如臂使指，确实很罕见，这绝对是一种少女独有的天赋。

    　　在很多人看来，少女的表演虽然很精彩，但并没有什么威力可言。

    　　不过林风并不这么认为。

    　　在他看来，如果少女以后修炼的是水系功法，凝水成冰，超强的控水天赋搭配寒冰特有的冻结属性，完全可以成为一个强大的控制系水系法师！

    　　如果少女在修炼水系功法的同时。还能辅修雷系功法，那这条没有太大威力的蓝龙将化身雷霆之龙，杀伤力恐怖。

    　　只是武者都是修炼最适合身体亲和力的功法，也就是单一属性的功法。

    　　一种功法足以耗费一生的时间，修炼两种功法虽然威力倍增，但得不偿失，最终只能碌碌无为。

    　　不过这对于林风来说并不是问题！

    　　梦魇虽然没有任何攻击力，但却赋予他超强的悟性和修炼速度，只要能炼化一只能够兼备水系和雷系的妖灵，那他将成为双系职业者！

    　　“大家吃好喝好！”

    　　在距离林风不远处，邓城走下高台，来到自己社团所在的区域，不时拍了拍他人的肩膀或者是招呼一声，看上去很热情。

    　　“邓哥，今天这舞台绝对够炫，现在已经有不少新生询问社团的资料，已经有七人加入了！”一个少年拿着一本笔记，对邓城汇报道。

    　　今天舞台是邓城搭建，音响和灯光也是他提供，因为开场白的关系，很多新生都记住了他的名字，对于他所建的社团都有一些兴趣。

    　　“嗯，辛苦大家了！”

    　　邓城笑了笑，鼓励了一句，对于今晚的效果，他也很满意。

    　　他的要求也不高，新生有一万七千多人，只有有百分之一有意向加入他的社团，今天的投资回报就足够了！

    　　“邓哥，叶明过来了。”有人小声说道。

    　　邓城顺着其所指的方向看去，只见一个身穿牛仔裤，白色上衣的少年正缓缓朝他走来。

    　　对于叶明，邓城自然也不陌生。

    　　作为新生中最为活跃的五人之一，炼化地榜妖灵的超级天才，怎么可能不认识。

    　　他们之间偶尔也有交集，只是彼此竞争，所以关系有些微妙。

    　　“邓城，音响不错，花了大价钱吧！”

    　　叶明来到邓城身旁，夸奖了一声。

    　　“呵呵，你的烤全猪味道也不错，气血很足！”不知道叶明的目的，邓城同样客气道。

    　　叶明不置可否。

    　　因为父亲工作的关系，他拒绝长城大学的特招来到红云。

    　　在红云大学中，也有不少叶氏族人，因此他知道，对于他们来说，这两天的舞台是最好的展示机会，只是这个机会很早就被邓城预订了。

    　　对此，叶明也不会认为不公平。

    　　对于他们这样的世家子弟，背景便是实力的一部分，除了天赋和努力外，这也是他们领先其他人的重要原因。

    　　“今天让你领先一步，不过也没什么！真正的重头戏还是后天的王座挑战！”叶明说道。

    　　邓城点点头，并未否认！

    　　今天的迎新晚会，最多也就是让新生中记住他的名字，吸引不了真正的天才。

    　　而王座挑战，不仅是新生还有老生，学院的导师和校领导都会注意到，而那丰厚奖励对他也很有吸引力。

    　　不过相比加入红云战队，成为主力队员，王座挑战又不算什么！

    　　只有成为红云战队的主力队员，他才有资格去获得一些即便是家族也无法提供的资源。

    　　那些资源和待遇，足以让妖灵师为之疯狂，不顾一切！

    　　想到这，邓城和叶明一样，都朝着林风等人的方向看去，眼神微微闪烁。

    　　“要不试试！”

    　　叶明嘴角露出一丝微笑，建议道！

    　　毫无疑问，对于想要加入红云战队的他们来说，林风和云凯绝对是他们最为主要的对手。

    　　一个还未炼化妖灵，便进入荣耀新秀榜的战斗天才！

    　　一个继承祖辈超凡血脉，拥有返祖妖化天赋，并且炼化地榜97位黄金狮王的天才妖灵师。

    　　想要加入红云战队，作为主力参加大学生荣耀之战，林风和云凯是他们跨不过去的一道坎。

    　　其中，云凯的地位很难动摇，地榜排在97位的黄金狮王，等级太高，再加上返祖妖化，真心不敢比！

    　　而林风，虽然传说中武道天赋有些妖孽，但毕竟还未炼化妖灵，所以还是有机会。

    　　“试试也好，你来我来？”

    　　邓城有些意动，林风是公认的超级天才，还是全国高考状元，媒体眼中未来荣耀全明星选手，如果能在舞台上将其击败，那他将踩着林风的‘尸体’火遍红云！

    　　

    　　

