    虽说位于同一星系。

    但众人的出发点，距第七破碎口还是有很远的距离，

    几乎间隔着大半个星系，约20万光年。

    虽说众人登陆的活体星球为【神话体】，隶属于G.H.的活体行星，被安排在这里观察破碎口的情况……但他本身也有自己的顾虑，尽可能待在星系的相对面，确保足够的安全距离。

    为节约旅行时间。

    由波普来负责飞船内部镶嵌的空间结晶，进入「亚空间航行」模式。

    嗖！

    越是靠近裂口，空间越是不稳定，波普也是满头大汗。

    “差不多了，回归正常航线吧。”

    嗡！

    一阵波纹于深空间荡开。

    赛维坦号由亚空间巷道钻了出来，流体型金属外壳还在持续不断的震颤着。

    透过舰桥的全景玻璃，展现于眼前的宇宙深空显然与之前不同。

    “那就是【裂口】？”

    如破碎镜面般，总长度约数十万公里的破碎裂口纵向撕裂于深空之间。

    这样的宽度对于宇宙来说虽连‘小孔’都算不上，但对于个体生命而言却是极其危险。

    注视着眼前的「裂口」，韩东似乎能构想出曾发生在这里的高阶战争。

    相互间的攻击已超越真理极限，将世界都给完全击破，难以修复。

    想到这里时，韩东伸手掏了掏耳朵。

    实际是将一根手指钻进大脑世界，触碰到一柄藏匿于庄园深处的特殊武器。

    『破碎维度，真理失衡的特殊空间，或许我刚得到的魔剑能在这里面发挥奇效……说不定，它还会很喜欢这样不受规则约束的破碎维度。』

    继续以全速航行一段时间，当飞船即将靠近裂口时。

    其本身携带的高效探测器，与韩东的魔眼同时捕捉到一群停留于裂口外围的活物。

    “嗯？两艘……不对，三艘。

    裂口外围的不同位置，还停有三艘不同类型的飞船。”

    戴尔院长略微皱眉，

    “已经有其它小队找来这里了吗？明知这里是破碎维度，却依旧敢深入其中……而且，这些飞船都属于极品运输载具。

    这三支队伍必然都有一定的本事。

    大概率是曾经【弗朗西斯.摩根】的仇家，或是一些图谋不轨，看上相关生物技术的阴暗势力。

    不过，这样也就间接证明目标真的就藏在其中。

    我们如果在深入期间遭遇这些队伍，直接予以强行驱逐……若对方不讲情面，或本身性质极为恶劣，就直接将他们处理了。

    没有人会知道发生在破碎维度的事情。”

    收到杀戮命令的众人，尤其是拖拽着蛇尾的卡莲教授，在眼瞳间瞬间闪过一丝欣喜！

    这趟旅途的前端部分本就有些枯燥乏味，如果能提前解闷也是好事。

    “我们也走吧。”

    将飞船设为全隐形模式，停靠于裂口外部。

    全员均通过各自手段在体表构建出保护层，相继跃出飞船。

    接下来的深入过程将以波普作为【主导】，再通过活体探测器进行辅助。

    为确保空间亲和度达到最大值。

    位于裂口前的波普，直接将外衣与伪装全部撤去，显露出自己作为虚空生命的本态：

    半透明的皮肤以及类似于血管结构的星辰连线遍布体内、

    象征着器官的星团正在体内的重要部位稳定地旋转着、

    星光大脑绽放出最为璀璨的射线光芒，仿佛作为【灯塔】，能将破碎维度完全照亮、

    后脑区域以及背部，均长出一根根星空触须。

    相互间规则性地摆动着，起到一种天线的作用为波普增强对空间的感应。

    “好美！”

    韩东在见到这般姿态时，不禁低声感叹……仿若在波普体内见到一方独立宇宙。

    不单是韩东，其余教授也都相当惊奇。

    波普伸手贴在裂口表面，感知并寻找着相对稳定的入口。

    “大家跟我来吧，从这里进去会对应着一条比较宽敞的稳定空间。

    能让我们稍作休整，待到彻底适应【破碎维度】的环境后再慢慢展开探索。

    首次跨进破碎维度，肉体与灵魂会很不适应，稍微注意点。”

    后一句话显然是说给韩东听的。

    说着，波普展现出较为老道的经验，以一种无比平静的状态，首个跨进其中。

    如同将肉体溶进液态玻璃，还有阵阵波纹向四周荡开。

    三位教授也相继跨进其中，根本没有要等韩东的意思……在他们看来，如果连这一关都克服不了，接下来的旅程就没必要参与了。

    “有点意思……”

    没有任何胆怯，

    韩东让自身也陷入一种宁静状态，很自然地迈进其中。

    “嗯？这感觉……”

    肉体在穿越裂口时，有一种明显的‘剥离感’，如同将自身从原世界剥离，投进一处完全陌生的未知领域。

    在这里没有空气组分，需要在自身肉体构建一个自给自足的生态系统、

    空间粒子同样处于强紊乱状态，无时无刻都在冲击着肉体、

    无光区域，由于反射介质的同样紊乱，肉眼很难捕捉到有效的反射光源……常规肉眼看到的只是一片混乱迷离的七彩世界，根本无法分辨方位与空间。

    需要以特殊视觉进行观察，

    或以自身制造出一个较为稳定光源系统、

    除此之外，还有许多让个体感觉不适的情况。

    就算作为密大的资深教授也要花费时间来适应，全员在跨进破碎维度时，全都停于原地暂作休整。

    波普的大脑依旧散发着稳定的光芒，起到引路灯塔的作用。

    他本以为第一次来这里的韩东肯定会很不适应，甚至有很严重的生理反应时……却意外发现刚刚跨进来的韩东表情淡然，就连眼神也没有任何难受的神情闪过。

    甚至身体还有些飘飘然，有一种浮空的放松趋势。

    【适应性】

    黑涡躯干正在高效运作，让韩东快速适应这一环境。

    而且，

    韩东作为「命运旅者」一直都穿行于不同世界间，感受着不同的世界规则，也曾踏进过一些危险区域。

    配合自身的超强适应性，短时间就接纳了当前的极端环境。

    戴尔教授也注意到这一点，心中对于韩东的评价也再度上升一个高度。

    “既然大家都适应就跟我来吧，前半段靠近裂口的路程，我能确保行程的稳定性……后半段就需要用到活体探测器了。”

    波普走在最前端。

    众人尽可能贴近根于身后。

    一些超乎常理的古怪事情也在行径路程中发生着，例如正常跟在队伍后面，谁知下一步迈出时，直接偏移到数十米外。

    不过，只需追寻着波普脑袋散发的光芒，就能快速归队。

    在行径一段时间后。

    众人于视野间慢慢接受到另一股光源，

    对应着一颗隐藏于破碎维度间的绿色星球。

