    “牛！！牛！！刘先森选手太牛了！召唤出了三只强大无比的召唤物，看他自己本人，只要喝茶就够了！”

    “多么嚣张，多么霸气！”

    看到刘先森的表现，那女性心魔派遣员激动的解说着，“有没有人，能够终结如此嚣张的刘先森选手呢！”

    “还请观众们踊跃下注！”

    “来了来了！各位注意！刘先森选手的房间进入其他的选手了！”

    “噢噢噢！！这次进入刘先森房间的，是米国的C级种子选手，石蛙信哥！强大无比石蛙信哥能够不能让嚣张的刘先森选手，从椅子上站起来呢！”

    “石蛙性格拥有强大的肉身强化系的能力！还学习了强大的光明斗气！是能够越级挑战的强大选手！”

    “好激烈！石蛙性格选手和刘先森选手的召唤物爆发了强烈的冲突！两位肌肉巨人在激烈的冲撞着，这就是男人的战斗么！”

    “刘先森的召唤物再次受伤，手都被直接扭断了!看来，刘先森的召唤物终于下失败了么！”

    “噢！好可惜！！石蛙信哥选手，太可惜了!轻敌的石蛙性格选手的脖子被那刘先森选手召唤出来的肌肉男咬烂了！！！”

    “太凶残了！！”

    斗技场内的气氛十分热烈，不提别的，这战斗也是很好看。

    “那小子我喜欢！够嚣张！！”

    “我只是觉得他是懒而已！”

    “召唤物真的好玩！强制女装啊！”

    观众们都很兴奋。

    和李青云的那场比赛相比，刘先森这场比赛是另外一种意义上的让人兴奋。

    所以人气也是相当的高。

    已经把李青云送给他家老祖的王部长通过转播看到刘先森的嚣张举动，头疼的揉了揉太阳穴。

    “叫你好好表现，你这就是好好表现？”

    王部长心中腹诽，对着自己老朋友诡异的眼神注视，老脸都要红了。

    “这小子，回来之后再教育他！”

    其实，在刘先森心里，这就是好好表现。

    吃着点心喝着茶，笑看敌人灰飞烟灭，这就是档次，这就是强！

    哔格多高啊！

    这种碾压式的姿态，更是代表了其他人都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这不叫好好表现，什么叫好好表现？

    刘先森非常满意自己的表现，至少在嚣张方面，自己是无人能敌的。

    一个雅马哈，一个沙都子，刘先森完全碾压了这场比赛。

    就连恐怖机器人都非常无聊的开始清扫战场，把地面上的血迹擦了一遍又一遍。

    先开始观众们还兴奋一下子。

    比赛进行到了后面，基本上就是谁碰到了刘先森这个房间和刘先森隔壁的房间，都是死。

    那这比赛就没有什么意思了。

    主持人看到刘先森这场比赛冷却了下来。

    估计动了什么手脚，直接把那胜利之书丢到了刘先森的头上。

    半个小时之后，刘先森轻松的获得了胜利。

    白光亮起，刘先森重新回到了选手休息室内。

    刘先森甚至都在那比赛场地里面小睡了一觉了。

    “诶，我回来了。”

    刘先森伸了个懒腰。

    “你们都用这种眼神看着我干嘛？”

    刘先森迎着几位队友的诡异眼神，一脸诧异的问道。

    “没事，很厉害。”

    岚云轻对刘先森展颜笑道。

    “对对对，刘哥太厉害了。”

    那李思文也是赞叹道。

    刘先森趁这个机会，赶紧塞给了岚云轻两枚栗子，在岚云轻的耳边轻声说道，“加油，受伤了就吃列栗子，别吃那王部长的药。”

    “好。”

    岚云轻收下了刘先森的栗子。

    这栗子刘先森已经给过她很多次了，她也知道和你好用。

    白光在岚云轻的身上亮起。

    等岚云轻再次出现的时候，已经是在比赛的场地上面。

    “这次比赛的场地…是平原场地！”

    主持人在场外激情的说道。

    平原场地，所有的敌人都能一览无余。

    岚云轻一眼就发现了人群里面的金发苏开开。

    “苏开开！！”

    仇人相见，分外眼红。

    更何况是曾经欺骗过自己的仇人。

    金光在岚云轻的身上爆发，她一头的蓝发如同被转化成了金发一样，一根根向着天空上竖立而起，她脚下的地面猛的炸裂，整个人顿时变成了一团爆炸的金光。

    挡在她面前的敌人，全都被装撞成了漫天的血雾！

    金光附体，万邪不伤。

    针对岚云轻的远程攻击全部都被弹开。

    岚云轻没有计较那些参赛者的远程攻击。

    她的目的只有一个，把那苏开开狠狠的揍上一顿。

    苏开开也同样看到了岚云轻。

    面对猛扑而来的岚云轻，她咧嘴一笑，就原地消失，再次出现的时候，已经跑的很远了。

    “岚姐，来抓我啊~”

    “给我死来！”

    岚云轻伸手呈爪状，往后一扯，那苏开开只感觉一股巨力把她拉扯向岚云轻，倒是把她吓了一大跳。

    她再次闪现，才终于逃过了了那牵引力。

    “喔唷，看来岚姐的超能力也有了不少的提升呢。”

    苏开开还有心思笑，一边闪现，一边口中挑衅。

    这场B级巅峰的比赛，完全就是这两个女人的个人秀。

    一个跑，一个追。

    金光所到之处，寸草不生。

    苏开开甚至在利用岚云轻，杀伤别的选手。

    这场比赛，完全是岚云轻在开无双。

    打不动，打不过。

    完美的形容了其余的选手的心理状态。

    可能是觉得这场比赛一追一逃的很没有意思。

    一本胜利之书从天而落，恰好落到了二人之间。

    一追一逃的二人同时一愣，然后也同时朝着按胜利之书扑去。

    虽然岚云轻比转过身子抢夺胜利之书的苏开开速度要快，但是苏开开会闪现。

    蓝光一闪，苏开开就出现在了那胜利之书的上面。

    “不好意思了~岚姐~”

    苏开开拿起那胜利之书，笑嘻嘻的就准备闪现逃离。

    只要胜利之书落到了她的手上，她就有胜利的自信。

    毕竟，岚云轻追不上她。

    她刚一捡起那胜利之书，却发现自己的手和那胜利之书一起，竟然黏在了地上！

    瞬间，自己竟然不知不觉的被一条看不见的绳索绑缚了起来。

    “叫你跑！”

    看到那胜利之书的同时，岚云轻就用念动力设下了陷阱。

