    见我迈步走去，水属性精灵球慢慢地所化的人形，直接“呼”的一声向我这边冲了过来。

    它准备奋力一搏，虽然它已经知道自己没有机会了。

    我只是缓缓抬手，周围的水属性气体飞快在我周身凝聚，接着几道水浪化为锁链直接把水属性精灵给锁了起来。

    它的身体冲到一半直接停在半空中，距离我还有两米多远。

    我笑了笑说：“大道规则现在我说的算，就算你是水属性的基础规则，可在大道之中你还是无法和我抗衡。”

    水属性精灵“哼”了一声说：“若是这几个月，我吸收的是有修为的人的灵气，我的实力肯定可以恢复更多，那个时候，你肯定不会这么说了。”

    我摇摇头说：“那我要谢谢你没有伤害更多的人，不过鸡鸭鹅，皆是生灵。”

    “好了，念你对大道规则也是有贡献的，你还有什么要说的没，我可以让你说完。”

    水属性精灵“嘶嘶”地鸣叫了一声后道：“有什么好说的，当年我操控万物之水，就是因为我发现所有精灵融合的生命体都离不开水，操控了水，就等于操控了这个世界，可惜，我还是输给了鸿钧。”

    “这一次天道规则波动，我好不容易有了从里面逃出来的机会，可惜又碰到了你，你也很强，我输的心服口服，动手吧！”

    我看着水属性精灵说：“我不会将你杀绝，给你个机会，让你可以轮回，让你好好体会一下鸿钧大道下的世界之好。”

    “生死离别，皆是人生，喜怒哀乐，是灵魂的锤炼。”

    “所有灵物的魂魄，经过这样的锤炼，只会变得越来越好，现在这个大道，一切都在慢慢地向最完美的程度发展。”

    “如果你的轮回不出什么岔子，你应该会看到完美大道来临的一天。”

    水属性精灵愣了一会儿，然后“呵呵”一笑说：“也罢！”

    说罢，它周身的水属性气息开始自行的瓦解，它开始慢慢散去自己好不容易积攒起来的力量。

    而那些力量不自觉的汇聚在我的身上，我意识深处的星海中，一团被锁着的星云开始缓缓发生改变。

    那团星云慢慢地汇聚力量，然后整个星云变成了幽蓝色，特别是里面的一颗帝星，也是渐渐变成了幽蓝色。

    随着锁链的脱落，那幽蓝色的帝星就变得格外的显眼。

    不过很快那幽蓝色的光芒在闪烁到最强的时候，我的脑子嗡的一声，等我回过神来的时候，那一团星云已经变成了无色，是真正的水属性的颜色。

    不过那种颜色并不是固定，而是慢慢地从无色变成浅蓝色，然后是深蓝色，幽蓝色，最后再到五色。

    整个星云反复闪烁异常的耀眼。

    这一次，我第五十一颗帝星的聚集，并没有上次动静大，大概是因为我有过一次第五十一颗帝星聚集的经历吧。

    随着我的帝星凝聚完成，眼前的水属性精灵，它的气息也是基本散尽了，至于它的精灵意识，我则是利用术法将其变成了三魂，然后再将三魂送入他们各自的轮回道。

    随着水属性精灵的消失，我也是慢慢地撤去了周围的天道牢笼，然后缓缓吸了一口气说：“终于再次五十一颗帝星了。”

    而我身上的气息明显又强了不少。

    不等我说话，我的同伴们也是缓缓走了过来。

    徐若卉问我：“结束了？”

    我点头说：“这里的事情结束了，剩下的事情，不过枭家的事儿还没结束，等我们回了县城，我要听枭靖好好解释一番。”

    说话的时候，我看了看周志轩说：“你们去把那几个枭家人的尸体用道火给烧了，车子留着，我们连夜开走。”

    众人点头。

    等这边的事情都解决了，我拍了拍那大柳树说了一句：“希望你百年后有一场造化。”

    我们连夜驱车离开，我们这次没有回省城，而是直接向县城那边去了。

    离开的时候，我也是给张林保打了一个电话，告诉他，他们村里的也人我们已经抓走了，他们村子以后不会再出现家禽丢失的情况了，而我们连夜离开了。

    听到我们连夜离开了，张林保很是讶异，就问我们是不是出什么事儿了。

    我说：“野人研究起来有些麻烦，我们必须连夜回去，而这件事儿，你需要给我们保密，不能泄露出去，这是最高级的机密。”

    张林保“哦”了一声，虽然有怀疑，但是没有细问。

    而我也没有给他细问的机会，直接挂了电话，然后再把他的手机号拉黑了。

    再接着我就给枭靖打了一个电话。

    电话一接通，我就听到枭靖在那边说道：“圣尊大人，我正准备找你呢，刚才我们枭家出了一些纰漏，那个家禽的案子，我们枭家也去了几个人……”

    不等枭靖说完，我就说了一句：“他们已经都死了？”

    枭靖“啊”了一声颇为惊讶，显然他也不知道发生了什么。

    不过很快他又说了一句：“圣尊大人，听您的语气，我们枭家是不是又闯祸了，那些人是我们枭家上界的人跳过我安排的，该不会做出什么过分的事儿吧？”

    枭靖是一个聪明人，他已经猜到了一些什么。

    我“哼”了一声说：“明天一早去县城的小店找我，对了，去之前，你最好把你们枭家那些不听话的人都给处理掉，否则的话，那些人迟早给你们枭家惹来灭门之灾，我呢，也不介意把华北分局的老祖给换一个姓氏。”

    枭靖立刻说道：“圣尊大人，您放心，我这就去安排。”

    我没有再说什么，而是直接选择挂了电话。

    我们在天亮之前就回到了县城这边，没有过多的安排，而是让大家都去休息了。

    我也是回到房间去稳固自己的气息去了。

    差不多到中午的时候，枭靖才姗姗来迟。

    他并不是一个人来，他还带了一个一重天仙的枭家修士。

    只不过那个人的气息已经被枭靖给封住了。

    枭靖来的时候，我已经没有再休息了，而是回到小店里，在躺椅上坐着喝茶。

    枭靖领着那人一进来，就一脚将其踹得跪在我面前，然后自己也跪了下去。

    接着就听枭靖说：“圣尊大人，这次是我们枭家犯下的大错，恳请圣尊大人原谅，事情我已经查清楚了，我已经郑重告知上界的枭家，如果他们再插手我们下界的事儿，我就直接宣布上下两界的枭家彻底断绝关系。”

    “至于我面前的这个人，那案子的事儿，就是他告知上界，并擅自安排人去的，他们的目的就是对圣尊的后人不利，然后试图破坏枭家和圣尊的关系。”

    “不过我在这里声明，就算不要上界的枭家，我们也不会背叛圣尊的。”

    一边说，枭靖一边摸着自己额头的大汉，显然已经怕了，而且他这次是真的怕了。

    我不说话，枭靖继续说：“圣尊大人，我这就当着你们的面，杀了这逆贼。”

    我这才说：“你要杀他，我不管，但是别在我这店里动手，脏了我这地。”

    枭靖点头说：“等我回去，我亲自手刃了他！”

    枭靖旁边那个修士丝毫不害怕，而是“呵呵”一笑说：“老祖，你怕什么？我们枭家在上界由万仙盟的盟主撑腰，我听说万仙盟的盟主，已经点亮了帝星，他的实力已经和三圣尊差不多了，我们完全没必要怕，只要我们宣布脱离三圣尊的统治，万仙盟会帮着我们在上下两界另立一片天地。”

    枭靖“啪”的给了那个修士一巴掌说：“蠢货，给我闭嘴！”

    我则是笑了笑说：“万仙盟的盟主吗？他估计自身难保了，你们要不要等一等，我掐指一算，一会儿会有贵客登门，等我那贵客来了，我让你死个明白可好？”

