    神特么的“小城”！

    车内三男人，再次集体石化。

    就连一向镇定的薄孤城，此刻线条钢硬的脸颊，都隐隐出现了裂痕。

    连他老子都未必敢叫他“小城”，这小丫头片子真是……胆大包天。

    他板了板脸，严肃道：“这称呼不合适。”

    席祖儿想了想，依稀记得顾秋莎叫人，都喜欢叠字，宝宝，珠珠；或者儿字，沙儿，祖儿……

    嗯，或许入乡随俗比较好。

    她开口：“抱歉。那我叫你薄薄吧。”

    “噗——”

    薄孤城还没等回应，白翡先笑喷了：“伯伯？薄伯伯？哈哈哈哈……！”忽然觉得好解气啊是怎么回事。

    薄孤城脸色蒙上一层黑云。

    男人刚毅的线条又崩了几分：“不合适。我没那么老。”

    默默地，脊背拔直了几分。

    席祖儿怅然，甚是为难：“那你喜欢薄儿？孤儿？城儿么？”

    自言自语了几秒，她忽然想到一个绝妙好称呼：“小城城好不好？或者小城儿？”

    名字只是一个代号，男小孩为何那般认真？

    薄孤城：“……”

    他如果一直反对下去，会显得和小丫头斤斤计较么。

    白翡看热闹不嫌事大，终于有机会插话：“嗨，小仙女，我叫白翡，‘翡翠屏风烛影深，良宵一刻值千金’的翡，你可以叫我白哥哥或者翡哥哥的。”

    他不能输，刚才薄爷自我介绍那么有文化，他也迅速手机百度了一句诗给自己描一描金。

    正殷切期待着席祖儿的选择。

    谁知。

    席祖儿轻描淡写地回了句：“哦，小白。”

    白翡：“……”

    不死心，他再次言辞恳切：“小仙女，叫哥哥，以后哥会罩着你，在青城横着走哦。”

    席祖儿支着下巴，容颜有点天真，可话却老成持重：“不妥。小白，祖宗辈分在这里摆着，你乱了辈分怕是会遭天谴的。”

    白翡：“……”

    晴空万里莫名劈过一道雷是怎么回事！

    看到两个在帝都城里举足轻重的男人，为一个名字如此纠结，辰龙都快看不下去了：“薄爷，我们接下来往哪儿开？”

    薄孤城：“不急。”

    席祖儿：“随意。”

    白翡：“慢慢开！”

    辰龙：“……”

    昂贵的越野车，在畅通无阻的主干道上，龟速前行。

    薄孤城忽问了句：“你很渴？”

    他看到女孩唇微张，一直在深呼吸，时不时还轻轻舔一下唇，似乎是刚才喝酒喝多了……缺水？

    席祖儿看了他一眼：“嗯。”

    他身边的空气真好闻，祖宗的确很渴求。

    薄孤城从车载冰箱拿出一瓶矿泉水，递给席祖儿：“女孩子以后不要乱喝酒。酒后……容易出事。”

    “嗯，知道了，小城儿。”席祖儿很乖地回答，但却没有接那瓶水。

    薄孤城：“……”

    他把矿泉水瓶盖拧开，再次递给她。

    席祖儿还是没动。

    搞得前排驾驶位上的辰龙，看得都着急死了，暗道：女土匪，你这是欲擒故纵是吧，我们家薄爷可从来没给女孩子开过瓶盖！第一次就给了你，你还不知足，还想怎么样？

    下一秒，只听席祖儿语调清浅地道：

    “我不渴这个，我想——”

