    作为大夏的皇长子，母后窝囊，他作为儿子自然跟着窝囊！

    他不得不装病，不得不装着体弱！

    他每每回忆过往，都觉得自己窝囊！

    他夺得皇位还要夏桑榆帮忙！

    夏桑榆与他合作，只不过是让他睁一只眼，闭一只眼罢了！

    夏桑榆回到大夏皇宫，大夏皇宫没有一日是安静的！

    当然也不全赖夏桑榆，是他们兄弟及姐妹一直都不肯接受夏桑榆罢了！

    瘦弱的夏桑榆，气场却十分强大，不惧他，不惧任何人，甚至不惧他的父皇！

    许多次他无所适从的时候，都是他这个妹妹帮助他，为他出谋划策！

    终于他还是坐上皇帝之位，因为他与夏桑榆的联合！

    夏桑榆弑父他无动于衷，之位那个皇位！

    皇位对于他来说，就是为了争那一口气！

    可是夏桑榆却说他已经是大夏最适合做皇帝的人了！

    夏桑榆解决父亲那一夜，他就等着信号！

    等着夏桑榆离开东京，去金国，夏弘文开始后悔，后悔弑父，虽然送自己父皇离开，却又夜夜睡不好觉！

    他为了达成自己的目的，已经不顾伦理亲情！

    在夏若寒迷留之际，他终是见了最后一面！

    他跪在榻前：“父皇，儿子后悔，其实您迟早会把皇位传给儿臣，可是儿臣却没有等住！实在对不住您！可是，您偏心，偏心一辈子，儿臣才是的长子啊！”

    “人心都是肉长的，朕是偏心过，但也不是不疼爱你！你却想要杀朕？”

    “儿臣是长子，应该儿子才是太子才对，可是您却给了二弟！儿臣意难平！母后您若是不喜欢，您就不要娶她！你娶她，却又不宠爱她！紫枫是皇后的女儿，却永远都要屈居于夏羽仙后！桑榆也是您的女儿，您却非要送她去和亲！你杀了她的亲娘·····做子女的都没法谅解您····这天下之人又如何道一声您是明君！”

    “你母后懦弱无能，是你皇祖父安排，朕不得不娶，紫枫心胸狭隘，朕若是再惯着她，日后会怎样?在你看来，谁更适合做和亲公主？朕找回女儿，难道有错?为了她日后不受拖累，恶人朕来做！你们到头来，却是埋怨朕！朕不善兵法，但是对你们兄弟姐妹并没有不薄！朕不会杀自己的亲生儿女！朕立老二为太子，也是因为你装病在前，朕再糊涂，倒是也把你们看的清楚``````老二自尽，朕寝食难安，但是都是少不了那个丫头推波助澜！杀她母亲，是朕给她的警告·····”弥留之际的夏若寒说这么些许，累到无力！

    然气的夏弘文真想一剑杀了他：“父皇，您为何做什么事情都有借口？这个时候您为什么连一点后悔之意都没有？您到底想怎么样？若不是您，我们兄弟姐妹之间怎么又会这样？”

    “你······就是个不孝子！”到最后一刻的夏若寒有气无力！

    “父皇别生气，现在您身体不好，也该去另外一个地方好好休息了！儿臣会送您最后一程！好好地送您最后一程·····！”转瞬的后悔全部都华为乌有！

    他的父皇竟然冲过来都不曾后湖过！

    登基为帝，在东京！他不舍得离开，东京对他来说就是根基，可是看着金国野心勃勃，他无奈搬到临安！

    临安安逸，他试图强国，但是无用！

    眼整整看着北原被灭，西越亡国，他着急起来！这个时候他该怎么办呢！

    夏羽仙来了消息，说要与慕北令合作瓦解金国！

    但是依旧失败了！

    大夏终究迎来最后一战！

    他也是被兄弟姐妹仇恨的对象，夏羽仙恨毒了他，因为和亲，因为那些让人难以启齿的事情！

    临安沦陷，是夏羽仙放进了金人！

    夏羽仙竟然拿着剑要杀她，

    “仙儿，你冷静，你怎么还没有离开，别人都已经离开，你为何还没有离开！”

    “国破家亡，这个时候离开的都是叛徒，怎么圣上也要逃离？”

    “对，朕没有走！你也看得见！朕也没有打算走！”

    “你和父皇一手让大夏衰败，竟然是连孟国都不如！你知道嘛，我为了报仇，亲手杀了几个衣冠禽兽！皇兄你们却送我去接受侮辱，任他族人肆意侮辱我！”

    “仙儿，你不要再说了，我们是兄妹，我们是皇族，肩负的责任与他人不同！朕知道，你这些年受委屈了，可是，仙儿，这是我们的使命！”

    夏羽仙后退一步，扔掉手里的剑：“切！皇兄，你后悔那样对我吗?我连父皇最后一面都没见到，你可知晓？若是父皇还活着，又怎么会这样对我？”

    “仙儿······”夏宏文见她扔掉手里的剑，便也放松警惕，过来安慰夏羽仙，“你别生气，这儿有暗道，哥哥带你走！”

    “哥哥······哈哈······对啊·····你是我哥哥······哥哥，你能抱抱我吗？我好想你······好想你·····我好孤单·····”夏羽仙漂亮的脸上挂满了泪珠！

    夏宏文轻轻抱住她，拍打着她的肩膀安慰：“别哭，仙儿，走，跟着皇兄走·····”

    然剧烈的疼痛忽然袭来，“你······仙儿，你杀我？”

    “对啊，你以为我要做什么！你早就该死了！国破家亡，你该去陪葬了！”

    “你····”夏弘文捂住腹部，剧烈的鲜血蓬勃涌出······

    “去死吧！”夏羽仙恶狠狠拔出匕首，自己满脸都是热血······

    她不是第一次杀人，虽然惊惧，但是她很快冷静，她面目狰狞看着夏弘文倒在血泊里，而后逃之夭夭！

    夏弘文微弱的呼吸，剧烈的疼痛，摆脱不了的死神····他看见自己母亲，“母后···救我······”

    空空如也的大殿，空无一人，再也没人！

    “来吧，阿文·····阿娘在等着你！”

    有道是：麒麟皇子装病怜，默默无闻为哪般！

    活着只为一口气，死去也为轻信般！

    九五之尊难满足，却不知为哪般！

