    一轮月牙弯弯，十分精致又有些冰冷，但是依旧无法更改这轮月亮的明亮。

    或许，这次御兽山庄之旅结束后，云山长老就会像这片云一样，不再瞒着自己，把事情的真相都告诉自己……

    ……

    “笃笃笃”随着一阵阵的敲门声，门逐渐开裂一条缝隙，敲门的人轻轻推开那扇留有一丝缝隙的门，直到门全部打开，门外站着四位年轻才俊。

    四人弯腰鞠躬，毕恭毕敬的朝慕容眀斯行礼请示，随后逐渐走进房间，带上房门，又一次行礼，慕容眀斯才抬眼瞅了一眼四位来者。

    夏侯百川，夏侯静心，轩墨威，郭宇。

    “实力上的差距可考虑清楚了？”慕容眀斯猜中了四位王族子弟的意思，看着站在原地耐心等待慕容眀斯请示的四人，看着虽然不及自己这几个宝贝徒弟的实力，但是依旧优秀的几位后生，眼底褪去了往日的冰冷，倒是有些认可。

    “想好了，我们就是想知道，自己到底可以达到什么程度而已……”夏侯百川深深一躬，虽然腰已经弯曲，但是站姿却依旧笔直有气势。

    “点到为止，希望慕容长老可以准许……”夏侯静心嘴角带笑，大气又精致。

    “无所谓，倒是不知道他们愿不愿意接受……”慕容眀斯晃了晃桌子上的竹筒随意抽取一直笔，小心翼翼的捋着毛笔上细碎不均匀的细毛，微微扯起了一个笑意。

    “只要慕容长老答应，他们就不会不答应……”夏侯百川眼底流露出一丝坚定的信念。随后慕容眀斯哈哈大笑了一声，然后就用充满期待的眼神看着夏侯百川，道了一句：“点到为止，这是规则，不遵守规则的人，便再也无法参加这类比赛……可做得到？”

    随后四人鞠躬拜礼，义正言辞的异口同声道“能！”

    ……

    人声鼎沸，由于慕容眀斯的召集，所有人都来到了比赛场地，看着备战台上坐着的四位王室后人，大家的心中都大概猜到了些原由。

    “今日我受邀四位王室后人的邀请，举办一场专属于他们四人的挑战赛，被指定出战的弟子不可以回绝，点到为止，不可伤了对方！不然无法顺利进展后续的团战赛……”慕容眀斯眼睛环视了一周，最后眼睛落在了云山那边的方向。

    “如果挑战云仙山的弟子，就需要通过云山长老的同意……”

    突然之间夏侯百川的瞳孔微缩，眼神望向坐在不远处的倾韵一眼。

    紫灵儿看了看对面坐着的四人，眼神落在了郭宇身上。这家伙也来挑战了？

    看起来人高马大的西域王子，却有着连跟自己表白的勇气都没有，今天却看上去干劲十足，紫灵儿忽然有些期待这个郭宇能够挑战谁，实力又是如何呢？

    “我来第一个吧……”说话的人正是紫灵儿刚刚视线注视的那个。

    郭宇大步向前，他今天穿了一身轻薄的白衫，领口处绣着些许黑色花纹，白衫的外面还有一件短袍，袖口垂落在他壮硕的手臂两侧，踩着一双棕色短靴，头顶辫起两搓麻花辫，发髻高高竖起，健康的小麦色肌肤反着蜜色，在阳光的照耀下看起来青春四射，如同海边归来的阳光少年。

    在之前的比赛中，郭宇一直穿着自己国家的服饰，今天穿了一件简约的白袍，衬的他整个人都精神百倍起来。

    他扬起自信的嘴角，抱拳礼貌道：“我想挑战御兽山庄弟子，白雨森！”

    白雨森听到宣战，逐渐缓身站起，冲着郭宇抱拳行礼，之后迈着稳重矫健的步伐，来到了郭宇面前道：“我接受挑战。”

    随着场外的欢呼尖叫不断，两人便摆了架子，开始了比赛。

    白雨森依旧是召唤出自己的契约灵兽，白羽神灵鹤。

    而郭宇则是从储物手环中，抽出一把长约两米的大弯刀，挥舞在身前，弯刀前端微微翘起，却尖锐无比，若是能勾住人的肌肤，恐怕会瞬间将人的肌肤撕扯留下不可痊愈的伤疤。

    弯刀整体银白，却不是用银制成，看起来像是那种韧性极高的稀有材料制成的，刀柄如同钢棍一般坚韧，随着阳光的照射，逐渐反射出一缕缕的流光。

    “这把刀应该是西域著名的炼器师：闻人西祠所造的灵器中的其中一把……”轩墨渊看着那把长刀，若有所思。

    “这把刀，应该是闻人大师炼制的第一百零八个灵器，名为：冲灵霸刃。”紫灵儿看着那把外形霸气却不失/精美的长刀，来了兴致。

    相传这把冲灵霸刃的威力极大，可以用来聚灵，刀中含有稀有灵石，将整把刀的灵气翻了一倍，虽然是第一百零八把灵器却是一把如同玄铁一般沉重的重刀啊……

    随着两人的战斗，紫灵儿完全看不出来那把冲灵霸刃带来的重度，在郭宇的手中毫不费力，仿佛像是挥舞着一把木棒般轻盈。

    但是冲灵霸刃挥出的刀刃击落地面，地面明显会留下一道深沟一般的痕迹，这足以证明这把冲灵霸刃的重度。

    随着战斗的白热化，两人逐渐打的焦灼，郭宇虽然等级也在升灵领域巅峰，却没有契约灵兽的帮助，明显有些趋于劣势。

    毕竟一个人对两个，还是有些吃亏的。最重要的还是白羽神灵鹤还是飞行灵兽，根本在地面无法进攻。

    再加上属性上面的对立，土属性的郭宇完全招架不住暗属性的吞噬。逐渐灵气被耗尽，呼吸急促有些吃力起来。

    看着场地中郭宇满身大汗，汗水随着他英朗的脸部轮廓逐渐滑落，低落土地。

    郭宇一手将冲灵霸刃插入地面，一手准备结印。

    白雨森坐在白羽神灵鹤的背上，看着郭宇的动作没有阻止，他倒是要看看这个未来的西域王，能有什么能耐。

    “沙暴！！！”

    随着这三个字从郭宇的口中吼出，土地开始扭曲，逐渐变得有些恐怖，像是地面逐渐要塌陷一般，沙土随着法阵的出现变得开始微微颤动起来。

    随着一粒沙子逐渐跳起，更多的沙子便也跟着跳起，他们在地面跳舞，逐渐像是团结了一般抱团升空，一条条沙粒连成一道道沙线，挥舞在空中，即使没有风属性的帮助依旧可以飞舞在空中。

    沙子像是有灵性有默契一般，随着一个沙粒的动作不断重复，地面的沙土变得稀薄无比，它们腾空而起，逐渐朝着白雨森和白羽神灵鹤所在的方位发起进攻。

    随着白羽神灵鹤的一声长鸣，双翅向前一挥，一股子水蓝色的灵气便被它挥了出去，击打在那些如同潮水一般激流勇进的沙子。

    沙子被打湿逐渐变得沉重，掉落地面，变得死气沉沉。

    白雨森像是看到了破解的方法一般，跟白羽神灵鹤进行沟通，让白羽神灵鹤飞上天空使出全力，将水灵气布满整个场地。

    随着一片甘露降临大地，沙粒逐渐被水灵气打落地面，变得泥泞不堪，纠缠在一起，完全看不出曾经粒粒分明的沙粒模样。

    郭宇也被水灵气浸湿，一头乌发贴在脸颊，白色的薄衫贴在身上，勾娄出他男人独有的肌肉线条。

    他眼底闪过一丝敬意，好像完全不觉得输了可耻一般，走向白雨森，伸出一只有些布满雨水和老茧的手道：“如果有下次，我还下想再跟你打一场！”

    白雨森依旧面带微笑，完全不忌讳的伸出手，握紧郭宇的手道：“好！希望下次打的时候你能想我一样，有一个伙伴陪着你……”

    说完白雨森就摸了摸白羽神灵鹤的脑袋，将白羽神灵鹤召了回去。

