    给他一个拥抱，或者一句安慰，又或者其他……

    苏南这才松下一口气，不管什么，只要不是伤害就好。

    他将她扶起来，继续带她下山。

    山下是一个小乡镇，旅馆只有一家，饭店只有一家，酒吧只有一家那种很不发达的地方。

    也好在这样的不发达，白汐汐才能顺利找到盛时年。

    此时的酒吧，毫无一人，他坐在吧台上，手边摆满一瓶又一瓶的酒，没有服务员，他自己倒着一杯又一杯，一一饮尽。

    昏暗的光线洒在他身上，给他悲凉的身姿涂添一抹颓废，薄凉，冷气。

    好似他一个人在世界的某个角落，走不出来，也不准人走进去。

    苏南担心的想上前安慰，劝说他不宜喝那么多酒。

    白汐汐开口拦住，声音微微哽塞的说：“没事，我照顾他，你先回去吧。”

    苏南不放心，可想到他的安慰根本不管用，白小姐才是总裁的良药，他只好点头：“好的，就麻烦白小姐了，这是总裁的药，如果他心绞痛发作，一次两粒。”

    “嗯，好。”白汐汐等苏南离开后，望着盛时年的身姿，抿了抿唇，把药放进包里，迈步走过去：

    “能请我喝一杯吗？”

    女人突然的声音好听而又熟悉。

    盛时年转眸，便看到单小瘦弱的白汐汐站在他身边，他眉宇蹙起，以为是自己喝醉出现幻觉，闭上眼，缓和三秒，重新睁开。

    入目的，是空寂的酒吧，毫无一人。

    呵，果然是他看错了，她怎么会出现在这里，出现在他身边？

    “当当当！”突然，右边突然响起女人的声音。

    盛时年转动座椅，转身，就又看到白汐汐笑脸盈盈的望着他，笑着说：“你没看错，真的是我，我逗你玩呢。”

    盛时年：“……”

    他不只是出现幻觉，还神经错乱了！

    不然怎么会看到她，她还用这样的鬼点子讨好他？笑脸盈盈的对他笑？

    他嘴角淡淡一勾，冷笑，没理她，继续端了杯一饮而尽。

    他想，幻觉又如何？还能看到她对他笑，他做个精神病似乎也没什么。

    白汐汐没想到他是这样的态度，心里有些失落，抬手握住他再次握着酒杯的手：

    “盛时年，你别喝了，我……对不起。”

    看。

    幻觉真的严重，她开始跟自己道歉了。

    盛时年忽然起了玩意，对‘幻觉’问：“对不起什么？”

    白汐汐抿了抿唇，不知道该怎么说，好几秒才开口：

    “我不知道你是真的爱我，才会那么为难你，刁难你。我也不知道自己是被催眠，才会一昧的听别人说什么，就是什么，从不寻求事实的真相伤害你。

    我……我还错了很多很多，都是我不对，我们回去，回去恢复我的记忆好不好？”

    她诚恳认真的说着，漂亮的眼睛里是晶莹的泪水。

    尤其是想到他对她的包容，宠溺，再到失望，心寒，她就觉得自己像个罪人一样。

    盛时年看着眼前的人儿，她离他这么近，说的那么动听，他多希望这一切不是幻觉，多希望她还能回到他身边，温暖他的世界。

    他现在一个人，太冷，太凉了。

    即使喝进去的酒是辛辣的，都感觉不到一丝热意。

    他喉结深深滚动，对着‘幻觉’冷冷一笑，起身，离开。

    他不能留在这里，不能再看到幻觉。

    因为幻觉有多美，现实就有多痛。

    白汐汐微怔：“……”

    她说了这么多，他就是这个态度吗？

    不过想到他有理由生气，她没有计较，快速追上去跟在他身后：“你要去哪儿？我陪你，你走慢点，我追不上了！”

    盛时年有些烦躁，这样的幻觉压根不算是幻觉了！分明就是痴心妄想！

    想的越多，越心痛，越失望。

    他停住脚步，转身，对她冷厉道：“滚。”

    声音微大。

    白汐汐猛地怔住，完全被吓到了……

    那楚楚可怜的样子，惹人心疼极了！

    盛时年觉得他一定是疯了，对一个幻觉都能心生同情，他抬手揉揉眉心，放低语气：

    “行，你要跟就跟着吧，别吵到我就行。”

    说完，他转身继续走。

    白汐汐僵在原地，他现在有这么烦她，厌她，不想看到她吗？

    她无奈的跟上去，踩着他的脚印一步又一步。

    ‘轰~~’一道雷突然从天际拉过，阴云笼罩，就要有大雨倾盆而下。

    白汐汐害怕，下意识就想往盛时年身上跳，可想到他那么生气，她又不好打扰他，只能默默的跟在他身后，靠的很近很近，生怕一个雷把她劈死。

    身后没了叽叽喳喳的声音，盛时年以为幻觉已经走了，他抬手看了眼腕表上的时间，这个时候上山已经不切实际，而且他还有点醉，便问人打听了下旅馆，去旅馆：

    “开间房。”

    “好。”老板接过他的身份证，说：“现在管得严，小姑娘的身份证也提供一下。”

    小姑娘？

    哪儿有小姑娘？

    盛时年转身一看，就愕然看到站在他身后，靠的很近的白汐汐！

    她身上微湿，小脸儿惨白，看起来好不楚楚可怜。

    可是……

    “你能看到她？”

    这话，问的太过诡异。

    老板浑身一抖，声音都发颤了：“你……你什么意思？她不就站在你身后吗？我为什么看不到？”

    盛时年听老板这么说，微微意识到不对劲，再次望向白汐汐，有一丝不可置信的问：“你真的是小汐？”

    白汐汐这会儿好冷，当时出来的急，她都没穿厚外套，然后又跟了盛时年这么久，他都没对自己温柔过，所以有点点委屈：

    “我不是小汐是谁！”

    说着，她打开包包，将身份证拿出来拍到前台：“老板，我的身份证。”

    “好咧，吓我一跳，我还以为赶尸什么的，你们小两口闹矛盾也没必要这样吓外人。”老板笑咧咧的说着，就快速替两人登记好，将钥匙拿给他们：“八楼二号房。”

    白汐汐拿过钥匙，看了眼盛时年，暂时不想理会他，倒不是生气，主要是她太冷了，她想上楼洗个热水澡。

    她迈步走在前面。

    盛时年还有点懵，足足五秒，他才意识到她竟然不是幻觉，错愕，大步追上去：

    “小汐，等等……”

