    

    这黄布是成叔还是美美的？

    “饶夜炀，你那会下手那么快干啥，好歹让我问两句。”我把石像塞包里，埋怨说。

    一阵天旋地转，饶夜炀带着我躺到床上，右手搭在我的腰上，看着也没用力，我就是动不了。

    “问不出来，送阴村开发成小区，住进去的人是原本村民的几十倍，阳气重，原本养鬼的阵法早就被破坏，车库和四号阴人楼是送阴村被放弃后，里面苟延残喘的恶鬼搞出来的。”他解释说。

    怪不得美美曾说成叔拍拍屁股就走了，不管他们。

    “那你还让我去查？”我不满道，幕后主使早就跑了，这不是白费劲么？

    他捏了下我的脸，叹气说：“蠢，正因为鑫源小区已经被放弃，才能给你当磨刀石，若是后面牵扯太广，你撞进去不就是找死么？”

    鑫源小区是磨刀石，那……

    “我还是把宝剑了。”我觉得他在夸我。

    “宝剑？破铜烂铁罢了。”他道。

    “……”

    这死鬼咋这么气人。

    虽然我爸答应我会处理孙大勇的事，可我提心吊胆的，就这么过了半个月，这事一点风声都没露出来，我才安心了。

    我还特地打电话问我爸，他到底是干啥的，他听后把我一顿臭骂，说再敢掺和别的事他就要来揍我。

    啥都没问出来，我郁闷的挂了电话，强压下心里的急躁。

    孙大勇说孙灵婆让我来解决鑫源小区的鬼，这到底是个幌子还是真的恐怕只有找到孙灵婆才能知道。

    那成叔到底是啥人？

    都是养鬼，送阴村会不会跟我们村的荒坟有关系？

    想起我从村里逃出来的那夜，孙灵婆跟我说过，是有一拨人在荒坟养鬼婴，爷爷只是个看守的，那在送阴村养鬼的很可能也是那拨人，成叔也只是个看守的。

    后来送阴村开发，没法按照那拨人的安排继续养下去，成叔才会离开，他甚至懒得将养到一半的鬼清理掉，这才会让美美中途接盘。

    这拨人为啥要养鬼？

    我从包里摸出那块黄布，没准这图上会有提示。

    想通这些，我心里踏实下来，先想法子搞明白这幅图的意思，犹豫片刻，我拨通了卢东来的电话。

    我爸不让我管，我能问的人也就是他了。

    可是一连打了三个电话，都没人接，直到我开学那天早上，卢东来回了消息，说是想见我一面。

    晚上八点多，我和卢东来在学校旁边的小餐馆见了面。

    卢东来精神不错，脸上却青一块紫一块的，右胳膊还缠着绷带。

    “叔，你这是被人揍了？”我吃惊道。

    他砸吧口烟，神采飞扬的说：“昂，前几天我从外地办事回来，正好看见一群黄毛小青年欺负小学生，有七八个吧，我看着人也不多就拔刀相助了，谁知道那群小黄毛竟使阴招，我把他们揍了一顿，自己也挂了点彩。”

    七八个还不多？

    我似乎明白饶夜炀为啥说我是破铜烂铁了。

    “对了，你给我打电话有什么事？”卢东来问我。

    我简单说了下鑫源小区的事，把那块黄布递给他。

    “那拨人真是疯了，扔垃圾前都不处理一下。”他啧啧两声，没见有多惊讶。

    ……那我不就是玩了一个月别人扔的垃圾？

    我默默掏出湿巾擦手。

    可等他看见布上的图，脸色大变，嘴唇微微颤抖，双手近乎虔诚的捧着那块布。

    我被他的反应吓到了，连忙问：“图是啥意思？”

    他眼中的震惊逐渐褪去，把布递给我，掏出一根烟来点燃，连吸好几口才说：“我不知道，我只是看见你爷的死法被绣在上面，有些惊讶。”

    他这是把我当小孩骗么。

    抽完一根烟，他目光深沉的看我一眼，“好好上学。”

    说完这话，他饭也不吃了，结账往外走。

    我追上去，“叔，你还没说你找我有啥事呢？”

    “没什么事，我就是来看看。”他敷衍了句，拦下辆出租车离开了。

    他大老远的从滨河县跑过来，肯定是有事找我，可他看见绣图之后却不说了。

    我把黄布揣兜里，更加好奇这幅绣图的意思。

    “等放假了，我再去滨河县找他。”我做了决定。

    因为我和饶夜炀没法分开，开学后我只能骑车回家睡觉，同宿舍的人问起来，我胡诌说爸妈在市里打工。

    军训完就是国庆假期，宿舍里大部分都要回家，只有我原本应该住在我上铺的刘彤留在学校。

    她开朗大方，跟班里人的关系处的都挺好，不过我觉得她有些娇气，可能是我在村里跟着爷爷生活，过得太糙了。

    “晓晓，明天就放假了，你有什么安排？”她笑着问我。

    我得去滨河县找卢东来，不过我没告诉她，“就在市里走走。”

    而且我这段时间确实在四处闲逛，运气好的话还能碰见个作恶的冤魂，我上去把对方打得半死，饶夜炀再出来一口吞掉。

    不过按我的观察，饶夜炀早就不需要吞鬼，他还让我四处给他找鬼纯粹是想折腾我。

    刘彤双眼一亮，靠近我，一副神秘的模样：“我带你去个好地方？”

    “我不出去旅游。”我拒绝道。

    不知道我爸是故意的还是真忘记了，给我交了学费后，就没再给我生活费，我现在就靠着我爷留下的钱和前段时间挣得那几千块过日子。

    刘彤娇笑两声，“不是旅游，就在学校里，你平时在外面住，咱们都没一起玩过，现在宿舍其他人都要回家，只有你陪我了，就一晚上，好不好嘛？”

    她都说到这份上，我就顺势答应了，其实我也想交个能谈心的朋友。

    “那说定了，明天晚上七点在东门口等我。”说完，她就去找班里同学吃饭了。

    第二天军训结束后，我回家匆忙洗了个澡，赶在七点之前回到学校。

    说是七点，可我一直等到七点三十多也没见刘彤过来，给她打电话也没人接。

    我心里烦躁，靠在校门口的大树旁，寻思着要不回去得了，这时候一阵微凉的风吹过来，抚平了心里的暴躁，我舒服的喟叹一声。

    不对，这是阴风！

