    皇甫零办公室里，周少爷桥翘着个腿，似笑非笑的看着皇甫零；

    “啧，皇甫少爷，你这被安排得可真是明明白白。”

    皇甫零挑眉一笑，“怎么，羡慕我？”

    周少爷，“那可不，我在北城要什么没有，羡慕你做什么?

    只是有点儿替皇甫少爷委屈，你瞅瞅你这实力，在这里，可不是屈才了吗？”

    皇甫零茶都没给两人倒一杯，这不请自来的巡查模样，让人反胃。

    时酒就是这时候推门而入的。

    “皇甫老师。”

    一进办公室，就察觉到办公室的气氛不对。

    时酒目不斜视，就给皇甫零打了个招呼，自己寻个椅子坐下。

    全程将旁边的两人忽视个彻底。

    周少自然看过视频里的时酒，表现出色，闪闪发光。

    且这个少女长得夺目，能力出众。

    他眸中闪现着一种志在必得，在不学无术的周少看来，这样的小姑娘，最好哄。

    不管多厉害，也只是个十几岁的姑娘。

    是能被感情昏头的年纪，只要好好哄哄，即便是墨帅的闺女，那也一样能到手。

    而他身边的少校，看到时酒的第一眼，就深知，周少的计划不会成功。

    这种直觉来得莫名其妙，却又让人坚信不疑。

    有种不愧是墨帅的女儿，不好忽悠的感觉。

    “这位是？”

    周少明知故问，他长得还算帅气，比一般帅气的人，要出色几分。

    皇甫零冷笑，“她是谁，周少不知道？这不对吧，不是你通知我，来见人的吗？”

    看皇甫零连里子都不给自己留，周少是不悦的，但他们这种人，遇到任何事，都能面不改色的装模作样。

    所以也不觉得尴尬。

    “我自然知道她是谁，这不是话没说完吗？时小姐是吧。”

    “我跟你不熟，你有事直说。”时酒不喜欢跟不认识的人消磨时间。

    没趣。

    而且对方看一眼就是很不讨喜的那种，她更不乐意费事。

    周少旁边的少校平静的盯着时酒，“时小姐，有没有考虑过加入预备军。”

    预备军，是周家组建的一支队伍，为抗衡墨帅的第一军准备。

    一旦时酒加入预备军，那作为时酒的父亲，墨帅不想趟这趟浑水，怕是都不行。

    没等时酒回答，他继续开条件，“以时小姐的实力，进入预备军，就能直接领导两千余人的预备军。

    他们都是优秀的兵，万里挑一，不会让时小姐觉得难带。

    我看过时小姐的考核和比赛，非常全能，若是能得到时小姐的加入，条件不满的，时小姐可以再提。”

    周少在一边没说话，算是认同了少校的话。

    时酒莫名其妙，满脸写着你什么东西，还能替我做决定？

    被对方气得有点想发笑，而实际上，她确实也笑了，笑得还颇为嘲讽。

    “首先，我想要入军队，我会找我父亲，再者，只有父女并肩作战，哪儿有父女反目成仇的？

    你们这话是让我跟我家老墨分道扬镳老死不相往来吗？

    政场上玩的那些花花肠子，不必在我这里展现，你们的条件对我来说，没有任何吸引力。

    你帅得人神共愤的话，我考虑一下，可惜……”

