    苏东皇看着夏渊，平静的说道。

    小把戏？

    没有必要拿出来耍宝？

    这一句话吐出后。

    整个现场都是炸开了锅。

    “踏马老子是不是听错了？”

    “苏东皇竟然跟皇主说没有必要耍宝？”

    “擦。”

    “苏东皇真的是天不怕地不怕啊。”

    “竟然这么说皇主！”

    四周降临的人，听到苏东皇的话，满脸的吃惊。

    双瞳缩成针麦状。

    呼吸急促。

    夏渊下方，刘琨等人的脸色极其的难看。

    气的发抖。

    一个个人的眼神都变得血红了起来。

    若是眼睛可以杀人的话。

    苏东皇恐怕早已经死了不下千百遍。

    当然对于杂鱼的眼神。

    苏东皇视而不见。

    他的目光一直盯着站在最上空的夏渊。

    “轰！”

    “轰！”

    夏渊脸色冰冷，眼神盯着苏东皇，淡漠的说道。

    “苏东皇，你可知罪！”

    夏渊的声音非常的冷。

    就像是一下子将整个天地间封锁了无尽的冰寒世界一样。

    冷到了极致。

    “罪！”

    “不曾有！”

    “而且你们来的正好！”

    苏东皇看着夏渊，平淡的说道。

    他现在心情十分的不爽。

    自己的妹妹被海皇族秘密带走。

    让他整个人十分的不爽。

    很想杀人。

    而现在夏渊降临他们苏国！

    既然这样。

    他也没有必要再继续让夏渊等人活在大夏王朝。

    解决完夏渊，他便会交代一些事情，离开大夏王朝。

    不然夏渊没有死。

    他父母恐怕就危险了！

    “你这是什么意思？”

    夏渊皱眉，冷漠的说道。

    “解决你们！”

    苏东皇冷漠的说道。

    他的话，让得大夏王朝降临的顶级人物脸色一沉，双眼杀意四射，妖罡境的妖兽，更是朝着苍穹嘶吼道。

    仿佛在告诉苏东皇，不要说笑了。

    在皇主面前。

    还不知天高地厚。

    恐怕就你一人了。

    “轰！”

    “轰！”

    一刹那间，刘琨等人身躯爆发着无尽的杀意，杀意如虹，倾泻而下！

    低沉的杀意更像是实质一样，铺天盖地的席卷了起来。

    “混蛋！”

    “我们杀！”

    刘琨冷漠的说道，随后一群顶级强者，朝着狂战他们而去。

    顶级的人物展现了无尽的杀伐。

    整个苏国城池之外，尽是无数的杀气风暴席卷着。

    四面观战的众人，都能清晰的感受到无穷无尽的力量不断的朝着他们而来。

    恢弘、恐怖。

    “我们上！”

    “想要对付公子，先过我们这一关！”

    狂战身躯展现了无尽的狂意，强大的境界铺天盖地，而他的气势，同样是引起了刘琨等人的眼神的一震。

    “狂战，你竟然达到星象境九品！”

    刘琨声音充满了震动、失声道。

    二品宗门的门主狂战，应该不过是星象境六品的存在，这是大夏王朝都知道的。

    此时竟然以星象境九品的境界，出现在他们的眼中。

    “咚！”

    狂战没有回答刘琨的话。

    而是一拳和刘琨的拳头苍穹之上，狠狠的撞击了开来，发出了低沉，宛若雷暴的声音。

    登时席卷着大片的可怕神威。

    “咔嚓。”

    附近的山脉碎裂！

    大地出现了一道道裂痕。

    “可恶。”

    刘琨朝着身后倒退了数步，面色一沉，他有些阴冷的看着狂战，表情非常的寒冷！

    狂战本身的战斗方式就像是疯子一样！

    现在刘琨面对狂战，能够清晰的感受到，狂战每一拳所爆发的可怕神力！

    好强！

    “……”

    狂战的修为暴涨。

    令得周边的人都是疯狂倒吸冷气。

    难以置信。

    而且从现在的战斗场面上来看，似乎宗门的这些人，都比上一次面对刑家进攻的修为，还要更加的可怕！

    这些家伙怎么会变得这么恐怖呢。

    到底是怎么修炼的。

    为何之前没有展现如此可怕的修炼天赋。

    反而是现在每一个人的天赋尽数的展现在众人视线中！

    “嗯？”

    夏渊神色淡漠。

    同样内心感受到了一丝震惊。

    但即便如此。

    身为神王的他，也只是淡漠一笑。

    “咚！”

    此时，在无数人的目光之下，夏渊身后，出现了三个光环，每一个光环极为的夺目闪耀。

    宛若充斥着神光一般。

    一刹那间，苍穹碎裂，星空夺目！

    “嘶！”

    “神王境三品，皇主现在的级别，已经达到了先皇的境界！”

    “而且还铸就了三道极品神轮！”

    “先皇利用了一百三十多年的时间，达到了神王境三品，皇主则是用了七十年便是达到了这一个境界！”

    “这天赋，太恐怖了！”

    无数人望着夏渊，尤其是看着夏渊身后的三道极品神轮。

    简直是夺目绚烂。

    很多人梦寐以求的境界。

    而且达到神王境必须铸就神轮。

    神轮则是神王境境界的象征。

    神轮的个数，便是神王境的级别。

    当然神轮的品质也是有区别的，从最低，便是人品、灵品、天品、极品还有最为恐怖的完美品质！

    当然完美品的神轮至今没有出现过。

    只是在传说！

    神轮爆发而现，夏渊的气息变得岳镇渊渟，十分的恢弘。

    站在苍穹之上，便是拥有着绝对的位置象征！

    狂战等人脸色狂变。

    皇主的实力，竟然又突破了一重！

    众人咬牙切齿，更是有当中的强者，纷纷落败。

    面对着神王境三品的皇主。

    他们战意仿佛如同被水浇灭了一样。

    这该怎么办啊。

    公子。

    叶一剑看着神色依旧从容的苏东皇，脸色充满了紧张感。

    公子好像还是这样的表情。

    杨馨雪俏眸露出了忐忑。

    “今日，皈依苏东皇的人，都要死！”

    夏渊平淡的说道，展现他皇主的威严，这话同样是告诉狂战等人。

    你们休想活命。

    狂战一众脸色变得凄然了起来。

    难道今天就要命丧皇主之手了吗？

    “哼。”

    “这是你们的选择，也是你们之后的命运。”

    刘琨嚣张的吐声道。

    “朕一直好奇，你的修为到底是什么级别。”

    “竟然在大夏王朝和朕为敌！”

    夏渊冷漠的看着苏东皇淡漠的说道，面色阴沉到了极点！

    身为神王境竟然无法窥探苏东皇的境界，这让他有些不舒服。

    “死！”

    看着苏东皇面无表情的看着他夏渊，即便是身为神王的他，也感受到了屈辱之意，他眼中充斥着愤怒之意，大手挥出，天地间似乎铸就了一道道灵光璀璨，绚烂至极的神王手掌！

    朝着苏东皇拍下！

    “咚咚咚！”

    “……”

    苏东皇抬起双眼，眼中深邃光芒闪耀，淡漠的声音吐出！

    “本公子说过，小把戏不要拿出来耍宝！”

    “把我的话当成空气吗？”

    苏东皇手掌再度一挥，朝着苏东皇拍下的巨大手掌，顷刻间，再度化作了星辰光辉、消失在了空间之上！

    夏渊神色一滞！

    静。

    死一般的静。

