    王艾亏的还不止一块手表。因为给人代言，收了人家钱又收了人家手表，戴表就是义务。结果，信心满满的打赌把表给输了，虽然IWC不可能时时刻刻盯着王艾的生活，但真要叫人问起来，好意思？这也算没有履行合约。

    　　所以，王艾还得特意去偷偷摸摸的买一个去。给人代言，还得自己花钱买代言产品，上哪说理去？

    　　可谁让葡萄牙不争气啊！此时此刻，王艾分外的想念从未谋面的C罗同学：没有你，葡萄牙就是一弱鸡啊！

    　　“看什么看？想占老大的便宜，下次早点说，我浑身就这么一个值钱的玩意归小曾了，现在全身上下不到五百块钱。”

    　　“老大，你这表值多少钱？”本场比赛替补登场，也刷了一个进球的郜林笑呵呵的道。

    　　王艾伸出两根手指晃晃：“二十万！”

    　　众队友尤其是还和小曾抢手表的家伙们吓的一哆嗦，妈呀，二十万！甲A一般主力的年薪就这样了！

    　　随即，众队友将仇恨的目光瞄准了得意洋洋，还在满足于自己好眼光的小曾。

    　　其实他也不懂，他就是在酒店大堂偶然翻外国杂志，看到了老大美滋滋的戴表的照片。

    　　老大有钱，算计老大一点心理负担都没有。都踢西甲的人了，还差我一块手表？好意思吗？

    　　“好意思吗小曾，这么算计老大！”毛剑卿义正辞严的道：“老大这么辛苦，还总给我们礼物，你怎么能抢人这么贵的东西？”

    　　王艾欣慰的点点头：是嘛，这才是兄弟，老大吃亏了，怎么能干看着？

    　　“赶紧拿过来。”毛剑卿不由分说的从曾诚手里夺下手表，随即……戴在自己的手腕上：“我戴上正合适，咦，我从哪捡的这块手表？”

    　　众队友“嗷”了一声，追的更衣室里鸡飞狗跳，到底讹了小曾一顿回国的大餐才算放过，至于王艾……有手表、有饭吃，谁是老大？全身上下才五百块的地摊货的，也叫老大？

    　　这让王艾郑重考虑是不是应该改善一下装备，增加权威的问题。但是王艾又担心下次所有人都找自己来打赌……

    　　赛后第二天，国少开始研究下一个对手，阿根廷队。

    　　王艾仍旧认真的翻看了一遍阿根廷的球员名单，可惜也没有发现LionelMessi这个名字，算算时间，他现在应该正在巴萨青训营里接受痛苦的再生长医疗训练，所以才没有入选本次阿根廷国少。

    　　这让王艾不免觉得有些遗憾，少年C罗、少年梅西居然都没碰上，不能跟最强大的同龄人较量，不能亲自见识最强大的同龄人的球技，让王艾不免有些寂寞。因此，也分外想念图宾根青年的厄齐尔了。

    　　他是王艾所有遇到过的少年中，球技最出色的的。在图宾根的三年，正是因为有着这个天赋绝佳的少年的陪伴，王艾才自始至终保持了较强的紧迫感。

    　　要不然光凭对足球的热爱和对中国足球的责任感，是支撑不了太久的。

    　　仔细想想，C罗是85年的，梅西是87年的，而这届世少赛也是王艾参加的最后一届，这就意味着想和他们两位碰面，最快也要到世青赛上去。可C罗的年纪只能参加今年11月的第十四届阿联酋世青赛，可印象中，葡萄牙青年队在欧洲内战中就被淘汰了。

    　　这样一来，想和C罗碰面，恐怕要到明年的雅典奥运会了，还不知道分组情况怎么样。

    　　好在梅西和自己同龄，应当有机会在下届世青赛上碰面，这让王艾多少感觉到了一丝安慰。

    　　想这他们俩，王艾又突然想起了久未联系的陈涛。也不知道这个家伙是怎么回事，从两年前分别后就几乎没联系过自己，除了个别时候发发短信之外，整个人都销声匿迹了。购买辽足，兴建俱乐部这一些事儿前前后后之中，王艾也曾经打听过他的消息，据说在金德很受重视，加上他本人又没什么表示，所以王艾就打消了把他买来辽足好好培养的想法。

    　　这个家伙，是王艾在国内同龄段球员中遇到的最有天赋的家伙，可别叫国内落后的训练体系给毁了啊！

    　　王艾不由自主的担心起来。想起来C罗、梅西这样的未来天王级球员，王艾就深感自己的孤单，可他们俩都拿不到世界杯。

    　　征途路漫漫！

    　　可王艾也没有别的办法，就像王艾最早对赵旭日说的：想出国，想有出息，你自己不得积极点？

    　　王艾的帮助，只能去帮助需要帮助的人。否则，帮不上不说，人家也不会领情。王艾需要一批强大的队友，更需要与自己团结一致的队友。可谓了强大的队友而失去了团结，那么王艾宁可不要这个强大的队友。

    　　球队成绩固然离不开球星的闪光，但大多数情况下，还是球队团结最重要。

    　　“想什么呢？”训练场边，刘指导拍拍王艾的肩膀。别人都在训练，王艾一个人坐在场边发呆。

    　　“没，没什么。”王艾笑笑：“刘指导，下届国少你还能带队吗？”

    　　“应该是带不了了，俱乐部那边让我抓青训，也不打算再把我借给足协了。再说，嘛事儿也不能都我一家的不是？也得让别人有展现才华的机会。”

    　　“也好。”王艾点点头：“反正下届我也参加不了了。刘指导，您回天津好好抓抓青训，多培养几个好手出来。我这到国外几年啊，感受特别深，就我们图宾根青年和我差不多的那个厄齐尔，您知道吧？就他那样的，在德国一大堆。许多还沉在拜仁那样的队伍的青年队里练着没出头呢。可我这样的，我们中国有几个呢？”

    　　刘春明点点头，忽然道：“诶小王，说起这个我还想起一个事儿来。你们图宾根是不是建立了德国式的青训体系？”

    　　“是啊！”王艾点头道：“跟人家德甲球队一点点的学的，特意请的斯图加特的青训教练，连贝肯鲍尔我们都请教过，没有青训，球队就没有未来啊，光靠买中国球员是不行的。”

    　　“那，嘿嘿。”刘春明不好意思的搓搓手：“世少赛结束后，我去你们那考察学习一下怎么样？”

