    清晨，天空露出鱼肚白。

    通过分身确保暂时安全后，枇杷十藏和角都才堪堪停下了脚步。

    作为朝夕不保的叛忍，他们是没有忍村那样的温柔乡，时刻都警惕着来自周围可能出现的敌人，可能是仇家，可能是来自村子的追兵，甚至是自大的新人叛忍。

    加入晓组织后，这一情况也难以得到改善，只是晓组织给他们难以拒绝的条件。

    半蹲在树干上，枇杷十藏摸了摸手上的戒指，那是晓组织正式成员的标准，能够进行超远距离的通讯。

    沉浸心神，枇杷十藏准备联系其他组织成员。

    这次联系到并不是首领佩恩，是首领佩恩身边的天使小南，佩恩就像是神明一般强大，他身边的天使自然也不会弱上多少。

    “枇杷十藏，何事？”小南的投影冷漠的问道。

    枇杷十藏没有废话，将昨夜了解的情报大致描绘了一遍，在各国收集情报，也是他们晓组织成员的任务之一。

    听完后，小南轻轻点头，切断了鬼幻灯之术的联系。

    “枇杷十藏，你还是报告给了首领。”看着枇杷十藏的角都说道。

    枇杷十藏淡淡说道：“我不报告，你也会报告，这些都是在职责范围之内。”

    角都没有多久，默认了枇杷十藏的说法，随即两人便各自朝着相反的方向离开，他们本来就不是组队的队友，在晓组织能够和角都组队的人，还真的不多。

    晓组织是叛忍聚集地，即便是叛忍也不愿意和偏执狂待在一起。

    雨隐村的高塔上，雨戚戚沥沥的下着。

    站在最高处的小南俯视着整个村子，默默守护着雨忍村的一切。

    作为神明的佩恩高高在上，只有身旁的天使才能触及凡人，这是雨隐村居民的共识，整个雨隐也都一直是小南进行管理，说是雨隐村首领也不为过。

    不过只有小南才知道，神明般的佩恩后，是骨瘦如柴的凡人，长门。

    带着枇杷十藏那里获取的情报，小南化作纸片，进入高塔的通道，几经辗转见到高塔内正在保养的佩恩六道。

    佩恩六道是尸体，即便有着黑棒，也需要时刻保养，避免腐烂。

    而即便再怎么保养，也难免身上会散发出淡淡的腐朽气息。

    望着那些六道傀儡，小南脸上无悲无喜，目视着天道时，才微微动容。

    小南到来的动静，让天道佩恩睁开了眼睛，低沉声音立刻响起：“小南，有什么事情需要汇报吗？是村子的，还是组织的。”

    小南上前一步，将枇杷十藏那里获取情报一一告知。

    沉吟了良久，佩恩微微张嘴，说道：“能够让角都都退避的忍者，火之国出现了了不得的人才，还有尾兽商会这一名字…”

    相较于强大的忍者，佩恩更加在乎商会的名称。

    晓组织现在在执行各式各样的赏金任务，积攒实力，而真实目的是等待五大国的削弱，伺机收集尾兽，复活传说中的十尾。

    只有通过十尾进行尾兽玉的威慑，拥有毁灭一村的力量。

    纷争不断的忍界，最终才能迎来真正的和平。

    “长门，我们应该怎么做…”小南如同以往般问道，在独处时，他才会说出长门这个名字。

    “静观其变，可能的话可以进行招揽，但并不强求。”

    佩恩给出了这样的答复，积蓄实力的期间，晓组织不能有太大的动作，对于想要改变秩序的晓组织而言，他们的敌人并非单独的忍村，而是整个五大国。

    将长门的话记下，小南像是想起什么，说道：“对了长门，雾隐动乱有了新的发现，似乎和组织内阿飞有关。”

    “阿飞…”佩恩陷入了沉默，他是知晓阿飞真实身份。

    阿飞自称宇智波斑是组织最为核心成之一，而雾隐这次并不是他第一次行动，上一次让动乱忍界最为强大的木叶。

    阿飞的存在虽然帮助了晓组织，但是佩恩总是感觉对方目的并不仅仅是收集十尾。

    ………

    火之国都城。

    莆田重新招揽护卫后，日向藏并没有过多停留，带着白返回组织的驻地。

    路途中，日向藏并没有停止对白的实验，经过多次的实验，他发现自然查克拉在白体内停留数天，才能够游戏进行同化。

    不过，很快他便发现，经常施展冰遁，能够加快同化的速度。

    从都城到组织驻地的一周内，他终于积攒了足够的熟悉查克拉，然而是否能够施展冰遁，还是个问题。

    毕竟冰遁是血继限界，而不是基础的五种遁术。

    抵达了组织驻地后，见到和孩子们打成一片的鬼鲛，鬼鲛对于这些孩子并没有心慈手软，该出手时就出手，即便完成不了任务不会被鞭策，但是饿肚子之类不可避免。

    按照鬼鲛的话来说，他们已经不是孩子，而是忍者。

    忍者就是忍者，在战场上不会有尊老爱幼的说法，只有竭力的杀死敌人。

    虽然日向藏所说只是培养商会的护卫，但是鬼鲛却知道，培养护卫不会投入如此多的钱财，像是首领这么强大的忍者，想要也绝对不是商队那么简单。

    未来很有可能会建立忍村，这些都是鬼鲛的直觉。

    来到组织驻地第三天，日向藏成功施展出了冰遁忍术，因为属性查克拉不多的缘故，冰遁的范围很小，甚至不到五米的范围。

    距离日向藏预想的冻结河流，还差上了许多。

    不过考虑白的年龄，能够做的这个程度也算是难得了，现在他只能等待白成长起来，届时效率也会快上许多，不至于如此的缓慢。

    有了白这个例子后，日向藏也在其余血继遗孤上留下自然查克拉。

    目的很简单，增加他们自保能力的同时，也为将来的回收查克拉做准备。

    只不过做这些事情的时候，日向藏总感觉自己在像大蛇丸靠拢，难道自己心里其实和大蛇丸是同一类忍者？

    不过，幸亏不是团藏，否则……

    完成了这些后，日向藏离开组织驻地。

    他离开村子已经接近一个月，必须要返回了。

