    “麂子卖吗？”有人看到被抬着的麂子，想要收。

    “送李家庄子去，不卖，后面有人能卖。”

    胡风笑着告诉对方，他背着弩，脖子上挎望远镜，腰间有个皮子制作的枪套，里面有支手枪。

    李易借他的，只要进山，就可以过来领手枪。

    这手枪后坐力大，打熊和东北虎都没问题，前提是打准了。

    故此他们打到的猎物一律卖到李家庄子，卖三分之二，送三分之一。

    他们队伍中有六个人带手枪，一直没用过，倒是练习过。

    在他们看来，借这个手枪，便值三分一的猎物。

    不管遇到什么样的猛兽，六个人同时打一只，绝对放倒，手枪乃保命的东西。

    一支手枪配三个弹匣，用不用是一回事儿，有没有是另一回事儿。

    三分之一的猎物给出来，不亏，保命的存在。

    想买猎物的人一听送李家庄子，主动退去，买不了，加价也不行。

    只好等后面的猎人，今天腊月二十九，都得过年，猎人保证下山。

    眼见晌午，猎人队伍进庄子。

    “卧槽！一个月大的大熊猫？洛阳没有动物园，赶紧的，冬笋呢？温泉旁边的竹子，快，送过来。”

    李易也爆粗口了，他佩服地看向石瞎子等人，那个两只小的大熊猫，你们给带回来了。

    笼子中的大熊猫看上去十分……忙碌！

    忙着吃竹笋，猎人们给弄的，没精力管其他事情，笼子不笼子的有吃的就行，反正天冷，也不爱动。

    “还喂了肉呢，煮熟的肉，砸成肉丝，它们都吃。

    这竹笋派狗到山下竹林的猎人小屋取的，跑了二百多里。

    知道东主你喜欢大熊猫，见到了就给带回来。

    两只同一个母亲的大熊猫咱们倒是比较操心。”

    胡风介绍情况，大熊猫他们喂肉，熟的，怕吃生的之后咬人。

    竹笋山上没有，守山犬下山来取，再送回去，一来一回二百余里。

    也就是守山犬能如此通灵，知道主人要干什么，带着主人的信跑下来取东西。

    “好！一只大熊猫我给你们……”

    “东主，莫谈钱，大熊猫是我们送你的。”

    胡风阻止李易继续说，他们又不是为了卖钱才捉的大熊猫。

    大熊猫有猎人小屋值钱？有手枪、望远镜值钱？

    “也罢！回头我建了动物园，赚到钱分给你们，算你们拿大熊猫入股。”

    李易也觉得给钱侮辱人，干脆换个方式。

    动物园放在梨园附近，百姓想看乘火车去，顺便到烈士陵园瞧瞧。

    至于大熊猫怎么赚钱……

    宋德带人过来收猎物，三分之二给钱，三分之一不给。

    价格按照市价走，不多给。

    过年石瞎子他们都在庄子里过，狗的食物庄子负责。

    互相尊重，不然宋德不会参与，猎物还能有一万缗？

    超过一千人数的猎人进庄子，他们的家人也在庄子里一同过年，三分之一的猎物就算过年的花销。

    其他的猎人属于求助式，让石瞎子帮忙调教猎犬。

    生了小狗的，更需要专业人士指导。

    “李郎，大熊猫的毛色还不够分明，看着颜色有点浅。”

    永穆公主得到消息跑过来看大熊猫，她就喜欢看小的，小的更萌！

    “再过上一段时日就好了，这两只能活下来最为不易，得人为替换给母熊猫。”

    李易看着两只双胞胎，发现现在的体重够八个人吃一顿火锅了。

    小宠物狗他那时有人偷，别人就问啊，这么小的狗也吃啊？偷的人就说，兔子才多大？当兔子吃，两个人吃不完。

    那么一个月大的大熊猫，八个人也行，放里面干菜和豆腐，做个锅。

    想着，李易笑起来，他接受的教育，让他只能想想，真叫他吃，他吃不下去。

    “这就是洗脑的作用，反正我无法把它们变成食物，除非没吃的东西快饿死了。”

    李易说着递给面前笼子里的大熊猫一条卤兔子腿。

    大熊猫愣一下，没吃过卤味的它第一次见。

    伸‘手’接过来，先闻闻，再舔舔，大口地吃起来。

    “好吃吧？咸不？你现在太瘦了，看着也不够滚滚，等养上一段时间就圆了。”

    李易对母大熊猫说，它养两个孩子，野生的。

    身上的毛脏兮兮的，而且也不胖，看上去挺不容易。

    好在猎户们喂了一些肉，不然真养不起两个宝宝。

    大熊猫根本不搭理李易，吃卤兔子腿，香，骨头都给嚼碎了。

    倒是旁边笼子里的大熊猫对李易比较热情，拍笼子，发出哦哦的叫声。

    李易转身又给这个热情的大熊猫一只兔子腿，对方瞬间不管李易了。

    “就这智商和情商，真不如养守山犬。”

    李易鄙视之，还能更傻一点不？

    还不如棕熊呢，人家老毛子那边养棕熊的都懂得轻重，大熊猫不懂。

    守山犬，即便别人家的孩子放到它身边，它也知道帮忙照看一下，绝对不会咬。

    谁敢把宝宝放到大熊猫旁边？它连自己的宝宝都坑呢。

    中午的时候，李易把大熊猫的事情放到脑后，有人负责。

    毕构端餐盘过来：“小易，你看老夫打的菜如何？”

    李易扫一眼，猴头菇炖净排、红烧鸡块、油菜虾仁、肉沫茄子、醋溜白菜心、麻辣豆腐，加上黄瓜片鸡蛋汤。

    主食是两片煎的馒头片和不到二两的粳米饭，小咸菜另算。

    “好！我去看看有什么我突然想吃的东西。”李易端自己的餐盘要离开。

    “老夫与你一起去看。”毕构餐盘都不端，就要跟着。

    李易坐回来：“不想看了，就这样吧，挺好的。”

    他的菜就一个，牛肉炖山药，放了一些他不怎么爱吃却不得不吃的胡萝卜。

    主食大米饭，他自己把黄瓜削成块，放盐，这就是一顿饭了。

    他喜欢吃生胡萝卜，熟的口感不好，但得吃，需要维生素。

    卤的鸡肝小菜他也夹了，不是爱吃什么才吃什么。

    “老夫也不跟你多废话，那个福钱，收不收税？”

    毕构饿，着急吃饭，之入主题。

    “要看发行价格，以面值发行，你不能收税，甚至还要把成本进行抵税。

    但我当商品去卖，并非以面值购买东西，你就要收税。

    卖的时候增值幅度大了，你按照奢侈品税来征收。

    不过这个时候我如果想要避税，在咱们税收监管的程度上，有另一种手段来规避掉。”

    李易也直接，你问我就告诉你。

    我知道你不是惦记我的钱，你无非想弄明白里面的套路。

