    

    而穆薇薇本人跟祁斯宇也很玩得来，朋友圈里经常有跟祁斯宇一起出去玩的照片。

    两人就差一岁，郎才女貌，门当户对，穆薇薇要谈恋爱的话，跟祁斯宇才是最有可能的。

    至于她哥……

    她哥跟穆薇薇有三四条代沟了，怎么可能？

    洛晨曦觉得自己脑洞太大了，暗自唾弃了自己一会儿。

    穆薇薇听到她说的，瞪大了眼睛，下意识地开口，“嫂子，你说我跟祁斯宇在一起？我们……”

    她澄清的话到了嘴边，忽然，一下子停住了。

    视线的余光扫过大门的方向，看到了一道刚刚从门外走进来的高大身影。

    身穿深灰色高级定制西装的男人，身形高大挺拔，五官轮廓分明，深邃的眸子微微眯起，勾勒出矜贵冷傲的气质，举手投足之间，都是属于成熟男人的魅力。

    傅临琛的视线在客厅里扫过，落在沙发上坐着的两个女孩子身上，清冷的眼底掠过一丝笑意，迈步朝她们走了过去。

    穆薇薇看到傅临琛脸上那春风得意的表情，心里那个郁闷啊。

    这老狐狸穿得这么人模狗样的，打扮得这么帅，是想出去干什么啊？不就是跟那个什么公主喝下午茶吗？

    要说这狗男人没有什么歪心思，打死她也不信！

    有美女陪着，就是不一样，平时那么高冷的男人，今天竟然一回来就笑，笑个头哇！

    傅临琛可以跟公主喝茶，她却连一个亲近的男性朋友都不能有……生气！

    穆薇薇越想越生气，一时间，怒气冲上了脑门，张口就道：“我跟祁斯宇确实在一起了，他前段时间才刚跟我表白的，所以没告诉你们……嫂子，你不会怪我隐瞒吧？”

    洛晨曦没有注意到自家哥哥已经回来了，一听穆薇薇这么说，顿时喜上眉梢。

    “哎呀，真的吗？你们真的谈上了？我当然不会怪你啦，刚开始恋爱，大家都喜欢低调的嘛……不过，你这还是第一次恋爱，要是有什么不懂的地方，可以问我，嫂子帮你出主意呀！”

    洛晨曦感觉非常欣慰。

    以前穆薇薇高中的时候，差点被一个渣男给祸害了，洛晨曦一度担心她会有心理阴影。

    现在看来，那渣男早被穆薇薇望到九霄云外去了。

    也是，祁斯宇可是真正的名门之后，各方面都很优秀的男孩子，足以跟穆薇薇匹配，穆薇薇喜欢上他一点都不奇怪。

    洛晨曦拉着穆薇薇的手，正想追问她跟祁斯宇交往到什么程度了。

    就在这时，身后突然传来了“哐啷”一声巨响。

    洛晨曦吃了一惊，赶紧转头一看，就见到身后一个矮几歪在一边，上面放着的一个古董花瓶掉了下来，砸碎了，瓷片和花瓣落了一地。

    而傅临琛眉头微皱，伸手摸了一下自己的膝盖。

    洛晨曦怔了一下，立马回神，赶紧站了起来，“哥哥，你什么时候回来的，怎么一点声音都没有啊？唉，你走路也太不当心了吧，竟然撞在花瓶上！”

