    宁然连忙陪着笑脸说道：“原来是昊天宗的人，我们上三宗向来同气连枝，怎么会让你在下面等呢！”

    虽然有些惊讶于她翻脸之快，但是这个选择可比自己在下面等好多了，唐天自然没有拒绝的理由。

    路上唐天不断打量着七宝琉璃宗众多人员，他也很快明白了为什么刚刚那个男子魂力应该是比这个少女强一些却那么卑躬屈膝。

    这个宗门内主要分成两种人，一种便是穿着刚刚男子一样的青色服饰，一种便是向这位女子一般的蓝色服饰。

    青色服饰人群地位明显不如蓝色人群，他们往往都是被指挥的对象，阶级划分的很是明显。

    两人渐渐抵达了山顶进入了一间会客室中，少女恭敬的问道：“对了，公子是认识少宗主是吧，不知道公子叫什么名字，我好去通报一声！”

    “唐天！”唐天随意的说道，目光却是越过门口，看向了外面的广场，也是整个山顶的最显眼的区域，热闹的人影不断穿梭着。

    宁然记下名字退下后，一边走着一边觉得唐天这个名字似乎很是熟悉，只是一时半会想不起来。

    走着走着忽然整个人愣住了，脸色流露出一种极其震惊的神色，喃喃道：“唐天，昊天锤，他就是两年前学院赛上以一敌七的唐天吗？”

    走在路上的宁然心中越发肯定是同一人，想到竟然是他来到了宗门, 她脚步都是不觉加快了许多，路上熟人打招呼她都是没搭理。

    唐天可不仅在观察着七宝琉璃宗的整个框架, 而且也在思量着昊天宗之后的路, 他不会怀疑拥有昊天锤的人面对其他武魂时会产生的优越感, 这种优越感在某些时候，是可以提升宗门的人战斗信心与荣辱感, 但是更多会是造成对待他人居高临下的态度。

    没等他想明白，身后忽然响起了少女惊喜的叫喊：“唐天，你怎么了来了！”

    唐天扭过头看去, 宁荣荣站在门口正惊喜的看着他。

    让他有些惊讶的是，七宝琉璃宗宗主宁风致也是尾随其后，搞得他刚刚想好的骚话都是憋了回去，只能沉稳的说着：“刚到天斗城, 想到上次还没有跟你好好打个别，所以这次有机会便过来探望一下你！”

    宁风致好笑的看着这个家伙，明明都回来半年了，要不是他有自己的消息来源可能就信了, 不过他也没有开口揭穿唐天的谎言。

    “宁宗主, 你也来了啊，上次武魂城之行多亏你和剑斗罗的保护了！”

    唐天自然不会忽略后面的宁风致, 他可是自己要过的一个难关啊。

    宁风致也是接话, 调笑着：“我还以为你小子眼里只有我家姑娘呢！”

    唐天讪笑, 没有解释，至于宁荣荣闻言脸色一红, 回到自己父亲身边抱着他的手摇曳着, 争辩道：“父亲，你说什么呢！”

    宁风致笑着没有说话, 反而是另外一边的唐天见既然有机会，也就不浪费时间了，直接开口道：“宁宗主, 这次前来我可不只是来见荣荣的, 其实我还有一件要事想要和你相商！”

    宁风致眉头一挑，嘴角依然挂着笑意, 不甚在意唐天口中的要事, 反而开口说道：“要事什么的晚点再说, 我觉得你还是先陪一下我家姑娘, 她可是为了你拒绝了史莱克七怪中的那个奥斯卡！平日里可还是不断的让我去打探你的消息呢！”

    “父亲——！”宁荣荣脸色立即羞红，想要出声打断自己老爹的话。

    唐天也是愕然，心中立即将陪宁荣荣的任务排在了第一，至于武魂殿的行动一事，他觉得也急不来，毕竟这件事可是三年之后才会发生的，这一次自己过来又不是直接跟宁风致说三年后武魂殿会派人来袭杀七宝琉璃宗，只是想要先隐晦的暗示一下武魂殿的野心而已。

    作为聪明人的宁风致自然会明白自己宗门会遭遇的危机，就算他蠢，唐天也有另外的安排。

    “荣荣，我还没有逛过七宝琉璃宗呢，要不你陪我走一走！”唐天嘴角含笑，出声询问着。

    宁荣荣在宁风致的身后，脸色红红的点了点头。

    后者见状也是微微一笑，身形一闪消失在了两人中间。

    唐天自觉的走到了宁荣荣身边，在她的带领下，两人走出了这个会客厅。

    “对了，你现在魂力多少级了啊！”宁荣荣一边走着一边询问道。

    “现在49级了，应该快50级了！”这半年来，他在月轩白天修心，晚上修行，倒是迅速让等级提了上来，他感觉再修行一阵子便能够抵达50级了。

    听到唐天的等级后，宁荣荣显得有些吃惊：“你怎么还没有到50级，你的天赋是我见过最强的几个人之一！”

    唐天自然不会见人就将自己前往杀戮之都的事说出去，只是含糊其辞的应道：“这些年可能我没哟专心修炼吧！你呢？”

    “我已经50级了，应该很快就要突破51级了！”宁荣荣对于自己的修行速度还是颇为满意的，这两年回到宗门后，自从奥斯卡走后，便再也没有了其他人和事影响她的修行, 所以修为提升到还是挺快的。

    唐天也是有些惊讶，不过想到3年后她会到60级, 此刻抵达50级也算是合理, 毕竟等级的提升可不是线性提升的，是越到后面就越难了, 所以很多人修行都是在年轻的时候一鼓作气提升的，等到了气血衰竭的时候，想要提升都难。

    “你的修行速度倒是挺快的，再过几年，你应该就能成为一名魂帝了！”

    听着唐天的夸赞，宁荣荣感觉比父亲夸奖还要开心，嘴角勾起的谦虚了起来：“魂力高不还是辅助系魂师，作战能力就连大魂师都打不过！”

    唐天笑着说道：“不是有我保护你吗！你辅助我，就算是魂圣也绝对无法伤害到你！”

    听着唐天的话，宁荣荣脸色通红出声道：“想要保护我，可是要通过剑爷爷与骨爷爷的考验的！”

    仿佛想起了什么，唐天笑着出声道：“我知道，你信中说过，你的意中人一定要是一个盖世英雄！”

    宁荣荣脸色通红，点了点头。

    “那么你觉得我未来能够成为一名盖世英雄吗？”唐天嘴角露出一丝坏笑，想要逗弄一下宁荣荣。

    没等宁荣荣说话，一道洪亮的声音在他们周围响起：“好小子，想要当英雄？不如和我过两招，让我看看你的能耐？”

    听到这个声音，宁荣荣仿佛意识到了什么，脸色羞红，同时心中又有着一股欣喜：“骨爷爷，你是不是偷听我们讲话了？”

    唐天可不像宁荣荣那般，他可是切实的感受到了来自封号斗罗的威压直奔他而来，沉重的压力不亚于自己那重力领域的效果。

    “前辈说笑了，晚辈才一个魂宗，怎么会是您的对手呢！”唐天苦笑着脸，没想到撩妹竟然被窃听，这样以后可怎么敢在七宝琉璃宗逗宁荣荣啊。

    “嘿嘿，你只是魂宗，我只用魂宗的实力不就是了！”古榕从悄然出现，脸色也不太好看。

    唐天闻言，心念一动，不过还是佯装镇定着说道：“就算前辈只用魂宗的实力，也是有着封号斗罗的体魄，这场战斗晚辈自认不敌！”

    古榕也是傲然说道：“刚刚你可是说要保护荣荣，连我的考验都不敢接受，你凭什么保护她！”

    唐天见鱼儿上钩，心中大喜，沉声问道：“前辈的意思是说，这就是你对于我的考验吗？”

    古榕似乎感觉到了唐天语气中的一丝不对劲，不过作为封号斗罗有着封号斗罗的骄傲，厉声道：“没错，只要你能够在同境界下战胜我，那么就算通过了我的考验！”

    “好了，我接下了！”唐天立即出声，生怕错过了这么一场机会。

    宁荣荣有些愣住了，没想到事情发生的这么突然与迅速。

    “好小子，我们去广场！”古榕感受到唐天语气中的坚定，欣赏的看着他。

    在古榕的控制下，两人还没逛多远，便再一次回到了广场上，三人的出现吸引了众多的目光，尤其是古榕，他可是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，宗门内有着无数人崇拜者他。

    甚至于宁风致也是再次出现在了这里，他的身边也是跟随者另外一位一袭白发的老人，唐天自然认识，正是见过多次的剑斗罗尘心。

    “骨老，你这是？”宁风致一脸不解，为什么自己放出去的宁荣荣与唐天怎么被古榕给带了回来。

    古榕懒得理会这个不负责的父亲，宁荣荣则是一脸担心的走到了父亲与剑斗罗身边低声解释着。

    听完整个故事后，宁风致和尘心都是愕然。

    宁风致有些哭笑不得：“这骨老也太任性了吧！”

    尘心反倒是没有说话，两人作为都曾经在武魂城见过唐天逆天战力的人，对于这个小家伙的未来也是无限看好，不过古榕毕竟是封号斗罗，即使只压制着魂宗的实力，实力也远超普通的魂王，更别说他的身体素质可是货真价实的封号斗罗，一般的攻击想要伤到他都难。

    对于这一战，他只有满满的兴趣：“我倒是挺想看看，这小子该怎么和古老头打，小家伙可别把自己的自信给输掉就可以了！”

    宁风致也是苦笑着：“这小家伙可能是太想在荣荣面前证明自己了，这一次恐怕是得吃一个教训了！”

    宁荣荣脸色一红，尽管她知道骨爷爷不会伤害唐天，但她心中还是情不自禁的为其担心了起来，轻声劝道：“唐天，要不然就算了吧，骨爷爷可是95级的防御系和敏攻系双系封号斗罗！”

    随着广场其他人的退去，唐天与古榕分站一边，两人自然也听见了宁荣荣的话，古榕有些无奈，这丫头还没打就爆自己的料。

    唐天闻言倒没有明显的情绪波动，反倒是双眼中流露出一股狂热的战意，自信道：

    “同阶，我无敌！”

