    萧业清楚对于这种傲娇的大小姐，尤其是太后最为宠爱的公主来说，要适可而止，真把她惹恼了，一句话就能让自己死无葬身之地。

    而且太平公主在萧业眼里，不吝于一条金大腿，攀上了太平公主，什么来俊臣、武承嗣，都不在话下，更何况太平公主出手阔绰，三瓶人元丹，足以让他的修为渡过第三劫！

    于是，萧业如游鱼般，游到墙头，仔细观察着墙内。

    迎面是大雄宝殿，大门敞开，以萧业的目力，哪怕在黑暗中，也能看到大殿尽头耸立着一尊高大的如来佛像，两侧立着菩萨与罗汉，供台下方，是功德箱。

    “公主！”

    萧业回头，低唤道。

    太平公主银牙一咬，学着萧业，游上墙头，再与萧业悄无声息的跃了下去。

    白天的寺庙，佛光普照，但是夜晚，则给人一种阴森森的感觉。

    太平公主忍不住道：“都说佛魔同体，今夜前来，果然如此。”

    “公主，小声点！”

    萧业提醒！

    太平公主美眸中，又射出了不善之色！

    她也不明白，为何这个小官总是让自己生气，寻常人连让自己生气的资格都没有。

    萧业适时闭嘴，领着太平公主在寺庙的角落里游走。

    说起来，还亏了苏月儿，萧业从她身上，学到了不少走江湖的小手段，非常实用。

    如果说，太平公主美的大气，华贵，苏月儿则是暗夜里的精灵，

    “公主小心！”

    萧业突然拉住太平公主，隐藏在树后。

    太平公主刚要发作，已有三个僧人说说笑笑经过。

    “好叫师兄得知，今日有个女子带着小厮进城，长的就和仙女一样，光那走路的姿态啊，就迷的我魂都要掉了，若是能和这般女子修一回欢喜禅，哪怕次日就让我去西天佛界见如来佛祖我也愿意啊，后来师弟我和智海跟在后面，他们住进了悦来居。”

    “嘿嘿，贫僧打探过了，悦来居仅余一间上房，被那女子订了去，与小厮住在一起，孤男寡女独处一室，指不定这会儿正哼哧哼哧呢！”

    “娘的，好艳福！”

    “诶，这是好事，不骚点哪里能那么容易上勾，难不成就你这肥头大耳样，还想和处子修欢喜禅？那女子这时节来蒲州，想必是参加万佛会的，贫僧料定明日必来上香，到时候把招子给老子放亮点，把人给认出来！”

    “是，师兄！”

    声音渐行渐远。

    太平公主面色胀的通红，娇躯剧颤，气愤到了极点，眸中的杀机几乎凝成了实质，显然就要控制不住了。

    “公主，稍安勿躁，别忘了我们来的目地。”

    萧业轻拍了拍太平公主的手背。

    太平公主猛吸了几口气，问道：“下面该如何做？”

    萧业道：“首先，应尽量摸清广宏寺的底，比如有几个金丹，几个二三劫修士，那些女子的下落，倒不用刻意寻找，横竖就在庙里，跑不了，待得摸清了广宏寺的实力，再作下一步的计划。”

    “你为本宫护法！”

    太平公主沉吟半晌，点了点头，一枚银光闪闪的剑丸，突从卤门窜出，转眼消失不见。

    剑修？

    所谓剑丸，通常是采集天材地宝，以秘法淬炼而成。

    但有句话说的好，人体自成小宇宙，任何外来的东西，都不会百分之百契合人的身体，就如把各种宝物炼入身体，那还是人么，与膝盖里面钉个钉子又有什么区别？

    人的五脏对应五行，肺属金，自有庚金之气，剑修以独门法诀，催发这股庚金之气，凝成剑丸，形如实质，日夜磨砺，无坚不摧，不必假求于外。

    也难怪太平公主锋芒毕露，脾气火爆，分明是庾金之气影响。

    当然，随着将来造诣渐深，就如宝剑一遍遍的淬火，直正做到锋芒内敛。

    至于采集天才地宝炼制剑丸的剑修，都是先天不足，自身的庚金之气不足以凝结剑丸，才不得不假借外求。

    萧业大概猜出了太平公主的用意，毕竟剑丸由她自身的庚金之气凝结而成，属于她身体的一部分，不需要依附精神力，即可如臂使指。

    好比伸手去拿东西，没有谁拿东西前先想一下，这难道不是本能么？

    换句话说，剑丸是她的眼、她的耳朵、她的鼻子，也是她的手脚。

    而天才地宝炼成的剑丸，必须附着精神力，才能控制，而精神力由意念催动，就象人的神经系统，需要反应时间，哪里能比得上本能？

    另精神力必有波动，有失隐蔽。

    约摸过了一刻钟，剑丸回归，太平公主睁开眼，面色有些疲惫。

    萧业没多问，看着太平公主。

    好一会儿，太平公主才道：“寺内只有一个菩提心，菩提心相当于道门的金丹，约普通金丹二转的修为，其余一乘、缘觉相当，有二十来人，还有四十来人是阐提和声闻，剩下的都是普通僧众……”

    太平公主先简要讲了下寺内的情况，又详细对萧业解说道门与佛门的境界差异，末了，补充道：“我练有剑丸一事不许泄露，否则本宫必取你性命。”

    “公主放心，下官不是嘴碎之辈！”

    萧业暗暗心惊，赶忙应下。

    果然，世上谁都不能轻视，本来他以为小姑妈娇生惯养，不谙江湖险恶，这样的人，修为再高也不足为惧，可是谁能料到，还偷偷练有剑丸绝活，在关键时候，一枚剑丸就是翻盘的大杀器！

    “诶？”

    萧业心中一动，便道：“公主，我有了个想法，咱们回去再说。”

    “好！”

    太平公主点了点头，与萧业悄无声息的回返了客栈。

    萧业把自己的想法和盘托出。

    “你……你该死，竟让本宫做那等事？”

    太平公主面色一变，凤眸中满是怒火。

    “别，别，公主请冷清！”

    萧业真怕太平公主一道飞剑喷出，忙道：“以公主之尊，去做那等事着实委屈了些，可是人家已经盯上你了啊，何不将计就将？

    只要以迅雷不及掩耳之势，杀掉主持，其余僧众不足为惧，可从容救出那些女子，而城里香客云集，事情想不闹大都不成，这不正好趁好趁了公主的心意？”

    “哼！”

    公主哼道：“你是看到本宫修有剑丸才会如此大胆吧，实话和你说，既便有剑丸偷袭，本宫也没有一击必杀的把握，杀不死的后果不用本宫多说。”

    萧业道：“下官可配合公主出手。”

    “你？”

    太平公主轻蔑道：“未入金丹，不会明白金丹的恐怖，除非你能踏入三劫，才会有那么几成机会，本宫观你已是二劫巅峰，索性助你一臂之力！”

    说着，取出一枚玉瓶道：“瓶里有一枚入障丹，服下去，可助你冲刺第三劫，但是本宫丑话说在前面，因是药物辅助，劫数会比正常渡劫要猛烈的多，心性稍有欠缺，就会陷入魔障从而不可自拨，并且也会有一定的后遗症，需要时间慢慢消化掉。”

    “多谢公主！”

    萧业想都不想的应下。

    太平公主将玉瓶抛去，萧业伸手接住，拨开瓶塞一看，是一枚褐色的丹药，带有一股辛辣味，当即一口服了下去。

