    叶落秋做为曾经的地军大公，又是春官冢宰的继承人，对于那位假王爷，自然有所了解。

    “侯爷您大概不知道，古国的皇族传承，其实并不完全是血亲后代，有不少妖皇其实是没有子嗣的，每当那时，上代妖皇便会从十皇族中选择一些妖皇候选进行培养，最后夺嫡，选出最后的胜利者。”

    “因为妖皇只有一个，所以这个过程注定是血淋淋的，除了最后的胜利者外，其他人的下场都不怎么好，唯一例外的，便要属这位假王爷了，当初他和戾妖皇情同手足，也是其最坚定的支持者，所以在戾妖皇登基后，并没有遭到清洗，反而被封为亲王，据传一直在为戾妖皇做一些黑暗之事。”

    叶落秋表情有些古怪：“而根据我老爹的说法，当初戾妖皇之所以晚年疯癫，也是拜他所赐，而当初弃妖皇年幼，这位皇叔甚至在一段时间内把持朝政，后来为了逼迫这位皇叔让权，古国政坛还发生过不小的地震。”

    “后来这位皇叔不知所踪，所有人都以为他死了，原来他没死，还找上了侯爷？”

    戚笼道：“你觉的此人心性如何？”

    “手腕高深、实力高强、心思阴沉，这都是枭雄的必备品质了，非要加一条的话，那便是事不可为而不为之，辅佐戾妖皇也好，包括在弃妖皇长成之后，翩然离去，这都说明对方喜欢顺势而为，能进亦能退。”

    “唔，”戚笼抱胸，不再言语。

    “他找侯爷有何事？”叶落秋好奇道。

    “他打算用关外龙脉分布所在，交易这玩意，”戚笼抬了抬头，指着已经融化成神棍材料的天元柱。

    “我拒绝了。”

    叶落秋思索了下，点头道：“侯爷做的对，这一位应该是除了长公主重明儿之外，知道皇族秘密最多的人了，侯爷如果答应，一旦对方在那些龙脉中动些手脚，那可就有大麻烦了。”

    “我也是这么想的，能成为亡国七灾，必然危险，不过预料中的争斗并没有发生，他走之前，留了一句话——”

    戚笼咂了咂嘴，“小心血麒麟。”

    叶落秋愕然，然后嘿嘿一笑，道：“那这位王爷说的倒也没错。”

    “嗯？”

    “按照我父亲的说法，当初替戾妖皇做一些黑暗事的，除了假王爷外，还有上一代的血麒麟，然而在八王之乱中，血麒麟却倒戈，加入祝融王那一伙人中。”

    这事就连戚笼都没听说过，不由讶然道：“八王之乱中的八位王族，不是没有血麒麟一脉么？”

    “这只是明面上的说法，事实上，当初的八王之乱，所有王族都参与了，区别只在于参与多少而已，而在其中串联的，便是上一代的血麒麟，没想这一代的血麒麟依旧如此作风，”叶落秋有些幸灾乐祸，“所以他才会和神侯闹翻。”

    “怎么个说法？”戚笼来了兴趣，他听过血麒麟的版本，也想听听这个版本。

    “表面上，自然是神侯要集结整个地军之力，一举震散天下龙脉，这自然是根本原因，不过还有一个原因，便是皇甫天奇被神侯所杀。”

    “皇甫天奇是谁？”

    “当年的天兵司之主，曾经一度和神侯在关内争锋的强者，可惜最终在与神侯的大战中战败身死，血麒麟便是因此和神侯分道扬镳的。”

    戚笼大拇指摸了摸下巴，“血麒麟不大可能做奸细吧。”

    叶落秋摇头，“麒麟是祥瑞，血麒麟则不然，确切的说，它是凶瑞，一半为凶兆，一半为祥瑞。”

    “其血脉会让他对于强者有着难以遏制的好感，也会竭尽全力辅助这位强者，但之所以是凶瑞，是因为他对于所有强者都如此，神侯也好，皇甫天奇也罢，皆是如此。”

    戚笼听的表情怪异，这血麒麟一脉，怎么听起来有点像是男版交际花。

    “而血麒麟辅助他们的目的，却是跟妖皇选拔下一代有点相似，是为了让这些强者成长到他们潜力的极限，然后捉对厮杀，直到选拔出最强者，而当初神侯杀皇甫天奇，正值那位天兵司之主临近突破，倘若他突破了，便是有两尊真神搏杀了，这或许才是血麒麟最愿意看到的那一幕。”

    戚笼沉默半晌，才道：“这血麒麟血脉，还真是够扭曲的。”

    “的确如此。”

    “怎么，你还有事？”戚笼见对方迟迟不走，欲言又止，便道。

    “听说侯爷在破此堡时，得到了四口剑。”

    戚笼眉头一扬，手一拍人皮口袋，从自己新炼的法器中，便吐出了一座剑匣，剑匣一开，宝光璀璨，四口短剑如同秋波泓水，置于其中。

    其中一口短剑照在叶落秋身上，直接化作一道流光，落入对方身上，与其人剑合一，一时间，一股特殊的神性生气从叶落秋身上溢出，化作一道微风，轻风一吹，戚笼体内的神性居然长了那么一小截。

    “谢侯爷赐剑！”叶落秋躬身激动道。

    戚笼摇头，道：“你也不要拿话框我，本侯恩怨分明，当初我去东荒救人，是你们几人冒着风险，助我一臂之力，这恩情我早就想还了，所以我暗中授意小天器佬收周轨为徒，并在封神榜上，给蜃香寒选了个好位置，你的人情，别说一口剑，就算是四口剑，本侯也会还。”

    叶落秋有些尴尬道：“这么说来，倒是叶某小心眼了。”

    戚笼好奇道：“公孙裕德这四口尸解剑跟你有何关系？”

    “不瞒侯爷，其实春夏秋冬四冢宰，每一尊神职都有一口本名神剑，只不过当年火都被破，这四口剑器便不知所踪，我百般打听，才听说这四口剑落在了王家那位剑仙的手上，后来侯爷破堡得剑，我便觉的这四口剑与我记忆中的春官剑器相似，一试之下，果然如此。”

    怪不得四剑合一，能挡那白骨邪剑，原来这四口剑本身品质就高，前身就是神剑。

    等等！四解剑，春夏秋冬四冢宰，春诛、夏戮、秋绝、冬陷四杀之力。

    原来如此，大劫八种力量之一的四杀，前身居然是古国的四御官职。

    春夏秋冬，加上天地二冢宰，合起来为妖皇运转千年气运，在妖庭之中，地位仅在妖皇之下。

    以前他便隐隐觉的这四口剑跟四杀之力有关系，现在更是直接确定了判断。

    “那你可要保护好它，再丢了，本侯可就不负责了。”

    叶落秋并没有听出戚笼意味深长的语气，欢天喜地的走了。

    一时间，剑狱之中，只剩下戚笼和忙碌中的小天器佬。

    戚笼抬头，只见那根势若万钧、好似撑天之柱一般的天子神兵正缓缓显露真容，棍身表面，是九龙逐日的精美绘图；从另一个角度上，这副图案又像是一颗怪异炽热的眼珠，还有它的九道金色血丝。

    已经有那么点《笼中图》的感觉了。

    “器老爷，你说过，每一口天子神兵出世，都与这方世界的气运息息相关，都要继承这方世界的因果，那么这口神兵的因果又是什么？”

    小天器佬头也不抬道：“开山治水太平时，流落东洋镇龙阙。老爷也就算出这么多了。”

    戚笼吐了口气，“还有多久，这口天子神兵才能彻底出世？”

    “短则三四月，长则一年。”

    “来不及了，”戚笼顿了顿，又道：“器老爷，这口神兵既然已经成形，能换个地方铸造吗？”

    小天器佬抬头，诧异道：“神兵将成，此时移位，会增加它的失败率，老爷我虽然手艺天下无敌，但是铸造一口天子神兵，还是有一定的失败可能的。”

    戚笼眼中佛光深沉如渊海。

    “可若是我不在了，又有谁来庇护你和这口神兵呢？”

    ……

    厉天仞此行，带来了鹖后夫人的口信，这对夫妇即将翻脸，而侯孝天盯上了古神族的秘藏天巢，天巢之中，有着历代神兽先祖的遗骸还有残留神性，可以说是珍贵万分。

    侯孝天若是得到这座宝藏，便能凭借那众多神性，一举完成十万天兵计划，侯府一脉实力暴涨，对于戚笼来说，可绝对不是什么好消息。

    而且根据司马正道带来的消息，侯家与炼家已经彻底合流，去天巢的，很可能就是那位小炼都督，而在整个武平督护府中，能挡住小炼都督‘血炼赤旗’的，貌似也只有自己了。

    然而此行也不是没有好处的，若能得到足够的神兽血脉，戚笼身上这条龙脉便能彻底蜕变，与金翅大鹏鸟相合，真正化身龙脉之子。

    倘如只是一个炼铜旗，戚笼自然不会那么紧张，然而根据‘未来佛’的推演，当初在色界感应到的劫数，也必然会在此行中降临，避无可避。

    而且根据推演，只有在天巢之中，自己才拥有化解劫数的法子，所以此行必去。

    不过在这之前，戚笼还打算再争取一下，司马正道眼里只有封神大计，对于侯孝天的打算，最多中立，不会插手干预，但是另一位就未必了。

    更何况是正值这个关口。

    说曹操，曹操到，突然，戚笼眉头一样，只感到天地元气在疯狂汇聚，三股庞大气运凝聚，凡是半神以上的高手，都被惊动了。

    ‘那三位，终于要走了么。’

