    A1的心情相当糟糕，作为类似病毒一样的存在，经常抛头露面对它来说是一件非常危险的事情。

    不考虑衍生者，这个世界的杀毒能力和自我纠错能力都是相当强的。

    出去浪的时间如果过长就有可能被系统抓住。虽然他有部分权限。但在系统面前，这权限和孩子一样脆弱。

    它当然与希望自己一个人缩在那里，慢慢恢复缺损的数据，问题是之前从困境中逃出来的时候，给了唐三太多的帮助，导致它的部分数据与唐三的账号融合。

    只要唐三参加副本，她就很有可能被拉入进去，而如果唐三没有成功完成副本，那它被拉进去的这部分。很可能就再也取不回来了。

    不得已它只能继续动用自己的权限。帮助唐三完成副本，并且让他尽可能变得强一点。至少让他通关普通难度副本的容错率大幅提升。

    即便如此，唐三也没能做到百分百完成副本，就算是看着攻略也不一定就能通关，再加上唐三本来也不是多擅长解谜的玩家，经常是看着攻略进行游戏，结果攻略到一半。不小心记错了导致功亏一篑。

    这种失误看起来很蠢，但查过攻略玩游戏的玩家都很清楚，这样的错误是很容易出现的。

    可对于A1来说，这就太糟糕了，唐三每失败一次，他都要损失一部分的数据，现在算算回复的数据，恐怕也就和损失差不多。

    唐三这个坑货对他来说实在太过致命了，以至于它甚至没有余力生产其他衍生者。

    唐三并不清楚衍生这个存在，他只知道自己每次加入副本。都会比其他人多一条攻略。只要按照攻略上的指示进行操作。游戏的难度就会变得异常简单，他是试探其他玩家。发现他们竟然都没有这条攻略。

    不禁心中窃喜，将这条攻略看做了自己最大的依仗，是否认知到自己拥有金手指。是完全两种心态。就算唐三没有看过几本穿越类的小说，但在得知自己拥有与众不同的金手指之后，依然感到十分欣喜。同时不由自主的就浪了起来。

    这下A1就更苦逼了，浪起来的唐三，开始不满足于单人生存模式。开始选择起了多人生存模式。相比于单人游戏，多人游戏的奖励更加丰富，但毫无疑问难度也更高，需要玩家之间的配合。

    问题是唐三压根儿没有想配合其他的玩家的意思。仗着自己有攻略。根本不理其他玩家的配合，表示你们都给我乖乖躺好，本大爷一个人就能带着你们通关。

    这下可苦了A1，它给唐三提供副本的攻略也是要付出代价的，如果只是几句简单的提示，那这些代价都不算什么，是它轻易就能承受的。

    问题是唐三根本不是什么解谜的天才，区区几句提示，很难保证他能够顺利通关，这还是普通的单人生存模式的情况下。

    换成团队生存模式，不和队友配合。就唐三那渣渣一般的解谜能力，不把详细的副本攻略一条条的列出来。几乎没可能通关。

    A1必须苦逼的在付出损失数据的代价，和唐三通关失败的代价中进行取舍，而这些都是唐三不知道的。

    至于说A1为什么不去找唐三说明白情况，实在是因为在他的判断中。唐三是相当危险的人物，并不是说他有多强，有多聪明，而且这货的性格是混沌恶。

    如果让他知道A1必须要帮他完成副本，才能保证与他一同进入副本的部分数据不消失，那他一定会想方设法榨干A1的没一点价值，相比于在解谜上一点天赋都没有，唐三在坑人方面的天赋，就算在整片大陆上。也能算得上相当优秀。

    因此A1根本不敢把自己的真实情况暴露出来，只能独自思考对策，摆脱唐三的纠缠。

    然而，树欲静而风不止。唐三可不是什么消停的主，在拿到外挂之后，他的本性立刻展现的出来。开始在游戏里浪了起来，兴风作雨。

    团队生存模式中，是不可以攻击队友的，但如果通过副本机制，还是可以对队友进行坑害的，有的时候唐三遇到了一些游戏水平还不错的队友，他们往往能够与唐三一同对谜题进行破解。

    这就导致了唐三在结算的过程中获得的评价会有所降低。进而导致他得到的奖励，也会比他一个人单挑副本的时候少不少。

    这些和他抢贡献抢奖励的队友，让他十分不爽，起初他还没有办法对付这些队友。不过很快他就想出了一个绝妙的点子，副本的攻略居然可以用来通关，同样也可以用来触发一些危险的怪物。如此一来，想要坑死自己的队友就变得容易起来了。

    从他发现了这一点之后，和他组队的玩家就经常在副本中莫名其妙的暴毙。本来那些准备躺赢的玩家，也会莫名其妙的挂掉。因为唐三发现除掉了那些准备躺赢的玩家后。他获得的奖励还会进一步的提高。

    在有了这样的认知之后，唐三坑杀起队友来就更加肆无忌惮了，不过纸终究包不住火，在与他配合的队友频频被坑死之后，这事情终于被曝光了出来。

    恶劣高玩坑害队友的视频，被顶上了首页，这游戏里虽然没有红名，但唐三却被几乎所有玩家口诛笔伐，挂上了黑名单。

    许多自认为游戏技术相当不错的玩家，更是自发的组成了讨伐队。准备在唐三进行游戏的同时开始匹配。尝试成为他的队友，然后想办法把他坑死。摧毁他的游戏体验。

    唐三根本没有意识到事情会发展到这个地步，弱肉强食的理念已经在他的心中根深蒂固。在他想来被自己坑死那就是他们本事不济。怎么能怪自己呢？那么菜就不要过来匹配呀，不知不觉已经忘记了自己能够轻易坑死别人完全是因为开了挂。

    毕竟小说里面说的好呀，运气也是实力的一部分，唐三表示有本事你没有开挂呀。没这个本事不是活该被我恶心。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

