    骗萌新这种事情，简直不要太简单。

    在岳霖天花乱坠的吹捧和三本看起来真的很像技能书的假技能书的诱惑之下，王明倾家荡产用全身上下所有的装备和岳霖交换那本无用的《八大格斗技巧》，真真切切地被割了一把韭菜。

    别看王明忙活了一天差点把自己饿死在城外的小屋里，捡装备的运气还挺好，一共就三件装备两间都是前期少见的稀有型装备。

    一双敏捷+1的鞋子，一条精神力+2的围巾和一条智力+5的项链。

    鞋子和项链王明都穿在身上，围巾则是在背包里。他觉得带围巾太突兀，而且精神力这个属性挺没用的现在又不能开机甲，就先扔背包了。

    智力+5的项链哪怕在中后期也是好东西，在学驾驶机甲的时候非常有用。

    “岳哥，这技能书怎么学不了啊？”王明拿到《八大格斗技巧》后第一时间照着岳霖说得从头翻到尾尝试学习技能。

    “你得认真看，一字一句全部看完才能学到技能。”岳霖一脸真诚的睁眼说瞎话，从背包里重新掏出《机械入门手册》，“我本来找到两本这个，有一本已经看完消失了。新手指导不是说了人族玩家可以学习除了魔法技能外的全部技能吗？我就是机械相关专业的学生，这本书你们看起来吃力我看起来快得很，一个上午就看完了。”

    其实岳霖压根没翻开看过。

    “原来如此，谢谢岳哥。”王明恍然大悟。

    “不客气。”岳霖笑呵呵地道，“都是多出来的技能书，用来交换些物品，双赢。”

    “不聊了，晚上饥饿掉得快我先睡了。对了，我睡床你不介意吧？”这间小屋里就一张床。

    “不介意不介意，我地上躺着就行。”王明捧着书爱不释手，都不舍得收进背包里。

    岳霖关掉照明物，小屋重新陷入黑暗。

    第二天两人是同时醒的，王明醒来第一件事就是抱着书看，岳霖也没多说径直离开了。这颗荒星不小，不久的将来岳霖就会离开这里前往附近的安全星球，两人再相遇的几率很低。

    等到王明发现自己被骗时，没准岳霖都不在这颗荒星上了。

    .

    越是往城区靠近建筑就越多。

    楼房普遍不高，乍看上去跟二三线小县城一样。如王明所言一路上没有任何植物，道路破损，随处可见各种废弃破损的金属物。

    很显然，这颗荒星被遗弃前也就那样，现在就是一个普通的垃圾星，用来堆放附近星球产出的工业垃圾。

    岳霖花了一上午的时间走到城区，一路上没有遇见任何玩家和npc，进入城区后第一件事就是翻垃圾桶。城区和郊外不同，郊外都是大片大片的垃圾场，城区里因为建筑繁多的原因只有垃圾桶，垃圾桶里的东西也比郊外丰富不少。

    经过四个小时的翻找，岳霖从外围的67个垃圾桶中找到了90多瓶过期营养液，这意味着接下来的几天岳霖将不必担心自己会因为饥饿度而出局。挑战赛前几天不会有任何突发状况，玩家可以自由捡取物资。从第五天开始难度会逐渐提升，首当其冲就是环境会发生改变，会出现地震之类的自然灾害。城区里都是建筑，一旦地震被砸死的概率极大，荒星上可没用什么救援队，埋了就是死了。

    也就是说从第五天开始城区就不能呆了。

    就目前看来这颗荒星上能搜刮有用物资的地方只有城区，这片城区物资丰富，除了营养液外，岳霖还找到了一个比圆形照明物更亮的长条形照明物，一双材质极为轻薄不知道有什么用的透明手套和一个还能用的点火喷枪。

    一件加属性的装备都没找到，和王明半天找三件形成鲜明对比，也不知道是岳霖太非还是王明太欧。

    不出意外，岳霖应该能在几天能在接下的几天屯够一个月量的营养液，运气好的话没准还能找到一把趁手的武器以备不时之需。

    天快黑了，岳霖不再在外围逗留，直奔中心地带。

    这片城区的结构非常好分辨，越靠近中心地带高楼就越多，外围都是低矮的平房。看荒废程度这颗星球应该被废弃多年，外围低矮的房子都是危房，保不齐一觉醒来自己就被埋在废墟里了，不能过夜。

    岳霖搜索的时候注意到，外围有很多房子都有人为破坏过的痕迹，王明说的那个抡锤壮汉是存在的。

    天色渐暗，岳霖拿着一个长条光源穿梭在楼宇间显得格外明显，寻找过夜的房子的时候还分别遇上了两个玩家，这两个玩家的警惕很强，看见岳霖远远就躲开了，导致岳霖连对方是男是女都没看清。

    现在岳霖物资充足，有营养液，有照明工具还有火源，唯一要做的就是找个地方好好苟着观察四周等待可以离开这颗荒星的机会。

    这是垃圾星，每隔一段时间一定会有其它星球的人开飞船过来倾倒垃圾，找个机会混上装垃圾的飞船离开荒星是最好也是最安全的办法。

    高楼不安全，岳霖找了一间看起来非常坚固的三层小楼。楼内有一些简易家具，没水没电但有床，岳霖把几张床挨个试了试，就属三楼带窗的那间屋子里床最软，决定今天就先这么安顿下来明天再接着翻垃圾桶。

    往布满灰尘但柔软的床上一趟，岳霖把发光物放在床边，掏出《机械入门手册》打算看会儿睡前读物等天彻底黑饥饿度开始双倍下降再睡觉。

    这些书自从拿到后还没翻过，拿来当睡前读物也不错，忙碌了一天总得找些方式放松。

    .

    “咚！”

    “咚，咚！”

    “咚，咚，咚！”

    伴随着一声声沉闷的巨响，岳霖惊醒。

    天刚蒙蒙亮，光线还很昏暗，游戏时间应该还处于晚上。

    “砰！”

    又是一声沉闷的巨响，好像有人在砸墙。

    是抡锤壮汉！

    就是不知道对方锤了多久，能锤到把三楼的岳霖惊醒的地步相比有一段时间了。

    “靠，这年头的npc都不睡觉的吗？”岳霖暗骂一句，将照明物收进背包中，刚拿起《机械入门手册》要收进背包，房子就剧烈地抖了一下。

    “砰！”

    抖得更狠了。

    该死，这房子要塌了！

    似乎是为了印证岳霖的想法，下一声巨响后，房子开始摇晃。

    真的要塌了！

    来不及多想，有丰富的在游戏里被黑帮/盗匪/虫族/警察/不明人士追杀经验的岳霖一个箭步跑到窗边，把手上拿的东西先扔下去，三步爬上窗框，奋力往外一跃。

    几乎是落地的同时，三层小楼轰然倒塌。

    虽然有丰富的被追杀经验，但岳霖显然不是一个跳楼熟练工，这一跳不光跳掉了27点生命值还是脸着地，搁现实生活中可以直接命丧黄泉，称得上三层小楼的跳楼奇迹了。

    唯一值得庆幸的，大概就是脸着的是刚刚扔下去的书，没直接砸地那么疼。

    脸还埋在书上的时候，岳霖感受到有一个壮汉拖着一个巨大且沉重的武器不善地朝他走来。

    一抬头，武器是个不明材质的大锤。

    王明一点都没夸大，真的是个半人高的大锤，一锤就能捶碎岳霖的脑瓜的那种。

    头再往上抬点，壮汉是个货真价实的不带武器自己都打不赢的壮汉。

    天亡我也！

    岳霖觉得自己还能再挣扎挣扎。

    “大……”

    “同学真不好意思，我不知道这间房子里有人你也没做记号，差点误伤你，打扰了，我换个地方拆。”壮汉有些尴尬地挠挠头，说完就拖着锤子扬长而去。

    岳霖：？？？

    这?到底是玩家还是npc？？？

    第一届的玩家这么野的吗？

