    “不是那样，我说过很多遍了！”苏陌有些烦躁地咬了咬牙，上前抓住苏荷华的肩膀，深吸一口气，“你不要再这样了行不行？咱们俩是兄妹，没有谁靠谁养！我不是说过了么，咱们是兄妹，要互相扶持！”

    “……你骗人。”苏荷华把苏陌狠狠推开，压低着声音，却又声嘶力竭，“你骗人！你骗人！你骗人！”

    苏陌被推了一个踉跄，站稳之后，只见苏荷华泪流满面，面目狰狞又无助。

    苏陌心中的烦躁被这泪水瞬间冲没，他脸上挤出了一丝讨好的笑，伸手想擦去她眼角的泪水：“我没有，荷华，你真是太夸张了，哥哥什么时候骗过人了？”

    “别碰我！你现在就在骗人！你一直都在骗人！你明明有女朋友了，到现在还在骗我！”苏荷华尖叫着把苏陌的手给打落，满面泪花，嘶声道。

    “……”

    苏陌沉默了一会儿，突然抱住了苏荷华。苏荷华拼命地挣扎，用脚踢，用牙咬，苏陌就是不松手。

    “其实啊，小时候我看过你的日记，那时你藏在C盘里。”苏陌轻声道。

    苏荷华一下子愣住了，突然间停止了挣扎，眼神满是惊愕和惶然。

    “不过你也别多心，我完全能够理解你。”苏陌的声音前所未有的柔和，甚至带有一丝小心翼翼，“这件事的确是爸妈的不对，他们应该只是开玩笑，但是却给你带来那么大的伤害。我也很歉疚，所以这些年来，我一直想补偿你。”

    苏荷华依旧呆呆的，嘴唇微微颤抖：“不……不……”

    “现在爸妈都去世了，你也应该自由了。”苏陌微笑着道，声音里透着鼓励，“我是你哥哥，永远都是你哥哥，没有过别的想法。咱们是真正的兄妹，异父异母的亲兄妹！我呢，将来会交女朋友，也会结婚。但是咱们是兄妹这一点，永远不会变！”

    “不是的……不是的……”苏荷华摇头，心里拼命想要解释，可是解释的话就是说不出来，流出来的只有眼泪。

    “好了，这是爸妈和我的错。荷华是个好孩子，什么都没错。今天你是特地请假回来给我庆生的吧，哈哈，你一直记得我喜欢吃什么呢，谢谢我的好妹妹了！”苏陌笑着抚摸着苏荷华的后背，他能感到她在发抖，心疼地道，“我也知道你在担心什么，明天我就把属于你的，先寄给你。当然，不是说为了和你撇清关系哦，只是你也是大姑娘了，肯定有很多地方需要用钱。”

    “不是的……不是的……我，不是的……”

    苏荷华拼命地摇头，再次哭出了声，但是相比较之前的竭嘶底里，这一次是纯粹的悲伤。

    她把脸埋进苏陌的怀中，嚎啕大哭，哭声中甚至透着一丝绝望。

    “好啦，哥哥永远都是你哥哥，我家永远都是你的家。”苏陌温柔地笑道，“就算我将来结婚了，家里也永远有你一个房间。”

    苏荷华还在痛哭，哭了好久好久，她的声音都哭得嘶哑了，声音才渐渐小了下来。

    苏陌摸了摸苏荷华的脑袋，温声道：“咱们回家吧，我给你介绍那两个人。”

    其实如果可以的话，苏陌不想把苏月舒和苏礼诗的身世告诉除了她们母亲以外的任何人。

    时间之外的来客，这个特殊的身份注定不容于世界。如果泄露出去，她们两个在未来的二十年间将永无宁日。

    而且，最危险的还不是她们，而是苏陌本人。作为未来时光机器的发明者，他清楚这个意味着什么。

    但是现在没有办法了，他觉得他应该告诉苏荷华真相，他相信苏荷华会帮他保守这个秘密的。

    而且，苏荷华要是抓住了他的把柄，应该也会轻松很多吧。

    “……我不要。”苏荷华声音嘶哑。

    “嗯？”

    “我不要。”苏荷华重复了一遍，从苏陌的怀中挣脱，低着头，摇摇晃晃地走向路边，声音低沉，“我要回学校了。”

    “……”苏陌沉默了片刻，也没有阻拦，快步追了上去，“我帮你叫司机。”

    苏荷华站在路边，没拒绝。

    苏陌用网约车找了个女司机，故作轻松地笑道：“长河十二月份就要组织去香港考SAT了吧，你雅思才7.5分算是够了，暑假回来的时候，哥哥指点你SAT的课程啊？”

    苏荷华还是没说话，一直沉默着，眼神死寂。

    “……高考放假你回来吗？”苏陌又问。

    “不回来了。”苏荷华轻声道。

    “哈哈，没什么事就回来吧……当然了，你要是想参加课外活动也行。”苏陌说。

    很快，一辆黑色的丰田停在了路边，女司机打开车窗，问两人是不是他们叫的车。

    苏陌拉着苏荷华走上前，给苏荷华拉开车门，对司机笑道：“对对对，是我们！师傅请您把她送到长河中学！”

    苏荷华默默地上车，轻轻地关了车门。

    “同学，车门没关好。”司机提醒道。

    “我来我来。”苏陌拉开车门，重新关好，对司机赔笑道，“师傅，请您慢点开，注意安全。”

    “放心吧，我都开了十几年车了，还没出现一次碰撞呢！”女司机笑笑，车玻璃缓缓地关上了。

    苏陌站在原地，直到丰田消失在视野之中。

    “死蚊子！”苏陌突然一巴掌抽自己脸上，忍你很久了。

    苏陌又在路边站了一会儿，慢悠悠地回家，心里想着一会儿月舒和礼诗问起来，他该怎么说明。

    能不撒谎的就不撒谎，说一个谎言就需要用无数个谎言去弥补。但是事关苏荷华和老一辈的隐私，也不能直说，还是含糊过去吧。

    “哎……”

    苏陌不由得叹了口气，在父母去世之后，他和苏荷华的关系虽然冷淡了很多，但好歹还算正常。

    但是自从苏荷华认为苏陌交了女朋友之后，态度就又一次发生了变化。苏陌能理解。

    苏陌脚步沉重地回到家，开门的一瞬间，不由得愣住了。

    ————分割线————

    我要是说今天没了，你们会不会打死我……开玩笑的，还有一章。

