
    ..都市逍遥邪医

    到了？

    众人闻言都是一愣，接着抬头看向天上。

    只见天空中，有着一辆军绿的直升机，直升机上更是装备着先进的炮弹武器。

    这竟然是一架武装直升机！

    “小子，你什么意思？这就是一辆路过的武装直升机而已，你竟然说是你的交通工具，你神经病吧？这可是武装直升机！你以为你一个电话就能叫过来？你以为你是军队系统里的大人物吗？无知！可笑！”

    冯君豪愣了下后，便对着林辰冷笑起来，他的几个朋友，也是忍不住跟着嘲讽。

    倒是孟小婉父母和她二叔二婶，甚至包括她三叔三婶，都是有些发愣。

    因为，就在刚才吃饭时林辰可是说了，他是坐着直升机到市里的，只是他们都把林辰当成是在吹牛而已！

    难不成，他说的是真的？

    他坐的，就是透顶上的武装直升机？

    孟小婉父母等人都是有些狐疑起来，毕竟林辰之前说他坐直升机过来，现在说交通工具过来，结果就出现一架武装直升机，这也太巧了！

    ‘不！这绝不可能！他不过是一个没背景的小医生而已，怎么可能叫来一辆直升机！’

    孟小婉三叔三婶都是心里不愿意相信，更是宁愿认为这直升机只是刚好路过。

    然而！

    轰隆隆……

    众人很快发现，天空中的直升机竟然在缓缓降落，而降落的地方，就是孟家门口的空地上！

    直升机降落带起了一股小飓风，那种强大的压迫感，都快让人喘不过气来，特别是这直升机上的炮弹，让众人都是心里发寒。

    “什……什么情况？怎么降落了？”冯君豪等人都是目瞪口呆。

    下一刻，他们想到了什么，纷纷看向林辰，额头冒出汗珠，却是不愿意相信心里的猜想！

    孟小婉父母和二叔二婶，见到直升机降落，已经联想到了什么，但依旧有些难以置信！

    “不可能的！这……这怎么可能！他就是一个小人物而已，又不是什么超级富二代官二代，怎么可能和这直升机有什么关系！而且还是武装直升机啊！”

    三叔打了个哆嗦，心中有些不安起来，口中喃喃自语，像是在催眠自己一般。

    直升机很快便降落在门口的空地上，众人也都是走了出去。

    一个军装打扮的国字脸中年人，从直升机上下来。

    他身上带着一股子肃杀之气，一看就不是好惹的，配上身后的武装直升机，简直让人胆颤。

    冯君豪和他的几个朋友，虽然对军队系统了解不多，但基本的眼力还是有的。

    他们看到这中年人肩膀上的两杆四星，不由得瞳孔一缩！

    大校！

    这中年人竟然是一个大校！

    一个军队系统的大校竟然直接开着直升机过来，就相当于司机一样！

    什么人能让有资格让他当司机？

    要知道，大校之上的级别，最低也是少将了！

    这一刻，他们都是沉默，心里掀起惊涛骇浪，难不成这武装直升机，真是那小子的交通工具？

    这中年人是来给他跑腿的？

    那小子最低也是个少将？

    这开什么国际玩笑，一个小屌丝，突然变成将军，尼玛要不要这么夸张啊！

    现场一片寂静，只能听到一阵急促的心跳声，所有人都在等着这个中年人开口说话。

    而中年人下了直升机后，便小跑到林辰面前，敬了个标准的军礼：

    “首长好，庞煜前来报到！不知道有什么指示？”

    庞煜是龙组地级成员，同时也是军队系统的人，而这次便是他开着直升机载林辰到市里和孟小婉汇合。

    林辰想着到时候带着孟小婉一起坐直升机回云雾山庄，又刚好饶丰县有个军事训练基地，便让他把直升机停在那里。

    刚才林辰打他电话，让他过来，但并没有说具体什么事。

    面对着林辰，庞煜不敢有半点不敬。

    在龙组里，林辰是他的领导，在系统里，前段时间被授予了少将军衔的林辰，也还是他的领导！

    而他话出口，让本就寂静的场面，顿时间更是静得诡异，只有心脏狂跳的声音砰砰作响！

    孟小婉的父母也好，二叔二婶也好，三叔三婶也好，冯君豪和他的朋友们也好，都是如遭雷击，实在不知道怎么形容心脏的震惊。

    甚至连孟小婉都有些惊讶，她知道林辰厉害，却没想到竟然厉害到这种程度！

    他们仿佛都化作了石雕。

    冯君豪和他的朋友们，以及孟小婉三叔三婶，眼睛瞪得眼角都要裂开，看着林辰，似乎在怀疑眼前的一切不过是幻觉而已。

    “没什么指示，只是有人要抢我的女朋友，要和我比比看谁的交通工具值钱，所以让你把我的交通工具开过来一下。”

    林辰说话时，目光似笑非笑地在脸色发白的冯君豪等人脸上扫过。

    庞煜听到这话，立马也就明白怎么一回事了，顺着林辰的目光，他看向了冯君豪等人，那凌厉得像是要杀人的目光，让冯君豪等人身体一颤。

    “他的交通工具，价值1400万，你开过来的这辆直升机，多少钱来着？”林辰道。

    庞煜道：“这是从米国那边购进的ah—1w的‘超级眼镜蛇’，买进价格是2100万，加上我们自己进行的一些改装，总价值估计20万，对了，我指的是美金，不是华夏币。”

    20万！还是美金！

    那就是一亿多人民币了啊！

    孟小婉父母和二叔二婶，直接就懵了，这个数字，让他们脑子都有些发晕。

    孟小婉三叔三婶，此时简直都要哭出来，他们终于意识到自己两人，做了件天大的蠢事！

    孟小婉自己找来了个真正的金龟婿，结果他们却是有眼无珠！

    按照他们刚才的表现，估计林辰现在心理是对他们没半点好感，连孟小婉和她父母那边等下都会让他们好看啊！

    早知道林辰这么牛，他们说什么也不会给孟小婉介绍别的男人。

    心中后悔的同时，他们也埋怨着林辰瞎编身份，忽悠他们！

    他们又哪里知道，林辰本来也就是个医生，只是他的身份不只一个罢了！

    “林……林辰先生，您看，误会！这都是误会啊！这事闹的……怪我，都怪我！”

    冯君豪意识到这回是真踢到铁板了，连忙把手上的菜刀扔到地上，对林辰弯腰腆着笑脸道：“您看，刚才的打赌就算了吧？就开个玩笑而已！我请您吃饭道歉，你看可以吗？”“不可以。”林辰摇了摇头。

    ,精彩!

    </div&gt;
