    这句话一出口，陈友好觉得自己都松了一口气。

    “你要打电话给谁？”

    陈友好想了想，拨通了朱婉淼的电话，本来那边也有两通电话过来，大概是问他为什么还没有到。

    响了一声，电话就被接了起来。

    “陈友好，你干什么去了，这个时间还没有过来，我还以为今天你要放我鸽子了呢！”

    这句话朱婉淼是用吼的，陈友好把电话拿远了一些。

    “婉淼姐，我现在在清远机场旁边的派出所，您赶紧派人来保释我吧！”

    一听这话，朱婉淼彻底的惊讶了。

    “什么？”

    “你怎么回事儿？”

    朱婉淼又不停的问着，可是这个事情怎么说得清楚。

    “一句话两句话也说不清楚，我过去了再跟你说吧！”

    朱婉淼也没有再问了，陈友好就专门等着，等到朱婉淼派人来，陈友好没有想到，朱婉淼居然自己亲自来了。

    “婉淼姐，你怎么亲自来了？”

    “还有点时间，你小子今天也有这么狼狈的时候，我怎么能够不来亲自见见你，好把这种历史性的时刻给记录下来。”

    “婉淼姐，你就不要嘲笑我了！”

    陈友好有些无奈。

    “那是怎么回事儿啊？”

    朱婉淼还是有些好奇，不过一会儿就去办保释手续了，她算是了解到了情况了，这小子居然是在英雄救美，可是当她见到那个小姑娘的时候，彻底笑不出来了。

    “婉茹，怎么是你？”

    那小姑娘坐在那里，有一个女警一直在陪着她，看起来可怜兮兮，又说不出来话。

    “姐姐——”    在看到朱婉淼的那一刻，小姑娘彻底的激动了，哭着跑到了朱婉淼的面前。

    “姐姐，我好害怕，我真的好害怕！”

    浑身发抖，吓得不轻，整个人都抖成了筛子，朱婉淼看着心疼不已。

    婉茹是她的堂妹，只不过比她小了十多岁，小时候也经常带着她。

    当初她不满意家族里面的许多安排，就一怒之下跑了出来，大概是也不满意许多安排，又因为她这个侄女儿都跑了，她的叔叔很不高兴，可是又在家族里面说不起话，一怒之下也跑到了国外。

    这么些年，婉茹一直是一个人在保姆的陪伴下长大，有些时候，朱婉淼觉得这个堂妹实在是可怜，可是她又不能够怪自己的叔叔。

    因为是她先走的，先抗拒的，叔叔如果在国内的话，朱家就一定会利用叔叔来找她，甚至逼迫她做很多事情，所以叔叔出国，很大一部分都是因为她朱婉淼，因此她对这个妹妹有很多的愧疚。

    这么多年，她虽然不回朱家，一个人在外面打拼，但是跟这个妹妹还是一直在联系，有些时候也会偷偷的过去看她，只不过不让朱家知道了而已。

    她一直生活得挺好的，怎么今天看起来这么可怜兮兮的，她的这个妹妹，从小就被人宠爱着长大的，虽然父母不在身边，但是保姆对她，也是有求必应，什么时候，她会被吓成这个样子？

    朱婉淼看着这一切的时候，眼神越来越冰冷。

    “不知道是个怎么一回事？”

    朱婉淼忍不住问着旁边的警察。

    “你是这个小姑娘的姐姐？”

    朱婉淼点了点头。

    “她说有人逼着她嫁人，她不愿意，就跑了，那些人就一直在抓她！”

    逼着她嫁人？

    朱婉淼被这句话给震惊到了，婉茹才多大，朱家的人就迫不及待了？

    他们就想要用婉茹去换区利益了，真是好笑至极啊！    “那个人在哪里？”

    朱婉淼想知道到底是哪一家人，敢这样对她朱婉淼的妹妹。

    “就是你逼着我妹妹嫁给你？”

    朱婉淼平静无波的声音里面，带着几分寒冷，她这么多年，一个人在外面打拼，早就已经习惯了喜行不怒于色。

    “你是谁？

    多管什么闲事儿？”

    那人一听见朱婉淼的话，就忍不住吼了起来，可是在看见朱婉淼的那张脸的时候，闪过一丝惊艳，然后一句话也说不出来了。

    “哎呀，美女，她是你妹妹？”

    他还很少见过像朱婉淼这样的美人，像熟透了的水蜜桃，一举一动，连生气都带着让人喜欢的感觉。

    “那真是不好意思了！”

    看朱婉淼神情很冰冷，知道这样的女人，不是那么容易就能够到手的，所以，就看着她，神情也冷了下来。

    不过，这朱家还真是出美人啊！    妹妹那么漂亮，没想到这朱家还有个这么漂亮的姐姐，简直就是让人觉得心里痒痒得狠。

    那人不断的意淫着朱婉淼，眼里露出一种邪恶的表情，朱婉淼看得恶心，也就是因为这是在警局，她才忍住了。

    “是你们朱家自己要那个项目的，我们家把项目让给了他们，他们答应把这朱婉茹嫁给我的，再说了，我们两家门当户对的，嫁给了我，你妹妹以后日子还要好过一些！”

    他得意的说着，对于自己的条件，那是相当的满意。

    朱婉淼不置可否，那人觉得这个朱婉淼实在是太过于高深了，漂亮是漂亮，结婚他可不能够选个这样的女人，说不定什么时候，就被这个女人给卖了！    想到此，他浑身颤抖了一下，他还是喜欢那样的小*，虽然现在看起来还很小，可是过几年长大了，一样很漂亮，而且她现在还小，就已经是这样的漂亮了，这也是他一定要娶朱婉茹的原因。

    他可没有见到几个比朱婉茹还要漂亮的女人，而且朱家又有身份和地位，这门婚事吧，怎么看，怎么如意。

    原本马上就可以成了，没有想到居然半路杀出来一个搅局的，而且现在又有一个这样的姐姐，这人看起来不好惹啊。

    不知道这个姐姐是个什么人物，不管她是个什么人物，他们朱家在他们秦家这里，就翻不出什么浪花，到时候还不是要把这朱婉茹乖乖的送过来，唉，他着什么急呢？

    为什么要动手呢，他手上可是还握着项目的，人要是没来，他可是不会善罢甘休的！ 

