    第540章 神邪竹

    破开天幕，这不是搞笑吗？

    就连强大如欧阳炔这么恐怖的存在，都不可能能够破开天幕，不然的话也不可能到现在即将老死坐化在这里。

    秦尘继续问道，“前辈，你说被困在这里，难不成这里无法离开？”

    这才是重点，若是这里是一方绝境，能够让秦尘等人无法离开的话，那估计秦尘等人根本不可能有任何的希望了。

    欧阳炔说不定就是他们的前车之鉴。

    “确实无法离开，这里的通道被毁掉了，相当于是一个单向的通道，只能够进，不能出。”

    因此很多人都不敢进入其中寻找神邪竹。

    毕竟这神邪竹，可是非常的稀有。

    不过若是他们没有得到的话，便是会被困死在这里，根本无法脱困。

    “若是老夫当年得到了神邪竹，便是有可能能够突破境界，到时候这被毁掉的通道，便会被老夫直接轰开。”

    “只可惜了，老夫用了这么久的时间，都没有能够得到神邪竹。”

    欧阳炔的内心之中充满的不甘心，他是何等天赋妖孽的存在。

    当年在神虚界直接，那也是有名的强者，无数生灵恐惧。

    到了晚年竟然如此的凄凉，被困死在了这里。

    若是能够离开的话，想必他也不可能会被困在这里了。

    到时候还有其他的宝物，能够助力他突破境界。

    可惜他还是太自负了。

    导致了现在这样的后果。

    随后秦尘便是一步一步的前行，想要看看这天幕还有没有什么玄机。

    众人的心中也是有着担忧，害怕这天幕万一有什么可能伤害，将秦尘伤到。

    秦尘来到了天幕的面前，他将这天幕直接缓缓的触碰。

    这天幕就像是一方水池一般，荡开了一圈圈的涟漪。

    与此同时，秦尘的身躯也是扭曲了起来。

    不过现在的秦尘还没有感受到什么问题。

    他随后便是一步一步的前行，更加的靠近天幕。

    想要将天幕背后的神邪竹接触到。

    没有想到神邪竹已经察觉到了秦尘的动作。

    直接开始了逃遁。

    并且速度非常的快，就算是秦尘想要追上这神邪竹已经是不可能了。

    秦尘咬牙，直接运转了混沌神体，轰然之间便是爆发了出来，不断的接近了过去。

    只可惜这神邪竹的速度实在是太快了。

    即便是秦尘爆发了全力，也依旧不是神邪竹的对手。

    恍惚间这神邪竹已经只留下了远远的影子。

    秦尘就算是插上翅膀，也不可能能够飞过去。

    这样恐怖的速度，秦尘感觉就算是自己突破到了神王层次的境界也不可能能够追上去。

    随后秦尘便是将自己的身体之中窍穴法门也运转的起来，想要不断的接近神邪竹。

    不知道这神邪竹究竟是什么来历，即便是秦尘动用了全部的力量，也仿佛并没有太多的提升。

    多半是这天幕的问题。

    这神邪竹在天幕之中，如鱼得水，而秦尘就像是落水的人一般，只能够挣扎，还好神邪竹不会什么攻击，万一要是神邪竹会攻击，说不定秦尘此刻已经身死了。

    可是只要这天幕没有什么伤害，秦尘便是不会害怕。

    “想要接触到神邪竹，能做的便是只有自己将天幕破开。”

    不然的话，秦尘也看出来了，只要在这天幕之中，他就算是穷尽一生，也不可能能够得到神邪竹。

    秦尘继续不断的前行。

    只不过他的速度慢了下来。

    在欧阳炔的心中，秦尘现在这样子，早就已经被他所猜到了。

    他太弱了。

    这些小辈即便是突破到了神王层次之上的境界，也不可能能够得到神邪竹。

    若是欧阳炔能够再强上一些，说不定当年便是破开了这天幕。

    到了现在也不可能是这个样子。

    秦尘将自己的神念与这天幕融合在一起，若是真的话，说不定他还有可能能够将这天幕破开。

    当年的欧阳炔走的以力破法的路子，想要用蛮力强行破开这天幕。

    不过他自负了，他只差一点，便能够破开天幕。

    秦尘则是不一样，水能载舟亦能覆舟，这天幕既然能够让神邪竹躲藏在其中，自然也能够为秦尘所用，直接将神邪竹给抓到手。

    随后秦尘便是笑了起来。

    因为他似乎感觉到了这天幕之中，所包含的是一种特殊的规则。

    只要自己能够破开化解这种特殊的规则，肯定能够尝试驾驭天幕。

    到了那个时候，神邪竹即便是跑的再快，也只能够乖乖的落在秦尘的手里。

    像是秦尘现在做的这种方法，欧阳炔不是没有试过，而是早就已经尝试过了无数次，当他意识到了自己的力量根本就破不开这天幕的时候。

    他便是开始了尝试过，走这一条路子。

    只是可惜，这种特殊的规则，即便是过去了万年的时间，他也不可能能够破开。

    秦尘突然感觉到了，这天幕之中的规则之力，竟然直接进入了秦尘的肉身之中。

    顿时便是让秦尘惊讶无比，毕竟这种规则之力，是天幕的源头根源。

    天幕之中的规则之力，直接进入了秦尘体内，与秦尘的骨骼之上神秘天地大道融合在了一起。

    这骨骼之上的神秘天地大道，是秦尘在得到生命古树的时候，破开了大幕得到的。

    九天十地之中的大幕，与神虚界之中的天幕，究竟有什么关系？

    秦尘自己也不知道。

    可是这天幕之中的规则之力，直接与秦尘身体之中的神秘天地大道道纹融合在了一起。

    就像是本就是一体一样。

    秦尘的嘴角露出了一丝笑容。

    他直接伸出手，单手握拳，瞬间还远在天边的神邪竹便是直接被秦尘所握住。

    此刻的秦尘竟然能够调动了天幕的力量。

    让众人的心中无比的震惊。

    欧阳炔瞪大了眼睛，“这，这怎么可能？！”

    他的眼中有着不可思议，不过这却是是现实，秦尘这个弱小的小辈，直接将那神邪竹给握住了。

    随后秦尘便是不断的将自己的拳头收了回来，那神邪竹此刻已经被天幕中的力量所包围，拉了回来。

    (本章完)

