    屋内。

    百里红妆在将修炼法门上所写的一品修炼方式给看了一遍之后这才闭上双眼尝试着修炼。

    丹田内的元力随着功法的运转而涌动，心神一动，元力被牵引而出，向着身体上蔓延而去。

    先前一直都是四肢百骸的元力流向丹田，而这一次是反向运转，由内而外。

    百里红妆小心翼翼地尝试着，当元力覆盖于身体上之后，她这才明白了副阁主所说的不同。

    元力融入肌肤，渐渐地与肌肤组织融为一体，她清楚地察觉到肌肤的转变。

    哪怕这转变的程度极小，可她依旧能够确定自己的肌肤正在被淬炼。

    这一品时期的淬炼最为简单，只要将体表全部淬炼，肌肤变得十分坚硬之后便算是成功地晋入了一品。

    只不过，在这尝试的过程中，她也发觉元力消耗的速度变得极快。

    初仙境修炼者的元力可谓是极为浓郁，但是用于淬炼的时候便会发觉这还远远不够，相比于淬炼的速度，这消耗的速度简直惊人。

    一旦体内的元力耗尽，那么就必须得停止淬炼，直到元力恢复之后才能继续淬炼。

    不过半日的时间，百里红妆便睁开了眸子，体内的元力已经消耗一空。

    “初仙境的修炼果然有所不同，难怪副阁主先前提醒说要节省修炼资源，以这样的修炼速度，若是用修炼资源来堆积，那消耗是何等的可怕。

    只是，如果不这么做，靠着元力恢复之后再淬炼，那必然会花费更多的时间。”

    要么花费更多的时间，要么花费更多的时间，只能二者选一。

    百里红妆暗叹，看来，这修炼资源必然是省不了的。

    取出了两枚血灵石握在手中，她迅速吸收着血灵石中的元力，随之又开始继续淬炼……

    乱仙域。

    “墨大哥，红妆姐他们离开也有挺长一段时间了，这么久都还没有回来，也不知现如今如何了？”

    钟离牧眼中透着担心之色，原先他们选择留在这里，是为了能够尽快突破到初仙境。

    现如今他们二人都已经成功突破了，就连仙弃森林他们也回去了一趟，眼下倒是没什么事情了。

    墨云珏眸色微沉，望着远处的天边，“他们一向聪明，想必不会有什么问题。”

    “我们现在事情也都已经解决了，要不我们也去渡仙域找一找他们？”

    “云珏，不如就去吧？”

    一道深蓝色身影站在墨云珏的身侧，男子面容清秀，脸上透着关心之色。

    “夜循，不急。”墨云珏摇了摇头，眼中闪烁着明睿的光泽，“待他们解决了事情自然回来找我们，依我看，他们应该也快要回来了。

    若是我们现在去找他们，一旦途中走岔了，反倒是麻烦。”

    钟离牧思量着点头，“你说的的也有道理，那我们就在这里等着吧，希望他们能早些回来，我倒是想早些去仙域看一看。”

    “那得看言澈他们现在有没有突破了。”墨云珏道。

    “我想应该也要不了多久吧，他们的修炼天赋都不弱。”钟离牧面露笑容，年轻的脸庞写满了期待。

