    猥琐付一本正经的委屈质问着方林，两只眼睛亮闪闪的，看起来就好似日本卡通漫画里面的大眼睛萝莉，相当之无辜。

    方林无奈的叹了口气，歉意的道：

    “好吧我承认我的做法是有些委屈你了，这种偷鸡摸狗的事情就由我自己来吧。不过在你离开之前，请先将手中的大麻袋里面的东西放回原处好吗？”

    原来猥琐付进入帐篷以后，眼睛里面就射出了贪婪迷醉的光芒，一边说话，一边已经神奇的从背后拿了一个巨大的编织袋出来--------就是那种装猪饲料的塑料大蛇皮袋，上面XX饲料的商品名与地址电话传真还模糊可见。

    他在说话的同时，已经麻利的用左手牵起了口袋，右手在张辽的行李里面挑拣了起来，张辽本来就是抵达营地不久，许多东西还没有解散拆封，猥琐付十分恶劣的将没有价值的东西到处乱抛，可怜张辽的许多珍藏就被猥琐付弃之若弊，丢得到处都是，而当这贼眉鼠眼的家伙说到“偷鸡摸狗勾当”四个字的时候。那巨大编织袋的下半部分已经鼓胀了起来。

    被主人当面戳穿谎言，工匠付却忽然大惊失色的道：

    “主人，你的左手怎么拉？”

    方林淡淡道：

    “死不了的。”

    猥琐付义愤填膺的道：“既然主人左手都不方便，那么我食君之禄，忠君之事，今天也就勉为其难的破例做一次坏事好了。”

    这厮嘴动的同时，手下更是不停，只听得哗啦哗啦的连声响动，猥琐付已经寻找到了张辽的积蓄，口水滴滴的直接将里面的铜钱，银两什么的往自己的大编织袋里面倾。^^^^瞳孔里面都形成了￥地形状，方林冷哼了一声道：

    “先帮我做正事！时间紧迫。找到一本叫做史记的书以后，你把这里面的宝贝装完我都不管你-------当然，必须是在限定时间里面，过时不候。”

    这时候整个曹军军营一片混乱，浓烟四起里，张辽被手持青剑的赵云紧追不舍，那道蓝衫飘飘的可怕身影飘逸而从容的追逐着他，路上一旦有不怕死的曹军敢挡在前方的，剑光立即暴涨。顶多能挡得住他数秒而已。此处毕竟是辎重伤兵营，有战力的曹军都在前线去了。

    最可怕地是青剑在沾染上了鲜血以后，威力在数十秒内也有增幅，可以说在短时间内杀的人越多，威力也就越是强势。否则赵云就算再怎么强势，也不可能在百万曹军中杀进杀出。

    正因为有常山赵子龙的威名在外，所以曹军的斗志才如此不济。因为他们先是目睹了赵云的可怕战力。接着不免又要想：咱们在长坂坡的时候百万人都没有将这杀神围住，就凭自己目前的这些辎重兵加上伤员，那跑上去还不是白给？更何况还有方林预先安排地人在营中配合放火捣乱？

    张辽心中也是憋得苦透了，他的实力本来与赵云差距不远，唯一的差距就在兵刃上！若是给他机会喘息几口气包扎一下伤口。取出备用的趁手兵刃，那么未必就挡不住赵云。只是眼前身边的亲兵散落在营地当中，自己地三大家将也一同战死。一团散沙之下，根本就没人出来替他争得这一线的喘息之机！

    所以围攻屠夫的曹军最初是二十余个，但是赵云反攻地时候立即就降低到了十五六个，张辽一逃就只得七八个了，主将都跑了还在这里送死不成？方林控制的两名曹军伍长扑上与敌人同归于尽以后……就只剩余下了两个。==这两个并不是不想走，而是被凶恶的屠夫缠住了走不掉！所以方林与猥琐付两人在帐篷当中肆意翻检，似抄家一般，却依然没有什么人打扰。可以安心干活。

    不过张辽的东西被翻了底朝天-------猥琐付装了满满两大饲料包装袋的东西--------依然没有寻找到方林想要的史记残页。方林的脸色阴沉了下来，暗道莫非张辽当真是在疗伤的时候也把爱书珍之重之地带在身上揣在胸口？此时的纸张质量肯定不好，来回颠簸折叠两下，张辽这种马上搏杀的武将运动量肯定不小，又是顶个爱出汗的，多翻两页岂不是成盐菜了？

    这时候猥琐付却是贼溜溜的欲言又止。方林见了他的模样。知道这家伙对于宝物----准确地说是所有值钱地东西------有着极其敏锐的嗅觉，就像是狗之于骨头一样。说不定发觉了什么关键地线索。立即大喜道：

    “你是不是有什么发现？快说，说出来有赏！”

    猥琐付听到“有赏”二字，眼前一亮，看了看方林后，缩了缩脑袋怯生生的道：

    “主人你先答应不骂我。

    方林奇道：

    “我骂你做什么？”

    猥琐付异常的倔强，坚持说：

    “你先答应了。”

    “好，我答应不骂你。”方林无语道。

    猥琐付嗫嚅道：

    “这个…….我记得大人通常是一天上一次大号……”

    方林正在聚精会神的听着，忽然猥琐付来了这么一句，几乎没一头栽倒下去，羞恼交加的吼道：

    “喂！我叫你说正事！”

    猥琐付吓得脑袋一缩，他最害怕就是主人将他丢在这“故乡”不管了，委屈道：

    “我正是在说正事啊。”方林深呼吸了几口气，气得浑身发抖，很是无语的道：

    “好吧。继续。”

    猥琐付站得离方林远远的，藏在了他搜刮而来的两大麻袋民脂民膏后面，但是紧接着又跑出来挡在了麻袋前面，怯生生的道：

    “大人上大号的时候，每次都是半个多小时……”

    方林现在已经有了足够的心理承受力，面无表情的听猥琐付说下去。

    “大人年纪这么轻，肯定不会是便秘。”

    方林脸色发了青……

    “所以，应该是在一边坐马桶，一边做些其他的事情。”

    听到这句话，方林的脸色立即就变了！不过不是尴尬，而是狂喜！他立即断然道：

    “我明白你的意思了，张辽很可能喜欢在上大号的时候拿书来看！他作为高级将官，肯定是有净桶的！”

    熟悉三国时间军帐布置的猥琐付立即带领着方林来到了旁边后进的小帐篷当中。里面放着一个净桶（就是古时候的马桶咯，当然是不自带抽水功能的，那精英倭人的工作之一就是清空它然后拿水洗干净……）净桶的旁边有一个小几，上面放着一本打开的书。

    方林深深的吸了一口气，显然张辽这个家伙在疗伤完毕以后，便来到了这里打算清空肚子里面的存货。结果被紧急无比的军情直接逼得草草收工，出来主持大局，仓促之间，来不及收起爱书…….方林的手指触碰到了那本书的封面上，梦魇印记立即传来提示：

    “你获得了D级黄金道具：史记（未鉴定）。本道具乃是三国世界特有物品，仅能从张辽身上获得。携带时候会降低获得钥匙的几率1%。使用后可以暂时增加20点体力，持续600秒。使用次数3/3.使用冷却时间，12小时，使用次数完毕以后，必须回到梦魇空间当中充能，可以换取50000积分/50点潜能点。

    物品说明：这本陈旧的书籍乃是由司马迁所著，张辽从曹操处亲笔抄写而来，在阅读的时候在上面写下了不少心得，可惜笔迹太过潦草，难以辨认。张辽十分钟爱它。

    注：本物品的属性为未鉴定，鉴定后很可能出现装备需求提升，请谨慎行事。

    值得一提的是，那（未鉴定）的三个字乃是红色的，方林通过梦魇印记一查询才知道，这是表示目前II世界的鉴定师无法将之鉴定，于是直接将猥琐付拎了过来，工匠付拿过去上上下下左左右右的看了几眼，面带难色正要说话，极其了解他的方林已经直截了当的道：

    “鉴定出来有奖金。”

    猥琐付立即眉开眼笑的拿了过去，方林其实也捏着一把汗-------他转职的时候还欠着小付的好几万积分没还呢。眼下旧债未清，又欠上了新债，好在猥琐付还没给他来什么诸如八出十四归的高利贷…….于是只能在心中默念几句现实世界的名言：欠钱的是大爷欠钱的是大爷……..