    这样的一句话，于梁音来说是蜜糖，但在白蕊听来却是砒霜。

    她蓦然瞪大眼睛，身子像是抖筛子一样颤抖着，伸出手朝着周慕寒的方向抓了一下，但又因为身子不平衡蓦然摔倒在地上，整个人狼狈的无以言说，却仍然不死心的发出一句嘶吼：“不可能！这不可能！周慕寒你骗我——你在骗我——”

    或许是她尖叫的声音实在刺耳，也或许是她这么执拗的想法让周慕寒更加不耐烦，他脸色又难看了几分，拉着梁音的手腕没有任何要停留的意思，大步便走到了电梯门口。

    白蕊没想到周慕寒竟然是这样的态度，她目眦尽裂瞪着周慕寒：“不、你不能这么对我，你不能这么对我……我那么、那么爱你，我比梁音更爱你……”

    “沈倩！”

    电梯还没有上来，周慕寒站在原地，似乎光是听着白蕊的声音都已经嫌弃到极点：“我不想听到她的声音。”

    沈倩立马明白，应声之后转身便朝白蕊走过去，同一时间，相关警务人员也到了现场，其中为首的男人直接亮出证件：“谁是白蕊？请跟我们走一趟。”

    “走一趟”是最礼貌的说法，在这里的所有人，尤其是白蕊自己，很清楚如果现在和他们走了以后代表着什么。

    这样想着，白蕊忽然慢慢从地上爬起来，单手抓着栏杆，忽然仰头笑了一声：“周慕寒，我就算这辈子得不到你的爱，下辈子我也还是不会放过你，我一定会再来找你的！”

    她喊完这一句，忽然便抓住栏杆翻过去，沈倩距离她最近，也是最先反应过来，指着她尖声喊道：“她要跳楼！快阻止她——”

    旁边的两个警务人员在说话间也发现了她的意图，于是飞身上前想要拉住她，但动作却慢了一步，蓦然伸出却只拉住了白蕊的衣服，随后空中传出一声锋利刺耳的尖叫，然后便是重重的坠地声音，“砰”的一声响彻整个医院。

    梁音听到声响蓦然回头，却被周慕寒直接伸手拦住，她想要冲过去去看是怎么回事，周慕寒却始终面无表情：“和我们没关系，回家吧。”

    因为这一跳，医院中彻底喧闹起来，原本因为那场车祸赶来的记者媒体瞬间都转变了风向，在一声声尖叫和吵嚷中，周慕寒揽着梁音从医院侧门中走出来，沈七月也一脸发懵的跟在两人身后，已经提前得到消息的周严正等在那里，看到两人出来直接拉开车门，一边动作一边开口：

    “周总，公司那边也围满了记者，您和太太还是先回家里去避一下吧。”

    “嗯。”

    周慕寒沉声开口，扶着梁音进入车子，随后不经意的抬眼看了下周严，低声道：“自己注意身体。”

    以前他从来不会说这种矫情的话，今天突然如此周严自然明白是因为什么，于是跟着点了点头。

    周慕寒将梁音扶进车子，又回头看了一眼站在一旁发懵的沈七月：“上车，先送你回去。”

    “不、不用了，我等下——”

    她话还没说完，对面便有另外一辆黑色车子停下来，许霆面色不悦的从驾驶座下来，手里还拿着一件大衣，走过来直接披在沈七月的身上，脸色难看：“你请假不上班就是为了这个？”

    沈七月自己理亏，也不敢多说什么，于是小心的伸手朝梁音摆了摆，随后便跟着许霆回到了车子上。

    许霆抬眼看过来，朝周慕寒点了下头算是打招呼，随后便拥着沈七月直接回到了自己车子上，很快离开。

    周慕寒见状也上了车子，司机立马启动车子离开医院。

    梁音还处在刚刚的震惊之中，一时间有些发懵，半晌才反应过来低声问道：“她不会是真的死了吧？”

    “四楼的高度，理论上不会造成一个成年人当场毙命，但凡事都有万一。”

    周慕寒的语气无比理智，仿佛在说一件和自己没有一点关系的事情，冷静分析。

    梁音皱眉看他：“你怎么一点情绪波动都没有，她、她可是当着我们面跳下去的。”

    “她站在我面前呼吸我都没感觉，凭什么觉得她断气了我会有感觉？”

    周慕寒没有任何犹豫的开口反驳，说实话，他心里的确没有任何波澜，如果是一个陌生人在他面前跳楼，他可能出于一个普通人的社会责任，会帮忙打个120，或者110，但跳楼的那个人是白蕊，是试图用死亡来给他造成愧疚的一个机关算尽的女人，对这种人，他从来不会浪费自己的同情心。

    梁音听着他的话，一时间不知道该怎么反驳，但心里却也明白一件事，那就是周慕寒的做法才是对的，她现在担忧和慌乱其实一点必要都没有。

    这样想通之后，她便倾身靠在了周慕寒的肩头，什么都没再说。

    周慕寒见状便也明白她是吓了一跳，于是低声开口：“没事，我会一直在你身边，你什么都不用怕。”

    梁音听着他沉稳的声音，心里的不安慢慢放松下去，深吸一口气不在想这件事。

    这件事吵吵闹闹在新闻上了几天，对于这一事件各种说法都有，但却谁都不知道具体是怎么回事，因为医院当天便封锁了所有的消息，没有对外公布任何细节。

    梁音也是在第三天，才从周严那里得知白蕊并没有死，但因为身上多处重伤，恐怕至少要卧床一年，而且就算是以后痊愈了，也会留下各种后遗症。

    而另外一方面，她昔日在国外的那个旧案也被翻了出来，再加上她涉嫌雇凶杀人，绑架勒索，这些种种罪名加在一起，她怕是后半生也再没有自由可言了。

    周慕寒对于周严的这些汇报没有表现出任何兴趣，甚至略带嫌弃的微微皱眉：“以后这样的事不用汇报了，太太现在怀着孕，需要多听一些正能量的事情。”

    周严点头说是，从此之后便再也没有提起过白蕊的任何消息，包括后面她治愈过程出现手术失败情况，下半身终身瘫痪，而且再也站不起来这件事，也没有人再提起过。

    梁音也落得清静，半点也不去想从前的事情，只把当下的每一天都过好，把所有的心思都放在孩子身上，对未来充满期待。

