    噗！

    紫女将红莲牢牢的护持在身前，背对遮天羽箭，顷刻间，便是有十多支锋芒而显的刺入周身上下，玄力防护不存，周身脏腑受创。

    沉闷的声响回旋，一口猩红的鲜血从口中迸出，浸染面前红莲身上，灯火摇曳，看不清此刻紫女的神容，但其身躯却不住趔趄起来。

    “生擒二人！”

    嬴伦大喜，单手扬起，一支支弓弩手停下手中的动静，对着身侧刚才射出关键一箭的王贲点点头，挥动手掌，一位位手持戈矛的重甲兵士近前。

    密集的脚步声而起，一位位身披漆黑重甲的兵士围拢近前，如今其中一人已经被重创，那么，生擒二人不难，期时便是大功一件。

    而历来，身为赢秦宗族之人，若然立功，所得封赏定然极为丰厚！

    “紫女姐姐，你怎么样了？”

    娇嫩的容颜上，此刻一丝丝温热的鲜血浸润，红莲那前一刻还处于无比希冀状态的神情陷入呆滞，而后，看着紫女姐姐背后入骨的羽箭，看着紫女姐姐垂弱的呼吸。

    整个人为之慌乱起来，双手将紫女抱在怀中，翻手间，从怀中取出一礼药丸，放入紫女姐姐的口中，那是用来疗伤的，是先前在新郑的时候制作的。

    “红莲，我……没事。”

    “可惜，未能够救出庄，不必害怕，你不会有事的，你是韩国的公主，你九哥哥也在咸阳，他会尽力救你的，该教的我都已经交给你了。”

    紫女手中的链蛇软剑化作一柄奇特的长剑，伫立在大地之上，强硬的支撑身躯，缘由黑色劲装罩体，口中虽有不住的鲜血流淌，却没有外显而观。

    看着眼前惊慌的红莲，徐徐安慰着。

    自己一生所为，乃是为了主母报仇，身为当年郑国的后裔，百多年来，一直被囚禁在冷宫之内生活，受尽欺凌，若非有主母相助，怕是根本不可能活下去。

    其后机缘，自己和庄得以脱出新郑，那时起，自己就发誓一定要为主母报仇，一定要为郑国报仇，幸事，庄机缘之下，拜入鬼谷门下。

    如此，更是有机会将来复兴当年郑庄公的霸业，护卫庄公的霸业，重现郑国的荣光。

    数年经营，只是……想不到，新郑之内却出现了一个韩非，更想不到会有近年来的种种交集，或许，一个崭新的韩国是自己和庄需要的，但韩国却非自己和庄所要的。

    内力已经消耗殆尽，浑身顿生无力之感，只能够尽可能依靠链蛇软剑半跪而立，红莲是一个很聪明的女孩子，可惜未曾历经磨练。

    细声的安慰着，自己怕是不能够离开咸阳了，但红莲还是有机会了。

    “紫女姐姐，你千万不要有事！”

    红莲心神失措，只能够本能的稳住紫女姐姐的身躯，看着已经快要尽在眼前的秦国兵士，更是脑海中一片空白，纵然心中有万千懊悔，也是无用了。

    “解散……紫兰轩，好好活下……活下去。”

    再次强行凝聚体内新生的一点力量，口中低缓的声音而起，看着红莲无助的神情，看着红莲泪眼婆娑的姿态，自己……已经不能够再帮上什么忙了。

    “紫女姐姐！”

    红莲放声痛哭。

    然则，对于四周围拢而上的一位位秦国兵士来说，他们的任务就是要生擒二人，围拢而上，手持戈矛，左右看了一眼，便有数人踏步上前。

    “慢着！”

    刹那间，天地寂静，时空为之一滞，伴随着虚冥深处陡然传荡出来的那道急促呼喊，一道璀璨的黑色玄光划过天际，瞬间飞掠之国狱入口之前。

    一块块断裂的残剑碎片汇合一处，嗡鸣声自起，威能大震，那些正要靠近红莲与紫女的十多位重甲兵士瞬间倒飞而出。

    随即，天地之间的异样恢复正常。

    “你是……韩非！”

    对于韩非，王贲没有见过，但嬴伦见过，毕竟数年来，自己一直待在咸阳城，数月之前，这位韩国来的公子，可是掀起了相当大的风浪。

    不过，在嬴伦的眼中，这韩非明显是不识好歹，寻常之人，得到大王那般的赏识，那是求之不得，而且传闻，若然韩非愿意，绝对可以立即入中枢重臣之地。

    那可算是一步登天了。

    可是韩国来的那个韩非不仅没有同意，还四处的被秦廷重臣厌恶，不久之后，据传连大王都有些不喜韩非了，非武真君之言，怕是他人早就被杀了。

    如今也不过是一个小小整顿学宫的官吏，比起自己尚有不足。

    “你来这里做什么？”

    “我等正在擒拿山东六国的游侠，此二人欲要闯入国狱，实在是罪大恶极，依据秦国法理，罪行当诛，韩非，你莫不是和她们两个有关联？”

    没有了大王的重视，区区一个韩非在嬴伦眼中又能够算得了什么，虽不知刚才韩非使用了什么手段，但这里是咸阳北城，驻扎在这里的兵士足有数千人。

    一个韩非翻不起什么花样。

    “我要带她们两个离开！”

    一袭浅紫色的锦袍罩体，只身孤人，发丝束冠，踏步近前，所过之处，一位位兵士自动让开一条道路，数个呼吸之后，行至嬴伦二人跟前。

    “你……有什么资格？”

    区区一远离秦廷中枢之人，焉得有资格在自己面前带走人，身躯轻转，直视跟前的韩非。一侧的王贲并未多言，今日同蒙氏一族交恶已经不妥，然在引起其他的事情，更为棘手。

    “这个可否？”

    从怀中取出一枚黑色的令牌，递给面前的嬴伦，随后，韩非走向不远处的红莲、紫女所在，昨日，自己询问红莲为何在琦红楼内胡闹，红莲回应是好玩。

    韩非没有多想，或许少女的脾气发作，无论如何，只要红莲在咸阳城内安全，那就行了，其余诸般，自己可以无视。

    然则，刚才琦红楼内发生的事情传荡，早已经遍及整个咸阳城，闻此，韩非顿觉不好，没有前往琦红楼，直接前往咸阳北城所在。

    想不到还是慢了一步。

    “亦道亦武，道武真君！”

    “你……，你怎么会有武真君的令牌！”

    重兵在侧，区区一个韩非翻不起花样，从其手中接过那枚令牌，左右而观，口中低呼一语，眉目顿时紧锁，这枚令牌的主人竟是——道武真君玄清子。

    一瞬间，单手紧握着那枚令牌，的确，如今韩非正是在武真君手下行事，但这等贵重的随身令牌难道武真君也赐予韩非了？

    不合道理啊！

    连大王都对韩非不予理会，武真君若真有此举，那说明无异于看中韩非，换言之，与大王之心不合，但如果武真君没有此举，那就表明，这个令牌的来源有点问题。

    可惜，对于嬴伦的这个探询，韩非没有给予回应。

    踏步近前，行至国狱入口前，看着红莲与子女，神色平静，躬下身，将紫女横抱在怀中，气息已经微不可察了，这里已经不等久留了。

    “红莲，我们走！”

    对着仍旧有些失神、呆滞的妹妹一语，转身便是离去。

    “哥哥！”

    一道熟悉的声音入耳，将红莲从万般懊悔的沉思之中拉回，慌乱而起，看着哥哥熟悉的背影，不知为何，无助的感觉仿佛找到了归宿。

    紧走两步，紧紧跟随在哥哥身后。

    “将军，我觉得还是应该将此二人擒拿！”

    “同时，也应派出人手前往武真君府邸，一探令牌虚实，倘若真是武真君赐下令牌，那么，我等自然要给予武真君这个面子。”

    “若然不是，那么，我等即可以替武真君寻回令牌，也能够抓捕两名要犯，毕竟……对于山东六国游侠，大王甚为不满的。”

    眼睁睁看着韩非将那两名对自己极为重要之人带走，王贲心中急躁不已，韩非怎么会出现在这里，而且身上还有武真君的令牌。

    的确，按照秦国的法理，他们是无需理会武真君令牌的，但身处秦国之内，却又令他们绝对不能够忽视这块令牌，传闻，接下来武真君很有可能被赐封侯爵之位。

    诚如此，地位更为尊崇，在中枢将会拥有更强大的力量，那是自己、嬴伦，乃至王氏一族、蒙氏一族都不能够轻易得罪的存在。

    可是，要让自己放走这赤练花魁二人，也决然不是简单的事情。

    为今之计，只能够尽可能的拖下去了。

    “王将军所言甚是。”

    “拦住他们！”

    到手的一桩大功，还未吃下去就溜走了，也非嬴伦希望见到，整日待在咸阳北城，想要立功的机会少之又少，如今，便是有一桩大功唾手可得。

    况且，有王贲在自己身边，上将军王翦到时候也不会不出声的，权衡一二，数息之后，不敢让韩非三人远离，轻喝一声，四周的兵士再次围拢上去。

    “在下愿意为韩非先生做个见证。”

    “那枚令牌却是武真君赐予韩非先生的，还请将军看在武真君的面子上，不必深究！”

    由空而落，一道略显深沉的沙哑之音响起，人未至，音先到，浅白色的剑光忽闪，眨眼之间，便是一位身披墨绿色披风的年轻劲装剑客出现在韩非身侧。

    半长的发丝垂落四周，清秀的容颜上满是风尘仆仆之感，手中紧握长剑，亮眸闪烁光芒，看向嬴伦与王贲的所在，拱手一礼。