    第250章 第八重雷劫   

    宁川接连发出闷哼，眉头深深拧紧。

    

    这次的雷劫显得尤为诡异，其威力相较于之前来说强大太多，还没修复好肉身便又经历第四次雷劫，宁川只能撑开真元护体光幕为自己抵挡片刻，但在恐怖的雷劫之下护体光幕顷刻间随开，粗壮的劫雷降落在宁川身上，使得他血肉炸开！   

    连神魂都在震颤。

    

    宁川被迫提前运转真元，之前他都是用肉身硬抗雷劫，但现在形势不同以往。

    

    运转真元之后果真起到奇效，打在他身上之后很快散开，仍然对宁川起到雷击的作用但远没有之前那么可怕。

    

    第四次雷劫宁川已经扛了过去。

    

    雷劫的脚步并没有停止，第五第六第七次雷劫如约而至，这次居然是三合一，让宁川脸色史无前例变得凝重。

    

    同样。

    

    宁川战意昂扬，与人厮杀根本没有与天劫对抗来得过瘾！因为在这个世界上，能够抗住宁川全力一击的人，尚未存在！   

    “来！”

    

    宁川不再盘坐，站立在虚空之中宛若战神！   

    他张口一吸，方圆上千公里范围内的天地灵气被他瞬间吸空，汇聚到他身上使他在刹那间恢复全盛状态。

    三次雷劫合而为一，足足一十八道天雷朝宁川轰了下来，远远望去当真如一条条真龙在与宁川厮杀，宁川拳头白皙没有丝毫老茧，宛若古时书生般。

    

    但这一拳，足以将任何人轰杀！   

    轰！   

    一道直径数米的雷霆被宁川轰散，与此同时另一道劫雷则是击中了宁川的背部，速度之快甚至让宁川无法反应过来。

    

    “偷袭？

    有意思！”

    宁川眸光炽烈，这才过瘾！   

    砰砰砰！   

    宁川纵情搏杀，到最后拳头已血肉模糊，露出白森森的骨骼。

    他的另一条手臂几乎掉落，头部也有了大面积的创伤，嘴角不断滴淌着猩红的鲜血！这是他有史以来遭遇过，最为可怕的伤势，让他的神魂之火都已经有了熄灭的迹象。

    

    血迹将宁川衣衫染红，这一战实在是惨烈。

    

    幸好。

    

    宁川仍旧抵挡了下来，为自己赢得了宝贵的喘息机会。

    

    他立马修复自身的伤势等待第八次雷劫降落，如果没记错的话第八道也是几最后一道劫雷了。

    令宁川没有想到的是，第八次劫雷迟迟没有降落，原本翻涌的乌云恢复平静，甚至有散开的征兆？

    

    怎么回事？

    

    难不成他的猜测有误，其实并没有第八次雷劫？

    

    正当宁川以为一切都在慢慢恢复平静的时候，已经平静下来的乌云再次翻涌，将宁川的心神吸引了上去。

    

    “没错，还有第八次。”

    宁川自语。

    

    只是这第八次的动静实在是不大，让宁川差点丧失兴趣。

    最终，雷电如约降落，只不过并非寻常的劫雷，而是一道人形闪电。

    

    “这是？”

    

    连宁川都捉摸不透，这到底是人形闪电还是真的有人从乌云中降世。

    

    那道人影被光芒充斥，宁川看不清他的真面目——也可以说那个人没有脸，只是一道人形闪电的印记而已。

    它站在宁川不远处的虚空中，给宁川带来前所未有的压迫感。

    宁川血液被动沸腾起来，直觉告诉他眼前的人形闪电会十分可怕。

    

    现在他也确定，对方不是真人而只是一道闪电而已，至于为什么会出现人形闪电宁川也不明白。

    

    别看对方和和气气还没有动手，一旦动手只怕会比之前的任何雷劫都要可怕！   

    它来了！   

    在宁川仍未准备动手的时候，对方欺身至宁川近前。

    

    宁川眯起眼，准备应对。

    

    人形闪电却突然在他面前消失，使得宁川失去了目标。

    宁川猛地转身，发现那人已经出现在他背后，宁川不得不击出一巴掌！   

    同样的，那人也只有一拳。

    

    拳掌碰撞发出巨大的轰鸣声，世上任何一枚炸弹爆发都无法企及。

    宁川脸色微变，对方的力道与速度居然远在他之上，宁川头一次在与人对决中落于下风，他的身子被击飞倒退在半空，双方足足拉开上百米的距离，人形闪电却并未就此放过宁川，在宁川还没停下身形的时候他又接踵而至。

    

    宁川打出了真火。

    

    凭什么对方闲庭信步的一击却让自己不得不全力对抗？

    

    他疯狂运转真元，与对方搏杀。

    

    整体而言宁川是落于下风的一方，这道人形闪电无论是力量或是速度，抑或是战斗技巧几乎都是完美无暇的，至少宁川挑不出丝毫弱点。

    宁川在观察对方出手之后心中有所明悟，自身与对方之间存在着微妙的差距，若是能将其出招手法与细节的话能够提升自身的实力。

    

    前提是，宁川能活下去。

    

    二人从白天打到深夜，转战上千里之遥。

    

    宁川也由原来的落于绝对下风逐渐与对方持平，再过去两天时间之后居然偶尔能够将对方击溃，但宁川也已经接近极限，灵气都无法为其弥补伤势。

    照这样下去的话，宁川认为自己一定会死在对方手中，因而他只能速战速决殊死一搏！   

    令宁川没有想到的是，在他即将施展出最后一击，也是最强一击的时候，人形闪电居然放弃了攻击，只是站在远方与宁川遥遥对望。

    

    这种感觉，就像是被人注视。

    

    要知道对方只是一道人形闪电，并非有灵智的生命体。

    宁川也停下手，眯着眼与人形闪电对视，他可是时刻都在警惕着对方发动偷袭。

    

    这已不是一次两次了。

    

    “再来！”

    宁川说道。

    

    既然对方不动手，那么就由他主动动手。

    

    他极速飞到人形闪电面前，但人形闪电却又瞬间消失，转眼间出现在宁川方才所矗立的位置上。

    宁川这回看清楚了对方的底细，他刚才分明是瞬间移动了，与缩地成寸有着明显的不同之处。

    连宁川自己都没有掌握瞬间移动这种窍门。

    

    看来对方并没有动用全力？

    

    宁川回头望向人形闪电，总觉得它好像有什么话要跟自己说，迟疑片刻后宁川问道：“你，是不是想告诉我什么？”

    

    人形闪电点头。

    

    宁川内心微震，而后又凝眸问道：“关于昆仑？”

    

    对方再次点头。

    

    

