    东京某处，一个不知名的山脉。

    看似荒凉无比的深山，这里，却隐藏着一个极其隐蔽的强大界域！

    界域的内部，是一片经过现代化工业建设的山谷，山谷内各种高科技监视设备齐全，有特战部高手二十四小时巡逻守卫，甚至还配备了榴弹炮等重武器。

    到处都是绵延弯曲向下的通道，每个通道，都有守卫把守，

    地面下方，绵延曲折的通道尽头，是一个个经过阴阳师家族封印过的地牢，牢笼内，关押的都是这些年特战部抓捕的可怕诡异。

    这些诡异，实力最弱的也都达到了鬼级别！

    其中，位于地牢最深处的地方，一道美丽的身影被关押在此，她的手臂和脚腕上都被枷锁禁锢，一动不动，宛若死人。

    大牢外，是两个队长级别的人物，外加十数个精英一丝不苟的守卫着。

    这个被重点盯防的诡异，便是前段时间在网络上引起了轩然大波的诡异，血族女王！

    当然，只是一个假的伊斯琳。

    由伊斯琳和水谷零以及爆炎战士商量的计划故意弄出来的，但知道真相和这个计划的人非常少，甚至连这些守卫都不知道。

    不知过了多久，犹如死一般的寂静终于被打破。

    不远处传来了脚步声。

    “几位兄弟，换岗了。”

    迎面五道身影走了过来。

    守卫们稍稍松了口气，换岗的时候，其中一个队长忽然疑惑的问了一句。

    “你们是刚来的？怎么以前从来没见过你们？”

    “是的。”

    其中一人咧嘴一笑，声音婉转又好听，只不过声音的主人却是一个非常辣眼睛的五大三粗的大汉。

    他捏了捏拳头，一股无形的波动激荡开来。

    诡异气息！

    这些守卫立刻意识到了不对劲，但在这一瞬间，五道身影雷霆般的出手，短短三秒的时间，就将这些守卫轻而易举的击败，昏迷过去。

    一个非主流杀马特发型的身影浮现出一抹轻蔑，掌心中暴躁的雷霆跃动。

    “雷霄，不要做多余的事情！”

    九重不满的冷喝一声：“别忘了我们的目的，如果杀了这些家伙，引起什么麻烦就不好了！”

    “能有什么麻烦，监控都已经处理掉了，上面没人知道这里发生的任何事情。”

    “再说了，九重，劳资的事情要你来管？”雷霄不屑的哼了一声，但还是收手了。

    “嘻嘻，没想到雷霄哥哥还是个经典傲娇哦。”妖灵在一旁抿嘴一笑。

    如果光听声音的话，一定会很舒服，只可惜人也在这儿。

    这画面就相当……

    “滚啊！莫挨老子！”

    雷霄顿时怒了。

    一个五大三粗的壮汉，声音竟然会像萌妹子……不，简直比一般萌妹子还好听，雷霄严重怀疑这家伙是不是偷偷装了什么高科技变声器，不然怎么会出现如此违和的事情？

    这也就算了，关键是这家伙还起一个“妖灵”这种偏女性化的外号，没见面之前，让雷霄真的以为他是个萌妹子，甚至晚上寂寞的时候都用妖灵的声音来做些奇奇怪怪的事情。

    而且，为了泡妹子，雷霄可没少说甜言蜜语。

    现在，雷霄一想起来就觉得恶心，他只想给这个装妹子的混蛋脸上来一脚。

    “别废话了，任务要紧！”江川千纱冷冷的道。

    他们五人组，便是血色数字诡异组织在东京内的五大地狩。

    他们没有前往玉藻前界域空间，而是趁着特战部的视线被玉藻前界域空间吸引的时候，潜入到了这个特战部的秘密地牢。

    之前一直在忙碌，也是为了修炼一种能够隐匿自身气息的能力，以便于躲过特战部探测仪的探测，安全潜入。

    费这么大劲潜入这里，他们的目的只有一个。

    血族女王！

    不是将血族女王救出来，而是搞清楚被抓的血族女王究竟是不是真身。

    自从知道血族女王被抓的这个消息，暴君天犬就立刻起疑，怀疑血族女王是不是真的被抓。

    他知道血族女王手段诡异，特战部抓的，极有可能是一个假的分身。

    所以他要搞清楚这一点，因此他特地派遣了五大地狩前来。

    “是是是，影魅酱说的很对。”

    雷霄一下子变成了舔狗模样。

    没见面之前一直被妖灵蛊惑，见面后，雷霄才发现原来影魅才是真正的大美女。

    虽然影魅一直蒙面，从来没见过她的真面目，但光从她曼妙的身材就能看出来，雷霄的目标一下子就变了。

    只不过影魅性格冰冷，有一种生人勿进的气息，让他一直没找到好机会。

    江川千纱没有搭理雷霄，走到地牢面前，看向内部。

    从仅露出来的美眸中，浮现出一抹凝重。

    地牢内血族女王单从外表看来，跟真正的血族女王没有任何区别，但江川千纱知道，她是假的，只是血脉分身。

    因为真正的血族女王，此刻就隐藏在她的身体内。

    血神印！

    伊斯琳的神奇手段，可以让她悄无声息的隐藏在别人体内，只要她不主动暴露，就不会有人发现。

    这是第三个血神印，在阳子，陆阳身上各有一个。

    江川千纱心中喃喃：“现在怎么办？你的分身虽然很逼真，不过我觉得还是会被发现。”

    如果仅仅只是五大地狩的话，她不担心，血族女王的手段骗过他们还是很简单的。

    但他们现在身上带着一件暴君天犬的宝贝，类似于特战部的探测仪，但效果要强大太多。

    究竟是真身还是分身，一探便知。

    伊斯琳没有回答，江川千纱心中反倒稍稍安心了一些。

    没声音就代表着没问题，不然的话她早就开口了。

    这段时间下来，江川千纱对这位血族女王也算了解了不少。

    这个时候，雷霄也站了过来，隐约能够看到地牢中那道美丽身影，虽然模糊不清，但他立刻眼睛放光。

    “百闻不如一见，这位血族女王可要比流传的厉害多了。”

    雷霄口水都快流下来了。

    “喂，血族女王，我们来救你了，给点反应？”

    他站在地牢外喝了一声，却是没有任何反应。

    “地牢内加持了阴阳师家族的各种阵法，血族女王被完全禁锢，无法开口，无法动弹，生不如死。”残剑眯着眼睛道。

    “只能我们主动进去了，光是站在这里，新天狩大人的宝贝没办法起作用。”

    九重上前，提议道。

    如此一来，便出现了一个问题，由谁来进入？

