    更新时间：2012-03-22

    宁则臣顺利接管寿州防务的消息于二十九日传到随州；二十八、二十九两天，随州降将钟嵘从厉山大营选卒两万北上——与此同时，董原派陈景荣来随州见曹子昂，商谈淮西军北上收复汝州及粮秣之事，仿佛之前所有发生的事情统统不存在一般。

    车辙声历历在耳，陈景荣掀开帘子，不顾寒风呼呼的刮入车厢里，将车厢里仅有的那些寒气带走。

    南下随州的驰道要经过一座名称鹿泉的山丘；鹿泉山不高，但突兀于随州城北的平川之上，地势显得险峻。鹿泉西坡有砦寨，曾为随州军将据为私宅，此时由淮东军一旅精锐驻为塞垒，峙立在随州城北——在陈景荣视野范围之内，在东北方向同样的一座据险峻地形而立的一座营垒，扼守住从厉山南击随州的通道。

    如今看来，淮东针对淮西早有周密的计划跟部署，

    天气阴霾，铅色的云层似乎就压在山巅之上，也不晓得接下来是雨是雪，想着淮西军缺衣少粮，此时被迫北上，境遇还真是惨淡……

    陈景荣心里悲凉，既然放弃反抗，但主动权就尽在淮东之手，实不知道这次来随州，能谈出什么结果来。九月罗献成率部出淮山北寇信阳，使得信阳府又成残地，光山及厉山大营所储的军粮仅能支撑月余，再拖延下去，情势只会对淮西更不利。

    入城时通报来意，随行扈骑皆给收缴兵刃到指点驿馆给监视居住，陈景荣也给反复收了好几遍身，才给带到灰蒙蒙的一栋宅子面前。

    虽说淮东军帅署公惯来节俭，但宅子前总该竖一块牌子，陈景荣对领路的淮东军将说道：“某为淮西行营典书令陈景荣，特奉枢密副使、淮西行营总管董大人之令，来随州面见庐州守备曹子昂商议要事，这是哪里？”

    “景荣不要嫌弃本使这里简陋啊！”

    陈景荣回头看去，却见岳冷秋身穿绛紫官袍袖手站在宅庭之中，笑脸望过来。

    陈景荣还不知道岳冷秋已在随州，但看他的笑脸，直觉笑脸里尽藏杀气逼人的锋芒。

    “岂敢岂敢，景荣不晓得岳督竟在随州。”陈景荣没有脾气，只能折腰行礼。

    “不需客气，”岳冷秋甩袖一挥，说道，“你是奉令来见曹子昂，曹子昂忙于军务，未必有时间见你；不过本使也是特奉枢密院令北上，你有什么话与本使说也一样……”

    “……”陈景荣愣怔了一下，问道，“敢问岳督，枢密院又有何严令示下？”

    岳冷秋的眼眸子像刀子一般剐了陈景荣一样，心想寿州被夺一事果然像种子一般在淮西诸人的心底生根发芽了，说道：“本使奉枢密院令出监淮西、河南诸军兼督粮秣，池州军邓愈部也即将奉令北调，并入淮西、河南诸军序列，景荣还有什么疑问？”

    陈景荣自然晓得林缚还会有针对淮西的后手，但没有想到会来得这么快，更没想到林缚会让岳冷秋来分董原的兵权……

    特别是岳冷秋的头衔上加有“淮西、河南诸军”的字样，更是叫陈景荣心惊胆颤：

    不难想象，董原的头衔很快就会相应的变成“招讨使兼制淮西、河南诸军”，看来林缚是要利用战时枢密院的专檀之权铁心将淮西军拆成数镇，仅给董原节制之权、岳冷秋监军之权，而加重陶春、肖魁安等诸镇守军的权柄，以达到消弱淮西，使淮西内部互相制衡的目的。

    换作别人来当这个监军使，对董原的制肘不会太大，但岳冷秋率邓愈所部北上任监军使，意义就非同小可。

    陶春所部长淮军几乎是岳冷秋一手创立，自陶春以下，都是岳冷秋一手提拔起来的亲信，虽说长淮军这几年在淮西给削弱了很多，但实力仍不容小窥。

    陶春以往在淮西序列之下，故而挣扎不出董原的掌握，但岳冷秋进入淮西，陶春一系将领必然会倒向岳冷秋。

    池州军在枞阳大溃之后，岳冷秋的影响力及实际能掌握的军权也就给削弱了大半，陈景荣以为林缚会继续削弱岳冷秋的势力跟影响，万万没有想到林缚会用岳冷秋北上制衡淮西……

    *************

    虽说陈渍所部于二十三日就收复石城，但一直到二十九日，林缚才将行辕迁往石城，左承幕以观军容使的身份，也随行前往石城；稍晚一天，胡文穆、胡学长父子从江夏赶来石城见林缚。

    汉水汊口的沉船、暗桩一直到二十六日才清理干净，此时从汉津到长林的汉水之上，皆是淮东水营的战船。

    入冬之后，风从西北刮来，逆风兼之逆流，水又枯瘦，战船行之汉水水面上的速度之慢可想而知。从汉津到石城，陆路有三百里，水路则曲折有五百余里；胡文穆、胡学长父子则是在二十八日午前从江夏渡江后，一路乘车北上赶往石城去见林缚。

    淮东水营的战船也不是在等江碍完全清理干净之后才进入汉水，至少在胡文穆、胡学长父子赶到石城时，石城外的汉水之上就停着上百艘淮东战船。

    汉水西岸，叶济罗荣的西线主力也已经完全撤到襄阳、南漳、钟宜一线，其殿后兵马普蝎石所部近八千骑也放弃荆州、长林、夷陵等南线城池，退到荆门以北一线……

    虽说具备从石城渡汉水进入西岸的条件，但要保持汉水的通畅，使淮东水营战船能直入襄阳，故而不能在石城架设浮桥。

    在驶入石城之前，车过南湖坡，极目能将上下游二三十里长的汉水以及对岸的彭湾岭尽收眼底：先期进入石城的淮东军，已经分兵进占对岸的彭湾岭建立渡河营垒，此时正用战船运送更多的战卒、物资过去……

    “从石城渡河追击不行啊！”胡学长轻勒缰绳，靠近父亲所乘的马车，望着汉水之上的情形，说道。

    胡文穆点点头。

    他父子本有意据荆湖自立，对荆襄地形自然是十分的熟悉。

    叶济罗荣主力已经撤到襄阳一线，而其北逃，是从襄阳以西到谷城渡汉水经丹江北上。

    襄阳东南鹿门山，汉山折绕，地势险峻；西南为三国蜀相旧居隆中山地，再往南为荆山北麓，皆是襄阳外围的天然屏蔽。故而淮东军从石城渡河进入汉水西岸，想要追击襄阳以西的敌军很难。

    当然，淮东水营战船能溯汉水北上，进入到襄阳以西的汉水江段，直接切断燕胡兵马北逃的通道，那是最直截了当的办法。不过汉水枯瘦，淮东水营主力要前进到襄阳一线的汉水江段，还要相当长的一段时间，再一个，燕胡在襄阳附近仍有不容小窥的水军战力占据上游的优势。

    追歼敌军，仍然不是一桩简单的事情。

    胡文穆又轻叹一口气，说道：“对淮东来说，即使这次没有办法全歼叶济罗荣所部，但收复荆襄及南阳，已成定局；而在战后濠寿等地也应该划出淮西——形势如此，待以时日，北伐可期啊！”

    胡文穆能据荆湖数年之久，眼力自非常识能比，荆襄会战已近尾声，能不能消灭更多的燕胡兵马，都无碍大局了。

    “父亲说董原不会狗急跳墙？”胡学长问道。

    “不会了，狗急跳墙不过是自投罗网，董原连这点都看不透，就更不是枢密使的对手……”胡文穆说道。

    “枢密使使岳相北上，孩儿有些不解，”胡学长问道，“枢密使与岳相斗了这么年，好不容易有将他彻底消弱的机会，怎么能叫他北上，有重新掌握兵权的机会？”

    岳冷秋北调出监淮西、河南诸军的消息，胡文穆、胡学长渡江到汉津就知道了，叫胡学长不解的是林缚怎么还给岳冷秋重新坐大的机会！

    岳冷秋所掌握的池州军在枞阳大溃之后，实力就受到极大的消弱，但叫岳冷秋率池州军北上，并有重新掌握长淮军的机会，岳冷秋所掌握的兵权，就将迅速恢复到鼎盛之时。

    “一切都在人心啊，”胡文穆说道，“岳冷秋与枢密使斗了这些年，起起伏伏，即使还有野心，也应该更知道底线在哪里，就比董原更可靠、比董原更安全，而不是跟着董原兵走险锋。再一个，派谁北上，能立刻将陶春从淮西军里分化出去？淮西毕竟没有大错，枢密使这次也只能将其逐到淮水以北，供其粮秣以牵制燕胡在河南的兵马，但怎么能不防董原以表面战事掩饰暗中媾和之事？岳冷秋率池州军北上，又能立时将陶春从董原麾下拉拢过来，在淮水北岸就有与董原分庭抗礼的实力，董原即使有心与燕胡暗中媾和，又焉能瞒过岳冷秋的眼睛？燕胡即使不防董原，又岂能不防岳冷秋？因此必然会在河南给牵制大股兵马，以将分担淮东在其他战线上的压力……”

    “孩儿倒是不如父亲大人看得透。”胡学长细思片刻，觉得父亲说得有理，用岳冷秋对淮东来说，利大于弊。

    “放得下才看得透啊！”胡文穆轻轻一叹。