    路茜小动作不断，可惜当事人一点也不感冒。

    别的女生发现白东霭不理人，悻悻的就不敢再继续纠缠，毕竟女生面子薄。

    但路茜不一样。

    即便是出了那样的事，她也敢在的白东霭面前晃。

    初筝都佩服路茜。

    不愧是大伯母教出来的。

    “兄弟，五一你是不是要去XX漫展？”白东霭道：“正巧，我要去那边，到时候跟你一起过去，就这么说定了，我车票都帮你定好了。当然，你要是没地儿住，也可以求求兄弟我收留你，怎么样，为你考虑得周全吧。”

    “……”我谢谢您呢。

    并不想去什么漫展的初筝，最后还是被白东霭拖上车。

    她怎么那么难。

    喵喵喵听说她上车了，到的时间也差不多，表示在车站等她。

    喵喵喵是个很可爱的女孩子，穿着一身小洋装，处处都透着少女粉嫩。

    见到初筝就给她一个熊抱：“我还以为真的不来，要抛弃我了，嘤嘤嘤，太吓人了。”

    初筝挣扎出来，冲白东霭道：“我先走了。”

    “自己小心，有事给我打电话，我可以牺牲假期的。”

    我谢谢您呢！

    要不是你，现在我就在家里躺着！

    喵喵喵似乎这才注意到白东霭，瞄了他两眼，等和初筝走出一段距离，才兴奋的拉着她问：“你男朋友呀？”

    “不是。”

    “不是？”喵喵喵不信。

    “我同桌。”

    “咦……”喵喵喵惊讶：“现在的同桌都这么好，你出门他还跟着？世界好同桌？我怎么就没这样的同桌。”

    “他有事顺便过来，跟我没关系。”白东霭没那么无聊，以前原主出门，叫他他都说要学习不去。

    这次跟她一起来，肯定是真的有事要办。

    “啧啧啧……”

    喵喵喵一脸的八卦，明显不信初筝的说法。

    “那样的极品，你可千万不要放过他啊！”

    “……”

    喵喵喵一路上跟初筝八卦，从圈内八卦到明星八卦，就没她不知道的。

    抵达酒店喵喵喵都还没说完，要不是要办理入住，估计她还得继续说。

    “实在不好意思，您预订的房间没有了，您看可以调整到别的房型吗？”

    喵喵喵皱眉：“什么意思？我不是都预订了？”

    工作人员：“实在是抱歉，我给您看看别的房型，您觉得……”

    “我就想要我预订的。”喵喵喵道：“你们酒店怎么回事？欺负我们呢？”

    工作人员解释：“不是，您误会了，只是因为之前系统升级，导致第三方软件没有及时更新房源……”

    喵喵喵：“那这是你们的问题，凭什么要我们来承担。”

    喵喵喵看上去乖乖巧巧，可也不是好欺负的主儿。

    酒店出现问题，不应该让她这个客人来承担。

    一开始酒店大概也是觉得两个入住的年纪都不大，好糊弄，但没想到喵喵喵这么不好糊弄。

    最后酒店经理都出来了。

    最后协商给她们一间预订的房型。

    结果喵喵喵一怒之下，直接表示不住了，让他们退款。

    结果就是喵喵喵出门之后，抱着初筝胳膊狂哭。

    “我们可能要睡大马路了嘤嘤嘤。”

    本来就是五一小长假，这还是个旅游型的城市，现在哪儿哪儿都是满客。

    初筝被喵喵喵吵得头疼，拉着她往不远处的酒店去。

    “肯定没房了。”喵喵喵委委屈屈的：“我就不应该冲动，你怎么不拦着我，嘤嘤嘤。”

    初筝：“……”我拦得住你吗？你那架势感觉是要掀了酒店，我也害怕呀。

    进了酒店，初筝最先看见的是站在前台那边的路茜。

    初筝内心一阵沉默。

    这就是所谓的阴魂不散吗？

    走哪儿都能遇见。

    路茜和两个女生站在一起，拖着行李箱，看上去都很累。

    估计是也没找到酒店。

    “茜茜，你看……”

    同伴指着初筝那边，提示路茜。

    路茜顺着看过来，表情顿时一变。

    路茜知道她肯定会来参加漫展，应该也会遇上，只是没想到这么快。

    大概是被初筝教训怕了，路茜没有出声，看着初筝进来。

    初筝也没和路茜打招呼，直接走到前台：“还有房吗？”

    前台微笑：“抱歉，没有了。”

    “总统套房也没有？”

    前台愣了下，随后低头查下电脑：“正好有客人取消预订，您需要吗？”

    初筝将身份证递过去：“三晚。”

    喵喵喵晃初筝胳膊：“你疯了，总统套房一晚上多少钱？！”

    初筝大佬壕气不已：“有钱，放心住。”

    喵喵喵张着嘴：“你发财了？”

    初筝：“中彩票了。”

    喵喵喵：“我艹！真的假的？中了多少？”

    初筝瞎扯：“几百万吧。”

    喵喵喵大概是真的信了，小脸上都是震惊羡慕：“你是锦鲤吗？这么好的运气，快给我蹭蹭。”

    初筝：“……”

    这也信。

    初筝拿到房卡，和喵喵喵一起往电梯的方向走。

    路茜大概是看见初筝拿到房卡，又回到前台：“你不是说没有房了吗？她怎么拿到房卡了？”

    路茜刚才听见初筝问了有没有房，证明她没有预定。

    但是后面的话路茜没听清。

    前台：“那位客人订的总统套房。”

    路茜：“？？？”

    总统套房？

    这是一家五星级酒店，总统套房至少得上万。

    她疯了？

    路茜知道初筝家比她家要好，如果不是因为找不到酒店，她们也不会进来这个酒店，但是一晚上就上万……

    路茜本来就嫉妒初筝，此时更不用说。

    而且刚才她进来后，直接将自己无视的行为，让路茜心底隐隐愤怒。

    看不起谁呢！

    “茜茜，路初筝这么有钱的吗？”

    有同伴好奇的问。

    大家的家境其实差不到哪里去。

    平时在学校里也分辨不出来，谁家更有钱。

    “……”

    被同伴这么问，路茜脸色难看。

    这个问题，就好像是在说她不如初筝，脸上犹如被人打了几巴掌似的。

    “茜茜，要不我们再去别的地方找找看？”同伴见路茜脸色不好，也不问了，小声道：“说不定还能找到房。”

    路茜咬牙：“你们等我下。”

    路茜走到旁边去打电话。

