
她是疼爱孩子，但也不反对儿子教育孙子。

再说儿媳妇规定的时间在她承受范围内。

周六日幼儿园休息，和平时时间分开，安排的很科学，很合理，这是可以的！

“好，我没意见。”

“好，我也没意见！”

达成共识，皆大欢喜。

王颖好自然也不提要搬家的事情了，她出去对老公和干亲家宣布好消息。

“妈妈您回去喝杯热牛奶，睡个好觉，不要生气。”

“有你这么贴心的女儿，我真是修来的夫妻，不生气，不生气，你们也早点休息。”婆婆离开的时候还在擦眼泪，被儿媳妇感动的。

关上门。

时莜萱靠在门上，长呼一口气。

“呼，好险！”

这件事放在以前，没有十天半月好不了。

而且最后听谁的还不一定。

现在就因为她站在婆婆一边，于是收获到这样的效果，真是太完美了。

老公凑过来搂着她脖子，在她唇上小啄：“鬼机灵，就你心眼多。”

时莜萱反手抱着老公，重重亲一口。

她洋洋得意：“当然。”

“以后我俩就这么办，你唱黑脸，我唱红脸，既能达到我们想要的效果，还能把爸妈哄的很好。”

没错，这是俩人早就商量好的。

盛梓晨进书房一定会反抗，只要他反抗，婆婆就会出来为他出头。

俩人都计算好了，事情的发展方向一定是这样的，三代同堂有好处也有弊端。

好处是爷爷奶奶带孩子，一定比保姆佣人带放心，坏处就是无原则的溺爱根本避免不了。

就算没有这次的事情。

婆婆怒火也一定会发泄出来，盛梓晨会弄出别的事情，自己儿子什么样，她还能不了解吗？

夫妻俩把可能遇到的情况，全都想到了，有备无患嘛。

哎，今天就用上了，效果还挺好！

黑脸这个角色，只有盛翰鈺扮演最合适。

毕竟儿子是妈亲生的，对儿子再生气也不会记仇。

但儿媳妇就不一样。

时莜萱用了好长时间才弄明白这个道理，并且接受！

她洋洋得意，忍不住自己夸自己：“哎呀，我真是太聪明了，我怎么这么棒呢……”

夸几句就完了呗。

但因为太得意了，夸起来还没完没了。

盛翰鈺等的不耐烦，一把将妻子打横抱起：“就你话多，睡觉。”

“啪！”

灯关了。

……

书房。

盛梓晨稳稳的坐在沙发上看字典。

一本厚厚的古汉语词典已经看三天了，还看的津津有味！

这种词典，盛翰鈺看着都费劲。

注释生涩难懂，文字佶屈聱牙。

除了老学究，应该没有几个人能看下去。

盛梓晨平时看画报都不会超过十分钟，这几天在书房都看这本词典，不换书还带着微笑。

表面看着挺正常，但还是透着怪异。

盛翰鈺放下手里文件，问儿子：“梓晨，你看的懂吗？有不懂的可以问爸爸。”

停顿几秒，儿子才回答：“您忙您的，我看的懂不用您管。”

行，能看懂就看呗。

但他手是怎么回事？

一会儿在词典上碰碰，然后快速放嘴里。

咬文嚼字？

意思对，动作不对。

“盛梓晨，你在干什么呢？”他再一次放下手里文件。

“啊？我没干什么呀！”

接连问两次，小家伙有点紧张。

话音刚落——“骨碌碌”几颗零食从字典里滚出来，掉到地上。

“坏了。”

盛梓晨放下词典就去捡吃的。

他是下意识的，本能如此。

但却暴露出词典的秘密——词典中间被掏空了，里面装的全是零食。

怪不得“看”的津津有味！

原来词典里面是好吃的。

秘密被发现，盛梓晨反应快速。

溜下沙发就往门边跑：“爷爷救我！”

门口本来是没有小板凳的，但不知道什么时候被放了一个。

小家伙轻车熟路拿出板凳，踩上打开门，一溜烟的功夫就跑没影了。

“爷爷救我！”

外面传来呼救声。

“宝宝被发现了是不？别怕别怕，爷爷在这……”

不用问了，词典上的窟窿是爷爷帮着抠的。

还带打掩护的呢。

这件事不能就这样算了，盛翰鈺追到客厅，就见祖孙俩满脸警惕的看着他。

盛江张开双臂，时刻准备儿子过来抢孙子，拦住。

“爸您让开。”

这件事得一个个解决，先解决小的。

盛江没让开，还更警惕了，他对儿子道：“主意是我出的，词典是我掏空的，零食也是我放的。”一副爱咋咋地的表情。

虽然嘴上没说，但他脸上就写着——这一切都是老子做的，你别欺负你儿子，有能耐都冲老子来。

盛江豁出去了。

他甚至连地方都没动，回头就安慰孙子：“宝宝放心啊，有爷爷在，你就是安全的。”

小家伙躲在爷爷身后，甜腻腻道：“好，爷爷真好，我最爱爷爷了！”

有爷爷在，他有恃无恐。

盛翰鈺：……

“您让不让开？”他沉下脸。

盛梓晨才三岁，就明晃晃挑战他权威，这个先例不能开。

今天他一定要当面教育孩子，让他知道这个家里，规矩是最大的，而不是到处都是保护伞。

他之所以敢在家里明晃晃这么做，因为母亲没在家！

家里几个女人出去逛街了，家里只有男人！

“梓晨还小，翰鈺你别对他太苛刻了……”盛江很不情愿，但还是让开了。

没办法，从小打下的底子不好，他对儿子一直都有敬畏心。

盛梓晨急了：“爷爷，你说要保护我的！”

盛江心疼的摸摸孙子头：“乖！爸爸不是坏人。”

如果是外人欺负孙子，就算拼了他这条老命不要，也要保护孙子。

但儿子教育孙子，天经地义，他还是不要过多干涉的好。

盛江给自己找到一个合理的解释，于是心安理得走了，盛梓晨“哇哇”大叫：“坏爷爷，坏爷爷！”

这也算是爷爷给他上的人生课——这个世界上能依靠的只有自己，别人大概率都靠不上。

小家伙被盛翰鈺拎着脖领子带回书房。

“砰！”

书房门关上的霎那间，小家伙立刻停止哭闹：“爸爸我错了。”

“都是宝宝的错，宝宝错的第一点，不应该用词典藏东西吃。”

“宝宝错的第二点，被发现应该立刻承认错误，不能跑。”

道歉态度不错，理由也很合理，但盛翰鈺并不满意：“还有呢？”

他想了下，然后肯定道：“没有了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848835"  chaptername="新婆媳相处之道2">加入书签</a>
</div>
