    算上新点的蜜汁红烧肉和卵石莽牛肉这两道大菜，辉耀币的花销差不多会达到七百。

    这大概等于田宁宁目前四个月的工资。

    不过用四个月的工资来请林远吃一顿饭虽然让田宁宁有些肉疼，但田宁宁却觉得这钱花的值！

    这种见到偶像的感觉是花多少钱也无法替代的。

    “你好，我想用我的钱来付款。”

    “一会走的时候你再将那十万辉耀币还给那位先生。”

    听到田宁宁的话，灵食阁的前台工作人员礼貌的微笑回复到。

    “实在是抱歉，灵食阁由于怕争相买单立了一个规矩。”

    “就是只要有人压了钱，所有的消费便都要从这压的钱里面扣出去。”

    “如果您非想要付款，可以在用餐结束后再将钱补给那位先生。”

    闻言，田宁宁伸手挠了挠自己的头。

    自己说好要请林远吃饭，最后却是林远买单。

    让偶像给自己买单这样的事虽然很开心，但田宁宁总觉得有些不好。

    就在这时，一个讨厌的声音在田宁宁的耳旁响起。

    “呵呵，又遇到你了，在贵宾厅吃个饭连贵宾厅的悬空铃都不会用吗？还亲自出来点餐！”

    “既然在这见到你省的我麻烦了。”

    田宁宁听到眼前这薄唇女子的话眉头立刻皱了起来。

    这有些刻薄又带有蔑视口吻的语气，田宁宁在不久前刚刚听过。

    当时可是让田宁宁生了一肚子的气。

    直到见到林远时，田宁宁肚子里的这口气才算是压了下来。

    现在再次听到薄唇女子对自己说话的语气，田宁宁那股火就再次涌了上来。

    原本田宁宁是一个柔和的性子，可当田宁宁加入到黑的官方粉丝群后。

    已经在流浪的影响下，完全变成了一名纯血祖安女孩。

    在纯血祖安女孩面前，敢出言不逊是要考虑一下自己的马有多少个，够不够没的！

    正当田宁宁准备张嘴下意识反击的时候，就想起了依梅厅内的林远。

    田宁宁赶忙将到嘴边的话压到了肚子里，说道。

    “你找我有什么事？”

    “你当初从我手要里抢浮竹厅，我把浮竹厅也给了你。”

    “如果没什么事我回去用餐了。”

    说完，田宁宁就准备往回走。

    结果田宁宁没想到眼前的薄唇女子直接伸手拦住了自己。

    “你订的依梅厅我也占了，不管你是自己吃还是有同伴吃立刻离开依梅厅。”

    蔡清说出的话立刻让田宁宁刚刚好不容易咽到肚子里的话立刻喷射而出。

    “你占你马呢？”

    “你的马被人占了你知道吗？”

    “你的屁股到底是多大？”

    “浮竹厅那么大地方都不够你坐？”

    “浮竹厅你占得时候我不想惹事已经让给你了，你的马脸到底是多大码的？”

    “现在还有脸来再占依梅厅，你当灵食阁是你家开的？”

    “你家这是连马都已经放到灵食阁了吗？”

    把话说出口后田宁宁瞪了一眼蔡清，随后直接转身对着前台的侍者说道。

    “她说她要占我们的依梅厅，我从订依梅厅开始到现在刚刚吃了半小时的饭根本没有吃完。”

    “我需要你们灵食阁对这件事情进行处理！”

    田宁宁花了这么多钱请林远来灵食阁消费可不是找气受的。

    现在林远在依梅厅内吃饭还没有出来，自己就算解决这件事也打搅不到林远。

    被人一而再再而三的欺负到头上，田宁宁也懒得忍了。

    祖安纯血是你这个臭老娘们能惹得起的吗？

    蔡清之前从田宁宁手里抢下浮竹厅十分轻易，本以为再占下依梅厅也不过是自己一句话的事。

    结果自己才刚卡开口，马就飞了！

    田宁宁的一番话让蔡清只觉得进入到了青青马场，满脑子的马叫声让蔡清一时间竟不知道该说什么好。

    蔡清平日里说话刻薄心思狠毒，但遇到马来马去的田宁宁蔡清还真有些招架不住。

    蔡清猛然拔高声量，对着田宁宁大声吼到。

    “你知道我是谁吗？就敢对我这么说话？”

    田宁宁闻言白了蔡清一眼。

    “既然你想说你是谁，正好我是星网的记者。”

    “虽然我是一名专属记者，但也有写杂搞发表的权限。”

    “这位小姐，请你告诉我你是谁？”

    “让我看看你怎么就这么牛皮，能在灵食阁随便抢了别人订的贵宾厅？”

    “你当灵食阁是你家开的？”

    蔡清听田宁宁这句话的前一句本想直接自爆身份。

    用五十年老牌势力的身份好好压一压面前这位二级星网记者。

    可田宁宁的后半句话让蔡清原本到嘴边的话却怎么也无法再说出口了。

    蔡清的舅父是王都灵食阁的管事。

    每当舅父在灵食阁当班的时候，蔡清已然在心中觉得灵食阁就是自己家开的。

    但灵食阁的规矩却是那位大人订的，自己的舅父就算作为灵食阁的管事。

    也无法违抗那位大人定下的规矩。

    因此蔡清就算叫来自己的舅父也没有权利从依梅厅内将客人赶出去。

    田宁宁见蔡清脸色铁青，冷着脸说不出话。

    田宁宁撇了撇嘴，说到。

    “灵食阁不是你家开的你在这呜呜渣渣的装给谁看呢？”

    说完田宁宁直接用力伸手一把拨开蔡清的手臂，就朝着依梅厅的方向走去。

    被称为大武的塌鼻梁男子此时的眉头已经紧紧的皱了起来。

    不过大武的目光却没有瞪向田宁宁，而是瞪向了自己身旁脸色铁青的蔡清。

    蔡清刚刚可是在浮竹厅内对着其他人信誓旦旦的说能将浮竹厅和依梅厅合并在一起。

    蔡清的大话已经说出了口，还叫上了自己。

    如果蔡清做不到，那等回去的时候自己也会和蔡清一样丢了面子。

    看着蔡清铁青的脸色，大武说道。

    “苗少可要来了，你若不提浮竹厅和依梅厅合并不到一起本不是什么大事。”

    “但既然提了，一会苗少来了听到别人说你在你舅父当班的时候连合并包厢都做不到。”

    “那之后想让苗少因为灵食阁的关系高看你一眼怕是做不到了。”

    蔡清听到大武的话脸色猛然聚变。

