    “那边具体我也不太清楚，不过那初生之水听闻每十年仅有三道，几乎每过一段日子，便会有某某修士死于灵兽之口的消息传出。”

    那男子看着李哲，面色认真的说道：“传闻那初生之水乃是在那天寻山脉之内的一片泉眼之中，这得前辈您自行寻找，不过也请当心那灵兽之患。”

    听着这男子的话语，李哲也是微微点了点头，看样子自己这算是问对人了，这男子对于这天寻山脉的了解倒是确实极多。

    “晚辈这般修为，那青莲道髓已是想办法获得了，只是迟迟无法获取初生之水，恐怕到最后也只能勉强结婴了，倒是前辈您天资极佳，若是日后修为有所成，还望提拔提拔晚辈。”

    这人看着李哲，倒是面色诚挚的说道。

    李哲看着他，只是轻轻点了点头，这人能够在散修这个身份自己一个人修炼到金丹境巅峰，说不得也是有些本事的。

    虽说这成丹品质较低，元婴都未必能够突破，不过怎么说这人修为也算是不错了。

    因此，李哲思索了一阵之后，便是对着他轻声说道：“若是你有想法的话，可前去那东洲与北境交界处的灵山宗，便说是李哲让你去的，自会有一个长老之位予你，那山门刚立，你若是入得其中，参与开拓宗门，兴许又是一件趣事。”

    听着李哲的话语，这人的双眼却是微微一亮。

    说来可悲，他虽是金丹境巅峰的境界，但是到底只是散修，无论功法还是成丹品质，都是不能入流。

    所以即便是去加入宗门，也只能获得一个客卿之位，这对于他来说，还是有些难以接受的，因此才是一直在此处当个散修。

    他倒也不是没有自立宗门的想法，只是奈何自身没什么功法，实力也只是泛泛，宗门一事，也便是想想罢了。

    此刻听得李哲此言，他却是在心头稍稍动了些许心思。

    而李哲倒也是乐得见此，毕竟那灵山宗无论如何，日后都会是听令于自己的，有这般战力加入其中，自是极好。

    “晚辈明白了，我自会思索一番，做出决断。”

    他沉吸了一口气，看着李哲，沉声说道。

    听着他的话语，李哲轻笑着点了点头，而后才是将自己心头最后的疑惑给问了出来：“关于那雪影之时，你可知具体？”

    李哲此言一出，这人便是面色一变，周遭几个原本正在听着二人对话的散修也是面色一变，纷纷看向了别处。

    见着众人的模样，李哲略带疑惑的看向了这人。

    这人沉吸了一口气，看了眼李哲后，才是低声道：“前辈可方便换个地方说话？”

    听得这人的话语，李哲微微皱了皱眉头，而后点了点头，应声站起。

    当即，这人便是领着李哲，向着这酒馆后方走去。

    显然他们已是这酒馆的常客了，老板和店小二对于两人走入酒馆后方倒是视而不见。

    很快，李哲便是跟着这人的脚步，走到了酒馆后方的一个小房间之内。

    进入坐下之后，这人才是看着李哲，轻声说道：“不知前辈为何问起那雪影？”

    “倒是没什么特别的目的，便是好奇罢了。”

    李哲怂了怂肩，轻声说道。

    方才他确是好奇，只是见了众人这番反应之后，如今那好奇之心倒是愈发强盛了。

    当即，这人便是沉吸了一口气，对着李哲说道：“那雪影一事，若是在城外尽可大肆谈论，但是在城内，还需得噤声，被他人听到，恐怕就要遭殃了。”

    “哦？此话从何说起？”

    李哲一愣，追问道。

    闻言，这人苦笑了一声，这才是对着李哲说了起来。

    原来，那雪影出现早已是有了不知道多少年了，不过人都有好奇之心，一些无所事事的散修，平日无事，也会冒险去见一番那雪影。

    后来在某一天，某个散修声称自己已经找到了雪影出现的规律，第二日这散修便是面色惨白的告知亲友自己将出门远游，从那以后便再没出现过。

    如此之事，发生的不止一次，久而久之，众人心里也就懂了那雪影乃是某个强悍势力的禁地，在城内不谈雪影，也已是成了大家的共识。

    “原来如此，这倒是有点意思了。”

    李哲微微眯了眯眼睛，点了点头，轻声说道。

    “此事想来是与那北云门有关，只是此事终究不是我等有资格探寻的，因此我所知也是不多，不过……”

    说到这里，这人话音一顿，抿了抿嘴唇，看向了李哲。

    李哲微微眯了眯眼睛，看着他，示意他说下去。

    当下，这人沉吸了一口气，看着李哲，轻声道：“前辈，晚辈名叫方起，我有意前往那灵山宗，这隐秘我便说与您，您有任何想法，与晚辈无关。”

    听着这人的话语，李哲点了点头，看起来，这方起接下来要说的，应当是一个重头戏了。

    “前辈可知那道外化身？”

    方起看着李哲，低声说道。

    闻言，李哲摇了摇头，回应道：“这倒是未曾听闻。”

    方起点了点头，这才是低声说了起来。

    所谓的道外化身，便是建立一个自己的分身，这分身会复制自身的一切修为与记忆，但是会有自己的思维，如同另一个与自己一模一样的完整的人。

    但是这道外化身却是独属于自己，也听令于自己，便是自己被斩杀到连魂魄都消散，也能够通过与道外化身的联系，在道外化身之上复苏！

    “此事也是我在一本古籍之上了解到的，不过这门神通似乎从数千年前便已是失传了。”

    方起轻声对着李哲说道。

    “那此事与那雪影，有何联系，莫非那雪影也是一个道外化身？”

    李哲皱了皱眉头，轻声说道。

    闻言，方起摇了摇头，轻声说道：“那雪影并非道外化身，不过具体为何我也不清楚，不过有一点我大概可以猜到。”

    李哲沉吸了一口气，此刻听着方起说起这足以让紫府境都垂涎的道外化身，李哲也是止不住心跳都有些加快了。

    “我当年曾在北云门做过几年杂役，在那期间，我曾了解到，北云门建宗祖师便是会这一道神通，只是后来那祖师消失得不见了踪影，这神通也是没传承下来。”

    方起看着李哲，轻声说道：“而那雪影似乎也是那段时日里出现的，或许两者之间，会有何关联，毕竟如今能规避雪影的罗盘，也只有北云门能够炼制。”

    说到这里，方起便是摆了摆手，笑着说道：“这便是我所知的一切以及我的猜测了，至于具体如何，也不是我这能力能够了解的了。”

    听着方起的话语，李哲沉吸了一口气，而后才是看着他，轻声问道：“此事除我之外，你可还曾与他人说起过？”

    “自是没有，这城中还没有让我放心到足以说出此事之人，至于前辈您……我愿意相信你。”

    方起摇了摇头，连声说道。

    听着方起的话语，李哲长舒了一口气，而后点了点头，站起身子，拍了拍他的肩膀，沉声道：“嗯，此事你便让其沉寂在心底吧，不要再与他人说起。”

    闻言，方起抬头看了一眼李哲，而后才是点了点头，恭声道：“遵命！”

    “既然你要去那灵山宗的话，这些便作为你的入门礼物吧。”

    李哲一伸手，掏出了一个储物袋，扔在了方起的面前。

    方起一愣，将那储物袋拿起之后，才是惊讶的发现，整个储物袋内，竟是有足足万枚高阶灵石，以及一些基础的修行丹药！

    “这……这可如何是好！”

    方起只是犹豫了一下，便是同样站起了身子，想要将那储物袋退还给李哲。

    毕竟这里面的资源数量，对于他一个散修来说，实在是太过于庞大了。

    不过这对于李哲来说，却并不算多，自己刚从对方口中得到一个如此重大的秘密，这点东西，倒是算不得什么。

    “你便收着吧。”

    李哲轻笑着开口说道。

    话音落下，李哲便是推开了房门，向着酒馆之外快步走去了。

    看着李哲离去的背影，方起犹豫了一下，才是一咬牙，将那储物袋收入了怀中，而后才是对着李哲离去的方向抱拳一拜：“恭送前辈！”

    此刻，李哲已是出了酒馆，在这雪城之中游荡了起来。

    关于那雪影以及那道外化身之事，已是完全勾起了李哲的兴趣。

    不过李哲也并非是粗莽之人，他很清楚，如若这方起的猜测是正确的话，那么这道外化身必然会有北云门的人监视，自己贸然前去尝试探究，只会引火烧身！

    而李哲也不知此事具体，更不想与宗门报告此事，此刻的他，正在脑海中不断思索着自己要如何才能够探清其中隐秘。

    不管怎么说，依着李哲的性子，恐怕此事必然是会探究到底了，毕竟修士本就逆天而行，这般强悍的神通，既然已是摸到了一点边际，便是没有不去探寻的道理！

