    天空之上，金色大鹏展翅飞翔，将周明和艾利丹二人带到一座大桥之上。

    看着远处的军队，艾利丹面沉如水，道：“按照这群豺狼人的速度，恐怕只需要半天的时间，就能够到达高桥！

    高桥上虽然也驻守了士兵，但人数太少，根本不可能挡住这一支大军，援兵的话……就算是动用传送阵，半天时间还是太短了，也不知道能通过传送阵送过来多少援兵，如果援兵太少的话，这座高桥还是挡不住！”

    周明拍了拍他的肩膀，道：“半天时间，等他们来到高桥的时候，恐怕就已经天黑了，豺狼人有夜间作战的习惯吗？”

    “豺狼人就是夜间生物！”

    “啊？这……”

    周明本来想说，如果豺狼人不会夜间作战的话，他们还有一天一夜的时间，没想到豺狼人居然是夜间生物。

    这么说起来，现在的白天，对于豺狼人来说，才是夜晚？

    但这样的话，岂不是说明豺狼人想要快速打下几个精灵王国的重要关口？

    以人类的战争为例，冷兵器时期，绝大多数时候，军队都是昼出夜伏，因为对于日间生物的人类而言，夜晚作战极为不利。

    需要夜晚急行军，要么是军情紧急，需要军队火速支援，要么就是有着特殊的战略意图，需要军队快速到达目标地点。

    豺狼人也是一样，如果白天对于豺狼人而言就相当于人类的夜晚，那么他们在白天急行军，肯定是有着特别的军事意图。

    不过，周明转念一想，脸上露出一丝笑容。

    “不管是人类还是豺狼人，绝不可能一天连续行军，丝毫不停。如果对于豺狼人而言，白天就是夜晚的话，那么就相当于他们此刻已经前进了一天半，十七八个小时的时间。这样一算的话，接下来的半天，他们很有可能驻扎休息。”

    以周明现在的属性，每天还必须要睡眠两三个小时左右，保持一天的精神状态。

    更何况是这些豺狼人？

    豺狼人大军的指挥者只要不是个疯子，就一定会让豺狼人每天休息一段时间。

    否则就算是加急赶到高桥，一群精疲力尽，劳累不堪到豺狼人，也打不出多少战果。

    甚至有可能被以逸待劳的精灵军队反杀。

    冷兵器时代，以少胜多，尤其是在防守战中以少胜多的战例，可是数不胜数！

    艾利丹闻言，心中稍安，脸色好了一些。

    “希望如此吧……不管怎么说，这个消息要先告诉高桥的守护军。”

    金色大鹏飞向下方。

    高桥之上，一共设立了三座小型兵营，分别位于高桥的桥头，桥尾和桥中，每座兵营里面有一千士兵，全部都是四百普通士兵，两百射手，两百法师，一百德鲁伊的配置。

    但即便是这些人加在一起，也就是三千兵力罢了，和数万之众的豺狼人大军相比，终究还是太少。

    金色大鹏先飞到桥头的兵营里面，见到了兵营的千夫长。

    大名鼎鼎的游侠艾利丹带来的消息，千夫长自然相信，但此事事关重大，千夫长还是要自己派出斥候，前去查看一番。

    周明干脆把他也拉到金色大鹏上面，带着他到前面看了一圈儿，千夫长亲眼看到那只大军，自然也就相信了。

    回来之后，他就派人将消息通知了桥中，桥尾两座兵营，同时向王都传送情报并向四周求援。

    王都获得情报之后，下令四周所有要塞派出军队支援，并要求高桥兵营，一定要将豺狼人的军队拦住！

    三座兵营的千夫长商议之后，决定立刻启动兵营之中的传送阵。

    一个十三层世界的传送阵，自然不可能像那些高等世界那样强大且快速。

    这个世界的传送阵，一次最多运输五十人，每次传送需要的时间，会随着距离的加大而延长。

    百里之内只需五分钟就能传送到，但伴随着距离的加长，传送时间不断延长，最远就是从王都到灰鸦港，横跨半个南方大陆，一次传送需要五个小时的时间！

    而且连续传送十次之后，必须有法师对传送阵进行维护和保养，大概需要一个小时的时间。

    若不做维护，接下来的传送就有可能发生意外，甚至传送阵直接爆炸。

    幸运的是，最近的军事重地在百里之内，若从那里支援，五分钟就可以传送一次。

    五十分钟就可以传送来五百人，虽然后面需要一个小时的维护和保养……

    豺狼人大军还有半天时间才能赶到，按照八个小时计算，就能够传送五十次，共计两千五百人。

    三个兵营有三座传送阵，总共能够传送来七千五百人。

    加上本来就有的三千军队，共计上万！

    并且，接下来只要挡住豺狼人大军，精灵王国的军队就可以源源不断的通过传送阵赶来！

    这还是最坏的情况。

    假如说豺狼人大军中途还要休息的话，按照正常人睡一觉的时间，八个小时来计算，那么高桥这里就有十六个小时的时间准备，可以传送来一万五千人！

    那样的话，他们的把握就更大了。

    当然了，这一万多人加上形势危机，肯定要派了一个更加靠谱点的将领。

    不可能让几位千夫长指挥这万人大军。

    于是在第二次传送阵传送的时候，就直接来了一位面容略有些苍老的女性精灵将军。

    精灵族寿命漫长，而且受到自然女神的庇护，很难显现出老态。

    这位女将军面容略有苍老，就证明她是真的年纪大，恐怕最起码，也是八百岁往上的精灵了。

    她来了之后，就直接统领全军，掌控指挥权。

    这一点，没有人质疑。

    在此期间，艾利丹有想过前去偷袭和骚扰豺狼人大军。

    但是被这位将军阻止了。

    “我们这里人数太少，哪怕偷袭也无法对于豺狼人军队造成太大的伤亡，反而会让豺狼人的指挥者发怒，并且意识到我们已经知道他们豺狼人军队的行动。

    更大的可能，是让他们在愤怒之下，直接快速攻来。

    我们作为兵力弱，且防守的一方，还是稳健一些的好。”

    豺狼人的性格，可以联想到那些电影电视剧里面的土匪。

    要是有人偷摸上山，偷袭杀了其中一个土匪，那么这群土匪肯定不会被吓到，而是要疯狂的报复。

    老将军活了几百年，深知豺狼人的脾气秉性正是如此，因此在这种时刻，不愿多事，而是追求稳健。

    艾利丹虽然也对付了不少次豺狼人，但对于豺狼人的了解，还真是远不如老将军。

    不久之后，周明驾驭金鹏飞天探查军情，果然看到豺狼人定在原地休息。

    这一休息，恐怕就是几个小时的时间。

    这就意味着，高桥的军队，有更多的时间来准备了。

    不过，豺狼人并没有像周明想象的那样休息八个小时，而是仅仅休息了五个小时时间，就又开始进军。

    按照他们的速度，再有四个小时，便能来到兵营。

    而那个时候，正是夜晚十一二点左右，豺狼人的精神头最足的时候，也是精灵们最疲惫的时候。

    老将军算了算时间，道：“看来这只豺狼人军队的指挥者，还算有点智慧。”

    豺狼人一族是出了名的莽夫，基本不长脑子，但魔法世家还会出个游侠呢，更何况是偌大的豺狼人一族。

    出来两三个带着脑子的，也不算稀奇。

    时间一晃眼就过去了四个小时，传送过来的士兵虽然还没到一万五，但也有一万二，加上本来就有的三千兵马，倒是凑齐了一万五的数量。

    眼看豺狼人大军即将到来，老将军开始指挥全军进行布防。

    这个时候，距离最开始发现豺狼人大军，已经过去了十多个小时，桥头的地方已经根据原来的兵营，建造出了不少的防御工事，精灵大军就根据这些防御工事进行防守战。

    普通士兵在前，弓箭手在后，混杂着法师和德鲁伊，是最常见的精灵王国战阵。

    烟尘滚滚，豺狼人的大军步步逼近。

    最前面的就是普通的豺狼人盗匪，后面是豺狼人纵火者，而在纵火者的后面，却是另外一种豺狼人。

    他们浑身着甲，手持全金属打造的狼牙棒，体型庞大，身形足有三米之高，裸露出来的皮肤上面，可以看见一道道咬痕。

    这些痕迹并不是来自敌人，而是来自同样种族的豺狼人。

    这种豺狼人，便是豺狼人一族真正的战士，豺狼人噬咬者！

    他们不仅身材高大，力大无穷，身经百战，具备丰富的战斗经验，而且身穿铁甲，手持铁锤，无论是身体素质，战斗经验，还是所穿装备，都远远胜过豺狼人盗匪。

    据说，每一只噬咬者都是打败了无数的同族，在一场场血腥暴力的战斗之中，击杀同族并存活下来的存在。

    因此他们实力强大的同时，也是无比凶狠。面对敌人，哪怕是同族，也会毫不留情。

    在这种苛刻的条件之下，噬咬者在整个辰狼人一族里面，算是稀有兵种。

    豺狼人种族之中，只有那种千人以上的部落，才能够培养和孕育出一些豺狼人噬咬者。

    数万人的部落，才能培养出一只豺狼人噬咬者军队。

    而眼下这一只数万人的军队之中，居然有将近三分之一，也就是一万多人都是豺狼人噬咬者。

    这种军队的数量，最起码也需要二十个以上的数万人大部落，才能够拼凑出来！

    老将军最了解豺狼人，见状也是震惊道：“这群卑鄙无耻的豺狼人，莫非真的是全族出动？！”

    疯了吗？

    就算整个豺狼人的种族加起来，相对于精灵王国来说，也不算什么太强的敌人。

    豺狼人一族若真的是全族出动，最终的结果一定不是他们攻下精灵王国，而是豺狼人一族被精灵王国完全覆灭。

    但是现在这支大军，却又说明豺狼人一族的确是如此做了。

    老将军有些不理解，但他现在的职责是挡下这一支军队，便先将这个疑问抛在脑后，开始指挥军队作战。

    豺狼人是夜间生物，可以在夜间视物，相比之下，精灵族在夜间就没有什么优势了。

    周明突然伸出双手，澎湃的能量从手中侍奉而出，在能量主宰者的作用之下，所有的能量都精准的按照一定规律，在半空之中组合成了一张张蓝色符箓。

    “六阳符，去！”

    周明一甩手，无数张半透明的能量体蓝色符箓飞向天空，放射出无量的光芒，顿时将整个桥头照耀的如同白天一样。

    六阳符只是一种普通的二级符，唯一的作用就是模拟阳光，释放出大量的光芒。若是到了什么暗处，可以用这种符箓放出光芒，照亮四周。

    以周明的实力，早就不需要这东西了，却没想到在今日，这张符又发挥出了巨大的效果。

    无数张六阳符就好像是无数的光球，覆盖整个战场。

    精灵们也都知道夜间作战他们不占优势，漆黑的夜色让他们的心中都有些压力，如今这六阳符一出，顷刻间夜晚换白天，顿时精神大振。

    相比之下，豺狼人的军势却是猛的一停。

    上帝为你关上了门，一定会帮你掀了天花板。

    豺狼人作为夜间生物，可以夜视，相对应的，这一种族对于白天，或者说对于光就比较敏感。

    别说强光了，就算是正常的太阳光，也会让他们感觉双眼刺痛，实在是不舒服。

    “该死！该死！”

    军队之中的指挥者破口大骂，怒吼道：“上！所有人都给我上，攻破这座高桥，杀了所有精灵！”

    伴随着他的命令，大军之中狼啸不止，整支军队疯狂的扑向精灵兵营。

    艾利丹站在一座箭塔上面，消耗大量使用技能，一支箭矢射向天空，随之便有无数根箭矢从天而落。

    周明驾驭着金鹏，手中法力涌动，高桥下面的大河之中，突然飞出无穷的河水，化作几十条狰狞的水龙，冲入到豺狼人大军之中。

    这是水遁·水龙弹之术！

    在这样的一条大河旁边，直接使用河中的水流攻击，不仅威力更大，召唤出来的水龙也更粗，攻击范围也是更广。

    几十条水龙在豺狼人军队之中肆虐，造成的伤亡且不说，最主要的是大大影响了豺狼人纵火者的发挥。

    “一起攻击！”

    一个似乎略有那么一点威望的豺狼人的吼道。

    下一瞬间，上百位豺狼人纵火者一同操控手中火把上的火焰，组合成一条体型庞大的火焰，宛如张牙舞爪的狰狞巨龙，扑向其中一条水龙。

    水火向来不容，此刻猛然一撞，顿时产生巨大的力量，大量的水蒸气弥漫四周，化作浓浓的水雾，覆盖了大片豺狼人。

    周明撇撇嘴，也没有去管他们，继续操控其他的水龙攻击。

    水龙冲击这些豺狼人的时候，不可避免的会减少一些水量，加上这些水并不是周明所操控的能量，导致其减少之后，无法回转水龙之内，因此这几十条水龙在造成了不小的伤亡之后，水量减少，原本体型粗壮如柱子一般的水龙，此刻都细的像枪杆，已经无法对那些豺狼人产生强大的冲击。

    因此，周明干脆放弃了这些水龙，然后运转能量，送入到高空之中。

    眨眼之间，高空之中就布满了乌云。

    六阳符虽然将战场周边都照的明亮如白昼，但光芒却不可能照到天上。

    超过光芒笼罩的范围，看起来依旧是一片漆黑，因此这密布的乌云，却是无人能看到。

    直到一抹电光划破天空，下面的两支军队才注意到这种事情。

    “要下雨了？”

    老将军面色一沉。

    下雨对他们精灵族来说，可不是什么好事儿，不过，对于豺狼人也是一样，一旦下雨，豺狼人唯一的远程单位豺狼人纵火者手上拿着的火把必然会被熄灭，就算辛苦保存住了，威力也会大减。

    但是下一瞬间，漆黑的天际却冒出亮光，一颗巨大的雷球从乌云下显现。

    因为是临时召唤出来，所以这颗雷球相比较之前周明在倚天屠龙记世界弄出来的那两颗雷球，小了百倍有余。

    纵使如此，这一颗雷球对于豺狼人大军来说，也是一股令人恐惧的力量。

    轰！

    巨大的雷球轰然降落，在落地的一瞬间，便化作无穷的电力，蔓延开来。

    璀璨夺目的电光，一瞬间甚至超越了天空飘浮的六阳符，豺狼人的大军之中，瞬间响起无数的惨叫。

    但雷光也是转瞬即逝，片刻之后，只见豺狼人大军之中，惨死一片，数十只豺狼人噬咬者浑身一片漆黑，倒地身亡。

    周明不禁皱眉。

    刚才他使用水遁水龙弹之术可不是为了耍酷，而是为了将水散开，之后再使用苍天雷罚，利用水导电，就可以攻击更多的目标。

    哪知道这一下，就死了几十只豺狼人噬咬者，着实让他有些吃惊。

    他也知道豺狼人噬咬者身强体壮，体质和力量属性肯定超过一般的豺狼人，但按道理来说，怎么也得死上几百只。

    现在，却只有原本的十分之一！

    周明飞到艾利丹身边，一问之下，才知道原因。

    豺狼人纵火者能够操控火焰，而豺狼人噬咬者也一样具备特殊的能力。

    当超过四只噬咬者聚在一起的时候，它们血脉之中的奇特力量自动生效。

    这是一种名为‘怒火战意’的力量，能够让四只噬咬者增加五成的攻击力和防御力。

    此后人数不断增长，增加的力量攻防也会越来越多，当然，这也不可能是无限，根据边际效应来说，四只聚在一起，力量可增加五成，十只聚在一起，便是八成，一百只就是九成，一千只是十成。

    此后数量越多，叠加的加成也会不断减少。

    纵使如此，当这万只豺狼人噬咬者聚在一起的时候，每一只噬咬者都能够得到十一成的攻防加成。

    这种奇特的血脉力量让周明暗暗吃惊，心道难怪他一个雷球下来了，才杀死几十只噬咬者。

    却不知道艾利丹也是吃惊。

    大量的豺狼人噬咬者聚在一起的时候，获得的血脉力量加成甚至可以让每一只豺狼人噬咬者实力翻倍。

    以他的弓箭术，使用九连射的技能，估计也就才能解决那么一个。

    而周明一个魔法打下来，却是直接解决了几十只。

    杀伤力是他的几十倍！

    虽然他很早就清楚，在战场杀伤力方面，魔法师远胜游侠。

    但这差距也太大了！

    哪怕是他的兄弟艾瑞文，甚至是他的母亲父亲，一个魔法打下来，顶多也就是解决两三个，五六个噬咬者罢了，与周明相比，依旧存在着十倍左右的差距。

    战场上面，几十人的死亡没有引起任何波澜，甚至还不如周明施展这个魔法时带来的动静更让人震撼。

    在怒火战意这一血脉能力的作用之下，上万只本来就身强体壮，身体属性远胜精灵豺狼人噬咬者力量更是被加强了一倍，无论战斗能力还是存活能力都大大增加。

    血脉能力的边际效用，使得噬咬者的实力存在上限，但同样的，死上几十甚至几百只噬咬者，也不会对于他们的血脉能力有什么影响。

    顶多就是力量加成减少了那么零点零零零几分。

    一晃眼，时间就已经过去了大半天，来到第二天的中午。

    刺眼的阳光让豺狼人们很不适应，整夜的战斗更是让他们精疲力竭，哪怕是身体属性强大的噬咬者，在这个时候也感觉到了些许的疲倦。

    与之相比，精灵这边的情况就好了很多。

    防守的状态加上早已经建设好的兵营和防御工事，让他们战斗的时候更加省力。

    最重要的是，后方的传送阵还在源源不断的传送兵力过来，在老将军的调配之下，这些兵力甚至做到了轮换防守，从而让最前线，最累的士兵们歇息片刻。

    长时间的战斗，不断的射箭，能量一恢复就使用技能，让艾利丹这个英雄单位，都有些支撑不住。

    周明虽然在精力和能量上面都没有什么影响，但心情不可避免的受到影响，让他有一种花上一天多的时间，凝聚无穷的乌云，给豺狼人大军来一个大雷球的冲动。

    就在他准备这么做的时候，老将军将他和艾利丹找过去，交给他们两人一个任务。

