    第737章 林昊他是柳家的人！

    胡闫博正是一个绝佳的人选，而且也能够让他展示自己的才华。

    “好，我会以最快的速度，把那些产业梳理出来的！”

    林昊当然也很相信自己的兄弟，也没再说什么，于是开着车回到了自己的公司当中，接下来还要和穆城南确定那个开矿的位置，还有建设工厂的位置。

    这个矿上虽然是自己无意中得到的，但是显然这里很快就会成为自己最有名的产业，所以自己必须把这个地方重视起来。

    此时的李耀阳别墅的门口，莫问天带了几个家里面的精英，莫问天让自己的手下用力的砸着门。

    因为他那大门口的时候，已经跟保安确定李耀阳就在家里，他现在可是一头雾水，李耀阳突然把家里面所有的产业都落到了林昊的名下，就是让自己觉得不可思议的事情。

    林昊去往烈阳集团的时候，有很多的狗仔都已经拍到了，莫问天还想着能不能来一招借刀杀人。

    可是那些狗仔突然消失，等到他们再次拍照的时候，只见到李耀阳慌慌张张地出现在画面里，开着车快速的离开了公司。

    “李耀阳，我知道你现在在家呢，你到底是怎么回事？有什么事情你可以跟我说，难道你被那个小小的林昊给吓破胆了吗？”

    “那小子确实有着不错的功夫，但是你手底下的那些人也不是吃干饭的，今天到底发生了什么事，你快出来跟我说清楚啊！”

    莫问天在外面大声的喊着，可是里面就是一点声音都没有，莫问天对着身后的一个壮汉使了个眼色，那个壮汉用尽全力，直接将他们家大门给撞开了。

    莫问天慢慢地走了进去，发现别墅这一楼的大厅并没有什么异常，于是他大声的喊道。

    “李耀阳，你小子怎么回事？难道连我都不见了吗？你现在在哪呢？”

    莫问天嘴上一边说着，一边让自己身后的人，开始在这别墅里面找寻李耀阳的身影。

    莫问天做事非常的谨慎，所以他害怕这个别墅里面突然冲出来一些人，如果把自己给伤害了，那就糟糕了。

    可是他想象的那样的事情并没有发生，而是听到了一个手下大声的说道。

    “老爷，李耀阳在这儿了！”

    莫问天向着二楼卧室的方向看了过去，于是他便慢慢的走上去，来到房间以后，他发现那个李耀阳鞋子都没脱，整个人在床上蒙着个被子，都能身体都在止不住的颤抖。

    “李耀阳，你到底怎么了？”

    莫问天使了个眼色，他的手下快速的掀开了被子，就看到李耀阳在那里蜷缩着，被子掀开的一瞬间，他慌张的躲到了墙角的位置，根本不敢看来的人是谁，嘴里面还不停的念叨着。

    “柳老……我错了……我不知道他是你们柳家的人……我刚才都已经认错了……求求你不要杀了我……求求你再给我一次机会……柳老……不要啊……”

    现在只能说这李耀阳的演技实在是太精湛了，他根本不适合当一个帮派的老大，应该去做一个演员，以他这样的演技，绝对可以拿下好几个影帝。

    “什么？柳老？你是在说柳辰星吗？”

    因为在阳城姓柳的人并不多，能够把李耀阳吓成这样的人，也只有那一个柳家了，可是自己现在还没有办法确认，他觉得李耀阳马上就要崩溃了。

    莫问天见到自己的问题石沉大海，现在没有得到任何的回应，他便再一次开口问道。

    “耀阳，是我，我是莫问天，我并不是什么柳老，你到底遭遇了什么事情？你怎么会变成了这副模样？到底怎么了？”

    李耀阳定了定神，看到面前的竟然是莫问天，心里想着林昊还真是料事如神，莫问天竟然真的主动找上门来，而且还是暴力破门。

    他刚才听到巨大的破门声，就赶紧跑回到了卧室，躲在被子里面假装害怕，他只是没有想到，来的人真的是莫问天。

    看着莫问天这一副紧张的样子，李耀阳一下子就哭了出来，他看着眼前的莫问天，就如同自己受了天大的委屈一样，对着他可怜巴巴的说道。

    “莫家主，我今天才知道，我们究竟招惹到了一个怎样的大人物，林昊他可是柳家的人！”

    莫问天瞪大了眼睛看着他，因为这个消息他根本不敢相信，首先两个人的姓氏不同，而且这柳家向来都是不问世事，怎么会突然间让这么一个人出现呢？

    于是他充满了疑惑的问道。

    “这到底是怎么回事？你快跟我说一说，他如果真的是柳家的人，那我们可真的是招惹到了一个大人物，这件事情可不是开玩笑的啊！”

    李耀阳这时候赶紧捂住了自己的嘴，他吃惊的看着莫问天，吞了一口唾沫，瞪大了眼睛看着莫问天，对着他疑惑的问道。

    “我刚才说什么了？我说他是柳家的人了？这些事情不可以说出去的，快让你的人赶紧出去！”

    李耀阳还真是有着超强的演技，莫问天看到他这一副紧张的样子，赶紧对着身边的那些人大声的吼道。

    “都赶紧给我出去，谁都不准偷听我们的对话，如果谁敢偷听的话，我剁掉谁的耳朵！”

    那些人其实刚才都已经听到了，但是他们知道林昊竟然是那个大名鼎鼎的柳家的人以后，他们向外走去的时候都有些走神。

    他们这一次来的人可都是莫家的底牌，也是莫家最厉害的高手。

    他们平时都是不拘小节，不管做什么他们都愿意互相的打闹，可是他们现在就像是被老鹰吓到的小鸡一样，全都耷拉着脑袋向外走去。

    当他们把门关上的那一刻，李耀阳绝望的将脑袋靠到了身后的墙上，只见他慢慢的滑了下去，一屁股跌坐在地上。

    “完了……这次真的完了……明明不让说的……我怎么说出来了呢……”

    李耀阳的眼睛里面充满了绝望，他双眼发直的看着前面，仿佛不敢相信自己刚才说的什么一样。

    莫问天看到他这一副模样，头脑一阵眩晕，一屁股跌坐在了床上。

    他回想着自己跟林昊发生的种种，想着林昊不会惧任何的势力，不管是自己还是刘贵龙，还是那第二大帮派，都是一副无所畏惧的样子。

    自己开始的时候已经考虑到他的背景非常的深厚，可是自己无论想了多少次，都想不到林昊竟然就是那柳家的人。

    (本章完)

