    　　看看，修佛的觉悟就是高，一颗佛珠也不便宜，人家不在乎，换柳俊早就心疼坏了，能换上百屉包子呢。

    　　想了一下，柳俊还是决定告诉觉醒大和尚，自己来的目的。

    　　如果觉醒大和尚真的有问题，柳俊来这不管什么目的，都已经暴露了，如果没有问题，等于多了一个帮手，何乐而不为。

    　　“觉醒大师，我确实是来调查兰若寺的，只是不知道从哪开始查，就想过来先看看”柳俊刚说完，就从远处跑过来一个小沙弥，高喊“觉醒师叔”

    　　“道友，小心兰若寺的空明，空净，空圆，空成四位法师，此处不便多说，道友一定多加小心”

    　　接着觉醒和尚就转身快走几步，拦住那个小沙弥，说着什么，然后一起走了。

    　　“空明，空净，空圆，空成，有意思，觉醒大和尚让我小心，说明这四个法师，觉醒和尚也忌惮”柳俊微微一笑，兵来将挡水来土掩，自己怕什么，大不了，直接召唤修罗一族，连和尚带寺庙一块拆了。

    　　走进寺庙，无数善男信女在敬香念佛诵经，祈求佛祖菩萨保佑，柳俊觉得，这应该只是一种心里安慰，那么多人求保佑，佛祖也忙不过来啊。

    　　国内的寺院，没有着装要求，所以很多年轻漂亮的女香客，打扮的花枝招展，知道的人知道是来上香求佛，不知道的以为参加相亲大会呢，看看周围那些和尚，不少和尚盯着这些女香客，那蠢蠢欲动的眼神。

    　　巨大的三足鼎里插着各式各样的香，烟一缕缕环绕着，飘向天空。

    　　绕过大雄宝殿，柳俊不断的往后走，越走，香客越少。很多人烧香拜佛都在前面，后面几乎没什么人过来。

    　　这时，柳俊看见一个老和尚，老和尚慈眉善目，微微笑着，身穿黄色纳衣，颈戴一串佛珠，看着不似凡品，老和尚一副得道高僧的模样。

    　　有几个香客路过，都亲切喊老和尚空明法师。

    　　柳俊想起觉醒大和尚的话，仔细打量着空明法师，明明是佛家法师，却缠绕一丝黑气，说没有问题，柳俊是不信的，再一看，果然也不似刚刚那么慈善。

    　　空明法师也看见了柳俊，淡然的一笑，这时，一个中年妇女一把抓住空明法师的纳衣，大声叫嚷：“妖僧，还我女儿，我女儿来了一次你们寺院，紧接着就失踪了，你还我女儿”

    　　被人抓着衣领，空明法师没有丝毫慌张，还是那副淡然的模样，仿佛被抓的不是他，只见空明法师双手和尚，用十分柔和的语气开口说道：“这位施主，你的女儿来过本寺，却不是在本寺丢的啊，本寺晚七点以前便会有当值僧人巡视整个寺院，防止有香客逗留，无处留宿。巡视完毕，便会关闭寺院大门，严禁任何人出入。所以，施主你的女儿，许是贪玩，或者跟你们有什么矛盾，一时没想开，躲你们呢。阿弥陀佛，贫僧也无法帮助你们，只好诵经愿我佛保佑施主你女儿平安，施主还是请回吧”

    　　中年妇女还没开口，她旁边的一个青年，应该也是亲属，直接就一拳打向空明法师，看这发力，这青年明显练过。

    　　然而空明法师虽然看着年迈，但这反应速度，却是丝毫不慢，伸手一挡，手成爪状，扣住青年的拳头。

    　　“高手”柳俊瞳孔一缩，这空明法师，出手很快，力度居然也刚好，既不会让青年受伤，又能让对方吃痛，动不了。

    　　青年动弹不得，开始怒吼：“妖僧，还我妹妹，我妹妹听说你们这天降异象，古钟不敲自鸣，以为是佛祖显灵，跑到你们这破寺庙拜佛，谁知道这一拜，竟然音讯全无，你们这群妖僧，佛家败类，还我妹妹”

    　　这时寺庙的和尚也赶了过来。空明法师看了一眼，空开青年的手，轻轻一推，青年感觉一股巨力顺着胳膊传来，情不自禁后退几步，正好被赶来的其他和尚拿下。

    　　只见空明法师双手合十，语气还是那么淡然，也没有一丝粗气，仿佛刚刚没有什么事发生似的。

    　　“这位施主，佛门净土，请勿喧哗，你可参拜佛祖，心诚则灵，精诚所至金石为开，贫僧相信，佛祖一定会保佑你妹妹平安无事，早点回来。施主，还请静思”

    　　就这样，中年妇女跟青年都被和尚带走了，空明法师也在那闭目诵经念佛，似乎是真的在为失踪的少女祈祷。

    　　柳俊一看，这老和尚估计瞎念呢，哪赶上自己，心诚则灵，走到佛像面前，拜了拜，口中念叨着：“佛祖啊，我是道家弟子，都跑来拜你了，你看我如此心诚，保佑保佑我，多给我点钱，多了不嫌弃，少了跟你急，百八十万也可以。”

    　　“施主，施主”柳俊转头一看，旁边有一肥头大耳油光满面的和尚，看着柳俊，脸上堆着笑。

    　　“干啥？”被打扰了拜佛，柳俊很不爽，仿佛损失了几百万。

    　　“那个，施主，这是佛，不是财神爷，您求财是不行的”

    　　听到这话，柳俊翻了个白眼：“按你这意思，求财找财神爷，求平安长寿拜福禄寿三星老，求学拜诗仙，那拜佛祖干啥？佛祖那么神通广大，求个财怎么了，你是不是瞧不起你家佛祖？你这个假和尚”

    　　“阿弥陀佛，恕罪恕罪，施主不要曲解贫僧的意思，贫僧的意思是，您要心诚”

    　　“怎么心诚？”柳俊就纳闷了，自己一个道家弟子，拜佛，还不够心诚？这让祖师爷知道了都得挨板子的好么。

    　　然后就看见这和尚把功德箱往他这推了推，柳俊嘴角抽搐。

    　　“大和尚，你是不是有病？我要有钱捐功德箱，我还过来拜佛求财？”

    　　“施主，有舍才有得啊，这样显得你心诚”

    　　柳俊翻个了白眼，这还忽悠到他头上了。

    　　“来来，和尚，我给你免费看看面相。观你面相，你跟你师兄弟之间，相处并不太和睦，而且最近有什么事，让你很焦虑，如果不出意外的话，你是遇上了桃花劫。大师，你可要洁身自好啊”

    　　“这，你是怎么知道的”刚刚还劝柳俊诚心拜佛的和尚，一脸惊讶的看着柳俊，最近发生的事，跟柳俊的说法，十分吻合。

    　　“唉，天机不可泄露”柳俊一副高人模样，伸出了手，摆了摆。

    　　和尚怎么会不懂柳俊的意思，急忙翻自己的口袋，找钱。

    　　这时，远处闭目诵经的空明法师实在是忍不住了，咳嗽一声。

    　　“空净师弟，你去后面看看那些娃娃佛经背诵的怎么样了”

    　　“可是，师兄”空净法师看了看他师兄空明法师，又看了看柳俊，叹了口气，双手合十，对柳俊行了个佛礼，一步三回头的走了，那眼里的意思，柳俊看的明白，明显是改时间再聊啊大师。

    　　空明法师起身缓缓走到柳俊面前，双手合十：“施主，贫僧做了那么多年和尚，头一次见跑到寺院给和尚算命的，施主实在是高人啊”

    　　“唉，空明法师，过奖了过奖了，以前拜过一个算命的，略懂皮毛而已，就不打扰您了，我去四处逛逛”

