    一群没用的废物。

    如果不是照顾到秦尘在场，刚烈都要破口大骂了。

    自己想要耍一耍这秦尘，你们这群兔崽子却在那掉链子。

    但是，刚烈也不敢再加快速度了。

    再提速下去，自己的这群手下估计都要掉队了，到那个时候，白痴也能看出不正常。

    “咳咳，快到皇城了，我们慢点走吧。”

    故意咳嗽两声，刚烈放缓脚步，让手下有时间休息一下，心中郁闷的却要吐血，一张脸都绿了。

    “嘿嘿。”

    秦尘在后面偷偷一笑，他如何看不出这刚烈打的什么算盘，虽然不明白刚烈为什么会有这样的态度，但想要甩下他，呵呵，就算这刚烈把天级的速度全爆发出来，他也未必会被甩掉。

    正思索着，一辆富丽堂皇，却不显得奢华，反而有些优雅的马车，忽然从一旁街道中驶出。

    在马车周围，还跟着一队禁卫军，身上铠甲和刚烈他们一样。

    “是康王府的队伍。”

    “吴涛他们应该接的是康王府的赵灵珊郡主。”

    “没想到居然碰到了。”

    刚烈身后的几名手下，忍不住开口。

    他们看到吴涛，吴涛自然也看到了他们。

    “呦，这不是刚烈副统领么？你们去的是西城区，怎么这么快就到这里了？呵呵，西城区那可是好地方，统领派你们过去，这是知道你们身份高贵。”

    吴涛是一个颧骨突出的中年男子，面色有些发白，一见到刚烈，就阴阳怪气的说道。

    “哼，你还是管好你自己的事情吧。”

    刚烈面色难看。

    他和吴涛，都是禁卫军副统领，但是一向不对付，时不时的还会有些冲突。

    这次接血灵池的选手，都是由他们禁卫军的各个副统领负责，结果吴涛被派到了康王府，去接赵灵珊郡主，而刚烈却被派到了贫民区的西城区，去接秦尘。

    两个一相对比，立即就分出了高下。

    本来在皇宫的时候，刚烈就已经被吴涛给嘲讽了许久，没想到刚才一心想着让秦尘出丑，不停的加快速度，居然和吴涛碰上了。

    “真是晦气。”

    刚烈心中，忍不住对秦尘更加不满了，如果不是秦尘，他们又怎么会被吴涛奚落成这样。

    “我们走！”

    低下头，刚烈忍着不爽，就要从旁边而过。

    “刚烈，我这边可是赵灵珊郡主，你居然也敢超，胆子也太大了吧？”吴涛见状，忍不住嘲讽一笑。

    “我……”

    此时此刻，刚烈面色难看，是进也不行，退也不行。

    “赵灵珊，你也这太爽了吧？居然还有马车坐。”

    就在这时，一道突兀的声音响起，就见秦尘从人群中走出，走向赵灵珊的马车。

    同样是进入血灵池的选手，自己跑的跟什么一样，这赵灵珊倒好，居然有这么舒服的马车坐，真是人比人，气死人。

    不行，我也得坐马车。

    “站住，大胆狂徒，敢惊动灵珊郡主大驾，还不给我退后。”

    锵锵锵！

    不等秦尘靠近，忽然一连串的刀剑出鞘声响起，一名名禁卫军，纷纷抽出战刀，指向秦尘。

    秦尘停下脚步，眉头一皱。

    “秦尘，快回来，这里面的是康王府的灵珊郡主，你得罪不起。”

    刚烈见状，顿时大惊失色。

    如果秦尘冲撞了灵珊郡主，那就麻烦了。

    即便是没有冲撞，若是被吴涛他们伤到，他也交不了差。

    “放心，我和灵珊郡主认识，你们几个都退下吧。”

    秦尘对着几名禁卫军摆手道。

    “和灵珊郡主认识？”

    这群禁卫军差点没笑出声来。

    他们身为禁卫军，平常必须待在皇宫中，根本没有机会出来，因此对王都所发生的事情，也比普通人要了解得少多了。

    虽然知道秦尘是这一次的天星学院年末大考冠军，但对他的其他身份，却知晓的不多。

    不过从对方居住在西城区，并且身上穿的衣服这么朴素来看，根本不是什么有身份的人。

    所谓的认识，也不过是和赵灵珊郡主一个学院，有过交手罢了。

    “认识，认识就了不起了？你是认识赵灵珊郡主，可人家未必认识你，速速后退，否则就休怪我们不客气了，也不知道哪里来的野小子，随便就敢上来骚扰郡主。”

    几个禁卫军，嘲讽着说道，看着秦尘一脸不屑。

    也不撒泡尿看看自己什么德行，找灵珊郡主，也是你这样的癞蛤蟆能接触的？别以为自己有点武学天赋，有了不起了。

    这一次是陛下恩典，让你这个天星学院的学员有机会前去血灵池，换做以前，就凭学院刚毕业的这点实力，有什么资格去血灵池。

    “你说什么？”

    浑身寒意绽放，秦尘面色一变。

    骂自己野小子，好大的胆子。

    “呦，还反了不成，看来不给点你颜色瞧瞧，真当自己是个人物了？”

    几个禁卫军一愣，旋即勃然大怒，拎着钢刀就要上前。

    “吴涛，还不让你手下住手，让灵武王知道你伤了血灵池的选手，吃不了兜着走。”刚烈脸色大变，急忙跨前一步。

    “刚烈，你这么着急干什么？你不过是给这小子带下路而已，怎么这么快，就成别人的走狗了？”

    吴涛身为禁卫军副统领，还是知道不少事情的。

    对秦尘是秦家子弟，并且被逐出秦家，以及和秦风之间的恩怨，也有一些了解。

    不过这和他有什么关系？

    只要能让刚烈难堪，这场好戏就值得看。

    至于伤到秦尘？他自有分寸，一旦出现什么意外，他自然会第一时间出手阻止。

    “你……”

    刚烈面色涨红，气得发抖。

    “住手。”

    就在双方火药味极浓，就要爆发冲突的时候，一道清丽的声音突然响起。

    马车卷帘打开，一双玉腿，从马车中走下。

    只见一个身穿丝缕长裙的少女，从马车中款款走出，腰间悬着一柄宝剑，容貌绝美，一种英姿飒爽、倾国倾城的感觉，扑面而来，让人目光一亮。

    正是赵灵珊。

    半个月不见，赵灵珊身上的气质更甚从前，修为也更加深厚了，可见这半个月的闭关，令她有了不少改变。

