    “现在该怎么办？”蒙山老怪焦虑无比地道。

    “能怎么办？元老院那边已经得知了消息，随时会有人过来。郡王妃于雅，还有跟东方走得近的几个元婴修士都已经提前到了无伤i湖，东方这家伙在元老院还是有支持者的，而且卖一个天大的人情给一个丹术大宗师，估计很多人都会乐意之至。”元天放吸了口气道，“事不可为，告辞！”

    说完，元天放领着元家修士径直离开了无伤湖。

    萧劲雷拳头捏得咯吱作响，愤愤地看了一眼传送阵。

    “萧家主调集人手前来，眼见东方大宗师至无伤湖却不施以援手，现在堵在传送阵这里，意欲何为？”一道冰冷之极的声音传来，人影晃动，便到了湖底，比起声音更为冰冷的是对方的脸色。

    萧劲雷闻声看去，顿时瞳孔一缩，来人正是与陆小天交好的玉心公主项倾城，身后两人亦是元老院中的大修士。没想到元老院的人竟然来得如此之快。

    “玉心公主误会了，老夫听闻东方大宗师落难，特意率领家族强者驰援，谁知还是没能赶上。”事关元老院，萧劲雷便是再狂妄，也不敢当面承认，在项国，项室皇族仍然有着绝对的统治力，不是萧家一家能够抗衡的。

    “如此最好！”项倾城得知陆小天遇险，闻讯后便第一时间赶回，连与陆无双几个汇合都没来得及，心急之下便直接来了这传送阵。项倾城当然不会相信萧劲雷的鬼话，陆小天与萧家的恩怨她比谁都清楚。

    只是以萧劲雷的地位，没有确凿的证据下，项倾城也是丝毫奈何不得对方。也就是她代表的是元老院，才能进入这无伤湖底，至于际无双，于雅一行人，根本连来到此处的机会都没有，直接被萧家与元家的人挡在了外面。就算是强闯，以陆无双这些人的实力，也闯不到这里。

    “既然元老院已经亲自来人，倒用不着老夫多此一举了，告辞！”萧劲雷心里暗骂了一声，却也无可奈何，正如元天放所说，事不可为。早知如此，便应该同元天放一起离开，也好过现在看项倾城的脸色。

    “玉心公主，看来东方大宗师已经进入了传送阵，启动传送阵代价不小，而且萧劲雷，元天放之流之所以守在传送阵外，估计也是畏于秘境内的凶险。东方大宗师数次出没于此地，驾轻就熟，应该不会有事，之所以不肯出来，应该也是知道萧劲雷，蒙山老怪之物不怀好意。也许过一段时日，东方大宗师便会出来了。”;

    黑发坚硬如针的项明心目光在残破的传送阵上扫了几眼之后说道。

    “如此最好，不然。”项倾城眼里凌厉之极的杀意毫不掩饰，片刻之后，项倾城杀意稍退，看向项明心与项复两人道，“有劳两位在无伤城稍待，我暂时离开数日。”

    项明心与项复两个元老院中的强者点头，对于项倾城要暂时离开并未多问。

    项倾城转身电射而走。

    “倾城妹子！”项倾城才钻出湖面，陆无双便迎头而来，看到项倾城不禁面色一喜，此前元家与萧家联手封锁了这片湖域，便是她也没有这个能力靠近。元家与萧家的人才撤走，陆无双便心急火燎地赶了过来，正好碰上回头的项倾城。“可有看到小弟弟？”

    “没有，你暂时留在此处，我有些事要处理。”项倾城摇了摇头，在陆无双面前，她没有了在外人面前的冰冷，眉宇间也不自觉地露出几分焦灼。

    “什么事比等小弟弟出来更重要？”陆无双不解的语气中还带着几分不满，当初项倾城在石洞内落难，可全靠陆小天的照顾才能脱险，拣回一条性命。难不成现在换了角度，项倾城只是来打个转便走了？

    “传送阵那端凶险无比，来的时候太过匆忙，也没来得及多作准备，我去项都黑狱提几个人过来，另外彼岸花也极难收罗，以前出过的几次都被东方拿下了，我还得托邝阳大宗师走动一下关系，看能不能收集到足够的花叶或是花瓣，借此打开传送阵。到时候再一探传送阵那头的情形。”项倾城解释道。

    “原来如此，还是倾城妹子你有办法。”想到这些时日被萧家与元家的人挡在外面，打又打不过，只能看着干着急，陆无双也只能喟然一叹。以前陆小天在时，哪怕是在项都这种鱼龙混杂之地，陆无双也从未碰到什么大的麻烦，可陆小天一走，陆无双一行人便感觉到自己这个大妖在项国也远远达不到随心所欲的程度，一旦跟这些修仙大家族产生点冲突，未必会被对方多放在眼里。自己这一行人，倒是不能少了陆小天这个主心骨。

    “我还有于雅几个便守在这里，倾城妹子你快去快回。”

    项倾城点头，时间宝贵，没有多作停留，御剑破空而去。事实上她对陆小天的担心不比陆无双几个稍低。

    十数日后，项倾城领着在身后一行五人，都是从元婴初期到元婴中期不等的修为，沿途赶往青鼎州城的传送阵，在野外，忽然看到一道熟悉的身影。项倾城眼神一闪，速度比起之前还要快了一截，剑影掠过，直接挡在了那道身影前。

    “玉心公主，这么巧。”项一航心里暗叫一声倒霉，当初他被陆小天在黑天山脉中反过来算计一把之后，好不容易逃得一条性命，进入临时的藏身之所疗伤，只是被陆小天的飞剑削下一片头骨，剑意入脑，便是法力胜过陆小天的，想要消除脑内肆虐的剑意也是极难，更何况他并不比陆小天强。只是暂时稳定了一下伤势，每日里，项一航都感觉到自己头痛欲裂，似乎随时要被那飘渺剑意切开脑袋一般。

    在临时的落脚处呆不下去，只是略微稳定了一下伤势，项都便忍着脑部的剧痛返回项都，谁料到半途竟然碰到了项倾城。放眼项国，谁不知道陆小天与项倾城的交情。

