    这时陆菱心开口说道：

    “今日在总结本脉小比之前先宣布一件事，本座就在刚才已收李维为门下弟子。”

    话音落下，全场皆静。

    没有惊讶，她指定李维在蒲团上坐下众人便已清楚。

    也没人询问，虽然支脉内部有纷争，但关于收徒这种事弟子是没有质疑的权力，众弟子看向上方另一边的陆文靖长老。

    一直静坐闭眼的陆文靖缓缓睁开眼睛, 先是看了李维一眼露出一抹和善的微笑，开口说道：

    “你们看我做什么？长老收得佳徒，你们应该高兴才是。”

    陆菱心狐疑的看了他一眼，众弟子纷纷收回目光，所有人都挺意外。

    但即然他都不说什么，别人更无法说什么，此事就此波澜不惊的过去，李维也松了口气。

    接下来便是本脉小比的总结, 这次小比本脉诸多合要求的弟子都参与小比，但总体成绩都不怎么好，最好的一个连百强都未进入，整体拉胯。

    不过这也正常，本门内八峰外二十六峰，每一峰又有多个支脉，加起来大小分支都有好几百，他们这一脉在宗内即不出名又不强势，没有进入百强的并不出奇。

    总结完毕，又是一些关于峰内的一些事情，然后便是解散。

    解散后众弟子一一离开，连陆菱心门下的几个弟子也只是礼节性的拱了拱手，然后围上陆芙菱师姐说话。

    李维面带微笑一一拱手回礼, 然后站在一旁微笑看着大殿内众人。

    这时突然看到早早离开的李茂突然从门外进来，阴沉着脸径直走到他面前说道：

    “你出来, 我有话跟你说。”

    “师兄请！”

    这么多人在这, 他倒不担心发生什么。

    来到大殿之外, 李茂御气腾空飞至对面屋顶，他跟上在瓦上站定，门外还有许多门内弟子未走，见此皆是停了下来一副看热闹的样子。

    李茂转身打量李维一番，说道：

    “我希望你放聪明一点，以后和师姐不要太过于亲近。”

    “？？？”

    李维一头问号，组织了一下语言，谨慎的问道：

    “敢问师兄和师姐是什么关系？”

    李茂冷哼：

    “什么关系不是你能问的，你只要记住我的话就行。”

    语气很是不客气，听得李维很是不舒服，双手一摊道：

    “抱歉，师姐愿意和谁亲近是师姐的事，我管不着。”

    如果是别的师兄师姐正常说话，他都会认真倾听，但这李茂已经确定是个逆徒，那就无需客气。

    说完他拱了拱手：

    “如果没事我先走了，师父还有事叫我。”

    说着便转身离开。

    李茂听完顿时恼火不已，冷哼一声脚下轻剁，脚下瓦梁‘咔嚓’断裂, 李维脚下一空一歪，幸好反应快御气腾空才未出丑。

    他未回头, 径直腾空离开。

    无视的行径令李茂脸色一下子涨红，死死盯着李维后背脸色来回变化欲动手，但不知道想到什么，最终还是没有动手，甩袖离开。

    没戏可看，周围众弟子没了兴趣，陆续离开。

    回到大殿，师姐正站在门口，对他说道：

    “他的心胸很狭隘，以后小心一点。”

    “谢师姐提醒。”

    拱手道谢，进入大殿，此时大殿内只剩师父与师叔陆文靖，以及一个蓝裙女子。

    他上前分别行了一礼，口称师父师叔以及师姐。

    陆文靖一脸和譪的打量着他，说道：

    “果然是一表人才，我之前在小比时就已经看出你有前途，本想收纳你入门下，但被师姐先行一步截胡，实在可惜，今日你即已拜师，叫我一声师叔，师叔也不小气。”

    说着取出一个精致的小盒子递了过来：

    “这是师叔给你的入门礼，莫要客气。”

    李维看了师父一眼，她点了点头，便恭敬的上前接过盒子：

    “李维谢过师叔赐礼。”

    陆文靖伸手抚了抚须，看向身边蓝裙女子说道：

    “这是小女雨佳，是你的师姐，以后你若有修行上的问题，或者其他问题可以请教你师姐。”

    他赶紧上前行了一礼：

    “见过师姐。”

    女子抬头瞟了他一眼，迅速作羞涩态垂下头，一副大家闺秀作派回了一礼。

    李维微愣了一下，他从她神态举动中看到了.....一见钟情？

    陆文靖敏锐的察觉到李维的一愣，微笑抚须，站了起来说道：

    “师侄今日拜师，想来还有很多事要做，师叔就不打扰你们了。”

    说着甩袖手背在后，转身离开。

    蓝裙女子趋步在后，出门时特意回头看了他一眼，一刹那含羞的目光让李维有种错觉。

    离开大殿，陆雨佳眼中含羞之意瞬间消失，低声询问道：

    “爹爹，他只是个出身普通的外门弟子，为何要女儿这么做？”

    少倾陆文靖回道：

    “本来我没有这么想过，但在刚才见到他的一刹那，我有种强烈的感觉，此子不同凡响。”

    顿了一顿，他继续说道：

    “你知道的，父亲的先天六感极高，又修有天机法术，感知比常人更高，所以才临时让你如此。”

    陆雨佳沉默少许，又问道：

    “那爹爹要女儿怎么做？假戏真做吗？”

    陆文靖没有回答，直到离开主殿来到另一边园林，突然开口说道：

    “爹也不清楚，先看看情况吧，先吊着他，没事约他去游玩，不管以后怎么样，先打好关系，等这一两年看他实力增长情况再定。”

    ........

    大殿内此时就三人，没什么客套话，陆菱心直接取出一个比陆文靖更大的玉盒递了过来，说道：

    “这是为师给你的拜师礼，另外每个月的初一与十五，你与芙菱一同过来，为师为你们讲道，当然，如果平时有什么疑问也可以随时来找我。”

    “谢师尊。”

    李维没有客气，伸手接过玉盒。

    接下来陆菱心又叮嘱了他一些注意事项，并叮嘱明天早上找她，便挥手示意他可以离开。

    回到住处，两个盒子摆在桌子上。

    先取出师叔给的盒子打开，里面有三枚灵石，一枚精进玉符。

    “还挺大方的。”

    毫不客气将东西收起，糖吃了，炮弹就不要了。

    再打开师父给的玉盒，里面摆着整整十枚灵石，一枚精进仙符，三枚精进玉符，一瓶丹药，三张挪移神符，一枚精致的指环，一颗蓝色珠子。

    灵石与精进符就不说了，丹药是三枚无量浑天丹，就是当初李斌使用的那种，两个小时内临时提升5000的气血法力。

    挪移神符是小腾挪符的强化版，只要不超过一百万公里都能传送回宗门，并且拥有一定的禁制穿透能力，也就是说处于一些正常小挪移符无法传送的地方都可以使用。

    指环是个储物指环，内含整整100格的空间，是件装备，不占法宝栏位。

    蓝色珠子则是一件五阶法宝，名叫重水珠。

    重水珠：五阶法宝，精品，一元重水，万钧之重。

    属性：法术伤害1000，法系伤害加成50%，法力消耗300，水系法术+2。

    水系法术+2的意思是装备此宝后，任何水系法术的威力+20%，每+1就是10%的加成。

    如此算下来，以李维现在练气诀1800的法术威力来计算，那就是1000基础伤害加50%也就是900法伤加成，总共1900再加20%，一击威力将会达到2280点，猛的一匹。

    这只是入门礼，不包括其他待遇，难怪诸多弟子削尖脑袋想加入门内。

    这一次虽然小比没什么成绩，但能加入门内峰头也算是大有收获。

    重水珠先装备起来，储物戒指直接戴在手上，将丹药神符灵石等全装入其中。

    五枚精进玉符与一枚精进仙符先存着，现在还没考虑好要不要用。

    第二天一大早，李维先联系剑雨公会的招新官张浴，讲明自己现在的情况。

    张浴伸手止住眼前一个玩家，先听他讲完，愣了半响，直到李维有些歉意的说道要再过一段时间才能过去，他赶紧说道：

    “不急，你什么时候有空过来告诉我，我去接你。”

    “这多不好意思，要不你先给我除名，我忙完这边，有空了再重新申请。”

    张浴赶紧说道：

    “别，完全没问题，千万别不好意思。”

    他一脸真诚解释道：

    “公会很多人很多时候都会有私事，本会从不会也不可能强制要求你一定呆在公会，你有事去做你的，什么时候有空才来公会就行。”

    “可以这样吗？”

    李维有些狐疑，他貌似没听说过这个说法。

    张浴信誓旦旦道：

    “可以，太可以了。”

    关闭通讯，张浴第一时间将这事告知招新主管纪宸，纪宸赞扬道：

    “这点你做得不错，一名峰内弟子和外门弟子怎么能一样，才等几个月算得了什么，等一年都没问题，他有什么问题你全权处理，我先将这事告诉人事主管，先将他的公会等级提升一级。”

    “行。”

    关闭通讯，张浴搓了搓下巴，颇有些羡慕道：

    “这人与人之间真是不能比啊。”

    回过神来看到眼前有人站着，奇怪的问道：

    “你呆在这里做什么？”

    “不是你让我在这里等吗？”

    “有吗？”

    张浴回想一下，的确有这回事。

    “我记得你是上个月报名，怎么到现在还没过去报道？”

    “这不是小比吗，所以等了一个月才过去。”

    “那你小比成绩如何？”

    “呃....”

    “过了海选没？”

    “没。”

    “海选都过不了你参加什么小比？你这是纯粹浪费时间。”

    “张哥，帮帮忙。”

    张浴无语摇头，向上级查询了一下，摇头道：

    “没办法了，你没有准时过去，你的名字已经划掉了。”

    这人听了有些不甘道：

    “才一个月而已，刚才那人也是迟到为什么能等？”

    “你能和人家比？人家已经拜入秀云峰长老门下，将来前途无量，再差也比你强，你能和他比吗？”

    “我....”

    秀云峰，李维此时已来到师父居处，看到门口站着两个小女童，都扎着两条小辫子，模样清秀可爱极为相似，就是衣服穿得不一样。

    他来到门口，两位女童看到他立即行了一礼，左边女童问道：

    “师兄是来求见老师的吗？”

    李维点了点头：

    “请师妹帮忙通报。”

    “好的，师兄稍等。”

    左边女童转身飞奔入屋，蹦蹦跳跳的看起来很是可爱。

    五分钟后，他出现在客厅，与陆菱心对坐于蒲团上，恭敬的问道：

    “昨天师父让弟子今早过来，不知是何事？”

    陆菱心接过童子端来的清茶喝了一口，挥手示意童子离开后才对他说道：

    “为师叫你过来，是关于你将来路线的问题。”

    “老师请说。”

    李维来了兴趣。

    他虽然现在实力尚可，但毕竟是野路子，在学校学习的大都是基础知识，高端的知识全都掌握在那些大家族大势力之中。

    没有加入门派，那自然是有什么学什么，现在已经加入门派，拜了一个师父，自然得有一个完善的规划。

    “众所周知，在彼岸中力量体系有多种，常见的说法有什么道法流，飞剑流，那是外面的说法，也没有错，我们也是这么分的，但今天我和你说的与这个关系不大。”

    “你的剑术老师在小比中看到过，你在这方面极有天赋，老师也赞成你精修。”

    “但精修非专修，最重要的还是练气诀的修为。”

    “作为峰内弟子，我这里有三门不同的练气心法，一种是宗门通用的大青元练气诀，这门练气诀中正平和，加成均匀，没有什么大优点，但也没有缺点，将来如果碰到更好的练气心法可无碍转修。”

    “一种是秀云峰我陆家所传三元火真经，一门旁门级练气心法，这门功法自带一套火系法术，衍生的道法也是火系相关，战斗力比大青元练气诀强，但将来转修只能转同样火系练气心法。”

    “最后一种是为师父亲传下来的一门威力堪比精妙级练气心法，名叫太玄真诀，威力巨大，但是一门正宗级道法的残篇，只能提升至六十层，除非能找到其他残篇，否则在六十层后将无法再寸进，哪怕用修行点强行提升也无法提升一层。”

    “正宗级道法？”

    这两个字立即戳到了他的G点。

    “对，这是一门正宗级道法的残篇。”

    “嘶！”

    李维当即询问道：

    “能否让我看看？”

    刚说完他就意识到自己逾越了。

    但陆菱心并未在意，说道：

    “我当初比你还激动，但当我知道这门道法是残缺的，且几乎不可能补全，我就死了心。”

