    云暮挽在这里思索，眸色冷然之下，还未想到什么呢，彼时，几道身影便是从门口进来。

    为首的是一个中年男人，他后面还带着两个人，一个是刚刚跑出去的弟子，还有一个，面容英俊，是一个长相不错的男人。

    “你竟然醒得这么快？”中年男人有点惊讶，英气十足的面容给人一种刚正不阿的感觉。

    云暮挽闻言，缓缓道：“多谢诸位，相救之恩。云暮挽，感激不尽。”

    “不必多礼，是我的两个徒弟救的你，我叫徐安。”徐安开口，顺便介绍道：

    “这是我的大徒弟，司徒凌，这是小弟子，王峥。”

    “多谢几位恩人。”云暮挽礼貌开口。

    司徒凌就是那个主张带她回来交给师父治疗的人。

    小徒弟王峥自然就是刚刚跑出去的那个了。

    “不用多谢。”司徒凌回答。

    旁边的王峥附和。

    云暮挽略微点了点头，目光看向旁边的徐安，发现他在打量自己，不禁询问道：

    “徐师父，这是怎么了？”

    被叫到的徐安从出神中被拉回来。

    “噢，不好意思，老夫只是奇怪，你明明身受重伤，半月之内都无法恢复，怎么可能醒来这么快呢……”最后一句话好像是呢喃，他明明没有给她用什么珍贵的丹药。

    云暮挽闻言，不动声色地挑眉，所以这就是为什么刚刚王峥看见她就跑了的缘故？

    咳咳，她背后所存并蒂莲图案可以给她疗伤，再加上，她刚刚醒来就吃了一颗灵品复原丹，自然不会差到哪去。

    “这个，可能是个人体质不同吧。”云暮挽回答。

    旁边的司徒凌看着她美丽的容颜，不由得心神一动，然后，不知道怎么的就开口询问道：

    “不知道姑娘为何会身受重伤昏倒在路边，你在这里可有什么家人？我可以送你回去。”

    “是呀，说吧，我们送你回去，免得你家人担心。”王峥开口。

    “嗯……这个问题……”云暮挽静默了一下，她随后抬眸反问道：“我想知道，这里是哪里，什么国家？”

    这里的建筑，似乎与大陆不太一样。

    “这里当然是仙灵界了，我们都在灵国啊，你不知道么？不对，你该不会是从下界上来的吧！”

    王峥开始有点懵逼，然后说着说着，不知道怎么的脑中就出现了一个这样的想法，然后就直接说了出来。

    “咳咳。”徐安清咳了一下，示意他不要乱说话。

    云暮挽：“……”她竟然到了仙灵界了么？

    “实不相瞒，我确实是，从下界上来的人，也是因为上来的时候碰到了一些事情，所以受伤了。”云暮挽回答。

    六尊下界，她强行使用灵力，借着之前天道帮助她恢复筋脉而残留的本原紫气而召唤天雷。

    身体超负荷，所以，在那之后，她就失去了意识，更是不知道，自己怎么上来的。

    还真是令人头疼。

    “下界上来的人，怪不得实力才只是飞升期而已。”司徒凌不由得开口，等他说完，似乎是意识到了什么，随后，便是连忙道：

    “在下并没有看不起姑娘的意思，只是……这么说来，姑娘是没有地方去了？”

    “恩……”云暮挽点头，她需要一点时间来了解一下仙灵界的势力分布状况，也需要知道渊在何处。

    既然还不知道，那她，确实是没地方去。

