    夜幕降临之时，奥斯卡这才拖着疲惫的身体回到了宿舍。

    “感觉怎么样？”陌凡看着奥斯卡疲惫的模样笑着询问。

    奥斯卡无力的瘫倒在床上，“一个字，累。”

    “明天你可得出全力，我到时候可不会留手。”

    “那个大师专门为你设计了对战计划，要不要我给你透露一些。”奥斯卡一脸坏笑的看着陌凡。

    陌凡白了一眼奥斯卡，“你觉得我需要么？”

    “也是，你都说了不会留手了，这么一说我倒是挺期待他们明天凄惨的模样了。”奥斯卡嘿嘿一笑，“到时候对我和荣荣下手轻点。”

    “啧啧啧，知道了，你放心。”

    一夜并无太多言语，分别前的最后一个夜晚，两人都十分默契的没有提明天分别之事。

    第二日清晨。

    清晨的风拂过草地，树叶轻动，格外的惬意。

    操场上，唐三六人已经整装待发，一旁弗兰德和大师两人也在。

    另外一边陌凡啃着一根香肠和奥斯卡，古月缓缓走来。

    一直到了操场上，奥斯卡这才和陌凡告别，加快了自己脚步，跑到唐三等人的队伍之中。

    “准备好了么？准备好了那就开始吧。”陌凡两口将香肠吃了下去，随手一弹，手中的木签没入到大师的脚下的土地之中。

    大师低头看了看脚下的木签，神色不变，低声说道：“所有人准备。”

    唐三七人的整形迅速变化，戴沐白在最前，他的身后是马红俊和小舞，最后的奥斯卡，宁荣荣以及朱竹清，唐三则位于六人中央。

    各色的光芒闪耀，戴沐白七人全部都释放了自己的武魂，一个又一个魂环从七人身下升起，轻轻律动。

    纯白的光芒从陌凡身上绽放，那如同贵族一般的灭却师装扮出现。

    身下随着两紫，一黑三个魂环，如同实质一般的压迫力，让所有人呼吸一滞。

    月白色弓箭在陌凡手中凝聚，平静的双眸格外的锐利。

    “那么……游戏开始！”陌凡冷冽的声音响起。

    战斗瞬间打响。

    举弓，拉弦，箭出，就在一瞬之间。

    月白色的光箭在空中一分七，如同锁定一般的朝着七人同时射了过去。

    首当其冲的戴沐白邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑。身上地第三魂环。那晶莹的紫色瞬间释放。第三魂技白虎金刚变爆发。

    径直的朝着陌凡冲去，面对射来的箭矢，虎爪寒光乍放，魂力涌动，径直的朝着箭矢挥了过去。

    两侧的马红俊，小舞，也同样动了起来，朝着两侧牵扯而去，就在三人动的同时两道七彩的光芒顿时融入三人体内，正是宁荣荣的辅助，三人的速度和力量顿时递增。

    至于奥斯卡也一直低声念叨着，对于射来的箭矢他并没有惊慌，因为他的腰间已经被一根细长的蓝银草束缚，不仅是他，被蓝银草束缚的还有宁荣荣。

    蓝银草的保障是其一，不要忘了两人之间还有一个朱竹清的存在。这双重保障之下，陌凡的射出的箭矢对他们二人已然造不出任何的威胁。

    第一箭只是一个简单的试探而已，看着从三个方向将自己包围，并且掌控全局的唐三之后，陌凡神色平静。

    陌凡脚下的灵子流动速度骤然改变，飞镰脚的加持之下，陌凡身影顿时消失原地。

    陌凡的高速移动之下，戴沐白，小舞和马红俊三人根本没有近身的机会，唐三更是无法锁定陌凡的位置，无法锁定也就代表着他根本没有控制陌凡的机会。

    陌凡高速移动的同时，手中的长弓，已经再次满弦，同样的月白色箭矢，再次出现，箭矢的攻击目标只有唐三一人。

    这一次得箭矢格外的明亮，明眼人一眼就能看出这箭矢的与众不同之处。

    唐三没有丝毫换乱，面对射来的箭矢，脚下的鬼影迷踪已然踏出，躲避箭矢的同时低喝道：“胖子。”

    马红俊顿时明白唐三的意思，第二魂环和第一魂环同时亮了起来，在浴火凤凰的加持之下，马红俊的第一魂技凤凰火线顿时朝着陌凡喷射而去，暗红色的火焰所到之处，直接将地面灼烧出一道道沟壑。

    目的自然是逼迫陌凡的的移动，可谁知，射向唐三那明亮的箭矢，却在射向唐三的半途之中突然一分为二。

    而且不同的是，这一分为二的箭矢皆化作了如同闪电般运动的光箭，恐怖的速度竟然远超寻常箭矢的数倍。

    神圣箭矢·疾！是陌凡自己研究出来的，和普通的神圣箭矢相比较，威力不足一半，但是速度却是正常神圣箭矢的数倍不止。

    而这箭矢的攻击目标正是奥斯卡以及宁荣荣，箭矢的速度是寻常箭矢的数倍，即便是唐三得吃一个暗亏，更不用说是身为辅助魂师的奥斯卡和宁荣荣了。

    而此刻朱竹清却发挥出了她的作用，她身下的第一魂环亮起，借助幽冥突刺的瞬间加速，虽说挡住了箭矢，可是她的脸色明显苍白了几分，陌凡的箭矢岂是那么容易挡下来的。

    突击的失败，阻路的火焰，陌凡没有丝毫的慌乱，脚下的步伐没有丝毫的停顿。

    陌凡会怕火么？当然不会，黑芒闪耀，陌凡身下的第三魂环骤然亮起，全身上下爆发同样爆发出暗红色的火焰，可陌凡的火焰明显要比比马红俊那暗红色火焰还更加狂暴，火焰四散，顿时将马红俊的火焰全面压制不说。

    伴随长弓再次张开，一根火焰的箭矢，如同融入火焰一般，直接沿着马红俊的凤凰火线朝着马红俊射了过去。

    马红俊神色一变，瞬间停下自己的凤凰火线，身影刚刚撇开，燃烧的火焰就从他的身前滑过，箭矢上的火焰竟然让身为火之凤凰的他竟然感觉到一股炙热之意！

    克制，全面的克制。

    这是属于陌凡的全面克制。

    飞镰脚的极致速度之下，戴沐白和小舞无法近身的话，根本发挥不出丝毫的作用。

    而唯一能够远程输出和限制的马红俊，他的火焰却被陌凡轻松压制，唐三的蓝银草不要说控制陌凡了，即便能够控制，在陌凡那肆虐的火焰之下，根本起不来任何的作用。

    如此下去，所谓的七人团队，只不过是陌凡的移动靶而已。

    可是七人唐三等人的神色却没有丝毫的慌乱，仿佛在等什么机会一般......

