    扒皮抽筋，抽魂炼魄！

    这是极为残酷歹毒的手段，一般都是用来对付极端仇恨的仇人才会采取这样狠辣的手段，把仇人扒皮抽筋，抽魂炼魄，看着仇人痛苦哀嚎，生不如死，以满足自己报复的快感。

    但是，那位狠人大帝为了长生，为了驻留世间，却是把这极为残酷歹毒的手段用到了自己身上了，炼制老躯为兵器，抽魂炼魄成为帝兵神祗，不知道的还以为她喜欢自虐呢！也不愧是有狠人之称，对别人狠，对自己更狠了，抽魂炼魄啊，那可不是一般的身体上的痛苦可比了，那是深入元神灵魂的痛苦啊，那种痛苦感受可不是一般人能够承受的！

    而且，据沈平康所知，这样抽魂炼魄严酷狠辣的手段，那位狠人大帝可不只是施展过一次，而是每一次蜕变，她都会把她褪下的老躯炼制一番，然后抽魂炼魄，分裂部分元神魂魄炼入老躯之中，这种手段实在是骇人听闻！

    难怪了！难怪荒古禁地的那位女帝一直都是浑浑噩噩的，那不只是因为分离出了道果的原因，也不只是因为她处在蜕变的过程之中，更是因为她本来就元神魂魄不全了，她的元神魂魄更多还储藏在吞天魔罐之中，以及万龙巢那些蜕变的老躯之中。

    可以说，她不仅是炼制她的一具具老躯了，更是把她自己的元神魂魄分裂肢解了开来，荒古禁地下的女帝不是完整的女帝，只是一具活着的躯体，一部分魂光而已，而真正的女帝，却是要蜕变九次之后，九具躯体合一，所有魂光合一，道果归位，如此才能称为是真正的女帝吧！

    唉！这可真是一个狠人啊！肢解分裂元神魂魄，恐怕就是帝尊、不死天皇都不敢这么做吧？

    也是，从神话时代到如今，能够走出一条长生路来的古皇大帝，无一不是狠人了！

    帝尊够狠，当年就要血祭诸多大帝炼鼎，如今更是潜藏在暗处，蓄势待发，要把整个宇宙和奇异世界，全部炼化为鼎，得到无上仙器了。

    不死天皇也狠，诈死之后，一次次挑拨离间，暗中推动着帝与皇的战争，以诸皇诸帝之血沐浴其身，一次次涅槃重生，他可谓也是黑暗动乱的大黑手了，从太古到如今，不知道有多少帝与皇被他算计致死了。

    狠人大帝能够和这两位一样，走到这一步，长存世间，那股狠劲自也是不差的，不管是前期创吞天魔功吞噬各种体质证道，简直就是女魔头一般的行为，还是后期把自己的老躯炼了，抽魂炼魄，主动肢解分裂自己的元神魂光，也是不可思议的事情，这股狠劲恐怕就是帝尊和不死天皇都要自叹不如了吧，毕竟他们两个只对别人狠了，对他们自己可狠不下这个心来！

    这三位简直就是充分说明了一点，人不狠，不能长生啊，相对于他们来说，无始大帝和叶凡简直就是无害的小白兔了，就是后荒古唯一证道的青帝也够狠，躲在荒塔里为了创建仙域，把自己都给肢解了，和狠人大帝是一样的狠角色了，只不过狠人大帝成功了，他失败了而已。

    沈平康不断打量着半空中漂浮的吞天魔罐盖，半晌才不由叹道：“唉！都是为了长生啊！古今多少帝与皇，为了长生，不知创立了多少道与法，试验了多少种手段，但却是少有人能成仙长生了，这位女帝却是令人佩服！”

    说到这里，沈平康不由又是看向面前段德蜕变的仙茧，看着段德身体内那已经结出来的四道洁白圣洁的轮回印，心里暗自想道：“这位也是个狠人了，为了九道轮回印合一成仙，把自己一次次埋了，几乎是浑浑噩噩的活了数百万年，一世又一世，这个过程中不知多少交好的亲朋好友死了一个又一个，一批又一批了，唯独他一人孑然一身在这尘世中争渡，这种孤独求道成仙之心也不比狠人大帝差多少了！”

    “狠人大帝是不为成仙，只为在红尘中等她哥哥轮回转世归来了，可这段德，或者说是渡劫天尊曹雨生，则就是为了成仙，不仅一次又一次的埋葬自己，更是每次苏醒之后，以大毅力大果决的斩掉了上一世的一切，不仅是修为破而后立，斩掉帝境肉身，更是把上一世的亲朋好友的一切美好记忆，全部斩掉了，成为一个全新的人，不为上一世所累！这种毅力，也不是一般人所能做到的啊！”

    想到此，沈平康不由看了看吞天魔罐盖，又看了看仙茧中的段德，然后暗自叹道：“这个世界真的是人不狠，不能长生吗？我想要得到长生活下去，寻找出一条属于自己的仙路，也要和他们一样不走寻常路，对自己狠下心来吗？”

    而此时，仙茧中的段德好像察觉到了沈平康目光在盯着他体内的轮回印观看，面色不由变了变，仙茧动了动，但却被沈平康锁定，并不能逃离了。

    沈平康见状，就是笑道：“道友，你还真是胆大啊！居然敢用吞天魔罐盖守护自身，你可知吞天魔罐可不只是一件兵器了，它是活着的，甚至可以说它是那位女帝的一世身了，它的躯体是女帝身躯所炼制，它的神祗是女帝的魂光所化，这样一个有躯体有魂光的帝兵已经不能说是一件兵器了，而是一位沉睡中的大帝，如果哪一天它的神祗苏醒，那就不是帝兵苏醒了，而是那位女帝一世身苏醒了，那时吞天大帝将会再次降临世间！”

    这话一出，叶瞳和姜婷婷还有段德一个个都是被镇住了，抬头看着那半空中漂浮的吞天魔罐盖，只觉得心里惶恐不安，又口干舌燥，愣愣发怔。

    这时，仙茧中的段德忽的喃喃道：“原来如此！难怪！难怪有传说，吞天魔罐一旦复苏，当年的吞天大帝，就会再次降临世间了！原来如此！原来是这样吗？”

    闻言，沈平康笑了笑，却又是说出了一句让人更加毛骨悚然的话，他盯着那吞天魔罐盖笑道：“这吞天魔罐盖可是那位女帝的头颅所炼制的，她的魂光可能就做为帝兵神祗沉睡于其仙台之中，道友你这样随身带着吞天魔罐盖，岂不就是随身带着那位女帝的头颅魂光吗？吞天魔罐盖在道友蜕变的仙茧上空沉浮不定，岂不就是那位女帝的头颅在道友身上漂浮不定吗？道友！那位女帝可是一直在看着你呢！”

    这话一出，段德就是吓了一大跳，毛骨悚然，再看那吞天魔罐盖，只觉得那上面的似笑非笑，似哭非哭的印记像是活了一般，正从上往下的盯着他看呢，这更是让段德心中大骇，咽了咽口水，都不敢开口说话了。

