    

    羽宫明来到环状线电车站，柯南正好也赶到了这里。

    “走吧，还有最后一件事情要处理。”羽宫明淡淡道。

    “嗯，既然杀手已经抓住，那么那个泽木也该为他的所作所为付出代价了！”柯南眼中寒光一闪。

    计议已定，羽宫明便和柯南赶往泽木公平家。

    到达泽木公平所在的别墅区后，羽宫明先联系了一下梦语。

    “泽木回家了吗？”

    “嗯，半个小时前就已经回家了，”梦语回道。

    “十字弓呢？”

    “被他带回家，放在卧室里。”

    “好，辛苦了。”羽宫明微微一笑。

    在锁定杀手窝点的位置后，梦语就停止了对道路监控的控制，转而黑进了泽木公平家的监控系统。

    羽宫明相信，在泽木公平刚刚完成袭击，并且自认为没有被发现的情况下，很大可能还是会返回家中。

    ，目前看来事实也确实如此。

    “等等，他往楼下去了……”梦游忽然道。

    “我想他应该是去领包裹。”

    羽宫明看着一个邮递员将包裹放到了地上，并朝着别墅大声喊着“泽木先生，您的包裹”，立刻明白什么情况了。

    不多时，泽木公平打开门，领取了包裹。

    羽宫明看着关上的房门，联系了一下梦语：“帮忙看看那个包裹里是什么？”

    “了解。”梦语回应道。

    “这家伙，看起来又要有新的行动啊！”柯南脸色一沉。

    “那个包裹肯定有问题，这下好了，证据又多了一个！”羽宫明笑道。

    “诶？那个包裹里是一盒吉可巴巧克力！”梦语的声音传来。

    “吉可巴巧克力？”羽宫明一愣。

    “他把巧克力拆开了……”梦语的声音继续传来：

    “他从某个房间里取出了一瓶液体……然后用针筒把液体注入到了每一颗巧克力里面……”

    羽宫明闻言，哪里还不知道泽木公平要干什么？

    这是要准备对妃英理下手了！

    “羽宫，怎么了？”柯南见羽宫明脸色阴郁，出声询问道。

    羽宫明将梦语观察到的情况告知柯南。

    柯南也是神情微变：“他这是在制作毒巧克力？”

    “恐怕是的。”羽宫明点点头。

    “这家伙又要去害人，太可恶了！”柯南一脸怒容道。

    “他把巧克力重新封装好了，还别上了一朵百花……他下楼了。”梦语的声音传来。

    “嘿！刚刚袭击完目暮警官这么快又要犯案？还真是有胆色！”羽宫明冷笑道。

    他转头看向柯南：“这家伙制作完毒巧克力后马上下楼了，恐怕他现在就要使用这盒毒巧克力去害人，待会我们跟上去，来个人赃并获！”

    “嗯，这种家伙就应该待在监狱好好反省！”柯南赞同道。

    很快，别墅的门打开，泽木公平提着一盒巧克力走了出来。

    此刻他头上一顶鸭舌帽，还戴了一副墨镜，让人不好辨认他的面容。

    羽宫明二人见他向着这个方向周来，连忙暂时隐蔽了起来。

    等泽木公平经过后，二人对视一眼，默默跟了上去。

    泽木公平一路步行，来到了环状线电车站，坐上了环状线电车。

    羽宫明和柯南略做伪装，就坐在泽木公平同一车厢不远处的座位上。

    在经过某个站点时，泽木公平下了电车。

    羽宫明一路跟着泽木公平回到街上，向着某个方向走去。

    “奇怪，怎么感觉我最近有来过这里……”柯南微微皱眉。

    “如果我没记错的话，英理阿姨的律师事务所应该就在这附近吧？”羽宫明意味深长道。

    “对！我想起来了，上次小兰带我来这边看她妈妈！”柯南眼睛一亮。

    “等一下，泽木走的的这个方向，好像就是要经过妃法律事务所的吧？而且这家伙似乎和叔叔他们夫妇两个很早就认识……”

    柯南说到这里，脸色一变：“难道说，他的目标是阿姨！？”

    “跟上去看看就知道了。”羽宫明倒是显得比较平静。

    两人不动声色地跟着泽木公平，在走到某个地方时，他从斑马线很穿马路，到了对面。

    羽宫明和柯南混入过马路的人群中，也来到了对面。

    此时柯南的神色已经越来越阴沉。

    因为就在几人前方不到五十米的地方，就是【妃法律事务所】！

    两人就这么看着泽木公平不断接近着事务所。

    泽木公平停了下来。

    他站在了【妃法律事务所】的正门的邮筒前。

    随后，他若无其事地将那盒巧克力放入了邮筒中。

    “可恶！他的目标果然是阿姨！我们现在就去制服他！”柯南语气激动道。

    “等一下！”羽宫明微微摇头：

    “现在就抓住他并不是最好的选择。”

    “嗯？”柯南一愣。

    “你听我说，我们这样……”

    …………

    羽宫明敲响了【妃法律事务所】的门。

    不多时，房门打开，现出一个相貌相当出众，一身绿色职业装的年轻女性。

    那位女性露出了职业化的微笑：“您好，请问有什么事吗？”

    “你好，请问妃律师在吗？”羽宫明问道。

    “抱歉，妃律师去吃午饭了，如果您要找她需要稍等一会，另外，请问您有预约吗？”

    “不，小姐你误会了，我找妃律师不是谈业务的，冒昧问一句，小姐是……”

    “我是妃律师的助理栗山绿。”年轻女性微笑道。

    “如果是助理的话，这件事找你应该也没问题。”羽宫明笑道。

    “诶？这位先生你究竟有什么事情呢？”栗山绿目光怪异地看着羽宫明。

    “怎么了小绿……诶？这不是阿明吗？你怎么会在这里？”一道知性妩媚的女声响起。

    “妃律师您回来了！”栗山绿连忙打着招呼。

    羽宫明转头回望，正好看到一身职业装的妃英理缓步走来。

    “英理阿姨！”羽宫明笑着打着招呼。

    “诶？你们认识？”栗山绿一愣。

    “是啊，他是我的一个晚辈，就是东京赫赫有名的那位名侦探羽宫明。”妃英理笑道。

    “诶？原来你就是那位名侦探吗？”栗山绿一脸惊讶道。

    “抱歉栗山小姐，刚才一直忘记自我介绍，真是失礼了。”羽宫明微微鞠躬道。

    “没事没事，是我没能认出您！”栗山绿露出了一副毫不在意的神情。

    “阿明你怎么会到这里来的？”妃英理疑惑道。

    羽宫明闻言，神色变得严肃起来：“是这样的……”        

