
第二天天还没亮，大家就出发了，当然木易安排除在外。他腿脚不便，去了还要照顾他。

常羽生留下来照顾他，也没去。心里还有点遗憾。

“不用遗憾，傅焱那么贼，她肯定早就计划好了，今天不过是去山上查漏补缺，看看她的计划，还有没有错漏。放心吧！”

木易安劝常羽生不用羡慕，不如在家里好好弄点符纸，估计明天这活儿也不轻松。

常羽生看到木易安在画符纸，他虽然去不了，但也没闲着，常羽生觉得这也是个好机会。

可以请教一下画符的事情，木易安也不藏私，常羽生不懂的地方，他就告诉他了。画了一会儿，木易安就成功了一张。

常羽生直呼木易安厉害！

“我这算啥厉害？傅焱那个妖孽，一画就成功，还都是闪着金光那种。唉，咱们跟她不能比，只能勤学苦练啊！”

木易安边画边跟常羽生提及，傅焱到底有多逆天。听的常羽生直咂舌，好家伙，从来没见到傅焱画符，只见过她用。

原来傅焱的命中率这样高啊！

没想到，人家画一张成一张，再看看自己画的最低级的防御符，画了十张还没画成一张！这就是差距！

再看木易安，画五张或者六张就能成一张，这个概率就很吓人了。看来还是要多练习才可以。

这边俩人如火如荼的画符，那边的众人，已经分两组登上了山。天色有点蒙蒙亮，他们爬到山顶的时候，才刚要出太阳。

傅焱举目望去，能看的很清楚，整个山脉的走势很清楚的呈现在眼前。

等到太阳初升的时候，就看的更加清晰了。傅焱赶紧记下，整个方位和龙脉可能在的位置。

傅焱在纸上写写画画，结合着那几棵大树的位置，推算整个阵法的原貌。

没多久，她就画出了整个龙脉，再加上整个护法大阵，现在山上的龙脉应该是隐藏起来了。

若是想要让龙脉重新运转，恐怕是要把阵法修补完整，才能起作用。

剩下柳叔他们，也在周围看看，有没有什么特殊的标记。也许龙脉会留下什么线索，也未可知。

傅焱正专心在这上边，现在她处于的位置，应该是龙脉的身子部位，她还是要去头部的地方看看。若是有遗漏的龙珠，自己也是不捡白不捡。

她顺着龙脉隐约的骨骼往上走，一直走到了龙头的位置。找了一圈，啥也没找到。看来这条龙脉，应该是隐藏的彻底。

只是傅焱现在还没有想通，劈死大树的雷，是人为还是天道如此。若是人为，那么这次修复护阵就会很顺利，若是天道……

傅焱皱起眉头，这不是个好现象，自己的心跳很乱，好像有什么事情，在无形中发生了。

若是天意如此，这次就算是逆天而行，自己若是顶不住，这些人都会危险了。

傅焱想着，还是要跟大家说一说，万一遇到这情况，要怎么办。她也不是没想过，这件事情是逆天而行，毕竟龙脉的消亡，是自然界选择的结果。

但是，事在人为，让她眼睁睁的看着龙脉彻底消亡，自己做不到。华国的未来命运，一定程度上，龙脉起到了一定的作用。

万般皆是命，半点不由人。这句话到底是对是错?

在傅焱这里，这就是不成立的。她不知道自己是怎么来到这里的，也不知道，为什么会是自己来到了这里。

只是她相信，上天赐予她这根金手指，让她学了这些本事，不只是让她来拯救家里人的。是让她做更多的事情，为了国家，为了民族，为了大众。

龙脉的事情，刚出来的时候，她就有过此种念头。追溯到北海公园的事情，这些，她都真实的感受到了快乐。

这种快乐，不是别的事情能够代替的。是由内而外的一种感受。傅焱想，这可能就是帮助的快乐。

想到了这里，傅焱就拂去了心上的最后一丝犹豫。干就对了！这件事，自己做定了！即使是逆天而行，也不会退缩！

“傅焱，快来看。这里有块石头。”柳叔在那边大喊。

傅焱赶紧跑了过去，柳叔和车大海，正在研究一块石头。看那个样子，和山上的石头都不像。通体发黑，上边密密麻麻的刻着什么字迹。

“傅焱，这上边写的什么。看样子倒像是篆体。”车大海问道。

傅焱蹲下身子，慢慢的看了过去。真的是篆体，只是这块石头年代久远了，有点看不太清晰。不过半蒙半猜的，能看到石头上的大概意思。

她直接坐到了地上，拿着树枝子开始写写画画，把可能的缺少的字补上去。按照语句通顺的意思，开始整合。

看着傅焱在地下写写画画，柳叔和车大海，大气都不敢喘。生怕惊扰了傅焱。

没有半小时，傅焱就破译了，也不是很复杂的话。大体意思，就是说，这个地方有龙迹存在，让后人一定要保护好。

“傅焱，这是啥意思？”车大海没明白，龙迹的意思。

“应该是发现了龙迹，让大家注意保护。看这个样子，也是很久远了。”傅焱看着这块石头，应该是某个术士为了提醒后人设立的。

“正好证实了我们的猜测，这个地方之前真的有龙脉。”柳叔松了一口气，整座山上没有任何迹象表示，这是龙脉的所在地。

他刚才也看了，能看出来一点点。凭借自己的能力，并不能窥见全貌。他看向傅焱，只要团队里的灵魂人物，能看出来就行了。

“确实是有的，我猜测，只要我们修补好整个护法大阵，龙脉就能重新显现，不管怎么样，这一步我们一定要跨过去。”

傅焱攥紧了拳头。她刚说完这句话，就平地一声雷。瞬间柳叔和车大海的脸色都变了。

这是？

“傅焱……”柳叔十分的担心，这是不是警告大家，不要去做这件事？

傅焱看向天空，心里不以为然，以为区区一个雷，就能让我屈服？做梦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70559668"  chaptername="第五百二十四章  勘查">加入书签</a>
</div>
