        胡烁跪在沙发上，双手捂枪，一脸痛苦。

    说来也是巧了，杨云嫣只是随便出了一脚，然而，却是不偏不倚正中要害。

    以至于胡烁龇牙咧嘴的好半天也没缓过来。

    杨云嫣也懵了，她只是下意识的反抗，自然是没有想要伤害胡烁的意思。

    “你，你没事吧？”

    杨云嫣羞红着脸，愧疚的问道。

    “我倒是没什么，不过，那些叶酸怕是要白吃了……”胡烁咧着嘴回应。

    见胡烁竟然还有心情开玩笑，想必是没什么大碍，杨云嫣也就淡定了许多，嗔怪的白了胡烁一眼：“谁让你不老实的！”

    “天地良心啊，我就是想和你一起追剧而已。”胡烁辩解道。

    杨云嫣哼了一声，她自然不相信胡烁的鬼话。

    “出什么事了吗？”

    这时，刘慧芬从自己的保姆房中走了出来，显然她是听到了胡烁的惨叫声。

    “没事，是我不小心磕了一下。”胡烁强颜欢笑的冲刘慧芬挥了挥手：“刘姨，你早点休息吧。”

    “没事就好，听声音，我还以为出了什么大事。”

    刘慧芬看了看沙发上，姿势有些奇怪的两人，却也没再多言扭头回了房间。

    “我也该睡觉了。”

    说着，杨云嫣也起身朝楼梯走去。

    胡烁也是想追上去的，不过，稍微一动却还是感觉有点疼，而等他的痛感缓解了，杨云嫣也已经不见了踪影。

    唉，失败啊！

    胡烁郁闷的叹了口气，挪着小碎步上了楼，这会儿，他真是不敢把步伐迈的太大了，不然以他现在的这个状态很容易真正的“扯淡”。

    夜深了。

    不过《爱情公寓》的热潮却是愈演愈烈，首播之后，靠着逆天的口碑，微博热搜上竟然同时出现了五个有关《爱情公寓》的关键词。

    其中#爱情公寓#、#好男人就是我#、#彪悍的人生不需要解释#三个话题后面都出现了“沸”的标签，可见关注度之高。

    而《爱情公寓》超高关注度的直接受益者便是网络独播平台，爱艺视频了。

    大批慕名而来的网友，纷纷为《爱情公寓》贡献着点播次数，截止到零点，《爱情公寓》第一集的点播次数已经突破了1000万，第二集的点播次数也有800万之多。

    两集加在一起的点播数量竟然已经高达1800万，然而，这还不是最可怕的，可怕的是，这个数字还在飞快的飙升。

    瞧这架势，等到明早这个数字差不多就能翻倍了！

    爱艺视频总部。

    虽然已经是假期，不过，内容、技术等几个关键部门都是轮休制，每天都有人值夜班，也好应对一些突发事件。

    而今晚内容部留下值夜班的是叶鹏，看着《爱情公寓》不断飙升的各项数据，叶鹏都已经懵了，他在爱艺视频工作有三年了，还是第一次见到一部全新人的主演的剧有这么快的数据增长。

    火了！

    这是爆款剧的节奏了啊！！

    叶鹏心中默默的想着，然后，看了看时间，已经是零点了，他在犹豫要不要把这种情况向主管张健汇报。

    毕竟《爱情公寓》上线之前在网站上并没有什么宣传，只是静静的躺在都市剧分类里，如果不是刻意搜索的很难在网站上找得到。

    显然，这绝不应该是一部爆款剧应该有的待遇。

    只是，这会儿时间又太晚了，所以，叶鹏就有些纠结，要不要去打扰主管张健。

    不过，最终还是《爱情公寓》不断飙升搞得数据帮他做了决定，这种情况要是不汇报的话，他这个夜班值得还有什么意义？

    于是，叶鹏拨通了张健的手机。

    跟预想中的一样，响了好久依旧没人接听，直到电话自动挂断。

    叶鹏皱了皱眉，又不死心的拨了一遍，结果依旧。

    没办法，叶鹏只好在工作录中找到了张建家里的座机号码，拨了过去。

    响了大概二十几秒之后，终于有人接听了电话，是个女人，语气带着困意：“哪位？”

    “您好，我是爱艺视频的小叶，找张主管有急事。”叶鹏赶紧说道。

    “你稍等。”

    女人应了一声，然后就听电话里传来女人的声音：老张，找你的，说是有急事。

    “大半夜的，能有什么急事……”

    电话里隐约传来张健的抱怨声，不多时，电话便到了他的手中：“大半夜的，打特么什么的电话！有事不能明早再说！”

    拿过电话的张健，根本就没问什么事，直接气呼呼的骂道。

    “健哥，实在是事发突然，否则，我也不能这个时间打扰你。”叶鹏有些郁闷的回道，他就知道这个时间打电话多半是这个结果，可是他又没办法，谁让《爱情公寓》突然间就爆了呢。

    “赶紧说！”张健依旧很是不耐烦，他早就订好了明早的飞机，全家人出国旅行，这大半夜的却被电话叫醒，心里不骂娘才怪呢。

    “我们平台有部剧爆了。”叶鹏道。

    “啊？”

    张健微微一怔，作为内容部的主管，他对近期上线的几部剧都很清楚，这个黄金周爱艺视频也安排了两部大制作的剧集上线，其中一部30号零点上线的，可惜反响一般并没有达到预期的水准，至于另外一部要明天才上线。

    因此，这会儿叶鹏突然告诉自己有剧爆了，他自然有些惊讶。

    “哪部啊？”张健问道。

    “《爱情公寓》”叶鹏回。

    “《爱情公寓》？？”

    张健想了一会儿，才想起这部剧，当初，他根本就没看好这部剧，不过，出品方也不知道是哪来的勇气，竟然敢跟他签了一份一亿点播量起步的对赌协议，神奇的是，后来江城卫视竟然还要播这部剧，为此，江城卫视的内容部总监陈灵伊还亲自跟他打招呼协调上线时间。

    而因为江城卫视方面的重视，张健倒是又仔细研究了一下那部《爱情公寓》，却依旧没觉得这部剧有什么稀奇的，要说与众不同的地方，就是这部剧走的是轻松幽默的路子，这种剧倒是不多。

    但众所周知，喜剧类的剧集最难做，许多公司都尝试做过，但大多是笑点尴尬，播出的效果也并不好，以至于，这类型的剧，最近也没什么公司在做了。

    正是基于这样的原因，张健也就没重视，即便是上线日，也没安排什么推荐位。

    “就是江城卫视播的那部《爱情公寓》爆了？”张健还是有些不能相信。

    “是啊，就是那部剧，现在不过才更新了两集，上线也才三个小时左右，可是总的点播量已经超过1800万了！”叶鹏如实回应。

    “什么？”

    “上线三个小时，播放量就超过了1800万？？”张健觉得一定是因为自己还没睡醒，听错了。

    “现在，马上就要到1900万了。”叶鹏又说道。

    “你确定数据没问题，不是出品方恶意的刷数据？？”张健皱着眉问道。

    “绝对不是，数据没有任何问题，都是不同地点的不同IP，并且都是真实用户，这点弹幕数量上也可以直观的体现。”叶鹏顿了顿又说道：“还有就是，现在有关《爱情公寓》的话题已经有五个登上了微博热搜，所以，这部剧应该是真的火了！”

    听了叶鹏的解释之后，张健也不得不信了，抛开《爱情公寓》的数据不说，如果不是这部剧真的爆了，对方也不可能大半夜的给自己打电话，除非他是不想干了。

    “既然是这样，马上联系技术部的同事，把《爱情公寓》放到网站首页推荐上，再上一波播前广告宣传。”张健立即做出了应对之策。

    “好的，健哥，那我现在马上去联系技术部。”叶鹏回了一句。

    “嗯。”

    张健答应一声，顺手挂了电话，不过，这会儿他却是困意全无了，因为，他忽然响起了一件事，《爱情公寓》的对赌协议上貌似，最高的收益分成是九、一分成，而根据他多年的经验来看，一旦叶鹏所说的全部属实，《爱情公寓》绝对是爆款网剧，同时又是他们爱艺视频的网络独播，在这种情况下，冲破十亿点播量也并非不可能。

    若是真的那样的话，他们爱艺视频便只能拿到一成的收益了，而出品方则会拿到九成。

    他们，竟然赌赢了？？？

    ……