    后面的采访主持人也不知道自己是怎么熬出来的，一个不说话，说了就冷场，一个说话了，但每次都能把人气个半死，她觉得以后需要备一瓶速效救心丸，不然年纪轻轻可能就要交代在这儿了。

    “以后都不想再同时采访他们两个人。”

    寒勿和冰辞出来的时候工作人员一直捂嘴偷笑，也不知道在笑什么。

    “宝儿，”就在这时，时黎黎大喊一声一扑了上来，冰辞稳稳接住她。

    寒勿就在她旁边忍不住咋舌，调侃两声之后离开，他可不想做电灯泡。

    “嘻嘻，我看见你的采访就来了，每当我很累很累，坚持不下去的时候就看看你的照片，这样我就感觉浑身充满动力，我今天又拍完一部戏哦！快夸我。”

    “嗯，很棒。”冰辞把她的头发捋顺。

    “只要能看见你，这一天的疲倦就都一扫而光了，要是我们以后能天天见面那该多好。”

    “黎黎，你不用给自己太大压力。”

    “你是不是又要说不要因为我让自己这么累？”

    冰辞任由她抱着沉默不语。

    “虽然累但很充实，看着你一人人辛苦我做不到无动于衷，所以，我能做的只有陪着你，只是在娱乐圈安安稳稳的拍戏，这些都比不上你在那些地方的万分之一。”

    “每个人都不容易，在看得到和看不到的地方，在其位谋其政。”

    “所以我在努力做一个好演员。”

    “嗯，出去吧！一会要聚餐。”

    “好，”时黎自动挽着她的手臂，甜甜的笑着答应。

    殊不知，两人拥抱的照片被人拍了下来。

    寒勿已经带其他人去聚餐地方，要她后面自己来，不过有女朋友应该不可能再来了吧！

    “请问，NSE队员休息室在哪？”一个扎着高马尾，休息套装的女生拉着后台工作人员问路。

    “小妹妹，你是来要签名的吧！不过你来晚了哦！打完比赛他们就已经走了，下次可以来早一点。”

    “哦哦！谢谢。”女生失落地谢过之后开始漫无目的地乱走。

    冰辞和时黎黎出现的时候女生眼里仿佛重新燃起了希望。

    “那个，等一下，”她大喊着追上她们。

    冰辞担心是时黎黎被认出来了就将她往后藏了藏。

    “对不起，我……我不是粉丝，也不是私生粉，我知道你是NSE战队的成员，我是来找橙歌的。”

    “你可以带我去找他吗？”

    “这个是我和他的照片，我叫徐小念，是他的青梅竹马。”

    怕冰辞不信她把所有能证明的东西都拿了出来。

    而冰辞全程都在耐心地听她说话，照片没有P过的痕迹，不过为了以防万一，还是打电话确定一下。

    女孩见她没有立马就走的打算安心了许多，这一路走来，问了很多人，可是没有几个人愿意停下来听她说话。

    “抱歉，我需要打电话确定一下，”冰辞没有问她你为什么不自己打电话。

    “谢谢你，我第一次来厉城，不认识路，打电话给橙歌的时候他没接，后面手机就关机了。”

    “嗯，冰辞没有走远，当着她的面给橙歌打了电话。”

    另一边，橙歌看着十几个未接电话就打了过去，没有人接，心里有种强烈的不安。

