    雪橇车起飞，在夜空留下了一片金色碎光后消失在了天边，看着四周飞快拉远的环境，雪橇车显然在以极快的速度前进着，但是却没有任何乱流吹过来，唇ri也是欢快的大叫着。

    让辰逸真正感到奇怪的就是，四周的环境正在模糊着，就好像是两张图片之间设定了渐变一样，这个就是有希说的‘场景转换’了吧？

    辰逸看了看唇ri，发现她就好像对着自己身边的遭遇完全没有发现一般，依旧不自知的兴奋大叫着。

    “干什么？”看着辰逸莫名的眼神，唇ri眯着眼睛盯着辰逸。

    “话说，没必要这么激动吧？”辰逸叹了口气问道。

    “这可是飞啊，怎么可能不激动？平ri里那些踩在一把破剑或者长着一对翅膀的家伙都飞来飞去的，个个牛气的不像样……哼！最好出空难！”唇ri满脸怨念的说道。

    “嘛……”辰逸还想说什么来着，四周环境的模糊也重新变得清晰起来，远处也出现了一个巨大的云门，没错，就是用云朵形成的半圆形拱门，只不过上面现在就好像覆盖了一个红布帘一般的布幕，刚冲进去的驯鹿立刻被弹了出来，原本高速飞驰的雪橇车也是戛然而止。

    “……忘带钥匙了吗？”辰逸看着见到这种情况后，原本呆立，随即大哭起来的圣诞少女，不禁问道。

    “爷爷他肯定是生气了！我回不去了。”圣诞少女带着哭腔对着辰逸说道。其中一只拉车的驯鹿也是走了过来，舔了舔圣诞少女的脸颊，似乎是在安慰着什么。

    “……”辰逸从雪橇车上走了下来，停留在空中，伸手摸向了云拱门上的那层红色布幕，就如同结界一般，将这处拱门彻底隔绝，辰逸向着别处飞了一段距离，拱门的对面，依旧是一层红色的布幕。

    “不会吧？我可不想铩羽而归。辰逸……”唇ri看着一边嗷嗷大哭的圣诞少女，对着辰逸招了招手，然后做出了一个用暴力的手势……果然是唇ri你的作风啊！

    挠了挠头，话说，自己的孙女跑了的话，做爷爷的绝对不会干这种将自家的‘门’锁死这种事情吧？

    一把血气之刃在辰逸手里出现，猩红的血气之刃上面的血气之力不断地加深着，感觉到差不多了的辰逸。直接将手里的血气之刃刺了进去。

    一声轰鸣的血爆声，拦在眼前的红色布幕顿时变成了红色碎步，向着四周飘去。

    “走吧，现在你可以回家了。”辰逸看着似乎惊呆了的圣诞少女，本着毁人不倦的想法继续说道，“以后在遇到这种情况的话。就用这种方式……唉唉！？别后退嘛，我不是坏人的，停住！！”

    “呜……我错了。”辰逸看着不断后退，就快从雪橇车上掉下去的圣诞少女，随即一声大喝。后者立刻抱住脑袋蹲在远处瑟瑟发抖起来，原本过膝盖的红色棉质裙子的裙口也暴露在了辰逸眼前……竟然是红色的……不愧是圣诞mm吗？

    为了安慰受到惊吓的圣诞少女，辰逸可是连把小白都送了过去，圣诞少女才显得有些恢复起来，看着抱着小白，好像忘记了刚才事情的圣诞少女。辰逸该称赞小白不愧是萌物吗？

    穿过这个拱门后，辰逸也看清了拱门后面的真正世界，一个如同无边草原的冰雪世界，换个普通人来不一会铁定会得雪盲症的冰雪世界！

    唇ri自己也好像发现什么惊异的事情一般，一会摸了摸自己的手臂，一会又摸了摸自己的大腿，然后从怀里的衣服中抽出了两把手枪……让辰逸松了口气的是，那玩意是模具手枪。

    话说唇ri你随时随地带着这种东西干啥？防狼吗？还不如带个电棍实在。

    “呐。我说，你该不会是一只都在这种地方生活吧？”辰逸看着四周的冰雪世界，不由的问向了身边的圣诞少女，“也太荒凉了吧？”

    “啊？荒凉？”好像是回到了自己的主场了，圣诞少女也显得不在那么胆小了，“没有啊，这片雪地里可是有很多朋友的，不过今天大家都不在啊？好奇怪。”

    圣诞少女说着不由的四处张望着，“连最经常出现的小白熊都没有了……不会是大家都生气躲着我吧，呜，果然就应该听爷爷的话才对，大家一定都生气了……”

    “唔……”辰逸敏锐的发现了刚才路过的雪地上有一片小小的血渍，对于血气敏感的他肯定自己没有看错，这里出什么事了，不知怎么的，辰逸隐隐的感觉到了一股躁动感，就好像是有什么吸引着他一般，特别是身体渡过了那一段疼痛期后，更是让他感觉到自己多出了一下说不来的变化。

    “是吗？说不定它们现在正躲在一起商量着给你一个惊喜也说不定呢？能不能说一下你的那些朋友？”辰逸注意到自从主神无声息后，还duli留下的那个刻度条正在微不可查的波动着，要不是主神的那颗光球还在，辰逸都认为主神已经寿终正寝了……

    “朋友啊，有很多呢，有小白熊，有小雪豹，还有小狐狸，小白鹿，唔，实在是太多了，这里可没有外界那种会吃小朋友的坏动物。”圣诞少女期待的说道，“大家真的聚在一起要给我一个惊喜吗？”

    去！竟然真的相信了。

    “我说，我们现在是往哪里飞啊？”辰逸看着四周一成不变的雪景，不会这么一直溜达下去吧，“算了，你的那些朋友现在的确给你惊喜来了。”

    辰逸眯着眼睛看着脸色发白的圣诞少女。以及远处正在狂奔过来的动物群，当然这不是真的是这些动物来给圣诞少女一个惊喜，当然也可以理解为‘惊喜！’

    至少没有什么动物在脖子上开了一个致命的大口子后还能生龙活虎的踩着雪地，迈着豪迈的步子狂奔过来，甚至还能飞起来……

    辰逸看着眼前的一头超过两米的白色巨熊，光看脸的话，还能看到对方脸上憨厚和善的表情，但是这头巨熊从脖子处向下延伸半米的巨大血口子就显得另类了，明明就是新出现的伤口处现在却留着暗红色的血液，就是眼睛也变得嗜血狂暴。

    有种见到魔剑傀儡的既视感。辰逸看着这头巨熊心里想到，那头巨熊拦在了三只驯鹿的身前，刚抬起巨大的熊掌还没落下的时候，三只驯鹿最前面的那只直接用自己巨大的鹿角将完爆自己提醒的巨熊顶飞了出去。

    “为什么大家都会变成这样？”圣诞少女看着那头被顶飞，在雪地上挣扎着起身的巨熊，带着不可置信的语气，“小白熊可是最和善的了，为什么会攻击我们？”

    小……一开始辰逸还以为圣诞少女嘴里的小白熊的确很小。但是，两米多的巨熊小个篮子啊！

    “我说，看样子我们走不了了的说。”辰逸看着四周众多显然已经死而复生的动物，无奈的摇了摇头，似乎自己真是祸根来着，到哪里都会出事。不过这些动物似乎都打算将攻击目标放在圣诞少女身上。

    “坏人！你想干什么。”看着拿出魔剑的辰逸，倒坐在一边的圣诞少女也不知道哪里来的勇气，直接抓住了辰逸拿着武器的手臂，带着怯弱和戒备的目光紧紧的盯着辰逸。

    “杀出去，不然你还想喂它们吗？”辰逸默然的看着身边的圣诞少女。

    “不准你伤害它们。它们都是我的朋……”

    “哈！别逗了，我可是坏人啊！”直接将身边的圣诞少女甩到一边，辰逸打了个响指，小白那里立刻撑起来一个将整个雪橇车笼罩起来的念气罩，“怎么可能会在乎它们是不是你的朋友呢！”

    “喂喂，你突然变的好奇怪啊。辰逸。”唇ri看着面露邪恶笑容的辰逸，“这种对女孩子动粗的事情可不像你……”

    砰！一只浑身布满血痕的白狐撞在了小白的念气罩上，立刻崩溃成了一蓬黑雾，牢牢的附在了念气罩上，那一部分立刻变得薄弱起来，实质化的负面力量形成的黑雾不断的和带着光明气息的念气罩互相销蚀着。

    “当然是做恶人啦，这些家伙是她的朋友。”辰逸指着圣诞少女，“然后现在这些动物显然都已经死了。变成了一种邪恶的存在……”

    “不可能，它们都是很和善……”

    “再说话就把你捆起来。”辰逸盯了一眼打算开口的圣诞少女，“所以嘛，我现在打算帮它们成佛咯，唇ri不害怕？”

    “嘁！这种小场面怎么可能吓得住本团长？”唇ri一甩自己的长发，毫不在意的说道，“去给本团长开路，杀他个七进七出！”

    “嘛～一次就够了。”辰逸说着直接冲出了变得摇摇yu坠的念气罩，手里也出现了一丝黑雾，外界念气罩的黑雾立刻被辰逸扯走，小白低呜一声，原本变得淡薄的念气罩立刻重新变得稳固起来。

    被辰逸扯走的那些黑雾立刻被辰逸手掌里的黑雾同化，或者应该是转变才对，原本在辰逸手里聚集起来，如同实质的黑球直接变成了微不可查的一丝，让辰逸不禁暗自嘀咕，这比例也太低了吧。

    那些异变的的动物立刻将目光盯在了辰逸的身上，虽然是死物，但是还让辰逸感觉到了这些动物集体产生的某种意思，有畏惧，也有疑惑。

    不过看到辰逸表露无遗的攻击意图后，这些异变的动物立刻对着辰逸扑了过来，之前的意思立刻转变成了仇视，就好像是互相争夺领地的敌人一般。

    是因为这个原因？辰逸看着手上的黑雾，手里的魔剑对着一头巨大的白熊劈了下去，被一分为二白熊立刻溃散成了一蓬黑气，随即被辰逸手心里的黑雾同化转变。

    各种各样的动物对着辰逸蜂拥而来，一道圆形剑弧在异变的动物群中划过，顿时一大片黑气出现在空气当中，虽然异变让这些动物变得更加强悍，但是对于辰逸来说绝对不够看的，每一次挥动魔剑，都有着几十上百只的动物被击成黑气，不过看着这个无边无际的雪原，谁知道会有多少异变的动物呢？

    可能见到辰逸这个敌人太过强大，甚至有些动物转身去攻击小白支撑起的那个念气罩去了。请搜索，小说更好更新更快!！！！

