    听到六道讲述，众人愣住了，这个发展还真是让人意想不到！

    佐助沉声问道，“如果壳组织的人出手，老师应该不会袖手旁观才对，难道，是虚组织的人插手了？”

    六道面色凝重，“蓝染出面阻止了领袖一段时间，等他离开的时候，事情已经发生了！”

    鸣人一脸自责，“如果不是给我们开发潜力，六道爷爷你也不会被抢走冥界！”

    六道心中暗叹，他虽然不是一式、桃式联手的对手，但如果不是漱石带去平行世界的永久求道玉失陷，加上鸣人、佐助分去了一部分力量，他绝对不可能这么快就败下阵来！

    当然，个中缘由他自己知道就好，没必要说出来。

    六道摇摇头说道，“丢失净土是我的过错，怎能推脱到你们身上？而且，事情已经发生，再说这些也没有意义，还是尽快将局面稳定下来！”

    “是哦，现在这局面的确有些麻烦……”鸣人苦恼的点点头，然后便听见之前的某个声音再度出声。

    “团藏前长老，团藏……对了，汪汪，快出来啊汪！”

    “团藏？”鸣人嘀咕道，“我听爸爸说过，这家伙好像以前迫害过他和老师，似乎是个坏家伙！”

    “不用似乎，他就是人渣！”宁次回忆起小时候父亲被逼迫的一幕，咬牙切齿的骂道。

    似乎还是觉得不甘心，宁次跳到一旁的屋顶上，开启白眼，居高临下的搜索一阵后，终于将团藏抓了回来！

    找回团藏后，一个护理人员千恩万谢的说道，“真是太感谢你们了，帮我把他找了回来……欸，你是领袖大人的弟子吧？我好像在天下第一忍者大会上看到过你！”

    宁次笑道，“没错，我就是……”

    “你别说话，让我猜猜……”护理人员激动的说道，“你一定是鸣人大人吧？”

    宁次嘴角微微抽搐，“不，不是！”

    “哦~那就是佐助大人！”

    “我叫日向宁次，日向宁次啊！看我的白眼，我是日向一族的！”

    听到宁次近乎歇斯底里的咆哮，护理人员不好意思的笑笑，“我一激动就忘了。对了，你在大会上的名次是多少来着？”

    宁次脸上的怒容顿时凝固了，咳嗽两声，“这个不重要，那个……对了，这家伙当年不是勾结晓组织吗，怎么没有把他处死？”

    说到团藏，对方的注意果然被转移。

    “谁叫他曾经当过火影呢？”因为现在在团藏体内的是狗狗的灵魂，护理人员也没有替他隐瞒的想法，“为了历代火影的颜面，他的事情只能低调处理，不过，‘被精神病’的结局对他这种人来说也算是非常残忍的惩罚了吧！”

    宁次冷哼一声，“便宜他了，你先把他带回医院吧，等找到他本人的灵魂……”

    就在这时，一旁的六道突然说道，“你们说，他的灵魂被转移了？不对啊，他的灵魂非常稳定，就是人类灵魂！”

    听六道这样说，众人悚然一惊。

    如果这家伙就是团藏，那岂不是说……

    护理人员先是悚然，但很快又反应过来，“可他刚才明明对着电线杆尿尿了，而且听到火影这两个字也没有恶心呕吐的现象！”

    佐助突然说道，“他的身体在小幅度颤抖，说明他并不是没有反应，而是将这生理反应克制住了！”

    护理人员恍然，“对啊，以团藏前长老的能力，八年时间能做到很多事情了！”

    鸣人试探着喊道，“火影，火影，火……”

    果然，团藏身体颤动的幅度越来越大，终于没办法装傻充愣了，大声怒吼道，“够了，给我闭嘴！”

    众人这才真正确定，他就是团藏本人！

    确认这一点后，他们不禁心中凛然。

    这家伙为了趁乱逃出去，竟然不惜装作被狗附身，当街对着电线杆尿尿，实在太狠了！

    老一辈的忍者都是这种狠人吗？

    团藏眼神阴翳，别说他查克拉被封印，就是没有被封，也不可能是这些人的对手！

    所以，他也就破罐子破摔道，“你们等着吧，我还会回来的，我会改变清水漱石的错误！”

    宁次听不下去了，“错误？你这个叛徒还真有脸说啊！就是因为老师，联盟才能发展到今天这一步……”

    “张嘴联盟闭嘴联盟，那木叶呢？”团藏痛心疾首道，“说是联盟，其实所有忍村都已经消亡了！”

    “这样不好吗？”鸣人接过话茬，“全世界变成了一家人，没有战争，没有痛苦，大家都能和和美美的过好每一天！”

    “当然不好！”团藏握紧拳头，“忘记历史就等于背叛！其他忍村杀了木叶那么多人，我们凭什么和他们分享和平？清水漱石就应该把他们全部奴役，只留下一个木叶就够了！”

    众人皱着眉头，他们并不理解上一代，甚至是上几代人的仇恨，因此这个问题实在不好回答。

    就在这时，一道叹息声自远处传来，“这个时候了，你还要欺骗自己吗？团藏！”

    听到这熟悉的声音，团藏转过头去，“日斩，你什么意思？”

    日斩沉声说道，“你始终将木叶挂在嘴上，但真的有将木叶放到心上过吗？”

    不等团藏反驳，他便继续说道，“或许你曾经的确有过这样的想法吧，但渐渐的，你将‘为了木叶’当成是催眠自己的借口，似乎无论做了什么，都能用这个借口来为自己开脱！”

    “但如果你真的是为了木叶，就应该能正视漱石为木叶所做的一切，正视木叶的改变……你可以问木叶的任何一个人，他们是喜欢现在的木叶，还是愿意回到从前的木叶？”

    因为几人闹出的动静，已经有不少人挤在了周围。

    “回到从前，从前有什么好的？”

    “我还是喜欢现在的生活！”

    “就是！木叶承受了痛苦，但也施加了痛苦，真按他那样说，这个世界只有那些小国的人才是干净的！”

    听到周围的议论声，团藏沉默着没有说话。

    “你不敢问，是因为你自己心里也知道答案吧？”日斩沉声说道，“漱石给木叶，给这个世界带来的改变当然不是错误，而是奇迹，这奇迹就是英雄的光芒！”

    听三代这样说，鸣人、佐助下意识联想到了平行世界，然后用力点头，“老师当然是英雄！”

