    “痈疡溃烂，脓水淋漓，若是包扎不严或者未曾包扎，便会招来苍蝇产卵生蛆。”沈天舒解释道，“姜家有一家传之方，可以驱除痈疽生蛆，便需要用到干姜。另外请帮我准备一口砂锅，还有一个炉子。”

    　　齐飞不懂医术，但是却敏锐地察觉出沈天舒与严鹤鸣的区别。

    　　严鹤鸣上次来的时候，直接就说要放弃右腿，在他再三表示不行之后，才随口告知该如何冲洗伤口。

    　　可沈天舒却直接准备开始驱除蛆虫，丝毫未提放弃右腿一事。

    　　“潼娘子，嘉林的腿还有救是么？”齐飞紧张地问。

    　　“胜算最多五成，我只能说尽力一试，其他就只能看老天爷了。”

    　　五成也已经大大高出了齐飞的心理预期，他脚下打飘地走出房间，出去吩咐人准备沈天舒需要的东西。

    　　不多时，乌蛮人先送进来一个碳炉和一口砂锅。

    　　沈天舒从药箱中找出白矾，放在砂锅中就艾热融化，一直煅至枯干再取出，这样就做成了枯矾。

    　　又过了一会儿，齐飞派人从城中药铺找回来了干姜，交给沈天舒。

    　　沈天舒把干姜跟枯矾一起研细过筛之后，细细地撒在嘉林的伤口上，然后叫人用布条将上过药的地方包起来。

    　　“不要包得太紧，只需要松松地包好即可。”沈天舒说着，转身对齐飞道，“这样一直到明天，蛆虫应该能够尽除，我到时候再来，看下一步要怎么做。”

    　　齐飞有些将信将疑，这么简单就好了么？

    　　要知道，自打嘉林的伤口处生出蛆虫以后，他也试过不少办法，如论是敷药、吃药还是手工冲洗挑拣，都没有办法去根儿。

    　　难道就撒上掺了枯矾的干姜，就能一次性去除蛆虫了不成？

    　　他心下虽然怀疑，但并没有说什么，潼娘子已经是他最后的指望，即便不行也得坚持到底了。

    　　“潼娘子不如就在府中住下吧，我已经着人收拾好了客房。”

    　　“多谢齐公子美意，但是我们来时路上有几个人受伤，我还得回去看看他们。至于这边，明日下午我再过来便是。”

    　　齐飞倒也好说话，亲自带人将沈天舒一行人送出矩州城。

    　　厉子安老早就派人在城门口候着了，看到沈天舒出来，立刻上前，簇拥着沈天舒回营地。

    　　齐飞见此情形，莫名有了一种沈天舒之所以这般受重视，就是因为她的医术高明的感觉，对她的信心不免又增强了几分。

    　　沈天舒回到营地，厉子安已经换好药也换了身衣裳，正坐在营帐里跟范炳荣大眼瞪小眼。

    　　他原本是想亲自去接沈天舒的，不料却被范炳荣看得死死的。

    　　范炳荣也是豁出一张老脸了，连厉子安更衣、擦身、换药都守在旁边，真正做到了寸步不离，生怕一个不留神，厉子安也学着戚梓昊那样偷着跑了。

    　　所以此时看到沈天舒完好无损地回来，两个人都松了口气。

    　　“潼娘子，矩州城里那位病情到底如何啊？”范炳荣忍不住问，心道若是当真不行，就得赶紧想法子卷铺盖跑路啊！

    　　不过乌蛮人也不是好惹的，尤其是在密林之中，他们简直可以说是如鱼得水，就连王府最好的暗卫，都不敢夸口说自己一定能在山林中甩掉乌蛮人的追击。

    　　“情况的确很严重，我的把握也不是很大，如今只能走一步看一步。”沈天舒说罢，似乎看穿了范大人的心思似的又道，“范大人放心，如果真的发现治不好，我会提前告诉您，早做准备的。”

    　　“那就多谢潼娘子了。”范炳荣嘴上说着多谢，其实心里却并没有当回事。

    　　生死这种事儿最是无常，谁知道那个嘉林会不会突然就不行了，自己还是得早做打算才行。

    　　想到这里，范炳荣就有些坐不住了，起身道：“世子爷，既然潼娘子已经平安回来，那老臣就先行告退了。”

    　　他说罢退出帐篷，急匆匆地找手下研究如何能够全身而退去了。

    　　这下帐篷里就只留下沈天舒跟厉子安二人面面相觑。

    　　沈天舒没话找话道：“世子爷后背的伤怎么样了？”

    　　厉子安却道：“伤在背上，我也不知道怎么样了，不然你帮我看一下？”

    　　他说着突然解开扣子，脱掉外衣。

    　　他里面竟然什么都没穿！

    　　缠绕的绑带的上半身就这样再次被沈天舒看了个正着。

    　　她急忙避开视线道：“墨泽既然已经给世子爷重新上药换了绑带，那应该就没什么大问题了，时候不早，世子爷早点休息，我便告退了。”

    　　沈天舒脚步匆匆地离开厉子安的帐篷，回到自己的帐篷中，甚至都忘了去找墨泽问一下伤口的情况。

    　　如今终于有个安稳的落脚地，并且也查看过病人的情况了，沈天舒只觉心里的重担卸下了大半。

    　　进了帐篷发现里面也早已经布置好了。

    　　地面是用火烘烤过的，十分干爽，铺在地上的稻草也特别干燥，散发着阵阵植物的本真气味。

    　　稻草上的褥子比路上时增加了一床，十分暄软。

    　　明卉还在床铺旁边点了驱虫的香丸。

    　　沈天舒心满意足地钻进被窝，很快就进入了梦乡。

    　　也不知睡了多久，她被明卉焦急地叫醒。

    　　“娘子，快醒醒，世子爷发热了，墨泽过来请您去看看呢！”

    　　沈天舒一个骨碌爬起来，起得太猛只觉心突突乱跳，抓着明卉问：“你刚才说什么？”

    　　“世子爷发热了……”

    　　沈天舒这才确认自己不是在做梦，起身飞快地穿好衣裳，带着药箱来到厉子安的帐篷。

    　　厉子安只着一身中衣，侧卧在稻草和褥子铺成的临时床铺上，满脸通红，嘴巴还一张一合地不知道在无声地说着什么。

    　　沈天舒伸手抚上他的额头，果然已经滚热。

    　　她此时真是后悔不迭，之前就不该因为难为情没有检查他的伤口，就算没有检查，也该找墨泽问问伤口的情况。

    　　沈天舒抄起剪刀，很快就将里衣剪开一个大洞，然后再剪断里面的绑带，伤口立刻就暴露在她眼前。

    　　几天时间了，伤口竟然一点儿都没愈合的迹象，周围也已经开始红肿不堪。

