    飞鸟门的门主立刻飞到空中，他脚下的玄天黑鹰化作了一道凶猛的黑光，杀向了那毒兽谷的千足蜈蚣。

    只见那千足蜈蚣爬动了起来，淅淅沙沙的声音响起。

    那千足蜈蚣的表面好像是一层黑色的铠甲。

    而那数量众多的千足，每一道都好似利器。

    先祖武功，利用自己下半身的力量撑起了自己的上半身。

    他马上朝着那向自己飞过来的玄天黑鹰，化出一片浓郁的毒雾。

    这是一片深绿色的毒雾，哪怕只要摄入了一丝就足以让五脏六腑腐朽。

    一片毒物直接把空气都给溶解了，虚空都出现了一些波动。

    那袭来的玄天黑鹰速度减缓了一下。

    塔探出了两道堪比神兵利器的鹰爪！

    这一对鹰爪足以将一片山岳给撕碎，而且更是万毒不侵。

    这一对鹰爪直接抓在了千足蜈蚣的身上。

    咔嚓

    一道清脆的响声响起，玄天黑鹰抓住的千足蜈蚣的那一节直接爆裂了。

    绿色的血液从那一节躯干中流出，落在了那造神凝聚的比武场上。

    那造神凝聚的比武场，顿时就出现了被溶解的一部分。

    这就是千足蜈蚣的恐怖，只是异界躯干里面所蕴含的血液就有这样的毒性。

    可惜这千足蜈蚣的毒就算再强，在玄天黑鹰这一对鹰爪之前，也是徒劳无用。

    玄天黑鹰双目绽放出了璀璨的神光。

    他的鹰爪再次发力，硬生生的将千足弓那一节躯干给撕碎。

    呜

    千足蜈蚣在这样的疼痛之下发出了哀鸣。

    这对于他来说实在是太痛苦了，他拼命的扭动自己的身躯，想要挣脱玄天黑鹰的鹰爪。

    可是玄天黑鹰那一对鹰爪仿佛锁链一样，将他紧紧的束缚住了，而且在不断的深入。

    飞鸟门门主神色不变，这对于他来说是意料之中的事情。

    而毒兽谷的谷主，神色却是十分的阴沉。

    他们毒兽谷的宠兽，可都不适合近身战斗。

    而且现在一开场就遇到了实力比较强劲的飞鸟门。

    毒兽谷谷主心中叹息，他已经对这一次的御兽大比失去了信心。

    他已经完全料想到了，结局是怎么样的。

    那比武场上，玄天黑鹰将千足蜈蚣拎起，直接丢出了场外。

    站在半空中的蓝衣造神，见此立刻开口。

    “天一对地一，天一胜！”

    毒兽谷谷主朝飞鸟门门主鞠躬致谢。

    “多谢白门主手下留情，没有重伤千足蜈蚣。”

    说完这句话后，他立刻就跳下了比武场，带着千足蜈蚣去治疗伤势。

    大比还在继续，很快就轮到了天九对地九。

    地九是万兽谷的吴才，而天九不一般。

    龙牙山庄！

    龙牙山庄的庄主，他的宠兽是一条金光蛟龙。

    实力更是在造造形巅峰，距离圆满还有很长的一段路。

    前几百年的大比，龙牙山庄的排名都能在前十。

    而现在龙牙山庄的庄主看到吴才，眼中更是投射出了战意。

    他知道吴才的最强战力也只是造形巅峰而已。

    如今的自己未免不能与之一战，而且还能看一看自己和他的差距。

    龙牙山庄率先飞上了比武场，他放出了金光蛟龙。

    那是一条三千丈有余的蛟龙，头顶长着一根三丈长的独角。

    这一根独角涌动着朦胧的金光，还蕴含了莫名的道韵。

    场下

    许多人都在窃窃私语。

    “没有想到龙牙山庄的金光蛟龙，在这半年的时间里，居然有了这么大的进步。”

    “是啊，实在是不可思议。”

    “我记得那金光蛟龙百年前好像是造形八境，现在居然已经是巅峰。”

    ……

    许多人都在场下感慨，怀疑自己来到这世上只是个凑数。

    莫山河看到吴才面对的人是龙牙庄主，一下子就来了精神。

    他当初和龙牙庄主交手过，那个时候元阳巨鹏只是造形巅峰。

    金光蛟龙虽然只是造形八境，可是已经有一战九境的底蕴！

    这一次，只要他看着吴才是怎么对付金光蛟龙的。

    心里就可以对吴才现在的实力，可以有一些大概的推断。

    吴才则是慢慢的踏着空气，走上了比武场。

    他走路走的十分散漫，虽然没有看着四处的风景，却也没有将龙牙庄主放在眼里。

    这个模样顿时就让龙牙庄主眉头一皱。

    这对于他来说实在是太不尊重了，甚至是在侮辱自己。

    这吴才代表的是万兽谷，而自己代表的是龙牙山庄的颜面。

    吴才这样对待自己，那就是不将整个龙牙山庄放在眼里。

    龙芽庄主看着吴才，声音一沉。

    “吴谷主，这难道就是你对待大比的态度吗？”

    这时

    吴才刚好踏在了比武场上

    他的神色还是十分的慵懒，看起来好像刚刚起床一样。

    “别误会，我只是对待你这个样子。”

    “区区一个龙牙山庄而已，还没有资格被我吴才放在眼里。”

    “就是那御兽门也不行，在如今的我眼中跟个废狗毫无两样。”

    吴才十分的狂妄，众人没有想到吴才居然会说出这样的话。

    这样的话可是十分惹众怒的，可是看吴才的样子丝毫不惧。

    被吴才说没有资格的龙牙庄主，神色蓦然一黑。

    “吴才，你过分了！”

    “这可是御兽大比，不是你的主场！”

    场下的莫山河也是眯起了双眼，他看着吴才，心里不知道在想什么。

    吴才闻言，哈哈大笑了起来。

    “虽然这里是御兽大比，可和我的主场没有什么区别了。”

    “几千年了，和你们这样的垃圾大比，真的是浪费我的时间。”

    “来吧废物，赶紧向我出手，让我尽快了结战斗。”

    龙牙庄主按耐不住

    他身旁的金光蛟龙化作了一道金色霹雳。

    声音震耳欲聋，直冲云霄！

    流动的金光化作了一道巨大的网，笼向了吴才。

    吴才嘴角上扬，他挥手放出了一道巨大的犀牛。

    造形圆满！

    其实那犀牛更是让场下的人全部大惊。

    这是紫荆天犀，天性十分高傲，一般来说很难成为人类的宠兽。

    这紫荆天犀之前吴才从未用过，显然是最近收服的。

    但是这吴才却是让其成为了宠兽，这实在是太不可思议了。

    龙牙庄主的双目都露出了惊色，吴才直接就放出了造形圆满的紫荆天犀。

    吴才只是傲然大笑，双眼充满了鄙夷。

    “一群没有见过世面的垃圾罢了，就让你们看看紫荆天犀的强大！”

