    李哲并不确定，担心出现意外才给小桃子打的电话，谁知道居然是真的。

    暴怒的李哲直接把一老一少化为飞灰，本来还在头痛如何处理，但既然你们想伤我家人，那么你们都要死！

    一个不好的消息传来了，炎墨虽然重创了炼器师，但却最终让他跑了，这一下，让李哲难受了。

    一个强悍的炼器师，而且对于自己知根知底，让李哲很不舒服。

    不过唯一让他欣慰的是，这一次的收获太大了，戚君河的储物袋，气血丹都上千，各种罕见药材，各种奇珍异宝，被他一锅端了。

    而且李哲还找到了两块灵石，这种东西可是罕见的。

    李哲不敢随意出门了，在家里疯狂的炼制药膏，修炼，毫不吝啬的给炎墨富有苓凰膏。

    “主人，黑暗门的大宗师来了。”炎墨穿着一身淡黑色的龙袍，带着面具，极为古怪，服用了一份苓凰膏，让他修为精进了不少。

    正在苦修的李哲眼睛一亮道：“怎么忘记这件事了？”

    黑暗门，也是杀手门派，他现在不能去找，但是黑暗门绝对可以。

    一道阴影自一块岩石下浮现出来，黑暗门的大宗师低声道：“苓凰膏可好了？”

    李哲转头，微笑道：“好了，给！”

    一挥手，一个玉盒递给了黑暗门的大宗师，里面正是苓凰膏。

    虚影打开玉盒，查看以后连身影都一阵波动，显然心境有点受到影响，低声道：“多谢阁主了。”

    “等等！”李哲喊了一声，起身看向阴影道：“别急着走，做个生意。”

    刚刚准备遁走的黑暗门大宗师身影显露出来，黑气缠绕，没有说话。

    “炼器师，就是交易会那个，你知道吧？他灵器被污秽，也被重创，没有一个月很难恢复，杀了他，一份苓凰膏。”

    李哲看向阴影，炼器师活着，让他很不舒服，他担心这个不择手段的人来偷袭他的家人，普通人，如何抵挡先天高手偷袭？

    要知道当初谭武可是化境里面的翘首，还不是被北漠刀客偷袭一击重创，若不是担心结下梁子留了手，当初谭武就死了。

    “御一么？”黑暗门的大宗师沉默一下道：“三份苓凰膏，少一份都不行，御一先天大圆满，若不是重创，五份黑暗门也不会接，而且需要预付一份，若是没有成功，不会退给你。”

    “……”为什么感觉你在坑我？李哲一时间无语了。

    想了一下，李哲看了看炎墨，看到炎墨微微的点头，这才道：“可以，不过我不希望一个月后看不到御一的尸体。”

    一个玉盒抛出，李哲都忍不住心疼。

    “黑暗门必然会全力以赴！”黑暗门的大宗师消失了，一点凭证都没有留下，看的李哲眨巴眨巴眼睛，怎么感觉就是拿钱跑路啊？

    不过他管不了这么多了，他现在，要炼制养神膏！

    一场春雨过后，万物复苏。

    李卫国喂完大黄狗和大黑以后，摸了摸伸懒腰的大黄狗道：“小哲这些天干嘛呢？天天山上跑，好像在研究什么。”

    拖地的赵香兰一脚踢开想跑到沙发下面的小野猪，气愤道：“整日就知道遛狗逗鹰，也不知道干活了！”

    对于自己这个儿子，赵香兰也头痛，不过现在家里条件好，也不用担心找不到媳妇，只是这样好吃懒惰，以后会不会养成不好习惯啊？

    “我去看看鸡崽子，这第一批鸡苗和鸭苗送来了。”

    李卫国匆匆忙忙的跑了，这自己好像现在也是遛狗逗鹰，这不会是说自己的吧？

    “汪汪汪！”大黄狗和大黑立刻朝着山上跑去，不知道今天脑抽主人弄没有弄出好吃的药膏。

    八荒阁，李哲盘膝而坐，面前是天师府的丹鼎，至于他买的贝叶丹鼎，研究好几次都没有反应，只能先放弃了。

    很快，药香传来。

    白狮在门口立刻抬起头，鼻子嗅了一下，就懒洋洋的趴下了，熟悉的味道，对自己没有用。

    现在的白狮，恐怕一般的化境宗师都不是对手了。

    “汪汪汪！”大黄狗与大黑冲了进来，摇着尾巴，不过看到小主人手里捏着控火扇以后，果断的怂了，上次毛都让烧了半截，这才刚刚长出来呢。

    十多天的时间，李哲炼制了大量的药膏。

    服用三份苓凰膏的炎墨，仍然没有突破先天，不过实力精进了很多，倒也不至于让李哲失望。

    一直到了中午，李哲起身，活动了一下脖子道：“走，回家吃饭！”

    白狮立刻爬了起来，摇着尾巴跟在李哲身后，现在它就是一个跟屁虫一样，李哲走哪里，它都跟到哪里。

    春回大地，李家集温度本来就温暖，现在更是百花齐放，姹紫嫣红。

    旅游区李哲不对外开放了，美曰其名保护花儿，让李家集不能太乱。

    村民们自然愿意，现在加价不缺钱了，谁还缺点门票钱么？那些来玩的，一个个根本不守规矩，动不动就破坏。

    刚刚进门，就听到小桃子兴奋的叫声：“堵住，堵住，对，堵住，哈哈哈，别咬它，出来啊，出来！”

    又欺负小花了？李哲为小花猪默哀三秒，可怜的小花猪现在成了小桃子的玩具了，毫无野猪王之后的风范，动不动就打滚撒泼装死。

    结果入眼，确是大黄狗，大黑，小花猪三个狗东西围在一起，一只硕大的竹鼠躲在角落里瑟瑟发抖，对着靠近的小花猪发出了尖锐的尖叫，大板牙仿佛随时咬上去一般。

    “哪里来的竹鼠啊？”李哲好奇，要知道大白天的，竹鼠可不好抓，这玩意白天睡觉。

    “二爷爷给人家的！”小桃子高兴道：“看看，它好凶！”

    凶？人家那是吓的，可怜的竹鼠，不过二爷爷李满福给小桃子竹鼠干嘛？无语道：“给你老鼠玩？”

    这个竹鼠真不小。

    “赶紧提过来！”磨刀的赵香兰喊了一声，李哲顿时明白了，原来是准备红烧的。

    “小花，上。”

    小桃子立刻一挥手，小花猪凶悍的冲了上去，对着竹鼠一拱，竹鼠直接被顶在墙上一命呜呼了。

    小花猪一看，立刻欢喜的转了几圈。

    李卫国扛着铁锹回来了，铁锹后面，还挂着一只硕大的竹鼠。

    看到李哲，李卫国叹口气道：“小哲，好像今年不太对，山里的竹鼠山鼠太多了，昨天运来的鸡苗鸭苗，少了好几百，比以前的蛇灾还严重。”

    竹鼠山鼠？鼠患？

    李哲顿时明白了，一定是自己这里灵气充足，还有灵泉，食物味道好，而且这些小鸡鸭一被送来，无异于让所有山鼠竹鼠猫头鹰黄鼠狼全部汇聚而来了。

    大的鸡鸭它们不会碰，偶尔有黄鼠狼偷，也偷不走几个，不被察觉，但是这些小东西，吃了有灵泉的东西，加上本身味道就好，不吃鸡鸭才怪！

    若是不管，恐怕别说村里的收益了，就是供应全聚德，啃金鸡都不够了！

    可是这无玩意怎么除？李哲看了看天空中的海东青，让它们抓，恐怕根本抓不过来啊。

    正在说着，李满福也来了，一脸愁容。

    抓山鼠和竹鼠？这个难度就大了，漫山遍野的，到处都是鼠洞，想要抓住，难度可不小，而且一晚上就消失这么多，这是有多少鼠？

    “俺个老天爷，今年是咋滴了，到处都是鼠蛇黄皮子，哎，这些玩意在，我们的鸡崽子鸭崽子就不能散养了。”

    要知道李家集的鸡鸭，可就是靠散养出名的，圈养起来，还是那个味道么？而且就算是圈养，也不行啊，拦不住那些饿鼠。

    “应该是之前就有的，冬天时候我们这边温度暖，汇聚而来的，平日里漫山遍野的吃些鸡鸭的食物，可是天气一暖，小鸡崽子鸭崽子一送来，就有了这种麻烦了，我想想怎么处理。”

    李哲揉了揉脑袋，自己的灵泉加上土地的变化，让这里温度高一些，自然吸引来不少这种东西，而且这里不缺食物。

    怎么除掉？放药不可能的，鸡鸭都会毒死，而且吃了灵泉食物的竹鼠山鼠，抵抗力，绝对不是一般毒药能够毒死的。

    吃了灵泉的竹鼠山鼠？毒药毒不死，它们的味道鲜美吧？

    看着赵香兰准备红烧竹鼠，李哲眼睛一亮道：“哈哈，我有注意了！”

    华夏吃货的能力，也是你们一群竹鼠山鼠能够放肆的？人不够是吧？没有关系，十里八乡的，请人来挖你们！居然敢来哥的地盘撒野？

    “啥子注意？”李满福顿时高兴了，咧嘴笑道：“俺就说小哲有部分，小哲不愧是我们村里的大学生！”

    “什么注意啊？”李卫国也看向自己儿子，这好像不好弄啊。

    李哲嘿嘿一笑道：“我去找李建军，若是弄的不错，以后我们村里还会有一个更好的收入，堪比鸡鸭的收入！”

    看着李哲走了，李满福看了一眼李卫国，好奇道：“听懂了？”

    “这没说我咋懂啊？”李卫国一脸尴尬道：“这孩子，说话都不说明白，不过既然小哲说有办法，应该，应该有办法吧。”

    李满福对于这一点到时丝毫不怀疑，点点头道：“肯定有了！”

    小鸡仔和小鸭崽，让这位老村长一整天都在心疼发愁，要是找不到办法，估计今晚上村里大部分人都晚上不睡觉了。

