    在宁远发动北部战役的时候，西部战区也进行了一场旷世大战。

    　　神王殿在西部战区有八十五万大军，主要兵种以人类、精灵和狼人为主。

    　　神鹰领在西部战区有不到五十万的守军，其中有二十万驻守在西凉城中，铁血城、自然城和月光城每座城池不到十万人，金乌城则是一座空城。

    　　在西部战区，一眼就可以看出西凉城要比其他几座城池大得多，是这里的主城。

    　　只要攻下了西凉城，西部战区基本上就算是夺下来了，所以敌人在集结完兵力后，直接对西凉城发动了猛攻。

    　　因为在兵力上占据着绝对的优势，所以敌人直接采取了围城之策，除了两支防备铁血城和自然城援军的军队之外，其他的军队全都集结到了西凉城下。

    　　因为在西部战区，神王殿这边并没有什么杀手锏，所以他们在入侵过来的第三天才开始正式进行攻城。

    　　神王殿在西部战区的玩家首领叫尹东，是一名进入到帝国时代的玩家领主。

    　　这次入侵，尹东带来了十五万人族军队和十万精灵族军队，在西部战区这边，他的军队数量最多，所以众人便直接以他为首。

    　　尹东攻城时采取的是围三缺一的战术。

    　　神王殿西部联军从西面、北面和南面同时向西凉城发动了进攻，直接放空了东面。

    　　尹东希望城内的守军在看到东面的生机之后，在关键时刻可以从那里撤走，这样一来，他的西部联军就可以避免遇到一支死斗到底的守城军队了。

    　　尹东想的挺好，可惜很不幸，他遇到了一位强大的对手-白泽。

    　　西凉城内虽然只有二十万守军，但因为敌人在这里也都是一些常规兵种，所以打起守城战来，白泽可谓是游刃有余。

    　　在冷兵器时代，最让那些将领们头疼的就是攻城战了，因为凭借着坚城，只要城内有足够的粮草，那么守军可以轻松的守住城池好几个月，甚至好几年。

    　　其中最著名的守城战便是三国时期的陈仓之战和宋元时期的襄樊之战了。

    　　三国时期，诸葛亮率领几万大军围攻陈仓，城内郝昭手底下只有一千多兵众，但就是凭借着这一千多兵众，郝昭硬是坚守了二十多天，最后随着敌人援军的到来，诸葛亮不得不选择了退兵。

    　　宋元时期，蒙古和南宋围绕着襄阳城展开了一场长达六年的攻防大战。

    　　期间襄阳城几次易主，后因樊城失守，元军采取围点打援的战术断绝了襄阳城的援军，襄阳城的城守在弹尽粮绝之后最终选择了投降。

    　　从这两个例子不难看出，如果没有什么特殊的办法，想要攻破一座坚城是多么的困难。

    　　西凉城作为西部战区的主城，城墙高达二十米，城内更是囤积了大量的粮草物资。

    　　再加上宁远在修建西凉城时就断绝了敌人挖地道攻城的可能，所以神王殿的西部联军想要在短时间内攻破西凉城简直就是痴人说梦。

    　　虽说城内有二十万的守军，白泽可以轻松的守住西凉城，但仅仅是守住城池，可并不是白泽想要的结果，他真正想要的是全歼这支神王殿的西部联军。

    　　大家没有看错，虽然敌我双方的军队数量有着不小的差距，但白泽就是想要歼灭这支敌军。

    　　为了能够尽可能的消耗敌人的有生力量和士气，白泽在敌人发起攻城战时，直接雪藏起来了一半的军队。

    　　为了能够让敌人始终看到攻破城池的希望，白泽将剩下的十万守军分成了三个梯队，其中两个梯队轮流守城，一个梯队作为预备队准备随时支援。

    　　三万多军队防守三面城墙，平均每面城墙一万多人，在敌人的猛攻之下，城墙上的守军承受了巨大的压力，他们虽然杀伤了大量的敌方士兵，但也让敌人一次次攻上了城头。

    　　在发现敌人攻上城头之后，白泽立刻派出了第三梯队的预备队进行增援，将敌人重新压制了下去。

    　　就这样，敌人一次次攻上城头，预备队配合守军一次次的再将他们给打下去。

    　　每次好像都只是差了一口气，西凉城始终给神王殿西部联军的高层们一种随时都可以被攻破的错觉，然后将他们牢牢的套在了这里。

    　　连续五天的攻城战让敌我双方之间都非常的疲惫，因为是攻城方，所以神王殿西部联军这边更是伤亡了二十多万人。

    　　当然了，西凉城的守军同样也是伤亡惨重，如今算上预备队，城内可战之兵还有八万多人。

    　　将近一比十的伤亡比很好的体现出了守城一方的优势。

    　　在这五天的时间里，神王殿的军队曾无数次攻上城头，但每次刚一上去就会立刻被突然增援上来的守军给打下去，这让一众神王殿高层们感到无比的闹心。

    　　为了能够尽早攻破西凉城，他们甚至还使用了疲兵战术。

    　　人类、精灵族的军队负责白天攻城，狼人族的军队则负责在夜晚攻城，他们想用这种战术彻底拖垮城内的守军。

    　　可惜，白泽对此早有准备，第一梯队和第二梯队直接两班倒，根本就不给敌人任何的机会。

    　　疲兵战术？

    　　根本就不好使，因为士兵们入睡时耳朵眼里都会塞上耳塞，而且劳累了一天后，他们睡得都非常的沉。

    　　别说是城头的喊杀声影响不了他们了，就算是拿个大喇叭在军营附近大声喊叫，恐怕也很难吵醒他们。

    　　白泽清楚城内的真实情况，可尹东等人却不清楚。

    　　他们始终认为只要再加一把劲，西凉城就会被攻破，所以哪怕南路军派人来联系他们，想要同他们一起先拿下铁血城，都被他们给拒绝了，因为他们害怕如果停止攻城，会给城内的守军喘息的时机。

    　　对于尹东等人的担心，南路军的玩家领主们表示了理解。

    　　毕竟西路军已经连续攻打了五天了，甚至多次攻上城头，可能就像尹东等人说的那样，就差了一口气了，所以绝对不能给城内的守军任何喘息的时机。

