    

    生命之湖边，一道白色的身影突然出现，站在了生命之湖边上。

    此时的生命之湖只留下战斗痕迹，之前战斗的大明、二明以及武魂殿魂师已经全都不见。

    “已经撤退了么？”苏白来到了湖边，望着平静的湖面，只见湖面下一片平静。

    吼！突然，一道吼声在森林另一边传出，苏白听出了那道声音的主人，正是泰坦巨猿。

    苏白又望了一眼生命之湖的湖底，只见湖底仿佛沉睡般的宁静，下一刻，他已然消失在湖边，化为一道虚影朝着声音发出的地方而去。

    ……

    在离生命之湖的不远处，此时天青牛蟒和泰坦巨猿两大霸主正低着头望着地面上的一位俊逸男子，在他怀里，正抱着一只红色眼瞳的兔子。

    白色的身影闪过，此时的苏白已然落到了一旁的树上，身后九条尾巴在树下摇晃着。

    “这就是你的选择么？小舞。”

    苏白望着唐三怀中的白色兔子，想起了之前遇到小舞的那一幕，如果当初小舞选择跟苏白走，估计就不会如此了。

    “小明……”天青牛蟒发出低沉的声音，望向了苏白所在的树上。

    只见那棵树突然晃动了几下，树上的苏白差点从树上一头栽倒。

    发现了苏白，泰坦巨猿轰隆轰隆的跑到那棵树旁，满是哭丧哀求的道：“小明！小明！快去看看小舞，快去看看小舞！”

    一会儿后，只见苏白落到地面上，黑着脸走到了唐三一旁。

    看到那九条尾巴，唐三认出了苏白，但却低着头道：“对不起，是我没保护好她。”

    苏白静静的站在一旁，看着满是自责的唐三，身上散发出一股股奇异的气息，身后的九尾缓缓变大。

    妖瞳竖立，此时的苏白变为了九尾灵狐的形态，但身上没有任何一道血纹，一身洁白，充满了灵性。

    这时，苏白看着退回魂兽的小舞，伸出了洁白的尾巴。

    唐三感受到苏白身上那股柔和的能量波动，也没有阻拦苏白，看着小舞被白色的尾巴轻轻卷起。

    一股乳白色的能量顿时包裹住了小舞，只见这一刻，兔子的眼睛突然恢复了灵动，红色的眼睛看着变成九尾灵狐的苏白一眨一眨，好像有些迷茫有些惊奇。

    蹦噔！苏白尾巴上的小舞突然跳到了地上，三下两下跳回了唐三怀里，一双红色的眼瞳看着唐三。

    看到眼前仿佛恢复灵性的小舞，唐三顿时双眼朦胧：“对不起，小舞。”

    “这是小舞的选择，你已经尽力了。”身上的白色皮毛快速褪去，苏白瞬间解除了九尾灵狐形态，变回了人体形态，身后的尾巴徐徐晃动。

    苏白没有久留，他虽然可以让小舞恢复，但没有那个必要，因为就算化为了原形，小舞的选择始终也是唐三。

    这时，一股冷意出现在身后，苏白内心一惊，快速回过头，看着此时的唐三。

    这种感觉他并不是第一次感觉到，就像当初面对比比东一样，那股浓郁的神祗之力，仿佛要化为实质般凝实。

    红色的领域不受控制的释放出来，此时在唐三身后，仿佛站着一位手持血剑的修罗。

    “尽力了……”唐三紧紧抱着怀中化为原形的小舞，发出低沉而颤抖的声音：“我明明说好了要保护你，却总是你在保护着我，尽管我拼尽了全力，但还是连你都无法守护……”

    苏白微眯着眼，看着此时的唐三：“果然，唐三得到的修罗本源比胡列娜的更加纯粹，更加庞大。”

    嗡！一道红芒突然出现在唐三手中，那正是他的武魂昊天锤，只见此时的昊天锤已然化为了猩红之色。

    “月关，鬼魅，比比东，我唐三发誓，绝对不会放过你们武魂殿！”唐三的声音犹如低吼的野兽，就连一旁的苏白都感受到其中深深的恨意。

    唐三的内心被恨意填满，但此时化为原形小舞动弹了几下，仿佛感受到不适。

    红色的领域迅速散去，此时的唐三轻轻安抚着不安的小舞，眼中的恨意缓缓退去，只剩下一片柔情。

    苏白也感觉到一丝不适，对环境极度敏感的他仿佛感觉到了什么，但他的心里知道，这个感觉很有可能来自大陆之外。

    没有一丝逗留，苏白讨厌那种感觉，他不想继续呆在唐三身旁，很快就离去，消失在森林之中。

    而这时，看到小舞的状态稳定下来，大明和二明最后还是离开了，回到了生命之湖。

    ……

    数个月后，天斗城。

    这一天，天斗城内大乱，武魂殿一举覆灭了蓝点霸王龙家族，进而打入七宝琉璃宗，在天斗城内展开了激烈的战斗。

    武魂殿企图控制天斗帝国，但却被一群实力强大的魂师发现，破坏了他们的阴谋。

    而此时，十二翼天使出现在天斗城之上，释放出惊人的光芒。

    在天空中，释放着武魂的千仞雪目光落在地面上，在一人身上，她感受到同为神祗的力量！

    嗡！一柄血色的昊天锤出现在那人手中，那正是离开星斗大森林后的唐三！

    “修罗的力量，难道他就是牧羽说的那个人……”千仞雪内心微动，她望着释放杀神领域的唐三，感受到那股力量和天使之力相克，让她很不爽。

    而在此时，千仞雪不仅没有退，手中剑更是绽放出光芒，向着唐三冲了过去。

    既然确认了唐三就是修罗神的继承者，而且千仞雪感觉对方并不比自己强，那么杀掉他并非没有可能！

    轰！金色长剑与血色巨锤碰撞在一起，金色的力量与红色的力量相互侵袭。

    千仞雪想要提前杀掉修罗神的传承者，却不知，这一片天地的气运都在那一人身上……

    ……

    哗啦…哗啦…

    一道道浪潮打在海岸上，在码头，一艘长约四五十米的渔船正停靠着，上面正有着几人忙碌的将补给搬到船上，准备出海。

    这里是大陆西岸，有蓝色的海，蓝色的天，还有蓝色的……

    “您好，”一道身影忽然出现在码头上，他望着船上的渔夫道：“请问你们这里招人吗？我想跟你们出海一趟。”

    一头稍长的海蓝色头发落在脸颊两旁，较长的几缕长发束在身后，有着几分柔和的美感。

    他的皮肤细腻白皙，和船上经过风吹日晒的渔夫完全不同，看着他那蔚蓝色的眼瞳，就仿佛看到了海的颜色……

    看到这一幕的渔夫全都愣住了，他们停在了原地，足足半分钟后才反应过来……

    哪位贵族老爷的儿子跑出来了！

    竟然还说要跟我们出海！！！        

