    

    翌日早上快八点钟，陈香香就来到了医院，带着熬制的鸡汤和早餐。

    颜汐听着护工的汇报，就着早晨的阳光在阳台上稍稍锻炼了一下身体，然后才说：“让她进来吧。”

    对方都这么殷勤了，自己要是拒之门外，恐怕又会落个不大度的名声吧。

    陈香香走进来，就笑着说：“颜颜姐，早啊，我亲手煲了鸡汤，做了叉烧包、水晶虾饺和榴莲酥，您快点尝一尝。”

    她边说边把食物在一旁的小餐桌上摆好，看上去那些点心确实卖相不错。

    颜汐也一点不怀疑这些点心的味道肯定很好吃，毕竟陈香香征服那么多男人的同时，也征服了他们的胃。

    “颜颜，香香。”席景行敲了敲门也走了进来，一看见这幅场景，顿时就笑了。

    “颜颜准备吃早餐了吗？那你今天早上可有口福了，香香的手艺非常不错，可以比拟米其林三星饭店的大厨。”

    席景行说完，顿了顿，语气带上了几分热切和欣慰。

    “你不知道，香香五点钟就起床做早餐了，做完喊我和席言吃早餐，她自己一口都没吃，就收拾一下提着保温盒就往外跑，说要让你吃上热乎的早餐怕时间来不及，这孩子。”

    颜汐看得出来，他是真的很开心，整个人的状态都放松了，眼神一直往自己脸上扫。

    可惜，自己恐怕没办法做出他期待的反应了。

    “抱歉，我已经吃过早餐了，这些，我恐怕吃不了了。”颜汐微笑着说，“既然香香自己都没吃早餐，那就给你自己吃吧。”

    陈香香愣了一下，脸上顿时带着几分尴尬。

    “抱歉，我不知道颜颜姐您已经吃过早餐了。”她道歉，眼神有些懊恼，“我应该起更早一点的。”

    席景行看看这个又看看那个，微皱了下眉头。

    “颜颜，医院的早餐毕竟很难吃，你肯定没吃饱，不如再吃点？香香的手艺是真的好，席言今天都吃了双倍的分量呢。”

    陈香香也忙说：“对啊，这么多我自己一个人吃不完，颜颜姐也帮忙吃一点吧。”

    席景行就是喜欢陈香香这一点，会说话，懂分寸。

    这句话说得挺漂亮的，给了颜汐台阶下，相信颜汐不会再推拒了。

    他知道颜汐为昨天的事情还在迁怒陈香香，可陈香香做得已经够好了，还要怎么样？

    两个人就不能和和气气地相处吗？

    况且，颜汐如果吃了早餐，那必然吃的是医院的营养餐，滋味寡淡得很，颜汐娇生惯养的，多半吃不习惯，想必此时还半饿着呢。

    等她吃了陈香香做的早点，肯定就会对陈香香有所改观的。

    也就不好意思继续责怪陈香香害她在学校被刁难一事。

    “那我恐怕爱莫能助。”颜汐侧头笑了一下，“或者你下次提前告诉我一声，我也好留点肚子。”

    陈香香没想到颜汐这么油盐不进。

    自己辛苦一早上，主要目标落空，那怎么行？

    “颜颜姐，那你喝点鸡汤好不好？”陈香香轻咬着下嘴唇，神情沮丧，“……对不起。”

    “颜颜。”席景行看不下去了，“香香辛苦一早上就是为了你，你好歹吃点，别辜负她的心意。”

    “别辜负谁的心意？”空气里响起一道醇厚的男声，“她谁啊，凭什么我们家颜颜要给她面子？”

    席景行一听到这个声音，脸色顿时变了变，下意识地站了起来：“允之。”

    颜允之走进了病房，他眉眼间跟颜汐有点像，五官却更加立体和锋利，带着成熟中年男人的魅力和风采。

    颜家人皮相都很不错，颜允之一进门，就把生得儒雅温和的席景行比了下去。

    他随意地冲席景行点了点头，手里还捏着单子，冲陈香香微抬了抬下巴，“你哪位啊，敢逼着我们家颜颜吃早餐，不知道她已经吃过早餐了吗？她久病身体虚弱，万一吃撑了积食了，你赔得起？”

    陈香香自从来到北桥市、来到席家，接触的人都是温和有礼的，还从来没见过这么不客气上来就怼人的。

    “我，我没有……”

    “你没有什么？老子特意守着六点钟住院部开门给颜颜送上早餐怕她饿着，你倒好，八点钟才过来送早餐，这是打算把我们家颜颜饿死吗？”

    陈香香下意识地看了一眼席景行，却发现席景行一言不发，完全没有帮腔的意思。

    “对不起。”她抿了一下唇，神情冷了下来，带着倔强。

    白衣清冷、高贵而坚韧。本来就相似的眉眼，乍一看上去像极了曾经的颜汐。

    颜允之压根没往她那边看，迈着大长腿走到颜汐面前，摸了摸小姑娘的脑袋。

    颜汐晕倒的事情，顾念风哪里敢瞒着他啊，早就第一时间汇报了。

    正好那个时候他在飞回国的飞机上，飞机落地看到信息，一刻也待不住，马不停蹄地就赶到了医院。

    颜允之这人从不会委屈自己，一早就让宗师级大厨做了早餐，直赴医院，等住院部一开门就跟外甥女愉快地用了早餐。

    看着眼前个子窜高了许多的颜汐，他又是开心又是心酸，捏着住院结算单说，“颜颜，咱们回家！”

    “允之，不如跟颜颜一起回席家休息吧？”席景行站了起来，语气温和地邀请，“我看你坐飞机也累了，需要好好休息一下倒倒时差。”

    他也就是客套一下。

    谁知颜允之居然点头同意了，他打了个哈欠，“行，那麻烦姐夫了，走吧！”

    席景行：“……”

    ——

    颜允之毕竟一晚上没怎么休息好，一到席家就直接洗澡睡觉去了。

    颜汐则去了一趟隔壁。

    她蹲在药圃前看着舒展枝叶的两株连心草，衷心地钦佩：“谢长则，你太厉害了。”

    这才一夜过去呢，两株连心草就像是变了个样，不再灰扑扑的了。

    谢长则也蹲下来，扒开一片药草，给她看，“主要是这里的生态好，看到了没，这种白色的药虫，能帮忙吃掉虫害，疏通泥土改善生态。”

    老管家在一旁说：“我们家少爷可厉害着呢，这一片药圃他是从四年前种起，慢慢长成这么一大片，里面的草药随便一种都价值连城！”

    ——题外话——

    小可爱们中午好呀~~

