    钟离循声一看，只见五个浓妆艳抹的女人，正好转到客厅的拐角这边来，不用说这就是李财主的家眷。

    客厅里已经张灯，门口走廊上也开始点起灯盏，红晕晕的灯光下，几个女子显得婀娜多姿，煞是明艳。这些女子穿着绫罗绸缎质地的褙子，也有穿着比夹的，趁着各色的罗裙，走起来袅袅婷婷，别有一番风韵。

    钟离心想：这个李财主真是不浅啊，按照王老汉的说法，这个李财主有四个小老婆，还有一个未出阁的女儿，看来，除了大夫人都来了。

    钟离朝着那个夸他的红衣女子说：“谢谢夫人夸奖，这都是雕虫小技，不足挂齿。”

    那个女子眼波流转，尽带着一股子劲头。她轻笑说：“哟，这还叫雕虫小技呀，那要是您使出真本事，还不得把天给捅露了啊，哈哈哈……”

    被她这么一带，其余的几个女人都跟着浅笑起来。

    李财主赶来指着那个女子说：“老五，放肆，敢这么跟大人讲话，真是没规矩。”

    那个女子把腰一扭说：“哼，我们不来，还不是你非逼着我们来的，来了不就是陪着这位大人吃好玩好的嘛，要板着脸让我们来干啥？是不是呀，大人……”

    钟离心想这个五姨太可真是那个啥啊，浑身透着一股子那啥劲儿，看来，这个李财主没把她伺候舒坦啊。

    这时，一个绿衣女子说：“是啊，老五说得对，我们来不就是为了让大人开心的嘛，干嘛这么拘谨，又不是朝会。”

    李财主还想说话，钟离制止他说：“好，好，我喜欢五夫人、四夫人的坦率和大方。”

    那个绿衣女子鹅蛋地脸庞也十分耐看，就见她略为惊讶地说：“大人，您怎么知道我是老四，她是老五？”

    钟离讳莫如深地说：“要是这点眼力见儿也没有，我怎么纵横天下，为皇帝效力呢？”

    “是呀，大人果然是大人，见识就是不一般呀！”

    那个老五这时依然靠了过来，挽着钟离的胳膊往屋里走。

    刚挽上钟离的胳膊，那个五夫人就大惊小怪地说：“哟，大人的胳膊真是健壮啊，不知道的还以为挽着一棵小树呢。”

    四夫人也凑了过来，挽着钟离的另一个胳膊，顿时，钟离有些飘飘然。

    四夫人也吃惊地说：“哟，真是的，大人可真是结实啊，感觉硬的捏不动，大人好壮实啊。”

    钟离说：“是啊，我自幼练武，身经百战，自然身体结实，两位夫人过奖了。”

    这时，一个穿着粉红色衣服的姑娘好奇地问：“那大人你杀过人吗？”

    钟离这时一只脚已经迈进了屋里，他停住脚步回头看着略带羞涩的姑娘说：“当然，什么叫一将功成万骨枯，这万骨枯啊，既有自己的人也有敌人。我已经记不清杀死过多少人了，没办法，你不杀人家人家就会杀你，在战场上狭路相逢勇者胜。”

    说着话，李财主陪着钟离和几位女眷进了客厅。客厅里摆了一大桌酒席，山珍海味，美味珍馐，大概摆了二十个碗盘，十分丰盛。

    李财主有点吃醋地看了看两位夫人，不过，还是陪着笑脸对钟离说：“大人请上座，几位贱内不懂规矩，说话信口开河，大人莫见怪啊！”

    钟离坐在上座上，那个四夫人和五夫人一边一个陪在他身边，然后二夫人、三夫人坐在外一侧，那个姑娘斜对着钟离，李财主坐在副座上。

    钟离看了看候在一边准备斟酒倒茶的两个丫环说：“李财主，我喝酒的时候，不喜欢有外人在，让门口的家丁撤了，让倒酒倒茶的丫环们也撤了，倒酒倒茶让夫人们代劳，这样我们才玩得自在。不然，有旁人在一边站着看着，老是感觉像被人监视一样，再者说，她们因为自己觉得是下人，不敢说不敢动的，影响气氛。”

    李财主听了，忙挥挥手让丫环和门口的家丁都撤了。

    钟离这才仿佛一下子放松下来说：“李大哥，叫庄主有点太正规，老这么端着你累我也累，这么说吧，你今晚的表现我觉得还行，你属于很有眼力劲儿的人。比如说，你今下午在看到狗被我打死后，没有继续让人围攻我；再比如说，进到你家里，你没有在饭菜里动手脚；至少目前，还没有在你的客厅前后埋伏刀斧手。我说让你的夫人们来陪我，就是要激怒你，看看你何时露出杀机，结果，你还算忍得住气。”

    李财主刚刚稳定的神情，一下子又紧张起来。

    看来钟离一下子就说准了李财主的各种心思，让他大囧。

    那个五夫人有些惊奇地晃晃钟离的胳膊说：“大人，您怎么知道我家老爷没有安排刀斧手啊？”

    钟离冷笑一声：“刚才我跳到房顶上，你们以为我那是显摆我的功夫啊，我是看看你家老爷是不是老实。哦，要不然，我在这里吃的正欢实呢，呼啦啦闯进来一队刀斧手，对着我一顿乱砍，那我这钦差大臣还不冤死了吗？”

    说着话，钟离从腰里摸出了那方钦差大臣的铜印，可不得了，李财主捧在手里看了看，吓得噗通跪在地上说：“钦差大人恕罪，小的实在是不知大人的真实身份。”

    说着话，李财主对他的女人们说：“你们还不跪下，见钦差如见皇上，快跪下！”

    那几个女人也是赶紧就地跪下。那个五夫人慌里慌张地，就地跪倒了钟离的脚下，磕头的时候，额头磕在了钟离的脚上。

    钟离很受用地对李财主说：“罢了，罢了，都起来，都起来。”

    李财主这才战战兢兢地站了起来。

    那个五夫人起身的时候，被身边的凳子碰了一下，身体一趔趄，一把就搂住了钟离，钟离忙伸手扶了五夫人一把。

    五夫人拉了拉凳子，挨近了钟离，眉眼之间多了更多的意思。

    钟离收起钦差大臣印，故弄玄虚地对李财主说：“李大哥，知道我为什么让你屏退左右了吧，我这次是微服私访，所以，既然官员身份暴露了，钦差的身份我可是不能再泄露出去了。今晚在座的都是自家人，这就没什么了，来，我敬大家一杯。”

    李财主端起酒杯，激动地说：“啊呀呀，大人单是锦衣卫千户的身份，就已经让蓬荜生辉了，这钦差的身份那简直是我们八辈子的福分啊！”

    钟离说：“此次圣上委派我出来，代天巡狩，微服私访，主要就是察访官商勾结，尤其是地方官吏、富商和王公大臣勾结的情况，查实之后，就地查办，我有便宜行事之权，可以先斩后奏。就说今天你的事儿，我一旦查实你和六科给事中，哦，是吏科给事中王鹤年，我告诉你我曾经收拾过一个知府叫黄鹤年，看来这叫鹤年的还真不简单啊。我一旦查实，你想想什么后果吧。”

    李财主又吓的要跪，钟离制止他说：“你这么紧张，咱们怎么尽兴啊，放松放松，我就是这么一说，来，喝酒。”

    钟离一仰脖，把杯中酒干了下去。

    那个五夫人还没钟离伸筷子，已经抢先用筷子夹起了一筷子鸡肉递到大人的嘴边，这时，四夫人的筷子夹了一筷子红烧肉也到了钟离嘴边。

    这时，五夫人说：“想不到，我们这乡野村姑的，这辈子居然能孝敬钦差大人一筷子肉，那就是相当于侍奉了皇上了，活着一辈子都值了。”

    让她这么一说，二夫人、三夫人也凑了过来，一个给钟离夹了一筷子大虾仁，一个给钟离夹了一筷子鱼肉。

    这时，只剩下李财主家的姑娘，有点害羞地坐在那里，想站起来又不好意思，钟离看着那姑娘说：“颖颖小姐，你也来喂我一筷子肉吧，要是哄我开心了，我给你填一首词。”

    李财主悄悄推了姑娘一把，那姑娘扭扭捏捏地轻移莲步走了过来，筷子哆哆嗦嗦地给钟离夹了一筷子野兔肉，塞进钟离嘴里的时候，还差点掉出来，紧张地她不由地呀了一声。

    钟离看她那紧张的样子，故意恶作剧地拍了她一下，她不由地叫了起来，满脸通红地看了钟离一眼。

    五夫人抻了颖颖一把说：“喊什么喊，大人拍你是喜欢你，瞧你多有福气。大人，看不出，您还是个文人啊，还会填词啊。怎么样，来给我家这么大小姐填一首词吧。”

    钟离眨巴眨眼睛说：“好，当年曹植七步成诗，今天我原地填词，都听好了。鹧鸪天。闺思……轻卷珠帘试晚晴，山烟高起水波平。花多坠粉三分瘦，碟并游丝一样轻。春已去，意如醒。金钱何处卜归程？黄莺枝上休频唤，人在李府梦里行。”

    钟离这首词，是背的明末清初才子魏学洙的一首词，只是把人家的最后一句：人在辽西梦里行。改成了人在李府梦里行。

