    
美国，洛杉矶。

    斯台普斯中心球馆，地下一层的训练球馆。

    当陈锋和余谦走进球馆，球馆里已经有不少人，如今还是十月初，常规赛还有大半个月才开始，不过湖人队一众球员都已经归队，陈锋和余谦算是最晚的了。

    看到陈锋和余谦，众人停了下来，纷纷上前来和陈锋、余谦打招呼。

    “你们可算是来了。”小猛和陈锋、余谦拥抱了一下，有些感慨的道：“一个夏天过去，有些人来了，有些人走了......”

    “这就是nba。”陈锋拍拍小猛。

    余谦则更直接，对小猛道：“这就是生意，其他球员被交易的时候不都这么说吗？我们算是运气好的，一开始我们就是三位一体，否则这个时候说不定谁就被交易了。”

    小猛点头，这就是事实，他在nba也待了这么久，早就知道了，只不过他为人憨厚，比较念旧，不免有些感慨罢了。

    接下来，几个新来的球员也和陈锋、余谦打了招呼。

    这个夏天nba风云变幻，各种交易不断，包括很多巨星也参其中，整个nba的实力格局也发生了巨大的变化，湖人也不例外。

    事实上，之所以这个赛季nba格局变化这么大，还是因为湖人队，如果不是湖人连续两年夺得nba冠军，如果不是他们太过强大，其他球队也不至于如此。

    这个夏天，首先是勇士解体，杜兰特、库里、汤普森、格林这四巨头分道扬镳，令人意外的是最后走人的不是杜兰特，而是库里和汤普森。

    并且，库里和汤普森并不是去了同一支球队，库里加盟了马刺，顶替了帕克的位子；汤普森则加盟了雷霆，和维斯布鲁克、乔治联手，组成新的三巨头，加上亚当斯、罗伯森等人，雷霆的实力增长了不少。

    马刺这边，卡梅隆-安东尼已经接近了职业生涯末期，不过还有莱昂纳德，安东尼-戴维斯，加上库里的加盟，波波维奇老爷子执教，实力丝毫不比雷霆差。

    另外除了勇士之外，骑士也一样分崩离析。

    事实上勇士和骑士的分崩离析并不令人意外，这个夏天联盟的各种交易也不仅限于如此，还有更多的人卷入其中，更多的交易发生。

    而对于陈锋、余谦来说，最重要的还是湖人自身。

    这个夏天湖人送走了乔治-希尔、达伦-科里森、阿米尔-约翰逊，从小牛换来了丹尼斯-史密斯，从灰熊换来了安德鲁-哈里斯。

    此外，湖人队还多了一个新秀菲尔-莫里斯。

    算起来，湖人队送走了三个人，也来了三个人，都不是什么球星，因为没有那个必要，如今湖人队球星可不少，甚至于连兰德尔、奥卡福这些在其他球队可打首发的，在湖人如今还只能打替补，要球星干什么？

    湖人主要补强的还是板凳阵容，所以挑选的都是比较年轻的球员，有冲劲儿有潜力，在板凳席上能够坐得住，上场敢打敢拼。

    对于人员交易，陈锋没怎么过问，因为不需要他说管理层也知道那些人能够交易，那些人不能够交易。

    比如奥卡福、小拉里-南斯，这两个人就是不能交易的，否则陈锋肯定会发飙。

    这倒不是陈锋大牌，而是每一个球队都是这样，更何况陈锋可不只是因为个人原因，奥卡福的实力有目共睹，绝对是球星级别，小拉里-南斯虽然差点，但湖人在3号位上本来就确认，小拉里-南斯兢兢业业，实力也还行，充当替补小前锋很不错。

    “如今这个阵容也不错。”心中默默衡量了一下，陈锋笑着点头，反正有他和余谦、小猛，再加上乐福、奥卡福，实力也足够了。

    这时候，斯科特教练也来了。

    众人集合，斯科特先是和陈锋、余谦打了个招呼，然后安排众人分组对抗，一来是让新队员和老队员磨合，二来则是看看陈锋和余谦状态保持如何。

    半个小时之后，对抗赛结束。

    斯科特脸上满是欣慰的笑容，因为陈锋、余谦的状态非常好，很显然斯科特的担忧是多余的，尽管陈锋和余谦是去度蜜月，但训练也一样没落下。

    随后，斯科特又和众人分析了一下当前联盟的形势，后边的赛程，然后就是安排众人各自训练......

    ......

    大半个月之后，陈锋和余谦的状态已经恢复到了巅峰，和球队的配合也足够默契，而他们也终于迎来了新赛季常规赛。

    进入十月末，2020-2021赛季nba常规赛开打，湖人队在主场迎来了他们的第一个对手——丹佛掘金队。

    这场比赛是新赛季的第一战，对于湖人队球员来说取胜是必须的。

    “啪！”

    一声脆响，小猛将球拍到后场。

    陈锋拿住球，开始推进。

    湖人这边的首发是陈锋、克拉克森、余谦、乐福、石小猛。陈锋很快推进到前场，和小猛做了个挡拆，然后一个加速甩开防守人，杀向内线吸引防守，分球给乐福，乐福轻松出手命中，湖人队先下一城，拿下两分。

    随后的几分钟，湖人队打的很轻松，陈锋没怎么出手，多数时候都是在为队友创造机会。倒是余谦，进攻火力完全爆发，不过四分多钟时间，他一个人就拿了11分。

    当第一节结束，湖人队已经领先了掘进队13分。

    进入第二节，湖人队依然强势，首发球员就不说了，陈锋、克拉克森、余谦、乐福、石小猛这样的组合，足以横扫任何球队，何况掘金队并不强，湖人完全就是压着掘金再打。而哪怕是替补阵容，湖人队也一样强大。

    奥卡福成为了替补阵容的核心，和威力-考利-斯坦组成了内线双塔，几乎打爆了掘进队的替补阵容。

    这是一场实力悬殊的比赛，也是一场没有悬念的比赛，当上半场结束，湖人就已经领先了二十分以上。

    而当三节结束，比赛成了垃圾时间。

    最终湖人队在主场以128：101轻松击败掘金队，迎来开门红。

    这场比赛陈锋拿到了24分，外加15次助攻，6个篮板；余谦拿下29分，5个篮板，1次助攻；小猛我17分，14个篮板；乐福14分，13个篮板；替补阵容中奥卡福拿到了20分，外加9个篮板，3次封盖，非常不错。

    尽管这场比赛实力悬殊，掘金队不强，但湖人所展现出来的实力还是令人们震撼。而这，还只是开始！

    

    

    

    

    

    

