
　　【目标达成，新功能“每日挑战”已解锁，请宿主注意查看。】

　　这盘打完，王梓旭的胜点来到了1506分，超过了秀妹克昨天结算时的1487分，实际上已经登顶了韩服。

　　在排名实时更新的OPGG排行榜上，JugKing这个账号已然超过了DWGShowMaker，成为了新的韩服第一，但在还有两个小时才结算的游戏客户端内，秀妹克的账号目前仍然霸占着榜首。

　　为了保住自己韩服第一的宝座，秀妹克在这局游戏结束后只是简单地举报了一下上单阿乐，随即就开始了下一盘游戏，而王梓旭却在这个关键时刻选择了收手。

　　不是因为害怕下局游戏输了掉分，而是系统都已经提示他达到了解锁新功能的条件，说明系统是依据实时排名来进行任务判定的，不需要再等今天的排名结算。

　　王梓旭忙着去研究新功能，无心再打排位，看着直播间有粉丝刷礼物庆祝他登顶韩服，也只是简单说了两句感谢的话，让粉丝不要再送礼物了，然后就借口自己要休息直接下播了。

　　这波迷之操作，属实把他直播间的水友都看呆了，登顶韩服也算是一个不小的成就吧，这么多年下来，拿到韩服第一的国产职业选手也就那么几个，就算完全不懂直播的人，也能意识到这是一个涨粉固粉的好时机，再不济也是个名正言顺问粉丝要打赏的机会。

　　这要是搁别的主播身上，八成就要开始花式要饭了，人家一司老师打个娱乐赛都要喊一句“我这波值不值得一个火箭”，到你这怎么就连个获奖感言都懒得发表了？

　　既不去其他人的直播间大引特引，也不留下跟观众多吹几句牛逼骗礼物，简直就是直播界的清流。

　　实际上，自从把欠棍老师的钱还完之后，直播对王梓旭来说，就单纯成了一种的消遣方式。

　　反正王梓旭现阶段又不指望着靠这个吃饭，甚至就算以后不打职业了，那他的第一选择也是回去继续念书，就算将来真的要搞直播，那也是等他退役以后的事情了。

　　此时他正在空间里听着系统对新功能的介绍：

　　【每日挑战：随机从历史上的LPL经典战役中选择一名角色，扮演该角色并完成系统给出的任务即可获得奖励，奖励包括该角色的英雄池卡牌，具体奖励视宿主完成任务的情况而定。】

　　【该任务每日只能完成一次，任务在每日凌晨一点钟时刷新。】

　　“啧，这个每日挑战好像有点难搞啊？”王梓旭挠了挠头，自言自语道，“任务内容居然是完全随机的，也就是说扮演的角色很可能不止是打野咯？”

　　想到这里，他不免有些失望。

　　王梓旭在上分过程中，已经深刻体会到了英雄池的重要性，他之所以这么期待新功能，也是希望可以借此扩宽自己的英雄池。

　　根据描述来看，这个每日挑战确实有机会刷出打野位置的英雄卡牌，但英雄联盟一共有五个位置，每次能够随机到打野的概率只有五分之一，显然是小概率事件，一次两次估计还行，真想靠这个来扩宽自己的英雄池，那估计都要等到猴年马月去了。

　　不过这样也好，至少以前抽卡抽到的其他位置卡牌总算有用武之地了，不然看着那一堆上单和辅助的紫卡金卡，却只能在打Rank补位的时候用一用，也是挺蛋疼的。

　　虽然这样只会让其他位置的英雄卡越来越多，但英雄池这种东西自然是多多益善，万一将来他还可以像小说里一样，换个位置拿世界冠军呢？

　　只可惜这个每日挑战也和剧本任务一样，内容完全随机，在进入之前根本不知道会拿到什么剧本，这就导致王梓旭无法通过提前观看比赛，来得到类似于预知比赛走向的能力，提高任务的成功率。

　　除非他专门花时间把LPL那些比赛全都记下来，记住场上十个人每分每秒都干了什么在什么位置，但这显然是不可能的，就算只记那些经典战役也做不到，王梓旭要是有这种记忆力，他早就去什么神童班深造了，不需要系统也能走上人生巅峰。

　　而且只记那些名场面也是没用的，举个简单的例子，谁都知道李哥发条飞升那一波是有手就行，因为当时辅助娜美已经用大招把对面全都击飞了，但在这波团战之前呢？23sk.Com

　　谁敢说Faker的发条玩得就那样，我上我也行？

　　在那群发有手就行的弹幕里随便抓一个上去，恐怕SKT根本撑不到打这波团战的时候，就已经因为中路被杀穿而准备二十投了。

　　想到这里，王梓旭便决定先做一次每日挑战试试水，看看这个任务究竟是怎么回事，难度高不高，要是碰巧遇上自己比较熟悉的比赛就再好不过了。

　　自从上次系统任务结束之后，王梓旭便开始为了以后的任务做准备，经常抽空复盘LPL在全球总决赛上的经典战役。

　　尤其是S6EDG的比赛他研究的最多，因为他总觉得，以克林辣舞在世界赛上的丢人表现，EDG大概率将会是系统剧本的常客。

　　【已确认进入每日挑战，正在随机加载剧本，请稍后...】

　　眼前陷入了黑暗，系统菜单也暂时无法打开，那种熟悉的不适感结束后，王梓旭意识到在这片黑暗中，自己已经从刚刚躺在床上的姿势变成了坐姿，从触感来看，似乎是坐在了某款不是很舒适的电竞椅上。

　　一段时间后，王梓旭的眼前突然生成了系统提示：

　　【剧本加载完成，当前场景为：2017年LPL夏季常规赛第九周，EDGVSSS第一场比赛。】

　　哇哦，居然还真是EDG的比赛，可惜王梓旭目前只研究了EDG在全球总决赛上的对局，对这一场LPL常规赛并没有太深刻的印象。

　　不过看到后面的任务要求，他就逐渐猜到了这究竟是哪一场比赛。

　　【当前扮演角色：Snake-Zz1tai，使用英雄-发条魔灵.奥利安娜。】

　　【任务要求：在本场比赛结束之前，击杀EDG选手Clearlove所使用的虚空遁地兽，击杀次数越多，任务度完成越高，奖励越丰厚。】

　　贼贼态的发条和克林辣舞的挖掘机，这两个关键词放在一起，足以让人联想起那一场给七酱和艾克划上等号的比赛。

　　没错，正是整个LOL历史上的第一次时空裂隙事件！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第六十五章 第一次时空裂隙事件免费阅读。https://xs.23sk.com 