
第432章　客串输出（求订阅，求推荐）　　“你们还想从我这儿抢走boss？不可能！”不知道是不是为了辩解什么，脆豆直接开语音说道。　　“老兄，你想什么呢？我们这是输出，自然会控制好仇恨。”唐银无奈的的说道。　　但唐银的话却让除熊警官以外的人一阵懵逼。　　控制仇恨？还用输出来控制？这东西是能靠输出控制的？要是可以控制，为什么所以的副本都需要MT率先上去开本？　　这是没有去打boss的众人都将视线看向熊警官那边，毕竟他显然和这两人认识。大家都想听听他怎么说。　　“额.....说出来你们可能不信。但要是他们想控制的话确实没问题。”熊警官也没有多说什么，毕竟他可是还记得唐银他们在当卧底呢！　　但熊警官的话却让他们有点不敢相信，甚至觉得他在吹牛。毕竟在荣耀中，输出、治疗、承受伤害这些都有数据以排名的形式显示出来。但唯独仇恨没有，这个是一个完全靠玩家自己凭借经验和意识去把握的东西。　　他们毕竟对唐银他们是实力不清楚，虽然熊警官这么说。但他们还是很担心OT。　　“5号。要不你们先别输出了，先回来。”辛露说道，他发现熊警官的叫发很好，毕竟叶修的ID实在不知道怎么让大家称呼。　　“不用。”就在唐银和叶修觉得，是不是又可以划水时。脆豆说道，他会这时候说，主要是要是他一个公会首席MT，结果被这两让抢去了仇恨那他的脸往哪里放？　　“是啊，不用我们会把握好的，不会OT的。”叶修也说道。　　“说的你们可以一样，有本事试一试啊。”脆豆不屑地说着。　　唐银和叶修，没有理会，但一旁登上自己的号，但注意力却在唐银他们这边的观察却十分兴奋，一个劲的说道：“去抢去抢去抢。”　　“老板，淡定。”叶修说道，两人继续输出。　　而唐银则问道：“大家可以上了吗？建立一下仇恨不用这么久吧？”　　看到唐银和叶修这样的表现陈果有点小生气，毕竟对方都这么说了，唐银和叶修还想没事人一样。　　“好啦果果，他们是什么性格你还不清楚？安心看着吧！”唐柔说道。　　被唐柔这么一说陈果才反应过来，别的不说。就唐银这小气劲，被怎么说怎么可能让人家太好？至于叶修，这更是一个可以小泽说我很生气的主。这两人一个比一个腹黑。　　这边脆豆也反应了过来，他因为唐银他们心态有点炸。又被唐银已提醒，感觉就像自己是一个萌新一样，但他还不能说什么。因为这还真是自己的锅。如果反驳他，那批不是在说他的实力不行？最后脆豆只能说道：“大家上。”　　一时间场面也就绚丽了起来，各种技能特写在boss身边出现。毕竟脆豆的装备在这里，而且骑士还有专门吸引仇恨的技能。除了熊警官因为装备太好，他有意识的收着打。其余的人打的都很欢快。　　不一会就这一号boss就倒下了，而辛露去boss尸体那一看，发现既然爆了一把护龙斧。　　一把七十级的紫武，算得上十分不错了。而看道爆出来的武器，熊警官好而叶修下意识的看向唐银，只不过熊警官看的是唐银的角色机械5号。　　“这次不是我，要是我开着运气会只爆这玩意？至少要把他的粉装手镯爆出来啊。”唐银说道，顺便还回复了一下熊警官。　　叶修想想也是，武器唐银的运气确实看不上。毕竟在神之领域，七十级的副本中十人本最高的就是爆个粉武，隐藏boss除外。想要橙武，只能去五十人本，或者百人本，还有野图boss才有获得的可能获得。　　而且是有可能，这也是为什么，橙武这么稀缺的原因。要知道百人本，每个副本，每个玩家一周只能进入一次。　　而这个护龙斧是属于圣职系的武器，像什么守护使者、驱魔师，或是做输出的骑士，甚至是牧师都可以用，嗯没错，唐银那个仅次于沐橙的输出就是刚好爆出一个这样的巨斧类武器打出来的。　　这也让熊警官的眼神十分负责，毕竟唐银的百人本都是和他们打的。　　所以熊警官可以十分自豪的说：“你见过扛着巨斧上去和一男人大战的牧师吗？我见过！”　　不过就适合度而言，肯定是最适合现在的叶修的。毕竟脆豆一身装备早已碾压这一副本，显然也看不上这一把护龙斧。所以理论上这护龙斧就属于叶修了。　　但这毕竟是理论上，因为分配武器的方式还有很多。比如将武器捐给公会，大家都拿到一些公会贡献，又或者卖了换金币。最后大家平分。　　会有这个理论上的说法，主要是唐银和叶修之前太划水了。这样就给他们一件紫武多多少少会让其他人有点不服气。　　而就在辛露在纠结这武器要不要给叶修时，唐银问道：“辛露美女，这武器你要吗？”　　“啊？不要啊，我是牧师，要的是加智力的武器。当然不要这个。”辛露下意识的回答道。　　“那我就收下来。”说着叶修就向护龙斧走去。　　“你怎么好意思的啊？”脆豆怒吼的说道，这家伙一路划水，是怎么有胆量说要这把武器的。　　“嗯？你要吗？你要给你，毕竟MT优先嘛。”叶修一副很好说话的样子。　　脆豆：“.......”　　辛露看脆豆被卡的说不出话来，立刻出来打圆场说道：“你看，这都怪你们之前划水。现在装备爆出来了，现在要我怎么给你？”辛露自然知道脆豆的意思，就是对这划水的就可以拿到武器有点不服气，所以它给他找了一个台阶。　　“这小事啊，我就先用用。等打完副本在还给你不就行了？我是MT，这输出装对我也没有，现在不是在客串输出吗？”叶修说道。　　因为大家直接在公共频道说的，所以其他人也没有什么意见。叶修也换下来剑和盾。毕竟战斧类的武器都是双手武器。必须吧两把武器都卸了。　　——————————————————　　今天的二更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。最后两更在晚上：00更，大家不要急。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646647"  chaptername="第四百二十二章  客串输出（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
