    轰隆！

    顷刻之间，百丈冰寒气流，犹如洪水爆发一般，迅速从秦风体内，汹涌澎湃而出。

    眨眼功夫！

    那冰寒的气流，便如同万年玄冰一般，将四周的一切都覆盖住，冻在其中。

    那天蛇宫的长老们，身影竟然在这一刻，直接被凝固在了半空中！

    虽然！

    他们还能勉强动弹肌肉，但明显已经没有了战斗力！

    而且！

    让他们所有人，感到恐惧的是！

    他们所施展出来的真元、身后的天蛇虚影，居然同样被那冰寒气流，给冰封在了虚空中！

    “这……这怎么可能！”

    “从来没有听说过，真元会被冰冻住！”

    “这到底是怎么回事！”

    “这绝对不可能，即便是修炼冰属性的武者，也不可能冻住真元力量啊！”

    “而且，我们召唤的天蛇虚影，根本就不是实体！为什么也会被冻住？”

    这一刻！

    天蛇宫的长老们，彻底被吓住了，彻底被震住了，彻底懵逼了！

    只因为！

    眼前的一幕，实在太匪夷所思！

    如果不是亲身经历，他们也只会认为，这是天方夜谭的事情！

    “哼！”

    “你们去地狱问吧！”

    秦风冷冷一笑。

    二话不说，便催动召唤出来的冰晶龙影，狠狠卷向了这一群天蛇宫长老。

    “吼！”

    冰龙咆哮，震慑九霄！

    一口冰息，从它的口中，喷吐出来，狠狠扫向了那一群天蛇宫长老。

    这一口冰龙之息！

    威力是何等惊天！

    那其中所蕴含的寒流，即便是以秦风的修为，也不免感到一阵心悸。

    更何况是区区一群，化元境的天蛇宫长老？

    不过是一个照面！

    他们所有人，包括那召唤出来的天蛇虚影，就直接冻成了冰雕，彻底断绝了他们的生机！

    “散！”

    秦风目光冰冷，眼神中寒芒闪烁，犹如不可战胜的杀神一般！

    一字吐出！

    天空晴朗！

    那万里冰封寒流，瞬间就烟消云散，仿佛从没有出现过一般！

    而虚空中，那二十五名天蛇宫长老的冰雕，也在眨眼功夫，随着冰晶的消散，彻底化为了虚无！

    显而易见！

    他们这一群天蛇宫长老，连身上的血肉骨骼，都已经被那冰寒气流，彻底冻成了冰渣！

    如此恐怖的冰寒力量！

    简直是超乎了每个人的想象！

    那远处残余的一些普通长老，以及天蛇宫弟子们，更是吓得屁滚尿流，瘫软在地上。

    “连……连顶尖长老们，都全部被一招秒杀，我们怎么可能拦得住！”

    “魔鬼！”

    “这个秦风，就是个魔鬼啊！”

    “他比魔族，还要更恐怖十倍啊！”

    一时之间！

    无数道惊恐的叫喊声，开始响彻了整个天蛇宫，声音里充满了恐惧与绝望！

    显而易见！

    刚才秦风那一招，已经彻底摧毁了天蛇宫，所有人的抵抗之心！

    秦风傲然而立，冷漠直视天蛇宫驻地，最后的那一座宫殿，犹如不可冒犯的神灵一般。

    一时之间！

    再也没有任何人，胆敢靠近秦风，身前一里距离！

    无敌！

    何谓无敌！

    这便是无敌！

    “还有你们！”

    秦风的目光如炬，冷冷盯着前方的宫殿。

    这一座宫殿，确实有几分不一般。

    凭着他如此强大的灵魂力量，居然也没办法，看透里面的情况。

    不难猜出来！

    这一座宫殿上面，已经布置了隔绝灵魂力量探查的阵法。

    而且！

    在刚才那般狂暴的能量冲击下，周围所有宫殿建筑，甚至连山脉，都被轰成了碎渣。

    但这一座宫殿，却依旧是纹丝不动，一点损伤也没有受到。

    可想而知！

    这一座宫殿上面，布置的阵法是何其强大！

    而留在宫殿里面的那些人！

    方才是天蛇宫之中，真正强大的存在！

