    第2545章暗战

    李天柱的强势，力求卧榻之侧无他人鼾睡。

    这一点，很多人的心思相同，但是少有人能做到。尤其是国与国之间，弱小的一方，常常有苦难言。如果是单独的个人，在社会冲突事件中遭到不平待遇，还可以申诉，求司法机关或政府给你主持公道，象这种国与国之间的矛盾，通常没有公道可言。

    你不行，人家就灭了你！

    历史，证实了这一切。

    世界上就有那么几个国家，总喜欢在他人卧榻之侧虎视眈眈，他们不是鼾睡，而且伺机而行。

    它们不止会偷走你的梦，而且会打碎你做梦的东西。当年东方大国这只雄狮沉睡未醒，列强肆虐，将一个强大如厮的民族，瞬间击碎，满目萧条。

    以至东方大国从那时起，由一个富强的大国，沦落为贫穷国家。历史遗留下来的脚步，或深或浅，总有些东西刻骨铭心。

    张一凡前往西部视察，秦瑞生等人在机场迎接。

    张一凡察看了当年的西部，以前在自己任职期间，留下不少没有完成的工程。张一凡此番到了西部，就是想看看这些工程，是否都按当初合约所写，如约完成。

    此刻的西部，早已经白雪茫茫。

    张一凡去草原慰问哈萨克族的人民，当年的小阿依苏鲁，已经结婚生子。可他们依旧住在帐蓬里，帐蓬里很温暖，有电视，有空调，有水有食物。

    以前这里一片空阔，如今已形成初具规模的毡帐群。大大小小，错落有致。

    这里的族人对张一凡很尊重，请张一凡住最好的帐蓬，喝最好的酒，睡最温暖的被窝，吃最好的羊肉。

    阿依苏鲁新婚不久，小伙子是族里的一位很健壮的年轻男子。

    很阳光，很帅气。

    张一凡看着他的时候，他憨厚地笑笑，露出两排雪白的牙齿。

    张一凡在草原上呆了一晚，萧艳儿也跟在慰问大军中。这似乎成了惯例，每次张一凡到场，他们都会通知萧艳儿。

    不管张一凡与萧艳儿有没有这种关系，反正他们喜欢成全两人似的。如今的萧艳儿已经成为西部最富有的女人，她的财富与税收，在西部无人能及。

    西部的石油开发项目，已经正式投入运营。

    这些石油将应用在各个领域里，在这个项目中，萧艳儿只占百分之二十几的股份，剩下的就是当地政府和艾美嘉，还有一些零散的小股份，不过这些都不值一提。

    对于萧艳儿在西部的成就，董小凡很满意，每年带给艾美嘉的收入也十分可观。紧接着，艾美嘉又在西部建立了一个汽车生产基地。

    西部建设土地不成问题，人才是根本。

    不过好在这里的生产，基本上实现了机械自动化，整个流水线作。

    秦瑞生没有动张一凡当初的布局，一切照旧。只是在不断更新，不断完善。这就是他完全综合了江淮的经验，才让西部有今天的规模。

    晚上，其他人都走了。

    张一凡正在看文件，萧艳儿来敲门，很快就看到她端着水果拼盘进来。

    两人还是董小凡四十岁生日的时候见过面，萧艳儿一如概往的美丽，只是眼中略带一丝憔悴。在张一凡的印象中，萧艳儿是那种大大咧咧，天先的乐天派人物，忧伤对她而言，完全不知道是什么东西？

    但是眼前的模样，却也惹人怜惜。

    有时张一凡很奇怪，真不知道老天为什么对她们如此厚爱。马上就四十岁的人了，萧艳儿却依然春风不改，音容依旧。

    现在的她，少了一丝妖娆，多了一份端庄。

    仔细看去，好象是消瘦了些许。

    这几天的工作当中，张一凡发现了这些，但是他没有吱声，没有询问她的近况。眼下只有两个人，张一凡微笑着，让她坐下来。

    萧艳儿穿着一件深蓝色的羽绒服，房间的温度不低，落坐之前，她把外套脱下，随手放在沙发上。

    瘦归瘦，胸前一点都不小。

    这一点，张一凡也没想明白，为什么有些女人，可以随意瘦她们想瘦的地方，也可以随意胖她们需要胖的地方。

    里面一件黑色的针织连衣裙，十分贴身。裙了的下摆，刚刚到臀部那里，这与网络上流行的那个什么词说的相似。不过萧艳儿穿了一条黑色的打底裤，紧紧包裹着，将她的双腿修饰得，看上去弹性十足。

    “首长，还在忙啊！休息下吧！”

    萧艳儿坐下，双脚习惯性的并拢。

    张一凡点点头，“你也还没睡？”

    萧艳儿道：“睡不着！”用牙签穿了一块水果递过来，那么自然，那么随和。

    张一凡接过水果，“谢谢！”

    “跟我还客气！”萧艳儿娇嗔道。

    张一凡只得笑了起来，他当然明白萧艳儿的心思，每个人都有自己心里的白马王子，或者公主，只是在人生中，或许会错过，或许会遗忘。

    男人四十，正值花儿正旺。

    四十岁的男人，魅力无限，这要是在社会上，他们往往成为那种成生最崇拜的男人。为什么？因为男人到了四十，如果身体还行的话，他们的事业，经济基础，素养等多个方面，都处于人生巅峰。

    成熟的女生，当然不是学校里那种十几岁的浪漫女孩子。而是那种二十五岁到三十岁之间的女孩。

    她们在社会的熏陶中，通过最残酷的竞争，优胜劣汰。

    能够成功脱颖而出的，都是非常了不起的女孩子。但是一个人的成就，必须有所牺牲，她们正是牺牲了自己最宝贵的恋爱时光，来成就这段人生的巅峰时刻。

    越有能力的女人，眼界越高。

    因此，在生活当中，那种小男孩，小白脸，自然看不上眼，而她们的心灵日益沉稳，能匹配得上她们的，也只有这种经历了社会最残酷拼杀的成功男士。

    假如这个时候，这种男士还处于单身的时候，一网下去，能捕到很多的鱼。

    张一凡显然已经超脱了这个范畴，他已经成功地位列于权力之巅。他的魅力，是全国性的。或许，是全球性的。

    萧艳儿目前一切，无视那些平凡庸俗的人，那是因为她的起点高。她自己多才多艺，条件好，进过央视，当过企业老总。不论才智还是人品，都是上乘之选。

    所以一般人难入法眼。

    萧艳儿又用牙签弄了一块水果，“首长，给！”

    张一凡愣了下，手里不是有一块嘛，刚刚吃完，她又给了一块。他看着萧艳儿，“你怎么不吃？”

    萧艳儿道：“喜欢看自己心爱的人吃东西。这是我亲手做的。”

    张一凡颚然。

    萧艳儿一向直接，从来都是有什么说什么。

    张一凡还算好，习惯她的直接。

    “吃吧，别愣着！”

    萧艳儿把手里的水果递给他，便站起来走到张一凡的背后，“这几天应该很累了吧。走了那么多地方。”

    双手轻轻搭在张一凡肩上，张一凡倒是有些惊讶，萧艳儿却很自然，轻轻地揉着他的肩膀。背后传来一声幽幽叹息，“唉——”

    “你叹什么气？”

    萧艳儿幽幽道：“我累了！”

    “那早点休息吧？”

    萧艳儿苦笑道：“这种累，休息不了。”

    张一凡明白了，没有继续说什么。萧艳儿替他轻轻揉着肩膀，“我可以去京城看你吗？”

    “当然可以！”

    萧艳儿笑了，突然俯下身来，在张一凡的脸上亲了下。一股迷人的香水味，充斥着整个空间。长长的卷发，盖在张一凡的头上，房间里的气氛，在那一刻变得有些暧昧。

    PS:第三更求花!

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

