
　　卢克好奇地看着橙月拼着被亡灵能量腐蚀也要拿出来的武器。

　　“这个武器有什么特殊的吗？”卢克好奇地问。

　　“我们看看就知道了。”橙月说。

　　之前，就在橙月将小橙子放进灵田的一瞬间，她将自己流的一滴血放进了小橙子的空间里。

　　当时戴琳和其他姐妹们正在用这个共轭空间跟橙月和真瞳聊天。

　　看到小橙子中的血渍，他们肯定会知道橙月和真瞳陷入了危险。肯定会为两人想出各种对策。

　　——没准里面就有万能解药呢？

　　橙月用神识朝小橙子的空间里探去。

　　只见在一圈瑞氏烈火椒中，放着一枚闪亮的戒指。

　　戴琳有句口头禅：“没有什么问题是一顶烈火椒解决不了的。如果有，那就多来几棵。”

　　这一圈烈火椒，还真是戴琳的风格。

　　而中间那枚戒指……

　　囚牢戒指。

　　橙月突然间出生一丝感动。

　　戴琳不知道橙月那边到底发什么了什么，所以他直接过来了！

　　将自己装进囚牢戒指，再通过共轭空间进行瞬移，也的确符合戴琳一向天马行空的风格。天籁小说网

　　橙月没有拿烈火椒，而是将囚牢戒指取了出来。橙月的手指朝戒指一摸，脸上顿时露出一丝古怪的神色。

　　“怎么了？”真瞳关切地问道。

　　“嗯……戴琳和吉娜在里面。”橙月说。

　　“那——哦。”真瞳似乎突然想明白什么，眼皮垂了下去。

　　“不过他们都很老实地在里面闭目养神。什么奇怪的事也没干。”橙月补充说。

　　“什么？！他们居然没有在——哇！”这次真瞳真的震惊了！

　　“嗯，我也挺吃惊的。不知怎么的，居然有点小感动……”橙月点点头，感慨地说。

　　“也有可能是完事儿了，正在贤者时间。”真瞳补充了一句。

　　“你们在说什么？”不远处的卢克听得一头雾水。

　　——【贤者时间】这个词是戴琳自创的，卢克从前并没听过。

　　“对不起，没什么。我的后援来了。我这就放他们出来。”橙月说着，手指光芒一闪，戴琳和吉娜突然出现在在洞中。

　　吉娜立即摆出了一副战斗姿态。

　　戴琳也很快地睁开了眼睛，出手就召唤出两只竹兵，挡在橙月和卢克之间。

　　“怎么过了这么久才把我们叫出来？害得我都以为你们出事了。”戴琳关切地问橙月。

　　“出了点状况，我的灵田打不开了。话说你们在这里这么久，居然没干点什么？”橙月用漂亮的大眼睛看着戴琳，带着笑意地说。

　　“这话说的！你是我最重要的女人——之一。你出了问题，做老公的我哪里还有心情干那种事！”戴琳说。

　　“刚开始的一个小时，的确是这样的……”吉娜见远处的亡灵不像是要进攻他们的样子，也收起了战斗姿态，开始拆戴琳的台。

　　“哈！你们俩果然还是干了！”橙月又好气又好笑。

　　“真没有！”戴琳大声喊冤。

　　“他想。但是没能**来。囚牢戒指中的失重状态好像对他的那个地方有影响。”吉娜继续拆台。

　　橙月和真瞳噗哧一笑。

　　“谢天谢地！总算找到能克制你的办法了！”橙月忍住笑说。

　　戴琳幽幽地看了吉娜一眼，艰难地向橙月解释道：“我认为，不是失重的问题，而是我对你们俩的牵挂，在潜意识里影响了我的——能力。”

　　三个女孩脸上都露出了笑意。

　　卢克不耐烦了：“你们走还是不走？不走我拜拜了！”

　　“卢克？！你没死，被转化成亡灵了？”戴琳这时才看到卢克的脸，惊呼道。

　　“你也认识我？我很有名吗？”卢克一脸懵逼地指着自己的鼻子问。

　　“怎么回事？”戴琳和橙月异口同声地说。

　　……

　　橙月的故事相对简单一点。

　　听完后戴琳沉默了一会儿，将橙月的小橙子拿过来，再写了一张小纸条“让维妮也过来”，然后将纸条和囚牢戒指重新扔进了小橙子的共轭空间。

　　“我再拉一个人过来。在此之前，卢克，你先说说你的故事吧。”戴琳说。

　　然后，戴琳一边用“自然之触”轻轻地抚摸着橙月与真瞳各处受伤和没受伤，需要治疗和不需要治疗的地方。帮她们解决生理和心理上的困扰。

　　卢克也很好奇自己的身世。于是也暂时放下了探索洞穴，开始慢慢地讲述起它的故事来。

　　它的记忆是从弥瑟拉的那张毁容的脸开始的。

　　卢克清楚地记得弥瑟拉一脸憎恨地抓住他的脖子，狠心一拧的场景。

　　但卢克并不知道自己是怎么变成的亡灵。它只记得一个叫瑟普拉斯的大人用一根枯瘦的手指点在它的额头上，唤醒了它。

　　瑟普拉斯大人，它高大威猛，虽然只是一个骷髅头，但看去却分外自然、亲切。

　　瑟普拉斯，和它，还有很多很多的亡灵都在一艘敞篷的大船上。吹着江风看着两岩郁郁葱葱的森林。瑟普拉斯告诉它，“我们要去拜拉席恩公国。”

　　卢克懵懵懂懂地点了点头。

　　“还记得是谁杀了你吗？”瑟普拉斯大人问卢克。

　　“记得！是弥瑟拉・多罗！”卢克咬牙切齿地说。

　　“很好。弥瑟拉是谁的手下？”瑟普拉斯问。

　　卢克脑海中一片茫然。

　　“是班农。记住这个名字！”瑟普拉斯大人说。

　　“是！”卢克回答。

　　瑟普拉斯显然很满意，他从戒指里取出一本《亡灵战士法典》，交给卢克：

　　“照着这本书好好学习。有朝一日，我给你报仇的机会。”

　　卢克感激不尽地捧着书本告退。

　　在接下来的日子里，卢克忠诚地跟在瑟普拉斯的身旁，随他在拒马城下毒，去凛风高原暗算拜国的军队，又跟随瑟普拉斯打下了近半个拜国。劳苦功高。

　　但卢克并不开心。

　　因为它开始觉得，它与觉醒的亡灵们一样，又似乎并不相同。

　　所有的亡灵都噬杀，他们见不得活着的生命，恨不得一口一口咬死眼前所有的活人。

　　卢克能理解这些亡灵们。因为它们和自己一样，死前的记忆似乎深深地铭刻在它们的灵魂深处，在不停地诅咒着，扭曲着它们的性格。

　　这些年，每当卢克闭上眼试图休息的时候，弥瑟拉掐死自己的瞬间总是一遍又一遍地在它脑海中重演。弥瑟拉那被草籽崩瞎的眼睛，那张咬牙切齿的恐怖的脸，以及自己死前那种加速坠入深渊的痛苦与绝望，一直在他的灵魂深处萦绕，永不消退。

　　有时候，连卢克自己也忍不住想要去咬死那些鲜活的生命。

　　但似乎冥冥中似乎总有种光明的力量在保护着它的内心，劝动它躁动的灵魂，让他不至于在一遍遍重复死去的过程中陷入偏执和疯狂。

　　它也想着，自己就是个人人喊杀的亡灵，就跟其他亡灵们一起凑和着过呗！还能怎么办？

　　但有一件事，深远地影响了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第221章 总有老婆来拆台免费阅读。https://xs.23sk.com 