    一楼里除了笔记本有用外，就没什么稀奇的了。

    林天和蓝灵儿顺着台阶上了二楼，二楼是个大厅堂，摆满了小床铺，和小桌椅，这里应该就是孤儿们平时生活睡觉的场所。

    再往里走，有一排排牙缸脸盆和洗漱用具，从大小上能判断这些用具都是小孩子平时要用的。

    林天举着手电筒再往墙上照去，吓得一个趔趄。

    再回神用手电筒细细一照，根本就没啥诡异的，只不过是一墙的老照片而已，还吓了一身冷汗，再一看，照片落脚处清楚地印着钢印合影留念。

    这孤儿院还挺人道的嘛，儿童节竟然有合影，要知道那年头钱十分实诚，合影一张要很多钱的，吃饭基本上得用粮票换。

    细细一打量，都是些孤儿院做活动以及接受领导慰问的照片，而这张合影十分显眼，被贴在了墙最中央的位置。

    只见上面有很多孤儿，前一排并排坐着几位护工阿姨，一位男士领导，看那坐派应该是院长，而后排的都是些孩子，站在他们身后，足足有三排之多。

    孩子们有高有矮，胖瘦参差不齐，甚至有的孩子胳膊上还抱着个不大的婴儿，为啥护工阿姨不抱着呢，难道是孤儿孩子要照看婴儿？这不应该是护工的责任范围吗？当时为啥也没排好队形再照呢？

    一大堆疑问顿时填满林天脑子。

    林天记得小时候一过这种节日就会收到一大堆好吃的和礼物，那可是最期盼的激动日子。

    本以为六一儿童节对孤儿来说应该是个很兴奋喜悦的日子，不过林天从他们的眼神神情上看不出丝毫开心，却带着些许不安和恐惧，这又是为何？是怕照相机聚光灯还是另有原因？

    林天不禁产生了好奇和疑惑，把手电筒靠近老照片，紧锁眉角，拉了拉蓝灵儿，“灵儿，你看，照片上的这些孩子是不是不太高兴？”

    蓝灵儿正玩着大厅的旧皮球，他凑过来一看，“真得是唉，这过节应该开心的笑才对啊。”

    还是别看了，越看越发毛，浑身直打冷颤。

    不过一想，孤儿怎么会有高兴的事，他们一定是想自己的亲身父母了，肯定十分怀疑人生，况且有些孩子应该有自闭症或是忧郁症之类的心里疾病，可能是太多疑了。

    应林天的要求，蓝灵儿随手掏出照相机把墙上的几张照片都拍了下来以待以后查线索。

    拍完，他顺手给了林天个对讲机，“林天哥，一会直播有事就用这个呼叫我。”

    说罢，他就往大厅尽头看看有啥稀罕玩意儿，没啥发现，他就又下了二楼去安装摄像机和一些直播设备了。

    蓝灵儿一切就绪之后，冲对讲机喊话，“林天哥，你看看这回信号怎么样，卡顿不？不行的话，我再调试一下争取做到完美。”

    林天举起对讲机试了试信号如何，“干得好，信号稳定。”

    楼下的蓝灵儿乐呵呵回应了一声，“欧克，一切正常，我一出手啥都没问题。”

    林天笑了笑，接着冲对讲机喊，“说你胖还喘个没完了，好了，现在才十点，咱先让所有设备提前预热一下，十二点的时候咱儿准点开播。”

    “好嘞！”确认完没啥疏漏之后，随即蓝灵儿上了二楼陪林天吃零食聊天，这肚子真有点饿了，吃饱正好可以直播，蓝灵儿这提前亮打得好。

    林天翻着照相机里的老照片看了一会儿，绝得没啥特别的，就撂下了。

    真是时光似箭，不知不觉就到了十一点半，离心跳时刻越来越近了，也不知道这传说中诡异的城郊孤儿院今晚会不会有奇异的事情发生。

    林天和蓝灵儿等不及了，提前半小时就开了直播。

    刚一打开设备，直播间里立马蹦进来了让林天咋舌的人数，起步人数竟然突破了五千人，看来昨天大战没少赚取关注和人气。

    再一看账号余额，竟然足足有几万块钱，比好几个月工资还多，那不如辞了工作搞这行当得了，来钱快得惊人，林天没给蓝灵儿看，怕他向他要劳工费分成。

    林天干咳一声，打破了孤儿院大厅的寂静，照了下四周围，“各位伙伴儿，现在我身处之地，你们猜猜是哪里？”

    弹幕炸开了锅，说啥的都有，有说坟圈子的，有说丛林深处的，还有说是自己家的，看来他们都是一帮想象力丰富、能侃大山的货。

    林天摇摇头，继续细细讲解，“大家猜得都不对，这里是孤儿院，就是那个传说中二十年前护工和孤儿神秘失踪的孤儿院，这里发生过什么不得而知，今儿咱的直播，就在此地，看能不能找到蛛丝马迹！”

    把镜头转向前方一排排的婴儿床，再照了下一大排洗漱用品，“大家看看，如此多的孤儿在这里生活呢。”

    说罢，向前挪了几步，爆皮的地板发出吱吱嘎嘎的脆响，就连直播间里的小伙伴们都能听得到。

    照了照墙壁，有点发霉，可能是雨水渗进来太潮湿的关系，一只蟑螂小强的踪影都没看到，温度正常得很，看来还没到时候，这里的小主人们还没苏醒。

    直播间里瞬间被一大波慈悲的为人母刷屏，直呼这些孤儿可怜应该被领养如何如何的，呼吁正能量之类的话。

    林天随手扶着木质的婴儿床前进，可以看出这大厅的空气质量还可以，天花板上面还设有几个通风口，微风袭来，发霉的味道变淡了。

    正前方墙上有一个老式黑白电视机，在当时可算是个稀罕家用电器，得花不少钱，可能是慈善机构免费赠送的，不过孤儿院早已荒废多年，恐怕也播放不了电视剧了，不过可以当古董卖了。

    林天没弄那电视机，肯定是早报废了。

    走到大厅拐角处，发现一道门，这里竟然还有秘密的内室，不细心一点真发现不了。刚进来的时候，林天和蓝灵儿竟然没发现这拐角。

    林天捧着微型摄像机小心翼翼地推开门进去，灰尘落了满脑袋，紧忙哗啦了几下，打了几下喷嚏。

