    夜幕降临，整个世界都将因新的突变而为之震动。

    “这到底是什么怪物？”鲨贝对着天上射箭。一个类球状的怪物居然在飞，没有任何翅膀的支持，就是邪门的能飞！当云层不再遮蔽月光，这些怪物才能真正显出原形。

    借着微弱的月光，四人勉强能看清怪物真正的模样。邪神降临了！天上飞的正是眼珠！一颗如人头般大的眼珠！被血丝包裹住大半的眼球，只有血肉的红色和满满的眼白，诡异的咕噜眼没有丝毫的生机，可就是被这种眼镜盯上，全身必定起满鸡皮疙瘩。不光如此，球身之后居然也拖着长长的血肉，就像活活被挖出来的眼珠，死寂的瞳孔不停寻找着一切能屠杀的猎物。而这正是克苏鲁之眼！

    “邪神要降临了吗？”

    ……

    希尔帝国。

    “快！弓箭手支援，这里还有一只！”

    “快去帝国内！有几只闯入防线了！”

    “又有一群来了！”

    希尔帝国内混乱骤起，成百上千的克苏鲁之眼越过希尔墙杀入帝国境内，一旦看到人类，蜂拥而上就是这些怪物执行的准则，只有那些晚上没有出门的幸运儿才能躲过这次的灾难。而在外面的手无缚鸡的人类只能被无情绞死，一旦被盯上，下场几乎就是死这个字。这时候再躲在房屋里面已经没有作用，强大的力量从四面八方打入整座房子，没有坚固的支撑，倒塌只是时间问题。

    “伊瑟夫将军在哪？”希尔穿上黄金甲。身旁一同作战的将军回道：“报！伊瑟夫将军现在还在希尔墙驻守。”

    “快点让战士们配备上弓箭！”希尔皇帝拉弓往天上一射，一只插着一根箭矢的克眼俯冲而下。

    “殿下小心！”身旁的将军手握巨剑挡在希尔身前。大刀阔斧下去，结果没能如这位将军所料，本应该是被砍成两半的眼珠却轻盈地受到挥砍的力量飘了出去！最后还是希尔拉弓补上才把这只眼珠给消灭。

    将军尴尬说道：“属下无能。”

    希尔赶忙撤退道：“先退！把士兵们集结起来！”附近克眼都被吸引过来了。单杀一只还行，面对成群的眼球可就不是这么轻松的事！

    可恶的教会！这一切都是他们搞的鬼！

    等等！教会！

    听到背向的脚步声，将军回头查看情况：“殿下！快回来啊！”见希尔没有任何回头的意思，将军只好动身前往希尔身边。

    “万能的主啊！救救这个世界吧！”一群人在教堂面前跪拜道。

    响亮的祈祷声远远就传进希尔的耳内：“快跑啊！快点回家躲起来！”可人们对此无动于衷，人满人贯的街道只能听见他们的祈祷，希尔的呼喊只能是石沉大海。

    直到将军赶来，抓起一个人就算是拳打脚踢赶着回家也没有用，被打的人也只能颤颤巍巍的快速念起那气愤的祈祷。

    “你们他妈在这里干什么呢！还不快给我回去！”将军的声音盖过了这些人的祈祷，除了收到了撇眼偷看别无其他，纵使天上的克眼已经注意到这里的情况，这些人还无动于衷地相信着自己的一套。赶来的只有夺命的克眼，不动的却是这座神圣庄严的教堂。

    “快走啊！”希尔上前扶起一个个居民，“那些眼睛会把你们给杀了的！”

    “万能的主，万能的主……”明明说话都打颤，但膝盖就像被吸在地上一般，仍然对希尔的话置之不理。

    一群克眼已经冲了下来，对准那些念着祈祷词的人们，伴随着一声声惨叫，死的死伤的伤，可就是推不动这些人的膝盖。纵使颤抖地不成样子，可就是不知道最基本的逃命，只有嘴上的功夫是越来越快。

    屠杀就这样摆在希尔面前，如这些麻木的居民一样呆滞在原地，沉重的呼吸和咬牙切齿的声碎。

    “走！我们回去！”

    “殿下。”将军似乎还带有些许人性，抬起的大刀却只能带着疑惑慢慢放下。

    被愚昧蒙蔽双眼的子民，纵使你掀开愚昧的迷雾，他们不光不会感激，甚至还会骂骂咧咧地套回这些愚昧。既然这样，为何不把力量留给那些真正需要拯救的人们。

    “嘿嘿嘿，好一个绝情的皇帝！”白教看向窗外笑道，手中还揉捏着一只克眼，“使者的力量还真是强大，稍微释放一点封印就忍不住改变了整个世界的格局。”

    “哼！难道你就没有想过要是帝国被这些怪物摧毁？”蓝教语气微微激动道。一说这句话，身后凌虐女教徒的黄教激动道：“不行！我可不想失去这么舒服的玩具。”

    “真是越活越回去了！”白教哼笑，“这小家伙怎么可能有这个能力，要是真就这样被摧毁的话，这个皇帝还是让我来做得了。这个叫希尔的还是很不错的，陪我们玩玩也好。”

    回去的路上，希尔注意到了一些动静。房瓦上有不明显的轻微震动，借着黯淡的月光，能够看到些许穿梭的身影。

    “殿下怎么了？”将军见希尔驻足问道。

    “没什么。”希尔抬头看向天空，身后有好几只克眼，但这些克眼却是濒死状态下的，未赶到希尔两人面前就化成灰烬，就在这时才展现出真正的答案，哗啦啦地，几把飞刀从克眼身上落下。

    希尔笑了出来：“这些家伙还挺有趣。”将军捡起掉落下来的飞刀：“哼，做样子的臭盗贼！”

    屋顶的小世界。一个熟悉的声音响起：“嘿，他奶奶滴！爷爷我出手帮忙还敢骂我！看我明天不偷他家猪！正好补贴一下开销。”

    “装柜的，一定要加我一个，我也要偷一只猪！那家伙一看就长得五大三粗的，一定有很多猪！”

    “偷猪！偷猪！”

    “嗯？”将军回头一看，“我好像听到什么偷猪？

    “你干什么呢，还不快走！”希尔回头对将军大喊。

    “哦来了，我这不保护猪，呃不，保护殿下您呢！”

    ……

    “全体注意，打退所有入侵希尔帝国的敌人，保卫我们的家园！”将军不愧是将军，组织军队的能力就是专业，很快便分组行动开始了反击。

    克眼虽然看起来很可怕，但要是论单打独斗，一个成年人便能击败，能造成威胁也只是成群的情况，十人一组的小队分工明确，即使面对成群的克眼也能应对。天上的克眼一只只地被射杀，即使发现地下行动的士兵，也攻不破前排的防线，快刀斩乱麻一只只地分解克眼的入侵。

    月亮很快便撑不住，帝国内高昂的情绪也无法影响急着回家睡觉的月亮。当第一缕阳光从地平线升起，所有的克眼都拼命地逃窜开来。

    希尔墙上，一个身材魁梧的战士带领着一排弓兵。

    伊瑟夫：“给我射！”

