

　　    苏强心就有些怕了，再加上白七的面子也不好驳。现在白七又是在给他和胡东强台阶下，今天场面也算是说得过去，他和胡东强也不算是丢脸。这个时候就不好再绷下去了，还是借坡下驴比较好。他对胡东强说：“胡少，白董都这么说了，你还不赶紧接下来。”
　　
　　    胡东强看看这个场面不接这杯茶的话，恐怕就连白七和苏强都会被他得罪的，他也没有胆量真的跟傅华去玩命的，口气就软了下来，便说：“行，我今天就给白董这个面子。”
　　
　　    到这个时候胡东强依然是嘴硬的，好像他喝这杯茶是冲着白七，而非傅华的。说着他从白七的手中接过了茶杯，一口将杯中茶给喝干了。
　　
　　    傅华在一旁笑了笑，心说这家伙终究还是外强中干的，便说：“多谢胡少大人大量了。”
　　
　　    白七看胡东强喝了傅华倒的茶，傅华也很知趣的感谢了胡东强，今天这个场面算是圆满了，就笑了笑说：“这就对了嘛，既然胡少已经喝了傅先生道歉的茶了，那你们之间之前的恩恩怨怨就此一笔揭过。以后谁也不许再去找对方的麻烦，否则我白七第一个就不会答应的。好了，大家都坐下来吧。”
　　
　　    众人就重新在桌子旁坐了下来，白七端起茶壶给众人斟上了茶，笑了笑说：“来喝茶。”
　　
　　    众人各自喝了一口，白七又笑了笑说：“我和两位今天也算是认识，有时间去我那里玩吧。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“今天多谢白董了，有时间一定会去拜访您的。”
　　
　　    胡东强也说了几句客套的话。
　　
　　    白七看了看傅华，他心中对傅华今天处理事情的方式很是欣赏，觉得傅华算是有礼有节，就笑了笑说：“诶，傅先生，我以前怎么没听刘爷说过你啊？”
　　
　　    按照白七的理解，傅华既然跟刘康熟悉，身上还一身的刀疤，应该是在道上混过的才对，可是他根本就没听说过道上还有傅华这一号人物。
　　
　　    胡东强讥讽的笑了笑说：“白董大概是以为他是混道上的吧，其实他是正经八百的官员，海川市驻京办的主任。只是不知道他这一身的伤疤是怎么搞出来的。”
　　
　　    白七愣怔了一下，他还真没想到傅华的身份居然是官员，但是那一身的伤疤又不是假的，今天在这里的表现又像极了一个亡命之徒，真是让人不解啊，他笑着摇了摇头说：“傅先生还真是能文能武啊，难怪刘爷会说你是他的忘年交了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是了，我什么能文能武啊，白董抬举我了。”
　　
　　    闲聊了几句之后，傅华跟白七这些人也不熟悉，就没什么太多的话题可谈的，就提出来告辞了，白七见事情已经解决了，跟刘康也可以交代过去了，也就没挽留傅华，放他离开了。
　　
　　    傅华就出了茶馆，出门被风一吹，他才感觉到后背上凉飕飕的，已经被冷汗湿透了。原来他之所以跟胡东强做出要拼命的架势，还亮出一身的伤疤，是在兵行险棋。对于胡东强这种纨绔子弟你如果不让他真正感到恐惧的话，他还会无休无止的找麻烦的。他要胡东强觉得他是一个可以玩命的亡命之徒，就是想要胡东强对他感到恐惧，不敢再来找他的麻烦了。
　　
　　    傅华正要打开车门上车，就看到胡东强带着两名保镖走了出来。苏强留在里面跟白七喝茶，并没有跟出来。看到傅华还没离开，胡东强稍微愣怔了一下，脚步也稍微停顿了一下，随即眼神看向别的地方，径直向他的车走去。
　　
　　    看来虽然胡东强以后应该不会再来找麻烦了，但是傅华却觉得这样子似乎还有些不足之处。他也不想因此开罪胡家。胡东强的祖父是革命前辈，子弟遍布京都的各权势部门，这也是胡瑜非当年能够帮忙高穹和脱困的主要原因。
　　
　　    开罪了胡家，以后他这个海川市驻京办主任再去跟各部委交流，估计就会受到一些不知道会来自何方的阻力的。这对傅华的职业前景并不是一件好事情。
　　
　　    傅华就冲着胡东强喊了一句：“胡少，等一下，我有话跟你讲。”
　　
　　    胡东强闻言愣了一下，警惕的看了看傅华，他现在对傅华心中是有几分敬畏的，不管是什么原因，傅华身上那么多的刀疤都说明这家伙是闯过鬼门关的人，这种人可不好惹。
　　
　　    胡东强冷冷的说：“姓傅的，你还想干嘛，我提醒你啊，刚才你当着白董的面可是做了保证的，不会再找我的麻烦的，你如果现在对我不利的话，白董可是不会答应的啊。”
　　
　　    傅华听出来胡东强这家伙摆明了是一种怕了他的口吻，心里暗自好笑，看来这种纨绔子弟还真是软的欺硬的怕，这样怂包还想跟他斗，简直是不自量力。
　　
　　    傅华笑了笑说：“胡少，我不是要找你的麻烦，我是有两句话要单独跟你讲，可以吗？”
　　
　　    胡东强用疑惑的眼神看了看傅华，说：“你想说什么啊？”
　　
　　    傅华就走到了胡东强的面前，笑了笑说：“胡少，首先一点，本来这件事情呢我是可以找令尊来解决的，但是后来一想，但是后来一想大家都是年纪差不多的人，自己的事情自己解决，没必要去惊动长辈的。”
　　
　　    傅华从上次胡瑜非对胡东强安排人伏击他不满这件事情上，看出胡瑜非是不愿意胡东强搞这些牵涉黑道上的事情的，想来今天的谈判胡东强也是不愿意胡瑜非知道的。
　　
　　    傅华这么说是在告诉胡东强，不论玩正的，还是玩邪的，他都是不怕胡东强的。
　　
　　    胡东强却没领会他的意思，而是说道：“，你想拿我爸威胁我？我跟你说你别太过分啊。”
　　
　　    这家伙还真是怕他的父亲的，傅华笑了笑说：“我不是想威胁你，而是说我们实际上年纪差不多，是可以做朋友的，没必要非成为仇敌的。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，冷笑了一声说：“你觉得我们现在这个样子还可以做朋友吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“为敌为友只是一念之间的事情，等你冷静的想一想之后，你就会知道你现在跟我计较的不值一提的东西。别说高芸跟我之间没什么，就算是我们有什么，你胡少会因此找不到老婆吗？还是说你们胡家缺了和穹集团这部分资产就不行了？至于面子，我已经跟你倒茶认错了，面子已经做给你了。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，虽然没说话，但是心里却不得不说今天傅华在占尽优势的前提下，仍然坚持给他倒茶认错，还是充分照顾到了他的面子的。他的态度就就有些软化了。
　　
　　    傅华接着说道：“我要跟你说的第二点是，你以后别再跟里面的这些人打交道了，胡少，听我一句劝吧，你不适合做坏人的。回去老老实实跟你父亲发展天策集团吧，别再玩这些道上的危险把戏了。”
　　
　　    胡东强被傅华的话逗笑了，说：“我不适合做坏人，你什么意思啊？做坏人还有适合不适合的啊？”
　　
　　    傅华点了点头，笑了笑说：“是啊，做坏人也得一点心理素质的，要心狠手辣，你可以吗？你如果是可以的话，刚才在里面你就找把刀捅了我了。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，说：“看来你刚才在里面冲着我那么凶，就是吃定我不敢对你怎么样的啊。”
　　
　　    傅华还是替胡东强留着面子的笑笑说：“我不是吃定你，而是觉得你出身名门，身份尊贵，有些事情是不屑于去做的。”
　　
　　    胡东强冷笑了一声，说：“那是，我当然不会拿我宝贵的性命去跟你那条烂命去对赌。”
　　
　　    胡东强这种鄙视的口吻让傅华心中很是不爽，心说你只不过是投了个好胎，有一个好爹罢了，其他我还真不知道你宝贵在什么地方。
　　
　　    他笑了笑，讥讽的说：“贵命也好，烂命也好，其实没太大的差别的，一刀下去，可能都会完蛋的。所以在生死关头，命是没有贵贱之分的。”
　　
　　    胡东强看了看傅华，说：“你想跟我说的就这些啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我还没说完呢，其次呢你应该感谢上天让你今天遇到的是我。”
　　
　　    “哦，”胡东强冷笑了一声，说，“怎么我都被你夺走了未婚妻，我还要感谢你啊。我感谢的都想让你去死啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是高芸不喜欢你，而非我夺走了你什么的。至于你为什么要感谢上天让你遇到的是我，让我来告诉你吧，今天你应该看到了我在道上的影响力了吧？你说我如果不跟你约见面，而是直接就找人阴你一下，会是一种什么结果呢？”
　　
　　    胡东强脸上一凛，他已经看到他通过关系找到的苏强对那个白七毕恭毕敬，而白七则是对傅华身后的人物尊敬有加的，由此可见傅华身后的那个人物是多么厉害了。这个人如果帮傅华在背地里算计他的话，那个后果可能就可怕了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

