    第六十八章忽悠王震球

    看着王震球死乞白赖的样子，李云也是头疼，对方身为哪都通的临时工无缘无故的又不能对他出手。

    被哪都通通缉倒是在其次，关键是自己不是那么滥杀的人。

    没办法，李云直接撇开王震球，来到了五魁两兄妹的房子里面。

    一进门，李云就看到五魁挡在自己哥哥的面前，周身已经浮现出揭谛虚影，一缕煊赫的声威从她的身上流露出来，

    不过比起夏柳青来说，还是差太远了，李云连夏柳青都不惧，还会把没有完全成长起来的五魁放在心上？

    “小丫头，你这是做什么？”

    “我要保护哥哥。”

    听到李云的话，五魁鼓了鼓眼睛，严肃的看着李云说道，刚才的战斗，五魁两人远远的就透过门缝就看见了。

    那种气息横溢的场面，五魁两人还是第一次见到，尤其是夏柳青最后使出神格面具的那一幕，更是在五魁两人心中留下了深刻的印象。

    全力爆发的神格面具，对两人的命格天然有一个压制作用，毕竟夏柳青的神格面具收集了他几乎大半生的信仰，精神力远比五魁两兄妹要来的浑厚。

    “好了，你放心我，有我在没事的。”

    看着五魁的样子，李云轻轻的抚摸了一下对方的头，一缕轻微的天魔炁飘然而出，没入五魁的身体之中，安抚着对方那紧张的情绪。

    这是李云一路上的发现，多量的天魔炁能让人精神亢奋，适量的天魔炁能让人精神愉悦。

    随着李云手中的天魔炁没入五魁的身体，五魁原本紧张的情绪慢慢的平静了下来，浮现在周身的揭谛也是缓缓的消散开来。

    可能是之前精神太过紧张，松懈下来的五魁直接倒在李云的怀里，慢慢的睡了过去。

    另一旁五魁的哥哥情况倒是要好的的，之前李云给对方的那串佛珠有着安神的功效，加上他也是饱受折磨，倒是没有发生什么异常。

    把五魁放在那简陋的床板上，盖好被子，李云对着少年说道：“你们今天就安心的在这里休息吧，我会一直待在这个房间里面的。”

    说着，拍了拍少年的肩膀，慢步走道门口台阶上的位置，重新坐了下来。

    这时，在外面等候许久的郭亮择日两人走了过来，与他们一起来的还有王震球。

    “师父，接下来该做些什么？”

    对于李云，郭亮还是很恭敬的，虽然之前有些机智的过头。

    “你们先回去休息吧，明天我们就启程回村。”

    原本李云是打算慢慢走回去的，但是既然在这里遇到的郭亮，那就干脆一起回去算了。

    说完李云指了指一旁的空置房子，说道：“这些房子都是废弃的，你们随便找个房间将就一晚就得了，我想出门在外你们师叔因该给你们准备了不少东西了。”

    对于身怀神机百炼的马仙洪来说，村里的异人人手几件法器几乎是标配，而郭亮和择日两人，身为自己的弟子，身上的法器因该不差，想必法器之中，就有可以存储东西的噬囊。

    闻言郭亮两人点了点头，对着李云一礼便向着隔壁的房子走去。

    两人走后，李云便看向了一旁没有说话的王震球，说道：“你真的想要学？”

    对于王震球，李云也想尽快打发走，如果对方真的一直缠在自己身边，那自己还回不回碧游村了。

    听到李云的话，王震球目光之中闪现出一丝亮光，明媚的看了过来，说道：“老哥，你真的愿意交给我？”

    “我可以教你一门掌法，不过不可能是炼铁手。”

    “以哪都通的能力，应该能打听到炼铁手的修炼条件吧？你的身躯，承受不起那股炽热狂暴的力量。”

    当初学习炼铁手的时候，李云可是在老头子的监督下打了两年铁锻炼身体才摸到了修炼炼铁手的门槛。

    要不是一瓶抗性药水的功劳，估计自己还在铁匠铺里面打铁炼手呢。

    而王震球显然不适合这种刚猛的功夫，不然也不会把通臂金刚改成马杀鸡了。

    听到李云的话，王震球眼神一黯，随后又是亮了起来，看向了李云，说道：“那你要教我什么？”

    “我教你一套降龙十八掌。”

    看着王震球，李云眯了眯眼睛说道。

    本来经历过十二劳情阵的李云想要魔改出一套七伤拳来的，但是时间太短，李云也只能作罢。

    “降龙十八掌？”

    王震球疑惑的重复了一句，随后打量了一下李云，这王八蛋不会以为我没看小说吧，怎么不说再给我一把屠龙刀呢。

    “是的，降龙十八掌。”

    李云严肃的点了点头，说道：“这套掌法只是套用了一下名字而已，但是威力一点也不差，只要你勤加练习，一顿会有一番成就的。”

    说着，李云从怀里掏出一本手绘本，放在王震球的面前，

    看到这一幕，王震球心中的感觉更是强烈了起来，这是有准备啊。

    “你不信？”

    看着王震球没有接过手中的秘笈，李云不由的眯了眯眼睛，当初创造降龙十八掌的时候，李云可是费了不少脑细胞。

    呵呵~

    听到李云的话，王震球不由的讪笑了一声。

    “那我给你演示一遍吧。”

    说着，李云把秘笈收回自己的怀里，走道外面的街道上，缓缓的打了起来。

    随着李云的动作，一股强劲的劲力包裹着李云，在李云周身环绕蔓延，并且不断的叠加蓄力。

    慢慢的，李云的身形如龙行虎步一般，猎猎生风，但是给人的感觉确实很缓慢，周身气劲更是锁在周身三寸之地。

    一套掌法下来，李云一招震惊百里收尾，双手向着树林之处平推而出。

    嗷~~

    一道龙形残影呼啸而出，猛烈的气劲刮着王震球的身体，隔着十几米的距离，直接把一棵棵树木炸碎开来。

    看到这一幕，王震球轻抚了一下耳尖的长发，双眼发亮的看着李云。

    双眼之中透露出两个字，我想学！

    ps：萌新新书，求订阅求票票！

    ps：推荐还在继续，求各位大佬们支持一波！！φ(>ω<*)

