    首先出现的是雷虎，此时的它，已经非是当初那种面对大战，没有能力帮助雷动打架的老虎了。以最大身躯出现时，雄躯数十丈，暗色的虎纹，犹若一道道蕴含天道的神纹，散发着淡淡地毫光。虎眸之中，凌厉而充满杀气。举手抬足间，便能将虎类妖兽的霸气展露无遗，一看就不是什么好惹的主。

    雷虎能跟随雷动，当然是幸运的，否则他这一生，也就是能做一只啸傲山林的金丹级老虎已经到顶了。

    第二出现的，却是青铜傀儡膜铘。乃是利用数具化神傀儡的零件，拼凑而成的一具傻小儡。虽说镇铘只是化神初阶，但他却继承了荒古战争巨人达纳的元神以及战斗经验，全力施展起来，连化神中阶都能斗上一斗。

    鬼剩鬼冥，也是纷纷出现。两只散发着强大气息化神级鬼仆，直看得银十八一愣一愣，有些傻眼的感觉。不是说现在外面混沌灵气匿乏，化神级少得可怜吗？怎么一下子就出现了两只化神初阶的鬼族？

    至于令狐芊芊，现在实力还低，免得出来丢人现眼。雷动也没有真的将她收为战宠，而是给了她一枚混沌结晶，让她在后宫号里闭关修炼。相信以她表现出来的资质，以及九尾天狐的血脉，不用数十年，便能晋级化神，长出第六条尾巴来。

    不管是现在还是古代，九尾天狐都是比较罕见的神兽，最擅长的是各种幻术。而幻术这种东西，在一些关键的时候，往往能起到一些匪夷所思的效果，用得好了，抵得过千军万马。也是由此，雷动才收了她，也给予她混沌结晶来修炼。否则。像她这种刚加入阵营之中的存在，又没立什么功勋，怎么可能一下子给她一枚混沌结晶如此珍贵之物。

    但不管怎么样，雷动现在一共展现出来的五个化神力量，已经足够震慑住银十八和那个脑残女器灵了。也许，这些实力在冥王殿巅峰时期，不值一提。

    但现在冥王殿已经到了穷途末路的阶段了，拢共才能出两铜两银四个化神傀儡。就算大家实力相等，而人家雷动还有杀拜间没用呢。当初，银十八可是看得一清二楚，雷动是如何召唤出千万古怪的鬼兵虐待那些妖灵界的大能分身的。

    一旦雷动全力施展起来，这里谁都挡不住他。一时间，银十八傻眼了，而其身后的那个脑残女，也是闭嘴了。

    “一万具战损傀儡，外加一千枚先天聚灵丹，我立即撤离这里。”雷动也没有开口威胁，只是淡淡的说出了自己的要求。

    “伽…”女器灵的声音叫了起来：“你是个强盗，我们这里怎么可能有一万具战损俱，儡？还一千先天聚灵丹？你当先天灵药是大白菜，满大街都是吗？”

    “不给也可以。”雷动冷笑了起来：“我会替冥王前辈主持公道，清理门户，把你这个不合格的器灵从控制中枢之中抹去。相信你已经进化出生命灵智了吧？而根据器灵界的规矩，进化出生命灵智的器灵，要被抹去的。”

    女器灵不说话了，如果她没有进化出生命灵智，只有普通的灵智，自然不会怕死。而一旦从器灵状态，进化到了生命，就会沾惹到生命的不良习气，那就是各种情绪，甚至会惧怕死亡。

    仅仅是从这器灵气急败坏发飙要让银十八干掉自己，雷动就肯定她是进化出生命了。但凡生命，多会怕死。而器灵这种东西，进化成生命灵智不容易，更是害怕死亡。

    “咳咳。”银十八装模作**样的咳嗽了两声，充当和事佬道：“雷少，我们冥王殿也是有规矩的，器灵小姐必须秉承冥王意志，守护冥王殿，绝对无法违背冥王大人命令的。您就不要为难她了。”真理是掌握在强者一方的，形势比人强下，银十八也只敢叫雷少，而不敢随便雷兄弟长，雷兄弟短了。

    “呵呵，我只不过是实话实说而已。”雷动无所谓的耸了耸肩膀，转而又对着虚空道：“器灵小姐，你看到我的麾下镇铘了吧？其实，原来他也是一件上古先天灵宝之中的器灵，在悠久的岁月下，进化出了生命。如果你愿意，我可以教你一种方式，成为一个真正能四处行走的生灵。”

    “什么？”女器灵又是震惊的叫了起来：“这怎么可能？我们器灵就算是进化出了生命，也是没有灵魂的存在，除非有所依附，否则根本连自己的控制中心都没法离开。”

    “我家主上说的不错，原来我是公平竞技场的器灵，不过主上大恩，赋予了我的真正的生命。莫邪平淡的说道：“你别看我现在是傀儡之躯，但是只要我愿意，我完全可以夺舍一些具有肉身的存在，我现在，已经是真正的生命了。”

    蓦然，女器灵传出了一道波动，仿佛正在与镇铘交流。

    “哼，你现在已经可以确认我曾经是器灵了吧？”镇铘也是与她交流了一番后，冷笑道：“不过你别妄图从我这里得知如何真正成为生命的秘密，答应主上的要求，否则，我们就彻底抹平你这个破落的冥王殿。我主上所言，麾下化神过百，元婴过万可不是说笑的，不久的将来，我们就要统一六域九洲了。”

    镇铘跟着雷动，好处极多，又受到雷动的制肘，当然一心向着雷动了。也许等主上将来有了炼虚级傀儡，完全可以想办法将他调用过去。只要是生命，谁又不想变得更强。

    那个女器灵，一阵沉默。其实，如果她没有产生真正的生命灵智，自然而然，会完全按照冥王曾经的意志，一丝不荀的维护冥王殿。但是，一旦变成了真正的生命，便会不可抑制的产生出私心。而雷动给出的诱惑，也是极大的。何况乎，不接受条件，就意味着要被雷动强行抹除。而相信以冥王殿现在的残存实力，已经无法抵御雷动了。

    “好，一万具战损傀儡。”女器灵在权衡了一阵后，终于无可奈何的做出了选择：“不过我们的先天聚灵丹没那么多，只有八百枚。”

    雷动在开出这价时，也只是狮子大开口而已。没料到，这个女器灵竟然真的会几乎全盘接受了自己的条件，心下也是不由得暗爽，一万具化神傀儡啊？就算拼拼凑凑，估计至少能拼出两千具完好的傀儡来。而剩下的破损零件，也绝对不会浪费，就交给万傀门好好修修，多huā点材料补补，也是逐渐能用的。

    同时，雷动也隐约知道了些那些至尊级强者的恐怖来。试想，冥王这种比之三界至尊还不如的强者，手中起码就有一万具以上的化神级傀儡，还别说其他了。

    而三界至尊，恐怕比之只强不弱。

    与此同时，雷动也是觉得更加有必**要小心谨慎了。自己现在的实力，还是太过弱小，远远无法与三界至尊硬扛的。不过，若是多了数千化神傀儡，通常的魔界大能，怕也是会惧怕自己了。单个的化神在三界不算什么人物，但数量一多，同样十分可怕。

    当然，就算雷动现在拿到了这批化神儒」儡，也不可能一下子把实力爆上去的。毕竟，这些化神傀儡需要大量的时间去维修整合。而自己，也要给他们灌输战斗灵智。

    雷动可没地方去找到两千个化神来采集元神，将其祭炼后，形成化神傀儡的控制核心。事实上，如此庞大的化神级傀儡部队，雷动也只能利用器灵来控制了。

    好在雷动上辈子学的专业就是这个，而这辈子，对于这方面也是颇有研究。很多东西的视角之独特，也非这个世界上的一些炼器师可以相比。拥有两个世界记忆的雷动，最大的优势就在于对事物的思考方向，不会因为眼界而有太大的局限性。往往可以弄出一些这世界上的人，想都想不出来的东西。

    例如雷动曾经玩过的大黄蜂，便是一个例子。

    对于女器灵的老实，雷动也是暂且按捺住了强攻的打算，正正经经的与之交易。在动用庞大的储物空间，收取了一万具战损傀儡后，又是拿到了八百多瓶先天灵丹，这才把那个器灵夺魄的方式告诉了她。

    女器灵仔细思索了一番后，说道：“雷动，你这个方法的确有很大可行性，可是，我们手头上没有元神啊？”

    她哪里知道，雷动正等着她说这句话呢。事实上，就算是在这种域外幽暗虚空之中，想要找到一只化神妖兽，也是极难极难的。何况，这小妞儿肯定不会想要一只妖兽的元神来夺舍。

    至于去其他种族抓捕女化神，还要杀了取其元神，这对女器灵来说，难度极大了。先不说能不能出去，就算能找到出去的地方，难道人家女化神真的那么好杀吗？

    雷动心中微微有些暗爽的笑了起来，脸上却是一本正经道：“女性的元神，我手头上倒是恰好有一个。不过，那可是我辛辛苦苦杀来的战利品……。”