    保极殿。
    皇帝坐在凳子上看了一眼之前用过药后已经睡了的两个人，视线回到沈先生身上：“朕一直都想做个任性的人，本以为做了皇帝就可以任性，后来才知道，还不如在云霄城的时候自在快活。”
    沈先生笑：“陛下这话说的，可以装订成册送往信王府，交给世子李逍然阅读。”
    皇帝瞪了他一眼：“以前你的嘴还有些把门的，怎么二十年之后越老越没谱？”
    沈先生想了想，自己是从什么时候开始没谱的，最终叹了口气，还不是因为沈冷。
    “这次查到了什么？”
    “什么都没有查到，但是臣发现，对臣动手的人是原廷尉府副都廷尉言签，若臣身子没出问题，也不至于被逼成这样，想想看，当初陛下进京之后，廷尉府上上下下至少百余人逃匿无踪迹，现在冒出来了，怕是有图谋。”
    “朕知道。”
    皇帝往外看了看，侍卫统领卫蓝随即进来。
    “陛下，先生。”
    卫蓝俯身拜了拜，然后站直了身子说道：“苏皇后的长泰宫臣已经彻底围了，审讯长泰宫中的内侍和宫女得知，罗英雄这些年一直都藏匿在长泰宫中，前几年出去，在浩亭山庄里做了守门人，不过臣带人围长泰宫之前罗英雄已经逃走，臣又派人去浩亭山庄，说是罗英雄已经三日不曾去过。”
    “看看。”
    皇帝自嘲的笑了笑：“朕终究不是什么都能掌控，罗英雄在朕眼皮子底下藏了二十年，朕居然不知道......不过朕倒是不自责，朕是真的想让苏皇后安度余生，所以从不曾去打扰。”
    卫蓝继续说道：“臣已经派人去追查，廷尉府也已经派了人出去，流云会的人会在暗道上调查，只要罗英雄露面，就一定会找到。”
    “他应该不在长安城了。”
    沈先生摇头：“那是一只老狐狸，一定感觉到了风向不对。”
    卫蓝垂首：“臣先告退。”
    皇帝摆了摆手：“去歇着吧，安排人当值就是了，罗英雄还不至于敢直接杀到保极殿里来，于皇兄来说，罗英雄是个好臣子。”
    卫蓝应了一声，出门之后却不走，按刀站在保极殿门口。
    “你教出来的，朕最欣赏的年轻人之一。”
    皇帝笑了笑：“当年经你手调教出来的年轻人，大多都可独当一面，开枝散叶天边流云自不必说，其他那些，也都各尽其职，朕分布于天下的通闻盒，九成都在他们手里。”
    “臣当初只是随便瞎想的事，想不到陛下已经做的这么完善。”
    “你脑子好。”
    皇帝给沈先生往上拉了拉被子：“当年在王府里的时候，多少不可解的事，都是你那些歪点子解决的，还记得龙虎山真人怎么评价你吗？”
    “前面的后面的？”
    沈先生笑：“前面说臣强词夺理泼皮无赖，还拿鞋底子打我......后面又说臣心通九窍可悟大道，还想收臣做弟子。”
    “当时你为什么不答应？”
    “龙虎山苦啊，有地位，但是没钱。”
    沈先生一本正经的说道：“有地位也是道宗之内的地位，虽然真人也是大宁国师，可常年不问国事也不敢问，那地方没出息，清规戒律又多，想想就无趣。”
    皇帝叹了口气：“若你当年不走的话，朕觉得，流云会就是你帮朕守着。”
    沈先生顿时好奇起来：“叶流云惊才绝艳，放出去足以胜任封疆大吏，为什么陛下让他去创一个流云会？”
    “因为......”
    皇帝往旁边扭了一下头，似乎有些不好意思，这个世界上还有什么事能让皇帝稍显扭捏？
    “朕当年......咳咳，朕当年装了个......”
    这话从皇帝嘴里说出来，沈先生几乎咳嗽的崩裂伤口。
    “朕初登大宝，户部来问朕，群臣俸禄如何调整，朕把俸禄分为三十六等，上至朕下至小吏，都按照这三十六等由户部拨银，朕当时想着，朕得做个表率，于是朕就说，朕拿三等......当时百废待兴，能省些就省些，朕想着若是自己拿三等，谁敢拿更多？他们果然是不敢的。”
    皇帝摇了摇头：“谁知道，钱不够花......”
    沈先生噗嗤一声，笑的肋骨都疼。
    “朕哪里知道，当皇帝花银子也要板着手脚，好歹往外赏赐出去一些银子就花光了，以至于有一段时间朕可抠门了，实在不是办法，于是朕当时就问韩唤枝和叶流云，怎么办？朕记得，把他们两个叫来，本意是想问问谁愿意去廷尉府。”
    “朕可能问的肤浅了些。”
    皇帝咳嗽了几声：“朕问，怎么来钱快？”
    沈先生都懵了：“陛下真这么问的？”
    “真的。”
    皇帝笑道：“韩唤枝说，大宁都是陛下的，陛下还要钱做什么？若想用，让户部直接从国库拨款不就行了？”
    “叶流云怎么说的？”
    “叶流云说，来钱快，混黑啊。”
    “噗......”
    皇帝也笑：“朕当时就拍了桌子，朕堂堂大宁皇帝居然混黑？组建社团？传出去太丢人，可是朕又不想穷，于是就让叶流云去了，反正主意是他想出来的，那就他去办，办好了朕财源滚滚，办不好......也是他的错。”
    他停顿了一下，压低声音在沈先生耳边说道：“别说，混黑来钱真快。”
    沈先生笑的岔气，觉得再笑下去自己伤口真的会裂开，于是使劲儿板着笑，可越是板着越想笑，躺在床上都抽搐了起来似的。
    “他们两个性格，一个灵便一个周正，那就灵便的去暗道上吧，周正的去廷尉府，后来发现原来暗道并不是朕以为的那么幼稚儿戏，流云会就是第二个廷尉府，甚至在很多时候比廷尉府的作用还大一些。”
    皇帝笑了一会儿：“还是在云霄城的时候好，朕多久都没有这样和人聊过天了。”
    沈先生沉默下来：“陛下今日在大殿上说臣是陛下的朋友，不妥啊。”
    “管他妥不妥。”
    皇帝道：“朕是九五之尊，言出法随，说出去的话就是法，朕能收回来？”
    沈先生笑着笑着就流泪，发现自己真的是老了。
    “以后少打架。”
    皇帝道：“那件事你暂时也不要去查了，其实朕也深思熟虑过，如果真的把那件事公之于众，朕能怎么处置？别说当年的事还不清楚，清楚了，也逃不过皇后做了恶事，珍妃也不诚实，朕觉得丢人......若沈冷真的是朕的儿子，还不如让他做个将军，比作皇子强，朕终究不能把天下交给他。”
    沈先生知道这是必然的事，做个将军手握实权，若是一个皇子呢？如今太子已定，没有什么大到不可原谅的错处，皇帝也不能随随便便的废掉太子，况且沈冷身份存疑，朝臣必然争议，纵然皇帝有补偿沈冷之心，难道会把大宁天下交给一个从没有正经培养过的流浪的孩子？
    “太子虽然不成器，没有开疆拓土之才，可守成是足够了，开疆拓土这些事，朕做了就是......至于大宁现在的隐患，朕也会在他登基之前都解决，到时候大宁天下清平，四海无敌，北无鬼月之忧，南无海疆之患，东西太平无事。”
    “朕在的时候，把该做的都做了，大宁会被剜掉一大块肉，会很疼，出一个守成之主也是好事，好好稳稳大宁的江山社稷，百姓们都说希望大宁千秋万世，哪有那么容易......你知道，楚五百年而灭，楚之前的秦，一百年就灭了，秦之强盛尤胜于楚，再往前的周虽然长久，可也不过八百年，那些已经开始影响了大宁的地方，朕一刀一刀都割了去，敷上药，太子将来把绷带解开的时候，大宁已经痊愈。”
    皇帝缓了一口气：“朕，不得不考虑的多些。”
    沈先生懂了：“那臣就永不告诉沈冷这些事。”
    “朕喜欢那个孩子。”
    皇帝站起来，看了看那两个人确实睡熟了这才继续说道：“如果不告诉他，他自己心里无忧扰，太子心里，也无忧扰。”
    沈先生嗯了一声，这已经是最好的结局了，不是吗。
    皇帝回头看向沈先生：“这些事都不提了，毕竟还长久，眼前有件事得问你，你伤好之后想去什么地方？朕帮你想了两个可去之处，第一选择是书院，老院长已经多次提过想回家安度晚年，只等着朕把大宁的病治好，他终究是要退下去的，你接替院长之位，朕说你行你就行，育人子弟，你比老院长不差。”
    “第二，去流云会，叶流云也该放出去了，以你的手段，流云会只会更好。”
    他看向沈先生：“你想去哪儿？”
    “臣......想在家哄孩子。”
    “嗯？”
    皇帝一怔。
    “不是皇子也好。”
    沈先生嘴角带笑：“若他是皇子，便多了许多规矩束缚，娶妻也不自由，臣已经习惯了两个孩子在身边，所以臣请陛下恩准，将来沈冷和茶儿有了孩子，臣就在家帮他们带带孩子，应该是很美好的一件事。”
    他看向皇帝：“不知道怎么了，越老，越贪图美好。”
    皇帝沉默了很久很久，点头：“若你真心如此，那朕就允了你，也......允了那两个小家伙。”
    “谢陛下。”
    沈先生长长的吐出一口气：“不查了，以后不查了。”
