    第798章发狠

    赵老夫人飞快的抬头望了陆娇一眼。

    明珠公主顺着她的眼线望向了陆娇，她自然也是认识陆娇的，不就是那个养大了她二皇兄的女人吗？呵，胆子倒是够大的，竟然欺到了她外祖母的身上。

    明珠公主踱步走到了陆娇的面前，盛气凌人的望着陆娇道：“就是你这个女人欺负我外祖母了？你好大的胆子啊。”

    明珠公主话刚落，后面萧文瑜冷若冰霜的声音响了起来：“萧悦，请你对她说话客气点，她乃朝中二品大员的夫人，她不但养大了我，还救了父皇三次，就是父皇对她也很客气，所以论不到你一个皇室公主对她指手划脚的。”

    花厅的气氛一瞬间冷沉肃杀。

    萧文瑜踱步走到萧悦的身边，眉眼阴沉的望着萧悦。

    对于这个皇家的妹妹，他十分的厌恶不喜。

    萧悦听了萧文瑜的话，虽然恼火，但因萧文瑜提到了萧郁，她不敢太放肆，但是心里又很生气，所以气恼的说道。

    “就算她救了父皇，但我外祖母乃堂堂赵国公府的老夫人，她怎么能让我外祖母气受呢。”

    陆娇紧随其后的开口：“请问公主，我怎么给赵国公府老夫人气受了。”

    她话落掉头望向赵国公府老夫人：“赵老夫人，我给你气受了吗？”

    这时候赵国公府老夫人能说什么，陆娇确实没给她气受，只不过是她想借机针对陆娇罢了。

    谁叫她养出了优秀的二皇子呢，虽然眼下赵家女没有怀上孩子，但大周的江山只能赵家出的孩子坐。

    所以赵国公府老夫人自然也是看不惯陆娇的。

    不过这时候她没办法说自己受了气。

    赵国公老夫人飞快的开口道：“明珠，她没有给外祖母气受，外祖母只是身子不太舒服而已。”

    明珠公主摆明了不相信，望了一眼自己的外祖母，又狠狠的瞪了陆娇一眼，然后伸手扶住赵国公府老夫人说道：“外祖母，我陪你出去散散心。”

    赵国公老夫人应了一声，就着明珠公主的手出去了。

    后面忠勇候府老夫人嘴角微勾，笑了起来。

    这个女人被明珠公主惦记上，后面肯定要有苦头吃，她这也算是歪打正着了。

    花厅里，萧文瑜看着这一切，心里别提多难受了，他知道，娘遭受这一切，都是因为他。

    若没有他这个二皇子，他娘在女人圈里十分受人欢迎。

    她是神医，医治了好京城多少人的病，若不是因为他，别人巴结她都来不及，现在因为他，忠勇候府和赵家齐齐的恼上了她，处处找她的麻烦。

    萧文瑜清冽的黑眸中，拢上了阴暗的寒意，手指悄然的握了握，然后他踱步走到了陆娇的面前。

    陆娇看到他，笑着招呼：“二皇子，你怎么过来了。”

    萧文瑜轻笑着开口道：“听说您来参加皇兄的婚宴，所以我过来给您请个安，您一切安好吗？”

    陆娇含笑望着他道：“很好，你在宫里一切都还好吧。”

    “挺好的，谢夫人不必惦记。”

    “嗯，看你好，我就放心了。”

    两个人简短的说了几句话后，萧文瑜就带着太监周右谨离开了。

    他之所以刻意跑后院给陆娇请安，就是为了让众人看明白他们两个人的关系，让大家明白，这个娘并没有虐待他，若是虐待他，他还这样亲近她吗？不可能。

    只是萧文瑜没想到最后竟然叫他看到忠勇候府和赵国公府的人欺负他娘。

    萧文瑜想到这个，手狠狠的握了起来，忠勇候府？赵国公府，他记住了。

    萧文瑜离开后，花厅里的人到这时候全都肯定了一件事，那就是陆娇真的没有虐待二皇子，看二皇子和她多好，若是虐待过二皇子，二皇子不会特地跑来给她请安的。

    陆娇听着身边众人的议论，懒得再待在花厅里，带人和聂玉瑶田欢还有祝宝珠等人出了花厅，去外面逛园子了。

    路上，聂玉瑶和田欢宽解陆娇：“你以后再看到李老夫人和赵老夫人，离得她们两个远远的。”

    “李家和赵家因为你养大了二皇子，所以记恨上你了，以后你小心点，别中了她们两家的算计。”

    “陆姐姐真是倒霉，明明养大了二皇子，最后竟然还遭人恨。”

    祝宝珠心里说不出的难过，明明陆姐姐是顶好的人，对谁都有一颗好心，可却因为养大了二皇子遭人眼，这不是好人没好报吗？

    祝宝珠话刚落，听到身后传来的脚步声，几个人下意识的掉头望过去，却看到身后走过来的两三个人，为首的竟然是二皇子。

    祝宝珠想到自己先前说的话，脸色一下子白了。

    萧文瑜没理会祝宝珠，大步走到陆娇的面前：“谢夫人，我能和你说说话吗？”

    陆娇点了一下头，望向身遭的几个人，聂玉瑶和田欢还有祝宝珠赶紧往外走，把空间让给她们母子俩个。

    周右谨带着一个亲信避了开来，把空间让出来。

    萧文瑜望着陆娇，忽地眼睛变红了，他难过的开口：“娘，我不知道入宫会给你们惹来这样大的麻烦，若是知道我不会入宫的。”

    陆娇听到他叫她娘，看到他这样难过去，心里自然也不好受，她伸手握住萧文瑜的手，笑着说道：“别难过，你娘我从来就不是任人欺负的人，所以你别担心我，自己管好自己就行，眼下皇后和谨王恼恨你，他们必然不会放过你，你要小心，若是你发生了什么事，娘心里一定很难过的。”

    萧文瑜用力的点头，他望着陆娇，想到过去娘几个开心的日子，再想想入宫后所遭遇的，他忽地觉得小时候的时光，是他人生最快乐开心的时光。

    萧文瑜忽地伸出手抱住了陆娇：“娘，你等着，等我爬上皇位，那时候再没有人能欺负你，我一定要叫你成为人上人，要叫这天下没有一个人敢欺负你。”

    陆娇笑，伸手拍了拍他的背：“好，娘等着，为了娘的将来，你一定要保护好自己啊。”

    “我会的，娘。”

    (本章完)

