    第519章不在意别人只在意你

    没有银子，自是要想法得来。

    至于怎样得来，重要？

    已经得来不就好了。

    再者，于他看来，那些不过是为宇文宸卖命的蝼蚁。

    他何须买账！

    又何须去在意蝼蚁是否过得安好！

    苏盈袖看到他眼神中刮起的偏执和对旁人的不屑。

    差点儿就忘了他的身份。

    他是王爷。

    他习惯了对旁人的吆五喝六。

    更是没觉得这样的做法有什么不对。

    他跋山涉水为她而来，却还是站在他的阶层上用俯视的姿态去观望终生。

    他不在意他们的生死。

    也不觉得他的行为哪里有过错。

    可她不行。

    她做不来这样的事。

    也不能熟视无睹。

    她宁可自己过得辛苦一些，也不能当做一切都没发生，心安理得去花抢来的钱。

    她先低眉，调整了自己的情绪，没有再跟他争执，转身去找了掌柜的，

    “掌柜的，麻烦您看下，我这批绣品能换多少钱。”

    掌柜的：“……”

    为什么要突然把他扯进来啊！

    他就是个掌柜的。

    掌柜的看着面前温婉的苏盈袖，很奴性地往宇文景的方向请教地望去一眼。

    宇文景的眼神像是在看废物。

    眼神里的意思是——她在问你话，不回答，看我做甚！

    掌柜的把差点儿跳出来的心脏重新咽回肚子里，把苏盈袖带来的绣品重新检查。

    当他伸出手指头想要比划出‘二两’的时候，猝不及防对上了宇文景没表情的眼神。

    一咬牙，一跺脚，亏本也得让自己笑呵呵，

    “苏姑娘，您看，五两行么？”

    呜呜呜。

    他这也就是小本买卖。

    要是贴出去的太多，回去后他的婆娘也不会放过他的。

    苏盈袖听出了他声音中的颤抖，浅笑，

    “谢谢老板，还按着往常的价格就好。”

    她对自己有自知之明。

    她的刺绣，最多算得上中等偏上。

    离精湛还差了许多。

    市场上中等绣品，向来都是换得二两银子。

    换好银子后，苏盈袖没有再留，从宇文景身边绕过，准备出去。

    宇文景拧眉，在她擦身而过时，拉走她的衣袖，喊了她的名字，

    “盈袖。”

    带着鼻音的音色闷闷的，压低的声色很勾人。

    苏盈袖没有看他，将袖子从他手中抽出来，

    “这里并不合适王爷，

    王爷还是早日回京吧。”

    说完,就先跨出了店门。

    他们之间的对话掌柜的没有听清。

    但看到苏盈袖在给宇文景甩了冷脸色后,还能平安离开时,

    他内心里对苏盈袖是大大的佩服。

    心想，没想到这苏姑娘看起来文文弱弱的，还能控住这么邪性嚣张乖戾的人。

    但容不得他多想,宇文景的眼神已经阴森森地望过来了。

    掌柜的迫于对方的威慑，好商量,顺便赔笑,

    “有话,您吩咐。”

    宇文景没说话，视线落在他面前的绣品上。

    掌柜脸上带着僵僵的笑,

    “您，拿去。”

    唉。

    今日出门的时候看了黄历。

    说不易生财。

    他不信。

    可现在，不由得他不信！

    果然啊。

    赚不到银子,还得赔银子。

    谁知宇文景却说了句,“留着。”

    掌柜的：“……”

    他还没给弄明白啥意思,眼前就已经没人影儿了。

    苏盈袖想到昨日落水的王娇娇,买了些补品，这才往云水村走。

    回去的时候正好遇到云水村的同乡。

    因为苏盈袖教过对方的孩子,对方对苏盈袖有个好形象，说让苏盈袖搭车，一起回。

    要不然,这十五里的路，肯定得走到天黑。

    本来是对方的好意,可苏盈袖在坐上车后，忍不住回头看了看身后的方向。

    准确来说,从绣房老板的店铺出来，她就会时不时看向身后的方向。

    但并没有人跟上来。

    同乡看出了苏盈袖的怅然,问,

    “咋，还要再等人？

    要是有同乡的,咱就再等等，不急。”

    苏盈袖再次往身后看了看,仍旧没有人。

    低头时,眼底多了自嘲，

    “没有了。”

    他向来都是有骄傲的。

    她说了那样的话，想来,他是不会再来了。

    此时此刻,云水村中，刘氏看着还陷入昏迷的女儿,悄悄用手背抹眼泪,

    “我的娇娇啊……”

    眼泪擦了一串，就接着又有一串掉下来，

    “你说我的娇娇怎么就这么命苦，怎么就出了这种事。”

    刘氏心里难过，但她嘴笨，不晓得该怎么说。

    更让她憋屈的是，她前脚刚觉得隔壁的苏姑娘是好人，后脚就被隔壁家的人踹到河里了。

    王佑安看着妻子哭，自己也不好受，劝着，

    “别哭了。”

    刘氏闻声止住泪，眼神往他方向看过来，

    “咱们现在怎么办？”

    不得要找隔壁的要个公道？

    王佑安提到这个就是严肃沉着的一张脸,

    “还能怎么办？

    难道你没听过一个巴掌拍不响的道理？”

    刘氏：“……”

    眼泪在眼眶里含着打转。

    再看王佑安的眼神不禁带上了些许埋怨。

    这是个怎么意思？

    难道这个时候，不应该去说理要公道么？

    王佑安接收到妻子的视线,长长地叹出一口气。

    自己的女儿被人一脚踹到了水里，他即便再想做严父,也是会心疼。

    但他做事情从来都不会偏听偏信。

    在村子里打听了一圈,找到见了昨日情形的人。

    经过多方打问后最后得知了原因。

    王佑安将听来的消息原原本本告诉刘氏，

    “我听赵家隔壁的巧儿说了，咱们娇娇不是平白受了罪，

    她去河边洗衣服，在河边欺负人，

    说难听的话，还朝着人家扔石头，

    数落完人刚要走，结果一脚被人踹到了河里。”

    刘氏眼神愣住了。

    她本来觉得女儿吃亏，可这么一听，又觉得是女儿理亏。

    唇边颤动了几下，

    “那，那现在怎么办？”

    王佑安：“先等娇娇醒来再说吧。”

    王佑安回头，复杂的望了眼床上躺着的人，叹息一声，

    “我早先说什么，她也就是在家里横，有你惯着，

    到了外边，谁会吃她那套！”

    这回，是真被人教训了。

    幸好大夫说了，能救回来。

    要不然，那可真就……

    不提还好，一提刘氏的眼泪又掉下来了。

    王佑安看着妻子哭，心中不忍，

    “你啊你，就是妇人之仁，孩子不严加管教，哪里能成才的。”

    男娃得管，女娃也不能落下。

    (本章完)

