    云烨把什么都准好了，就差李承乾死掉了，可是没法说，自从李承乾册封了太子，弄死自己老婆之后，整个人好像获得了新生一般，不但人变得精神奕奕了，而且还能骑上马跑两圈了。

    来到云家吃了一顿面条之后，就围着旺财打转，非要说这是旺财经过秘法之后变年轻了，和云烨坐在暖棚里旁敲侧击的打听这种秘术。

    “这是马群里的一匹小马，是旺财托付我抚养的，我兄弟推荐的，当然要尽心，旺财去了马冢，谁都不知道在哪，要是我知道在哪，也打算埋在那里。

    你想要长生不老，为什么不去找袁守城？那家伙现在可是活生生的变得年轻了，找我算哪门子的事情，难道说你现在又不愿意死了？”

    李承乾哈哈笑道：“能够活着谁愿意去死，在这个世界我为尊，去了另外的世界我又得从小弟开始做起，不爽气啊！”

    俩人漫步在玉山的小径上，无意中看到一只很大的红色蝎子在草丛中出没，云烨的眉头一下子就皱了起来，火炷的蝎子总是会失踪一段时间，现在出来了，不是什么好事情，最大的可能性就是兕子在附近，也只有她才会让隐藏在周围的侍卫不做声，也就是因为是兕子，侍卫才会允许一只巨大的蝎子靠近皇帝和楚国公。

    “你妹子来了，好好地跟人家学学，我上一回见兕子，发现人家的样子基本上没有改变，必死的局都被兕子破了，你也该有点信心才好。”

    李承乾刚刚露出一点求生的希望，不过看看自己枯瘦的身体，又变成那副无所谓的样子。朝着树林子喊道：“兕子，出来吧，来看看大哥！也让大哥好好地看看你，再不出来以后就没有机会看我了。”

    一道呜咽的声音传了过来：“我是一个不祥的人，出现在那里那里就会遭殃，大哥。我是特意来看您的，看到您小妹也就知足了。”

    “胡说八道，谁敢说你是不祥之人，大哥诛灭他的九族！大哥的身子是累垮的，和你有什么关系，知不知道，大哥想你想的心坎都疼。”

    云烨长叹一声，领着旺财向旁边的小路走去，一道白色的身影猛地投进了李承乾的怀里放声大哭。李承乾摩挲着妹子的头发，小声的夸她漂亮，夸她还知道过来看大哥……

    云烨见不得这样的场面，从地上抓起张牙舞爪的蝎子介绍给旺财认识，这只蝎子已经快成精了，活了这么多年，依旧龙精虎猛的云烨握住蝎子的大钳子，人家稍微一用力就把云烨的手掌撑开。钳子夹住一根细树枝子，咔嚓一下子就绞成两段。

    蝎子挣脱云烨的手掌。抱着那颗半死的大树，就用自己的尾巴用力的往一个小洞里刺，没两下尾巴上就穿着一只松鼠，飞快的从树上下来，用尾巴高高的挑着战利品躲进草丛里享用。

    不远处的那颗大槐树底下有一个槐安国，既然已经被人家的哨兵发现了。云烨这个唐国的骠骑大将军也就该去拜见一下人家的国王，两国的邦交就是这样。

    槐安国的臣民真是多啊，一个个非常忙碌的在筑城，看来是为了预防即将到来大洪水，一群忙碌的臣民走了过来。看样子将士们远征异域取得了大胜，百十个将士扛着一条硕大的敌将尸体招摇过市，很自然的获得了所有臣民的崇拜。

    这是一个繁荣而积极向上的国家，看得出来，石坑国已经被他们消灭掉了，遍地都是残尸，估计也是槐安国的大将率兵征剿的结果。

    云烨正打算找一根木棍挖开槐安国的城门进去拜见一下国王，毕竟他们的城门太小了，不等云烨动手，旺财就站在槐安国的上空，哗啦啦的洒了一泡尿。

    这就是无妄之灾了，云烨再看槐安国，果然受灾严重，城墙倒塌，无数的子民正在随尿逐流，有些勇敢地还能爬上岸，焦灼的四处奔走……

    “旺财的尿有什么好看的？”李承乾皱着眉头对云烨的嗜好感到不能理解，兕子更是走的远远地，生怕沾上尿骚味，刚才她和大哥已经看了好一阵子发傻的云烨了。

    “唉，旺财刚才给槐安国带来了深重的灾难，原想着去拜见一下人家的国王以示敬意，现在既然成了生死大敌，不见也罢！”

    “槐安国？”李承乾低头仔细看了良久才说：“你不会把这个蚂蚁洞当成一个国家了吧？”

    “有什么区别吗？这里也有王，也有大将，也有兵丁，也有敌人，你不能因为自己是人类之王，就不尊敬人家蚂蚁王，从地位身份上来说，你们没有多少区别。

    旺财的一泡尿，就好比是我们大唐遭受的水灾，两个蚁群作战。不正是我们和突厥，高丽大食作战的翻版吗？

    你有的烦恼，估计槐安国的国君也有同样的烦恼，所以你就不要认为只有你自己一个人过的辛苦，你看看人家槐安国的国君，刚刚遭受了一场大水灾，现在不是已经开始重整旗鼓了吗？”

    李承乾蹲下身子仔细的看着从洞里蜂拥而出蚂蚁，发现他们果然分工明确，个头大一点的正在到处找敌人，准备进攻，个头小一点的，正在衔泥重新建造洞口。

    “还真是这样啊，这么说整个世界上每天都在上演各种各样的悲欢离合，荣辱盛衰？”

    “那是自然，佛经里别的话我不太赞同，但是一沙一世界，一花一如来，这句话我很是赞同，总体上来说，所有的佛经和道家典籍甚至可以延伸到整个宗教，他们看待事物的方式是悲观的，总要求得解脱，希望自己的来生会更好。

    一沙一世界已经被书院证实的却如此啊，在显微镜底下一滴水里就有数不清的微小生命，以此类推，一沙一世界这个论调也是成立的。

    我不喜欢悲观的生活，我总是想看到事物最美的一面，以前听人念过一首诗，觉得这样的人生观才是正确的。

    断头今日意如何，平生艰难百战多，此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗！

    死亡不是生命的结束，而应该是生命的另一段旅程，你已经做了自己能做的所有事情，你已经为大唐鞠躬尽瘁死而后已了，现在就好好的享受自己的生命，不要再吞服那些恐怖的丹药了，我知道你为了这一刻的平安写意，每天都要遭受两个时辰的痛苦。

    承乾，不要这样了，不管你躺在床上，还是站在这里，我只希望你最后能够获得平静，多停留一天，我们就还能多一点念想，人死了，真的就只剩下记忆了啊！”

    李承乾拍拍云烨的手苦笑道：“人到世间就是来遭罪的，孙先生说我的肝脏已经没用了，肺也有很大的问题。肾水已经枯竭了，如果躺在床上，就成了一堆烂泥了，李承乾算不得英雄豪杰，却不愿意像烂泥一般的死去，就算是死，也要有尊严，我是大唐的皇帝，人间界的盖世君王，这个世界都是我的！”

    兕子从口袋里掏出一颗药丸子拿给李承乾说：“大哥，吃了这颗药，你就不会感到痛了。”

    云烨看看兕子手里的药丸子，明知道那东西就是鸦片，也不去阻拦。

    从怀里掏出一张纸，从李承乾手里接过药丸子，挑下来一小块，然后和烟叶卷在一起，放在自己的嘴上点燃之后吸了一口，然后才拿给李承乾说：“那东西就是鸦片，咱们以前收缴了不少，有麻醉作用，吸食之后能让你的精神得到很大的愉悦，可惜后果同样的严重。”

    李承乾把烟卷凑到嘴上吸食了一口笑道：“我现在还怕什么后果吗？不过兕子啊，这东西你要是敢碰一下，你即便和我在地府相会，我也不饶你！”

    兕子愣了一下小声的说：“这是师父获得的奇药，师父说很容易让她陷入到最理想的空灵境界，只给了我一颗，担心哥哥的病，就没吃，专门送过来。”

    云烨翻了一个白眼说：“你师父已经成了一个大烟鬼，你试着要你师父断绝供应两天看看，他就立刻会从神仙跌入到地狱里去，万蚁钻身的痛苦不是任何人都能忍受的。”

    兕子就是一个糊涂蛋，从小到大一直是这样，还好自己今天发现了这东西，要不然会遗祸无穷的。

    “这东西不能种，不能采集，必须全部销毁，你明天带我的手书回去给你师傅，要她立刻禁绝这东西，否则，我不惜动用河洛的官兵将你师父擒拿回来，毁掉所有的极乐草。她如果实在禁绝不掉，你就把她送到长安来放在皇宫，按时按点的给她供应极乐草就是了，私人绝对不允许栽种，别的药物做多要命，这东西要的是人的尊严！”

    李承乾叼着烟卷，附和着点点头，这东西的危害，他当年可是亲眼所见的，都水监也拿这东西做过几次试验，好些倔强的囚犯，因为这东西，变成了绕指柔,云烨说这东西要的是人的尊严，半点不假。(未完待续。。)

    ps：  第二节，还有一节求票！