    第192章交易总有期限，不是吗？

    思来想去，两天后的晚上，陆瑾尧去虞初窈的房间找了她一趟。

    演员们的房间都是剧组统一安排的，在宝格酒店十六楼，全封闭式管理，以防止有狗仔、私生粉偷拍等情况。

    而虞初窈作为学校活动的一员，房间是由系里统一安排，大家都一起住在八楼。

    因此当虞初窈开门看到陆瑾尧的时候，她愣了，而后本能地朝左右两边看了一下。

    陆瑾尧看出她的担心，说：“放心吧，没人会看到。”

    看上去，他应该在来之前，就已经交代了什么。

    虞初窈问：“有事？”

    “能进去吗？我有些话想和你说。”

    虞初窈坦然一笑：“我没有让不是男朋友的异性，深夜进屋的习惯。”

    说完，她伸手取下一旁墙壁上的房卡，而后关上门，带着他走到了一旁的楼梯间。

    虞初窈裹紧了身上的薄外套，轻靠在墙壁上，抬眸看向他：“说吧。”

    陆瑾尧薄唇紧抿，沉默了一会儿后，认真地说：“虞初窈，以前的事，确实是我的不对……我向你道歉。”

    虞初窈愣了一下，倒是没想到，陆瑾尧也会有低下他高贵头颅的这一天。

    她点头道：“行，我可以接受你的道歉，前提是，以后我们桥归桥，路归路，井水不犯河水。”

    陆瑾尧笑了一声，带着少年的傲气：“以后的事情，谁知道呢？”

    虞初窈便也笑了：“现在所有人都知道，我是迟宴的女朋友，陆瑾尧，试图当小三，可不是什么光荣的事情。”

    陆瑾尧虽然心高气傲，但他的豪门教养，让他不可能做出撬墙角这种事情。

    虽然这墙角本来是他的。

    他右手搭着栏杆，语气十分笃定：“我没这种兴趣，但……交易，总有期限，不是吗？”

    虞初窈眉头轻皱，“什么？”

    “这段时间，陆氏对于锦鲤娱乐的一系列动作，根本有违常理。”陆瑾尧嗤笑一声，说，“迟宴这个人，只讲利益，他付出这么多，只是因为他喜欢你，旁人或许会信，但你觉得我会信吗？”

    毕竟是原书男主，智商想来也不会差到哪里去。

    何况是和迟宴一起生活了那么多年的人。

    虞初窈并不意外，只半开玩笑似的说：“交易可是双方的，你觉得现在的我，还有什么交易的资本？”

    “讨外公欢心，可不就是你的资本？”

    陆景洪一直希望他们两兄弟可以早点找女朋友、早点成家立业。

    迟宴有了虞初窈这个女朋友之后，不仅在陆氏得到了外公更多的支持，听母亲说，外公前些天还更改了遗嘱，只怕一大半都给了迟宴。

    所以这桩交易，对于迟宴来说，根本不亏。

    虞初窈心底暗暗松了口气，看起来，陆瑾尧虽然猜中了一些，却也没有完全猜中。

    也是，她想，谁会想到这世间还存在记忆开关这种扯淡的东西呢。

    虞初窈没什么所谓地耸了耸肩：“既然你对迟宴这么了解，自然也该了解他的性格，你要作死可以，别带上我。”

    说完，她转身离开。

    陆瑾尧没有生气，反而在她离开后，轻扯唇角笑了一声。

    从他有记忆开始，他的生活就没什么意思，所有人都把他捧在手心，什么都要管着。

    许念溪曾经让他枯燥的生活里出现了一抹色彩，但随着她去了国外，这抹色彩也随之消失，成了他心上的一道白月光。

    他留恋许念溪，却不知道为什么留恋。

    大概只是因为，若连这唯一的色彩都遗忘，他就更觉得生活无味了吧。

    直到虞初窈突然像彩虹一般再次出现在他的世界里，他才意识到，原来自己也不过是个寻常人，会生气、会嫉妒、会后悔……

    由于确定虞初窈和迟宴的交易不会长久，陆瑾尧的心情并没有因虞初窈决绝的话而受到影响。

    他走出楼梯间，走到电梯口按下上行键，一直到电梯缓缓上来，电梯门打开，他的脸上依旧带着轻松的神色。

    但电梯里的人却呆了。

    洛嫣穿着一身休闲服，手里提着一个外卖袋子，有些尴尬地朝陆瑾尧笑了笑：“好巧。”

    陆瑾尧微微颔首，走进去之后，转身见十六楼已经按下，便没再动。

    洛嫣轻抿着双唇，用余光偷瞄了他一眼，心跳猛然加速。

    但想起他居然是在八楼上的电梯，又不由有点好奇：“你怎么会在八楼？”

    陆瑾尧模棱两可地说：“来找个朋友。”

    洛嫣这才想起之前听助理说，浔影来的那批学生群演都住在八楼，还问她要不要去和虞初窈打个招呼，毕竟是自己的老板。

    陆瑾尧作为和他们同系的学生，来找同学聚一聚似乎也不是什么奇怪的事情，洛嫣便没有多想。

    让她没办法不多想的，是第二天。

    为了犒劳在这不算温暖的天气里还穿着短袖工作的演员们，导演让工作人员去买了不少热饮。

    拍摄间隙，随着工作人员的一声喊，几乎所有人都朝讲台奔了过去。

    陆瑾尧和洛嫣在室外拍完一场戏回到教室，是最后两个去拿热饮的，但只剩下五杯了。

    洛嫣歪头看了一圈杯子上的标签，四杯是咖啡，一杯是巧克力。

    她伸手拿咖啡的时候，身后不远处的许愿跑了过来，笑眯眯道：“窈窈去洗手间了，我帮她留一杯。”

    说着，她似乎也正打算低头看标签，陆瑾尧却已经伸手拿了一杯给她。

    是仅有的那杯巧克力。

    许愿知道虞初窈不爱喝咖啡，接过看到是巧克力之后，便笑着朝陆瑾尧道了声谢谢，而后便转身离开了。

    虽然是平常不过的动作，但洛嫣却注意到了异常。

    陆瑾尧显然知道虞初窈的取向。

    虽然他俩参加过同一个恋爱综艺，他知道虞初窈不爱喝咖啡也很正常，但洛嫣还是觉得奇怪。

    毕竟就她这段时间对陆瑾尧的了解来看，他虽然平日里看着是个难得正派的豪门少爷，但洛嫣看得出来，他骨子里的傲气。

    所以，很多事情都入不了他的眼。

    如果不是自己在意的人，他根本不会多看一眼，更不会记得她的习惯。

    洛嫣瞬间黯了眼神。

    (本章完)

