    “不用，我这都是皮外伤，等我换身衣服，我们就出去，一起看看这远古之域！”宁青云这一次清醒不知道能撑多久，荣娴仙就想好好陪着他，再说她体内的伤势借助外力已没有多大用处，最主要的是机体自身的修复，需要花时间慢慢调养，急是没有用的。

    两人出了迷雾空间，离开了山魈的树洞，荣娴仙带着宁青云往黑腹隼和三眼天狐离开的方向走去。

    据追杀者提供的信息，这两只六级妖兽都是非常珍惜的品种，很值钱，不如跟上去看看。

    荣娴仙先前一进这里，就陷入危机，一心只顾着逃命，也没来得及仔细观察周围的环境，这次离开了山魈居住的山谷，看到外面的世界，不由得提高了警惕，到处都是高耸入云的大树，一簇簇的灌木丛足足有两米多深，一片落叶就有半米宽，灌木丛里结出的果子像篮球一般大，荣娴仙右耳中戴着远距离声音采集器，能听到草丛中昆虫发出的悉悉簌簌的声响，大树枝头不知名的鸟类咕咕咕咕的叫声，远处大型动物沉重的脚步声。

    “仙仙，快来看，快来看那棵树！”刚刚走出一大片灌木丛，荣娴仙看到了一片空旷的土地，宁青云指着那片空旷土地上一株十几米高，直径不足半米的树说。

    “那树是小了点！可能是这周围不适合植物生长！”看多了参天巨树，突然看到一株只有十几米的树，是觉得有些新鲜。

    “那是金针蛇桑树，十分稀少，这种树的材质密度高强度大，是打造武器，炼制阵盘的好材料。”荣娴仙主攻炼丹，对各类灵植灵药如数家珍，宁青云主研阵法，对各类阵盘所需要的材料十分熟悉。

    “啊，用处挺大啊，那我们要带走吗？是砍了还是刨了？”荣娴仙说着从迷雾空间拿出一把电锯，经常在外行走，需要采集资源，像那些采药采矿的工具，还有伐木的工具，她这里都很齐活。

    “刨估计是刨不出来，别看这树看上去不大，地下的根系十分发达粗壮，扎根很深，而且这树长的非常缓慢，据说生长上百年也不过手指粗细，这么粗的也不知道有多少年的树龄了。”宁青云知道荣娴仙遇到灵植一般都是先移栽到迷雾空间里，这样既可以节省时间，又可以保持药性，留到合适的时机再加工处理。

    “仙仙，你观察好周围的环境，我去砍！”宁青云接过荣娴仙手中那个有一人高的电锯，这种粗活当然得他来了。

    荣娴仙见宁青云状态不错，便由他了，那把电锯材质结实，锯齿锋利，电机动力十足，两米多粗的大树都能很快锯倒，这棵树就算特殊些，也耗不了多大功夫。

    荣娴仙这么想着，一边扫视着周围的环境，一边分析塑灵草可能生长在什么地方，听着电锯发出“滋滋滋”的声音，忽然有一个黑影闪电般的冲向宁青云，荣娴仙手指一动，一个冰封术甩了出去。

    “吱吱吱”，一个毛茸茸的东西在距离宁青云三尺开外的地方被冻在半空中，“砰”的一声，掉落在地。

    荣娴仙走过去将偷袭的妖兽捡起，这是一只四级闪电貂，迅疾敏捷，有雷电天赋，宁青云看了闪电貂一眼，就接着专心砍树了。

    荣娴仙将闪电貂捏在手中，这只闪电貂有半米长，皮毛银灰色，光亮柔软，或许能给萱萱做个小坎肩。

    “吱吱吱……”被荣娴仙捏在手中的闪电貂似乎感受到了赤裸裸的恶意，感觉到应该不是荣娴仙的对手，圆溜溜的眼睛看着荣娴仙，口中发出“吱吱吱”的叫声，似在求饶。

    四级妖兽，果然很有灵性，荣娴仙略做思索，便将这只闪电貂扔进了迷雾空间打算做个实验。

    迷雾空间升级后，荣娴仙发现她与迷雾空间的联系密切了许多，她不但对迷雾空间内生存的生灵了如指掌，还能影响它们的行动，比如那群野鸭以前生存在河岸这边，荣娴仙将他们转移到河对岸没有开发的区域，不允许他们越过这条河，果然没有一只野鸭游过来。

    荣娴仙直接将闪电貂扔进河对岸，并且想着不允许它捕食野鸭，果然，闪电貂对那群扑腾着乱飞的野鸭视而不见。

    “滋滋滋……咔嚓”一声，“嘶”宁青云倒吸了一口气。

    “怎么了？我看看，怎么出血了？”荣娴仙紧张的问。

    “没事，锯子坏了，仙仙，还有电锯吗？”宁青云甩了甩手。

    “这树这么坚硬吗？竟然把锯子崩坏了！”荣娴仙一边说着，一边又拿出一把，电锯可是砍树神器，她手中的这种还是军方特制的型号。

    “这棵金针蛇桑树已经形成了木心，木心的密度是外层的百倍以上，看这速度，还得二十分钟！”宁青云边说边走上前，沿着之前的锯口，继续砍伐。

    终于在崩坏了三把电锯后，这株金针蛇桑树被砍到了，这树无比沉重，宁青云试着掀了一下，根本掀不动，他看着内圈那红褐色的木心有些激动，“这下炼制防护大阵的材料有了。”

    看着荣娴仙将金针蛇桑树收进迷雾空间，两人继续向前走去，远古之域内虽然危机四伏，却也有许多宝物，两人走出去没多远，荣娴仙就通过声音采集器听到了一些异常的动静。

