    第735章有喜

    日子在一阵秋雨一阵凉中滑过，每当下一次雨，李小玉就会和刘嫂、广曼等人一起上山捡蘑菇，为冬天做准备。

    她在捡蘑菇的时候，也会偷渡一些粘团子进去混在一起。

    但从粘团子的长相来看，空间里出产的比外面的大，而且味道更鲜美。

    每次找到粘团子，刘嫂都很珍惜地收起，隔一段时间做一回出来吃。

    那鲜美的味道，让家里人都赞不绝口，对他们的好运更是服气。

    李小玉将做好的护肤霜拿到楼下时，得到消息的人都围过来。

    想要看她做出来的护肤霜是什么样的，他们可是知道她关在房间里忙活了几天。

    其实她哪是自己做的，都是交给小灵去做的。

    经过小灵的手制作出来的东西，效果会好上几倍，她就不要浪费材料了。

    桌上摆着的是一个黑色的罐子，五斤装的，这是李小玉的标配。

    给自己人用的，她并没有费心思去找小瓶子装，而是让他们自己去解决包装的问题。

    淡绿色的膏体，一股草木的清香味，淡淡地散发出来，没有市场上护肤品那种浓郁的味道。

    李小玉用小勺子挑出来，挨个地往围着的人手上抹，道。

    “用手涂抹，自己感觉一下，觉得可以就自己拿瓶子来装，保质期只有三个月，一次不要装太多。”

    原本想多装点的仇大强，一听只有三个月的保质期，不敢多拿了。

    要是拿回去用不完，那不是浪费了，送人的话还是免了。

    没得他拿李小玉的东西去做人情的，那岂不是不厚道。

    “很滋润，抹完后手上水水的，味道很淡，这个味好。”刘嫂笑着道。

    “小玉，爷爷也要，但我没装的，你给我想办法装。”

    欧老爷子也想变年轻，总不能一家人都有一张年轻的脸，就他一张老脸，那多影响整体。

    “行，我给你弄，冬天皮肤干还可以摸在身上，保你们能过一个滋润的冬季。”

    “啥东西能过一个滋润的冬季啊，闺女，你可不能忘了我！”

    李安志夫妻一进院子，就听到李小玉的话，好东西可不能错过。

    “李爸，黄妈，忘了谁也不能忘了你们啊！来得正好，不用我跑一趟了。

    做的护肤品，冬天用正好，多带点回去，让黄妈美美的。”

    李安志扶着黄文英，将她安置在椅子上，才对李小玉道。

    “闺女啊，你可是爸的福星！”李安志一脸的笑，脸上的喜悦每个人都能感受到。

    “老李啊，你这是又有什么好事发生，看你笑得跟个弥勒佛似的。”仇大强打趣地道。

    “对啊，李爸，黄妈怎么了，走路还要扶的，你们在搞什么？”

    “哈哈，我要当爸爸了，听到没有，我要当爸爸了！”李安志大笑出声，对着众人道。

    这话无疑于炸雷在众人中炸响，两人现在的年龄可不小，五十出头。

    “恭喜恭喜……“一片道贺声响起。

    “哈哈哈……”

    黄文英见李安志只知道傻笑，她也跟着傻笑。

    这可是他们夫妻盼了二十几年的孩子，终于梦想成真。

    广曼夫妻心里火热一片，这是不是意味着他们也会有孩子，两人都眼发亮地看着李安志夫妻。

    李小玉笑着摇头，这本就在她的预料中，没想到这么快就有了好消息。

    一直注意着她的黄文英见她摇头，以为她不高兴，忙出声道。

    “闺女，我们即使有了孩子，你也是我们的第一个孩子，不会冷落你的。

    我们之所以有孩子，都是你的功劳，若不是你给我们调理身体，怎么会有这个孩子的到来。”

    李小玉见她误会她的意思，这可不好，怀孕的人情绪变化多端，不能让她想差了。

    “黄妈，你想到哪去了，我怎么会不高兴呢！这是你们盼了多年的孩子。

    有他陪着你们，我也放心很多，还记得我以前给你说的意外之喜不。

    当时我也不敢肯定，就没敢告诉你们，怕你们会失望。

    这下好了，你们以后就不用时时地盯着我，多好的事！“

    黄文英拉着李小玉的手不放，真切地道。

    ”谢谢你，小玉，是你让我的心愿得到实现，不然我是真的对不起老李家。

    但你别想着我不管你，该管的时候还是不会手软的。“

    “好，现在你最大，你说了算，有什么事叫一声，马上到！”

    一场欢声笑语结束，众人才从李安志的口中得知，黄文英怀孕两个月。

    两人高兴得在家里找不着北，就想让他们都知道他家的喜事。

    仇大强一把搂过李安志，打趣地道：“老李啊，你还是没我强啊，我老儿子快一岁了。”

    李安志一听赶紧向他取经，要当爸的人，啥都不会到时候怎么侍候娘俩。

    两个老男人去一边分享经验，梅济也凑一起听两人的经验之谈。

    有了这两个现成的例子，他相信他的孩子也很快就会有的。

    广曼更是早已经凑到黄文英身边，两个女人低声聊了起悄悄话。

    待李安志夫妻在欧家吃过饭，带着大包小包离开的时候，李小玉送他们出来。

    “李爸，你忙不过来的话，就带着黄妈住到家里来吧。

    眼看就要到冬天了，做什么都不方便，你一个人也照顾不过来，你觉得呢？”

    “闺女，我们不能住进亲家家里，那样会被人说闲话的，我能照顾好他们娘俩。

    医务室的工作不多，你妈的活我可以帮她干，天冷了让她在家里养着就行。

    你偶尔抽空去陪陪她就行了，我得从现在学会家里家外一把抓。”

    黄文英与李小玉挽在一起走，她小声地对李小玉道。

    “闺女，我们和欧家只是亲家，不能事事都依靠人家，那样你会被人指点的。

    你照顾娘家可以，但不能什么事都包揽在身上，我们这么大的人，肯定会照顾好自己的。

    你看哪个女人怀孩子不做事的，我的身体好着呢，你就放心吧！”

    “行吧，有什么需要你们一定要说，平时多注意安全。”

    李安志夫妻不让李小玉再送，若是她一个人回来，他们又得担心。

    (本章完)

