
　　以太虚圣主对太初圣主的了解，这般仔细的观察一个后辈，除非是在后辈的身上发现了什么，只是太虚圣主却并没有在杨奇的身上发现什么，因此才会有此一问。

　　太初圣主闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“太虚老哥，你可能没有发现，杨奇身上的本源，似乎出现了一些变化。”

　　本源出现了变化？

　　听到太初圣主的话，太虚圣主明显愣了一下，旋即看向杨奇，仔细的感知了起来，只是一番仔细的感知之后，却依旧没有任何的发现。

　　“杨奇身上的本源，有什么变化？”太虚圣主看向太初圣主道。

　　太初圣主目光一凝，嘴里沉声道，“杨奇身上的本源，多了一丝让本帝觉得陌生的本源气息，这股气息，应该不是源自无尽宇宙的本源气息。”

　　嗯？

　　听到此话，太虚圣主的脸色不由微微一变，作为异宇宙之主，他可是十分清楚，修行者自身的本源，出现无尽宇宙之外本源的气息意味着什么。天籁小说网

　　“怎么可能，杨奇身上的本源，怎么会出现这样的变化？”太虚圣主看向一旁的杨奇，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“他都没有离开过无尽宇宙。”

　　若是杨奇离开过无尽宇宙，出现这样的变化，倒不是太过让人的意外的事情，可杨奇现在不过是八星武帝中期的修为境界，距离离开无尽宇宙还有很长一段路要走，他身上的本源，怎么会出现无尽宇宙之外的气息？

　　“这个本帝就不清楚了，不过本帝已经再三确认过，绝对不会看错。”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着看向杨奇道，“具体的原因，恐怕要问杨奇，他在这段时间遇到了什么机缘了。”

　　在无尽宇宙是无法直接获得无尽宇宙之外本源的，除非是得到了什么特殊的机缘，上次和杨奇分开的时候，杨奇身上还没有这样的变化，如今出现这样的变化，说明是在杨奇和他分开这段时间才出现的。

　　感受到太虚圣主和太初圣主两人的目光，杨奇不敢有所隐瞒，直接开口道，“之前晚辈在那处遗迹之中得到了一些机缘，是一些源自无尽宇宙之外生灵的血脉本源……”

　　“你不会是融合了这些生灵的血脉本源吧？”太虚圣主微微皱眉道。

　　地球一脉的特殊血脉本身极为强大，杨奇的天赋潜力也不弱，根本没有必要去融合其他血脉，那样反而可能会削弱自身的血脉，根本就是得不偿失的做法。

　　太虚圣主之所以有这样的怀疑，实在是之前夔牟帝君融合源兽血脉都成功了，杨奇融合其他生灵的血脉本源，使得自身的本源出现了一些变化，也不是不可能的事情。

　　杨奇闻言，连忙开口解释道，“师祖误会了，晚辈并没有融合其他生灵的血脉本源，只是将那血脉本源之中的本源之力炼化吸收掉了。”

　　相比起太虚圣主，杨奇和无始大帝对于地球一脉的特殊血脉了解更多，更加清楚，他们能够有今天的成就，和地球一脉的特殊血脉有着分不开的关系，怎么可能轻易去改变自身的血脉？

　　若是血脉弱小，融合新的血脉，能够壮大自身血脉，那也就算了，可自身血脉本身就十分强大，又无法确定融合新的血脉会带来什么变化之前，绝对不会有人去贸然融合其他的血脉。

　　杨奇在无尽宇宙闯荡这么多年，这点道理还是知道的，怎么可能去做这种事情？

　　呼~

　　听到杨奇的解释，太虚圣主和太初圣主两人不禁松了一口气，不过紧接着却是皱了皱眉，旋即相视了一眼，脸上多了一抹凝重之色。

　　太虚圣主眉头一挑，嘴里沉声道，“将血脉本源之中的本源之力炼化吸收，这种事情……”

　　“我们也是第一次听说！”一旁的太初圣主沉声道。

　　和之前夔牟帝君成功融合源兽血脉一样，杨奇将血脉本源之中本源之力吸收炼化，这种事情他们也是第一次听说。

　　正常来说，血脉本源之中本源之力已经和血脉本源融为一体，是很难分离出来的，就算是他们这个层次的修行者，也无法将之分离开来。这也是为什么血脉本源后面会多出一个本源的称呼来，因为血脉本源本身就是一种独立的存在，不可分割的存在。

　　可是血脉本源到了杨奇这里，竟然能够单独将其中的本源之力吸收炼化，如何不叫太初圣主和太虚圣主感到意外？

　　“其实晚辈对此也十分的意外，不过那位前辈曾经说过，修行者可以做到这一点，只是比较罕见而已。”杨奇开口解释道，对于源神典的事情，他并没有提及，毕竟这是地球一脉最大的隐秘。

　　就算现在源神典地球一脉的修行者几乎无法修行，但在没有足够自保能力之前，杨奇早就和无始大帝商议过，不过将源神典暴露出来。

　　“这样吗？”

　　听到杨奇的解释，太虚圣主和太初圣主的眉头不由微微一皱，以两人的眼界见识，自然是知道，杨奇恐怕隐瞒了一些东西。

　　不过太虚圣主两人倒也没有继续追问的意思，毕竟修行者都有自己的秘密，就算太虚圣主和太初圣主这样的生死之交，彼此之间也有着自己的秘密。

　　因此就算杨奇有所隐瞒，太虚圣主和太初圣主也不是特别的在意，毕竟在他们看来，能够炼化血脉本源之中本源之力虽然特殊，但血脉本源之所以珍贵，便是因为血脉本源自身，如果只是其中的本源之力，珍贵程度可就低得多了。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“自身本源之中蕴含着无尽宇宙之外的本源气息，对于修行者而言，并不是什么坏事，等你将来离开无尽宇宙的时候。在无尽宇宙之外闯荡，会更加容易一些，能够发挥出来的实力也会更强一些。”

　　“还有这样的说法？”

　　听到太虚圣主的话，杨奇明显愣了一下，显然是没想到，关于本源还有这样的说法，如果不是太虚圣主提及，他都不知道这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十一章 好事免费阅读。https://xs.23sk.com 