    第283章盛世山庄

    不过周云煌还是很享受郑琛易这一点的，大概是因为孤寂太久了，能够有这么一个紧张自己的人陪在身边，周云煌特别的开心。

    帝都上层人都开始为郑家的名门盛宴做准备了，各种衣服不要说，怎么高档怎么来。

    还有各色珠宝，也是如此，怎么贵重怎么来。

    反正这点时间的帝都高档任何定制店都非常的忙碌，从头到脚都要准备。

    好在这时间还有一个月，因此大家的准备工作还是来得及的。

    郑家的山庄叫做盛世山庄，周云煌听说这个山庄后，就特地拉着郑琛易一起去这山庄逛了逛。

    山庄四周都是山，只有一条山路出来，这条山路是郑家特地开辟出来的。

    其实这山庄，日常郑琛易也不会来这里，如果不是开名门盛宴，他也懒得来。

    名门盛宴的人多，这个山庄的面积大，正好用了。

    “这地方环境真的不错。”周云煌边看边点头。

    “你要喜欢，我们可以来这里住一段时间的。”郑琛易建议道。

    周云煌想了想道：“就是离市区比较远，不过有空可以来这里度假，这是绝对的。”

    郑琛易听了后微微点头：“行，你要愿意，我随时可以带你来这里度假烧烤。”

    不愧是最理解周云煌的人，这不，周云煌就这么说了绝对两字，郑琛易就知道周云煌要做什么了。

    周云煌看这里的装潢，已经是非常的古老，连这里的房子屋顶都是古老的木匠石匠真正的雕刻技术。

    “好宏伟，这个地方都可以做考古研究场所了。”周云煌直接道。

    这是因为周云煌发现这山庄的屋顶上的镇房珠竟然是一颗真正的夜明珠。

    这夜明珠足足有商店中卖的那种铝制品的洗澡盆那么大，镶嵌在屋顶上，让人进来就有一种压力。

    一种被财富压的感觉。

    “这夜明珠也不知道是哪一代祖宗的杰作了，不过我们都知道，其实这上面的各种花纹珠宝点翠，其实都是每一代老祖宗的杰作。”郑琛易接受啊了一下。

    周云煌指指屋顶，只是四周的墙壁：“夜明珠当照明灯，周围雕梁画柱都是在很正的绿玉贴墙雕柱，我说老公，郑家是不是太过富有了。”

    “还行吧，你要钱吗？”郑琛易问道。

    “不要，我又不是没钱。”周云煌直接回答：“不过我听说当初战争年代郑家就送了不少的钱财。”

    “嗯，送了，都是为了和平，所以郑家送了不少，不过也只是冰山一角。”郑琛易并不隐瞒周云煌：“知道为何我们要买下这四周的山吗？”

    “为何？”周云煌随口问道。

    “你神识看看这些山有什么异样。”郑琛易不回答，反而建议道。

    周云煌狐疑的看了一眼郑琛易，不过还是神识一扫。

    在神识一扫之间，她震惊了，这四周的山的山腹中竟然都是空的，而且里面有好多的箱子，每个箱子都放着各种珠宝财富，很多都是有市无价的。

    “天然宝库啊。”周云煌想不到郑家竟然这么富有。

    传说有什么金山银山，可是在这里，周云煌发现，根本就不能用金山银山来形容。

    “郑家祖先，每一代当家人都会送一批金银珠宝翡翠玉石等等放进去，为的是给后代留资本，只要郑家有人在，就不用担心会饿死，可是不想，每一代的家主都是能人，从来没见饿死情况出现，反而郑家的财产越来越多了。”郑琛易表示郑家会赚钱也是一件很无奈的事情。

    “战争时代的时候，我们就动用了这里的一些财产，可也只动用了一些黄金，还是冰山一角，并不多，可对于外面来说已经很多了。”

    郑琛易说完笑道：“我接掌家主之位后，在这里又填补了不少的黄金，因为我购买的一个小岛中，发现有金矿。”

    “我看这里都快填满了。”周云煌震惊过后也镇定了下来了。

    “嗯，现在买了一个小岛，准备填海了。”郑琛易开口道。

    周云煌听了后，对着郑琛易竖起了大拇指：“你们家牛，人家精卫用石头填海，你家用黄金填海。”

    “黄金在水中不占比率，多好啊。”郑琛易直接道：“除了我们自己，没人能够发现黄金在哪个特定的位置。”

    这倒也是，周云煌听了微微点头头，表示的确如此。

    “还有。”郑琛易又继续道：“是我们家，不是你们家。”

    “好吧，是我们家，我说错了。”周云煌只好开口承认错误。

    郑琛易表示满意的点点头：“知错能改善莫大焉。所以，夫人要不要钱？”

    (⊙o⊙)…这是什么问题，要不要钱？

    周云煌看了看郑琛易，随后明白了，反正郑家钱多，所以才说这话。

    “我自己有钱。”周云煌温和一笑：“不过如果你买了礼物给我，我是要的。”

    郑琛易听了笑了：“好，以后我买礼物给你。”

    其实钱不管是对郑琛易来说还是对周云煌来说，都不过是数字，他们之所以会说这样的话，更多的是因为，他们都知道钱对于他们的意义是为了对方开心，如果不开心，那么这些钱等于是废物了。

    周云煌和郑琛易才回到四合院，就看见汪伯出来：“爷，夫人，有客人来访？”

    郑琛易和周云煌相互看了一眼，走到客厅，是顾元雷。

    “顾队，好久不见，如今更加是风华绝代了。”郑琛易笑着开口道。

    顾元雷听了这话，脸上多了一丝无语：“郑爷，请不要取笑我。”

    顾元雷的五官是相当的不错，所以当初周云煌在第三次调整他容貌的时候，做了精细调整。

    如今，明明他是一个战士，但是他的容貌却是那种风华绝代的绝美之姿，加上不会黑的皮肤，在战队中，经常让战友们取笑，为此让顾元雷经常的无语面对了。

    “顾队，请坐，我们坐下说。”郑琛易开口道。

    顾元雷当即坐下，然后才道：“我也不做客套，有话就直说了，若有冒犯，还请郑爷和小神医见谅。”

    (本章完)

