    “亮兵器吧——”此时李相权冷冷地看着李七夜，双目喷涌而出的闪电让人不寒而栗，此时的李相权，就犹如一尊凌驾诸天的雷神，让人不敢撄其神威。

    在这个时候，所有人都不由望着李七夜，在此之前，李七夜曾创下了一个又一个的奇迹，手段十分惊人，十分逆天。

    此时此刻，大家都想看一看，面对李相权、张云之这样强大的敌人之时，李七夜有什么样的手段可以逆天呢？有什么样的宝物可以扭转乾坤呢。

    “他有什么重宝呢？”有人不由滴咕了一声，轻轻地说道：“他不是得到了抱抱鼠的青睐吗？说不定能拿出什么惊人无比的宝，能就此一战定大局呢。”

    这样的话，更是让那些望向李七夜的目光，变得更有期盼了，目光也更加炽热了，在此时此刻，更多的人希望李七夜能拿出什么样惊天的宝物来，毕竟，他得到了抱抱鼠的宝物，大家也都想开开眼界。

    “就算他得到了一些惊人的宝物，也不可能一下子能拿出来吧。”也有老一辈强者摇头，说道：“掌御一件宝物，是需要时间去磨合的，不可能说一拿起来就能使用。”

    不管如何说，大家对于李七夜都有些期待，都想看一看李七夜有什么惊人宝物，也能从这里推断李七夜从抱抱鼠手中得到了多少奇宝。

    然而，李七夜笑了一下，说道：“这刀用得还趁手，就用它吧。”说着，拍了一下腰间的砍柴刀，随意地拔了出来。

    李七夜手中的砍柴刀，被握在手中，没有什么惊人之处，它没有散发出凌厉的刀气，也没有让人毛骨悚然的锋芒，被李七夜这样随随便便地拎在手中，似乎，那只不过是一把铁刀而已，没有什么珍贵可言。

    “这，这，这是他的砍柴刀吗？”有在万兽山见过李七夜的人看到李七夜手中随便拎着的长刀，就忍不住嘀咕了一声，大声说出来。

    “砍柴刀——”一听到这样的话，不少人都愕住了，大家还以为李七夜会拿出什么惊人的宝物，或者强大的神器，现在他竟然随手拿出了砍柴刀了。

    “就是他的砍柴刀，在万兽山的时候，我亲眼看到他用这刀砍柴的。”这位认出李七夜手中长刀的修士不由说道。

    就算这位修士不用特别地提醒，大家也都相信这是一把砍柴刀了，这样的一把长刀被李七夜随便拎在手里，那么普通，完全不像什么厉害无比的宝物，一说是砍柴刀，大家都相信。

    “这太那个了吧，面对李相权他们这样的强敌，竟然只用砍柴刀，这也未免是太瞧不起人了吧。”有修士忍不住嘀咕了一声。

    也有崇拜李相权、张云之的云泥学院不由冷哼了一声，森然地说道：“自寻死路，看他能狂妄到什么时候！”

    张云之和李相权他们两个人都不由脸色难看到了极点，李七夜没拿出什么宝物，掏出了砍柴刀，这不仅是邈视他们，完全是没把他们手中的宝物神兵放在眼中，这是赤裸裸的蔑视。

    “就凭你这砍柴刀也想与我们神兵争锋——”张云之忍不住厉喝一声。

    “足够了。”李七夜笑了一下，随意耸了耸肩。

    张云之被气得脸色涨红，李相权双目冷厉，他那杀死人的目光不用多去形容了，单是目光，就已经足可以把李七夜碎尸万段了。

    “那就开始吧。”最后，李相权森然地说道：“很快，就会见分晓的。”

    一招能把李七夜砍杀，他绝对不会用第二次，他绝对不会手下留情的，他一出手，必定会是致命一击。

    “好，开始吧。”李七夜笑了一下，摆出了一个很随意的动作，手中的砍柴刀遥指张云之和李相权。

    “这是什么招式？”看到李七夜这样随意的动作，所有人都呆了一下，李七夜掏出砍柴刀那也就算了，现在连出手都那么的随意，似乎他完全没把这样的决斗当作一回事，好像儿戏一般。

    “这，这，这是剑指东西吗？”看着李七夜这样一个随意无比的动作，有云泥学院的学生不由为之愕了一下，回过神来，然后说道。

    “没错，这就是剑指东西。”其他云泥学院的学生再仔细看了一遍李七夜的这个动作，最后可以肯定地说道。

    “剑帝在云泥学院留下来的那一招剑式——剑指东西？”其他的修士强者听到这样的话，都不由愕了一下。

    “真的是剑指东西。”其他去过云泥学院的修士强者仔细辨认了一下李七夜的动作，最后十分肯定地说道。

    云泥学院剑帝所留下的那一招“剑指东西”，很多人都见过，也有很多人去参悟过，甚至可以说，每一个云泥学院的学生都摩仿过剑帝这个动作，但是，就是没有办法参悟这一招，仅仅是只能摩仿这个动作而已。

    现在临敌决战的时候，李七夜使出了剑帝这一招“剑指东西”的动作，这一下子让不少人为之哗然了。

    “难道李七夜参悟了剑帝的‘剑指东西’？不少人为之哗然，一时之间议论纷纷。”

    “不可能吧。”一听到这话，很多人第一个反应就是觉得不可能的事情，说道：“千百万年以来，没听几个人真正参悟这一招‘剑指东西’，就算有人参悟了，那都是绝世剑豪，或者无敌天尊，他一个小小的晚辈，根本就没有踏入剑道，拿什么来参悟？”?“不可能的，剑帝这一招乃是剑道精髓，不说一般人，就算是剑道强者都参悟不了，想参悟这一招，必须是剑道的大能，在剑道沉浸一辈子的绝世强者。”有大教强者不由摇头，他们也去看过剑帝的这一招“剑指东西”，他们看了之后，就明白，想参悟剑帝这一招，必须在剑道上有着强大的修为。

    现在李七夜根本就不是什么剑道高手，怎么可能参悟剑帝这一招“剑指东西”呢。

    “以砍柴刀用绝世的剑道之式？”有人忍不住嘲笑地说道：“这不是疯了吧，那就是脑袋有问题。”?这话不少人也觉得有道理，剑帝的“剑指东西”那已经够难参悟了，现在李七夜竟然要用砍柴刀去施展最深奥的剑道之式，这简直就是狗屁不通。

    “他都能参悟剑指东西，那我当众表演啃石头算了。”有云泥学院的学生根本就不相信李七夜参悟剑帝这一招“剑指东西”，不由大声嘲笑。

    “就算你想啃石头，只怕也没有那个机会。”旁边有其他的同学哄然大笑。

    一时之间，不少人纷纷起哄大笑起来，在他们看来，李七夜那仅仅是摆出“剑指东西”的架子而已，纯粹是模仿了这一招的动作而已，根本就没有参悟这一招。

    “虚张声势——”看到李七夜拿着砍柴刀摆出“剑指东西”的架子，张云之和李相权也不相信李七夜参悟了这一招，冷笑一声。

    “动手——”在这石火电光之间，张云之和李相权相视了一眼，他们两个人都齐喝一声。

    “轰——”的一声巨响，张云之长啸一声，千军万马奔腾，在这刹那之间，千万大军的杀伐战意一下子聚集在了他的身上，随着他长啸一声，厉喝道：“破——”手中的长枪凌空直轰而下。

    一枪凌空击下，这不仅仅只有张云之的力量，他一枪轰下，凝集了千万大军的杀伐力量，犹如千万大军随着长枪碾灭而下，刹那之间，可以把一切碾得粉碎。

    长枪轰下，轰鸣不止，随着长枪一抖，银光洒落，犹如银河从天空上倾泻而下，锋利无比的寒芒瞬间轰来，要一下子吞噬李七夜。

    而在与此同时，李相权也出手了，在他厉喝一声之下，百官齐喝，百官之威临附，无尽的符文刹那之间融入了李相权的雷池电海之中。

    “铛”的一声剑鸣，一剑刺出，这一剑比闪电还要快，一剑刺出的刹那之间，犹如时光停止了一样，任何人再快的动作，在这一剑之下，都显得慢了一拍。

    这一剑，不仅仅是快，而且它凝集了百官之威，如百官垂治，神域降临，强大无比的意志力凝集在了这一剑之中，随着一剑刺出，这一剑可以撼天，可以破地，一剑之锐，无物可挡。

    李相权这极速一剑，直取李七夜的喉咙，一剑致命，如此快的一剑，也根本躲不过，任何人一看到这一剑，都会认为能瞬间贯穿了李七夜的喉咙。

    面对如银河一样倾泻而下的寒光，一剑穿喉的剑芒，李七夜依然摆出了这么一个剑指东西的动作，一动不动。

    “快躲——”看到李七夜还摆出这么一个动作，连反应都没有，眼看就要一剑致命了，有修士都不由为之一惊，下意识地大叫了一声。

    但是，李七夜似乎没有从这么极速的一剑之中回过神来，似乎他又对这骇人的一枪措手不及，或许是被吓得不知所措，所以，一枪一剑轰杀而至的时候，他一点反应都没有。

    今天一更。

