    他是一个血气方刚，未经人事的男人，哪里能够长时间承受唐红叶这种绝色美人的诱惑。

    他知道，自己再不做出点什么，今天可能真得阴沟里翻船，彻底沦陷在唐红叶的温柔乡里。

    对于唐红叶这种危险与美貌并存的女人，他现在可不想招惹，不然麻烦不会少！

    他不能再让唐红叶诱惑他了，不然真得擦枪走火，于是果断站起身来，唐红叶惊呼一声，坐在陈焲大腿上的身体下意识向着地面倒去。

    但还不等她落地，一双结实有力的大手就揽住了她的腰，将她拦腰抱起，随后反手按在了沙发上。

    “你干什么，是不是进展太快了，桃桃跟李姨还在上面呢！”

    唐红叶终于没法像刚才那样掌握主动权了，白皙的玉容浮现两团红云，眼中带着一丝羞涩。

    她以为是自己刚才给的诱惑太足了，让陈焲克制不住了。

    虽然她知道自己已经对陈焲动心了，但她毕竟还是个黄花大闺女，刚刚甩甩嘴皮子还可以，一旦陈焲认真了，她反而慌了。

    “女人，你知不知道你现在在玩火！”

    “我可是个正常男人，你这样诱惑我，万一我忍不住了，吃亏的只会是你！”

    陈焲掐了一把她的纤腰。

    “看你以后还敢不敢诱惑我呢！”

    “啊！”

    唐红叶忍不住惊呼一声，俏脸滚烫，直接把头埋在了沙发上，实在是太羞涩呢！

    陈焲强行克制住自己，放开了唐红叶，靠在沙发上呼出一口气，缓缓道：“唐红叶，不管你刚才说的是不是真的，以后我们还是做朋友吧！”

    “我这人不喜欢麻烦，也不想因为你，掺和红花会的事，只想娶一个普通的妻子，过点简单日子！”

    “况且我们互不知底，前后认识时间也不到一天，直接谈感情太荒谬了，太不靠谱了。”

    “我希望今天的事情到此为止，不然连朋友都难做下去呢！”

    说完，陈焲起身，向着外面走去。

    他怕再不走，自己真的动心了，会把刚才的话都收回去。

    或许是经历林娇娇的背叛，让他已经过了轰轰烈烈的年纪，在无法彻底相信一个人之前，他不会傻到彻底接纳对方！

    唐红叶怔怔的看着陈焲的背影离去，直至消失不见。

    或许在春风医馆陈焲展露无双医术，在她最绝望的时候，救回桃桃的命时，她就对陈焲生出了浓浓的好感。

    再后来在红花会总部发生的事，让这种好感开始向好奇转变，直至开始心动沦陷！

    她唐红叶是个敢爱敢恨的人，从不会压抑自己情感，可谁能想到，她这堂堂红花会会长主动向她唯一心动过的男人告白，会被对方直接拒绝。

    哪怕是生性坚强的她，这会也感受到了委屈，最后用膝盖枕着头，无声泪流！

    ……

    “焲儿，怎么这么快回来了，跟红叶相处的怎么样？”

    见陈焲垂头丧气从外面走进来，薛月怡忍不住上前问道。

    “妈，你想多了，唐红叶对我们家这么好，单纯只是想报答我医治好他侄女的恩情而已！”

    “我累了，先上楼睡了。”

    刚才的事，让陈焲心情莫名有些烦躁，找个理由解释后，径直上了楼！

