    “朱兄？”

    江陵拍了他两下，他如木头般毫无反应。

    ‘果然是元魂脱体，若是不把元魂给喊回来，这朱孝廉便就要在这里睡到死了。’

    再看那壁画，居然已有变化。

    之前在那开坛讲经的佛陀，这会儿变成怒目叱咤，形态狰狞的恶神，他居高临下，那双鬼目盯着前方，好似直冲江陵而来。

    ‘这壁画，当真是好大的魔性。’

    周围的信徒皆已不见，那些捧花的少女也成了一个个身穿白袍的执法者。

    炼狱、油锅、刀山、火海！

    恶鬼在嚎叫，凶鬼在哀鸣。

    在壁画的角落里，忽见有一栋小宅。

    此刻窗户打开着，而透过那敞开的窗户，赫然可以看到一个书生正搂抱着一个女子。

    从那书生的形象来看，却不正是那朱孝廉又是谁？

    在壁画世界里，他跟着女子离去，结果就聊到了女子家里，甚至可能已经聊到了女子的床上。

    江陵再看那修罗王法相，只见它的目光不知何时，居然又发生了转移，正好是盯在那栋小宅的位置。

    ‘怕是不妙，朱孝廉若被修罗王盯上，元魂就绝对出不来了。’

    一念及此，江陵从桌上拿来了一个碗，

    然后割破朱孝廉的手掌，以他自己的血抹在碗里。

    江陵又以朱砂当墨，在碗的背面写下一串符咒。

    啪！

    忽然，磁瓦就罩在那壁画上的小宅位置。

    江陵大声呼喊：“朱孝廉！朱孝廉！此时不归，更待何时？”

    一声喊罢，手中灵力激发。

    嘣嘣嘣嘣嘣~~~~~

    忽然，他手中的碗竟然在墙壁上抖动了起来。

    之后，碗里就开始冒出烟雾，甚至还有又脏又臭的污水。

    “朱孝廉！朱孝廉！此时不归，更待何时？”

    “朱孝廉！朱孝廉！此时不归，更待何时？”

    江陵连喊三遍，声若洪钟大吕，叫人振聋发聩。

    壁画里的朱孝廉，此时正与那女子温存，意犹未尽。

    猛然听到这话好似从天边传来，他听着耳熟，朝窗外一看，竟是看到一道彩光。

    彩光里头，有一股力量，好似要牵引他从这里离开。

    朱孝廉心思一动，身体就不由自主要飞起，跟随那道彩光离去。

    可女子忽然抓住他的手，潸然欲泣：“郎君可是要抛下我？”

    朱孝廉心一软，忙安慰：“怎会？我自不会抛下你的。”

    听他这话，女子又破涕为笑来。

    可此时那彩光里又有声音在喊：“朱孝廉，你还不归来？你父母病危，你此时不归，更待何时？”

    原本不打算走的朱孝廉忽然听到这话，脸色又变了。

    举步就要走！

    女子再次拉他，目光请求。

    朱孝廉却态度决绝：“我父母已然病危，身为人子，岂能不管不顾？姑娘且等我，待照顾好双亲，我定来娶你过门。”

    说完话，他心意跟着彩光一道，只待念头合一，整个人化成了一道光，咻地一下，就从这消失不见。

    古寨里，一碗冷水倒在朱孝廉脸上，朱孝廉一个激灵，醒转过来。

    “咦，江……江兄？”

    看着江陵在眼前，朱孝廉扶着脑袋礼貌一笑：“未想到我竟然醉了。”

    话一说完，他整个人又似魔怔了般，呆呆坐在地上一动不动。

    大抵是之前壁画世界里的经历，让他分不清到底是真实的，还是在做梦。

    “江兄，我好像做了个梦。”他忽然说。

    “梦见什么了?”

    朱孝廉挠头站了起来，指着墙上壁画，羞耻道：“说来也不怕你见笑，方才我竟梦见了跟这壁画中的女子幽会了。那女子柔情似水，与我以身相许。只可惜，梦到后来，好似有人说我双亲病危，我这才弃那女子而去。

    哎，想来，倒是可惜了。”

    你竟还觉得可惜？

    若非你还有几分孝顺之心，怕是就喊不回你的元魂了。

    江陵：“你可还记得，是哪个女子？”

    朱孝廉道：“就是那个扎着发髻的女子啊。”

    他站了起来：“还捧着花，走在队伍最后的那个……”

    一边说，他一边想给江陵指出来。

    可是目光再看那壁画图，却觉得异样陌生。

    “咦，怪了，之前我看的壁画明明不是这样的。

    我看到有个大佛在开坛讲经，还看到很多小娘子捧着鲜花从这条道路上去的，怎么……怎么都没了？”

    江陵：“或许是你看花眼了，记错了。”

    “是吗？”朱孝廉挠头，自己也不确定。

    他又在壁画上寻找，找了半天，终于找到一个女子。

    “这女子，跟我幽会的那个好像，只是跟我幽会的女子是扎发髻的，可这个女子却是少妇装扮。”

    画中女子，在小宅边倚门而立，目眺远方。

    而在小宅外边，有她的姐妹在指责她什么。

    朱孝廉看了半天，道：“也不知为何，看到这女子，我就好生心酸。”

    江陵劝道：“那就别看了，说起女子，孟兄说刘小姐才是天底下最好看的女人。”

    提起孟龙潭，朱孝廉情绪立改，笑了起来：“刘小姐？说起刘小姐，我倒是想起一件好笑的事。”

    他正想要说，可又忽然止住：“算了，孟兄已然喝醉，背后说他，不太合适。他跟那刘小姐，倒也是一对欢喜冤家。”

    说罢，终从壁画前边走开，回到桌边，招呼着江陵继续喝酒。

    江陵为免他二人再度被壁画拖进去，忽拿起一棍子，就将石壁戳烂。

    他能唤回朱孝廉一次，恐怕决计唤不回第二次。

    ‘这画，魔性太大，不宜留下。’

    “哎，江兄你这是何意？”正在喝酒的朱孝廉见了，忙喊了一句。

    江陵说道：“这个邪神长得忒也难看，戳掉它，免得夜里梦见。”

    朱孝廉这才笑起：“原以为江兄胆大，没想到，与我二人也差不离嘛。”

    石壁被一点点戳烂，却戳烂大约三分之一的样子，忽然一块铜镜从墙壁缝隙里掉落下来。

    江陵将铜镜捡起，只见铜镜正面光可照人，另一面暗光幽幽，刻画着浮雕。

    若细看，那浮雕所刻的，也正是那石壁上先前所载之图像。

    一模一样的——【修罗地狱图】！

