    眼前年轻将领，虽然跪在地上，背负灭十族的大罪，只是说话间一板一眼，还是标准的军人风貌。

    秦风听了李左车的回答，心中一动，军队乃是终极暴力单位，秦国军律，乃是他掌管天下兵马的时候，主抓的军队变革之政。

    戍兵和郡守互不统属，本来就是秦风治国理念的展现，只是他心中其实也有数，自己穿越而来，此方世界，归根到底，还是兵强马壮者为尊。

    要让天下几百郡县的戍兵的，都做到不扰民，怎么可能达到？没想到，这魏地，大秦北方最烂的一块地，还真有个傻子，一板一眼的执行着自己的军律，更关键的是，他手下的人，居然也服气。

    面对有这大盗贼嫌疑的自己，秦军居然也因为没有司法权，而选择了不滥杀无辜，这治军，比起项羽，章邯，比起自己，只怕都是不遑多让了。

    明明不过一个微不足道的裨将军，居然有如此心胸格局，秦风再看李左车的熊猫眼，好像都顺眼了许多。

    “好的，你的军律记得倒是纯熟，怎么就是记不得，无虎符，不得擅动刀兵，你是被此地郡守魏咎，派到这里来袭击我和父皇的吧？”

    秦风一句话问到了事情的关键，高台之下，将近千人听到了太子的话，不禁一起安静下来、

    李左车先不搭话，只是以头触地，重重的磕头磕了几下，然后从怀中掏出了那块暗黄色的虎符。

    “末将以虎符为令办事，到此地来，确实是郡守魏咎提起的，只是他不过建议，没有决策之权，末将以为，以为陛下和殿下，乃是太尉府都在捉拿的大盗贼！”

    李左车一句话说完，耳边传来了嬴政威严的声音。

    “太尉府的虎符，风儿，拿来给朕看看，这可是稀奇了，这东西，老王翦只怕做了新太尉，都还没用过的呢，居然用到了此处，用在了截杀我父子的身上。”

    秦风听了李左车的话，也是一愣，取过了虎符送到了嬴政手中，父子两人一起查验了一一遍，确实是太尉府调兵的凭据。

    嬴政和秦风几乎同时沉吟了起来，这两人乃是当世真龙，今日之事，现在看来显露出来的，不过是冰山一角，难道敌在咸阳，难道？

    父子对视一眼，看着李左车的目光，却不禁同时霁和起来。

    “好了，李淮南，父皇的身体无虞吧，你把我今年开春亲自调配的药膏，給李统领涂抹点吧，人家按照程序做事，攻击我父子，有道理没情理罢了。”

    秦风最后一句话，说的有点气闷。

    “殿下，实在是奇哉怪也，陛下经过了此次磋磨，血压居然下降了两点，这，这比起宫中节食，静心，都还要立竿见影的多了呢。”

    “这是自然，朕打人打的一身汗，心情好，自然血压就不会高，好了，风儿，看来这黄河水中，还藏着一只大鼋啊，李左车，魏家兄弟，不过暴露在天光下的小浪罢了！”

    嬴政明明心情不错，语气却不自禁的低沉起来，秦风心中一动，正要多说什么，大梁城的方向，忽然传来了震耳欲聋的马蹄声音，将近一千甲士，人人火枪刀剑，向着高台飞奔而来。领头之人，赫然就是魏家兄弟，魏咎和魏豹。

    最可怖的是，这队甲士之中，居然还有战马拖拽的一门臼炮，此物乃是秦军严格管控的军械，就连李左车这样的地方戍兵中，都不会有此物，没想到，大梁郡守，居然私藏了如此军械。

    “大胆贼子，这是一计不成，就要强来弑君了，好个魏咎，朕几年不杀人了，好多人都忘记了当年六国卑服之状了！”

    自己麾下的郡守，居然带着炮来弑君，顿时让老秦叔不淡定了起来。

    秦风领兵打仗，一眼就看出了李左车和影卫合力，其实足以对抗前来的甲士，只是河滩之变没有什么遮盖之物，最棘手的，就是大炮轰击无可阻挡。

    他还在沉吟，方才跪在一边认命的李左车，看着大梁甲士尽出，眼中不禁闪过一道寒光。

    “殿下，李左车已经是死罪了，今日想将功补过，先灭了贼子所倚仗的大炮，魏咎造反，想来已经谋划了很久了，末将若能破灭此炮，还请殿下诛杀末将三族，放过其余六族！”

    秦风还是第一次，听见有人在诛灭九族之事上讨价还价的，不禁又是好气，又是好笑。

    “不要啰嗦，贼人犀利者，炮也，你灭了那门臼炮，我就杀你一个，说不定都行，怎么样，你这河西一枪李，短铳怎么能够突击到此炮前？”

    “殿下，臼炮想来射程在三百步，我这枪，五十步内能杀人，末将带着麾下纵马冲击，想来只要不怕死，就能冲到此炮五十步内，李某先点杀炮手，陛下和殿下在领军突击，魏咎当不是对手的！”

    “陛下和殿下，乃是天下秦人心中的神袛，到时候殿下临阵大呼，对面说不得阵前哗变的，也是有的。”

    李左车还是自己的老风格，政治糊涂，军事思路清晰。

    秦风没好气的瞪了他一眼。

    “你是必死的人了？此地还有人陪你冲阵？”

    “殿下，我等愿意陪着左车将军冲阵。”

    “殿下，我等愿意死战，只求陛下和殿下，就割了将军的脑袋，车裂腰斩什么的，还是免了吧。”

    李左车麾下秦军小统领忠心护主，秦风嘴角忍不住咧开，看着对面魏咎部下，战鼓都敲响起来，不禁面色又变的肃然。

    “天下臼炮，都是大风山做成，此炮射程不是三百步，因为改进了底火材料，此炮发射圆形弹丸，射程是三百五十步，再过一刻，我等就在大炮的轰击范围内了。”

    “李左车，你枪法好，可是短铳适合马战，你非要死人抵到人家的眼皮底下攻击？”

    “短铳打的好，我这里有大风山新做出来的线膛枪，怎么样，射程三百二十步，咱俩朝前跑个三十步，盯着臼炮的炮手打就行了！”

    秦风一句话出口，李左车听到了能和炮相比的枪，已经是呆若木鸡了。

    大秦的线膛枪，本来因为膛线质量的原因，一直比不上燧发枪批量生产，解决这个工艺问题，还是三个月前的事，现在九州第一批线膛枪，也就是最早中世纪的狙击枪，现在就在影卫战马的马腹处捆着。

