    这些来参加仙榜大赛的选手，大部分都是在宗门长辈的带领下前来的，而带领他们前来的，有虚仙强者，有碎虚境巅峰的高手，也有一些宗门的天才并未有任何人带领，是自己组团过来的。

    除此之外，还有不少人是单独前来，没有任何人陪同，这些人或多或少都有着不俗的实力，苏辰现如今的修为实力，已经完全达到了虚仙的层次，甚至于，可以说是达到了虚仙巅峰的水准，在他的目光之下，那些选手的实力无所遁形，哪怕他们有一些隐藏的手段，苏辰甚至都能够看出来的。

    这些人大部分是参加雏仙榜的竞争的，年龄都在五十岁之下，但是以四十岁以上的居多，毕竟年龄越大，修行的时间越长，所占的优势也越大，而且这是他们唯一一次参加仙榜大赛的机会了，错过了，就只能参加真仙榜的比赛，只是，真仙榜的比试，都是碎虚境巅峰的层次才能够参加的，虽然规定说碎虚境都可以参与，只是，大部分碎虚境比较弱的人，都是不愿意进去给别人当炮灰的。

    当然，还有一些年纪比较轻，还有第二次参加比赛机会的人，则是来提前体验一番，为自己下一次比赛做准备的。

    真仙榜的竞争的人相对来说要少得多了，而雏仙榜则多的很，毕竟，要求要低得多，只是，这些参加雏仙榜的各势力的天才，没有一个弱者，几乎最差的都是洞虚境后期层次的，加上他们隐藏的手段，完全有着洞虚境巅峰的战斗力。

    但这些也只是最基本的资格罢了，真正能够在雏仙榜竞争当中有所成就的，只有炼虚境层次，而这一届的天才，比往届要强得多，根据苏辰从其他人那里了解到的信息，这一次，甚至有碎虚境的天才参与到雏仙榜的竞争。

    能够参与雏仙榜的都是五十岁之下的人，在五十岁之前达到碎虚境，已经是非常恐怖的一件事情了，这些人几乎都是有种种奇遇的，或者是得到宗门前辈的大力栽培。

    毕竟，不是什么人都能够幸运的得到空间之心这样的宝物，一鼓作气的冲入碎虚境的。

    当苏辰了解了参与雏仙榜的这些人的大概实力之后，不禁为凌采花他们感到担心，毕竟，他们现在才刚突破炼虚境，就算实力最强的洪天京，也不过是炼虚境巅峰的实力罢了，碰到碎虚境的强者，根本就不是对手的，哪怕对方只是初入碎虚境。

    苏辰已经踏入了碎虚境有一段时间了，他深知碎虚境的强大之处，别说碎虚境了，就是半步碎虚，对上炼虚境巅峰，都有着巨大的优势的。

    当初龙族圣子敖光为了和苏辰争夺造化界，凭借悟虚神丹强行突破到半步碎虚的境界，若非苏辰的混沌领域无比强大，硬抗了他的小世界虚影，恐怕也不会有现在的成就了。

    而苏辰的混沌领域，是独一无二的，或许有人也得到奇遇，但绝对不可能说以领域的力量去对抗世界之力的，哪怕给洪天京一千个极品真器都不行。

    且不说极品真器也算是非常珍贵了，凑足一千个，许多霸主级势力倾家荡产都未必做的到，即便是给了洪天京一千个极品真器，以他的灵魂修为，怕也是催动不了的。

    想到凌采花他们面对的强大对手，苏辰心情有些沉重，但是很快他就放松了下来。

    “虽然说这些对手确实很强大，可是，对凌采花他们来说，未必就是坏事的，他们有虚空果实的帮助，进步速度非常的快，只是并没有经历过太过凶险的厮杀，而这次的仙榜大赛，却可以让他们进行一次蜕变，说不定经过这次的比赛之后，他们一个个的修为能够更进一步，踏入碎虚境都不是不可能的！”

    凡事都是有利有弊的，强大的对手同样也意味着强大的挑战。

    苏辰看了眼凌采花他们，说道：“采花，想必你们也看到了，这一次仙榜大赛的竞争非常的激烈了，甚至有碎虚境的绝世天才参加，这对你们来说，是挑战，也是机遇，我知道你们压力很大，但是，有压力才有动力，只要你们保持一颗积极向上的心，相信这次的比赛，能够让你们迅速的成长起来！”

    面对苏辰的一番话，大家都点了点头，比较稳重的慕容长天说道：“苏辰，你放心吧，我知道你担心我们心态太浮躁，容易被打击，这个确实是个问题，但我相信，只有经历过打击，我们才能够真正的成长起来。而这一次，不管成败如何，我一定不会辜负你的期望的！”

    “碎虚境的天才么？看来这次的对手很厉害啊，不过，不比过，谁也不知道结果的。”洪天京自信的说道，现在的他，不仅修为提升了，境界也有了极大的进步，在剑意上的成就，更是让他对自己的实力充满了信心。

    如果他的剑意能够更进一步，达到圆满的地步，拥有剑道领域，那么，他真的有希望和碎虚境的强者一争长短的。

    只不过，剑意这东西，毕竟需要长时间的积累才能够有所领悟的，不是谁都有苏辰这么妖孽的条件和天赋的。

    苏辰看了下其他人，见大家的状态都很好，满意的点了点头。

    虽然对凌采花他们的实力很佩服，可是对于他们这番对话，宗升等人却有些不以为然，感觉洪天京他们太自大了，居然敢说要挑战碎虚境强者，这几乎是不可能的事情。

    玉茗撇了撇嘴，嘴上没说什么，但是表情已经说明了她的态度，显然，她也不看好凌采花他们的。

    其实，如果不是有苏辰这个先例在，洪天京他们也不敢有这么大的信心的，可是，苏辰的事迹给他们树立了强大的榜样，让他们不断的追赶，苏辰才是他们真正的目标，至于那些参加雏仙榜竞争的碎虚境天才，在他们看来，只不过是垫脚石罢了。

    这些人和苏辰根本就没有办法相比的。

    “对了，副宗主，听说你不到二十岁就成为副宗主，那你的实力定然也很强了，怎么也应该是碎虚境了吧？这样的天赋，绝对比雏仙榜上那些碎虚境强大的多，这次，你应该也是来参加雏仙榜的吧？相信你这次肯定能够夺得雏仙榜的第一的！”玉茗笑着对苏辰说道。

    只是，她这话明显有些嘲讽的味道，似乎有些怀疑苏辰的实力，不到二十岁的碎虚境，想想都觉得不大可能，若是那些主宰级势力当中的天才，或许还有可能，可是在无极仙宗，这个概率实在是太低了。

    苏辰也很清楚自己的情况，已经没有什么词可以形容他的变态程度了，毕竟，前不久他还杀了两个虚仙呢。

    当然，这种事情他是不会拿出来炫耀的，至于玉茗所说的话，他只是笑了笑，没有回答，这些外宗弟子骨子里就瞧不起内宗弟子，自己虽然是副宗主，多半也就那么回事，而且，玉茗他们刚才也说起过一个人，那就是外宗的第一天才樊少花。

    据说这位天才是直接在外宗加入无极仙宗的，然后就在空间乱流当中四处闯荡，原本他的表现也是平平无奇的，只能算是比较出类拔萃罢了，但是他有一次得到了一个天大的奇遇，据说乃是一尊真仙的传承，在这个真仙传承的帮助下，他的修为突飞猛进，在四十岁之前就达到了碎虚境。

    现如今，他还不到五十岁，却已经是碎虚境巅峰了，据说若不是他为了参加这次仙榜大赛，恐怕早就突破到仙境，成为一名尊贵无比的虚仙了。

    不过，这些有夸张的成分在里面，苏辰并不怀疑一些人得到奇遇的可能性，毕竟，他自己得到的奇遇更加的夸张，别人得到个虚仙，玄仙甚至真仙什么的传承，也就不足为奇了。

    “玉茗，你又开始看不起人了啊。”凌采花有些不爽的说道，想要为苏辰辩解几句，苏辰却笑着摇了摇头。

    “呵呵，我的主要任务是来保护采花他们参加比赛，至于仙榜的竞争，我自然也是要参加的，毕竟，这次仙榜大赛的奖励可是相当的丰富的。”

    “这个确实，据说真仙榜的奖励乃是一个上品仙器，还有不少别的宝物，如突破虚仙境界的升仙丹，一些厉害的仙术功法等等，我们无极仙宗在真仙榜上没有几个厉害的人，排名最高的据说是大长老赤炎尊者，杀入了前六十，而这一次他已经不能再参加了。不过，我们这次有了樊师兄，以樊少花师兄的实力，绝对有希望杀入前十的！甚至夺得第一，一举拿些那些奖品的！”玉茗说着，两眼都开始冒红心了，显然对那个樊少花仰慕的很。

    “师妹，不可胡说，真仙榜第一岂是那么容易得到的，虽然樊少花师兄很厉害，但是，这次参加真仙榜争夺的，没有一个弱者，有些还是上一届排名很靠前的强者。而且，那些最顶尖的天才，要么也得到有仙境强者的传承，要么就是什么仙人转世，亦或者有某种特殊的体质，都不简单的。”宗升却对玉茗训斥道。

    “哼，那又如何，樊少花师兄只是吃亏在修炼时间太短了而已，我相信，这次参加真仙榜的人当中，他绝对是最年轻的！”玉茗却不以为然的说道。

    “哦？看来这个樊少花确实很厉害了，有机会一定要见见。”苏辰再次听到玉茗说起樊少花，笑着说道。

    当初金皇尊者特别对苏辰提起过樊少花，苏辰自然是知道一些信息的。

    “到时候你见了就知道了。”玉茗昂起雪白的脖子，骄傲的说道，好像樊少花和她关系很是亲近一般。

    凌采花他们则是不断的撇嘴，对于玉茗口中的什么樊少花不以为然，再厉害难道还能比苏辰更厉害么？

    交流的同时，战船已经驶入了天绝域的内部，到了天绝域最大的城堡，也是仙榜大赛的举办地——天绝城！

    整个天绝城庞大无比，占据方圆数十万里，面积辽阔，苏辰看到天绝城，也是震撼无比，这绝对是玄仙以上才能有的手段。

    天绝城中，人流如织，不时有人进进出出，苏辰放眼看去，此次天决策汇聚的人，最少也得有数百万之多了。

    苏辰已经联系了提前来到这里的赵无双，赵无双带着几个弟子赶了过来，领着苏辰他们进了城。

