    第3932章  不能出意外

    “看样子，这个白龙还是有几分实力的！”

    穆诗姗在心里头这般想着，只不过她的动作可没有任何的迟疑，而是继续出手，展开凶猛的攻势，再度催动着自己身上的琉璃净火，笼罩向白龙。

    至于白龙，他的俊美脸色也是无比阴沉，完全没有任何的畏惧之色，脚掌狠狠的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，他也是浑身涌动着乳白色的灵气，宛若是一尊白焰战神似的，迎向了穆诗姗的攻势。

    再怎么说，他在神龙战队里，也是赫赫有名的强者。

    不要看白龙很少出手，那只是因为他是属于神龙战队的智囊，所以平日里他需要出谋划策得比较多，毕竟神龙战队强者如云，所以很少需要轮到白龙。

    可是不要因为这个样子，就真的觉得白龙是一个弱者了。

    相反，除了罗宣之外，他在神龙战队里面，可是属于排名前三的强者！

    不然的话，白龙就不会被罗宣在这一次的比赛里派遣到第一局上场了。

    正是因为白龙的实力极为的可怕，所以才能够确保这一场比赛的万无一失！这一场不能出意外！

    只不过非常可惜的是，他们遇到的竟然是穆诗姗！

    一个他们完全没有任何情报信息来源掌握的穆诗姗！

    所以，这才会让白龙一开始变得很被动。

    只不过，哪怕是真的变得非常被动，白龙还是自己给自己创造出了机会，从穆诗姗的身上试探出了不少的底牌。

    只是，到了后面，因为穆诗姗所说的那些话，让白龙感受到了强烈的不安情绪，所以他才会毅然决然的放弃试探，而是全力试探。

    “万千白龙拳！”

    白龙身形闪掠而出，悬浮于半空中，双眸之中绽放出了璀璨的光芒，如同冷电一样迸射而出，同时双手也是飞快的结印，紧接着他的喉咙之中便是有着一道闷雷一样的吼叫声响彻开来。

    下一秒，他的身上便是有着一道道凶悍的灵气飙射而出，闪烁着白色光芒，形成了一道道拳印，横掠长空。

    道道拳印，破空之际，化作一道道白龙，挟夹着霸道、强悍的能量气息，从四面八方朝着穆诗姗笼罩而去，完全不给穆诗姗任何一点退路。

    穆诗姗的绝美俏丽脸庞上没有任何的情绪波动，依旧是保持着平静之色，但是她的双眸看到眼前所呈现出来的这一幕情景的时候，却是透露出了浓浓的凝重之色。

    她也是没有想到白龙的实力居然真的是如此的强悍，就单单是眼前的这一招灵法，如果自己要是应对不好的话，那还真的是很有可能被白龙给击伤。

    哪怕是穆诗姗拥有琉璃净火也不行！

    毕竟，琉璃净火也不是万能的！

    而她穆诗姗也不是这个世界上最强的大能！

    正如白龙刚刚所想的那个样子，如果她穆诗姗要真的是S级大能的话，她何必要搞得这么麻烦呢，直接一根手指头就捏死白龙了，还在这里跟他玩耍呢！

    当然了，虽然话是这么说的，可是要让她穆诗姗就这样放弃，那自然也是不可能的事情。

    更何况，她又不是没有一战之力。

    在想到这里的时候，穆诗姗的双眸便是有着冷电一样的精光迸射而出，紧接着她便是微微抬起那雪白一样的双臂，皓腕抖动，玉手宛若是穿花蝴蝶一样在飞快的变动，一道紧接着一道印法便是在她的双手之间变换着。

    伴随着穆诗姗如同象牙玉一样的白嫩双手双的印法在持续不停的变动着，在穆诗姗身上散发出来的一道道琉璃净火也是涌动而出，在穆诗姗的周遭凝聚而出，形成了一团团乳白色的火团。

    下一秒，在穆诗姗的一道轻喝声之下，这些乳白色火团便是变成了一只只朱雀，扇动着双翼，发出了轻灵的啼叫声，然后就在穆诗姗的意念操控之下，迅速的朝着这从天而降的一道道白龙拳印撞击而去。

    “轰隆隆……”

    当下，白龙拳印和朱雀火团便是如同两支强大的军队一样，在半空之中狠狠的撞击在了一起，爆发出了无比绝伦的恐怖战争！

    那一瞬间，整个天空都是呈现出了一道极致的昼亮风景线！

    可怕到极致的能量波动也是持续不停的蔓延而出。

    不管是穆诗姗，还是白龙，两人对能量的操控已经是达到了极致，不停的碰撞，不停的消耗，不停的对攻。

    白龙怒吼，拳印破碎。

    朱雀啼叫，火团消散。

    在穆诗姗与白龙两人的手里，本来是一场斗法，却是在这一刻变成了一场战争。

    能量之间的战争，智慧的博弈。

    两人就像是战争之中的艺术家，操控着他们手里头的每一团能量，将其功能发挥到了极致，让所有人都是看的眼花缭乱，目不暇接。

    瑞雯等人，还是第一次见到这样的战斗场景，所以真的是觉得很不可思议，甚至也是有一些如痴如醉，沉迷于其中。

    尤其是雨令，在这里他的境界是最高的，而且因为他的真正身份，所以他的眼光自然也是独特到极致。

    他看到全息投影所呈现出来的一帧帧画面，是让雨令都是忍不住发出了一声感叹，缓缓地出声说道：“真的是不可思议啊，我是真的完全没有想到，两人的战斗格局居然已经是达到了这样级别的程度！”

    听到了雨令的话语，旁边的三十三秉着不懂就问的原则，当下便是满脸充斥着迷茫之色看向了雨令，张开嘴巴，出声询问道：“雨令大哥，你这话说的是什么意思啊？为什么你会说他们两个人的战斗格局达到了这样级别的程度？什么样子的级别程度啊？”

    雨令闻言，便是下意识地回答道：“两人对于能量的操控已经是到了一种极致的程度，如果要说的话，就只能说是用‘入微级’来说明了，只有到达了这个级别，才能够说明，他们已经是迈进了一个新的境界。”

