    不久以后，战斗重新开始了。

    这一次，新一团的官兵们不再从吊桥的方向发动攻击，而是把兵力集中在了两座炮楼的两端。

    从一面望过去，两座炮楼呈一条直线，互相挡住了视线和射界，这就有效地避免了日伪军形成交叉火力。

    新一团官兵们人多势众，他们把官兵们手中的弹药集中了起来，七八个枪法好的战士为一组，封锁碉堡上的一个枪眼，用机枪和步枪封锁炮楼的顶部，基本上就压制住了日伪军的火力。

    这个做法，就是徐大龙计划的前半部分。这种战术果然管用，有效地压制了日伪军的火力。

    接下来，新一团的官兵们并没有发动攻击，而是把迫击炮抬了过来。

    王振林等人都盯着徐大龙，不明白他如何用迫击炮来打敌人的炮楼。

    徐大龙和特勤排的战士们把迫击炮抬到了距离炮楼不足五十米的距离，然后将炮口不断地调整，使得炮口的仰角与地面形成仅有不到30度的夹角。

    众人都看不明白徐大龙这是要干什么，要知道迫击炮是曲射炮，炮弹与炮筒是有一定的摩擦力的，只有在大角度的情况下，炮弹依靠自身的重力，才能够快速下滑，撞击炮弹底部的底火，将炮弹发射出去。

    在不足30度角的时候，炮弹放进了炮筒，也可以滑进炮膛，但是在摩擦力的作用下，下滑的速度十分缓慢，不足以撞击底部的底火，点燃发射药，将炮弹发射出去。这样在事实上就形成了哑弹，要想排除哑弹，十分危险。

    众人正在纳闷，就看到徐大龙手里拿着用小麦秸秆做成的圆环，套在了迫击炮弹的弹头上，用力将炮弹推进了炮筒。

    只听“轰”的一声，迫击炮弹飞了出去，在四十多米的距离上炮弹基本上保持了直线，直接命中了炮楼，将只有两层砖厚的炮楼炸开了一个大洞。

    八路军战士们不缺乏创造力，这种使用迫击炮的方法，是晋察冀军区在1944年下半年发明的。电视剧雪豹中就有这样使用迫击炮的镜头。

    看到炮弹炸开了炮楼，新一团的官兵们都十分兴奋。

    王振江赞道：“大龙兄弟，真有你的。今后小鬼子的炮楼可就成了摆设了。”

    他很感兴趣，学着徐大龙的样子，亲自拿起了一枚炮弹发射了出去。在如此近的距离，他这发炮弹同样命中了目标，将炮楼的第二层和第三层中间炸开了一个大窟窿。

    几分钟后，一座炮楼就被迫击炮摧毁了，里面的日伪军大部分被炸死，少量逃出来的日伪军也被战士们击毙了。

    看到这种情形，新一团的官兵们发出了胜利的欢呼声。

    可惜的是，新一团这次就带出来了十几发迫击炮弹，前面的战斗已经消耗了一部分，打掉了这座炮楼，炮弹就已经打光了。

    不过，只剩下一座炮楼了，那就好办多了。

    战士们分别封住了炮楼上的射击孔，魏和尚先给他们做了一个示范，将一枚手榴弹投进了射击孔。

    新一团的官兵们马上就学会了，他们蜂拥而上，将手榴弹朝着炮楼的射击口扔了过去。

    虽然他们没有经过练习，大部分的手榴弹都撞击在了墙壁上，可是挡不住他们不断地投掷，仍然有手榴弹投了进去。

    不久以后，战斗就彻底结束了。

    大郭村新一团的团部。

    在团部的院子里，团长丁伟和其他的干部们，望着院子里堆积如山的武器弹药，一个个都笑得合不拢嘴。

    王振林意气风发地报告着战果：“一营的官兵们大获全胜，歼灭了日军九十六人、伪军二百五十二人、缴获了两门迫击炮、一挺92式重机枪、三挺歪把子机枪、六挺捷克式轻机枪、38式步枪八十六支、汉阳造步枪二百三十二支、王八盒子两把、尉官指挥部刀两把、其他物资……”

    汇报完了战果之后，王振林有些惭愧地说道：“团长、政委，这次战斗一开始打得不太顺利，多亏了大龙兄弟和他带来的弟兄们帮忙，一定要安排一顿酒宴，好好招待一下大龙兄弟他们。”

    丁伟高兴地说道：“那是一定的，今天要好好的跟大龙兄弟喝一杯。”

    在酒宴上，丁伟问道：“大龙兄弟，李云龙派你来干什么？”

    丁伟十分聪明，他知道徐大龙等人不会无缘无故地来到新一团驻地的。

    徐大龙说道：“丁团长，咱们新一团的孙德胜和王承柱跟我们李团长关系密切，我们团长希望您能够将他们两个让给我们独立团。”

    丁伟笑道：“我说嘛，李云龙这小子没安什么好心，派你过来，是来我这里挖人的。孙德胜和王承柱是我们新一团的宝贝，我们可是舍不得让他们离开的。”

    徐大龙听丁伟这么说，并没有着急，因为丁伟没有把话说死。他笑道：“丁团长爱惜人才，我们李团长是知道的。这次赵庄的战斗，我们独立团的特勤排也参加了，按说缴获的那些武器弹药应该分给我们一部分，我们就不要了，只要丁团长肯把这两个人让给我们就行。”

    徐大龙猜的果然没错，丁伟并没有要扣留王承柱和孙德胜的意思，他故意做出为难的样子，当然是希望多捞一些好处了。

    听到徐大龙这么说，他勉为其难地说道：“大龙兄弟，你这次帮了我们大忙，我这是给你面子，要是李云龙管我来要人，门儿都没有。”

    徐大龙赶忙说道：“那就谢谢丁团长了。来，我敬您一杯。”

    丁伟没有举杯，他说道：“大龙兄弟，你别着急，我还有一个条件。”

    徐大龙听到这里，不由得有些郁闷。李云龙说丁伟是个不好打交道的人，看来果然如此。他说道：“丁团长，请讲。”

    丁伟说道：“这次打赵庄，一营的弟兄们跟着你学了不少的本事。你就帮帮忙，在新一团待两天，把你的本事，给新一团的弟兄们传授一些。你放心，我答应的事情说话算数，过两天就让王承柱和孙德胜跟着你们走。”

    听到丁伟提出这个要求，徐大龙松了口气，他笑道：“这个没问题，我以前就是咱们新一团的人，帮这个忙是必须的。”

    丁伟高兴地举起了酒杯，说道：“大龙兄弟就是爽快，来，咱们走一个。”

    酒宴过后，丁伟就安排徐大龙等人先去休息，说他一会就派人去叫王承柱和孙德胜去见他们。

