    江夏正感觉荒义则的反应有些奇怪，这时，门内又有一个黑长直姐姐探出头。

    黑田直子推了一下鼻梁上的黑边眼镜，同样用一种“人不可貌相”的眼神看着江夏。

    停顿片刻，她才感慨地说：“你不会跟田中小姐互换了代号吧——她的‘依卡撒玛童子’平时说话像个昭和硬汉，你的‘魔法使者的弟子’说起话来倒比我们还……咳。”她似乎一下找不到合适的词汇，于是丢给江夏一个眼神，让他意会。

    江夏逐渐感觉事情有些不受控制，虽然黑长直小姐用了“你不会×××”这种格式开头，但谁都听得出来，这只是一句调侃，而实际上，他们似乎已经认定了总用软妹腔调的“魔法使者的弟子”就是面前的江夏。

    黑长直姐姐话音刚落没多久，那位据说“说话像个硬汉”的田中小姐也闻言走了过来。

    她摇了摇头：“我可没特意装男人。每个人习惯的说话方式不一样，只靠语气判断男女，肯定不够准确。”

    黑田直子因为这句话忽然想到了什么，深表同感地点头：“确实。魔法使者的弟子至少明确告诉了我们他是个男的，比起他，某些故意装成萌妹的人才最欠打。”

    说着，她略带鄙夷看向身后的卷发男，朝他一指：“我还真以为这家伙是女人呢，以前还跟他讨论过香水和内衣牌子。”

    装萌妹的滨野利野感觉到了她的怒意，赶忙拨转矛头：“哈哈，我学得再像，还不是会经常被人说‘你说话好像男孩子’——还是这位魔法使徒的弟子更自然啊。不过这也难怪，天天混在女生堆里，来网友聚会都要带两个女朋友，语气难免会被同化吧。”

    说着，他微带讽刺地看向江夏，又看向后面的两个年轻女孩。

    本来是想嘲讽，然而说着说着羡慕的眼泪就险些从嘴角流下来。

    铃木园子本来跟在后面偷乐，忽然听到这些话，略微一顿。

    ……哦对，她之前吹牛说要带女朋友过来，本来“女朋友”是指毛利兰，结果计划临时变更，江夏也一起过来了。

    这么一看，就像江夏带了两个女朋友来赴约一样，emmm还带了其中一个女朋友她爸。难怪刚才荒义则要用那种眼神看江夏……等等，这样不会损害江夏的名声吧，怎么说也是一个名侦探……

    铃木园子心虚地左右看了看。

    然后她庆幸地发现，屋里似乎没人认识江夏。这倒是也正常，再火的明星也不可能人尽皆知，何况江夏的主业不是明星，嗯……既然这样，那就等聚会结束的时候告诉他们真相吧，别把奇怪的风评传出去。

    在那之前，她要借这个难得的机会好好玩！

    ……

    冬天的山里，天气很冷，门开了这么小一会儿，门口几个没穿外套的人已经开始打颤。

    反正也已经接到了新来的成员，几个人于是边聊边回屋。

    关于论坛性别的话题被飞快略过，果然所有人都默认了江夏就是魔法使徒的弟子。

    江夏下意识地朝他们的背影动了一下手，这些人真的是柯学世界的人吗，稍微有点质疑精神啊！

    没人听到他心里的恨铁不成钢。

    江夏叹了一口气，默默其他几人一起进了屋。也对，太久没沉迷网络，都忘了这么基本的事，不管线上怎么样，最后总会以线下的样子为准。大意了……

    铃木园子有了解决方案之后，重新放下心来，愉悦地挽着毛利兰一起进屋。、

    趁其他人没注意这边，她偷偷朝江夏比了口型：妙啊。

    说着还竖了个还快乐的大拇指

    江夏：“……”

    算了，你们开心就好。

    好在他对论坛以往的交流细节一概不知，等这群人聊到论坛里的内容时，马甲还是得回到铃木园子身上……

    ……

    铃木园子不知道被她卖了的队友正在暗暗谋划着卖她。

    进门之后她挂好外套，开始在客厅里四处张望，想找找那个从她网友变成了她笔友的“红鲱鱼”在哪。

    客厅里的几人各自告诉了她自己的id，其中没有红鲱鱼。

    铃木园子越发好奇，又不好意思当着江夏的面问，毕竟她现在的身份是跟着江夏来线下聚会的“女朋友”……嘻嘻这多不好意思啊……啊不对，现在的重点是红鲱鱼……铃木园子的思维不断左右横跳。

    正跳着，有个面貌和善的胖子顺着楼梯下来了。

    男人身材肥硕，眼睛很小，鼻头很大，脸也胖圆，虽然看起来是个好说话的人，但绝对没法跟铃木园子脑中的“理想帅哥”沾上边。

    铃木园子下意识地看过去，呆了一秒，心里突然有了不好的预感——这，这该不会就是红鲱鱼吧？！

    不对，不对，现在还有其他两个人没到，分别是说话很不好听的“逃脱王”，和有些阴沉感觉的“影法师”，根据概率，下来的这人一定是……

    “你好，我是红鲱鱼。”

    胖子笑眯眯地开口，他上下打量了一下仿佛被雷劈过的铃木园子，有所了然：“你难道就是‘魔法使者的弟子’？哈哈，果然是个可爱的女孩。”

    铃木园子：“……”%&#*@

    在铃木园子内心疯狂呐喊的时候，江夏的视线越过她，看了看“红鲱鱼”。

    虽然外表瞧不出破绽，但他还是靠剧透知道了这就是基德，嗯，是稀有的男装易容版。

    目前基德没偷东西，身上没有能量核，鬼们没认出他来。因此它们对这条新鲜的红鲱鱼完全不感兴趣，反而都聚在了那位“说话很像硬汉”的田中贵久惠旁边，玩她身上的杀气。

    除了杀气之外，田中贵久惠腿上，还扒着一只颇为新鲜的式神。

    刚诞生没多久的式神被恶霸般围近的鬼们吓到，紧紧贴着凶手的腿，看起来恨不得把头埋进去。

    看来来这里之前，她已经杀掉一个人了……江夏目光在她腿上一顿，又很快移开。

    基德跟铃木园子打完招呼，发现她眼角直跳，组织不出语言，于是在心里偷笑了一阵，转而开始打量其他人。

    这么一看，他忽然发现铃木园子身后那个侧对着自己的男生有些眼熟……等等，这不是那个破案很快的名侦探吗？！

