    骑士漆黑的甲胄泛着一股古朴沧桑的味道，而且若论气势，简直比在场的任何一个老准王都要强大！“

    想不到他真的还活着！”老狮王叹息一声。而

    随着这骑士出现的一瞬间，女精灵也好，魔法师也好，还是血族准王又或者盖亚霍华德都弯腰行礼了。

    而九大骑士更是低伏下去进行朝拜！几

    位老准王在欧洲何等的地位？

    即便见了金伦加也不会行如此大礼，如今却对这个骑士行如此大礼！

    “难道他是？”诸多大人物纷纷露出了不可思议的神色。

    “不错，湖上骑士最强的圆桌骑士，兰斯洛特！”

    盖亚霍华德得意的开口道。这

    话一出口，欧洲在场的所有大人物，无论是一国政要，还是一方霸主，又或者是某地区的高手全都弯腰行礼了。几

    乎可以说是万人朝拜！

    因为这是亚瑟王的十二圆桌骑士之一，也是最强大的圆桌骑士！

    汉斯这一刻激动不已，因为一旦这位出来了，那么今天的战局便已经定下结果了！

    在场的哪一个人不知道这位骑士？因

    为这是古不列颠的传说，他们从小可都是听着此人的故事张大的，莫要说在欧洲，就是在全世界，这也是赫赫有名的大人物！“

    今天麻烦了！”异能博士也来了，躲在人群之中，看向了兰斯洛特这个最强的圆桌骑士。他

    深知洛尘的强大，但是此刻还是忍不住说出了这句话。不

    过异能博士在看向兰斯洛特的时候眼中还有一股愤怒！就

    连洛尘都诧异的看了一眼，因为这个骑士可是被写进传说的人物！而

    且传闻这个骑士是被湖之仙女养大的，手中更是有四把圣剑之一的骑士之花！若

    论年岁，怕是有千年之久了！“

    真的想不到，他还活着，今天洛无极怕是真的只能葬身在欧洲了。”老狮王神色凝重的开口道。同

    时也暗暗庆幸，他好在取消了宴请，让艾莉丝不要接触洛无极了，否则若是站在洛无极这边，那么今日怕是会把亚斯兰奇家族也搭进去！

    而且他也是老准王，一开口自然就引起了许多人的注意。“

    爷爷，洛先生可是连金”“

    你不懂！”老狮王叹息一声。“

    到了我等境界，若是不能突破，那么只会跌落下来，最后跌到九级异人，谁都战胜不了岁月，但是他不同，千年前，他便已经是准王了！”

    “而如今他虽然没有勇猛精进，但是也未曾跌落下来，千年以前，他是那个唯一敢，也是唯一和亚瑟王争锋的那个人！”老狮王评价道。这

    是常人根本无法做到的两件事情。立

    足在准王，千年之久不跌落！而

    且当初的亚瑟王何其恐怖？虽

    然最终的结果兰斯洛特输了。

    但是他敢与之争锋，可见此人的强大与可怕了！毕

    竟那个时代，整个欧洲都臣服在亚瑟王的脚下，无人可敢与之争锋！

    这话一出口，就是艾莉丝都顿时大惊失色，忍不住发出一声惊呼。人

    群之中的一个男子甚至长跪在地上不起，眼中激动的热泪盈眶！

    因为这就是他们古不列颠的神话！

    如今的他也是手握重权了，一言可定一省一把手的去留，一言可令大国闻风丧胆！

    但是此刻依然跪伏着在朝圣！人

    群之中，武问天等人也早就到了，此刻也都忍不住皱眉，迅速把这个消息传回国内，因为他怕出现意外，毕竟谁都没想到，欧洲这个老怪物居然还活着！

    “如何，洛无极？”“

    你没想到吧？”盖亚霍华德大笑道。

    “我说过，你太小看欧洲这片大地了！”

    “也太不知天高地厚了，若是你留在华夏，安静的做你的华夏之巅，那么什么事情都不会有！”“

    但是可惜，你却偏偏要来我欧洲挑衅！”盖亚霍华德再次冷哼一声。四

    大老准王，加上湖上最强圆桌骑士，今日他有信心碾压洛无极！因

    为这可以说是必杀之局！“

    诸位，能否听我一言，就此收手？”恢宏的气势奔袭而来，金伦加出现在了半空之中。

    “刚刚我没来，你不出来阻止，现在我来了，你却要跳出来阻止，怎么？”

    “你华纳神族难道铁了心要保这华夏人？”

    这一次开口的是兰斯洛特，他此刻屹立在阿尔卑斯山巅，神色如电的看向了金伦加。“

    前辈说笑了，我只能代表我自己，不能代表华纳神族，还有，我也没想到，前辈真的还活着。”金伦加看向了兰斯洛特，不过神色之中并没有一丝一毫的恭敬。

    而兰斯洛特也是他为什么不愿意将洛尘真正实力告诉诸多准王的原因。

    因为他忌惮这位兰斯洛特！“

    是啊，若是我还活着，你这欧洲第一准王便坐的不得安稳，对吗？”甲胄铮铮作响，兰斯洛特的声音响彻整个阿尔卑斯山巅！

    若是世人都能够确定他还活着，这欧洲第一准王绝对轮不到金伦加！

    “前辈，我只是来劝和的。”金伦加再次开口道。“

    劝和？”盖亚霍华德冷笑道。

    “金伦加，说要做他的私人保镖，可是你亲口说出来的。”“

    他破坏霍茨学校的校规，也是你极力袒护的！”“

    你作为欧洲第一准王，却要袒护一个华夏人，你觉得这欧洲第一准王，你担得起吗？”盖亚霍华德讥讽道。

    “盖亚，我再说一遍，我是来劝和的，还有，我怎么做事，还轮不到你指指点点！”金伦加也有了一丝火气！

    同为准王，而且他还是第一准王，自然不会在这大庭广众之下被盖亚压着，否则他颜面何存？“

    金伦加，我看你这欧洲第一准王是坐腻了，这华夏人在我欧洲肆无忌惮，你却如此软弱！”兰斯洛特再次威严的开口道。“

    不仅辱没了你华纳神族，更是辱没了我欧洲这片大地！”

    “金伦加，此事待我等斩杀了这华夏人，势必要与你清算！”查理家的老准王也开口了，这意思很明显了，是要将金伦加也赶下台！“

    还要与我清算？”金伦加这次被气笑了，然后看向了兰斯洛特。“

    不错，我此次出来，就是为了肃清欧洲！”

    “你看看下方的人，他们哪一个还觉得你此事做的符合欧洲第一准王该做的事情？”“

    你金伦加如此袒护一个华夏人，坏我欧洲名声，已经不配再称第一了！”盖亚霍华德接着冷笑道。

    “你们都这样认为？”金伦加看向了下方诸多欧洲的权贵！

    许多人沉默了。

    然后终于有一道声音开口了。“

    阁下，你如此袒护，甚至保护这个华夏人，的确让我等心中已经有了意见。” 

