    魔都，斗鲨TV总部。

    下了出租车的苏晨，仰头望着面前的大厦。

    上面挂着一个戴着墨镜的鲨鱼的LOGO，属实有点霸气。

    毕竟是国内头部的直播平台。

    确实有点东西。

    上辈子苏晨毕业后就是在魔都上班，有几次也路过这栋大楼。

    没想到，如今他居然已经在这家公司打工了。

    苏晨拿出手机，拍了张斗鲨TV总部的招牌。

    随后，便发在了自己的工作朋友圈里面。

    顺着电梯上到二十多层后。

    一脸笑意的经纪人小羽从办公室走了出来，迎接苏晨。

    “又见面了，来魔都感觉怎么样？”小羽问道。

    “路上挺堵的。”苏晨说道。

    小羽一愣，随即哈哈大笑。

    “你还真是没怎么变。”

    小羽语气里多了几分赞赏。

    像苏晨这种，短时间内成名的年轻人，她也见过一些。

    有些是整个人膨胀到目空一切，心性都发生了巨大的变化。

    另外一些，则沉浸在突然暴富的感觉中，各种报复性消费，生活方式发生了翻天覆地的变化。

    看苏晨还是一身休闲的运动装，也没有买什么奢侈品。

    像他这种家境很一般的，突然获得一笔巨款后，居然能抵挡住各种诱惑，确实很罕见。

    这份沉稳的心性，让小羽觉得这个年轻人不简单。

    “进来聊吧。”小羽说道。

    两人走进了办公室。

    很快，小羽便取出了一份厚厚的合同，指示苏晨在各处填写。

    花了几分钟后。

    所有合同的流程算是走完了。

    “辛苦了。”小羽微笑着叠好合同，“另外，还有一件事情，我想跟你商量一下。”

    “什么事儿？”苏晨接过漂亮的前台小姐姐端来的茶水，抿了一口。

    “我们在十月份，会举办一个LOL周末嘉年华线下活动，到时候会邀请一些主播和退役的选手、还有明星过来，想问下你愿不愿意参加。”小羽说道。

    “线下活动吗……”苏晨皱了皱眉。

    如果是线上的还好说。

    线下的话，他就得露脸了。

    “我知道你不想露脸，是怕给你的母校还有家里人带来不好的舆论影响，所以，这个事情我才提前跟你商量。”小羽说道。

    “参不参加以你的意愿为主，但我个人还是蛮希望你能来参加的，毕竟你现在的人气处在上升期，这种官方活动能帮助你提高热度，而且，现在圈内也有蛮多人想见你的。”小羽笑道。

    “我考虑一下吧。”苏晨点了点头。

    “嗯，另外告诉你一个好消息，”小羽压低了声音，“因为你开播头一个月的人气非常高，我已经在跟公司商量你明年的直播合约了，你好好把握。”

    “这不还是暗示自己来参加线下活动吗。”苏晨哭笑不得，只得点头。

    从斗鲨TV总部走出来后。

    苏晨望着蔚蓝的天空，长舒一口气。

    小羽的话，给了他很多鼓励。

    看来，直播这条路，他是能一直走下去了。

    只是，苏晨觉得自己还有更大的梦想。

    拿出手机，苏晨吓了一跳。

    微信提示居然有几十条未读信息。

    霸哥：小江啊，来了魔都不跟哥说一声？我和C皇今晚请你撸串啊。

    Letme：江神到魔都了？这两天有没有空，小虎说要请你吃饭。

    厂长：什么时候回去？我知道魔都有家特别好的牛肉面馆，去尝尝？

    周淑仪：现在！！！立刻！！！告诉我你在哪里！！

    Jackeylove:昨晚峡谷之巅五连跪，你再不上号我去打韩服了。

    苏晨人有点麻。

    开播一个月，他确确实实加到了不少圈内人的好友。

    只是，没想到大家这么热情。

    看这架势，苏晨觉得自己怕是一时半会儿回不去了。

    这时，一个陌生的号码，从苏晨的手机上弹了出来。

    苏晨接通后，一个带着成都口音的男声跳了出来。

    “芽儿咯，你这个比来魔都，不通知我嫖某人一声？”

    来电者正是PDD。

    “嫖老师？啥事啊？”苏晨笑着说道。

    “巨他妈好的事情，你听完估计直接要当场抱着我刘某痛哭流涕。”PDD的声音有点激动。

    “电话里说不清，你现在在哪里，我直接把小马那个比从床上拖起来去接你。”

    苏晨告诉了PDD自己的位置。

    “好，你就那等着，我把你的号码给小马了，等等他就来。”PDD说完，便朝着屋内吼了一声。

    “小马你他吗的是不是要睡到晚上起来吃宵夜哦，给你十秒钟马上起床，不然我怕是要请你吃刘某爱的铁拳哦。”

    苏晨挂断电话后，站在斗鲨TV的总部门口，一条一条回复着微信。

    过了约莫二十分钟后。

    一辆莱斯莱斯库里南，缓缓停在了苏晨的面前。

    路人纷纷侧目，还有人拿出手机拍照。

    一个瘦猴似的青年，顶着鸟窝一样的乱发，从车内探出了脑袋，左右看了看，目光落在了苏晨的身上。

    “你是江科大吗？”

    “对我是，你是小马？嫖老师刚才跟我说了。”苏晨问。

    “对对对，赶紧上车。”小马打了个哈欠，连连点头。

    苏晨望着面前的豪车，忍不住咽了口口水。

    自己要直播多少年，才买得起这车啊。

    见苏晨小心翼翼上车的样子，小马忍不住笑了。

    “没事儿，嫖老师经常让我开这车出去给他办事，你随便坐。”

    “你开了这车，那他怎么出门？”苏晨问。

    “他开另外一辆法拉利啊。”小马一脸奇怪。

    好吧。

    苏晨自觉的闭上嘴，坐上副驾驶座。

    窗外的风景往后飞逝。

    小马单手握着方向盘，一只手拿着瓶可乐小口小口的喝着，车技很是熟练。

    “我听嫖老师说，你真是江科大的高材生？”小马问。

    “嗯，确实是。”苏晨点头。

    “厉害啊，我以为你们这种985高材生平常都是没时间打游戏的，”小马一脸羡慕。

    “那也不能这么说，再顶尖的学校，也会有混子不是。”苏晨笑道。

    “谁敢说你混子啊，我天天看你直播，你那青钢影和刀妹，我练了几天都没练成，正好这次来魔都，等忙完了你现场给我演示下。”一提到游戏，小马就两眼放光了。

    “没问题。”苏晨看了下外面的风景，“我们这是去嫖老师的公寓吗？”

    “不是，”小马摇了摇头，“我们去YM的训练基地，嫖老师在那边等你。”

