    “简先生，能不能简单聊一下你对杠精的看法？”

    “绝大部分的杠精，都是为了优越感。比如在知识、智商、见闻上的优越感，在一个话题上进行各种复杂的深入。或者是看到优秀的人，产生了嫉妒，所以强行抬杠，制造缺点，拉低对方的位置，增加自己的信心。本质上，其实是心理防御的一种，毕竟要维持心理平衡嘛。”

    “简先生，你对生活中那种‘看见别人好我就不舒服’的心态怎么看？”

    简渊笑了，说道：“就是自己身边的人中奖，比自己丢了钱还难受的那种人。这种人在生活中很多吧，甚至每个人肯定都有过这种想法，只不过大多数人都是一瞬间的。确实有一部分人，把这个当成的常态。但这仅仅是红眼病或者小心眼吗？其实深究一下，就会发现这其实是社会心理学的一部分。”

    “为什么不盼着身边的人好呢？因为人是一种社会性动物，脱离社会属性的人，是很难生存下去的。但既然是社会性的，那必然会有不同的阶层。其中一个群体中，有一个优秀的个体，因为优秀所以会脱离当前圈层，实现阶层跃迁。比如工作努力的升职，天降横财，或者是考了高分。”

    “这种变得优秀的个体，在实现阶层的跃迁后，就会和原本圈层慢慢分离。也就是原本的人际关系的失效，没办法帮忙了。所以站在原本圈层人的角度去考虑，身边一个和自己统一阶层的人跑路了，那么自己的人际关系其实是受损的。以保护自己权利的角度看，既然这是受损的，那么必然会产生抵触感。”

    “这种规则套在远古人类身上会更鲜明。一个族群里，原本两个人是配合打猎的关系。忽然有一天其中一个人去捕鱼了，一个人就可以吃饱。而剩下那一个人不会捕鱼，自己打猎很困难。那么原本的人际关系忽然作废，没有了用场，自己利益受损，当然会憎恨。所以演变到现在，看到身边人忽然变好，心里不舒服，就是这样的原因。这是社会心理学。”

    简渊最后说道：“正是因为这种事情，所以才会出现了谦虚文化。谦虚文化的产生，本质上不是因为有道德感，而是一种自我保护机制。因为只要你谦虚一点，别人就不会特别嫉妒你，不会背后害你。”

    其实这些知识点大家也是懂一些的，不算惊艳。但是这种重新解读“谦虚文化”的角度倒是十分新奇，让大家都有些思索的表情。

    聂逊在旁边说道：“很多事情确实不能真的往根源去想，因为一切规则的产生，不管是明文规定的法律，还是墨守成规的道德，本质上都是为了守护一些利益。只不过这个利益不是自私的表达，不是一两个人的利益，而是全体的利益。”

    简渊点点头，说道：“所以道德的产生，其实是原始人在一次次试错的过程中，总结出的墨守成规的经验啊。”

    这话有些深了，对于大多数人而言，质疑道德的产生无疑是否定人生的意义。但实际上，从宇宙宏观角度去看，别说人了，地球毁灭了又怎么样呢？

    所以说，心志不坚定的人，少研究心理学和哲学，否则真的会怀疑人生的。

    简渊此时兴致盎然，问身边的聂逊：“我能在你们实验室里，做一个简单的小实验吗？”

    聂逊说道：“只要不是那种重口味的，或者涉及精神操控什么的，都还可以。你想干什么？”

    简渊笑道：“嗯，一个有趣的小实验。你们这的实验对象准备的是什么？”

    聂逊犹豫了一下，说道：“有几只猴子。”

    生物药物实验一般都用小白鼠，因为好操作好观察。而心理学实验更多是用猴子，因为猴子的心理反应会和人更相似。

    不过简渊看着聂逊犹豫的样子，倒是有些好奇：“怎么这个表情？”

    聂逊咧咧嘴，说道：“提前说好，你用猴子实验没问题，不能伤害它们，或者用残忍的方式虐待它们。我知道你在美国做的‘恒河猴实验’，那个实在太反人类了，我当初看到流传出来的实验报告，还有一些照片之后，整个人都生理不适了。我很难想象那是你一个人研究整理实验出来的，太恐怖，太吓人了。”

    “再想想你后来在西斯科市的那些事，好家伙，真的有点集中营的感觉了，毛骨悚然的。我看完那个实验之后，还做了噩梦。没开玩笑，我甚至觉得你直接杀死那几只猴子，都比那样实验要好得多......从这个角度看，你在我眼里基本上是没有什么人性的魔鬼，虽然我们认识很久，但我当时依然这么觉得。”

    简渊也不生气，因为他自己也知道那个实验有多残忍。那绝对是可以纪录在心理学实验历史上的残忍实验。其他的残忍实验都是用人当实验对象，才会有那种恐怖感。可简渊仅仅用猴子就做到了，从这一点看，那应该是最恐怖的实验无疑了。

    “那次的实验，确实挺残忍的。但是换来的结果，确实拯救了无数使用错误教育的家庭，本质上我还是做了好事。”简渊说道：“这一次，当然不会那样了。你把我当什么？精神变态啊！”

    聂逊咧咧嘴：“差不多了。行吧，信你一次，跟我走吧。”

    于是简渊跟着聂逊，还有其他人去了实验室。

    简渊这次的实验其实很简单，他先是让人做了一个简易的机械装置，就是挂着一根香蕉，但是如果拿香蕉的话，旁边就会有喷头往笼子里喷水。

    笼子里有五只猴子，任何一只去拿香蕉，喷头都会无差别进行水枪攻击。结果就是每只猴子都淋湿了。

    实验最开始，每只猴子都抢香蕉，但是每次都被水喷的很惨。猴子在几次的尝试后发现了规律，于是猴子们达到一个共识：不要去拿香蕉，以避免被水喷。

    这是实验第一个阶段。随后就是第二个阶段，把其中一只猴子换掉，放进去一个新的猴子。

    有趣的一幕出现了，换进去一只新猴子。这只新猴子看到香蕉，马上想要去拿。结果，被其他四只怕被水喷的猴子拦住，还揍了一顿。新猴子尝试了几次，但每次都被打，而且还没有拿到香蕉。当然猴子们也没有被水喷到。慢慢的，新猴子也不去拿香蕉了。

    这时候实验到第三阶段，再换一只新猴子，这里代号就是二号吧，上一个新猴子就是一号。

    二号新猴子看到香蕉，也是迫不及待要去拿。于是旁边的四个猴子马上冲过来，其中也包括一号新猴子，对着二号新猴子就是一顿胖揍。

    简渊站在笼子外，指着刚刚的一号新猴子说道：“你们看，一号新猴子打的格外用力。虽然一号新猴子不知道为什么拿香蕉会挨揍，但是看到二号新猴子拿香蕉，它马上也变成了这个潜规则的捍卫者。这就是媳妇熬成婆！”

    众人都是忍不住笑了。

    随后，二号新猴子试了几次总是被打的很惨，只好作罢。接下来，就是一只只的换猴子，最后所有的旧猴子都换成新猴子，可没有任何猴子去动香蕉。

    注意，这里面已经没有被水喷过的旧猴子了。所以现在这些新猴子，都不知道为什么不能动香蕉的真正原因，只知道动香蕉会挨揍。

    简渊转过身，对着众人说道：“现在懂了吧，这就是道德的起源。”

    所有人都大开眼界了，主要不是说这个实验有多精妙，而是大家发现简渊最厉害的一点，就是把一些非常枯燥的理论知识，用非常简单生动的实验展示出来，让人一目了然。

    研究学问的都知道，其实学霸也是分为很多种的。最强的那种就是闷头钻研，实力强大到所有人只能仰望。

    但是这样的学霸最大的问题就是，因为太聪明了，所以陷入知识诅咒，根本没办法把自己的知识传授出来。因为他随便一句话，可能带着七八个知识点，你一个都听不懂。但是他却觉得这些知识点“傻子都应该明白”，所以不会解释。

    就比如火遍全网的某高校超级数学学霸“韦神”，那是堪称“神”的真正大神学霸，可他的课明明说的是中文，普通人却一个字都听不懂。但他讲的东西，对他自己来说都是常识......这就是知识的诅咒！

    所以知识高深的学者往往都陷入这种知识诅咒，无法好好的普及知识。大多数领域的强者都是如此，普通人难以触及和理解。

    但简渊却是一个罕见的例外，他的知识储备和理论体系，已经是顶尖级别了。可简渊却没有那种“知识诅咒”的困扰，可以用最简单的办法，非常简单轻松的把知识点展示到普通人眼前，让普通人也能很快明白。

    聂逊忍不住问道：“你到底是怎么做到的？以你的程度，可以毫无隔膜的进行降维打击式的科普，这是让我最好奇的事情。”

    简渊微微一笑：“一点点同理心，把自己代入到一无所知的人视角里，那不就迎刃而解了？”

    聂逊无奈：“这种不受自己立场影响，轻轻松松就可以代入到别人的思维，不受‘知识诅咒’影响的能力，明明更加不可思议好吧！”

    简渊耸耸肩，说道：“实验还继续吗？这仅仅是道德的起源。后面还有道德的沦丧、道德的重建、阶级的形成、信仰的起源等等一系列的实验环节。”

    聂逊连连摆手：“你还是饶了我们实验室的猴子吧，听着实验名字就够瘆人的。”

    “哈哈哈！”

