    “用简单最直接的办法干掉你的敌人，那么你将会在**和精神两方面同时战胜对方！”战争结束后，一名军官这样对手下的士兵说道。

    就在疯狂的日军以极其惨重的代价冲过3道封锁线后，迎接他们的是以组组早已准备好的北洋士兵。每组士兵都装备有步枪，战斗手枪和进攻型手雷，挡在最前面的还有类似龙虾甲壳一样的护甲。（大家别笑，这东西在1战中都大量存在，机枪射手都装备，虽说近距离抗步枪不行，但是挡得住手枪和刺刀的攻击）

    当日军发现自己的凶悍并不能震慑对方的时候，他们自己就虚了，变得害怕起来，变得萎缩起来。“杀！”伴随着队长的口令，北洋陆军对着冲进战壕的日军展开了杀戮！装备有进攻手榴弹的掷弹兵不时的向着掩体外投掷手雷，阻断对方的支援。

    而手持盒子炮的士兵则成为杀戮的主力，在近距离上，高射速，大装药的盒子炮配合上抵着肩部的枪托无疑是一件可怕的武器，伴随着不断跳动的枪口火焰，如雨般的子弹轻易的穿透了日军单薄的军衣，在人体内翻滚变形，这些划开了弹头被甲的子弹，射进去的时候是一个小洞，打出来的时候就是碗口大的一个大洞。日军挣扎着倒下，有些不可思议的看着身上的伤口，在震惊和恐惧之下，结束了罪恶的一生。

    而站在最前方手拿带着刺刀的步枪的士兵，则依靠娴熟的刺杀技术和身上的重甲来掩护身后的战友。虽说身上的重甲带来了很好的防御力，但是毕竟近距离还是挡不住步枪子弹。而没有保护的四肢也成了日军重点攻击的对象。面对这寒光闪闪的刺刀，这些中华儿女没有退缩，没有让步。他们及时被刺成血葫芦，也带着数发手雷冲如敌阵，在一阵阵爆炸声中，一队队的日军被炸死。但是更多的人害怕了，他们畏惧了。他们碰上了比他们更不要命的人，面对着这些身着重甲手拿步枪，还在身上绑着“光荣弹”的人，日军突然意识到，他们不可能冲过这道防线，即使北洋陆军中只有百分之一的人敢这样做。也绝对会把这些硕果仅存的日军全部换掉！

    当希望彻底消失的时候，在凶悍的人也会失去战斗的信心。日军开始退缩。开始放弃进攻而寻找可以躲藏的地方，期望着对方找不到自己，甚至个别人扔掉武器开始向战壕外跑去。但是面对着近处由刺刀，中距离有盒子炮，远距离有机枪的火力打击体系，这些逃跑的人跑不出100米便被纷飞的子弹打成了筛子！

    日军最初的一波进攻被化解了，但是不并不代表进攻的失败。在炮兵部队不计自身损失的支援下，在后方加特林机枪的督战和掩护下，越来越多的日军冲过了封锁线，如同潮水一般涌了上来！在高处看去，一对对士兵汇成人流，他们跨过壕沟，冲过雷场，越过残破的路障，向着北洋阵地冲去，一波冲锋被机枪和火炮切割掉。另一波冲锋又到了，那些日军军官们没有顾惜自己的手下，在皇朝霸业这个虚无缥缈的诱惑下，他们狂叫着，歇斯底里的呐喊着，鼓舞自己和手下用生命去冲击北洋陆军的防御体系。

    “日军的主攻已经开始了，我想，这一战日本第一军怕是已经投入了所有能战之兵。此战过后。日军第一军的脊梁就会被我们打断吧？”彭毅看着前线的战报若有所思的说道。“现在发报给黄大人和汉纳根教习，我们的8寸炮铁道炮兵可以发威了！”

    而就在命令传达下去后，整整18门8寸阿姆斯特朗火炮改成的列车炮正在进行最后的准备。因为射程远的缘故，日军的所有火炮根本无法对这支炮兵构成威胁。所以为了提高射速。成堆的炮弹和发射药被堆积在炮位附近，炮兵们在指挥官的指挥下，为一发炮弹上好定时引信，为了对付成群的步兵，北洋炮兵专门装备了8寸级别的榴散弹，与海军使用的碰炸引信不同，陆军为了能尽可能的杀伤对方，使用的是定时引信，如果运气好，炮弹将正好在对方冲锋部队的头顶爆炸！

    在一切准备工作就绪后，北洋的8寸铁道炮终于将发出震耳欲聋的怒吼。他们将最终打破日军胜利的迷梦。随着处在高处的观察哨将有关数据传送过来。北洋重炮部队完成了最终的准备工作，不仅仅是8寸铁道炮，240岸炮也在完成对日军的280MM重炮压制后开始转移目标，而处在后方的6寸榴弹炮和部分120MM加农炮也将炮口摇低。

    “开炮！”伴随着炮长不停重复的开炮命令，北洋所有剩余炮群都将预示着毁灭的弹雨向日军冲锋部队打去！长达数小时的炮战已经将日军一线炮兵毁伤的差不多了，剩下的残余炮组对北洋陆军的杀伤也非常有限了，而此时腾出手来的北洋重炮部队将彻底击溃日军的进攻！

    如同雨点般的炮弹从空中落下，从远处看去，整个金州防线的后面都被火炮发射的烟雾和火光所笼罩。不同的火炮根据射程的不同对进攻的日军实施全方位的压制。从冲到阵地前方的日军到正在冲锋的日军甚至到日军攻击的发起阵地上，几乎所有的敌军都将处于各种火炮的打击之中！

    “在这一刻，我看到了世界末日的到来，看到了日本，我的祖国，这个本该升起的太阳最终却被那巨龙的怒火所彻底淹没的场景。即使距离前线很远，我依然感觉到了打的的颤动，依然能看到被浮尘和烟雾所笼罩的战场。在望远镜中，成群的士兵在下一秒中就被威力巨大的炮弹成建制的消灭。我们完了。一切都完了。”桂太郎在日记中这样写道。

    从桂太郎的日记中已经可以看到战争的惨烈，但是如果让在场得意生还的士兵们来评说金州一战的情况，他们肯定会摇着头说：“桂太郎这个混蛋根本不知道我们看到了什么，我们将面对什么！”

    “我眼前的世界仅仅有2种颜色，红色，意味着火焰和士兵们的血肉，黑色，意味着纷飞的钢珠和弹片。在这一刻中，似乎时间都变得异常缓慢，在漫天的火焰和弹片的打击下，在犹如雨点般无死角覆盖的钢珠攻击下，我们人就像蚂蚁一般被成片的抹杀掉。我们无法抗衡这样的力量，我们大喊着试图通过情绪的释放来减弱我们内心的恐惧，但是这一切都是徒劳的，因为我们根本听不见自己的声音，我不止一次看到眼前的战友在下一秒钟变成一堆碎肉，有的人被打掉半个身子还在爬行。 我旁边的一个兄弟走过去想给他一个痛快的。但是谁知在2秒钟后，他和那个将死之人一起被一发炮弹炸成碎片。我不知道我最后是如何活下来的，我会知道，这场战争结束后，我的失去了左手和左腿，从我身上取出了多达33块弹片。”————摘自《一个老兵的日记》。

    经过长达数个小时的战斗，这场被北洋称为金州大捷，被日本人称为落日之战，被西方称为金州绞肉机的战斗终于在日暮时分结束了，日本第一军在短短的一天时间里便损失了多达7200多人。大量的人员损失和兵器损失以及弹药消耗所换来的仅仅是在北洋的防线上被打的头破血流。此时，无论是北洋还是日军，他们都知道这场战争的结果已经定了，失去了绝大部分重炮和损失了大量步兵的日军实在是没有实力组织起新的进攻了！

    巨大的消耗和濒于崩溃的士气让日军最大规模的进攻成为了绝响。虽然随后的数天，日军曾经组织了夜袭和小规模的渗透作战，但是都在北洋陆军坚如磐石的防线面前撞得粉碎！虽然整个金州战役持续了1周，但是结果在第一天就已经决定了！剩下的仅仅是垃圾时间而已！

    而当日军大本营接到金州战役的战报后，他们知道，是该考虑停战的时候了，这不仅仅是因为制海权的丧失指日可待，也不是因为在金州城外的巨大损失，而是他们突然发现，俄国人和美国人的援助没有了！没有丝毫的征兆，没有外交照会，俄国人突然断绝了前线的供应，伊藤博文不知道发生了什么，但是他知道，天就要变了！也许下一刻，日本将会陷入万丈深渊之中，万劫不复！

    而此时，正当金州大战落下序幕的时候，消失已久的俄国舰队终于露出了马脚，而此时，稍作休整的北洋舰队决定对远东最后一支敌对力量发动最后一击！此战过后，在未来5年内，将没有一支海军可以挑战北洋舰队！至于俄国人的谈判吗？徐杰还是觉得至少要再敲打一下俄国人才好，毕竟，让俄国人获得整个北海道对于北洋来说也不是好事，让俄国人多留点血，对北洋只有好处没有坏处！

    陆战到此结束，该解决残存的俄国舰队了，大家多多支持一下吧~~~。