    第二节开始，安义一中换上了轮换阵容，大部分都是新人，但战斗力却并不差。八一中文网  ｗ ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    这是让卢免阳比较满意的一点，凭借去年夺得全国总冠军之势，还有余谦声名鹊起之风，安义一中吸引了不少人才，从而解决了安义一中底蕴不足，阵容深度不够这一问题。

    当然，这些人毕竟还是新人，天赋有，冲劲儿有，但经验和能力还稍显不足。

    不过卢免阳相信，随着比赛的进行，这些人会逐渐成长起来，如果能到南北分区赛，这些人应该还能有一个提高。

    “如果他们提升够快，今年冲击总冠军也并非没有可能。”卢免阳心中暗道，充满了斗志。

    场上，双方杀的难解难分，拼抢很激烈，不过比分上升的度比较慢，进攻效率并不高。

    这也是新人的通病，冲劲有，但不够稳，可能打兴奋了打出个一波流，也可能打郁闷了，半天不进球。

    一番厮杀之后，第二节第七分钟，卢免阳重新换上石小猛。

    横历八中那边也换上了张小寒，双方都没有派上全，只是将各自的核心球员派上场，让核心球员来主导比赛。

    石小猛和张小寒也没有让各自教练失望，都打出了极高的水平，两人连连得分，你进一个我也进一个，谁也不让谁。

    这时候，石小猛是内线球员的好处就显现出来了。

    作为一个内线球员，他的得分方式或许不如张小寒多，但距离篮筐近，身体素质远对手，令他的进攻效率要高于张小寒。

    所以，上半场结束，终究还是安义一中占据了上风，分差被拉开到了12分。

    “没什么悬念了。”看到这情况，余谦笑了起来，“我们赢定了。”

    “不是才半场结束吗？只领先12分而已。”余小薇疑惑的看着老哥。

    余谦道：“虽然才领先12分，但整体的实力却已经彰显无遗了。”见余小薇还是没明白，他一拍额头，耐着性子解释：“这样说吧，我们安义一中这边和横历八中那边都只有一个核心球员，我们这边是小猛，那边是张小寒，对不对？”

    “嗯。”小薇点头。

    “这就是关键。”余谦道，“双方都只有一个核心球员，所以变数很少，只要看看双方核心球员谁挥更好，谁更厉害，然后看看其他球员的状态，基本上就可以判断胜负了。”

    “而很显然，小猛比张小寒要强一些，我们这边的其他球员也比横历八中更强一些，所以胜负已定。”

    “哦。”小薇恍然。

    .....．

    中场休息结束，下半场比赛开始。

    结果一如余谦所分析的一般，横历八中虽然始终没放弃，一直都在拼，可分差却始终没能缩小。

    一直到第四节，张小寒开始站出来接管比赛，连连投中三分，一度将分差缩小到个位数。

    但很快石小猛便予以回击，先是在内线一个勾手打进，而后又打成一个2+1，迅稳住局势，扑灭了横历八中的反扑之火。

    最终，全场比赛结束，安义一中以95:87击败了横历八中，成功晋级省四强。

    “走吧。”余谦起身，道：“我们先出去，等会儿去外边等小猛他们。”

    “嗯。”小薇起身，两人一起离开。

    球场上，安义一中众人陷入欢腾中，众人抬起石小猛，将他抛到空中，接住，又抛起来，如此往复。

    这是石小猛应该得到的荣誉，这场比赛他砍下了31分，还有18个篮板，3个助攻，得分和篮板均是全场最高，是这场比赛当之无愧的最佳球员。

    至于张小寒，则得到了3o分，外加7个助攻，5个篮板，表现也非常抢眼，不过球队输了，他这份数据也就稍显黯淡了。

    .....．

    球馆外边，余谦和小薇同安义一中校队汇合，在卢免阳的邀请下，两人也顺道参加了安义一中的庆功宴。

    庆功宴结束，已经是晚上九点半，小薇先回了酒店，余谦和小猛则找了个路边的烧烤摊，要了几瓶啤酒，继续喝。

    “学长，你什么时候回来的？”石小猛一边吃，一边问道。

    “昨天下午，本来想昨天晚上找你的，后来想到你今天有比赛，就没打扰你。”余谦笑着说道，举起酒杯，和小猛干了一杯，见小猛脸不改色，不由得有些惊奇，“哟呵，几个月不见，酒量见长了啊。”

    小猛有些不好意思的笑道：“每次球队庆功宴我都是被灌的最多的，酒量自然就涨了。”

    “哈哈，谁让你是球队核心呢，应该的。”余谦哈哈大笑起来。

    十来分钟之后，烧烤上来了，两人开动，虽然刚参加了庆功宴，但两人都没吃多少菜，光喝酒去了。这会儿胃里空空，顿时有了食欲，也不说话，先吃他个半饱再说其他的。

    一番风卷残云之后，余谦停了下来，看着小猛道：“怎么样，今年有没有信心那总冠军？”

    “这个......”小猛苦笑一声，放下嘴边的肉串，“有信心，但说实话，心里没底。”

    “哈哈。”余谦笑道，“这有什么，去年我们谁心里有底？不还是一样拿了总冠军了吗。”

    “那不一样。”小猛苦笑道，“去年有你在，还有学长。”

    余谦笑声消失，沉默了下来，他知道，小猛说的学长指的是陈锋。好一会儿之后，余谦才咧嘴一笑：“是啊，去年有他在，就算我们底蕴差，阵容深度不够，连教练也没底气，可我们还是拿了总冠军。那个家伙，好像天生就是为了创造奇迹而生，让人不服不行。”

    小猛点头，道：“对了，学长那边怎么样，ncaa季前赛快开打了吧？”

    余谦道：“我下午给他打了个电话，他那边还是晚上，季前赛第一战刚打完，球队赢了。”

    “那学长呢，拿了多少分？”小猛忙问。

    余谦看了他一眼，噗嗤一声笑了起来，“8分，1o个助攻。”

    小猛一呆，有些不敢相信：“不会吧？以学长的实力，哪怕那是ncaa也不该就这么点分啊？”

    “呵呵，放心吧，他还没爆呢，这是他第一场，还是打替补，稳扎稳打一点没坏处。”余谦道，“你等着看吧，他很快应该就会爆了。”

    小猛连点头。

    对于陈锋的实力，两人半点也不怀疑.....．