    

    
                太空之中，苏万灵与曾天骄的碰撞还在继续，两人都强的可怕，远超王级巅峰，在同级之中，都是佼佼者。

    
                特别是苏万灵，他的资质整个蓝星人有目共睹，绝对是传奇性质的人物。

    
                而曾天骄也不弱，于久远时代就霸占世界第七的位置，一直无人去挑衅这个诡异的强者。

    
                苏万灵双手展开，身边形成九轮小型太阳，随着他大喝，太阳冲向曾天骄。

    
                每一个小太阳都能焚天煮海，若在蓝星上爆炸，都可以轰掉一个小岛。

    
                只需一击，就能让小岛国沉入海底！

    
                曾天骄身前剑意横生，一剑斩尽万物。

    
                小太阳还未靠近他就被斩断，不断形成大爆炸，他们身边的陨石都被打爆了，形成了一片空白区域。

    
                这时，有陨石靠近，曾天骄随手一剑，堪比一个小型国家大小的陨石在剑意下变为粉末。

    
                “你的实力！竟然提升了这么多！”曾天骄沉言，好可怕的天赋，哪怕是他，都为之惊叹。

    
                他能进步这么快，可是依靠了那件东西。

    
                而苏万灵是靠着自己修炼，这是多么不可思议的事情。

    
                苏万灵的灵魂已经变为火红色的神魂，身躯显化神性，显然他的神体已经铸造完毕，只差神魂就能叩击天门。

    
                “就让你，成为我登顶神位的磨刀石吧！”苏万灵平淡的说道。

    
                随手推出一掌，十成的火焰道韵和风之道韵包含其中，他已经摸到了法则的门槛，只要化作神灵，就能彻底领悟法则力量。

    
                想要成就王级巅峰，就必须领悟十成的道韵，无论是哪一种道韵被领悟到十成，都可以借此突破到王级巅峰。

    
                随后就是利用十成道韵接触法则力量，引导法则力量浸染身体，改变灵魂，最后鱼跃龙门，天门大开，成为神灵。

    
                苏御能在半步七品就改造灵魂，是借助了大魔的本源力量，用那恐怖大魔留下的力量改造自己的灵魂，绝对比接触法则改造要强很多。

    
                “不可能！你竟然已经到了如此地步！为何还只是第九席位！”曾天骄震惊的说道。

    
                他的脸上出现了久违的惊讶，苏万灵的神魂竟然也要完成蜕变了，如果真如苏万灵所说，这一场如果他失败了，蓝星就会多出一尊神灵。

    
                “今天，你必死无疑！”

    
                曾天骄狠声说道。

    
                另一边

    
                苏御晃了晃脑袋，脑中的眩晕感让他有股想吐的感觉，地上的那些苏家人更是不堪。

    
                早已吐了出来，躺在地上眼睛翻白。

    
                苏御急忙上前检查他们的身体，发现他们的根基被废，洞天神藏被毁，全身经脉被断，已然是废人。

    
                自由国度！

    
                苏御怒火中烧，眼中的怒火，哪怕倾尽三江之水都无法洗刷。

    
                “这个仇，我记下了！”苏御咬牙，气愤的说道。

    
                他环顾四周，白雾缭绕，看不清四周的景色。

    
                什么情况！

    
                我的火眼金睛竟然不能看穿白雾？

    
                苏御心中震动，火眼金睛可是神通，此刻没了作用，定是白雾的品级比火眼金睛还要高。

    
                还是等他们醒来，再去探索吧。

    
                他们的位置，明显不在自由国度了，甚至不在蓝星。

    
                是小世界？

    
                还是秘境？

    
                应该是小世界吧，如果是秘境的话，自由国度不会放他进入。

    
                秘境和小世界的区别在于，小世界很大，有花草树木，鱼虫鸟兽，有自己完整的生态圈，是一个真实的世界。

    
                而秘境则是没有生命体，只有一些死物，并且秘境中常常隐藏着大机缘。

    
                蓝星上，有很多发现秘境，得到机缘后一飞冲天的传说。

    
                一直以来，被学院广泛宣传，鼓励资质不强的人继续努力修炼。

    
                数日后

    
                第一个苏家人醒来，他的神智有些不清，在苏御大把丹药的疗养下，才逐渐恢复。

    
                恢复后，他面色复杂，“你不应该来救我们的，我们已经是废人了，回去也不能做什么，只能浪费苏家的资源。”

    
                “苏家可不缺那点资源，好好养伤，或许有一天能够恢复。”苏御鼓励道。

    
                苏天御苦笑，恢复？

    
                如果真的有希望就好了，经脉断裂，根基破碎，他们的身体就像是块蜂窝，到处都是窟窿。

    
                先不提能不能恢复，就算能恢复，代价也是极大的。

    
                “现在我们被困在空间间隙里，和死亡没有什么两样。”苏天御说道。

    
                “空间间隙？能说说这是什么东西吗？”

    
                苏御皱眉，这里处处透露着诡异，未知的东西总让人心不安。

    
                苏天御沉吟片刻，开口说道：“空间间隙，就是秘境或者小世界，与蓝星主空间的夹层，这里没有危险，空间相对平稳，但也代表着这里的空间难以打破，我们出不去！”

    
                苏御心中顿感不妙，他的实力还未能打破空间，剩下的苏家人被废，实力全无，也根本没有能力打破空间出去。

    
                随后，苏天御开始讲述他们遭遇的事情。

    
                自由国度抓捕他们时，实力强大的那些人奋力反抗，在被捕过程中，被生生打死。

    
                剩下三十人被关押起来，打断四肢，挑断筋脉，震碎神藏洞天，日夜折磨。

    
                有十几人被折磨致死，剩下的十三人，也神志不清。

    
                苏御闻言怒火更盛，恨不得现在就杀过去。

    
                时间慢慢流逝，剩下的十二人也逐个苏醒，大把丹药喂下去，都恢复了神智。

    
                起初有几人准备自杀，在苏御的鼓励下，都打消了念头。

    
                苏御盘坐在地面，静气凝神，引导女娲道果吐出的造化之气，用于疗伤。

    
                或许，我的境界提升到王级，就能帮助他们恢复经脉。

    
                苏御心里想着，他的实力越强，引导造化之气越容易。

    
                终有一天，他能自由操控造化之气，到时候，不用亲密接触，也能帮人重塑根基。

    
                三日后，苏御的伤势痊愈，他开始着手突破七品。

    
                水到渠成！

    
                他的突破很顺利，没有任何波澜，根本没有阻碍，如果不是他有意压制，他早已突破。

    
                突破后，他沉淀了几日，稳定修为，巩固根基。

