    “灵隐学院这些年来一直依附青霄国皇室，沾染上高人一等的毛病也很正常。”

    宫少卿缓缓出声，神色之间透着几分不屑，有实力而有气度的人才是君子，而有实力却思想狭隘的人不过是小人罢了。

    不对这灵隐学院的实力如何厉害都无法引得他们敬佩。

    众人一边吃着，一边听着周围人的笑谈，各种各样的消息亦是传入了众人的耳中，只不过绝大部分对他们都没有什么用处。

    与此同时，南宫修杰和南宫羽津缓缓自二楼走了下来，头颅高昂，风度翩翩，一把折扇握在手中，尽显气质与风度。

    “瞧，那不是二皇子南宫修杰和三皇子南宫羽津吗？”

    “这第一楼的酒菜本就是极好，我听说当初皇室想招第一楼的大厨去皇宫做御厨，但是不知为何这大厨并为前去。

    因此，即便是这皇子也经常来第一楼，这二皇子和三皇子更是对常客。”

    “两位皇子这是打算去哪儿？难道他们在大堂里有认识的人不成？”

    众人眼中纷纷浮现了诧异之色，倘若是两位皇子认识的人，那么对方的身份必定也十分不简单，怎么会坐在这大堂而不是雅间？

    南宫修杰和南宫羽津脸上漾着得意而自信的笑容，身为皇子，他们不论走到什么地方都是众人瞩目的焦点。

    有了这群人话语之中的衬托，他们做起事来也更加方便。

    听着周围众人的谈论，百里红妆等人亦是不由得看了南宫修杰和南宫羽津一眼。

    不为其他，只因南宫修杰和南宫羽津都是灵隐学院的修炼者，实力十分出众，很有可能就是他们此次的对手。

    紧紧看了一眼，百里红妆等人边回过头来，继续吃着酒菜，毕竟只是一个了解，至于这学院交流赛能不能成功举办，还得看灵隐学院的校长肯不肯放下面子将他们邀请过去。

    然而，待百里红妆等人转过身的时候，南宫修杰和南宫羽津却是走到了他们的桌子旁停了下来。

    见状，百里红妆等人不由得对视了一眼，难不成南宫修杰和南宫羽津的消息如此灵通，竟然已经知晓了他们的身份？

    只是，南宫修杰接下来的话让他们明白，之前的猜测纯粹只是他们想过了。

    “几位姑娘看起来十分面生，想来不是我们青霄国皇城的人吧？”

    南宫修杰声音温润，唇角漾着淡淡的笑意，那翩然有礼的模样俨然是一个翩翩佳公子。

    不过，他在说话时，目光只落在了百里红妆四个女子的身上，对于另一旁的宫少卿四人便视若无物，仿佛这附近根本就没有他们的存在一般。

    光是这一个态度，众人便明白这南宫修杰并不是他们所想的偏偏有礼，相反的，他同样是一个眼高于顶的家伙。

    “我们的确不是，那又怎么样？”夏芷晴语声微冷，光是南宫修杰这番态度便让人十分不痛快。

    宫少卿四名男子相互对视了一眼，看来，这南宫修杰必定是冲着百里红妆和柳沁月来的。

