    

    林昊也没犹豫，直接给他刷了一百一十万，对着老板说道。

    “那就先开这个小的，然后再开那个大的。”

    老板笑呵呵的把两个石头拿到了切割机上，他的心里面可一直带着诅咒，竟他是一个非常仇富的人，不诅咒都是不可能的。

    那个小的由于比较小，所以打开的时间很快。而切开的那一瞬间，这个老板的脸色就变了。

    而林昊就站在他的旁边，对着他说道。

    “怎么？睡着了？机器都停了这么长时间怎么还不拿起来呢？”

    因为那个老板已经看到了里面的一些成色，小声的对着林昊说道。

    “这位先生，你这块料子确实不错，给不给大家看都由你来决定，但是我现在出五十万收走你这个料子，如果你同意的话，咱们一手交钱一手交货。”

    林昊笑了笑，知道这是老板现在一定不是在套路自己，从他的表情就能判断出那个玉石很不错，对着老板淡淡的说道。

    “不必了，我就是想要买来玩一玩，不管这个料子最后能出来什么样的玉石，就算切出来是一个什么用都没有的石头，我都想要把它留着。”

    “毕竟这是我第一次赌石，所以我也想留作一个纪念，所以现在就拿出来给所有人看一看吧，反正我也不怕别人笑话。”

    这个老板简单的思考了一下，觉得这个料子幸亏只有网球大小，做不成手镯之类的，顶多做一些戒面或者是吊坠。

    要不然自己怎么也要把这个玉石留下，现在虽然也觉得有些可惜，但是还没有达到强抢的地步。

    “好吧，你的这个想法很多人都有，那咱们就到前面给所有人看一看吧，你们挑选的这个料子很是极品。”

    此时大家的关注度并不是特别高了，因为所有人都在挑选自己心仪的料子，而那个老板走出来的时候，也还是有一些人关注的。

    “大家快看，这位先生开出的这个料子，可是正宗的冰种！”

    这时一些在看料子的人，目光都被吸引了过来，林昊和柳诗菲也都非常的惊喜。

    即使他们没有太多的基础，但是也清楚冰种玉石的珍贵。

    只见这个玉石被打开之后，里面就如同是结冰了的水一样，让人看上去都非常的喜欢，而且那个老板用手电一打光，发现整个玉石的透光度非常好。

    如果这块玉石再大一些的话，绝对能够增长很多的价钱，但是现在来看，这块玉石也绝对增长了十倍左右。

    “没想到这对年轻的夫妻还真是幸运啊，一次就能遇到此等好事。”

    “是啊，这个玉石的料子种水还真是不错，希望一会儿我开出来的也能这么幸运。”

    “喂，你这个料子我非常看好，我出八十万收你的这个玉石…”

    这时在人群中七嘴八舌地传开了，而林昊把玉石接到了手里，对着柳诗菲说道。

    “你还真是个福星啊，这块玉石能做很多的戒指，你可以送给你的好姐妹……”

    “老板，那个大的也切开吧！”

    那个老板已经把那个大的放在了机器上，但是当它切开的一瞬间，他彻底的憎了。

    “什么？这不可能！”

    林昊和柳诗菲两个人还在计划着这个小的冰种玉石能做些什么，结果就听到了那个老板的惊呼声。

    而在人群中那些托也全都冲了过去，当他们看到玉石的切面之后，彻底的震惊了。

    林昊也快步上前，刚看到这个玉石的切面，心中不知道该说什么好。

    只见整个玉石全都是紫色，而且紫色特别的浓郁，给人一种特别妖艳的感觉，而这种紫色并不是普通的紫色，而是传说中的帝王紫。

    很多人应该都听说过帝王绿，并不是说这个绿色是帝王喜欢的，而是说那块玉石的绿色特别纯正，是绿色中的帝王。

    而这个紫色就跟那个道理相同，但是珍贵程度可要比绿色强的多，而且异常的罕见。

    “诗菲，看来你要做多少的手镯都可以了…”

    柳诗菲也被那一抹妖艳的紫色所吸引，要说早上的手镯已经让自己心动，那个紫色因为很纯正，但是在现在这块玉石的面前，那一个紫色的手镯不值一提。

    林昊这个时候才想起来，自己刚才付钱的时候，其实就已经预示着自己得到了这两个玉石，但是系统并没有出现任何的提示音。

    那就说明这两个玉石根本不是垃圾，而且在对比之下，这两块玉石都是非常极品的。

    而那个老板还有他身边的那些托，现在都在互相对着眼神，他们当然是想要把这个帝王紫的玉石留下。

    要是之前的毛料值一百万，那么现在这块玉石，至少值三个亿以上，而且这还是保守估计。

    “行了，把这个玉石给我包起来吧，这东西就是露在外面的话，可是会引起很大的麻烦。”

    林昊看到那几个人在商量着什么，就知道他们商量的一定是一些坏主意，于是自己想要快点离开这里，免得他们商量出什么卑劣的手段！

    “啊…是…那个…你先等一下…”

    林昊买这个料子才花了一百万，现在可是涨了好多好多倍，这个老板根本不可能轻易的让他离开。

    “我为什么要等一下呢？你现在马上给我装好，我都已经把钱给你了，这东西已经是我的了，难道你想耍赖？”

    林昊说的一点错都没有，他现在就是要耍赖，那个老板打定了主意一样，也不管现在周围站满了人，对着林昊说道。

    “我现在可以把一百万退给你，然后我才多加五百万，然后我这个摊位上的玉石随便你挑，想挑几个挑几个，咱们就当这件事情没有发生过，你也不要声张，声张了也没有用。”

    “要么你现在就跟我抗争到底，但是我可以明确的告诉你，这个玉石我是不会交到你的手里了，我们要把他强行留下！”

    林昊怎么也没想到，觉得自己有可能会在回去的路上遇到麻烦，结果看来是自己想的有些长远了，居然在这个老板的摊位上，就发生了这样的事。

    “你这样做生意是不是有点不太道德了？你为什么要出尔反尔呢？难道你就要当着这么多人的面做如此强盗之事？”

    林昊知道自己现在就算是说什么，基本上也没有用了，但是自己也不可能吃那个亏，已经到手的东西，怎么可能让别人抢走呢？

    “你现在随便给我脑袋上扣所有的罪名都可以，人为财死，乌为食亡，大不了我再给你加点钱，但是这个东西你是拿不走了！”        

