
丹尼求锤得锤的消息，被很多学生津津乐道，但是这对于秦阳的生活并没有什么影响，反倒是丹尼挑战以及何鹏飞自爆实力却让秦阳产生了一种危机意识。

秦阳自我反省，自己这大半年来有些松懈了，实力进展也停滞不前，确实得努力了。

这个世界的天才很多，而且这些天才中努力的也很多，自己如果停足不前，那就会被人踩在脚下。

作为隐门弟子，一脉单传，自己如果输了，那丢的就是师傅的脸，丢的就是整个隐门的脸？

昔日师傅莫羽叱咤中海，结果最后还是黯然离开，自己在中海可能遭遇比师傅当初更艰难的处境，如果自己不足够努力，不足够强大，那很可能再次重蹈覆辙！

秦阳决定给自己制定一个计划，不管多忙，每天的修行不能断，否则，自己的遭遇可能比师傅更惨呢。

因为师傅的关系，多少人会对自己恨之入骨？

现在秦阳的身份还没完全暴露，已经有李昀昊以及李家人盯着自己了，等到身份暴露，恐怕会引来更强大的敌人吧。

至少现在得努力达到冲破下1**，达到小成境吧。

或许是见识到了秦阳的繁忙，康妮公主也没让秦阳再陪她，而是说自己安排时间，周末有时间大家再玩，说不能耽误秦阳太多时间，毕竟秦阳又要上学，又要创业。

秦阳也没坚持，毕竟他确实也没有时间一直陪着康妮公主到处吃吃喝喝，唯有时间空闲的时候再陪她了，好在她已经决定留在来呆一段时间，有的是时间。

“你和那个交换生打架了？”

秦阳正在上课，文雨妍的消息发了过来，话语中似乎有着那么一点那个啥意思。

秦阳想了想回复道：“你知道什么是修行者吗？”

秦阳是修行者的事情，秦阳没准备隐瞒文雨妍，毕竟文雨妍的母亲，或者说秋家就是修行者家族，文雨妍从小到大，就算没过深的接触，但是也应该知道。

“知道。”

文雨妍的回答很干脆，秦阳还在想怎么说的时候，下一条消息又来了。

“你也是修行者吧？”

秦阳微微一笑，好吧，既然话都说到这里，就不用解释了。

“是的，丹尼是美国修行者，他既然向我发起挑战，我必须接受，而且不能输。”

文雨妍：“师门的尊严？还是华夏修行者的脸面？”

秦阳：“皆有。”

文雨妍：“你很厉害？”

秦阳：“还行，比上不足，比下有余。”

文雨妍：“丹尼挑战你，不是因为韩青青吗？”

秦阳：“表面上好像是。”

文雨妍：“？？”

秦阳：“除了在餐厅的时候，他向韩青青表白，之后不管是在挑战我，还是我和他战斗的时候，他都再没有向韩青青假以辞色，他应该只是为了找我麻烦而找的借口。”

文雨妍：“你答应挑战，难道没有韩青青的因素？”

秦阳：“当然也有一点，怎么，你是在吃醋吗？”

文雨妍：“吃你个大头鬼，不要自作多情。”

秦阳：“看你忽然这么问，我自然忍不住这样想啊。”

文雨妍：“别想了，想了也白想，再见。”

秦阳：“……”

秦阳收起手机，脸上露出几分浅浅的笑意。

文雨妍应该还不至于吃醋，但是嘛，作为一个女人，关注着一个男人，并且好奇他做事的原因，初衷，那至少也能说明关系不错，而且挺在乎那个男人的。

秦阳倒也没想过要刻意去拉近两人的关系，就这么自然相处吧，最近因为公司的事情，两个人碰头的时候倒是挺多，这关系嘛，自然也更加融洽。

如果说之前大家只是单纯的同学关系，现在则已经加上了一个合作伙伴的关系。

秦阳对文雨妍的雨虹文化没什么要求，但是没要求其实便是高要求，文雨妍这样的性格，秦阳这般对雨虹文化，她自然知道是因为她的原因。

可能雨虹文化做的设计推广只要稍微过得去，秦阳都不会说什么，哪怕最后效果不好，但是秦阳一样会钱照给，可是按照文雨妍的性格，又怎么能接受这样的行为？

朋友归朋友，你准备追我，那也是另外的事情，在商言商，既然你给了那么多钱，我自然就得给你做出让你满意的设计和推广方案，否则，我拿你的钱，这算什么？

更何况文雨妍还是有点野心的，她相信秦阳能够把公司做大，她也愿意和秦阳的公司达成合作关系，一心一意的做好秦阳公司的业务，在秦阳公司腾飞同时，也让自己的公司走向辉煌。

秦阳自然明白文雨妍的性格，所以他很放心的把全部的业务都丢给了雨虹文化。

还有一年多时间，在同学、合作伙伴、朋友三种关系前提下，大家自然会更加的了解对方，至于文雨妍毕业后的事情，到时候再说吧。

上完课，秦阳开着车子回到了自己家，放下东西后，拿着自己的药酒瓶子到了隔壁，敲响了房门。

庄梦蝶打开了房门，笑道：“才回来啊，你这读书比上班还累啊？”

秦阳笑笑道：“上了两节选修课。”

庄梦蝶一边关门，一边随口问道：“你选修的什么啊？”

秦阳回答道：“法语和日语。”

庄梦蝶眼睛一亮，微笑着赞道：“哟，你这是准备当语言专家啊。”

秦阳呵呵笑道：“只是希望到世界各地去都不用带翻译吧。”

庄梦蝶看着手里的药酒瓶子，笑道：“行，我锅里还有昨天炖的乌骨鸡汤呢，我把火开着，然后给你抹药酒，晚些你喝两碗再走，我一个人根本喝不完。”

秦阳也不和她客气，笑道：“行！”

秦阳脱掉自己的上衣，然后在庄梦蝶家的沙发上趴了下来，庄梦蝶依旧是一身睡衣，轻车熟路的再次跨坐在秦阳的身上，然后给秦阳的后背上抹上药酒，然后用力的搓揉着。

秦阳闭着双眼，双手依旧规规矩矩的放在脑袋前方的沙发上，放任庄梦蝶搓揉后背。

一丝轻轻的笛音忽然轻轻的响起，这笛音非常的细微，就像是谁家在放着古风曲子一般，声音隐隐的传来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9808191"  chaptername="第四百零五章  笛音袅袅">加入书签</a>
</div>
