    “怎么开始学会无视人了呢！”唐寅看着叶晨说道。

    “你这擅闯别人卧室的事情都不说，就说我啊。”叶晨坐起身子，然后看着唐寅：“今天又有什么事情？”

    唐寅笑吟吟地看着叶晨，然后道：“关于你要的叶家禁地的资料，我已经到手了，当然，等价交换，没问题吧？”

    “当然没问题。”叶晨说着从怀中取出了一枚黑色的丹药，直接甩向了唐寅。

    这是他兑换的万解丹，不过万解丹只有对灵丹境以下的人服用才有效，叶晨想不出来为什么唐寅要这个东西。

    和唐寅的交谈中，叶晨已经知道了唐寅真正的水平，化丹境，比灵丹境还高出两个境界的强者。

    唐寅从怀中取出了一封信，放在了桌子上，然后道：“那么我今天就不打扰你了，有什么新的事情再来过问。”

    “聚贤楼，聚贤楼，聚贤……是这儿了。”叶晨站在聚贤楼下，直接走了进去。

    刚走进去，店小二就迎了上来大声道：“客官，几位？”

    “一位，是来找人的。”叶晨说道。

    店小二走到叶晨的面前，然后小声道：“秦少爷在二楼的雅间，随我来。”

    这到底干嘛啊，还这么神神秘秘的。

    叶晨抱着满脑子的问号跟着店小二上了二楼，推开雅间的瞬间，叶晨立刻掉头就走。

    “哎，叶兄，别这样嘛！”秦凌风三步并作两步走到叶晨身旁拉住了叶晨。

    在他抓住叶晨肩膀的时候，他就感受到了叶晨的修为，筑丹境三重，这让秦凌风心中非常地惊讶，短短半个月的时间，叶晨竟然突破了灵液境，并且还提升到了这么高的修为，真的让人感到不可思议。

    叶晨无奈地转过头看向秦凌风：“我说秦大少爷啊，你把我叫过来也就算了，就算别人不知道，我当时不也和你说了吗，为什么她还在啊。”

    他说着指了指远处坐在雅间正在喝茶的秦芊芊，秦芊芊似乎并没有注意到门外他们两人的谈话，依旧淡定地在那里坐着。

    秦凌风的脸上露出了愁容：“叶兄啊，你那天比试之后，无论发生什么事情，都不愿意来我们秦家，帮助我们秦家看管的桃园击退叶猴的事情我也知道，否则我也不会叫你过来了。”

    “但是不管怎么说，你也是让芊芊提起兴趣的人，就算你不愿意，和她聊聊总行吧？”秦凌风的脸上甚至露出了哀求的神色。

    这家伙，难道真的是妹控吗？叶晨心中暗暗腹诽，然后叹了一口气，想起来他还有求人家，只能任由秦凌风将他拉进了雅间。

    在进雅间前，秦凌风转头对门外的小二示意可以上菜了，然后才走进去。

    叶晨坐在桌边，他看了一眼，秦芊芊的目光从他进入雅间后就一直在他的身上，这让叶晨非常地不舒服。

    “咳——”秦凌风轻声咳嗽了一声，然后道：“那个，虽然说我们各自都认识，但是还是做个介绍了，这个是叶晨，这段日子一直在帮助咱们秦家处理叶猴事情的人。”

    然后他对叶晨道：“秦芊芊，我妹妹。”

    怎么做，怎么做才能让这丫头放弃我啊！叶晨心中真的是要哭了。

    但是对于秦凌风的话，叶晨还是微微对秦芊芊点了下头。

    秦芊芊看着叶晨，然后道：“叶晨。”

    “嗯？”

    “能不能请你正面看着我？”

    叶晨心中哀嚎了一声，大小姐啊，您就不能不一致抓着我不放吗。

    他将头转过来看向秦芊芊，今天的秦芊芊并没有穿在比武大会上那身红色的衣服，穿着一身翠绿色的长裙，将她那身材衬托到了极致，但是叶晨只是瞄了一眼就将眼神瞥到了一旁。

    说实话，秦芊芊的魅力的确非常地大，在门口的时候叶晨只看了一眼就差点将眼神给陷进去了，不过他很快就将脑袋转了回来，才没有陷入那份魅力之中。

    “好了好了，等下再闲谈了。”秦凌风赶忙打了圆场，然后对叶晨道：“叶兄，这段日子，你对我们秦家所做的事情，我都看在眼里，在这里，请容许我先对你道声谢。”

    叶晨摇了摇头：“这都是我该做的，桃园的收成关乎着我们天剑城的收入，当然不能坐视不管。”

    秦凌风点了点头，然后道：“想必今日来，叶兄有很多事情想要说吧？”

    叶晨点了点头：“虽然说不是什么大事，我就挨个提问了。”

    “没问题，只要是叶兄的问题，我秦某定当全力回答。”

    叶晨最先问的是关于天剑学院以及选拔的事情，这件事情是他最在意的，因为主线任务的目的就是天剑学院，因此，哪怕多一些情报，他都需要提前知道。

    至于为什么不问唐寅，因为和唐寅的交易都是等价交换，天知道唐寅会提出什么鬼条件来，因此叶晨选择了向秦凌风提这个问题。

    “叶兄的目的是天剑学院吗？”秦凌风问道。

    “目前的目标是天剑学院，修为的话你不用担心，我会在这段时间内努力修炼的，如果今年没有希望的话，明年也可以。”叶晨淡淡道。

    他这个话只是和秦凌风说说而已，他必须在这一个半月的时间内将修为提升起来，否则主线任务失败，天知道会发生什么事情。

    秦凌风点了点头，这才讲述起关于天剑学院的一些事情，想要进入天剑学院，最主要的是天剑城内的选拔。

    因为一共有八大家族，并且还要算上那些达到灵丹境的天剑城内的住民，只有三个名额，选拔可以说是非常地激烈。

    这种选拔一般是比试行的，说白了，用自己的真实水平战斗，一直淘汰到最后三个人的出现为止。

    至于天剑学院那边的选拔，可以说只是个过场而已，不会给太严格的选拔，只要实力和修为都是灵丹境，就能够轻易地通过。

    关于天剑学院内的事情，叶晨也问了一下秦凌风，但是秦凌风的回答有些含糊，总的来说，一些事情不方便透露，需要叶晨自己去探索才行。

    关于这个叶晨也理解，应该是学院内可能会有一些不能向外界告知的事情。

    最后一件事情，叶晨道：“还有一个事情，能不能麻烦你到小天那去一趟。”

