    “十七弟，你知道我们此次出征剿匪为何大张旗鼓，而不是悄悄进行吗？”

    站在河道巡检司舟船上，大哥梁昭钧看着长埠河两岸，忽然向梁昭煌问道。

    “大哥是在考教我吗？”

    梁昭煌闻言笑道。

    “我们之所以大张旗鼓而行，主要是两点原因，一是此次剿匪我们已经有了必胜的把握，如此张扬正可扬我梁家、扬河道巡检司之威。”

    “毕竟此前，涟湾小寇多次袭击长埠河水运，多有商人前来河道巡检司报案，我们却一直没有行动，市面上已经有了些不好的流言蜚语。”

    “如今我们大张旗鼓前去剿匪，正可让这些流言不攻自破，扬我梁家威风！”

    “不错！”大哥梁昭钧点头笑道：“此是其一，还有呢？”

    “其二，大哥应该还有另一层深意，是想借此机会钓鱼！”梁昭煌沉声道：“如此大张旗鼓，大哥是想要告诉一些有心人，我们要去攻打涟湾小寇的。”

    “说不得有机会，将‘有心人’也引去‘涟湾小寇’那里，到时就可以一网打尽、甚至拔出萝卜带出泥！”

    至于说‘有心人’是谁，却是不用言明，兄弟两人都知道，说的就是‘云水’卢家。

    若说这些侵入长埠河庐东县流域的河匪、涟湾小寇，与‘云水’卢家没有联系，那简直是在侮辱他们的智商。

    只是梁昭煌等人找不到有力的证据，去指证‘云水’卢家罢了。

    而这一次剿灭‘涟湾小寇’的行动，说不得是个机会，能抓机会将卢家拖下水。

    “好！”大哥梁昭钧点头赞道：“十七弟，你其实还是很聪明的，所差的只是一点经验、一点历练罢了。”

    “修行虽然重要，但是世情历练同样不可少。”

    在两人的交谈中，河道巡检司的舟船一路出了庐东县城，沿着长埠河而下，兵锋直指‘涟湾小寇’盘踞的河湾湖泊。

    不过没等他们赶到‘涟湾小寇’的据点，这些水寇已然得到消息，没有在据点中等待，竟是直接迎战而出。

    河道巡检司与涟湾小寇，两艘舟船直接在长埠河中相遇。

    也没有什么废话，双方目标都十分的明确，大战在瞬间爆发。

    “封镇！”

    梁昭煌当先将河道巡检司‘官印’祭起，封镇四周河域。

    顿时，在‘官印’封镇的区域中，河道巡检司的兵丁、壮丁实力俱都受到加持、提升，尤其是梁昭煌、梁昭钧以及二姐梁昭钰三人，有着河道巡检司的官位在身，受到的加持更多，三人一身战力至少都加了三成以上。

    而相反的，对面‘涟湾小寇’杀来的匪修，落入这‘官印’封镇之中，无论是那些炼气小修、还是领头的筑基匪修，实力俱都受到了压制，一身战力难以发挥七成以上。

    如此一增一减之下，战斗几乎在爆发的一瞬间就呈现一边倒的架势。

    尤其是炼气层次的战斗。

    此次跟随出战的炼气修士，主要分为两部分，梁家子弟都是河道巡检司正式征召的兵丁，此前已经跟随大哥几次剿匪，掌握不少经验。

    而更多的，却是梁家从‘莲花坊’众多河工散修中征召的壮丁，这些人常年厮混在河道之上，战斗力未必多强，但是各种手段、经验绝对丰富。

    此时在河道巡检司‘官印’的封镇加持之下，这些人的战斗力得到了彻底的爆发，只是一个冲锋就将对面‘涟湾小寇’的诸多炼气匪修冲击的七零八落，当场斩杀数人。

    一战而胜，占据上风，这些壮丁修士战斗起来更是越发气势如虹，完全压着那些炼气水寇打。

    而筑基修士这边，梁昭煌三人也是各自对上一位筑基期水寇。

    战局却是焦灼一些了。

    大哥、二姐筑基时间都是尚短，而对面‘涟湾小寇’的筑基修士则都是战斗经验丰富的老牌筑基修士。

    此时虽然有着‘官印’封镇效果，但大哥、二姐也只是与对方战斗的不相上下，一时难分胜负。

    县令谢文蕴派来的三位筑基修士，一直都藏身在暗处，此时不禁灵识传音过来询问，要不要出手。

    不过被梁昭煌暂时否定了。

    大哥、二姐两人虽然一时与对手难分胜负，但梁昭煌却是有着信心速胜。

    与他对战的水寇筑基修士，是一个看上去四五十岁的中年男子，修为也只是筑基初期，一身潜力估计也已经耗尽，唯有丰富的战斗经验可堪称道。

    不过此时，在‘官印’封镇之下，梁昭煌的战力直接压过对方。

    灵器‘五光镯’催转，一道道灵术迅速打出，轰向对手。

    火鸦舞、庚金剑气、水蟒绞杀、烈焰庚金剑气！

    灵术连绵不绝，速度迅捷。

    对面筑基修士手上一柄三叉戟灵器，可以看得出这灵器更多作用是在控水之上，对方舞动三叉戟，长埠河中大片河水翻滚浪涌，想要冲击而起。

    但是在这河道巡检司‘官印’封镇之下，对方操控河水却是困难无比，事倍功半，掀起的水浪都被梁昭煌随手压下。

    而梁昭煌的一道道灵术攻击，轰击而至，对方周身浮现出片片水光抵挡，却是挡不住这连绵不断的灵术轰击。

    水火爆炸、剑气纵横，很快水寇周身防护的水光就被轰击破碎。

    梁昭煌这时，在诸般灵术掩护之下屈指一弹，灵器‘五行破体针’瞬间偷袭而出，藏在灵术中攻向对方。

    那水寇筑基修士手忙脚乱的挡住了灵术攻击，却没发现暗藏其中的‘五行破体针’。

    当那五色光芒一闪而现，已经直射水寇筑基修士眉心前。

    锋锐的气息、死亡的寒意瞬间笼罩心头！

    那水寇筑基修士大骇，猛然张口喷出一道血光，有如血虫直接撞上‘五行破体针’。

    “吱！”

    血光中发出一声尖锐叫声，似是虫鸣、又似是鬼叫，直接崩碎。

    而灵器‘五行破体针’也在瞬间被冲回，其上沾染血污，梁昭煌甚至感应、掌控起来都有了滞涩之感。

    “敌人厉害，挡不住了！撤！快撤！”

    那水寇筑基修士，喷出血光后，面色变得一片惨白，周身气息再度狂降，几乎要衰落筑基之下。

    再也无力战斗，招呼一声便率先向后飞遁而去。

