
秦翘赶到皇宫大门前的时候，报名的人已经寥寥无几。负责登记的人说了，她要是晚到片刻，报名点就收了。

“夫人是哪里人？可有灵碟？”书案前登记的人问秦翘。

秦翘一怔，她来得匆忙，根本就没有问清楚报名需要什么。一旁的人见她迟疑，纷纷打量起她来。

此时系统开始提示，并给她准备了一份灵碟。

“我是云州府来的，这是我的灵碟。”秦翘立即将灵碟递了出去，化险为夷。

她如今虽然有系统提供的神隐国势力和关系网，但是毕竟孤身一人，不能贸然行动。

登记报名的人将秦翘的灵碟拿了过去，那灵碟上面写着云州府秦晓。负责登记的人见灵碟没有作假，便给秦翘报了名，并给了秦翘一个可以出入玄宗门的腰牌。

秦翘只要持有这个腰牌，在比试当天才能够进入玄宗门。

“比试时间定在三月初三，距离今日还有三日的时间。夫人回去，可要好好准备。”那登记报名的人说道。

接待前来报名的官员对秦翘十分客气，秦翘心里猜测神隐国皇室十分重视这些会异能的人，所以对前来报名的人都十分客气。谁都无法知道这些异能着通过考试后，会不会成为以后的灵修。

在神隐国，除了皇室血脉能够有几率拥有灵根，权贵和世家大族因为和皇族通婚，三代人里也会出现那么一个。普通百姓就更加不可能出现拥有灵根的人。

所以，普通人中拥有异能的人居多，而拥有灵根成为灵修的人，只有皇室和权贵之人。

异能者没有灵根，如果能够顺利进入玄宗门，就有可能修炼出灵根，成为灵修。玄宗门的宗主就是皇室之人，拥有灵根，且已经是元婴修为。

至于其他的长老，要么是皇室的人，要么便是权贵之人……这些人都是天生拥有灵根的人。

能够成为玄宗门长老的人修为都不低，最低都是金丹初期，其余的不是金丹中后期，就是元婴初期。玄宗门的宗主是元婴后期，已经接近化神。却因为出现瓶颈，这么多年都没有丝毫突破。

秦翘为了三日后的比赛，在帝都附近转了转，听到了不少有利于自己的消息。她原本打算趁着夜深人静的时候探一探皇宫，但打听到神隐国元婴修为的人不少，而皇宫更是藏龙卧虎，所以便不敢轻举妄动。

她如今人生地不熟的，还带着萧北七，行事不能冒失。她寻思着，看能不能先联系上师父和师兄。于是，她在外面溜达的空挡，也在容易被人看见的地方留下了和师父、师兄联系的暗号。

只要师父和师兄在帝都，见到她留下的暗号便知道她来了神隐国。

天色暗下来之前，秦翘回到了落脚的客栈。

客栈里此时十分热闹，二楼的地方不知道谁在闹事，不时有响声传来。楼下围了一堆看热闹的人，对着楼上的人指指点点。

“听说那相公是从家里逃出来的，他妻主寻了来，要将他捉回去。”

“是吗？我怎么听说他是跟着别的女人跑了。那妻主得知自己头上戴了绿帽子，气冲冲的跑来要将这对狗男女抓回去惩戒呢！”

秦翘站在人群最外围，听着大家你一言我一语的讨论着，她眯着眼睛往楼上瞧了瞧，出事的地方貌似离她的房间不远，她担心萧北七，正要瞬移回房间，就听见萧北七的声音从楼上传来。

“你们认错人了！我妻主叫秦翘，她出去办事了，很快就会回来！”

然后便听见一女子怒道，“好你个贱人！竟然敢叫那野女人妻主，你真当我不敢把你怎么样吗？来人，将他嘴巴堵了，绑了带走！”

“不，我不是……大家帮帮我，我根本就不认识她……她不是我的妻主……”萧北七可怜巴巴的道。

秦翘一听，顿时气不打一处来，当即飞身而起，踩着人头了飘了上去，“我看谁敢！”

她飞身而上落在了二楼的走廊上，见到两个粗壮的女子押着萧北七的手臂，还有一个女子正在用毛巾堵萧北七的嘴。这些人听见秦翘的话，纷纷朝她看了过去。

“你是何人？竟敢坏老娘的好事？”一个又黑又胖的女子朝秦翘看了过来，她长得像个铁塔一般，很壮也很高。

整个人看起来，是秦翘的三四倍，身高也比秦翘高出一个头。

楼下看戏的众人见到秦翘不自量力的飞了上去，以为她多么厉害，见到她不仅瘦还娇小，一看就不是那黑胖女子的对手，竟然还敢上前逞英雄。

萧北七被人抓住了手臂，又被堵住了嘴巴，只能瞪着一双好看的眼睛，泪眼汪汪的朝秦翘求救。

秦翘沉着脸上前，那黑胖女子原本要拦她，她身形一闪人已经到了萧北七跟前，也没有见她出手，那押着萧北七的两个粗壮女子就被扔了出去。

等众人反应过来，萧北七已经被秦翘救下，并扯掉了嘴里堵着的毛巾，将他护在了身后。

“妻、妻主……”萧北七刚刚差点被这些人抢走，吓得不轻，说话的声音都颤抖不已。

秦翘听着微微蹙眉，恨不得将这样的萧北七也丢下去算了。但是，想着这是她孩子的爹，她的夫君……虽然现在的性格有点令人着急，但还有恢复的一点，她便强忍了下来。

“你就是那个小白脸？老娘正要找你，你竟然自己送上门来了！”那黑胖女子瞪大双眼怒视着秦翘。

萧北七躲在秦翘身后，虽然比秦翘高出一个肩头多，却怯弱的抓着秦翘的手臂。因为害怕众人误会，他着急的解释道，“大家别听她胡说，我根本就不认识她！”

说着又紧紧的抓住了秦翘的臂膀，“她才是我的妻主。”

“反而天了！老娘不过是出去办事几个月，你就勾搭上了这个小白脸，还想同她私奔！老娘今日就抓了你们送官，看官府到底判定谁才是你的妻主。”那黑胖女子说完，一抬手又要吩咐人来抓萧北七和秦翘。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841914"  chaptername="小白脸">加入书签</a>
</div>
