    通州，大运河的终点，南来船舶停靠之地。

    通州码头多是驿站，客栈，南来的漕船，商船在码头上停靠。

    两艘南来的乌蓬船在通州码头上靠岸。

    “启禀夫人，咱们到通州了。”客船外两名兵丁向舱里言道。

    客舱里帘子一开，但见一名女子从客船里走出，一旁还有两名贴身丫鬟搀扶着。并非这女子弱不禁风，只是码头上船来船往，几艘船间碰撞也是平常，不提防一碰之下就栽落水中。

    运河水起起落落，船身随波微微摇晃，这女子看去但见通州码头上车辚马萧，舟楫往来，一副忙碌景象。

    女子向两位兵丁问道：“这通州据京师还有多久呢？”

    兵丁将船绳往岸上跑去，自有码头苦力将船系好。

    这名兵丁擦着汗道：“劳夫人相问，不远，走半日旱路就到了，若是坐马车更快一些。”

    “半日就到了？夫人，那不是马上可以见到老爷了。”两名丫鬟不由雀跃起来。

    另一名兵丁则是道：“是啊，话虽这么说，但咱们这走了五个月的路，也不差这一时半会的，这天色眼看就要变了，恐怕是要下大雨了，夫人不如先在驿站这下榻住上一日，明日再去老爷府上好了。”

    这女子微微皱眉，但抬起头看着天边确实乌云密布，确有几分风雨欲来的样子。

    这女子方才点头道：“也好，那就先在驿站安顿下来，一路有劳两位大哥了。”

    两名兵丁一并笑着道：“哪里话，令相公是当今状元，咱们两人能护送夫人一路北上，是我们福分才是。藩台大人一再叮嘱，要我等好生护送夫人至京师见状元郎，眼见大功告成，我们也是欣慰。”

    这女子听两名兵丁赞他相公，不由抿嘴一笑。

    这女子正是林浅浅，从闽地至京师水陆走了几千里，来与林延潮同聚的。

    他们这一路来，拿着福建左布政司劳堪的勘合牌，一路住得是水陆驿站。劳堪人情到底，还派了一队布政司衙门的官兵护卫，故而林浅浅一路顺风顺水抵达了京师。

    舢板搭好，众人一并下了船，力棒们上船去船夫那搬行李。

    就在这时大雨落下，左右临着的两艘乌蓬船，船头雨遮被雨水浇打噼里啪啦地直响。

    大雨倾盆直落，雨水飞溅，整条运河水面不住跳动。

    林浅浅撑着伞望着大雨不由发愁，抬头间忽见得码头上一名男子笑着看着自己。

    林浅浅身上湖绿色的披风，为风卷起一角，而她手中的油纸伞顺着这风，也飘了出去，落得她一个人孤零零怔立在雨中。

    那男子见了这一幕，连忙焦急地上前几步，举伞遮在林浅浅头上，挡住了风雨。

    但见满天大雨下，码头上人来人往，嘈杂不休。

    这男子穿着一袭普通的蓝衫，与林浅浅共遮着同一把伞，脸上带着温和笑意。

    林浅浅呆呆着站在原地，倒是一旁两位丫鬟，见了那男子却是一并惊喜地呼道：“老爷，是老爷。”

    声音一出，船舱里其他几名林家的下人，也是走了出来，见了这一幕都是道：“真是老爷，小人见过老爷。”

    众奴婢和下人声音响着一片，这男子笑着道：“哦，是珠翠，小桂，你们都随着夫人往京师来了。”

    这蓝衫男子自是林延潮了。

    见林家的下人都是激动不已，船上的官兵哪还不知道，这位是新科状元林延潮，顿时官兵一并拜下道：“小人见过状元郎。”

    接着船老大，船夫，桨夫，舵手等人，也是明白过来，噗通一声拜下道：“小人见过状元郎。”

    “见过翰林老爷。”

    至于码头上搬货的苦力，也知来了大人物，当下也是也拜倒。

    顿时码头上，船头上黑压压地拜倒了一大片。

    “本官未穿官服，你们无需行此大礼，起来吧！”林延潮笑着说道。

    虽得了林延潮的吩咐众人起身，但也是战战兢兢站在一旁。

    林延潮吩咐完左右，低头看着林浅浅，但见她已是热泪盈眶了。

    夫妻二人久别重逢，林延潮一时也不知说什么。

    “彩袖殷勤捧玉钟。当年拚却******。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇影风。

    从别后，忆相逢。几回魂梦与君同。今宵剩把银红照，犹恐相逢是梦中。”

    林延潮不由想起了这词，这是晏几道所作，说得是男女久别重逢。

    林浅浅拿起绢布替林延潮掸了掸肩头上的雨珠，一如他们儿时那样，那时候林延潮从玩耍回来，或者是读书回来，林浅浅总是要拿布往他身上掸了掸灰尘，十几年来不变。

    林浅浅止住了泪道：“潮哥，这么大的雨，你怎么来了？我到你府上去就好了。”

    林延潮笑了笑道：“我一直叫济川留意过往客栈，前两日探得你消息，算准日子，就提前接你了。”

    林浅浅听了有些高兴，口吻里又有些责怪道：“可是耽误了公事怎么办，天子会不会怪罪？”

    林延潮哈哈一笑道：“不会，今日是休沐！再说要怪罪，也不是天子怪罪到我头上。”

    这时远处一排官吏和兵丁赶来。船夫们以为这些官吏和兵丁要驱赶，码头上停靠的商船，为漕船腾地，不由都是惊慌。

    哪知这些官吏和兵丁一来，但却没有丝毫凶神恶煞的样子。

    当下一文一武两名官员一并至林延潮面前拜下道：“下官坐粮厅通州仓司仓王壶，通州卫千总钱迁拜见修撰，不知大夫亲至通州码头，有失远迎，还请恕罪。”

    林延潮平和道：“本官微服至此，就是不想惊动他人，两位无须多礼。”

    林浅浅站在林延潮一旁，见他平和地应答，十分老练，显然对于官场上往来驾轻就熟。

    林浅浅见了这一幕不由心想，二人相别一年，自己相公已是变得令人如此敬畏了，自己对他有些生疏了。

    “既是如此，就让下官为大夫清道。”

    林延潮点点头，算是默许了，低下头又见林浅浅身上衣裳有些微微湿了，于是脱去身上的外袍给林浅浅披上道：“外面冷，先穿着。”

    林浅浅见林延潮为自己披衣，不由心想，是啊，不管外人对他怎么变，但他对我始终没变。(未完待续。)

