    “我这个情况你也看到了，能好到哪里去。赤道友可算是醒得及时，再晚一个瞬息，恐怕我便要成为那绝远的刀下亡魂了。”陆小天一脸虚弱，此时半截身体还陷在坚固的岩石之中，血液已经冒到上面面，再加上身前吐出的血液，看上去确实有些姜惨。原本陆小天打算动用寒冰之愈，对抗已经破阵而出的绝远。不过现在赤云桑已经破冰而出，吓退了绝远，他也就不用这般了，毕竟此时他身上确实受伤不轻，如果在倾刻间便伤愈的话，恐怕又要更加引起赤云桑的忌惮了。而眼下这种重伤未愈的状态，倒是一个十分不错的挡箭牌，后面有什么事都得赤云桑迎难而上。他也可以心安理得地缩在后面。

    也好借机看看赤云桑更多的底细，如此看来，这次受伤倒也并非什么坏事。做好了决定，陆小天自然便停止了运转法珠内的法力。

    “陆道友可真是深藏不漏，竟然以一己之力不仅击退了熊霸，而且还困住了绝远，两个相当于金丹后期的强者，此前竟然一直默默无闻，当真是让人刮目相看。”

    赤云桑笑眯眯地道，不过心情却远非像表面上看上去的这般平静，他也算是天赋异凛之辈，同阶之中少有敌手，到了金丹后期之后，更是少有碰到能威胁到他的金丹修士，此前若非要带一些人族修士给铁尸鞘当口粮，以他的性情，还真不想带着王驼怪那些人，省得麻烦。只是现在对比起来，便是他当初在金丹初期的时候，也不过才能勉强敌住金丹中期，已经算是少有的骄人战绩。但眼前的陆小天却拖住了两个相当于金丹后期高手这么久，击退其中一人，虽然自身也受了伤，但相比之下，已经远远超出了一个金丹初期修士所能做到的一切。

    赤云桑心里闪过一个念头，这陆小天身上的秘密怕是也不会少，当初逃离石洞后独自生存至今，再加上眼前的表现，身上也不知怀有什么了不得的异宝，虽然眼下陆小天已经元气大伤，看上去连行动都有些困难，想要取其身上的宝物对赤云桑而言如同探囊取物一般，不过赤云桑还是按捺住了自己的这份念头，毕竟有些宝物虽然厉害，但未必适合自己，现在他已经到了金丹修士所能达到的巅峰，寻常的宝物，就算增进一些实力，对他而言，意义也不算大。铁尸鞘已经不见了踪迹，他对于阵法，禁制的了解也算不上清楚，后面还得靠陆小天去帮他寻回结婴果，对赤云桑而言，跟结婴果比起来，一切都显得不那么重要了。

    毕竟他手上的至木岩髓虽然是稀世奇珍，对于元婴老祖而言，其价值之大并不逊于一颗结婴果。但价值相若之下，他想要换得结婴果，却也并非易事，运气好的话，几年，或者说十几年可以换到，运气不好可就说不准了。相比之下，去将结婴果寻来，无疑会好很多，而且如果他有幸结婴，至木岩髓如此宝物，自然还是自己用来增进肉身的实力更为划算。

    因此陆小天对于赤云桑而言，其重要性也就不言而喻了。

    “赤道友过奖了，你也看到我的一套阵法已经完全毁了，若没有赤道胡给的地脉之叶，我也是无法挡住熊霸如此长的时间，到现在，以体内的伤势来看，恐怕没有数年的时间是恢复不了了。”陆小天苦笑一声说道。

    “我帮道友看一下伤势。”赤云桑听得眉头一皱，如果真的是数年动不了，对于此时寿元已经不多的他而言，自然是一笔沉重之极的支出。凭白无故地浪费数年，别说他一个金丹修士，便是元婴修士，也未必能接受。

    “也罢，赤道友便替我看看吧，现在我已经是别无他法了。”陆小天点头道。

    给陆小天检查一番之后，赤云桑一张脸陡然间阴沉了下来，陆小天的伤势竟然比他想象中的还要严重几分，虽然这也能说得过去，毕竟陆小天此前击退了熊霸，而且还让熊霸受伤，以陆小天的修为不可能一点代价都不付。陆小天也并非在推卸，以现在的伤势，不修养个几年，确实难以康复。

    “我这里有两颗疗伤用的灵丹，你且服下去，对于你的伤势应该有不小的帮助。”赤云桑心里一番纠结，拿出一只白净的小丹瓶，从中倒出两颗碧绿晶莹的丹丸。

    “冼木华丹！”看到这两颗丹药，陆小天脸上带着几许惊色，这种疗伤丹药对于金丹后期修士而言也极为难得，如果真给了他，需要数年才能康复的身体，也许只需要数月便可以了。如果换成赤云桑这种自身修为精深无比的人，也许时间还要更短一些。

    “那便多谢赤道友了。”陆小天接过两颗冼木华丹道谢，分明能看到赤云桑嘴角的一丝抽搐，想必其内心也是肉痛不已吧。

    “陆道友不必客气，我将如此珍贵的丹药给陆道友，也是有所求的，希望陆道友帮我找到结婴果，事成之后，必有重谢。一旦我结成元婴，陆道友便是我最大的恩人。”赤云桑一脸诚恳之色。

    “以我的实力，在这飘渺殿是举步维艰，事实上如果不是此前刚好碰到你们，恐怕已经死在铁尸鞘的手里。只要赤道友能保我无恙，为赤道友效劳，自然是我的份内之事。”陆小天嘴上客气，但心里却陡然感受到一股危机感，对于赤云桑的杀伐果决，心智之高，陆小天早有见识。直到现在，陆小天不觉得跟赤云桑在一起能算计到对方什么，再加上实力上的差距，唯一的办法便是敬而远之，现在对方需要找到结婴果，在此之前，自己对赤云桑的价值之大不言而喻，可一旦赤云桑得到结婴果之后，赤云桑到底是感恩戴德的留着他，还是为了保密杀人灭口是谁都说不准的事。陆小天更倾向于赤云桑会选择后者，毕竟结婴果牵涉太大，一旦走漏风声，便是以他强绝的实力，也未必能保得住，最为稳妥的办法自然是让知道内情的人全部都消失。

