    ESPN直播席上，罗林马上说道：“特里·卡明斯，82年的老将，当年的榜眼秀，82/83赛季的最佳新秀，两次入选全明星替补，入选过一次最佳二阵, 今年32岁。”

    奥德曼接着说道：“他上赛季还是马刺的主力前锋，场均能贡献17.5分9篮板，但本赛季初的一次重伤，赛季直接报销，常规赛只打了8场，现在季后赛复出，状态也不行了。”

    “他和太阳队的汤姆钱伯斯一样，伤病对于他们这样的内线球员来说，太可怕了！”罗林道。

    说到这里，他提醒道：“老K的打法太具有对抗性了，对于他的对手来说，非常具有杀伤力，刚才安托万凯尔就受伤了，但对于他自己来说，也应该注意一下，这样的打法，一旦受伤也会很麻烦。”

    奥德曼点头道：“他酷爱暴扣，这对于膝盖的压力很大，而膝盖是中锋的第一大伤病杀伤，确实要注意。”

    罗林还道：“他的背打对抗对激烈了，背伤也要注意，背伤对于一个擅长低位背打的低位球员来说，也是不次于膝盖的伤病杀手。”

    奥德曼道：“话说回来, 这次老K将安托万凯尔打了下去，或许会成为一个转折点, 马刺的实力应该会受到影响。”

    “这是肯定的。”罗林点头道。

    这时比赛开始, 马刺进攻。

    “塞德里克？”

    场边, 主教练韦斯特法尔喊了一声，然后打了一个手势。

    “嗯。”

    塞德里克·塞巴洛斯看到后点了点头。

    来到前场，罗宾逊在左翼低位外撤接球，准备用招牌技术试探步跳投的时候，突然遭到了包夹。

    他有些措手不及，因为太阳队从没有包夹过他，常规赛没有，这场比赛也没有，一直是老K单防他，他没有心理准备。

    塞巴洛斯从左翼上面扑了下来，包夹一步就到位，逼得他只能仓促转身护球，但这时王铁军长长的胳膊朝球一捅，将球捅掉了。

    三人抢成一团，最终被塞巴洛斯拿到，但抢断还是要算王铁军的。

    场边，看到抢断了球，韦斯特法尔高兴地握了握拳头。

    他也就是试一试，想在关键时刻打乱一下罗宾逊的节奏, 没想到还真成功了。

    “这次包夹很突然，太阳队从未包夹过罗宾逊，这次打了一个袭击，而且成功了。关键时刻，太阳队的防守战术使用得不错。”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林笑道。

    来到前场，王铁军积极在左翼低位要球，这时巴克利向右翼拉，停了一下，然后突然反跑，一边向弧顶张手要球，一边冲进了油漆区。

    防守人特里卡明斯膝盖重伤了，根本跟不上节奏，被甩下了。

    凯文约翰逊赶紧向篮筐吊球，巴克利起球接跳，在空中直接上篮成功。

    85：96，太阳队在暂停之后，打出一波10：2的攻击波，将分差拉大到了11分，这时比赛时间还剩下三分钟，马刺进攻，叫了暂停。

    ESPN直播席上，奥德曼笑道：“这次进攻中，老K是主攻点，3投3中，又送出一次助攻和一次抢断，抢下了一个后场篮板球，表现非常不错。”

    罗林道：“他的低位背打确实不错，现在的打法比刚进入联盟的时候灵活多了，多了步伐的配合，有了假动作，不再是以前一板一眼没有任何变化的横推暴碾，这样的打法，减少了一些对抗，他的体能消耗也会减少很多。”

    “配上近两分的勾手，他的低位得分能力真的不错，如果不是打法太消耗体能，限制了他的进攻次数，他应该可以得更多分。”奥德曼笑道。

    “你看出来了吗，他的进攻节奏并不快，移动也不快，但节奏很稳定，这让他的出手很稳定。”罗林道。

    “所以他的近两分命中率能达到四成出头，这是很不错的命中率，三大超级中锋都达不到。”奥德曼道。

    “我还注意到他的步伐移动，和他的靠打一样，具有自己独特的特点。”罗林道。

    “你指的是，他的脚？”奥德曼马上反应过来。

    “是的，他的脚在移动的时候就像滑冰一样，始终贴着地面。”罗林点头道。

    “嗯，这样做的好处，我知道一个，不会踩着别人的脚，能有效地保护他的脚踝。”奥德曼笑道。

    “哈哈……”

    罗林大笑两声后道：“卡特，你说得对，但这也会让他的移动快不起来，因为脚贴着地面，爆发力就不够。”

    他之所以这样讲，是因为并不知道熊步这类武术步伐，讲究的就是下肢肌肉的高频震荡，能随时瞬间爆发，不需要做更多的发力准备，武术步伐就一个字，快。

    王铁军之所以快不起来，不是步伐的原因，而是本身移动能力还不够。

    暂停结束，达勒艾利斯命中一记三分。

    回过头，巴克利背打特里卡明斯，后者膝盖重伤刚复出，吨位也只有100公斤，哪里能扛住他的背打，拱退对手之后，一个转身杀进了油漆区。

    “糟了！”

    罗宾逊回防篮下，巴克利将球往前者头顶一扔，他一下想到了身后的老K。

    “嘭！”

    下一刻，他被巨大的力量直接撞了一个大马趴，跪伏在了篮下。

    “砰！”

    篮筐暴响之间，全场瞬间爆燃，无数主场球迷振臂狂呼。

    “漂亮的空间暴扣，空中飞猪助攻老K，老K隔扣了海军上将大卫罗宾逊，他让超级中锋跪在了篮下……”

    “老K，就这样干他！”

    现场解说席上，两个解说员兴奋地嘶吼不断。

    “该死啊！”

    罗宾逊跪在篮下，非常狼狈，赶紧一个翻身，由跪姿转为坐姿，恼怒地拍了一下地板。

    “嘿，学霸，让开一点好吗，难道你想让我从你头上跨过去？”头顶之上，响起王铁军的声音。

    “谢特！”

    罗宾逊顾不上文雅了，赶紧翻身爬了起来。

    这场比赛，马刺在最后一点时间没能扳回来，反而被打灭了士气。

    大卫罗宾逊在最后一点时间接管了进攻，但他的体能已经很差了，太阳队又实施了包夹，连续4投不中。

    终场，91：105，太阳大胜14分，取得了G1战的胜利。

    王铁军上场41分钟，12投8中，命中率高达66.6%，8罚4中，拿到了20分11篮板2助攻1抢断2盖帽2失误4犯规的数据。

    罗宾逊上场42分钟，26投10中，上半场13投6中，下半场13投仅4中，投篮命中率38.5%，5罚4中，加上3罚2中，拿到了24分13篮板1抢断2盖帽3失误4犯规的数据。

    全场最佳是巴克利，全场42分钟，25投13中，命中率52%，6罚4 中，轰下了30分15篮板3助攻1抢断3盖帽2失误3犯规的全能数据。

    ESPN直播席上，文斯顿罗林这时做赛后总结，说道：“太阳队替补阵容不够，得分能力不够，轮换减少，主力阵容必须打更长的时间。

    今晚五个首发的上场时间都达到了40分钟，这一点要引起教练组注意，这是一个系列赛，体能分配很重要。”

    卡特奥德曼道：“打长了就容易受伤，太阳队现在承受不起伤病，特别是主力，不能出现问题。”

    罗林又道：“今晚太阳队有三人得分20+，巴克利，老K，还有凯文约翰逊也轰下了21分，丹马尔利拿到了13分，塞巴洛斯拿到了6，五大主力合砍90分，替补阵容加起来只拿到15分，其中丹尼安吉一个人拿了8，汤姆钱伯斯4分，其他人一共只拿到3分，有两个替补一分未得。

    谷獙

    这个比例太失衡了，太依靠主力阵容，一旦伤病来袭，或者哪个主力发挥失常，都是很可能的，所以这是一个巨大的隐患，后面很可能会出现问题。”

    “所以你更看好马刺晋级？”奥德曼问道。

    罗林想了想道：“安托万凯尔不知道伤势如何，如果他不能复出，马刺的实力也会受到严重影响。

    两队之间，实力还是差不多吧，看谁的运气更好，谁的临场发挥更好，谁的战术更合理。”

    回到更衣室，保罗·韦斯特法尔先总结了一下比赛，然后说道：“所有的主力球员要做好准备，你们会在接下来的系列赛中要打很多的时间，我希望你们保持好身体的状态，没有比赛的时候尽量休息，恢复疲劳。”

    “老K，你怎么样？”巴克利问道。

    “还行。”

    说是这么说，但王铁军其实感觉很累。

    第二个系列赛这才开始，顺利的话，后面还有西决，甚至总决赛，他现在对于NBA的赛程有了一个更清晰的认识。

    如果想打出更为持久的表现，他就必须减少一部分对抗，缩减篮下出手，增加一部分近筐的勾手，以牺牲效率来降低体能消耗。

    这时助教刘易斯说道：“伙计们，公牛刚刚结束了比赛，84：91，公牛赢了7分，乔丹30投16中，三分球4投0中，53.3%的命中率，11罚11中，轰下了43分4助攻3抢断1盖帽的数据。”

    “这样家，又轰下了40+，效率还能么高。”

    “11次罚球，突破很多啊，如果我们能打进总决赛，遇到公牛，要小心一点他的突破。”

    大家纷纷议论起来。

    刘易斯又神色古怪地道：“但奇怪的是，他今天一个篮板也没有抢下，就好像篮板球在故意躲他一样。”

    “公牛篮板输了多少？”巴克利问道。

    “没输，34：40，还多6个。”

    刘易斯笑道：“公牛全队三分球7投0中，骑士三分球16投5中，但整体命中率，骑士少了3个百分点。

    在抢断一项上，公牛有9次，骑士只有3次。盖帽公牛3个，骑士一个也没有。失误，骑士多了4次。

    公牛就赢在防守，抢断盖帽，逼迫对手失误，让他们的出手比骑士多了6次，加上命中率更高，胜利就到手了。”

    这时主教练保罗·韦斯特法尔说道：“我们先不谈公牛，那太遥远了，说回打马刺。

    我们外线对马刺施加的压力不够，我们的外线防守没有做好，反而本场比赛我们外线有多达8次失误，但马刺只有4次，这个问题必须要解决，我们外线不是没有防守能力，防守我们比他们更强，但是我们对比赛的关注度还不够集中……”

    凯文约翰逊和丹马尔利点了点头，虽然二人全明星级别的球星，但他们都很渴望总冠军，所以纵然保罗·韦斯特法尔是个菜鸟，在球队没什么地位，但他们在这个时候也必须听从来自对方的指示。

    一小时后，赛后发布会召开。

    太阳队四大主力全部参加了，赢了比赛都挺高兴，脸上个个带着笑容。

    “查尔斯，你对这个系列赛的胜负有什么畅想？”第一个提问的是纽约体育报的记者。

    “我有一帮很不错的队友，我们肯定晋级，对这一点充满信心。”巴克利坚定地道。

    “那就是说，你认为以前费城的队友不怎么样？”那记者问道。

    这个问题恶心到了巴克利，脸色不太好了，连忙分辨道：“我没这么说，他们都很好，我只是说我现在的队友很不错。”

    这时主持人让人收回了话筒，然后交给了本地体育报的记者。

    本地记者转换了目标，问道：“老K，你今晚打出了20+10的数据，效率也非常高，远高于大卫罗宾逊，可你面对的是超级中锋，但你的表现比你打迪瓦茨更好，这是什么原因？”

    老王笑道：“湖人包夹我，马刺没有，这是第一个原因。第二个原因，我认为迪瓦茨的防守并不弱于罗宾逊。”

    第三个记者也是本地的菲尼克斯每日电讯报记者，他问道：“主教练先生，今晚我们的轮换力度很小，还不如首轮，主力打了太长时间，替补阵容只有丹尼安吉有稳定的得分能力，你考虑到这个问题了吗？”

    保罗·韦斯特法尔面色凝重地道：“教练组当然知道这个问题，但我们目前没有其他的办法，我们可以信任的人就这么多，钱伯斯的状态还没回来，希望他能尽快恢复过来。”

    这个问题就这样过去了，谁都知道，季后赛就是死操主力的时候，所有季后赛球队的轮换都会减少，这个时候就看主力球员的表现，基本上就是八九人轮换，很少会超过九人，让主力有喘息的时候就行。

    发布会后，太阳队乘坐大巴车返回训练基地，再从那里各自驾车回家。

    王铁军回到家里，暂时也没有睡意，放了一盆水，泡了一个热水澡。

    “药浴？”

    泡着泡着，他忽然想起一事。

    在老家，一些练武的世家，有条件的话，从小就会进行药浴，这样可以让筋骨更好的生长，增强体质，也会排解练武对身体造成的伤害，避免伤病。

    不过他从没有试过，因为药浴太费钱了，很多练武世家都没有这个经济能力，他家里上下十八代都是贫农，吃饭都困难，哪里有钱搞药浴？

    匆匆起身，围上浴巾，他来到客厅，拨通了家里的电话。

    “喂，谁啊？”

    这会儿在国内是中午，家里应该在准备吃午餐，电话很快通了，是老爸王爱国接的电话。

    “爸，是我啊！”

    “哦，大妹，铁军打电话来了。”

    那边王爱国听到王铁军的声音后，没有和他说话，而是第一时间扯着喉咙朝厨房里喊了起来。

    接下来，王铁军和父母聊了一会儿，再扯到了正题。

    “爸，是这么回事，您给我去市里的一些武馆打听一下，我现在想买一个药浴方子。”他道。

    “药浴？”

    王爱国停了一下，有些为难地道：“铁军啊，这东西都是人家的压箱底的东西，不会卖的，你要搞药浴，只能买他们调好的药。”

    “爸，砸钱，总有人需要钱，多砸点。”他道。

    “又砸砸砸钱呐？那给多钱合适啊？少了人家不干，多了划不来。”王爱国结结巴巴地道。

    王铁军想了一下，结合现在国内的情况，说道：“五万十万都可以，你告诉他们，我就是自己用，不会外传。”

    他觉得这个价钱差不多了，现在国内一线城市平均工资才三百块一个月，十万非常高了。

    “五万十万买一个方子？”

    王爱国心头一阵乱跳，望了一眼身边的刘大妹，后者担心地道：“铁军要买就买吧，这突然要药浴方子，说不定是哪儿受伤了。”

    “妈，我没受伤，就是想用药浴熬练一下身体，能更结实。”王铁军听到了，连忙解释道。

    “诶诶，没伤就好，没伤就好。”刘大妹松了一口气，放下心来。

    “那好吧，铁军，爸这就去打听一下。”王爱国道。

    “爸，你注意一下，去那些练武世家打听，要效果好的方子，别让他们藏私，这可先说好了，包括药材的泡制和熬制也要具体写好……”王铁军叮嘱道。

    “这个你放心，花那么多钱，肯定要搞好。吃过饭，爸就去打听。”王爱国道。

    “另外价格方面，再高也无所谓，主要是方子要好。”再叮嘱一句后，挂了电话，王铁军又去泡澡了。

