
    闫不怀喜怒不形于色，号称笑面虎，但此时忍无可忍，神色露出冰冷，怒视苏浩，杀心已经不再隐藏，如冷冷刀锋，时刻要爆发。

    但在他暴露的同时，苏浩的眼神也是注视而来，微微眯起，同时一股霸道之气横扫，道：“你找死吗？”

    这声音嚣张无，若是一般弟子说出来，必然是让得闫不怀不顾一切，直接一掌拍死。

    毕竟，他可是一代护法！

    但来自苏浩的口，他却是生出忌惮。

    少年身的能量，让他恐惧，可战造化巅峰，不是一个，而是两人，他若是去，自然也是危险。

    当即，他身形向后倒退一步。

    一代神门长老，且，还是护法，在苏浩一个眼神之下，却是吓得狼狈而退，此事传出去，不知道要惊掉多少人的下巴。

    事实，现场很多人下巴，已经发出咔嚓的声音了。

    苏浩不屑嗤笑一声，随后声音决绝道：“既然没钱，等着收尸。”

    一口价，五十亿，绝无商量的余地。

    闫不怀憋屈无，恨不得咬碎大牙，太一弟子，更是怒不可遏，拳头握出咔吧之声。

    “呦呵，怒了？你们之前不是嚣张得很吗，不是将我苍梧不放在眼吗，现在怎么不敢造次了？”

    “嘿嘿，太一神门，不过如此。”

    苍梧弟子之，响起冷嘲热讽，幸灾乐祸。

    那些人之前的霸道，激起他们的不愤，此时抓住机会，岂会放过？

    而这让闫不怀等人，全部是无言以对，无话反驳，怒火在心，恨不得原地爆炸而开，实在是太特么的窝火了。

    以他们的地位，什么时候，受到过这样的挤兑？“苍梧镇压太一弟子，实属不对，但是，既然已经镇压了，而且还是太一圣子，多花些法晶也是应当，再者，太一神门在天山外围，可是出了名的富有，区区五十亿算得了什么？各自退后一步，海阔天空吧

    。”

    忽然，天水神门之，一名老者笑眯眯的开口，看似相劝，却是煽风点火。

    “罗老怪，你别站着说话不腰疼。”闫不怀怒斥。

    “嘿嘿。”罗老怪暗冷笑，苍梧，太一，与他们都不是友好，彼此乃是利益争夺者，两方的仇怨越大，对天水来说自然是越好。

    而且，五十亿法晶，太一神门肯定吐血，他这个旁观者，心唯有幸灾乐祸。

    但，在他声音落下后，苏浩却是冷笑望来，道：“其实，我这里不仅是有太一神门弟子，你天水神门的罗魂也在我手，不知道你打算多少钱来换他的命？”

    “罗魂？”罗老怪面色一变，清晨的确是未曾看到罗魂，还以为他提前到来了呢，难道也被镇压了？

    下一刻，他便是清楚的知道，罗魂的确是被镇压了，在苏浩的手的大黑葫芦之，传出罗魂的惨嚎，似乎生不如死。

    “苏浩，不要伤害他，我愿意出五十亿。”罗老怪立刻开口，那罗魂不仅是天水的天骄弟子，更是他的孙儿，不得不救。

    他万万想不到，前一刻还在幸灾乐祸，下一刻，火焰便是烧到了他这里，还好他提前准备，五十亿不在话下。

    但随着苏浩再次开口，他的颜色便是彻底变了。

    “五十亿，可换罗魂，除此之外，我这里还有天水两名弟子，你若是要，给你打个折，三个人一百亿。”苏浩狮子大开口。

    罗老怪颜色彻底变了，清点之后，发现天水弟子，真的少了三个，那剩下的两人，虽然不如罗魂，但也是天水的强大弟子。

    而且，其之一，一样是他罗家的人，不得不救。

    一百亿的代价，他得吐光了血，倾家荡产。

    “嘿嘿，罗老怪，想不到吧，这么快火焰便是烧到了你们身，一百亿对天水不算什么，拿出来吧？”闫老怪嗤笑，将之前对方的冷嘲热讽，反还回去。

    而苍梧弟子与长老，如同看着狗咬狗，心畅快，这些霸道与嚣张的家伙，早该教训，早该吐血。

    最后，太一神门拿出五十亿法晶。

    天水神门取出一百亿。

    苏浩一笑，心满意足，大黑葫芦祭出，其一道身影滚落出来，落地面后立刻惨嚎，正是那袁剑豪。

    他的身体焦黑，伤痕累累，苏浩虽然未曾杀了他，却是将其囚禁在了火焰之地，使得他饱受高温炙烤，折磨的生不如死。

    而在出现后，袁剑豪双眼发昏，扫了一眼四周，模糊看到无数人注视他，隐隐有嘲笑传来。

    当即两眼一黑，便是昏死而去。

    闫不怀大惊失色，立刻前检查，确定袁剑豪没有生命威胁，这才长出口气。

    但，这一次的秘境之行，他却是没有机会去了，伤势实在是太重。

    “哼，等到进入秘境，让你凄惨而死！”闫不怀心恶狠狠道，对苏浩杀心巨大无。

    对此，苏浩完全不理会，他转头看向天水神门，葫芦再次一照，如滚地葫芦一般，出现三人。

    那为首之人，正是罗魂，此时的罗魂，伤势保留，且，浑身密布着冰霜，蜷缩在一起，瑟瑟发抖。

    苏浩将其囚禁在冰寒之地，让其被如刀刺骨的冷气侵蚀，饱受生不如死。

    罗老怪目满是心疼，立刻前，洒下一道光华，将罗魂包裹，他的伤势也是太重，无缘参加秘境之旅。

    “苏浩！进入秘境，你必死无疑！我天水还有一张底牌，纵然你真的强大，也必让你死的凄惨！”他心暗暗说道，怨毒滔天，之闫老怪更胜一筹，杀苏浩之心，超越了极致。

    对这一切，苏浩仍然淡定，清点手的法晶，随意拿出几十亿，洒向了人群，道：“这些法晶，是他们对你们的赔偿费用，到我苍梧来嚣张，无论是谁，必让他吐血！”

    少年的声音，带着热血澎湃，让得苍梧弟子，全部欢呼，主要是，他们得到了不菲的法晶。

    同时，众人对苏浩，再无一丝偏见，少年所做，替众人夺回了颜面，报仇雪恨，更是带来了大好处。

    金北暗暗点头，一笑道：“好了，此地事了，我们出发吧。”

    说着，他洒下祥云，包裹着苍梧弟子，直奔神山之外，足足前行了数千里，方才是降落到一座山巅。随着他到来，天水与太一神门的人，紧随而来，众人皆是望向了此地天空，秘境在那里！
