    “王级境，公子小心！”这时，景临长老惊呼了一声。

    这位长老一直没出手，他的主要任务和不是杀敌，就是为了保障祝明朗的安全，毕竟是他们祝门的唯一公子。

    景临长老站在了祝明朗的前面，突然半跪着，有些苍老的双手往有些腐烂的地面上一摸，却是突然间摸出了一柄厚重的巨尘剑！

    “公子，后退，后退，你会被他一拳轰杀的！”景临长老双手举剑，朝着前方重重的一挥。

    这一挥，那雄浑的剑气在前方凝聚，形成了一堵厚厚的剑墙，堪比一些大城邦的城墙。

    他没有选择进攻，而是保护防御为主，那金色的巨岭将也是狂猛霸道，他一拳一拳砸出，将这大剑巨尘之墙轰得粉碎，然后狂暴至极的冲到了祝明朗与景临长老的面前。

    “杀我胞弟，你死不足惜！！”金色巨岭将怒火熊熊，他体型比之前的雷吼巨岭将还要高出一杯，相当于一头成年的龙兽了，人顶多相当于他的巴掌大小。

    “你是主将了？”祝明朗问道。

    “吾乃副将莫浒！”金色巨岭将声音震耳欲聋。

    “副将吗，那还不配我出手，景临长老交给你了。”祝明朗从容的往后退了几步。

    景临长老深看了祝明朗一眼。

    公子装起来，还真是什么场合都不分啊。

    这是王级境强者，祝门得长老级别和侍奉长者才能够对付。

    不过，公子应该实力也不弱，虽然没看清楚他怎么杀死那雷吼巨岭将的……

    “一起受死！！”金色巨岭将怒道。

    绝谷之雾很浓，本就混乱的厮杀更被分成了好几个战场，相互之间也不知道哪一边取得了优势，只能够埋头厮杀。

    金色巨岭将也并非独来独往，他冲杀过来之后，很快有一百名巨岭将跟随了过来，他们看到了雷吼巨岭将的尸体之后，一个个发狂的连吼? 那吼声形成了一道道可怕的音浪? 粉碎了周围的一切。

    朦胧雾团中，祝明朗看到了不少身影被这吼声音浪给波及? 直接爆体而死！

    这些巨岭将的实力强得可怕? 假如整个绝岭城邦都是由这样的巨岭将组成，那么他们一千人便可以抵得上寻常十万大军！

    “把那老头处理了? 我要亲手撕碎那小子的每一块肉！”金巨岭将粉碎了景临长老的剑墙后，大手一挥? 命令那些巨岭将手下围攻景临长老。

    景临长老同样也不是孤身一人? 他往后看了一眼，将大剑举起，很快就有许多身穿着华丽盔铠的祝门内庭侍卫出现在了景临长老的左右。

    “保护好公子。”景临长老对这些内庭侍卫说道。

    有七名侍卫，他们立刻退到了祝明朗的左右? 他们七人全部都是牧龙师? 同时唤出的龙竟也都是白霜苍龙！

    白霜苍龙盘成了龙阵，那些巨岭将们阻隔在了外面，只是那金巨岭将完全是冲着祝明朗来的，他力量更是夸张，竟两只手各抓住一只白霜苍龙? 像丢麻绳一样将它们给甩了出去！

    这七名侍卫，已经属于强者了? 在内庭中也是担任要职，可他们在这金巨岭将面前就和孩童一般? 完全阻挡不住金巨岭将的攻势！

    “你们不是他对手。”祝明朗见状，立刻对这些内庭侍卫们说道。

    “公子? 这家伙是王级境? 您快逃离此处? 我们拼了性命怕也只能够给您争取一点时间。”其中一名浓眉的内庭侍卫说道。

    他们的忠诚是毋庸置疑的，即便是面对这可怕的金巨岭将也丝毫没有退缩之意。

    “都退到我后面去。”祝明朗说道。

    “公子……”

    “少废话，都到后面去，我们祝门花了那么多银两培养你们，不是让你们这么白白牺牲的！”祝明朗严厉了起来。

    七名白霜苍龙的牧龙师始终没有一人往后退，哪怕他们的龙已经被那金色巨岭将莫浒撕碎了几只……

    “唉！”

    祝明朗叹了一口气，看在这些内庭侍卫都如此忠心耿耿的份上，祝明朗就不再过分隐藏实力了。

    这金色巨岭将莫浒也确实是个凶狠的角色，不尽快解决掉他，他们死伤会更加严重！

    “墓沉剑！！”

    祝明朗手向天一指，浓浓的绝谷瘴气如云层一样厚实，一磅礴的剑影猛的从云层瘴气中落下，狠狠的插入到这绝谷大地！

    内庭侍卫们咬着牙苦战，已打算牺牲所有的龙来争取时间，却见一座巨大的天墓镇压在了那不可一世的金色巨岭将身上，将金色巨岭直接给压得跪倒在地……

    膝盖触地，骨头压弯压碎的声音传出，让那些内庭侍卫们一个个面露骇然之色。

    他们转过头去，看着这位他们本应该保护的祝门公子，有些无法相信这位祝门公子竟可以一剑压得王级境强者跪下！

    “到我后面去，别让我再说一遍。”祝明朗对这些内庭侍卫们说道。

    内庭侍卫们此时才意识到，他们的祝门公子才是真正低调强者！！

    “我们……我们对付那些银岩巨岭将。”内庭侍卫高手说道。

    “你们照看好景临长老吧，他一把年纪，别出什么意外。”祝明朗说道。

    七名内庭侍卫们看待祝明朗的眼神都已经变了，此时他们是发自内心的敬佩与尊重，并立刻按照祝明朗的吩咐，绕过了这金色巨岭将，前去帮助景临长老。

    “哼，竟也是王级境，吾弟死得不冤，但是你今天休想活着走出这绝谷！”金色巨岭将莫浒收起了那份蔑视，眼神凌厉认真了起来。

    他膝盖骨已被压碎，却好像没有受创一般，他顶着天冢剑沉站起来，全身更是响起了骨爆之音！

    力拔山河，刚躯金骨，这金色巨岭将莫浒实力确实要强大太多，他在祝明朗的墓沉剑镇压力场中站了起来，并一步一步迈了出去。

    “给我魂飞魄散！！”金色巨岭将奔跑，他周身出现了金色的野性气息，随着它爆发出更惊人的速度，那巨人狂息更如风驰电掣。

    他撞了过来，雷电加身，风暴相随，祝明朗踏剑向后飞行，这家伙更是穷追不舍，沿途更不知撞散了多少人的肉躯和魂魄，甚至不分敌我！

