    粘稠的雾气宛如云海一般肆意弥漫，遮蔽视野。

    偶尔有奇形怪状之物迎面而来，到近前看去，却是枯萎的枝干，虬结张扬，望去似妖似鬼，散发出浓郁的阴气。

    嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒……

    不知道是水汽凝结的瀣露，还是阴气汇聚的水滴，不断滴落。

    裴凌与傅玄序一言不发的行走其间，前者手持罗盘，不断辨认着方位，后者不停的打出一个个法诀，周身飘浮起密密麻麻的符箓。

    二人皆生机收敛到极点，没有走出多远，眼角眉梢都挂上了一层白霜，面色苍青，望去丝毫不似生人。

    这个时候，飘浮在二人前方的符箓，忽然无火自焚，熊熊燃烧。

    裴凌与傅玄序立时停下脚步，尔后没有任何犹豫，立时便往相反的方向退去。

    没多久，一道庞大的阴影，步履轻盈的从二人刚才的位置经过。

    由于白雾阻隔，已然避开的二人无法看清其具体模样，只能看到一个影影幢幢的影子，高达十余丈，行走之际，将白雾带得宛如白云流散，好一阵澎湃汹涌。

    裴凌眼中黯紫色光芒微微一闪，在他的视野里，这头鬼物散发出磅礴浩瀚的恨意，几如实质，比刚才那只人皮灯笼，更为凶戾。

    二人屏息凝神，须臾，鬼物渐渐走远，一点没有察觉到他们的踪迹。

    见状，他们暗松口气，紧接着继续前进。

    傅玄序行进之际，周身清光涌动，手中掐诀，很快补充了一张清光濛濛的符箓，继续悬浮在前。

    “咔嚓。”

    走着走着，脚下忽然传来一声脆响，二人低头一看，却是半截残破的人族腿骨，原本的森白之色，已经被岁月侵蚀成污浊，质地也薄弱如饼。

    被踩中的部分，已然碎如齑粉。

    二人俯身检查一番，没有发现什么异常，便又往前走去。

    接下来，地面上出现更多的骨殖。

    臂骨、肱骨、肋骨、指节、髑髅……起初是散落满地的部件，尔后开始断断续续的出现相对完整的半身枯骨。

    没多久，第一具完好无损的黑色骸骨出现在二人面前，黑洞洞的眼眶正对着他们的来路，不断散发出浓稠的阴气。

    这个时候，悬浮在前方、后方、左侧的符箓，全部开始燃烧。

    二人眉头一皱，尔后朝唯一安全的右侧退去。

    很快，三头类人的鬼物轮廓浮现，从前方来的，似是一提灯少女，身影纤细柔媚，虽然只一个轮廓，看不清楚具体形貌，却给人一种婉约可爱之感；从后方来的，则是一提刀武夫，哪怕隔着白雾，也能感受到其周身散发的煞气与杀机；从左侧来的，则是一名衣袍飘飘的书生模样，他手中仿佛还拿着什么东西，缓步而行。

    三头鬼物速度都不慢，须臾交错而过。

    裴凌与傅玄序耐心等了片刻，一直等到这三头鬼物走远，完全看不到任何踪迹，也听不到任何动静，这才继续前进。

    他们跟着看到了第二具、第三具、第四具……完好的人族骸骨。

    这些骸骨形状各异，有站有坐，有躺有趴，唯一相同的，便是它们的眼眶，都恰好望向二人。

    阴气浓郁，森寒刺骨，地面上、骨殖上，皆爬满了冰霜。

    死寂之中，一对对空洞的眼眶，静静凝视着裴凌与傅玄序。

    二人小心翼翼的行走其间，接下来，他们每隔一段路，都会遇见一些鬼物，但由于傅玄序提前布设的符阵，每次都能提前预警，帮助他们成功避开所有的鬼物。

    罗盘上的位置越来越近，傅玄序一边掐诀补充符箓，一边传音道：“这里只是幽素坟的外围，虽然常有鬼物出没，但只要小心一点，暂时不会遇见什么危险。”

    裴凌点了点头，尔后传音回道：“到达地方之后，如果还是一切顺利，那就可以尝试收取法则之力。”

    毕竟真仙意志刚才说了，其标记的几处法则之地，藏有大道返虚机缘的可能性很大。

    眼下若是事情一切顺利，裴凌自然也要试上一试。

    一旦遇上什么情况，也能让厉师姐或者其他人帮忙向真仙意志请教。

    二人继续朝着罗盘指引的方向走去。

    这时候，四周雾气开始渐渐稀薄起来。

    地上的骸骨飞快减少，取而代之的，是一些稀疏矮小的灌木丛。

    这些灌木丛非常瘦弱，外形也很特殊，一望可知是贫瘠之地生长，叶面窄小，纤细多刺，一团团的趴伏在洼地里，仿佛隐匿暗中的刺客，透露出满满的不怀好意。

    毋需彼此提醒，裴凌与傅玄序都默契的放缓了行进的速度，越是接近目的地，他们越是不敢大意。

    片刻后，雾气已经只剩薄薄的一层，他们的目力不再受到任何限制，顿时看到，前方有一片空地。

    空地上矗立着一座土屋。

    这座土屋看起来跟俗世乡间的土屋没有什么两样，垒土为墙，茅草为顶。此刻屋顶、土墙皆有着不少青苔的痕迹，角落里，隐见蚰蜒经过的银亮之色。屋后似乎种了一些瓜苗，其中的一株，一直爬到屋顶，垂落下藤蔓来，上面结着几个小小的果实，不过指甲大小，似乎是丝瓜。

    狭窄的小窗蒙着厚厚的桑皮纸，还有一些已经褪色严重的窗花痕迹，依稀可辨是瓜瓞绵绵、童子送春之类的吉祥图案。

    简陋的木门上，斗大的倒贴“福”字，还很清晰。

    茅檐下，雨水打不到的地方，悬着一串串辣椒、茄子、大蒜之类，靠墙则放着一些钉耙、锹、镰刀等等农具，都洗刷的非常干净，看得出来，主人很是爱护这些物件。

    木门未曾上锁，只是虚掩，仿佛主人只是临时离开，须臾便回。

    二人立时停住脚步，裴凌眸中黯紫色火光跃动，无数奇诡符文升腾交织，在【怨魇神通】的视野里，这个地方，没有任何问题。

    而傅玄序周身的符箓，也没有丝毫燃烧的迹象。

    眼见如此，裴凌传音道：“第一处法则之地，就是这里了。”

