    “谁？”

    白发老外抬起头，朝着门口看了一眼。

    但在他话音刚落下后，门轰然炸开了。

    三道身影出现在门口。

    正是江小白，米伦和沃德。

    不过米伦和沃德都有些呆滞。

    刚刚米伦是敲门的。

    但江小白一声让他让开后，直接将门给爆开了。

    这……这是不是太不友好了？

    客厅内。

    那两名男子看到这一幕，脸色顿时变了，眉头皱起，刚打算动手的时候，白发老外的声音响起：“等等！”

    说着，他的目光看了看米伦和沃德，最后皱眉道：“二位，不给个解释么？”

    米伦和沃德都是榜上有名的人。

    虽然和他相比有点距离，但他并不敢轻易小觑了。

    米伦和沃德神色都有些僵硬。

    就在这时，江小白的声音响起：“和他们没关系，你的门是我炸的！”

    “哦？”

    那白发老外眉头挑起，目光这才落在了江小白的身上。

    “巴穆也是我杀的！”

    江小白此刻再次补充道。

    白发老者一听双眼顿时微眯了起来，冷光闪烁中，最后侧过头看向米伦和沃德道：“他是你们两个罩的？”

    “和他们没关系！”

    江小白的声音响起道：“他们就是帮我带个路！”

    白发老外听着，神色稍显惊奇道：“那你这是几个意思？”

    “哦，没什么，就是想给你个教训，提前告诉你，别惹我！”

    江小白开口道。

    “噗，哈哈！”

    白发老外一听，顿时大笑了起来。

    但是很快他笑声顿时停滞。

    他感受到了一股恐怖的重力施加在了他的身上。

    “这就是你的仰仗？”

    白发老外淡淡地看着江小白。

    “当然不是！”

    话音落下，江小白说话间，空间涟漪般动荡，一把剑出现在手中：“这个才是！”

    “然后呢？”

    白发老者好奇问道。

    江小白跨出一步，身影消失了。

    极致的速度下，直接到了白发老者的跟前。

    而在他出剑的那一刻，感受到了一股强大的力量在白发老者周身迸发。

    江小白嘴角翘起。

    力量不俗。

    但……

    那又如何呢？

    剑在瞬间变得刺眼，光芒流转之下，惊人的气息迸发，那能量崩裂。

    白发男子冷笑。

    有点实力，可那又如何？

    当他正准备做什么时，突然感觉到了身后一股惊人的力量爆涌。

    还没回过神的那一刻，一只手直接捏住了他的脖子，将他高高的举了起来，与此同时一把剑顶在了白发男子的心口上。

    白发男子这个期间，眼角注意到了身后的身影。

    脸色大变。

    相身？

    而且是实体。

    至少是四种异能汇聚。

    “所以……”

    江小白的声音响起，看着白发男子道：“别惹我行么？”

    “行！”

    白发男子的声音带着艰涩。

    江小白面露笑容道：“光行还不够！”

    “你还想要什么！”

    白发男子的脸色不太好看。

    他已经答应了，江小白是不是有些太过分了？

    闹大了，对谁都不好。

    但就在此刻。

    他感受到了一股让他发自灵魂颤抖的恐惧气息。

    他余光发现了背后的相身发生了变化。

    盔甲穿戴上的那一刻，一把长剑握在手中，与此同时，两对巨大的翅膀在那相身上直接张开。

    那可怕的压制之力，让白发男子脸色苍白无比。

    沃德也被吓傻了，头皮发麻着。

    草。

    完整相身。

    不，超出了相身该有的范围。

    比如那两对大翅膀！

    他竟然要和这么一个怪物一较高低？

    呵，呵呵！

    现在他是彻底信了米伦说过的话。

    江小白一招让其输了。

    米伦倒是没有那么震惊，毕竟他之前见过一次。

    不过此刻看着，那脸上也带着动容。

    “我还要你绝对恐惧！”

    江小白声音落下，相身松开了白发男子。

    而在白发男子落地的那一刻，江小白突然动了，一脚将白发男子踢了出去。

    力道之大，白发男子吐血中，撞破玻璃直接飞出去了楼层。

    但在虚空中的时候，一股可怕至极的精神力愣生生的将其拉扯住了。

    最后拉扯之下，白发男子又飞了回来。

    重重落在了江小白的跟前。

    江小白半蹲下来的同时，相身消失了。

    那把剑扎在了白发男子的跟前，看着那极其狼狈，满脸恐惧的白发男子道：“这样多好，记住了，我敢杀你巴穆，我就敢杀你！”

    “懂我意思么？”

    “懂！”

    白发男子不敢多言，直接半跪了起来，看着江小白道：“从……从今天起，我侍您为主！”

    说话的时候，白发男子的声音带着颤抖。

    他感觉的到了江小白的杀机。

    很浓厚，那实质性的感觉，让他后背彻底湿了。

    “嗯？”

    江小白愣了下。

    谁要这家伙做他奴仆了。

    不过……

    江小白神色波动了下，带着笑容道：“聪明，从今天起，你就跟着我就行了！”

    “是！”

    白发男子重重点头，不敢有丝毫迟疑。

    废话。

    那相身那么庞大。

    完整的程度，他还是第一次见到。

    “起来吧！”

    江小白的声音响起。

    白发男子这才站了起来，但依然颤颤巍巍的，目光不敢去看江小白。

    而江小白此刻的声音再次响起：“我一般没事，有事的话，会通知你，现在你就和平常一样就行了！”

    白发男子怔了怔，恭敬点头。

    “嗯，那咱们走吧！”

    江小白说完后，看向了愣神的沃德和米伦。

    “好！”

    两人听着同时点头。

    江小白此刻没有在说话，直接朝着外边走去。

    沃德和米伦对视了一眼，紧跟了上去。

    当房间内只留下那白发男子的时候，他一屁股坐在了地上，大口大口的喘息着，最后吐了一口血，才舒坦了下来。

    最后抬起头，脸上带着恐惧道：“刚刚的事情，绝对不能说出去！”

    旁侧那两名男子吞咽一口唾沫，恭敬点头。

    废话。

    他们敢么？

    通向一层的电梯中，此刻非常安静。

    沃德此刻打破了平静，嘴巴张了张道：“江小白，我收回之前的话，我不想和你打！”

    “没得选择！”

    江小白目光看向沃德，那脸上突然浮现出笑容道：“我准备从五十名挑战上去！”

    沃德怔了怔，满脸苦涩。

    叮。

    这时门打开了。

    江小白第一个走了出去。

    那个特殊的电梯，他想尝试下……

