    看到李文音胸有成竹，似笑非笑的样子，徐国强只觉得，这个小子好可恶！

    好家伙！

    几天没见！

    变成国家二级演奏员了？

    你以为你是玩页游呢？一刀999级？

    再来一刀998？

    “嗯......星海娱乐压榨很多，虽然我是刻意让出的利益，但也是为了自由。”

    李文音脸色不改。

    “但只不过，现在星海娱乐在敲打我，拖延我制作专辑，想要把我绑定，换取更多的利益，虽然我不知道星海娱乐的决策层到底有多么傻，但那和我无关。”

    端起咖啡杯，沉默片刻，李文音笑着说。

    “既然之前看不上我，而且成名后还不想多给我吃点肉，那么我跳槽也不能怪不念旧情！”

    “其实我要求挺简单的，有绝对的创作自由，有绝对的行程自由，而不是被人当成一个摇钱树，一个提线木偶而已！至于利益......只要不过分，怎么说都好说！”

    徐国强盯着李文音的脸，但却看不到任何的破绽。

    沉思片刻，徐国强的脸上露出了淡淡的笑容。

    指了指李文音。

    “七三？”

    “七三！”

    思索片刻后，李文音便点了点头。

    徐国强笑容更甚，伸出手，与李文音握了握。

    “合作愉快！”

    ----------------

    回到公司中，李文音思前想后，还是给秦岚打了个电话。

    没等多久，秦岚便风风火火的赶来了李文音的宿舍。

    “怎么回事？你不是刚从温教授那里回来吗？这么着急见我是做什么？”

    秦岚有些疑惑。

    这段时间没有工作，秦岚也大发善心，在公司允许的条件下，给李文音放了一个假。

    假期听说李文音跑去找温教授了，秦岚也没有拒绝。

    但是刚回来就急匆匆的找自己，说是有什么大事，让秦岚有些发懵。

    李文音嘿嘿一笑。

    “秦姐，我的专辑......”

    秦岚闻言，眼光一黯。

    “唉！”

    李文音看向秦岚的脸色，也明白了许多事。

    可能不仅仅是为了敲打自己这么简单。

    果然，只听秦岚一脸的愁容，缓缓开口道。

    “方小炜和你一样，挤进八强了！领导的意思，是你现在风头已经够足了，资源要调一部分给方小炜去宣传！”

    李文音差点笑出声。

    这叫什么事？

    能更赚钱的不赚，反而去投资夕阳产业？

    不过李文音倒是也可以理解。

    毕竟，方小炜算是星海娱乐公司的自己人！

    自己也从未真正的进入过星海娱乐公司的圈子内。

    更像是一个临时的P客，各取所需。

    但此时P客觉得服务不到位，要换一家的时候......横遭仙人跳！！

    “不说这个！秦姐！”

    李文音嘿嘿一笑，扬了扬手里的一张银行卡，疯狂暗示。

    “卡里，五百万，你懂得！”

    秦岚一怔，旋即脸色大变。

    五百万！

    这个数字刚好就是李文音解约的违约金。

    “你这时候撕破脸，疯了？！！”

    秦岚忧心忡忡！

    李文音摇了摇头。

    “傻子才会这时候撕破脸。”

    说到这里，李文音话音一转，若有所指的说道。

    “节目结束后解约遇到的事情会更少，能规避掉不少麻烦，而且......新老板......虽然是刚入这个行业的，但是却是个大资本。”

    秦岚越听越感觉心惊，只听李文音似笑非笑的看着自己，说道。

    “秦姐你对我也很不错，而且我又缺少娱乐圈的人脉，也不认识几个经纪人，所以......”

    秦岚这时候才明白过来。

    李文音不是想跳槽前跟自己说一声。

    而是想带着自己一起跳槽！

    刺激来的太突然，秦岚眉头紧蹙，有些心跳加速，心思也活络了起来。

    跟李文音一起跳槽，机会很多，风险也很多！

    自己在星海娱乐里工作，晋升的机会很有限。

    但是新公司不一样！

    自己的人脉，自己的关系，自己的经验，都是新公司极度渴求的！

    会有更多的机会更上一步，主管，甚至高层！

    而不仅仅是只做一名经纪人！

    但是也有很多顾虑。

    不仅仅是缺少无数的经验这么简单。

    新公司毕竟没有口碑，一切都是陌生的，并且很容易遭受原本公司的打压。

    扛得住吗？！

    说实话，这个机会，秦岚确实很想把握住！

    李文音的鬼才自己是完全了解的，不红天理难容！

    但是就算是人尽皆知的超巨星，该糊也得糊......

    需要考虑的事情实在是太多了。

    李文音不慌不忙，对秦岚丢下了两个重磅炸弹。

    “这几天我去国际音乐交流会了，效果很不错，破格参加了小提琴钢琴双重的国家二级演奏员的考核，现在只差三篇论文，职称就确定了。”

    “哦！对了！这一次的金主你应该认识，酷蒙集团！我亲自和徐董事长谈的。”

    ！！！

    “干了！”

    秦岚没有丝毫的犹豫，脱口而出！

    不干？傻子才不干呢！

    一个新公司，注资人是酷蒙集团的徐董事长！音乐制作估计就是李文音！

    一个可以精通作曲编曲甚至演唱的人！

    这样的集团，要硬件有硬件，要软件有软件。

    唯独缺少的就是圈内的经验与人脉！！

    而这些正是自己拥有的！

    秦岚心跳加速，怦怦的跳个不停。

    自己的这些经验与人脉，就是投名状！

    机会总是会伴随着风险的，但这样的风险与这样的机会一比，显得多么渺小！

    李文音听到秦岚干脆的回答，露出了笑容。

    聪明人往往只需提点一两句而已。

    如果明白了，却不愿意，怎么样都没办法。

    听不明白的就算了吧，笨比做经纪人的话，以后有可能出问题......

    被笨比经纪人坑过的明星还少？

    当然，秦岚肯定不属于笨比的行列......

    “既然找公司没用，秦姐你就不用操心这个事情了，我有很多事需要去做。”

    论文这个东西是要反复修改很多次的，越早交越好。

    而剩下的，自然就是准备接下来的比赛。

    八强产生，emmm......距离拿到主线任务.......

    三场比赛！

    而估计等到比赛结束，最后收尾的时候，像是一些公益活动的宣传启动，与明星代言，跳槽等事情就可以一一启动了。

    李文音感觉有些恍惚。

    一晃这么久的时间过去了，还真有点像是在做梦。

    没想到，大学开学以前的这个长假期，自己就从一个普普通通的高中毕业生......摇身一晃，变成了一个知名艺人，古典大师。

    人生真是太突然了。

