    “高人都说了，那个女的会为你带来不好的事情的，你偏偏不信我的，现在搞成这样了，你为什么还要跟她在一起呢，我劝你赶快放弃吧，不然不知道还会发生什么事情的。”

    他竟然问林天：“高人有讲这些话吗？我怎么不记得了呢。”

    之后林天帮他找到了他的一个亲人，一问有关他家里的事情，他的那个亲人才说：“不是家里有人过继给别人，其实是你母亲有你的时候，和你的父亲已经离婚了，因为当时有个外面遇到的女人搞坏了那时的家庭。”

    这才知道，他母亲当时有他之后，遇到了在国外的新父亲，他的新父亲是个很好的人，很老实，就接受了他的母亲，可以给她做个依靠，又能够接受她的孩子，这个孩子就是我现在的这个朋友了，之后他的父母就结婚了。

    当时他的新父亲保证他会好好照顾孩子的，叫他母亲不用担心，所以他们就之后去了国外一起生活。

    自那以后，谁都没有提过他亲生父亲的事情，也没有再讲过他为什么来国外生活，他一直认为那个后父亲就是他亲爹，可是实际上不是亲爹。

    后来，他知道了他的亲父亲已经不在了，他只能帮那个老人立个牌位，他做好了所有的事情之后，运气才慢慢好起来。

    几天前，表姐给林天打电话找他：“你赶快来家里一趟。”

    “怎么了，表姐，有什么事情吗？”

    “哎呀，先别问那么多了，这的小护士闹着轻生呢，也不知道她是怎么了。”

    林天当时也吓了一跳，那个小护士才多大，这么年轻，有什么想不开的，竟然要不想活了，还想不开。

    挂断电话之后，林天就冲到了表姐家里去了，林天永远记得当时进门的情况，印象深刻，当林天一进去，只见到那个小护士正呆呆地立在房间那边发愣。

    而且她披头散发的，一脸无表情状态，她靠在桌子边上一言不发，表姐不管怎么和她讲话，她都是不理睬她。

    林天走近一瞧，发现她的胳膊上面竟然有几条浅浅的钱印子，应该是自己昨天晚上割的，或者是用什么东西划过了一样，而她的另一只手正拿着一个破碎的像玻璃一样的可以反光的镜子呢，她此时的样子十分得狼狈，整个人都没有一点精神，像个老太太似的。

    林天走近关切地问她：“你到底发生了什么事情，这么年轻就不想活了，想开点吧，妹子，一切都会好起来的，有什么事情或者不开心的你可以和我或者和我表姐讲，自己不要闷出病来了，我们会尽力帮你解决的。”

    她听到林天在劝她后，她抬起头面无表情地看着林天，在那一瞬间，林天一下子又愣住了，小护士以前每次见到都是很热情的，而且她很阳光很开朗的。

    她虽然从小成长在村里，不过她的性格一直都很随和阳光的，不过现在她似乎像变了一个人似的，那时，林天见到的她的表情就是非常冷漠，她的眼神冰冰的而且泛着一种无法形容的不绿不红也不白的光芒，脸上毫无表情，就像谁欠她多少钱似的。

    她的脸铁青，都快变成紫的了，她就这样呆呆地站在桌子边上盯着林天看，她不坐下，也不讲话，难道她不累。

    林天慢慢地走过去靠近她，之后趁她发愣的时候，立马冲过去，试图把她手上的东西抓下来，怕她再次伤到自己去做傻事情，不然表姐又要担心她了。

    林天一把将她手中的那面镜子碎片抢下来，在那瞬间，她整个人瘫软在地，一点力气都没有了，倒了下来，之后表姐也冲进来了，二人一起把她扶到了她的床上休息。

    一小时后，等她再次醒过来的时候，她见林天和表姐都担心地看着她，她感觉莫名其妙，她就好奇地问了一句：“大哥表姐，你们怎么在我房间里？我怎么躺这睡着？”

    林天也感到纳闷，她竟然都不知道刚刚发生了什么事情：“你不知道你刚刚做了什么事情，你竟然拿着玻璃片要自杀呢，要不是我及时把它抢下来，你就见不到我们了。”

    她一听，更是不解地看着林天和表姐：“我不记得了，我只记得我刚刚正在房间里看书。”

    林天再一瞄她的书房，无语：“你看，你要是好好看书的话，这些书能散落一屋子吗？事实证明你没有好好看书的，地上还有被你撕碎的纸片呢，镜子都被你打碎了。”

    她只记得她自己做的一件事情就是，她要拿着梳子在镜子前面梳头来着，之后她慢慢从床上起来，之后走到她的桌子上，把那些书移到一边去，当时拿了一把梳子给林天看。

    林天一见那把梳子，都有点震惊到了，那把梳子不大不小，很精致的，样子有点奇特，

    质地上应该是用玉做成的，这样的梳子很少见的。

    小护士怎么会有这样的东西，而且她才这么年轻，怎么会有这样的古董呢？

    “你哪里弄来的这个梳子？”

    “我觉得这把小梳子很漂亮很可爱，所以就把她留在自己身边了。”

    林天看得出来她不愿意多说有关这把小梳子的来路，这个时候，表姐对林天：“好了，不要再问她了，让她多休息一会吧，至少现在她已经变好了，咱们先把她送医院检查一下吧，免得有后遗症什么的。”

    林天看了下她的胳膊是否划深了，还好，没什么大事情，这件事情就这样告一段落了，没再问有关小梳子的事情。

    几个星期后的一天，林天又接到了表姐的电话，她很焦急在电话那头说：“快来，我的那个小护士出车祸了！”

    “什么？出车祸了？她现在怎么样了，有没有事？到底发生了什么？”

    “那个司机和我讲，小护士闯红灯了，而且当时她只顾着低头梳头发来着，所以一不小心被撞了。”

    什么？低头梳头发？一般人不是应该低头玩手机么，如果那样的话还说得通，可梳头发被撞这也太离谱了吧。

