    审讯室的门再次打开。

    刘大人去而复返，径直到了牢房门前，二话不说，吩咐人打开牢房。

    “有结果了吗？”白宋沉声问道。

    “哼！”陆遥冷哼一声，“赴死而已，有什么好怕的？”

    说着，一人走在了前面。

    明月姑娘听到一个“死”字，腿都软了，摊在地上怎么都站不起来。

    刘大人扫了一眼陆遥：“在刑部大牢里，要你生你就生，要你死你就死，可不是你自己说了算的。赴死？没你想的那么容易！你们都走吧，尚书大人说了，可以放你们走了。幸得皇上宽宏大量，给你们一次改过自新的机会。”

    “什么？”陆遥大惊失色，惊叫一声有些不敢相信。

    明月姑娘喜极而泣，跪在地上遥拜北方：“多谢皇上不杀之恩！多谢皇上……”

    白宋眉头紧皱：“敢问大人，到底是谁为我们奔走求情的？”

    “这就是本官所知道的事情了，本官只负责放人。”

    “这……这不合情理！”陆遥急道，激动地抓住了刘大人的袖子，立刻就被身后的狱卒给一脚揣在地上。

    陆遥倒在地上，不顾一脚的疼痛，诧异问道：“这是为什么？皇上会有如此好心？我的词作在民间传颂，不应该是皇上震怒吗？”

    “小子，你也太瞧得上自己了吧？”

    刘大人不屑地瞥了一眼陆遥，“今日坊间尚未见一人谈论陆公子的大作，本官若非是监办此案，至今也不会知道你陆公子干了些什么。”

    “不可能？！坊间无一人谈论，这怎么可能？要么是你骗我，要么是朝廷从中作梗，封锁民间消息，尽是百姓谈论中秋灯会的词作！”

    “小子，不要自负才华，以你之才学与真正的名士相比，简直不值一提。在你们被抓之后，中秋灯会上一首精彩绝伦，堪称奇迹的水调歌头横空出世，现在坊间只有一首水调歌头，却非是你的水调歌头。”

    “哈哈哈……你休想糊弄于我，我陆遥在京城多年，京中才子我尽数知晓，纵有几位有些实学，但比我陆遥相去甚远，昨夜绝不会有比我更好的水调歌头！绝不会有！”

    看着陆遥坚定又决然的样子，连一旁的狱卒都觉得好笑，认不出对着陆遥啐了一口：“呸！什么东西？！你可知保你性命的大才子就在你面前吗？”

    “什么意思？”陆遥问道。

    狱卒突然对着白宋一拱手：“如今坊间所谈论的尽是白公子所作之水调歌头！若非有白公子的水调歌头，使得民心向稳，你们几个根本没有活命的机会！”

    “白宋的水调歌头？哈哈哈……放屁！此人一个庸才，靠着偷奸耍滑，仗着有钱，还有什么本事？他能写水调歌头？哈哈哈……”

    白宋也懵了，心说这啥意思？自己也没写过水调歌头啊？

    这一次，刘大人也跟着嘲笑道：“哈哈哈……只怕京城之中也只有你一人敢如此蔑视白公子吧！以你之才比白公子，形如云泥，在本官看来，你个姓陆的，根本没资格跟白公子相提并论，萤火同皓月争辉，简直可笑至极！”

    陆遥不相信，但刘大人和狱卒的说话和表情似乎是真有其事，陆遥挣扎起身，指着白宋：“白宋，你到底写了什么？难不成你还真能写出水调歌头？”

    狱卒丢过来一张纸：“写的什么？你自己看吧！就怕你看过之后无地自容！”

    陆遥接过纸，打开一看。

    “明月几时有，把酒问青天……”

    很快，陆遥没有了声音，拿着纸的手都在发颤。

    水调歌头经历千年，无数文人墨客为其填词，却是苏轼这一首堪称第一，经历了历史的考验，比过了千万诗人，从古至今一直是水调歌头的代名词。

    一个小小的陆遥，面对这千古第一水调歌头时，留下的只能是汗颜和自惭形秽。

    “不可能……不可能……这……这绝对不可能！天下……天下怎会有如此词作？这不是真的！这也绝对不可能是你白宋写出来的！我不相信！我不相信！”

    白宋看着陆遥手里的词，震惊无比，心说这怎么可能呢？

    这首词是怎么流出的？

    自己只有在考场上写过，没有当众读过，事后还把所有的字都擦得干干净净，如此小心谨慎，怎么还是被人知道了？

    “这……这不可能啊！”白宋也说。

    刘大人看着白宋惊诧的眼神，似乎早已预料到了，笑着说道：“白公子身负经世之才，藏是藏不住的！现在坊间全都知道，词作乃参加永兴书院而写，是在最后一题的测试之中，不知出于什么原因，白公子写过之后又擦去，将词作隐藏。

    但此后有人通过公子留在书桌上的印记拓印下来，将词作公之于世，在昨夜的灯会表演上，单靠这一首词，震惊长安，全城尽知。”

    说着，刘大人拿出一张纸来，上面是前日办案自己用碳笔拓印下来的纹路。

    看到这张纸，联系到刘大人所说，白宋恍然大悟。

    那个人肯定是虞青，他会用个碳笔，也看到了自己办案，还有留在铺子的画板。

    所有的线索在这一刻连接到了一起，将一切还原在了白宋的脑海之中。

    “那个多管闲事的小子！”白宋心里骂着，想着随后会发生的事情，感觉肯定会引来很多麻烦。

    白宋纠结之时，陆遥听罢内心却是如遭雷击，久久无法平静。

    “这是……这是你考试所作？这是你考试所作！”

    陆遥瞪大了眼睛，不敢相信，这是一个他无论如何都无法接受的结果。

    这个白宋本该是个庸才！

    怎么可能会有如此惊世骇俗的作品？！

    这个消息像是个无比荒诞的梦，说什么他都不会相信。

    “不可能，这绝对不可能！但愿人长久，千里共婵娟……这不是你这种庸才能写出来的，你为什么要将词作隐去？如果你真有如此才华，为何不表现？你到底是为了什么？”

    面对陆遥的质疑，白宋可以解释一二。

    但白宋知道，这首词已经公之于世，以后面对的质疑还有很多很多。

    他无法作出让世人满意的解释，再无法去掩盖水调歌头的存在。

    以后还会出现更多的麻烦！

    今日若在陆遥面前解释，以后还要作出怎样的解释？

    好吧！既然无法解释，那就不去解释了！

    白宋回敬陆遥一眼：“这首词就是我写的！词作者白宋，毋庸置疑！我举杯邀明月，这杯酒你敢喝吗？”

