
　　等下修改“小妹妹，你刚才说加入我的教派是诚心的吗？”

　　他说着朝小姑娘走去。

　　大概是察觉到了危险，小姑娘往后退了两步迅速拉开房门，本来伪装成追逐者等在门外的两个红手环玩家立刻走了进来，其中一人进门就朝房间里扔了一个光球似的东西，那玩意儿炸开后像烟雾弹，刺鼻又刺眼，瞬间就能激得人眼泪直流。

　　徐获第一时间戴上了“有氧供给”，伴随着身边几名玩家剧烈的咳嗽声，一个人快速穿过烟雾冲到他正前方，几乎在同时，他感觉到地面的海草像是触手一样扒住了他的腿让他无法脱离原地。

　　脚下被控制，前方被攻击，两边权衡只能想挡开红手环玩家挥来的拳头，不过对方力气太大，徐获被震得后仰，身体还没回转过来，跃起的红色玩家又从半空中直接踩下来！

　　在这么短的时间内彻底摆脱海草的控制不可能，他抽手切掉右腿旁的海草，迅速改换了一下姿势，再用上“两分魔术”，争取了短短两秒的时间。

　　红手环踩空落地后有片刻的疑惑走神，但很快他就意识到自己身体分离只是因为特性或道具效果，瞬间又从幻觉中清醒过来，而此时徐获刚站起来退开，人还没站稳就感觉到自己背上贴了个东西上来，下一秒他身上的衣服就猛然收紧，似乎连带着皮肉都要被后背上的东西吸走！

　　无法看到背上的什么东西，徐获先将衣服撕开，好在那东西是附着在布料外面，跟着衣服就掉了，回过头来一看，竟然是只像水蛭一样蠕动着的虫子。

　　“哈哈！”红手环此时怪笑一声，双手双臂都被套上了一对金属护具，犹如猛虎出笼，瞬间爆速又杀了过来。

　　“嘭！嘭！”连续挡开红手环的攻击，徐获退到了房间的角落，鲜红的剑剑尖插进墙面，借着阻力化掉了对方一些气力后，他单手稳住剑，另一手拔出水刀枪对准了前方的人。

　　不过没想到这名红手环玩家如此厉害，在他拿出枪的瞬间用一件橡皮塞一样的东西堵住了他的枪口，当徐获扣动扳机的时候，穿透橡皮的水刀已经被卸掉了大部分杀伤力，变成了毫无意义的水柱。

　　“轰！”拳风擦着脸颊砸在徐获身后的墙上，他立刻用琴弦套住红手环玩家的脖子，却不料对方根本不在乎这点拉扯，无视了琴弦，一拳又一拳地往他脸上砸！

　　徐获连续躲避着对方的攻击，趁着一个空隙放出了扰乱视线的道具，然后硬接了对方一拳，并趁机将“真实的木头人”直接怼在了他的拳头上！

　　红手环的身体瞬间僵硬，徐获不敢耽搁，抽剑就砍向了他的脖子！

　　“铮！”看起来空无一物的脆弱脖颈在剑的砍劈下发出斧钺交鸣的声音，一击落空，他又改为刺向对方的心脏！

　　红手环穿在身上的防护服起到了一定作用，这一剑虽然没能彻底贯穿他的心脏，但伤口处仍有大量血液涌出。

　　恰好此时三秒时间已过，红手环惊觉自己受伤挥手打开剑的同时抽身后退，不过在刚才那两次攻击的时间内，徐获已经将风筝线放在了他身上，人刚退就又被拉了回来。

　　风筝线虽然能把人的身体当成风筝一样放起来，但这没有改变玩家的真实体重，因此当红手环被拉回来时，他出手的一拳砸中了徐获的肩膀，打得他朝后一仰。

　　而徐获本来能躲开这一拳，之所以硬接是为了将“伤人不伤己”套上去。

　　被c级道具套住的红手环敏感地意识到了什么，他身上被线绕过的地方骤然溢出了水一样的软橡皮。

　　这东西刚才化去了水刀枪的威力，徐获眉峰一沉，抓着道具的两头狠狠一收，线绳转换成刀片时毫无阻碍地切断了红手环的双臂，又从身体穿进去再弹出来。

　　血珠抖动着落地，红手环的尸体掉落在地上，徐获一脚将其踢开，随后向自己的左侧放甩出风筝线那边塞林正将另一名红手环打飞出来。

　　红手环正好撞在了他的风筝线上，不给对方反应的时间，徐获干净利落地切了他一条手臂。

　　这本来只是一次尝试，结果没想到对方身上竟然没有过硬的防护服，这下他就不客气了，剑一横再断双腿。23sk.Com

　　红手环惨叫着被赶来的塞林提住了咽喉，后者怜悯地看着前者，“神无法体会世人的痛楚，但却可以结束这种痛楚。”

　　话说完就捏断了他的喉咙。

　　两个红手环被杀，剩下那个小姑娘见势不对想逃，却被女玩家堵住了门，“你杀了一个人还想走！”

　　刚才徐获和塞林忙着对付红手环的时候，小姑娘趁机杀了一名玩家。

　　剩下的三个不约而同地堵在了门口，烟雾弹的效果渐渐散去，微弱的灯光下，他们都看到两个红手环被杀了，那么剩下的这个小丫头不足为惧！

　　小姑娘看着他们，片刻后嬉皮笑脸地道：“我劝你们让开，否则后悔的绝对会是你们！”

　　“年龄不大，口气不小！”女玩家挥动鞭子抽过去，“我倒要看看后悔的谁！”

　　“啊。”小姑娘站在原地没有动，只是张嘴发出短促的声音，跟着女玩家的鞭子就被一道飞快的黑影弹了回去，力道之大，甚至压着女玩家的鞭子抽在了她自己身上！

　　“是海草。”徐获看清了那黑影，并迅速摸索出小姑娘的特性，“她的声音可以控制海草！”

　　等下修改

　　“啊。”小姑娘再次张嘴发出了简短的声音，只是音调略有不同，但这次半个房间里的海草都挥舞起来，疯狂抽向徐获几人。

　　急速闪避着那些海草，在海草包围下的小姑娘却很开心地看着他们狼狈讨论，拍着手发出笑声。

　　她的笑声同样可以控制这些海草，当下整个房间内连墙上的草都蠕动起来，犹如同一个动物身上长出来的触手，有的负责击打，有的负责缠人，双管齐下，竟然一点不显杂乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第495章 群魔乱舞免费阅读。https://xs.23sk.com 