
随着一股红尘之气扑面迎来，谢玉感觉体内额法力好像也变得有些惰性了。

终于注意到，车队已经距离凤弈郡城门不远了。

远远的看到凤弈郡至少高三十米，不像人工修造，整齐肃穆的城墙，谢玉知道这是一个仙道文明的体现。

随口谢玉问了一句：“熊城主，不知这凤弈郡建城多少年了”

熊城主一愣，没想到谢玉居然问这个问题，但也立刻解释道：“多少年？某也不大清楚，几千年是有的吧，具体可能要查勘一下日志。”

这个一个雄浑的声音传来，道：“是一万两千三百二十三年！”

这时，只见一个身高也有两米，骑着一匹高头驼马的壮汉，策马而来。

这时前头引路的一个家丁，很是恭敬的道了句：“少城主！”

这句少城主，加上和熊城主隐约有几分的像似的面容，让谢玉对着年轻壮汉的身份有了些猜测。

不过，事实证明，谢玉还是猜测错了。

熊城主眼神中充满笑意对那人，道：“霸儿来了，不是让你在城主府处理公务。”

少城主道：“听说婶娘遇到危险，作为侄子自该前来探望的，也算我的孝心了。”

谢玉恍然明白过来，这个少城主，居然是熊城主的侄子。

熊城主点头道：“也是，你是你婶娘亲手抚育的，感情自不比别人，其实也是你婶娘怕你担心，特意来信不让告诉你，但既然你知道了，且去看看她吧！”

少城主，连忙给熊城主行了一个礼，后道：“那侄子先去了！”

说完，少城主便拨马向车队后面去了。

熊城主自然是欣慰的点了点头，只是谢玉脸色变得有些奇怪了。

不过，谢玉还是忍不住问道：“这少城主，是城主大人的侄子？”

熊城主点头道：“确实如此，唉，当年我和同胞兄长一起外出寻找灵药，可惜遇到危险我同胞兄长为了掩护我，丢掉了性命。”

“我嫂嫂听说此事后，当场晕倒难产而死，霸儿是我已故同胞兄长的遗腹子，听说我他出生后受到族人欺凌，我就把他接到膝下抚养了。”

这时，谢玉终于问出了自己的疑问：“有句话我不知该问不该问，我观少城主眉宇间好像缺少一道灵气，不似身具灵根。”

熊城主“咦”的一声，停了一会，才吐口气道：“道友好敏锐，我侄子雄霸确实没有灵根，但想到我那为掩护我失去性命的兄长。”

“雄霸五岁时，我在熊家凡人小镇找到了他，当时他状况很差。”

“我给他了两个选择，一是平平安安做一个富家翁，二是跟我进这个吃人的修仙界。”

谢玉附和道：“现在看来，你性格侄子有些像你，自然是选择了后者。”

熊城主点点头道：“自然是随我，我消耗不少我在家族里面的贡献点。”

“五岁时，我送和同辈有灵根的族人在族学里识字习文，学习各类典籍文章，诸如与修行有关的五行、阴阳、医学。”

“除了习文之外，还兼修各种强身健体的武艺，以作固本培元。”

“到霸儿十二岁时，已是有些根基，我再每隔上三日时间，根据这些霸儿的体质，配置不同的草药药浴，为其洗炼身体，扩展经脉，为今后的修行打下基础。”

“待霸儿根基打好了以后，我就慢慢开始传授他修行之法，好在霸儿性格早熟，人也聪慧，不怕吃苦。”

“加上家传的熊蛮炼体功法，今年不过二十八岁，已修入练气一层境界，得寿百年。”

“正好我刚入凤弈郡需要帮手，霸儿刚好出来帮我。”

谢玉笑道：“那真就恭喜熊城主了，虽然花费了一些资源，但能得少城主之助，熊城主可安心修炼，突破境界了！”

熊城主自信又谦虚道：“那会如此，那会如此！”

这时后面的蒙面女子，不，是城主夫人叶三娘带着她侄子雄霸策马而来。

对着满脸笑容的二人道：“二位，可是说到什么喜事，可愿意与我分享。”

熊城主立刻接过话茬道：“自然是喜事，还喜事多多，一是欢迎谢供奉，入住我们凤弈郡，谢供奉修炼的冰系功法，正好可接手城北寒潭冰续草。”

“这自然是夫人功绩，怎么不是喜事。”

叶三娘也笑道：“这其实是谢供奉的选择，我怎么不会如她所愿呢！”

“对了，大胡子，你那几个狐朋狗友怎样了，可有愿来凤弈郡做一个供奉，说好了的，凤弈郡供奉至少练气二层的修炼，练气一层的就算了，咱们也不是什么人都要的。”

熊城主有些尴尬道：“什么狐朋狗友，都是关系不错的朋友，我已经和他们联系过了，卧牛山青牛观的松纹道长，飞莲洞的红莲仙姑已经答应了。”

叶三娘眉毛一皱道：“松纹道友还好说，可那个红莲仙姑名声好像不太好吧！”

熊城主正想解释什么，叶三娘犹豫了下又道：“算了，我们已经入住凤弈郡半年了，我也知道凤弈郡是小郡，供奉不容易招，红莲仙姑就红莲仙姑了，能帮我们做事最重要了。”

“对了，还有我的手帕之交，水炉观的玉洁仙子已经答应来凤弈郡做一段时间的供奉。”

熊城主喜道：“可是出过筑基修士的坤修门派水炉观？”

“有传言说，玉洁仙子已经是练气三层修士，快要突破练气四层，修到练气中期指日可待了。”

叶三娘点头道：“确实是她，观主想来她下山也有红尘历练，寻找突破机缘意思吧！”

熊城主道：“那正好，我们这里欢迎的很，那这么说，凤弈郡已经有四个供奉了，两个三层，两个两层，那就不先招其他供奉了，毕竟凤弈郡资源有限，不那么富裕。”

叶三娘哭笑道：“你呀，不亏有道友给你起了个你铁索拦江的花名，……，算了，就先听你的了，先不招其他供奉了。”

熊城主如地主老财一般，笑道：“自该如此。”

少城主雄霸也插话道：“那个玉洁仙子，是不是我小时见过那个漂亮道姑呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70562545"  chaptername="第623章  玩笑">加入书签</a>
</div>
