        “东方不败竟然下了黑木崖？”

    杨行舟得到这个消息的时候，人已经离开了福州城，他得了蓝凤凰的传授，此时对于捕捉毒虫什么的产生了很大的兴趣，可巧岭南之地多有毒物，只不过能不能找到绝世毒物，却却只能看运气了。

    杨行舟在福建山区找了几天，找了不少的毒蛇蝎子，但是都缺少一种灵性，算不得极品，根本就不入杨行舟之眼，看看不满意，直接烤来吃了。

    他接连抓了几日，都未能有所收获，晦气之下，不想再捕捉，心道：“这个世界里即便是有毒物，也未必能有主世界的毒物厉害，老子真要是饲养毒虫的话，还是在主世界捕捉为好。”

    生出这个心思之后，便打消了捕捉蛇虫的念头，于是走出山林，回归城镇。

    刚出山林，就听到了有关东方不败重出江湖的消息。

    其实在之前洞悉向问天的计划后，杨行舟就已经对这种情况有过预料，不过在他的设想之中，任我行与向问天等人如果真的找东方不败报仇，几个人的下场应该是被东方不败干掉才是。

    却没有想到任我行等人下手太快，把杨莲亭给杀死了，竟然没有找到东方不败的住处，待到东方不败发现杨莲亭身死之后，任我行夺回了教主之位，之后东方不败再次现身，日月神教中投诚任我行的高手自然要帮助任我行抵挡东方不败，以至于给了任我行逃生的机会。

    “就不知任大小姐还活着没有，嗯？这是日月神教内部的事情，按理说不应该被外人知晓，为何传整个江湖都知道了？嘿嘿，看来任我行真的已经被东方不败逼到绝境了，不得已让正道人士分担火力。”

    杨行舟略一推断，便知道应该是现在的东方不败太过生猛，任我行和向问天等人都难以招架，只能将东方不败的厉害加倍夸大，好让武林中的名门大派生出忌惮之心，也好能为他们分担一下压力。

    不过此时的东方不败到底有多厉害，杨行舟其实也很好奇。

    原著中，这东方不败被称为天下第一高手，当真是实至名归，向问天、上官鹰、令狐冲等人合力之下，仍然不是东方不败的对手，由此可见东方不败的厉害。

    当时他之所以被任我行杀死，主要是有杨莲亭分心，才战败身死，现在杨莲亭被任我行杀了，此人已经没有了短板，成了一名“为夫报仇”的疯狂怪物，战斗力估计比原著中还要猛上几分。

    “须得去见识一下，嗯，只要我现身江湖，必定任盈盈必定会派人前来送信，嘿嘿，他们能依靠的也就只有我了！”

    杨行舟想到这里，嘿嘿笑了笑，策马过岭南，向中原走去。

    他这般跨马而行，背着长弓、带着铁枪、腰间还悬挂了长剑的装束，已经成了自己身份的标识，刚出山，便已经被人认出了江身份。

    不过还未等到魔教中人的来信，便先见到了少林寺的和尚，来着是少林寺的方生和尚，这老和尚武功不俗，是方证大师的师弟，杨行舟在少林寺修炼易筋经的时候，曾与这方生有过交集，还曾指点过方生的武功。

    现在见他前来，很是惊讶：“到底发生了什么事情？连你这方字辈的大和尚都亲自下山了？”

    方生大师看到杨行舟后，长长的舒了一口气，低头行礼道：“阿弥陀佛，杨大侠，终于找到你了！”

    他满脸皱纹慢慢舒展开来，道：“最近日月神教任我行任教主重出江湖，惹下了好大的事情，把东方教主也给惹了出来。这两人武功高强，手段狠辣，现身之后，江湖上少不了一片腥风血雨。”

    他说到这里，顿了顿一顿，方才缓缓道：“老衲师兄言道，当今之世，能平息武林浩劫的，只有杨大侠一人。只有您亲自出手，才能将这两人压下，因此特意派遣寺内弟子四处找寻杨大侠。老衲先去了福州城，结果晚了一步，如此一路北上，总算找到了您。”

    这老和尚从怀中掏出一封书信递给杨行舟：“这是师兄给杨大侠的书信，还请杨大侠看在寺内不曾慢待您的份上，平息了这场纷争罢！”

    杨行舟笑了笑，伸手接过信封：“好啊！”

    他将书信接过之后，从头到尾仔细看了看，随后轻轻一抖，书信化为一蓬飞灰：“传我的话！”

    方生心中一凛，在这突然之间，他发现杨行舟的气质竟然有了变化，刚才还是一副江湖气息，现在却忽然有了一股大威严，犹如当朝帝皇坐镇金銮一般，身上多出来一种说不出的奇特气势。

    他不敢怠慢，低头道：“请杨大侠吩咐。”

    杨行舟道：“告诉东方不败和任我行，一月之后，我要去泰山玉皇顶观日出，他们两个若是有胆子的话，便去玉皇顶找我。他们谁能当下我十招，我便饶他们不死。”

    方生愕然道：“十招？杨大侠，这两人可都算得上是武林怪杰，称霸江湖多年，您可不要小觑他们。”

    杨行舟道：“小觑？我怕是已经高看他们了！”

    方生和尚有点不知如何是好，将杨行舟执意如此，只能行礼道：“是，老衲这便将杨大侠的话传给东方教主和任教主听。”

    杨行舟笑道：“到时候左冷禅也必须要去，他们三个人，谁能接我十招，我便饶谁不死。嗯，至于向问天就算了，他还差了一点，没资格跟我正式动手。”

    方生叹了口气，不敢再劝，当下行礼之后，转身而去。

    杨行舟的武功见识，无论是方证还是方生，都敬畏非常，当东方不败和任我行都现身江湖的时候，方证便知道想要压制两人，就只有杨行舟有这个实力。

    现在五岳剑派因为日月神教的攻击，人员损失严重，恒山派女尼还好，有任盈盈出面，不曾杀伤人命，但是嵩山派弟子却差点被屠杀干净，华山派本来是岳不群做掌门，却在前段时间被封不平联合嵩山派和衡山派弟子，硬生生的将掌门之位抢了过去。

    岳不群被逼的带着老婆孩子和弟子们远离华山，去了别地隐居。

    没想到封不平刚当上华山派掌门没几天，就遇到了魔教攻打山门，导致剑宗弟子死伤惨重，连一条胳膊都被人斩了下来，实力大减。

    泰山派掌门天门道人重伤，差点死去，衡山派掌门莫大先生却见机的快，竟然带着门中重要的一批弟子藏了起来，虽然衡山派也死了不少人，但是死去的都是亲近左冷禅的一批人，莫大先生的心腹弟子却一个都没损伤。

    由此可见这老狐狸的厉害，五岳剑派的几个掌门都没他滑溜，不但保存了衡山派的元气，还趁机弄死了门中的反对派。

    不过这五岳剑派的人死的死，伤的伤，高手凋零，是面对东方不败和任我行重出江湖的局面，根本就毫无还手之力，本来双方不分胜负的情形，已经出现了逆转。

    好在少林、武当、峨眉、昆仑、丐帮等几个大派还在，不至于令魔教弟子太过猖狂。

    但这些门派中，真正有资格面对东方不败和任我行的人，却也没有几个，最后还得指望杨行舟出手。

    杨行舟这么一个人人喊打，被称为大魔头的家伙，现在却又成了整个武林的救世主一般的存在，这个世界有时候确实不怎么讲道理。

    