    娜争对抗演习获得了巨大成功。^^百度搜，阅读本书最新章节  **参与演习的两支部队最旧”联立师新一旅击溃进攻方四十六旅而告终，演习中中**队的快反应能力和层出不穷、令人眼花缭乱的战术运用，令观摩的各军将校、各国驻华使节和武官赞不绝口，几种新式武器的次亮相，就引起观摩者的极大重视。

    安毅眼尖。早就在观摩团的一干将校中现了一直不敢与自己对视的十七师师长鲁逸轩，安毅看到这位打了败仗的师兄一副灰溜溜的样子，好几次似乎都鼓起勇气想找自己交谈，自己给他制造机会了，他却又驻步不前，显得很是犹豫，如此几回下来，也就没有心情去管他了；

    军委举行的庆祝演习圆满成功的宴会完毕，留守南京总部的一干将帅送走五十余名驻华使节和武官，安毅借口给军委同僚送行，趁机先溜走了，二十四军、独立师、参谋本部和各军各师观摩将校却意犹未尽不愿就这样离去，“干杯”和划拳声频频响起，显然都想抓住这个难得的相聚机会尽可能多的交流一下情感，一场酒宴喧闹到午夜时分方才散去。

    处理完演习期间积压下来的军务，安毅回到厚载巷的家中，洗完澡换上一身舒适的便装，来到二楼的小客厅给自己沏了一壶龙井茶，刚刚在沙上坐下，还未举杯品上一口，就听到刘卿来报：尹继南、胡家林、吴立恒和谢驰几个陪同十七师师长鲁逸轩求见。

    安毅一听乐了。没想到鲁毅轩终于还是找上门来了，对于这位生性高傲向来不轻易低头的师兄来说，此举意味着什么不言而喻，他当即吩咐林耀东再沏一壶茶，快步下楼，把等候在客厅里的众弟兄迎上二楼的书房，这一聊就聊到天色白，众弟兄才意犹未尽地离去。

    这次会面解决了三个难题：第一，鲁毅轩的认错。意味着游离于集体之外的十七师，正式回归到安家军的大家庭中来，安毅手里可调用的有着正式番号的甲种师多了一个；第二，安毅将想办法，把正在休养生息补充兵员的鲁逸轩十七师调到滁州驻防，正式脱离江南江北的剿匪战事；第三，蒋委员长和中央军委正在酝酿的局部调整中，激沪停战协议签署后解散的第五军将由薛岳挂帅重组，离开第五军副军长位置的胡家林再次被蒋委员长重用nbsp;nbsp;一为应对日寇的扩张，同时也为了给全**民一个满意的答复，避免被冠上消极抗日的恶名，蒋委员长和军委一致决定重建第十七军，用以担负北上抗日的重任。北方籍官兵占半数以上的胡家林独立师将划归新成立的十七军序列，初步决定由胡家林担任副军长，仍兼任独立师师长职务，军长人选尚未最后确定？在鲁逸轩和弟兄们的强烈要求下，安毅答应尽力争取，把十七师弄到第十七军编制之内。

    众弟兄高兴不已，都知道这一意图实现将意味着什么，只要十七师如愿以偿进入即将组建的第十七军序列，拥有两个出自安家军的主力师的第十七军只能由安毅说了算，无论任命何人来担任这个军的军长，到头来第十七军的番号仍然会落到自己集团手里。

    接下来的一周时间里，安毅两次应蒋介石召唤前往汉口急商军务；四川内战一直断断续续，这不，还未平稳多久，川中各路军阀又大打出手，这次没有像以往那样见好就收，反而战火有愈演愈烈的势头。邓锡侯第二十八军与川康边防军刘文辉两个。师在武胜大打出手，刘湘、田颂尧、杨森、李家钰等再次与邓锡侯结成联盟，大规模的混战一触即，与邓锡侯和刘文辉都有交情的何应钦在蒋介石和军事委员会的反复斟酌下，暂时离开剿总总指挥的宝座，紧急赶赴四川斡旋，身为川滇绥靖公署主任的安毅自然就被蒋委员长叫到身边来出谋献策。

    到目前为止，外界仍然不知道安毅集团与刘文辉集团之间的关系大为改善，双方的贸易往来成倍增加，刘文辉用西川地区的金银、矿产、药材、珍稀木材和烟土等物资，换取”南和湘西生产的大批枪支弹药军火物资，以及各种奢侈品和日用品，刘文辉精心挑选的第一批优秀官兵也与一个半月前秘密进入川南士官学校，开始接受各军事专业的学习培。

    十月十日，中国商品交易会隆重开幕，来自世界三十多个国家和地区的外交使节、各大财团和跨国公司代表齐聚一堂。

    南京国民政府主席林森、行政院长汪精卫、副院长兼财长宋子文均到会致辞，党政元老张静江和事业部部长孔祥熙主持开幕式？

    当天下午。安毅与冯洁云的婚礼在大华饭店隆重举行，宋美龄、宋雷龄、孔祥熙、张静江四人担任主婚人，蜚声中外的美籍华人欧耀庭、张熹、林旭东等人联袂出席，欧美各国驻华武官、各大财团席代表均到场祝贺，上海各界名流三流九教头面人们蜂拥而至，上海和江淅各大报社均在头版头条刊登套红喜讯以示祝贺。

    此次婚礼仅贺仪就多达十二辆卡车，折合银元高达八百五十余万元，一时间全城轰动，很快又全国皆知，能征善战、功勋彪炳的名将安毅拥有两今天仙般老婆的消息由此传遍天下。

    不管外界是如何看待这场婚礼的，至少当事人的安毅和冯洁云都是非常幸福，婚礼的第二天，安毅就带着新娘子以飞回南昌家里摆宴席酬宾为借口，悄悄飞抵庐山下的军用机场，接受作为冯洁云干爸爸的蒋介石的祝福，同行的还有孔祥熙夫妇和蒋夫人宋美龄。

    在别墅官邸摆下的喜宴结束之后，安毅携新娘飞回南昌。宋赏龄非常担忧地问已经皈依基督教的安毅才才被提名担任全国基督教青年协会干事，会不会因为违反教义而遭到教会的责难？

    蒋介石微微一笑，并没有说话，孔祥熙连忙在夫人耳边说道：这个。干事安毅是做不成了，但是教会绝对不会因此而开除安毅，否则在安毅地盘上的十几个教堂如何生存？欧美各国财团今后与安毅交往能不别扭吗？

    安毅和冯洁云在老南昌待了三天也醉了：，二工四天不得不赶紧飞回南京。过上正常的清净日子。nbsp;nbsp;”

    令冯洁云极为意外也万分佩服的是，安毅请求她把婚礼获得的六百余万现金贺仪，全都用到支持东北和华北的抗日武装上面，安毅集团也因这笔意外获得的巨款大为宽松，这笔钱分成若干部分转到了北方局各个负责人手里，江南集团和湘西兵工厂也收到了订单，一个月不到，一笔笔活动经费和一批批武器弹药便源源不断地送到抗日前线和地下组织的壮士们手中。

    安毅还有一个重大收获，在两个铁路建设项目和叙府有轨电车项目的竞标中。代表美国洛克菲勒和杜邦财团，满怀信心远渡重洋而来的张熹，在与英国政府支持的英国财团、德国容克贵族控股的财团激烈的竞争中败下阵来，英国人拿到了叙府至沪州铁路建设项目和机车销售项目，德国人拿到了叙府至盐津的铁路项目和叙府有轨电车建设项目，私下达成远东合作意向的容克飞机公司和亨克尔飞机公司成功地与安毅签订协议，共同建设川南飞机制造厂二期工程，两个飞机公司将从明年一月一日起，接纳安毅分期派往德国学习飞机制造和航空理论的留学生，每批人数不低于十人，与此同时，容克与亨克尔公司将派出两批约八十名工程师、技师对川南飞机制造厂予以技术援助。

    无声无息突然到来的危机令张熹疑惑不解之余，显得格外焦躁，虽然安毅集团的电子仪器、汽车成套设备和机械设备经营权仍然牢牢地操纵在他手里，由安毅投资的已经增值十余倍的数亿美元巨资仍然在他的掌控之中，但是回国后的一切迹象表明，他的权利在不知不觉中受到削弱。地位在整个集团中悄然降低。

    婚礼举行前，安毅曾专门抽出一个晚上的时间与张熹把酒言欢，促膝夜谈，非常诚恳也非常坦率，张熹也在安毅的征求下，于次日上午与周崇安、欧耀庭、林旭东等人召开会议，慷慨地将西海岸远洋运输公司、加州房地产公司的股权划归林旭东的华青社，并建议华青社在现有房地产业和建筑业基础上，尽快涉足旅游业、商业批零企业、酒店业，以弥补禁酒令取消后的利润损失？

    安毅集团内部的大幅度调整，就是在这种愉快的气氛中顺利进行的，周崇安作为集团的核心负责人之一，连续数日全程陪同老部下兼老朋友张熹夫妇四处游览，出席江淅沪各财团举行的社交会，与国内工商界巨臂深入交谈，欢聚一堂。期间，南京中央政府行政院长汪精卫、财长宋子文举行隆重嘉奖仪式，以民国中央政府的名义，向爱国华侨、世界著名金融家和实业家张熹授予荣誉勋章和证，赞誉如潮，让张熹夫妇感动不已无比自豪。

    可是，鲜花和掌声过后回味的酸楚，却令张熹痛苦不已。离开美国之前，张熹在洛克菲勒和杜邦财团的总裁面前信心百倍地表示，最有资金和信誉保证的川南铁路项目非己莫属，让两大财团等候他的好消息，可如今事隔多日，英国和德国几大财团在中国川南高达两千多万美元的项目中投标胜出的消息，恐怕已经传遍了全世界，张熹仍然两手空空，不知道如何向美国的合作者交代，安毅又在婚礼的次日飞回老南昌答谢家中长辈和川南赶来的亲朋好友，张熹就是想找安毅问个清楚也没有机会。

    沉思数日，张熹恍然大悟，他不再消极等待，而是主动找到刘卿，请来欧耀庭、林旭东一起闭门协商，痛苦思过，以诚挚的态度和坦率的检讨赢得众弟兄的谅解。

    当张熹表示自己只留下现有资产的百分之二十五、其余所有资产和流动资金将如数返还给安毅时，周崇安、欧耀庭和林旭东等人尽管有此思想准备，但还是吓了一大跳，想起创业阶段彼此齐心协力、情同手足的难忘日子，一个个满脸哀痛，喘嘘不已。

    周崇安在欧耀庭的示意下，长吸了口气，无比诚恳地说道：“老弟，有件事情愚兄一直想等小毅亲自对你说，但听了你刚才的表态，愚兄不得不提兹告诉你了。

    “其实早在铁路和各大项目招标之前，：；。毅就直言其中以铁路项目投资最多，影响最大，也最为各国财团和各国政府看重，这些项目不但标志着各国财团与国内各大财团、特别是我们集团的未来合作，也标志中国政府和工商界走出如此重要一步所带来的巨大影响，不但在经贸方面，在政治和外交方面的影响力都十分巨大。因此小毅当时就告诉愚兄，率先建设的川南铁路仍然不算是最大的项目，最大的项目将是叙府经内江到重庆的这条两百五十公里铁路，其影响力将远远过目前中国在建或即将建设的所有铁路项目，这个项目将会在一年之内开动小毅很想把这个，项目交给你，你不必感到惊讶，也许你不信，但听完愚兄的话你再判断吧。”

    周崇安说到这儿，做了个打住的手势，让心情复杂的张熹先别说话：“你觉得中日间的大规模战争还有多远？”

    张喜一愣：“应该不会太远了吧，这有何关系？”

    “有关系。

    周崇安点了点头：“年初的泓沪局部战争已经让南京中央政府迁都洛阳了，只要中日间大规模战争再次爆，你说南京中央政府将会迁到哪里？”

    张熹紧紧抱着脑袋，埋头苦思，过了好一会儿才抬起头来：“小弟明白了！怪不得小毅对川南的投入如此巨大，而且连带湘西和云南的展计也都…征求小弟的意见，原来他一直在暗中为未来做努力，小弟惭愧！惭愧啊