    “他本来就是个二道贩子，我妈在家就是这么叫他的，所以他不敢抽我的！”钱多宝嘿嘿一笑。

    谷幽听到秦语岚和钱多宝的对话也明白了钱多宝的身份。

    凤凰城里最大的商行就是钱氏商行，创始人可是一个传奇人物，狩猎者们不喜欢花太多的时间在零售上，所以他们都是把狩猎到的异兽打包卖给饭店或是一些大商场。

    异兽的肉对城内的人可是非常贵的，根本不是普通家庭能够承受的，但是练武的孩子又都是有需要的。

    钱多宝的父亲也就是钱氏商行的创始人敏锐的发现了这一点，他买回来整只的异兽，然后分割成小份，再配备上一些补气血的草药，做成了一道药膳配方。

    这道药膳对那些正面临突破的武修具有非常强的促进作用，更重要的是价格很实惠，所以就是一般的家庭在孩子到了要突破的时候也会拿出攒下的钱财买上一份。

    就这样，他的生意越做越大，最终成了凤凰城内最大的商行，钱多宝自称二道贩子倒也没错。

    “好了，咱们还是说说这个基地建设的问题吧！”谷幽转移了话题，他对钱多宝的家世没有太大兴趣，“建设基地可不是这种临时基地，所以我们准备引进一些势力，语岚的家里算是一份，御品天下算是一份，然后我们在准备向政府申请支持，这样我们就可以初步建起一个真正的基地了，然后我们可以向那些商行出租或是出售商铺，有了钱后就可以继续扩大基地的规模了！”

    “老大，这个方案有问题！”钱多宝考虑一会后说到，“引进其他势力后怕是我们就会失去这个基地的控制权了，我们家的商行就出现过这样的问题，目前我们的实力有限，人家投资肯定是需要利益的，要保证利益就需要话语权，所以这点肯定会出现的！”

    钱多宝的话一出谷幽和秦语岚都愣住了，这时他们意识到了一个关键点，不管是秦语岚还是谷幽依仗的魏通都是学生呢，在家里根本没有那么大的话语权，所以钱多宝的话有极大的可能成为事实。

    “我没有想打这点！”秦语岚羞愧的说到，她考虑了那么久竟然没有想到这个关键的问题。

    谷幽则是轻松一笑，“我本来还想着直接卖掉这里呢！再说了就是我们保留下这里最大话语权又能怎么样，我们也没有那个管理的能力，而且我的道路也不是为了赚钱，我需要的是实力！”

    也许是受到了谷幽的感染，秦语岚也没有了纠结，“不错，只要有了实力，其他都是很容易得到。”

    “既然这样，要不也让我们家也参与进来吧！引来的势力多些，我们或许还能保住一点话语权！”钱多宝本来还担心引进自家会引起谷幽的反感呢，“老大不会因为上次我家里没有帮忙就有意见吧！”

    “欢迎！再说了上次的事你做的不少了，我怎么会有意见呢！”谷幽高兴的说到，毕竟多一份力量也能够更快的开始不是么，“那咱们明天就开始联系人吧！”

    “那老大，这次收获的异兽怕是不少吧！就别先卖了，我保证给你卖出去一个好价钱！这样咱们在资金上也不会太被动。”钱多宝突然提及了这个话题。

    “可是这样一来就有点对不住曲大哥他们了！”谷幽还是非常实诚的。

    钱多宝则是嘿嘿一笑，“老大，你这可就想错了，这事他们只会赞成的，咱们保留了话语权后只要要求把运输交给他们就好了，这可比他们做狩猎者要好多了！”

    “那好吧！明天我们就各自联系人，剩下的谈判就由你去做了！”谷幽下了结论。

    “老大你放心，这事交给我没错！”钱多宝拍着胸脯说到。

    对此秦语岚并没反对，虽然只是这么短的时间接触，她发现这个小胖子在这方面真的很有天赋，谈判的事情交给他还真是挺合适的。

    谈完事情，钱多宝也识趣的离开了房间，回到自己的战车上去睡觉了。

    “你在沙发上睡吧！”秦语岚说完羞涩的跑进了房间，虽然谷幽在她的床上都睡过一夜了，但那是因为受伤，现在虽然不是在一个房间，但也算同居了。

    谷幽本来也是准备去战车上睡得，得到了秦语岚的同意，当然欣然的在房子里住下了，而且今天有狩猎队在，也不用他去守夜了。

    这一夜，谷幽没有修炼，他睡的十分香甜，直到天亮才醒来。

    当谷幽走出房间时发现其他人正围着四座仓库转悠，他也走了上去。

    “谷先生，真是没有想到，两天你们竟然狩猎到了这么多的异兽，这可比我们两个月的收获都多，而且里面还有先天异兽，原来我们都是几个月才能狩猎到一头，没想到你们几天就已经猎到了好几头了！”曲靖戚发现了谷幽，震惊的说到。

    “还好你还没看到那只王级异兽！”谷幽心中想到，嘴上却是轻松的说到，“这都是运气，这些异兽自己冲过来，不杀不行啊！”

    听到谷幽的回答，曲靖戚自然是不会相信，心说，“这个理由谁信啊！”

    “老大！赶紧带我看看王级异兽在哪，我长这么大还没见多王级异兽呢！”这时钱多宝也过来了，看到谷幽就喊了起来。

    曲靖戚立刻有惊奇的眼光看向了谷幽，“我的乖乖呦，前些天刚卖了一只王级异兽，现在竟然又来了一只王级异兽，什么时候王级异兽这么不值钱了？”

    其他人也是一脸的懵懂，王级异兽可是一方霸主，以往出现王级异兽时都是人类损伤惨重，但是到了谷幽这里怎么就成了掌中物、盘中餐似的呢！

    谷幽一搓鼻子，“那个王级异兽在最里面，被其他异兽盖住了，暂时是看不到的！”

    钱多宝有些失望，“还以为能很快看到王级异兽呢！”

    其他人则是呆住了，王级异兽啊，那可是价值连城的，怎么能和这些个低级异兽一起混放啊！败家子啊！

    “正好大家都在，我有个事情要说。”谷幽开口说到，“大家也既然知道了这里装着一只王级异兽，也应该明白这个地方暂时应该是安全的，所以我准备投资把这里建设成一个真正的基地，所以各位要是有兴趣的话倒是可以在这里内部价预定一个商铺。”

    谷幽昨晚还是想了一下，还是打算给这些人一些好处，毕竟他们对这个基地的建设也是有着一份功劳的。

    随着谷幽话说完，在场的人都愣住了，钱多宝是为了谷幽的大方吃惊，在场十几个人，这样可是一大笔损失，不过想起昨晚谷幽的话，他也感觉到正常了。

    其他则是被这个消息彻底的镇住了，要是能有一个商铺他们就真的发了，这可是他们梦寐以求都得不到的好事，喜悦来的太突然，他们一时间竟然集体失神了！

    过了好长时间，曲靖戚才磕绊着问到，“谷先生你说的是真的么？”

    “当然是真的了，今天我们就会开始联系投资人，你们也知道我和魏通的关系，我想让御品天下参与进来，语岚是秦家的人，她也会联系她的家人，还有我这个兄弟可是钱氏商行的大少，他也会联系家里，所以你们完全可以放心。”谷幽说这些并不是心血来潮，他需要这些人给他做门面。

    “真是太谢谢谷先生了！我决定预定一个商铺！”曲靖戚几乎是喊着说了出来，他是一个先天武者，这些年也积攒了不少的财富，但是在其他的基地，他还没实力购买一个店铺的。

    “谷先生，我也预定一间！”

    “我也要一间！”

    剩下的人也是纷纷发言，他们都是老狩猎者了，自然是知道一个商铺的价值，砸锅卖铁也不能放过这个机会啊！

    “既然大家这么积极，我也有个事情想让各位帮忙！”谷幽看到这里很满意，“你们也看到了就是这个临时防御还是你们昨晚给做好的，所以我想请你们帮忙，这两天把这里给整理出来，咱们不要求建成真正基地，但是地盘还是得划分出来，外围的边界也要设立好，当然，我也不会让你们白干，这几天就当我雇佣你们，给报酬！”

    “我们愿意！”曲靖戚和队员们商量一下就马上同意了。

    “那好！我的计划是，昨天的防御算是内部地盘，所以我们需要在这个基础上往外扩建出一公里，正好边上有一个小树林，砍了做围墙也算是合适了！”谷幽对这里的环境已经熟悉了，基地范围的设想在在他脑中已经有了完整的设想。

    “行，那我们这就开始干活吧！”曲靖戚此时有些激动，也很有动力，立刻带着人开始忙乎起来，他们最低都是后天武者，干起来，动作还是很快的。

    “你还真是会利用人，就不怕魏通不帮你了，你这可是明着挖他们家的墙角了！”秦语岚笑着说到，她刚过来就看到了谷幽的演说。

    谷幽笑道，“我这不也是为了能加快进度么！好了，他们都开始干活了，咱们也开始吧！”

    说完，谷幽走到一旁拨通了魏通的通讯，秦语岚和钱多宝自然也跟着开始联系人了。

