    东海，随着天空之幕上的画面内容一一呈现，一份东海海贼的悬赏令从海军本部散发至整个伟大航路。

    根据天空之幕上的精彩合集，巴基有了新的称号：

    飞刀王小丑·巴基，四分五裂果实能力者，职业神枪手，悬赏额：3000W贝里。

    铁棒亚尔丽塔，滑滑果实能力者，职业鬼剑士，悬赏额：2200W贝里。

    两位当事人还不知道自己的悬赏额大涨，他们的身份画像，已经传遍了四海。

    无他，随着新的悬赏令飘向四海和伟大航路，一份关于天空之幕的报导，同样也到了无数海贼的手中。

    “最弱之海？不，已经过去了！”

    看着这夸张的标题，无数海贼好奇心大起，继续看下去才知道。

    原来东海的天空之幕上，竟然出现了海贼们的战斗剪影。

    他们当中，其中一人穿着马戏团小丑的服饰，红鼻子格外引人注目。

    他在战斗中投掷的匕首如同施了魔法一般，令怪物浮空，令怪物身上闪电。

    神秘的银色自走盒子，手雷，喷火器。

    还有那在巨兽的怪吼中，嚣张挺起朝空中大射的机关长枪，无不令人好奇心大起。

    尤其巴基的身后，总是游荡着一条如虫蛇般的小兽，它喷出的火焰，能令怪物嗷嗷大叫。

    “这是什么？还能帮助人战斗？”

    “难道是某种新奇的宠物？”

    看着很多拍摄下来的剪影画面，海贼们都是忍不出继续看下去。

    同时，他们也有很多问号：

    鬼剑士是啥，神枪手是啥，又粗又长的格林机关枪，他又是啥？

    东海风车村，玛琪诺和酒馆的熟客们则关注到了关于路飞一伙的悬赏金额。

    草帽小子蒙奇·D路飞，橡胶果实能力者，职业：格斗家，悬赏额：4000W贝里。

    可以说，整个东海海贼，明面上悬赏额超过他的没有一个。

    “报导上说，后面的是路飞的伙伴们悬赏额。”

    “好厉害，似乎都被悬赏了。”

    众人惊叹着：

    强力黑足·山治，职业：格斗家，悬赏额：1000W贝里。

    鬼刀·罗罗诺亚·索隆，职业：鬼剑士，悬赏额：2200W贝里。

    爆炸男人·乌索普，职业：神枪手，悬赏额：1000W贝里。

    众人看到，报导中有很多关于路飞伙伴们的介绍。

    强力黑足山治，以猛烈的踢技登上天空之幕，曾一脚将一只凶残的猫妖踢死。

    巴拉蒂餐厅上，哲普靠在船延，身后的桌子上是一张山治的悬赏令。

    作为差不多是从小到大看着山治长大的男人，哲普打心眼里替山治骄傲。

    可可西亚村的村民们发现，在强力黑足山治的悬赏令上，竟然能看到娜美的背影。

    “娜美真的出海当海贼了？”

    “不对，她是登上了东海的那座神秘的岛屿，还上了天空之幕！”

    一时间，村民们不知道是该高兴还是该难过。

    西罗布村，可雅桌子上放着乌索普的悬赏令，自己手中拿着一份报纸。

    “乌索普，你一定会成为一名勇敢的海上战士！”

    她看向悬赏令，上面截取的，是乌索普戴着护目镜，追击者炸裂开，凯诺死亡的情形。

    少女的笑容，从未像今天这般灿烂。

    耕四郎的剑馆，他看到索隆登上天空之幕，悬赏金也超出除船长以外的人一截，不由眼睛眯起。

    “剑道尽头谁为峰，一见方凡始成空，索隆，你的路还很长。”

    想起从方凡身上感知到的强悍剑道，耕四郎很看好索隆。

    也确实。

    单靠着上挑+鬼斩+刀魂卡赞，没有鬼剑士的其他技能招式，索隆凭借自身的剑法，同样打出了不少破招和连击，打出了精彩瞬间。

    这份气魄，非常人可比。

    虽然，说到底，还是怪他找不到GSD。

    新世界，香克斯看着报纸上都是东海的消息，本就等路飞出海的他，更是没有错过报道上的每一个标点符号。

    “鬼剑士？神枪手？格斗家？东海这座格兰之森，带来的东西有点多啊......”

    同时，他的目光也锁定了报纸反面的红鼻子。

    “巴基，没想到你还没离开东海。”

    能让男人会心一笑的，只有男人。

    看到这个自己昔日一起实习的伙伴，香克斯不由嘴角微微上扬。

    “你们竟然都激活了那种邀请函的力量，获得了某种职业。”

    话间，香克斯将目光投向东海的方向。

    伟大航路前半段某个岛屿。

    一个年轻人一边拿着一张悬赏令开心不已，一边奔跑。

    他的背部刺有骷髅的图样。

    骷髅图样以紫色骷髅头，点缀以白色胡子。

    另一只手压着头上的橘色牛仔帽，帽沿“微笑”和“难过”两种表情的徽章看起来标新立异。

    手臂上绑着一个骷髅头的牌子，颈部有一条红珠项链。

    黑色短裤和鞋子。

    “路飞，终于看到你出海了。”

    波特卡斯·D艾斯笑嘻嘻地，心情愉悦起来。

    此刻，就连后面追他付钱的餐馆老板，找他吃霸王餐算账的打手，看起来也和善不少。

    “你也找到了自己的伙伴....”

    艾斯一边走，撞倒了路边小贩的摊子，连忙是鞠躬道歉。

    随手帮人捡起来后，再次疯狂逃走。

    “先去东海见见这个莽撞的弟弟。”

    想到自己的弟弟，艾斯脸上写满了尼桑的温柔。

    ......

    赫顿玛尔大街上，主角团吃完了秘制蛋糕。

    路飞心满意足地拍着肚子，“吴妹~”

    伸了懒腰，路飞自顾自道：“哟西，接下来继续挑战那个玩火的女人！”

    丢下众人，他风风火火地冲向了格兰之森。

    乌索普和索隆也是纷纷迈开步子，继续自己的修炼之旅。

    山治还不见娜美人影，他准备回到他们分开地方继续等她。

    而此刻的娜美，在某个魔法馆的门口，刚学完魔法师的技能。

    “从魔界来的丫头，与魔法的一切都在我这，可不要辜负你凯蒂婶婶的期望。”

    娜美好奇：“凯蒂婶婶？这是谁？”

    莎兰慵雅而魅力十足，头顶的蓝色玫瑰，身上的露肩长裙，银色的长发微微束起，更添上了几分暗精灵的诱惑。

    但这成熟的御姐身中，住着的不知道是多少岁的灵魂。

    见娜美还迷迷糊糊，莎兰晃了晃手中的酒杯。

    与魔法的一切都在她这里，这话还真不是吹的。

    作为赫顿玛尔魔法工会的会长，莎兰也有着不为人知的辉煌。

    她曾到过魔界，曾悄悄对凯蒂说过：天下魔力共一石，赫尔德独得八斗，她莎兰得一斗，剩下的别的魔法师平分。

    “等你以后回到魔界就知道了，现在，继续你的冒险吧。”

    ......

    海军本部马琳佛多，眼看着泽法又要被神枪手的BBQ顶起。

    在见识完士兵们的所有招式后，泽法不再保留，三色霸气稍微一运用。

    整个人便是脱离了几人的攻击范围。

    “打得不错....”看台上的战国一锤定音，为这场测试划上了句号。

    “所有海军士兵，今天的内容不得向外透露。”

    “好了，继续训练。”

    战国转身向办公室走去，中将们纷纷跟上。

    此刻，他们心中对战国再无半点怀疑，全部都是敬佩。

    白白忧心不已，小丑竟是自己。

    眼见为实，如果这种来自邀请函的力量能在海军底层推广开来，那海军的实力定然大大上升。

    战国办公室，等到中将们都坐下，泽法也进办公室。

    推了推蛤蟆眼镜，战国环顾众人：

    “质疑邀请函力量的。”

    “还有谁？”

