    2008年6月12日，青山市实验中学，第33考场。

    雨后初晴，凉风徐徐，阳光正好，适合睡觉。

    因公司新游戏上线公测已经连续加班半个月的苏夏，此刻却根本没有一丝一毫的倦意。

    因为他此刻满脑子都是：“难道我也重生了？”

    作为一个十多年的老书虫，苏夏对于重生这件事并不陌生。在夜深人静的时候，他偶尔也会幻想自己能够回到过去。

    然后努力学习考上青京，迎娶白富美校花，收二马当小弟，成为世界首富，走上人生巅峰。

    只不过他虽然是会做这样的白日梦，但是也知道这只会是梦。

    然而现在的一切一切都在向苏夏证明一件事情，他是真的重生了。

    再次抬起左手用力揪了一下脸颊，还是很疼。

    又一次清楚地感受到肌肤传来的剧烈痛感，苏夏突然很想大声地发出宇智波笑。

    只是他刚刚才张开一点嘴巴，左右脸颊同时传来的疼痛让他立马回过了神来。

    自己这不是在做梦，而是在考试。

    虽然不知道是什么考试，但是总归是考试没错，千万不能得意忘形。

    而且这两位监考老师，一看就是成昆和灭绝师太般的人物，绝对不好惹。

    教室前方，一位中年男老师正在表情严肃的强调考场纪律。

    另一位中年女老师则把手里的试卷分发给第一排的考生，白花花的卷子从前到后依次传下来。

    看到前方马尾女生皱着眉头将试卷放在自己课桌上，他赶紧从中拿出一张，又把剩下的朝后面递去。

    右手才刚刚举过肩膀，试卷就被后桌拿去了，看来大家都很着急。

    也许是感受到了这种认真地氛围，苏夏此刻也静下了心来，拿起笔准备答题。

    “蜀省2008年初中毕业生学业水平暨普通高中招生考试。”

    看着印在语文试卷第一页最上方的黑色加粗宋体字，他心中顿时犹如一万匹羊驼奔腾而过。

    你妈的，怎么是中考？

    人这一生总有很多难以迈过去的坎子，中考就是苏夏内心深处一道很高很高的坎子，让他多年以后仍旧不能释怀。

    “如果那时候我能多考两百分该多好，那样自己的人生肯定能更加的美好。”

    人生就是一步错，步步错。

    因为中考没有考好，他高中只能去最差的市三中。

    在那种大家都是混日子的学习环境下，高考成绩自然也不理想，最后就只读了一个专科。

    可以十分确定的说，这次中考就是苏夏人生的分水岭，让他在很长一段时间干脆破罐子破摔。

    等到幡然醒悟时，才猛然发现一切都太迟了，很多事情都已经成为定局。

    最后即使再付出十倍、百倍的努力勉强成为一个有车有房族，不到三十却已经白发丛生。

    是累的。

    是急的。

    是焦的。

    是忧的。

    是悔的。

    而这一切他也无法去怪别人，只能说是自己种的苦果自己尝下。

    *******

    “叮叮叮。”

    教室前方的扩音器准时准点播放出了铃声让苏夏从回忆中醒了过来，此时在伤感也无济于事，还不如收拾好心神，争取能多考两分。

    用力左右来回甩了甩脑袋，又站起身子将旁边的窗户开到最大，接着闭上眼睛轻轻揉了一小会儿太阳穴。

    等到大脑用了前所未有的冷静，他猛然睁开了眼睛。

    虽然不是如同小说里那样双目迸发出令人震惊的光芒，但是他整个人的状态明显好了起来。

    挺直腰杆，深呼吸一口气，苏夏看向了第一道题。

    第一题是选择题，题目是：“下列句子中加点注音有误的一项。”

    分数是3分。

    轻声把ABCD四句话读出来，他没有丝毫犹豫便提笔在空括号中间写上“C”。

    第二题是检查成语书写的正确性，苏夏依旧没有停顿就写下了答案。

    第三题。

    第四题。

    第五题。

    ......

    一气呵成做完选择题，苏夏的心情变得轻松起来，这次中考题目似乎比自己想象中更为简单。

    好几道题他看一眼就能知道正确答案，明显是送分题。

    即使稍有拿不准的，用排除法也能很好得出正确选项。

    然而这种快乐是短暂的，很快他就高兴不起来。

    “根据《儒林外史》的相关内容，按照要求答题。”

    读完题目，苏夏的心就咯噔了一下。

    等到看到题干，他整个人都不好了。

    “臣妾实在是不会做啊！”

    因为脑海里搜刮不出来一丁点的相关记忆，面对这种需要死记硬背的题，他自然只能是干瞪眼。

    好在苏夏现在已经足够理智和聪明。

    在确定自己答不上来之后，他立马将目光转向下一题。

    这一题是考古诗词背诵，有三句他记得，有一句没印象。

    不过相比上一题的零瓜蛋，这题只有一个不会他已经很满意了。

    来到文言文，看到考的是陶渊明的《桃花源记》，他整个人都为之一振。

    对于这一篇在互联网上很火的文章，他在B站看过不同UP主的各种另类解读。

    虽然这些人的解析大多数是牵强附会，但是他们的翻译还是统一的。

    得益于此，苏夏轻轻松松答完了这道大题。

    接着是现代文阅读和理解。

    对于这种半开放性的题目，他最开始还有些担心，但是后来是越做越轻松。

    不知道是不是因为阅历和年龄的关系，他基本上能猜出出题老师的想法，也就明白了考点在哪儿，自然而然能给出准确地答案。

    当然这也是苏夏个人的自信，至于正确答案是不是真是如此？

    他其实也不能拍着胸脯说自己做对了，毕竟有些题目原作者自己都做不正确。

    最后是作文。

    “2008年5月12日......你有什么话想对灾区人民要说的？题材不限，诗歌除外，满分60分。”

    默读完题干，苏夏内心有些伤感。

    如果不是看到这段话，他已经差不多快要忘记了这件事。

    *******

    听着教学楼外传来的蝉鸣声，仰望着湛蓝地天空，注视着那几朵紧紧依偎在一起的白云，想到几年前看到的那个专栏节目，苏夏知道自己该怎么写了。

    于是提笔在作文题目位置写上：“天行健君子自强不息。”

    “.......故君子法上天刚健、运转不息之象，而自强不息，进德修业，永不停止。”

    写完最后一个字，他如释重负般长吐了一口气。

    来不及松懈，又把试卷上的答案小心翼翼地抄写在答题卡上。

    做完这一切之后，他重新把试卷翻到那几处自己答不上来的题目上，一面直勾勾盯着它们，一面搜肠刮肚回忆与之相关的知识。

    时间一秒一秒走过，而监考老师的咳嗽声也越来越重，频率也越来越大。

    苏夏知道他们是在用这种方式警告某些同学，某一刻他也有了当长颈鹿的想法。

    只是最后他还是选择老老实实地做自己的题。

    “既然都已经重生了，可不能再跟过去一样，那样迟早会害了自己，到时候你难道还能从来一次？”苏夏在心中认认真真地告诫自己。

    当心里燃起的邪火被彻底熄灭，他的大脑也就重新恢复了清明。

    不管前方和隔壁、亦或是后方考生的小动作都与他无关。

    又过了一会儿，一位监考老师抬头手腕看了一下，然后提醒道：“还有15分钟，大家注意检查自己的考号和姓名填写准确没有。”

    听到这话，苏夏立马检查起来自己的姓名和准考证好。

    果不其然没写，于是赶紧写上。

    又检查一遍确认无误之后，他长长地松了一口气，在心中暗道一声“好险”。

    他先前确实忘记了这回事。

    重新看向试卷，等到监考老师提醒只剩下3分钟的时候，他拿起笔在答题卡的那几处空白上随便写了几个答案。

    就当是瞎猫碰死耗子。

    很快，铃声再一次响起，苏夏从座位上站了起来，拿起试卷、答题卡和文具袋朝着讲台走去。

    监考老师看了一眼他的答题卡，确定写好了准考证和姓名就跟其它试卷放到了一起，脸上并没有多余的表情。

    苏夏有些失望地收回了视线，他本以为对方会对自己作文露出惊讶的表情呢。

    结果连看都没有看一眼。

    “原来小说里都是骗人的，监考老师不可能是我的天使。”

    轻轻哼着自己改编的歌词，苏夏在走廊上看到有人正在向自己招手。

    ......

    萌新发书，求关照，求追读，谢谢大佬们了~

