
这个人简直就是恶魔。

绝对不能留这个人在这个世界上，他当下就想要动手，一招击杀这个祸害。

李泉才想要动手，马上就被楚风看透了他的心思。楚风看着李泉说道：“你不用想用你袖子里藏着的袖箭伤我了，你袖箭上的毒对我没有用处的，还有，我身上还穿了当日飞凤公主送给在下的金缕衣，因此你的袖箭是伤不到我的。”

李泉看着楚风去意已决，而且此刻自己确实拦不住楚风，不由叹了一口气说道：“为何你不肯替陛下谋划？倘若你肯替陛下谋划，那么今日陛下就不会枉死了。”

楚风听完这话，一阵没有来由的冷笑，他的笑声很大，一时间竟然将在场的所有人都笑蒙了。就连蓝平也忍不住抓头，她根本不知道楚风为什么发笑。

“李辰，你笑什么？”李泉问道。他不明白自己说的话又什么好笑的。

楚风冷冷地看着李泉说道：“李公公，当年文侯林青替夏国的高祖皇帝谋划，使得这夏国六百年江山不变，可是林家是什么样的下场？你比我更清楚吧！”

“我姐姐紫芸的死，你以为真的燕王做的吗？哼，你以为我真的不知道吗？”楚风没待李泉回答，又马上说道，“那具在洛阳府放着的女尸，那具葬在燕妃墓里的女人，真的是我的姐姐吗？”

李泉自然知道刘平顺绑架紫芸想要嫁祸燕王的事情，虽然这件事情不是他做的，可是他的耳目众多，他自然知道得一清二楚。如今听楚风说起来，他才恍然大悟地说道：“你知道这件事情？”

“身为人君，竟然连同床共枕的爱人都可以绑架以嫁祸他人，这样的君王可是好的君王？可是值得我呕心沥血去效忠的君王？”楚风冷冷地看着李泉说道。

楚风这话一说出来，李焕、小三还有蓝平等三人都目瞪口呆了。这三人都知道楚风被封为逍遥侯的原因是因为姐姐紫芸受到天子的宠爱，裙带关系被封侯的。却没想到，紫芸的死竟然真的不是燕王做的，而是那位高高在上的皇帝做的。

李泉自然明白楚风心中的怨恨和愤怒，他心里暗暗也骂刘平顺，陛下啊陛下，你觉得你的小伎俩可以坑骗天下人吗？起码眼前这个聪明和狡猾得像一只狐狸一样的李辰，你就骗不到了，而且人家早就知道了真相，还将你玩弄在股掌当中，甚至还将你的国家弄乱了。这个李辰不是那么容易被骗的人。

李泉的脸色铁青，众人见到他这副摸样，就知道楚风所言非虚了。

每一个人的心里对皇帝好的印象此刻全无了。

“或者陛下做这件事情很不厚道，可是燕妃娘娘确实不是陛下害死的。陛下原以为只关她两三天，就将她放出来了。可是却发生了意外……”李泉最后不得不低下头对楚风说道，他知道如果自己不妥协，不放低头，只怕眼前这个人是不会理会自己，甚至只会让那个人更加仇恨夏国。

楚风看了一眼李泉说道：“关在又湿又暗的地牢里，当时已经是十月份了，天气十分的寒冷，你觉得如果关上三天，家姐还有命在吗？”

听到楚风这话，李泉明白过来了，他惊讶地说道：“是你救了燕妃娘娘的？”

楚风哼了一声，然后冷笑地说道：“没错。”

“你当时不是在太医院昏迷不醒吗？你怎么能够……”李泉低头一想不对，不由问道。他可不相信一个躺在太医院的人，可以救得了人。

楚风不想将冰雪银城扯出来，不由说道：“很简单。因为有人帮我。当时平王和李涵两个人密谋造反，想要刺杀皇帝，并且想要将刺杀皇帝的罪责推倒白扬大将军的身上。我不过是和白大将军合作罢了。他替我姐姐，我替他逃避这次灾祸。各取所需。”

楚风故意将白扬牵扯进来，这样子的话，夏国会乱得更加厉害。

听到楚风这话，李泉再是笨蛋也明白了，他说道：“那么李涵是你杀的了？”

楚风摇了摇头说道：“李涵是封疆大吏，没有宣召就私自回京，而且是偷偷摸摸的回来的，你觉得我怎么肯能知道他会回来，又怎么可能杀得了他？我的武艺用来逃走绰绰有余，可是用来杀人，却什么也不是。”

“那李涵是何人所杀？”李泉不相信楚风这次所说的话。他一直有这种感觉，李涵的死楚风绝对脱不了关系。

楚风看了一眼李泉，然后说道：“有个杀手组织，你知道吗？”

李泉听到这话，目光一亮，然后说道：“阎王殿？！”

楚风点了点头，他说道：“没错，就是阎王殿。”

“是你请阎王殿的人杀了李涵的？”李泉说道，如果是阎王殿的人做的话，那么非常有可能，要知道阎王殿里鬼婆婆的毒让人防不胜防，这也就解释得通为什么在李涵和他的手下身上都发现了中毒迹象了。

楚风听到这话，马上讽刺地笑道：“李公公，你是不是因为武功变差了，脑子也变差了？阎王殿是我这种人请得起的吗？只有平王或者燕王这样有权有势的达官贵人才请得起。昨夜，在下就差点就死在阎王殿人的手里。”

听到这话，李焕的脸色不由为之一红，然后低下了头说道：“阎王殿要杀李涵这样的人物的话，只怕真的要出动鬼婆婆。可是要鬼婆婆亲自动手杀人的话，不只是金钱可以搞定的。还要其它的东西，这些东西，普通人是不可能帮她弄得到的。”

李焕的话马上让李泉对他的身份起疑，可是此刻他关心的是李涵到底是被谁杀了，或者是什么人收买阎王殿的人去杀了李涵。他当下看向楚风问道：“既然不是你杀的。那是什么人收买阎王殿的人杀了李涵的？”

“燕王或者平王。至于是他们两个的哪一个，我暂时还真的不清楚。因为这两个人都有作案动机。”楚风微笑地看着李泉说道。他早就想好了对词了。说谎说多的他，早就习惯在短时间里编造让人信服的理由了。

“最值得我怀疑的人是燕王。因为燕王最不想看到李涵和平王合作成功谋夺江山，故意让阎王殿的人杀了李涵，好使的李涵在京城出现的事情曝光出来。好使的陛下严加方便，使平王谋夺江山的计划破产。”

“为什么我有这样的怀疑？那是因为那日我虽然被迷晕了，可是迷迷糊糊当中，却听到了一个熟悉的声音，这个声音隐隐约约像是平王的。平王得知李涵被燕王杀死后，故意将我放到了燕王安插在京城的作为暗哨的客栈里。嫁祸给了燕王，并且还派人杀了燕王麾下的客栈的老板灭口……这正是往死里整燕王。若是没有十足仇恨的话，至于这样整一个有权有势的王爷吗？所以，一定是平王知道李涵被杀，他心里怨恨燕王破坏了他的计划，所以才使用了这样一个卑鄙的计策的。”

楚风信誓旦旦地将自己的理由和怀疑说了出来。

李泉听到楚风的理由和怀疑，不由点了点头。实际上他的心里也产生过这样的怀疑。只是没有证据。此刻他听到楚风这样说，又看到楚风脸上的表情不像是作伪，不由信了几分，然后说道：“那你为何又怀疑是平王杀了李涵？”

“这个仅仅是一种直觉。一直奇怪的直觉，也说不上大抵的原因。不过后来发生的事情也印证了我的猜测。”楚风看着李泉继续说道，“李公公，你觉得平王伙同燕王篡位谋反，你觉得是一朝一夕的事情吗？”

李泉沉思了一会儿，然后摇了摇头。他说道：“不是。单是他手买到的江湖人物数量之多，就可以看得出来，不是一朝一夕的。”

楚风点了点头说道：“我也有这种感觉。或者当日李涵大将军和平王或者是要密谋造反什么的，可是大将军表现出来的军人独有的霸气，让这位王爷感觉到了害怕，他担心就算自己和这位大将军合作成功，登上了九五之尊，只怕也会被对方所牵制，何况对方手中所有的兵权也是他所害怕的。”

李泉似乎有些明白过来了，他说道：“你是说，平王担心事成之后，自己反而为他人做嫁衣，所以反悔了？因此派人杀了李涵灭口？”

楚风点了点头说道：“我有这种感觉。因为昨天前来刺杀我的刺客有一个叫孟浪的人，他是平王派来的，而他恰恰是阎王殿的人。”

李泉听到这话，回想起了他也被阎王殿黑白勾魂使者劫杀的事情。他说道：“平王确实是和阎王殿的人有着千丝万缕的干系。你这样猜测是有道理的。”

楚风笑着说道：“李公公，你可知道有一种果实叫做迷糊果，这种果实人若吃了，就像是喝醉酒一般昏昏沉沉的，将这种果实的汁液放入酒水当中，没有人可以发现的。而这种果实，李焕将军也见识过。也许，这就解释得通，为什么萧大人会出现在弑君的现场了。”

听完楚风这话，李泉不由望了一眼那个扶着瘸腿小三的李焕，发现李焕低下了头。

李泉当下已经明白过来了，不由说道：“李泉多谢侯爷指教。”

“好了，在下啰啰嗦嗦这许多，也该走了！！”楚风说着勒马绕过了李泉的马，然后回头看了李泉一眼说道：“青山不改、绿水长流！但愿我们还能后会有期！”

“后会有期！”李泉抱拳说道。

而李焕和小三两个人也抱拳说道：“侯爷保重，后会有期！”

看着楚风和蓝平两个人打马离去，李泉无奈地苦笑，喃喃地说道：“但愿我们再会之日不是敌人！”

楚风打着马一阵快跑，确定身后没有人跟着之后，他才放慢了速度。而蓝平虽然不是第一次骑马，可是马术却不够纯熟。她忍不住说道：“云清，你跑那么快做什么？他们又没有追来。”

等她追上楚风的马的时候，她额头上已经大汗淋漓了。

楚风笑着回过头看了大汗淋漓的蓝平一眼，然后说道：“君子不立危墙之下。你是不是后悔跟着我了？”

蓝平马上给楚风一个白眼，然后说道：“我蓝平做事情从来不知道后悔是什么。如今他们不追来了。你是不是放慢脚步了。”

楚风哈哈大笑起来说道：“蓝平，你若是男子，定然也是一个豪气的男子。我现在已经放慢脚步了。”

蓝平说道：“你可不可以不把我当男人看。其实我有时候也很女儿态的。”

楚风又笑了起来。

两个人就这样并马齐驱，也不知道走了多长时间，楚风一心欣赏一路来的风景，而蓝平却心事重重的，等到黄河边上的时候，已经是中午过后了。

“咕咕咕……”一阵熟悉的声音从蓝平的肚子里发了出来。

楚风听到这阵咕咕叫的声音，忍不住哈哈大笑起来，然后说道：“早上都是那两个家伙突然间来了，我都忘记让你吃早膳了。恩，这里面有水果，虽然是野果，可是没有毒的。你喜欢就拿去吃吧！”

楚风说着从马上拿起了一个袋子，然后从里面找出了两个水果，再将袋子递给了蓝平。蓝平拿过袋子说道：“早上起来不见你，原来你去采水果了。”

“恩。”楚风跳下了马，来到了黄河边上。

此刻黄河的水还是清澈的，不是泛着黄泥浆的，毕竟这个时代黄河边上的植被还没有被破坏掉。他们两个人洗干净了水果之后，找了一棵可以遮阴的树下休息，而他们的马也被他们解开了绳索，放到河边吃草了。

“过了黄河，就是兖州了。”蓝平吃了两个水果之后，望着看不到边际的黄河水自言自语地说道，“兖州过去就是合肥了吧？”

“以我们的脚程，起码要走个月，才能到合肥。”楚风忍不住说道，“现在找条船过河都是一件难事。”

蓝平想到了什么，不由说道：“我们沿着河岸走走，也许能够找到村落，村落里也许就能够找到渔船也不一定的。”

楚风故意看着蓝平说道：“好。那我们分东西两头走。你向西找，我向东找！”

“不用那么麻烦，我记得我们来的时候，在东头应该有一个小村落。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951986"  chaptername="第二百四十二章：但愿相见不是敌人（三）">加入书签</a>
</div>
