    　　听见许飞的话，所有人不由一惊，心想，敢情这俩人是有过节呀，一见面便充满了火药味。

    　　钱多脸色变得阴晴不定，没想到这俩人竟然有过节，一时间，他的心态就有所改变了，心想，自己要不要乘机和许飞联手，然后对付这家伙呢。

    　　想到这里，他顿时就变得犹豫了起来，一方面想要乘机对付陆涛，另一方面有担心自家老头子知道后，会大发雷霆，想想，他最终还是没有贸然做决定，打算先等等看情况再说。

    　　看着许飞愤怒的样子，陆涛将烟头掐灭，冷冷一笑，眼神闪过一丝轻蔑，语气嘲讽的说道：“许飞，怪不得你身边的那几只狗那么嚣张，嘴巴还臭的跟粪坑一样，原本是上根梁不正下梁歪，从全部都是从你这里学来的呀？”

    　　“哼！”

    　　许飞嘴角抽了抽，冷哼了一声，眼眸犀利的扫了一眼陆涛，不想在这里继续跟他啰嗦，因为自己的身份如果在这里争吵起来的话，只会将自己的身份降低，丢人现眼。

    　　转身看向身边的钱多，脸色严肃的沉声说道：“我先将人带走了，今晚造成的损失你帮忙解决一下。”

    　　“好！”

    　　虽然不想在招惹陆涛，但对于许飞的请求，钱多也没有办法拒绝，轻轻点了点头，答应了下来。

    　　许飞不在说话，冷冷的看了一眼几名手下，然后转身便走出了办公室，中年男子和几名同伴立马紧跟其后，很快就离开了办公室。

    　　钱多没有说什么，转身也离开了，瞬间，办公室中就只剩下陆涛还有李常明与身材矮胖的中年男子。

    　　看着几人离开的背影，陆涛并没有出言阻拦，因为这样做根本没有用，该赔偿的别人已经嘱咐人解决了，所以没有借口在留下人，再说继续这样做对他也没有好处。

    　　“嘭！”

    　　就在办公室一片安静之时，大门再次被打开，顿时就将李常明和身材矮胖的中年男子吓了一跳，见进来的事苏云，俩人这才暗暗松了一口气。

    　　见陆涛跷二郎腿坐在老板椅上，，苏云顿时便是一阵无语，看了一眼李常明和身材矮胖的中年男子，然后没好气的说道：“走吧！别在这里玩了。”

    　　无语，陆涛谄笑了一声，起身走到李常明身边脚步顿了顿，脸色阴沉的看了一眼身材矮胖的中年男子，对着李常明冷声说道：“这家伙就交给你处理了。”

    　　“陆总，我错了，请放我一回吧。”

    　　无语，身材矮胖的中年男子双腿一软，立马跪了下来求饶，不过陆涛并没有在多看他一眼，径直走出了办公室。

    　　苏云见况，秀媚微皱，不过也是没有说什么，跟着也离开了办公室。

    　　“这是怎么回事呀！你怎么有跟许飞杠上了？”

    　　办公室中，苏云泡了壶铁观音，然后坐在陆涛的身边，语气担忧的询问，刚才李常明给她打电话只是简单的说了一下情况，具体的事没有说，所以此刻她只知道这小男人跟许飞那公子哥杠上了而已。

    　　“没什么！只是被他下手的几只狗给气到了而已，不用担心，这事情我会处理的。”

    　　点上了一根烟，陆涛笑着找了个借口敷衍了一声，为的是不想听苏云罗里吧嗦。

    　　苏云当然知道他这是在敷衍自己，顿时便给他翻了个大白眼，没有在继续最问，安安静静的给他倒茶喝。

    　　半个小时间后，看了一下时间，已经是夜里十一点，他站起身说道：“我先回去了，同学还在三楼那边等着我呢。”

    　　“嗯！”

    　　苏云轻轻点了点头，然后将他送到电梯口，看着他进入电梯后，这才转身回了办公室。

    　　陆涛并没有在去夜总会，自己乘坐电梯来到停车场，然后给王志打了个电话叫他们下来，便点上一根烟坐在车里等待。

    　　……

    　　七月份，暑假到来，海大校园中，不在像以往那般热闹，几乎本地的还有距离琼崖岛不远的外省人，都选择了回去，留下的只是一些距离琼崖岛比较远的学生。

    　　原本堆满杂物的仓库中，此刻已经变得干干净净，陆涛站在空荡荡的仓库中，对着一旁的陈明，指向王志等人说道：“陈明，这几个人就交给你来调教了，该去买什么设备的，你自己做主，我这几天要忙别的事，如果不是什么重要的事，你自己解决就行。”

    　　陈明是他明天就叫上来海城的，准备先负责筹备快送111在海大的分部，然后在培训一下王志等人。

    　　“好的！”

    　　陈明打量了一下四周，笑着点了点头。

    　　陆涛掏出香烟发给大家，然后表情严肃的对着王志等人说道：“你们几人这段时间就听陈明的安排，不要想着偷懒，不然让我知道了，那就别怪我不讲兄弟之义了。”

    　　“放心吧陆涛，你看我们像这样的人嘛？当初卖鞋的时时候，那个有偷懒过。”

    　　王志笑着又拍他干瘦的胸脯，大声的保证了一句，钱峰三人也连忙跟着附和。

    　　陆涛点了点头，掐灭烟头又和几人闲聊了几句，转身走出了仓库，开着路虎离开海大，然后在附近转悠着，想要看看有没有地方适合好再来饭店开分店。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机突然传来一阵震动，见吴依竹打来的，找了个地方停车，接通电话笑着问道：“憨丫头，是不是想我了？”

    　　“嗯！”

    　　电话那头，吴依竹轻轻的点了点头，然后轻声细语的说道：“陆涛，你能不能抽空过来马镇一趟呀？我有点事想要你帮忙。”

    　　“可以，我等会就从海城赶过去，你是有什么事找我忙呀？”

    　　听见吴依竹竟然说有事要找自己帮忙，这让陆涛感到非常的惊讶，想都没有想，立马便答应了下来，同时很是疑惑，这憨丫头到底是有什么。

    　　“是这样的，我大伯要给我介绍对象，我说我有了男朋友，但他们不信，说是已经跟人家说好了，一定要我嫁给那个人，所以我想让你过来证实一下。”

    　　对于亲戚们的做法，吴依竹感到非常的生气，不过她的声音却听不出有任何愤怒的情绪，依旧还是轻声细语。

    　　闻言，陆涛心中一惊，随之脸色变得无比阴沉，吴依竹家里的事，他了解的并不多，只知道这憨丫头还有爷爷奶奶和一个大伯一个叔与两个姑姑。

    　　但这些亲戚在她父母过世后，并没有人管她与弟弟，这才导致她连考上大学都没有能力去上，最后跑到黄铜镇帮亲戚卖鱼，打算赚钱供弟弟上学。

    　　不过令陆涛想不通的事，那些亲戚既然都不管这姐弟俩了，为什么还要那么积极帮忙介绍对象，看来这中间估计有什么猫腻。

    　　想到这里，他不敢在逗留，嘱咐了一声吴依竹，立马便开车离开海城，往儋城的方向而去。

    　　“呜呜呜……”

    　　二十分钟后，车子飞快的行驶上了高速路，手机再次传开一阵震动，是孙立国的电话，带上蓝牙耳机接通，沉声问道：“喂！您好孙老！有什么事吩咐嘛？我现在在开车。”

    　　“小子，是这样的，海大附近有一块空地，我和老郑商量了一下，打算租给你来开饭店，你看什么时候有空过来咱们一起聊聊，对了，记得将芝麻点的黄花梨原木带过来，老郑念叨了好几次，为了那块黄花梨原木每天都来问我一次。”

    　　孙立国有些无奈的声音传来，陆涛暗暗苦笑了一声，女朋友就要被人抢走了，他现在哪里还有空去管这些，想想说道：“孙老，过几天吧，我现在要去儋城有些事情要处理。”

    　　“好吧！你处理完事后就立马过来，我真后悔那么快就将消息告诉老郑，现在每天都来问我一遍，搞得我都快要烦死了。”

    　　孙立国的本意是想叫陆涛现在就过来，但是听见他说要去儋城那边处理事情，于是便不好意在催促，只好隐约的表达了一下自己的心情，然后俩人又客气了两句，便挂断挂断了电话。

    　　将手机掉到了一旁，陆涛开始专心开车，两个多小时候，这才到达马镇，车子缓缓开入快送111总部，停在院子当中，下车后，立马就朝办公室走去。

    　　“嘿！陆涛，你小子行呀，这都开上了好车了。”

    　　陈辉从何仓库中出来，见他从路虎车上下来，顿时双眼一亮，走了过去笑道。

    　　陆涛哪有心情跟他扯皮，直接将车钥匙丢给他说道：“喜欢就拿出开。”

    　　说着，便继续快步朝办公室走去，接过车钥匙，陈辉不由一愣，疑惑的看着他的背影，心想，这小子这是怎么了，干嘛那么火急火燎的朝办公室走去。

    　　不过他并没有多想，拿着车钥匙小子一阵激动，然后打开车门坐了进去，感受了一下，最后没忍住，将车子开出了大院，准备去兜兜风。

    　　“依竹！”

    　　走进办公室，见吴依竹正在忙工作，他立马便走到身边，叫了一声。

    　　“啊！”

    　　见到陆涛突然出现，吴依竹没想到他竟然会来的那么快，顿时就被吓了一下，然后惊喜的问道：“你什么时候来的！怎么那么快？我记得我好像才刚刚挂电话你就到了。”

    　　“走，回房间说。”

    　　陆涛笑着勾了一下她的鼻子，然后将他拉回了办公室朝宿舍走去，心想，你一个电话说亲戚要给你介绍对象，老子能不快点来嘛，一路上，老子都恨不得将油门踩进油箱里去了。

    　　很快，吴依竹便打开了房间，然后便从冰箱中拿出早已经准备好的粽子，走到厨房李煮。

    　　陆涛坐在沙发上，点上一根烟，看着她来回走动的背影，笑着喊道：“憨丫头，先别忙了，过来这里坐下将事情说清楚。”

    　　“等会，我将粽子给你煮上在过去，陆涛，你渴嘛？我给你倒杯水。”

    　　听见他的叫声，吴依竹边洗锅边回头应了一声，然后又询问了一句。

    　　“赶紧的吧，先将正事说了在忙别的事。”

    　　陆涛有些不耐烦的继续催促，见这憨丫头还在继续洗锅煮粽子，将烟头掐灭，然后起身走进厨房，沉声问道：“你现在就说说，到底是怎么回事？好好的你家亲戚为什么突然要给你介绍对象，还有，他们为什么不相信你有男朋友。”

    　　一连串的发问，令吴依竹有些发蒙，一时间，不知道该先回答哪一个问题，将锅洗好装上水，然后放入粽子，她这才弱弱的答道：“具体的事情我不太清楚，就是听大伯他们说，男方家庭条件很好，如果我嫁过去一定会享福。”

