    

    游月很早就发现了，自己的初始卡组有着极为强大的魔法陷阱卡，但是怪兽却弱的可怜。魔法陷阱的强大的确能让他战胜很多决斗者，但那些被他轻易打败的家伙无一例外的都是弱者，但也可能只是因为现在的规则环境的影响。

    游月卡组的攻击性很高，但是一旦抗住了第一波，卡组的能力就会下降一大截。因为他的大多数魔法陷阱都是一次性的提升攻击力，比如在决斗链接中还是UR稀罕度的魔法卡原力。

    卡片的效果的确很强大，抢一半的攻击力加在自己的怪兽上，必定超过对方怪兽的攻击力。但是如此强大的效果却没有多少人用这张卡，这是为什么？

    如果是老决斗者了自然能够理解，所谓卡差是什么，简而言之就是双方所掌握的卡片差。狭义上指的是双方的手札和场上合计卡片的差值。

    打个比方，游月召唤了邪炎之翼，手里捏着原力，对面场上有青眼白龙和一张不知道是什么的盖卡，游月当然是释放原力然后用邪炎之翼去攻击青眼白龙。无论那张盖卡是什么，游月都会损失掉一张手卡，如果那张盖卡是张反射镜力，游月就要损失两张卡，而对方的青眼白龙还在场上。

    再度涉及到卡差，游月一旦进攻失败，相对于对手而言他的手卡资源就会开始紧张，手卡缺乏的情况下，没有强大怪兽的游月就极容易陷入劣势。如果以后能获得更加实用的卡片的话，游月会把他的这些亏卡的魔法陷阱剔除卡组。

    如果不是因为卡组的强度不高，游月是宁愿下重坑也不想亏卡的，虽然他没有比如雷破这种优质坑，但是也不是啥也没有，起码有张魔族之链，如果不是因为现在大家的怪兽大多都是通常怪兽就加进去了。

    轻松打败昆虫羽蛾拿到四个星星筹码，现在游月只差两个就能去城堡了，接下来的对手会是谁呢？但是现在游月没有找人打牌的动力了，今天的牌打的让他累得不行。

    逐渐天色暗了下来，没有去找人决斗的游月，只是安静的靠着一颗大树睡着了。使用魔力的代价就是会造成精神虚弱，如果只是进行了那一场黑暗游戏当然不止于此，但是游月又尝试驾驭精灵的力量，这对他影响很大。

    睡着了的游月当然什么都不知道了，当游戏等人找到他的时候也没有打扰他，让杏子照看着游月好好的休息，精神衰弱的游月又错过了城之内精彩的口胡决斗。

    虽然有游月带来的蝴蝶效应，但是原来本应该进行的决斗还是进行了，被城之内击败的孔雀舞指示恐龙龙崎和城之内决斗，然后龙崎还是输给了靠着时间魔法师成为赌狗的城之内手里，甚至还得到了和游月手里一样的真红眼黑龙。

    只不过游月的真红眼是张立体UTR究极品质卡，而城之内得到的那一张是金字UR，如果拿出去卖的话，游月的真红眼黑龙的价值应该不下于青眼白龙的。

    卡片的价值不重要，要看决斗者如何去使用卡片的力量。决斗王国开启前，龙族的高攻怪兽卡只有青眼白龙和真红眼黑龙两种，到后期具备强大攻击力的怪兽卡会越来越多的。

    游月唯一期待的就是自家的拉跨系统所有的卡片转化功能了，如果能印卡的话他也不是没有和法老王一战的能力……游戏王的主角会印卡不是理所当然的事情嘛。

    决斗的场次没有因为游月改变，但是星星筹码却改变了，游戏从昆虫羽蛾那里只拿到了一个星星筹码，游月和城之内都击败了孔雀舞，然而孔雀舞还没有淘汰，不得不说这个大姐姐实力还是可以的，她的卡组性质和游月很相似都是一样的亏卡卡组，还没有游月的高级……

    天已经黑了，和游戏他们走到了一起的孔雀舞看到了睡得正香的游月不由得问道:“哦豁，这家伙也是你们的伙伴吗？”

    “是啊，游月是和我们一起来的，但是他喜欢独自行动。”

    “原来是这样啊，小帅哥还挺不错的，不像你们像鸭子那么喜欢黏在一起，他一定是不想让你们拖他的后腿吧。”孔雀舞的毒蛇也是习惯性的了，但是这种话讲出来还是很难听的。

    “才不是呢，游月不是那样的人……”小表是第一个反驳的。而城之内则小声道，“舞，你真是个性格丑陋的女人啊。”

    几个人的讲话声已经将游月吵醒了，一脸茫然的他看着众人，“干嘛那么吵，到饭点了？”

    “想吃晚饭嘛，也不是不可以，拿星星筹码来和我换呗。”孔雀舞从自己的包里倒出来一堆的食物还有各种餐具以及七七八八的东西。

    “决斗者可是只能依靠自己哦。”

    “那你要多少星星筹码，这些东西我全要了……”游月二话不说把决斗手套上的星星筹码全部取了出来，把孔雀舞下了一跳。

    “我开玩笑的！那么严肃干嘛！一点风情都不懂！”孔雀舞大声的拒绝着，她着实被游月的操作给惊讶到了。

    这些星星筹码可是要比性命都重要的东西吧，游月居然完全不在乎，是因为他完全有能力获得更多的星星筹码吗？

    “真是的，做饭的任务交给你们了。”孔雀舞感觉到十分扫兴，游月的确长的一副好皮囊，但真的是个除了决斗很强外没有让人感到有兴趣的东西了。

    ……

    众人聊着天吃着晚饭，城之内疯狂的在游月面前炫耀自己从恐龙龙崎那里赢来的真红眼黑龙，无奈的游月只好中途尿遁离开，孔雀舞也十分不可爱的独自去吹海风了。

    游月并不是不耐烦，而是他的洁净栗子球又感受到那位大人的邪恶气息了，果然暗貘良输了决斗还是没什么损伤，他的目的是千年积木，这种事情就让王样去解决吧，游月还真的不敢再和大邪神硬刚了。

    “游月，我能问你一个问题吗？”躺在草地上的游月听到了孔雀舞高分贝的声音。

    “嗯，你问吧。”

    “刚才你们不是聊起了来到这里的原因嘛，为什么你什么都没有说，游月，你是为了那大量的奖金还是决斗王的名号？”

    游月摆了一个自以为很帅的pose说道：“都不是，你的这个问题对于我而言是没有意义的，一个男人想要变强，难道还需要什么理由吗？”

    孔雀舞只是回应给游月大大的白眼，真的是问了和没问一样，但是想要变强这种理由的确没为什么问题。

    “想要变强？哈哈哈，这就是贝卡斯先生认可的决斗者吗？虽说打到武藤游戏才是首要任务，不过我突然对你产生了一些兴趣呢，北斗游月。”

    高大的身影从孔雀舞身后的黑暗中走了出来，游月一个鱼打挺站了起来，看向那黑暗的影子，认了出来那是隶属于国际幻想社雇佣的决斗者杀手。

    孔雀舞第一时间注意到了这个猛男手里那个可以镶嵌二十枚星星筹码的决斗者手套，后退了一步质问着，“你是什么人！？”

    这个家伙直接无视了孔雀舞，朝着游月就伸出了魔爪，“来决斗吧，北斗游月！”

    游月推开这个家伙的手，冷哼一声，“决斗就决斗，让我看看贝卡斯手下的决斗者实力如何？”

    对于这个家伙游月是十分的不屑，在原著的剧情里，这个男人在半夜把孔雀舞拖进小树林里啥也没干就是打牌，这也太离谱了吧，真就打牌解决一切问题呗。

    “游月这人到底是谁啊，看上去不像是参加比赛的决斗者。”跟在游月身后的孔雀舞悄悄问到。

    “决斗者杀手，也被称为黑暗决斗者，是贝卡斯雇佣来将一些杂鱼决斗者从决斗王国剔除的家伙。”

    游月没有完全接没解释清楚，贝卡斯的真实目的是为了打败游戏，因为游戏赢了海马社长。在贝卡斯的大肆宣传下，海马集团的董事长输给一个普通高中生的事情人尽皆知，因此海马集团的声誉大跌。

    海马集团因为这件事情，被贝卡斯的国际幻想社抓住了把柄，失去的大量的公司股份。海马集团公司危在旦夕，只要贝卡斯让武藤游戏在决斗王国失败，再将这个消息宣传出去，海马集团就会彻底崩溃。

    这样贝卡斯就能就海马集团收购，海马社长的虚拟投影技术也会被买走，成为贝卡斯为了和死去的爱人相见的工具。总得来说贝卡斯也有自己的目的，只是行为有些偏激而已。

    但是这一切都和游月没有关系，他只是个路过的决斗者，打牌就完事了，把一切都压在自己的卡组上，为了胜利击败对手，就那么简单。

    决斗准备！×2

    决斗擂台升起，游月率先站了上去，这场决斗游月没打算留给对手任何机会。

    “今天就是你这小子的末日！”

    “这句话我也奉还给你，你是赢不了我的，好好看着吧！”游月突然想起来，这个家伙好像不是传奇决斗者来着，反正这人身上也没啥好卡。

    “呵呵，你这种小角色能说出这种话的确有胆量，但是在黑暗里，本大爷就是无敌的！”

    “黑暗？哈哈哈！”游月笑出了声，不过是一个场地效果有什么无敌不无敌的。

    “你这小子在笑什么！？”

    “那就让我来让你见识一下什么叫做真正的黑暗吧，什么才是黑暗决斗者！”游月把嘲讽力度拉满。

    “别说大话了！开始吧！”

    黑暗不是邪恶，黑暗就是单纯的黑暗，游月微笑着看着对手，这会是一场黑暗与黑暗之间的较量。        

