    第三天。

    希望集团驻德宏办事处的产品研发室。

    原本整洁的长桌上显得颇为臃肿，上面堆满了数十杯颜色各异的咖啡产品；

    有的喝了一半，有的甚至连和都没喝；

    每一杯咖啡旁，都摆放着打印出来的产品设计图和被翻得有些凌乱的品牌概念手册。

    如果不是这些东西摆放的过于拥挤，不知道情况的人还以为这里是个咖啡图书馆呢。

    林可染面色有些不太好看地看着手上的新产品评测报告，目光扫过似乎丢了半条命的张孟平和小丫头，最终落在一脸不置可否的杨铸身上。

    虽然早在进希望集团之初，她就听闻过杨铸对新产品的要求极为严苛，但万万没想到自己拿出来的数十份新产品方案几乎全被打了叉；

    要知道，这些方案是她麾下的技术部与企划部和六家颇有名气的广告公司三方联动，花了足足两个多月才做出来的方案；

    虽然试喝的样品并都是技术人员现调出来，与最终工业化产品会有差别；

    但即便这样，其中有好几款产品的口感依旧让她非常满意，而这些产品的市场定位和广告语，在她看来也没啥问题；

    为什么偏偏在杨铸那里……

    看到林可染死死盯着自己，杨铸耸耸肩，解释道：“别看我，我以上帝的名义起誓，这两天我的打分绝对客观公正，没有丝毫因为昨天你故意点了一份生撒撇来恶心我而打击报复的成分！”

    林可染嗤笑一声：“少来，单就你这句话就是在糊弄人！谁不知道你不信基督？”

    杨铸撇撇嘴，也不解释，一副爱信不信的样子。

    林可染看见他这副样子，便知道这货在拿捏自己，等着自己服软呢。

    当下恨得牙痒痒，只觉得这个男人简直小气到了极点，明明坐拥两大巨无霸企业，身家亿万，却一点肚量都没有！

    不就是昨晚上给你点了一份生撒撇嘛！

    ………………

    所谓“撒撇”，是滇南这边部分少数民族的一种特色食物，基本做法跟凉菜有些类似；

    只不过滇南这边的撒撇凉拌的并不是蔬菜，而是……肉类！

    准确的说，是生肉！

    当然，撒撇也分“生撒撇”和“熟撒撇”之分；

    所谓的“熟撒撇”，就是将肉类过火炙烤一下，弄的半生半熟的，再来凉拌，最常见的便是猪皮撒撇和鱼皮撒撇，多见于大理那边的白族和版纳的傣族；

    而“生撒撇”就比较恐怖了，纯粹就是把生肉端出来，让你蘸着特色蘸料吃，多见于德宏这边的傣族，比较常见的有生猪肉、生鸡肉这两种。

    但是如果只是这样也就罢了，毕竟“鱼生”这种东西华夏自古就有，而这几年东风西渐，岛国的寿司在华夏也很流行，只是吃点生肉倒也不算什么——况且德宏傣族那一大碗各种野菜和调料做成的蘸水也很有特色，只要克服心理恐惧，吃起来滋味也不差。

    只不过，生撒撇中还有一些“异类”，尺度之大，让第一次接触这东西的人难以承受。

    比如说……生鸡血，那种滑粘滑粘的黑红块状物，即便隔着筷子，在夹上去的那一刻，也能让你瞬间毛骨悚然；

    又比如说……白红相见的生猪脑。

    额……

    想到昨晚上那份极具“视觉冲击力”的生猪脑撒撇，林可染的肠胃也顿时不适起来。

    ………………

    知道自己理亏，对方又是个小鸡肚肠的人，再加上眼前这事踩在节点上了，可谓关键无比；因此自诩“拿得起，放得下”的林大小姐毫不犹豫地认怂。

    只见她站了起来，面无表情地看着杨铸：“杨铸，出来一下！”

    在小丫头惊愕的眼神和萝卜同学关心的注视下，杨铸笑了笑，跟着林可染走出了产品研发室，朝着楼顶走去。

    甫一来到楼顶的小花园，林大小姐顿时一个转身，盯了杨铸一会，这才伸手从他的衬衣兜里拿出烟盒，取出一根烟给杨大官人点上，脸上川剧变脸似地堆起些许阿谀的笑容：“杨铸，这些新品究竟出了什么问题，劳烦您指点指点！？”

    看着这位大小姐脸上别扭而不自然的笑容，杨铸差点吓的嘴巴上的烟都掉了。

    你……究竟是谁！？

    那个冷傲无比，脸上随时挂着冷霜的大小姐哪去了！？

    不过想了想，貌似林可染这半年来的改变其实挺大的，至少这两天处下来，这位大小姐性子变化了许多。

    除了不再整天拿捏着“海龟”的强调外，脸上的面具也有逐渐松动的痕迹；

    整个人开始变得有些松弛和率性；偶尔显露的某些小性子，也给她增加些烟火气息；

    当然，私人场合里，这位大小姐给杨铸最大的感觉就是……貌似变得有些逗比！？

    嗯？

    逗比？

    杨铸莫名想到自家兄弟，有些惊异不定地看着林可染。

    不是吧？

    莫非这位大小姐被自家兄弟带歪了？

    或者说……

    ………………

    林大小姐笑的脸部肌肉都僵了，却依然没听到任何声音。

    见到杨铸依旧盯着自己，一副若有所思的模样，顿时恼了，柳眉一竖：“喂！姓杨的，你几个意思，我都这样了，你还在旁边吃瓜看热闹？”

    “真当这事与你无关啊，可别忘了，联合品牌里有你59%的股份！”

    杨铸被她一吼，顿时回过神来，见这位大小姐吼的虽凶，但眼神里却满是不自信，顿时差点笑了出来。

    要不怎么说成功是最好的光环呢？

    事实上，那些新品设计方案里，有几个不论是口味还是品牌定位，其实还是不错的；虽然达不到杨铸想要的效果，但从目前的市场环境来看，还是蛮具有竞争力的。

    如果是换一个人参加新品评审，打了那么多叉，林大小姐就算不发飙，但起码也会完全无视，然后按照自己的想法结合其余人的意见，做做微调就直接定案了。

    可是一旦全部打叉的这个人是杨铸，那效果就完全不一样，林可染就算自视再高，也绝对不敢认为自己的市场洞察力会比杨大BOSS强，只会认为新品方案肯定存在着巨大漏洞，只是自己经验不足，一下子没看出来而已。

    没法子，这两年杨铸的战绩未免也太吓人了！

    由于多了二十年的先机洞察，自打创业开始，这货但凡出手，竟然没有一次是失败的；

    到了后来，杨铸的手笔动则数亿、百亿不说，其中的布局之激进和宏远，看得知情人胆战心惊；

    更加吓人的是，即便杨铸如此激进，在商业运作上竟然依旧滴水不漏，而上面竟然也默许了他的所作所为——杨铸婚礼上，程永刚送的那副“相敬如宾”，明眼人一看就知道是什么个意思。

    ………………

    看着林大小姐色厉内茬的样子，杨铸笑了笑，收拾起了其它心思；

    琢磨了一下，最终决定还是采用诱导的法子：“林大小姐，知道我为什么给你的新品方案全部给低分么？”

    听到这种开头模式，林可染顿时大喜，然后很配合地摇了摇头。

    杨铸懒洋洋地靠在栏杆上：“因为你到现在还是在用B端的产品思维去做C端产品！由于你给出的核心设计指标都带着这种思维；因此无论是技术部也好、企划部和广告公司也罢，给出来的新品方案全都是侧B端的！”

    林可染皱了皱眉：“怎么可能！？我就是从消费者角度去考虑，然后给出核心指标的！”

    杨铸撇撇嘴：“我说是就是，用不着跟我犟嘴；两年前我亲自操刀希望集团鸡尾果汁新品方案的时候，你怕是对新品设计这块连最基本的概念都还没有！”

    听到杨铸竟然开始“倚老卖老”，林可染极为不忿，嘟了嘟嘴想要争辩什么，却最终什么都没说出口。

    杨铸见状，扯了扯嘴角：“别不服气，给你个机会；”

    “就以快消品为例，说说B端产品跟C端产品研发的区别在哪里？”

    嗯？

    B端跟C端产品设计的区别？

    不都是最终以市场和消费者为导向么？

    林可染顿时觉得脑子有些混乱起来……

