    昊天和瑶池站在紫霄宫中，听到鸿钧开口之后，面上皆是露出狂喜之色。

    他们怎么都没有想到，鸿钧居然会将这种事情交在他们身上，要知道他们只不过是鸿钧座下的两个小小童子罢了。

    不过仔细想想，若不是帝俊等人已经死在巫妖二族战场之上，恐怕这种事情也轮不到他们二人的。

    昊天和瑶池彼此间相视一眼，然后冲着上方的鸿钧行礼道：“我等谨遵老爷吩咐！”

    鸿钧见状，微微点了点头，随后抬手轻轻一点。

    瞬时间，两道青光从其指尖迸射而出，落到昊天和瑶池体内，只见两人的身形开始逐渐长大，最终变得和寻常成年人一般大小。

    昊天和瑶池看着上方的鸿钧，行礼道：“多谢老爷慈悲！”

    鸿钧点了点头，随后赐下两件灵宝。

    一个是能够巡查三界的昊天镜，一个是落在瑶池头顶的王母发簪。

    他开口说道：“从今日起，尔等便是洪荒之主，可重建天庭，待到你等重建天庭之后，可去昆仑山一脉之中寻求帮助，到时自有人进入天庭入职。”

    听到鸿钧所言之后，昊天和瑶池二人面上露出一抹感激之色。

    他们倒是没有想到，自己家老爷居然连后路都给他们想好了，只等他们重建天庭。

    昊天和瑶池冲着上方鸿钧拱了拱手，便见鸿钧微微摆手，两人便直接离开了紫霄宫，前往原本妖庭所在之处。

    两人来到妖庭所在之处，同样位于三十三天内，只不过没有了帝俊等人进驻，如今已经显得有些破败。

    昊天朝着身前的妖庭微微摆手，便将无数法力汹涌而出，落在整个妖庭之上，使得整座妖庭焕然一新。

    如今的他在鸿钧的帮助之下，已经是大罗金仙巅峰境界等到日后他成为天庭之主后，有着三界功德气运加身，迟早可以突破准圣层次。

    瑶池也是看向妖庭的后宫，抬手轻轻一摆，便将整个后宫布置成了自己喜欢的模样。

    随后更是抬手一点，鸿钧赐下的蟠桃便落入了蟠桃园中，密密麻麻的塞满了整个蟠桃园。

    瑶池微微点了点头，开口说道：“这终究是洪荒之中十大灵根之一，若非老爷赏赐，恐怕我等终其一生都难以寻到。”

    昊天点了点头，面上露出一抹笑意，随后开口说道：“如今我等或可以昭告洪荒，看看是否有人前来。”

    如今的天庭只有他们二人，毕竟这是有妖族的妖庭改建而成，诸神尚未设封，更别说天庭的那些班底了。

    瑶池也是点了点头，随后静静地等在一旁。

    只见昊天在天空之中抬手轻化，瞬时间，一道磅礴法旨瞬间出现在了天庭之中，这蕴含了天道规则与气运的法旨出现的一刹那，瞬间凝聚了整个天庭的气运。

    随着昊天抬手轻轻一点，半空之中浮现的那张发质瞬间覆盖了整个洪荒大地。

    如今的洪荒之中响彻昊天话音。

    “如今天庭初立，洪荒之中若有愿者可前来，天庭之中任职，共享天庭气运！”

    此言一出，整个洪荒都开始沸腾起来。

    同时他们冥冥之中也能感应到，如今洪荒的气运正在朝着天庭汇聚而去。

    而眼下这个重建天庭的两人，正是当初鸿钧座下的两个小童子，那些曾经在鸿钧座下听道的人都知晓这二人的身份。

    一个个的心中也都没有怀疑，只以为这是鸿钧亲自开口下令让二人重建天庭。

    事实也正是如此。

    在昊天法旨下达之后，洪荒之中有不少人都为之心动。

    毕竟在天道之下，他们大多数人都已经走到了自己能走的尽头，很少有能够再行突破之人。

    若是他们进入天庭之中任职的话，或许可以借助天庭的气运再进一步也说不一定。

    那些修为高深的大能虽然并未心动，但是也有不少派遣自己门下弟子前往天庭之中，想要求得一官半职。

    一时间，天庭之中已经来了不少人，只是和他们二人心中所想的还差距不少。

    这些人的修为还远达不到震慑洪荒的地步。

    还需要一些人的加入才行。

    他们想到了之前在紫霄宫的时候，鸿钧曾经开口说过，等到他们天庭建立之后可以前往昆仑山一脉寻求帮助。

    昊天和瑶池二人彼此间相视一眼，随后安置好前来的诸多修者之后，便前往昆仑山一脉的方向疾驰而去。

    不过半日时间，众人便来到了昆仑山外是。

    两人刚刚来到昆仑山外，便见昆仑山的护山大阵打开了一角，一个女人从中走出，朝着二人行了一礼，随后开口说道：“圣人已经明白了两位前来的意思，所以特意派遣在下在此地等候。”

    昊天和瑶池二人面上露出一抹喜色，看来当初老师所言并非虚言。

    他们二人刚要开口，便听眼前这女人继续开口说道：“愿意进入天庭之人便在我身后，如今已经齐聚，可随时与二位一同前往天庭之中。”

    话音落下，便见到打开的那一角，昆仑山大阵之中，从中走出了无数道人影。

    昊天和瑶池二人面上一愣，随后仔细地看了看自己身前的这数十道人影。

    这些人大多都是一些山中精怪化形，只不过修为最低的也是大罗金仙初期，可以说此间众人在洪荒之中也是佼佼者。

    但是他们二人却从未看到有一个昆仑山嫡系出现在此。

    昊天心中不由得叹息一声，虽说这些都是昆仑山一脉之人，但是和昆仑山那些嫡系相比，还是有些差距的。

    他们不求老子等人派遣三尸之一进入天庭之中任职，但他们座下弟子派出一个两个也是挺不错的。

    可惜眼前的显然打错了如意算盘。

    瑶池在一旁轻声安慰道：“这便已经解了我天庭的燃眉之急了，兄长何必想太多。”

    昊天闻言点了点头，随后冲着面前这女子开口说道：“多谢这位道友了。”

    女子面上露出一抹笑意，随后便转身走入了昆仑山中。

    ……

