
    寇明宣虽然自大，但他为人却也非常谨慎，不然的话，他父亲也不会把丹武阁的许多事情都交给他打理了。

    从甄媚的态度变化中，他已经察觉出了一丝不对劲，加上林辰说出的赌注未免太惊人，让他有些怀疑，对方莫非是打算坑自己？

    所以，他直接便是对着林辰一掌拍出，要试试看林辰的斤两。

    随着他一掌拍出，身体里猛地涌出墨绿色的火焰，将他整只手臂缠绕，墨绿色火焰那恐怖的威能，叠加上化神八阶的气势，散发着毁灭气息，朝着林辰胸口拍去。

    “这小子完了！”

    众人见到寇明宣忽然出手，都是吃了一惊，旋即便是用一副看尸体的目光，看着林辰。

    不过，下一刻，所有人就都是呆住。他们眼中已经要变成死人的青年，忽然也是一掌拍出，手上涌出暗红色火焰，和寇明宣手掌对撞，旋即，那青年只是后退了一步，寇明宣则是一连后退了五六步，身形有

    些踉跄。

    “这人也是化神八阶的修道者！”

    林辰一动手，他身上的气息便显露了出来，有人惊讶喊道。

    其余人也都是一阵哗然，这才明白这人敢和寇明宣比试，不是不知死活，而是有所依仗。

    从刚才的交手来看，对方的实力，似乎还要在寇明宣之上。

    他们却是不知道，林辰因为不想引人注目，被天剑宫和黑炎宫的人发现，所以其实还有隐藏。

    他并没有动用吞天龙炎，而是直接使用所领悟的两种法则，所融合而成的暗红色火焰。

    如今他的实力突破到化神八阶，那暗红色火焰的威能，也已经到了圣火级别。

    “哼！怪不得你敢和我比试！原来你是隐瞒了身上的气息，想要把我们丹武阁的分部谋夺过去！”

    寇明宣在林辰手上吃了亏，脸色极为的难看，甩了甩有些发麻的手掌，盯着林辰说道。

    虽然同样是化神八阶，不过刚才的交锋，他根本不是林辰的对手，这还是他掌控了圣魔榜排名前60的圣火的份上。

    如果，刚才不是他的火焰压制了林辰那暗红色火焰，林辰的一掌，都已经能将他打伤。

    围观的众人，此时看向林辰等人的目光，已经不敢有半点轻视，在永夜城，最大的规矩便是弱肉强食。

    而林辰刚才展示出来的实力，已经足以让他们凝重对待。

    此时，其中一些人，也才注意到，永夜城中小有名气的矮麻子，竟然也就站在这几人身后，一副恭敬奴才的模样，他们心中都是纷纷猜测，林辰几人到底是什么来头。

    只是“龙门”这个势力，却是实在没人听过。

    如果是在去飞血楼之前，矮麻子见到林辰几人和丹武阁少阁主起了冲突，绝对会吓得半死，然后趁机躲得远远的。

    不过，见过了飞血楼先前那一幕之后，他已经认为，林辰几人是来自于中域的超级势力，而在那种超级势力面前，丹武阁又算得了什么？他心中冷笑，一个丹武阁的少阁主，竟然敢招惹的中域超级势力的人，真是不知死活，更是打定了主意，要好好帮林辰几人办事，搭上了林辰这艘大船，以后一定少不了

    自己的好处。

    如果他知道，林辰之前在飞血楼的话都是瞎掰的，也不知道，会不会气得直接晕过去。

    那些把寇明宣当做梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂的女人们，见到林辰仅仅一掌就让寇明宣吃了亏，都是瞠目结舌。

    ‘这家伙倒是够谨慎的。看来，这打赌是没办法继续下去了。’

    甄媚心中有些失望，原本还打算狠狠坑这个丹武阁少阁主一把，能将这丹武阁分部弄到手当做大本营，那就完美了。

    不过对方既然已经知道了林辰的实力，那么自然也就不可能再去和林辰比了。

    “谋夺你们丹武阁分部？你要搞清楚，是你自己跟只苍蝇一样凑过来罢了！既然不敢比，那就算了。”

    林辰淡淡说了一句，转身带着甄媚几人要离开。

    他心中也是感觉有些可惜，虽然说，把这丹武阁分部弄到手的话，估计后面的麻烦事不少，也算是和丹武阁站在了对立面。

    不过今天的事情发生后，这寇明宣绝对不会轻易罢休，已经算是站在了丹武阁对立面了。

    既然都已经是对手了，那么能坑一把，自然是要坑一把的，没有坑成功，林辰心中多少觉得有些遗憾

    “等等！”

    寇明宣身影一闪，却是拦在了林辰几人面前。

    除了他带来的十来个美女手下外，此时从丹武阁中，也已经又出来了十几个气息强悍的人，这些人都是神色不善的盯着林辰几人，将他们团团围起。

    “怎么，这是不敢单挑，要来以多欺少？哼哼！不过谁欺负谁，还说不好！”

    擎天冷哼一声，身上化神八阶的气息，猛地爆发出来。

    血妖目光冰冷从将他们围住的人脸上扫过，那些人被他的目光扫到，都是有种心中发凉的感觉。

    血色的能量在血妖周身弥漫，化神八阶的气息也是爆发出来。

    见到这两人，竟然也是化神八阶的修道者，众人再次一片哗然。

    寇明宣的那些手下，脸色都极为的凝重。

    “我和你赌！”寇明宣皱眉看了眼擎天和血妖，最终对林辰道。

    林辰几人脸色都有些愕然，林辰道：“你确定？”

    “确定！我赢了的话，你这女人是我的，我输了的话，这丹武阁分部便是你们的！”

    寇明宣点头，眼底闪过一抹冷笑，道：“不过，怎么比试，由我说的算！”

    “你想怎么比试？”林辰道。

    寇明宣道：“就比比看，我们谁的神念更加强大！比试方法也很简单，我们使用神念互相攻击，谁赢了，自然谁就是胜利者！”

    “神念攻击？”林辰一怔，随即眼底浮现戏谑之色，“你确定？”

    “哼！别这么多废话！我当然确定，你只需要说，你敢不敢比就行了！”

    寇明宣冷哼一声。

    若是比战力的话，或许自己不是这人的对手，但如果比神念攻击，他有着必胜的信心。毕竟，他不只是一个灵魂强大的圣丹师，而且还掌控了一门魂技，论神念攻击，根本不是同境界的修道者能相提并论的！
