    自今尔后，凡事先问博大人，再报贾队长。

    祖应元听说这事后立即过来找贾六：“你是准备把博大人也拉下水？”

    “难怪你能成为我的心腹。”

    贾六对祖应元越发欣赏，果然在他的熏陶下，祖大寿的灰孙子有望能够成为开国元勋。

    对贾六这种下意识的自我凌驾态度，祖应元基本免疫，没好气道：“你打算怎么坑他？”

    贾六纠正对方措辞：“什么叫坑？是共同进步, 就是大伙同舟共济，在一条船上为了一个共同的理念一起拼搏奋斗，懂不懂？”

    担架上的常秉忠醒了，虚弱的说道：“六子，回京后我们还去小桃红那，这回一起...好不好？”

    “好...不好。”

    贾六没想到老常醒过来的第一件事就是惦记小桃红, 唉，真是个痴情种子。

    不过，做人, 就得有情，有义。

    当然，也得有钱。

    就贾六现在的身价，小桃红他肯定是看不上了，怎么也得宫女以上的。

    答应、常在这些的。

    伸手摸摸老常脑袋，有点发热，但不是太烫，寻思这小子应该能挺过这一关。

    叫刘禾易给老常喂了点水，又撕了块干饼一点点的喂给老常。

    干饼是鲍国忠他们出发时从老乡那里直接抢的，贾六看着觉得这样不好，有损大清军队形象，所以扔了六七两碎银子给那老乡妇女，权当补偿她家房屋损坏以及物资损失了。

    临走时还特意嘱咐人家：“老乡，放心吧, 我们明年还会回来的！”

    博清额这会头有点大，昨天没人理他，今天却是大人长大人短的，让他瞬间成了这支逃难队伍的主心骨。

    感觉，还是不错的。

    李会长提醒博大人这显然是那个前锋校知道自己犯下弥天大祸，故而想通过此方式换取博大人出去之后能帮他遮掩一二。

    “此节本官当然知道，不过眼下也不是计较的时候，当务之急还是要把人带出去。”

    博大人也有大局观，懂得权衡利弊，难得那小子把指挥权让出来，他当然要把握住。

    “大人英明！”

    李会长随口附和。

    博大人一声令下，队伍继续出发。

    在密林中艰难前行又是大半天后，终是抵达贾六他们出发的地方。

    可四下张望，没有半点人影。

    “贾前锋，人在何处？”

    博大人有些不高兴，要不是贾六执意过来带上那些人，他们这会已经往美诺方向走了很远了。

    贾六心中也疑惑，难道王福他们提前走了，还是说他走后此地发生了什么变故。

    正疑惑时，杨植突然指向远处一座山头，叫道：“少爷，看那！”

    众人随杨植手势看去, 远处山头上有棵大树飘着个白色物体, 好像一面白旗。

    “在那！”

    贾六二话不说带人向那山头爬去, 他敢肯定王福他们就在那里，因为打白旗是他贾大人领导队伍的特色。

    到地方再一瞧，哪是什么白旗，分明就是条白裤衩。

    “谁！”

    前方山坡有人影闪动。

    贾六赶紧趴下朝上面喊了声：“别开枪，是我！”

    “口令！”

    上面的人还是很警惕的。

    谷烤

    “啊？”

    贾六一愣，有口令这回事？

    旁边的祖应元迅速喊了声：“为了大清！”

    “为了大清！”

    上面传来激动的叫喊声，几个手持火枪的清军欢呼：“王大队，崔大队，贾大人回来了，贾大人回来了！”

    “贾大人回来了！”

    王福同崔恒友、王四喜等骨干闻听喜讯，从林中快步奔出冲下坡来。

    贾六也是激动，快步迎上，分离一天一夜的团伙主要成员们再次在这敌后相逢。

    下面的博大人在李会长的搀扶下也上了坡来，一见此地竟有数百人，顿时大喜，先前的不快烟消云散。

    处于番贼重围追击之中，当然是人手越多越好。

    他博大人若能将这些大清将士一个不少的带出去，也是大功一件。

    在向众人介绍博大人后，贾六忙请博大人对众人讲几句。

    明知这小子是在讨好自己，博大人依旧对在敌后坚持的将士们发表了短暂演说，大体就是鼓励将士们继续发扬不怕苦，不怕死的精神，追随他博大人冲出重围。

    “好！”

    博大人话音刚落，贾六就带头鼓掌。

    这个跨越几百年的礼节让众人有些错愕，但不影响他们紧随其后。

    博大人虽然不太明白为何拍双手，但见众人情绪被自己完全鼓舞，心中亦是高兴，难得的向那贾前锋微微点头。

    贾六让王福向博大人汇报全体成员情况。

    王福也是机灵，忙说博大人报称此地共收拢官兵民夫310人，其中官兵220人，民夫90人。

    博大人听后点头，问可有八旗将士。

    王福忙说有几十人。

    “可有带兵之人？”

    为了确保完全掌控这支队伍，博清额必须要将军官组织起来，结果得到的答案是没有。

    这个回答贾六也奇怪，当兵的能跑出来，当官的不可能跑不出来的。而且人数似乎不对，少了许多。

    自己带了120人去功噶尔拉据点除海，留下的近200人，加上吕元广交还的俘虏、民夫，怎么也应该有五六百人才对。

    只是不便当着博清额询问为何减员如此严重，当下请博大人示下，得到指示在此地休息一柱香便行突围。

    贾六没有意见，去看伤员情况，刚看了几人，杨遇春脸色煞白的跑过来示意贾六跟他到西边去一下。

    “怎么了？”

    贾六还是头一次见小春子这么紧张，且明显害怕的样子，便跟过去想看看什么事。

    到了西边坡一看，也是惊住。

    坡下全是尸体，绿营的，八旗的，足有一二百具。

    压在下面的尸体身上还捆着绳子。

    看起来好像是一批批被带出来处死的，不是突然被伏导致。

    贾六心中一惊：这是有计划的屠杀！

    “大人！”

    王福等人的声音从后面传了出来。

    “这些人都是不可靠的，为了防止出事，大伙就自做主张...还望大人恕罪。”

    王福、王四喜等人嘴里说着请贾六恕罪，脸上却没有犯错的样子，似乎就应该如此。

    “这不光是为了大伙，也是为了大清。”

    崔恒友说出了众人心声。

