    第490章 那些痛苦

    女孩的关注点，有时候就是清奇到不可思议。

    明明身体很难受，首先关心的不是自己，反而去留意一个女生的皮肤好不好，漂亮不漂亮。

    不太能理解的四位边警相互一眼，人没事就好，别的，不重要。

    安夏则盯着方月，又看看她脖子被自己扯出暗紫色的位置，问，“你脖子，疼不？”

    中暑加受刺激，方月大脑一时半会没有跟上，迷茫茫的下意识道：“不疼，就是累。”

    皮肤都被她刮到发紫，竟然不疼？

    方月醒来，暗里松口气的四名边警见此，全都失笑一声。

    这会儿瞧着，嗯，小安是个小姑娘了，对什么都充满好奇。

    谢铁道：“方月，你中暑了，小安在给你刮痧，她怕刮疼你。”

    中暑了？

    难怪头重脚轻的。

    “不疼，不疼，要不，后背再给我刮刮？”有了点精神的方月，不想让边警们担心自己，很努力地让自己的声音变得轻松。

    可她那惨白的脸色，以及没有一点血色的嘴唇，看一眼就知道她现在很难受。

    才学会刮痧的安夏手里一顿，“我是第一次听到刮痧，也是第一次学着刮痧。后背刮哪里，我还真不知道。”

    方月闻言，也笑了，“有一就有二，今天知道了，以后就会用了。”

    最后，也没有给方月刮后背。

    颈部刮了几个位置，方月精神大好，又喝了小支解暑药，她便有安夏坐在阴凉处休息。

    有安夏照顾，卢星河带着谢铁他们几人，一起去砍树做独木桥。

    他们走后，方月轻地叹了口气。

    中暑是其次，突然晕倒还是因为想起了那些她不想回忆的痛苦往事。

    耳边，传来照片她的小姑娘的清冽声音，她说，“刚才我们说到独木桥，你一下子晕了过去，是不是……”

    “是。”方月没有等安夏说完便接了话，有着故事的眼睛看了安夏一眼，露出温柔的笑，“小姑娘，你们当边警的是不是都很敏锐？”

    “我还想欺负你年纪少，能混过去。没想到啊，早被你看出来了。”

    方月是个很好相处的女子。

    性子虽然活辣，但不暴躁，尤其这会儿和救了自己的夏国边警相处，敞开心菲的方月更好说话，更好沟通了。

    安夏挺喜欢方月。

    在她身上，她看到夏国女子独有的韧劲。

    哪怕再绝望，也会努力把自己拉出泥泞，不到最后一刻，绝不放弃。

    上方传来砍树的“咚咚”声，方月的记忆也随着打开，如山涧里激涌的水，狠狠撞击她的脑海。

    “三年前，我的父母被杀，寨也被人一把火烧光，我在枪声、火光里，我带弟弟逃跑……”

    “我们寨里有很多独木桥，有连着田埂，有的连着小溪，还有的连着山与山……”

    那日，人间惨剧。

    寨里火光冲天，枪声不断，寨民们惨叫，血流进了田里，染红了刚插好的禾苗。

    受伤的寨民掉进了溪水里，清澈的溪水也染了血。

    水里、田里、树叶、独木桥……全是血。

    “我的父母为了保护我们，也倒在了独木桥边……”

    =

    明天见啦

    明天十更见

    (本章完)

