    李言一边思索着这个问题，一边继续翻看手中卡组。

    如果真的要给苦修者刷状态的话，不可能用这三张女武神刷的。

    毕竟这三张卡可是9星生命卡，单纯用来给苦修者刷状态有点大材小用了。

    自己需要其他的神族生命卡。

    李言继续翻看其余的生命卡，最后终于眼前一亮。

    此刻李言手中的卡牌，名为【野猪之神】。

    这是一张6星蓝卡，它的效果之一，便是在英灵神殿场地卡范围内，被物理攻击击杀后，会在10秒后复活，并且为所有英灵战士提供生命回复的效果。

    这张野猪之神。

    也是神族！

    李言已经看到了自己永动刷弑神者buff的景象。

    这个决斗王大赛冠军的奖励卡组，还好召唤圣主交给自己了。

    这是自己第一个神族卡组！

    同时李言看着这个卡组，也打消了自己想进这个源卡世界去看看的冲动。

    要是自己传送进去，突然冲出来个什么神王奥丁之类的，那自己不是当场就没了。

    所以这里想想就好，还是不要实践了。

    李言一路看着手中卡组，沿着这条神之道路前行，想要找到苦修者。

    然而一个小时过后，李言还是没看见苦修者。

    看来苦修者经过这几年时间，走出的距离，要远比自己想象的更远吗？

    这条神之道路，居然如此漫长。

    在尘世幻龙的全力赶路之下，直到十天过去，李言才终于见到了徒步前行的苦修者。

    他仿佛在以脚步丈量这条神之道路。

    而且不知为何，此刻的苦修者，给李言的感觉完全不同。

    记得上次苦修者因为刚刚获得信仰加持，所以无数信仰之力环绕在他的体外。

    这些信仰之力还可以为他抵挡伤害。

    而这一次，李言并未看到那些信仰之力。

    要知道如今整个世界都开始信仰苦修者，就连旧神的神像都被彻底推倒，苦修者的巨像在各地矗立而起。

    关于苦修者的诗篇，也在世界各地传颂开来。

    他原本应该有更多信仰之力才对。

    然而这一次，自己却看不到围绕在他周身的信仰之力了。

    尘世幻龙振翅而来，苦修者觉察到了这熟悉的翼展波动，他知道，是李言来了。

    来到近前，李言才发现，苦修者出现了新的变化。

    那些围绕他而来的信仰之力，全部旋转汇聚着，最后涌进了他的体内。

    不再是体外环绕，而是汇入了他的体内。

    李言注意到，苦修者的躯体之外，不时有信仰的金光流转。

    他变得更强了。

    在神之道路独自前行数年时间，苦修者如今给李言的感觉，早已超过了紫卡的实力范畴。

    在整个世界的信仰加持之下，苦修者又发生了某种蜕变！

    见到李言的到来，苦修者并未停下脚步，依旧在继续前行。

    李言从高空跃下，跟在苦修者身旁，感受着这条神之道路的荒凉。

    与此同时，并未停步的苦修者那沙哑的声音，忽然缓缓响起：

    “我好像……，能听到所有人的心声。”

    “祈求宽恕，祷告，虔诚，信仰……”

    “我能，感受到他们的存在。”

    李言听着苦修者的声音，也有些惊讶。

    信仰这种东西，李言也不知道该分为何物。

    但是能让苦修者短短数年之间，就经历了如此蜕变。

    信仰的存在，似乎非常强。

    李言在苦修者身旁，缓缓抽出一张黑色源卡。

    他能感受到。

    苦修者在信仰之力的加持蜕变之下，已经超脱了一个大境界。

    此刻的苦修者，早已不是数年前的他。

    他的躯体被信仰加持，如今的苦修者，已有黑卡9星之力。

    苦修者的这份变化，也大大出乎了李言的预料。

    从前的苦修者，仿佛一直在榨干自己个人的潜能。

    忍受无边痛苦。

    只为杀掉神。

    而现在的苦修者，已经蜕变了。

    之后，李言发动能力，重新拓印了苦修者的源卡。

    看着黑卡9星状态的苦修者，李言才确定了苦修者所蜕变的地方。

    他如今是被信仰汇聚之人。

    相比于先前的面板，苦修者如今又多了一个技能。

    他可以无视痛苦承担只能为一人施放的数量限制，为其他圣国与苦修字段的生命卡施加痛苦承担。

    所以现在就算没有场地。

    苦修者也能为举国承担伤害。

    这条神之道路远比李言他们想象的要长。

    也许这条道路的尽头，真的是在世界终点也说不定。

    李言最终道别苦修者，回归了原本的世界。

    在这之后，李言又花费了十数天时间，分别出货了屠龙剑士，不朽之王，以及月华新星龙跟小银龙的源卡。

    屠龙剑士如今正在全力训练小银龙。

    小银龙似乎是因为在屠龙剑士身边成长的原因，如今成为黄金卡的它，居然获得了不会受到龙族压制领域效果的被动。

    不朽之王则是依旧在进攻暮光帝国，那片世界，大半个帝国的大地，几乎都被狱火点燃，无边亡灵生物徘徊在暮光帝国之内。

    不朽之王如今，再次成为了君临世界的帝王。

    取回他们的源卡后，李言最后取出了九尾妖狐的源卡。

    三葬的源卡，也被自己爆掉了。

    关于三葬世界的坐标，自己如今只有九尾妖狐这张卡了。

    因为自己其他出货的妖族生命卡，都被三生给灭了。

    不知道能否找到三生。

    李言回忆，上次三生灭尽举国妖族后，便抬步向西而去。

    那时他已是黑卡9星的境界，几个闪灭，便消失不见。

    自己甚至都没来得及查看他的十星路线，只知道他向西而去了。

    希望这次能找到他吧。

    李言看着手中九尾妖狐的源卡，再次配合爆裂之枪，发动能力，被无边白光包裹之下，李言出现在了一条清澈的小溪旁。

    如今大元王朝举国妖患皆被除去，这片王朝已经缓缓恢复了正轨。

    就连原本被妖气侵蚀的大地，如今也生机重燃。

    这是一片静谧的深林，阳光柔和，不时有虫鸣鸟叫响起。

    李言确定了环境后，才看向身旁。

    在他身旁的树下，九尾妖狐九只毛茸茸的尾巴异常柔顺，它自然蜷缩在这颗树下，似乎正在午睡。

    因为它的法力被三生全部消去。

    所以如今它只是一只普通的九尾狐而已，根本没有感受到李言的突然降临。

