    第1299章晋级游戏90

    现在的情况对于他们而言，真的可以说是进退维谷。

    “那要放弃名次吗？”

    符安安已经做好了最坏的打算，如果实在不行的话，那就保前一百吧。

    现场的气氛变得凝重。

    大家都知道符安安此刻的决定是最明智不过的了，但包含她本人在内，心中依旧是不甘心。

    就在这时候，突然有人跑来了，那人举着一块布，上面画着曾经国·qi的图腾。

    “符安安？谁是符安安同志啊？”

    这小伙夹杂着一口陕北口音的标准话，看着符安安说，“我们赵军长说后面有大部队来支援，你们一定要坚持住啊！另外之前不是有个大嗓门的同志吗，能不能把他给我们借用一下，现场太乱了我们声音太小，没办法统一指挥调度。”

    就在他们已经准备躺平的时候，突然出现这样的情况。

    “赵军长？李军长呢？”

    “李军长临终前已经将这重要任务交接给赵军长了，你们放心，我们军队上下一气绝对没问题！”

    “后面还能来多少人？”

    “我们专家预估，按照现在的增加速度，半个小时后，能够有八百万！”

    小伙子脸红扑扑的，非常激动的说道，“你们放心，我们一定跟着你们，和那些玩家战斗到最后一秒！”

    还跑吗？

    原本要撤退的众人犹豫了。

    所有人在这一时刻看向了符安安，符安安看向了傅懿之……

    “作为现在的核心，你要自己判断。”

    傅懿之此刻也正看着她，“不论做什么选择，我都会在。”

    “好！”

    符安安深吸了口气，看向前来送信的小伙子，“麻烦你告诉赵军长，我们最多还能再坚持40分钟，如果局面依旧像现在这样，大家分两头撤！”

    闻言众人迅速动作起来。

    “那个大嗓门儿的S级玩家呢？”

    郑天行四处寻找那个被遗漏的声音能力玩家。

    “在这里！”

    陆慎踢了踢脚下的坑。

    这个人一直想跑，符安安又说有用，所以他用自己的能力让他睡着了。

    本来到现在都还没用处，说要撤退的时候他都准备把这人扔出去做诱饵了，没想到居然真的用上了。

    “行，那我把他带走了。”

    小伙子看着这模样像是醉醺醺的玩家，丝毫没意识人家作为S级玩家的凶险。

    “陆慎，你随他一起去吧。”

    幸好符安安知道。

    见陆慎能够把人治得服服帖帖，她将这么重要的任务交给了他。

    他其实更想和符安安在一起。

    但到了现在，他居然为了别人的大局观配合了一把，“好。”

    “注意安全。”

    符安安提醒道。

    “嗯，我会的。”

    ##

    看着他们艰难的从这里离开，符安安深深吸了口气，“我们即将迎来最困难的四十分钟，请大家再坚持一下！”

    最困难的四十分钟，是真的超级困难的时刻。

    围绕在他们周围的普通玩家成片成片的死亡，这些玩家用身体建筑的肉墙阻挡不了他们进攻的步伐。

    在某一瞬间，一个看似普通的玩家突然悬浮在了空中。他静静悬在那里，却散发出恐怖的气场。

    (本章完)

