    

    君若雪离开了，再次的剩下楚天一个人，躺在床上，认真的回想着这两天发生的事。

    这次本来想着去姜家解释姜燕的事，却是没有想到会弄成这样，虽然按照自己的计划，成功晋级了，不过，他和姜燕的感情倒是真的说不清了。

    特别是姜燕为自己挡了两剑，身受重伤，躺在自己怀里的时候，楚天才知道，这个姜家的明珠并不是只是仅仅因为族规那么简单，而是对自己真的产生了感情。

    而在那一刻，楚天也有些心动了，对于一个已经对他付出真感情的女人，他楚天没有理由不心动，所以，在离开姜家时，才会说那些豪言壮语。

    三天的时间很快就过去了，这三天里，楚天让微微查到了不少的事情。

    首先是帝都，上面确实对龙家出手了，除了龙家，还有龙山教导大队和帝都特种师，这两个单位，在楚天离开帝都前都动手了，虎贲的三大高手，带人连夜突袭，带走了主要负责人，临阵换将，清洗残余。

    不得不说上面这次的力量很大，下面的人根本没有明白怎么回事，只知道他们换领导了，并没有扩大影响。

    至于龙家，身为帝都防空师的龙琛，上面采取了强大的力度，据说，动静很大，龙琛蓄谋已久，再加上儿子龙泽的相助，发生了大规模的冲突，只不过，很快的就平息了下来，龙琛受伤被抓，龙泽逃走，帝都防空师大换血，帝都九大拱卫得到了稳固。

    “国家的机器一旦运转，还是极为强大的，”

    听到这个消息，楚天叹息道，他可是知道虎贲，龙魂还有801的实力。

    其实，楚天不知道的是，当晚，龙泽曾给商震东打过电话，可惜商震东没有接到，可怜龙泽花大力气，收买商家，最终却是没有排上用场。

    另一个消息，就是来自商家。

    据说，商家的家主在调查商震动还有儿子商子洛失踪的原因，电话直接打到了姜家。

    姜家家正亲自搭话，说已经离开了姜家，具体去哪里，不知。

    此刻，商家，阴云密布。

    “查，给我查，到底是怎么回事，无论如何一定要找到商震东长老还有子洛，”

    一个近六十岁的老者，身材细长，脸颊凹陷，没有四两肉，此刻，却是阴沉无比的喝道，他正是商家的家主，商英。

    商家一连莫名的失踪强者，先是商这的老七，接着是商家的一拨擒拿那个百岁老人的众弟子，现在连去姜家祝寿的商震东和自己的爱子也消失了，电话怎么也打不通，这让他生出一股不好的预感。

    不过，很快的有人前来汇报。

    “家主，商长老和少爷确实离开了姜家，不过，并没有走返回商家的路，我们在距离姜家一百公里的西南方向的一个僻静的地方，发现了有尸体被焚烧的痕迹，那里不远处还停留着我们商家的车子……”

    不得不说，商家调查的速度很快，尽管，楚天让君若雪把现场处理了，还是被他们找到了现场。

    “焚烧的尸体？难道他们……”

    商英只感觉天玄地转，眼前一黑，险些晕过去。

    “告诉我，到底是姜家发生了什么事，为什么商长老他们没有返回去姜家，而是去了距离姜家一百多公里的西南方向？”

    商英怒声吼道。

    “回家主的话，我们打探到了一些姜家的情况，祝寿当日，那个战龙的楚天也来了，听说此人竟然重伤垂死之下，竟然晋级成为地级高手，姜家的明珠还替他挡了两剑，具体我们商长老和少主有没有和这个楚天发生什么，我们就不知道了，”

    来人小心的说道。

    “地级高手？”商英一听不由的倒吸一口冷气。

    “姜家的那个丫头不是一直看不上那个楚天吗，怎么会替他挡剑？”

    商英心里不由的一沉，他很快的想到了，自己的儿子商子洛，一直在追求姜燕，而商震东也一直支持姜两家联姻，并且商震东在帝都可是和楚天照过面，和其他的势力一齐对付过楚天，并且为商家立下大功，带回来一块那个汉金斯的尸体，很具有研究价值，并且颇具成效。

    因为商家，有一个炼药大师，极有天分，上次派人抓捕那个百岁老人也是他的主意，想要生生的把人炼化，提取有用的东西，这次这个汉金斯的尸体让那个炼药大制提取出有用的东西来。

    “难道又是那个楚天么？”

    商英此刻眼睛眯了眯，射出一道寒光，一切的可疑均指向楚天，可惜，他没有任何证据。

    “家主，要不要我们想办法对付那个楚天？此子不除，对我商家的隐患极大，万一真的是此人对我商家出手，那岂不是……”

    “不，先不要轻举妄动，调查清楚再说，另外，上次帝都的那个龙少的事情，这个家族出事了，上面一定会有人查我们商家，先应付眼前的事吧，至少那十个亿的账面要做的滴水不露。”

    商英是一个极为谨慎的人，龙家一出事，他就得到了消息，本来共谋举事大业，却是没有想到龙家说倒就倒，一夜之间的事，上次龙泽可是给了商家一大笔钱，这些钱，商家都花光了，用在了家族建设上，所以，他必须要想好对策，一旦上面来查，他好有个说法，”

    “是，家主，”

    来人是家主商英的心腹，此刻谨慎的回答道，然后退了出去。

    接下来，商英来到了后厅，开启了一个秘密的小门，进门后，是一个狭窄的通道，一直向下延伸，顺着楼梯走下去。

    原来这里是一处地下密室，别有洞天，各种药草味传来，一个男子穿着一个白大褂，手里拿着一个试管正在做着实验。

    男子胡子拉碴，模样猥琐，不过，却是极为认真转注，连家主商英进来，都没有回头，因为，他知道，这个密室，也只有家主商英能够进来。

    “马老，怎么样了？是否有进一步的发现？”

    商英对于此人很是尊重，淡淡的问道。

