 莲花由火焰凝聚而成，微微颤动，如一道闪电撞在那千丈高山之上，轰的一声，那高山染上了一层暗红火焰，旋即变得焦黑，下一刻化作灰烬消散得无影无踪。

一击之威，看得一旁的林沫儿瞠目结舌，心中骇然。

林辰的眉头，却是微微皱起，似乎有些不满意。

“这‘红莲业火印’的威能，要比先前在人鱼宫时，更加强大了。

但并不是因为，我真正的掌握了这门武技，而是因为，我现在的境界，要比当初在人鱼宫时更高，所以施展出来的威能，也更强罢了。”

林辰眼中，浮现期待的神色，若是自己能够咯真正掌握这门武技，那么战力，绝对足以列入证道境层次了。

甚至于，即便是现在，没有真正掌握这门魂技，林辰也自信，自己的实力，已经不在许多证道境初期修道者之下。

要知道，有些道境强者，塑道境时，不过是凝聚了50颗星辰，这种人，踏入证道境后，除非在武技、魂技或其他方面，有过人之处，否则实力，基本也就是同阶垫底的。

林辰认为，如今自己体内连接81颗星辰，再加上道境六品的灵魂，战力绝对不在这种垫底的证道境初期之下，甚至要比之更强。

而若是真正掌握了这“红莲业火印”，那么实力将再有一次提升。

“到时候，即便再遇上先前那家伙，我未必不是他的对手！”

林辰脑海中，浮现当初输在万元朗手下的画面，根据当时万元朗的出手速度和力量，林辰判断对方的境界，应该是证道境初期。

林辰转身，飞到另一座大山面前，再次施展“红莲业火印”，显得要比刚才更加熟练，然而最终却是一样的结果，威力和先前没有什么两样。

“不对！”

林辰的眉头拧成疙瘩。

武技的修炼，并不是熟练了就能成功，更重要的在于一个“悟”字。

若是悟透了，那么便能得心应手施展，若是没有“悟”透，那么即便他再如何熟练，也无法发挥出“红莲业火印”的真正威能。

“问题到底出现在哪里？”

林辰看向自己的双掌，右掌漆黑火焰熊熊，散发炽热狂暴的气息，似乎要焚毁世间万物。

左掌涌动灰色气流，弥漫不详的死气，任何生命，被这灰色气流沾染到，生机便将被掠夺。

“‘天火印’是对火之法则的运用，我一开始便掌握；‘荒鬼印’是对死亡法则的运用，当我对死亡法则的理解，足够透彻时，便也自然掌握了。

按理来说，我既然已经分别掌握‘天火印’和‘荒鬼印’，那么自然而然，能够使出这两者的融合体——‘红莲业火印’。

事实上，我现在倒也算是能够使出‘红莲业火印’，但却是不够完美，只是简单的将‘天火印’和‘荒鬼印’叠加，而不是完美的融合……”林辰眉头紧锁，心念电转，大凡两样事物，要完美融合在一起，那么彼此间，应该有着共同之处。

他心中也已经有了些头绪，要施展出完美的“红莲业火印”，或许便是需要找出“天火印”和“荒鬼印”之间，或者说火之法则与死亡法则之间的共同之处。

“火之法则，狂暴炽热，焚灭一切；死亡法则，气息不详，掠夺生命；这两者，完全不同，能有什么共同之处？”

林辰实在想不出什么头绪。

他身形一闪，出现在一座高山前方，右掌推出。

“天火印！”

上方的空间塌陷，火焰长河落下，将林辰吞没，随着他右掌推出，一个火焰掌印飞出，撞在高山上，刹那间，那座高山燃起漆黑火焰，继而粉碎，化作飞烟。

林辰消失在原处，出现在另一座高山前方，左掌推出。

“荒鬼印！”

阴风忽起，让人头皮发麻的哭嚎之声，仿佛自地狱传来。

一道道灰色气流，从下方升腾而起，这些气流太过密集，看起来，犹如一道灰色的柱子。

眨眼间，灰色的气流，将林辰吞没。

在灰色气流的表面，浮现出一张面目狰狞的鬼脸。

那鬼脸如一道闪电飞出，撞在不远处的高山上。

那座高山顷刻间腐朽，化作灰色的沙砾，在风中消散。

“相同之处！相同之处……”林辰看着眼前的一幕，重复的自言自语，像是疯魔了一般。

林沫儿看到林辰这副表现，脸上浮现几分忧虑之色，不过也知道，这种时候不宜打扰林辰，在一旁有些担心的望着他。

“我知道了！”

突然间，林辰眼睛圆睁，脸上露出喜色，大叫出声。

“相公，你知道什么了？”

林沫儿虽然不知道林辰知道什么了，但见他这么开心，也是忍不住露出笑容。

“火之法则，焚灭世间万物；死亡法则，掠夺一切生机！他们的相同之处，便是‘毁灭’！火之法则，是对于物质的毁灭，死亡法则，则是对生命的毁灭！若是肉身被火焰焚灭，其生命自然被掠夺；若生命被掠夺，肉身也自当腐朽！这便是火之法则和死亡法则的相同之处！‘红莲业火印’的奥妙，便在‘毁灭’二字之中！”

林辰大笑，有种醍醐灌顶之感。

“毁灭？”

林沫儿却是听的云里雾里。

林辰转身，看向上千米外，一座近两千丈高的大山。

他右掌向天，左掌向地，天降火焰，地下涌出灰色气流，整个人被黑色火焰与灰色气流吞没。

随着他双掌推出，一朵暗红色的莲花飞出，撞在那高山之上。

嗡——一声微不可觉的轻响。

那座高山在一刹那间，化作尘埃，随风飘散！看到这一幕，林沫儿吓得打了个激灵，先前林辰施展“红莲业火印”，高山也是化作灰烬，但好歹是先染上火焰，变得焦黑，然后才分解，算是有迹可循，而眼下却是刹那间化作飞烟，这也太可怕了！“‘红莲业火印’，我终于真正的掌握了这门武技！”

到了此时，林辰脸上也终于露出笑意，他自信，即便再次对上万元朗，也已经无惧。

 