    “自是从未有过这般规则，但若是双方应允也并无不可。”厉南溟第一个表态，而后看向另外两人，道：“二位以为呢？”

    白鹿书院的老者当即道：“老夫也认为可以一试。”

    继上一次被两大势力孤立，他这次可算是学聪明了，无论什么提议都跟着走，这样也可以避免下不来台。

    二人望向北辰夜，北辰夜远远地望向慕千羽，略微点头。

    “多谢三位大人。”慕千羽于是转过身对着台下众人道：“诸位，谁愿来试上一试呢？”

    “我来。”

    “我我。”

    “明明是我先说的。”

    这些原本迟迟不敢上的人此时争先恐后地飞身上台，生怕别人抢了先机。

    在他们眼中这几乎就是送上门来的名额了，慕千羽已经经历了两场高强度的战斗，灵力消耗巨大，不可能再以一敌六。

    大玄皇帝只觉从天堂到了地狱，他没想到慕千羽居然有这样疯狂的作为，如果输了，那之前可全部都白赢了。

    但一对六，怎么可能赢呢？

    看客们疯狂的呐喊，大玄皇帝真是越听越觉得头疼，干脆手撑着头，不想去看了。

    季林也是大气不敢出，他也不知道慕千羽会做这样的决定，还没来得及阻止仲裁那边就答应了，现在是说什么都晚了。

    慕千羽体内御龙诀极速运转，她整个人都在一个非常好的战斗状态。

    六个灵尊境的高手围在她的四周，一个个都跃跃欲试，打算拿出自己的看家本领。

    此刻其他擂台几乎已经结束，就算没结束的也都暂停看向这边，都想看看慕千羽会怎么处理这一场的战斗。

    “诸位，动手吧。”慕千羽缓缓开口。

    一时间六个方向同时爆出六股性质不同但同样强势的力量，居然还有两个拥有属性之力。

    六股力量朝着慕千羽倾轧而来，外人只是看着便能想象到这些力量冲撞在一起的恐怖。

    慕千羽在六人即将靠近之时，脚步错开，身形微弯，手中大刀金光大涨，腰身用力原地转了一圈。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    六声爆响几乎在同一时间传入人们的耳朵。

    慕千羽竟然是在短短的时间内与六人同时交锋。

    六人纷纷被那金光震得后退，而慕千羽也略微的感到了一些艰难的压迫感，而这也正是她需要的。

    围观的人们已经不知道说什么好了，谁能想到一个连续战斗了四场的人现在居然还保留如此恐怖的力量。

    六人自然不服气，再度攻了上来，慕千羽这次则是选择各个击破，身形一晃朝着一个方向迎上去，攻击那方向的两人。

    三人一度朝着上空飞去，空中不断地交锋，其他人在这种速度极快的交锋中不太容易出手，因为可能会误伤。

    “当当当！”

    慕千羽一人对战两人，出刀的频率非常快，每一招都是全力。

    一时之间空中各色光华闪过，三人你来我往，战势非常激烈。

    这两人本以为慕千羽定然会折在他们手中，万万没想到慕千羽一把刀对两把剑，速度仍然跟得上，而且每一招都能爆发出全部的力量。

    这两人虽然是灵尊境，但毕竟不比超品灵根那大江大河一般的灵力存储，他们体内灵力有限导致耐力也不长久。

    而且慕千羽爆发力太过恐怖，他们只是十几招时候便觉体内受到了震荡。

    发现两人体力不支，下方四人对了一个眼神，同时飞身而上。

    慕千羽眼睛一眯，手上又加了几分力道。

    两招之后，那原本纠缠的两人飞了出去，摔在了擂台下方。

    此时四人的围攻也到了，慕千羽无法对抗身后，便再次追着两人朝着下方而去。

    四人觉得不能再落单，便是怕误伤也要一起打，于是同时追了上去、

    等再回到擂台上，慕千羽面对的便是四个人不断轮换的进攻，从四面八方。

    慕千羽骨子里是个战斗狂人，越是这种高强度的战斗越是能调动起她的积极性，

    她精神此刻高度集中，不断地将面前的人打退，而后再对替补上来的人选。

    四人穿插进攻，保证有一个或者两个可以在短时间内休养生息，做好了长久战斗的准备。

    因为真正交了手他们才发现慕千羽实在是太强了，和她过招无不虎口发麻，

    而且她速度极快，想在招式上钻空子也不容易，所以只有一个办法，那就是持续的消耗着她。

    便真是一头巨龙也早晚会因为体力不支而导致状态不济，早晚会倒下的。

    慕千羽也是真觉得有些疲累，她体内灵力虽然是常人的几十倍，但也不是无穷无尽的，拼杀到现在的确产生了不小的消耗。

    “轰轰轰！”

    台上兵刃不断碰撞，各大势力及看台上的看客都被惊到了，这姑娘已经不能用彪悍来形容了，是个旷世奇才啊。

    正在大玄皇帝郁闷不已的时候，冷馨月在身后激动得道：“又打下去一个。”

    大玄皇帝这边略微抬头，果然台上只剩下三人在与慕千羽对打了。

    慕千羽此刻灵力显然没有之前那般厚重，但却仿佛更加强势了，刀刀气势如虹、打得三人连连后退。

    宋奕然好不容易从坑里爬出来，擦擦嘴上吐的血，再看比试整个人更不好了。

    他之前到底是和人类在打架吗？

    夏可可也是连连的咽口水，不是馋了，是觉得不可思议。

    她到底是招惹了一个怎么样的存在啊。

    才刚刚这样想就看到台上又一个人飞出了台外，台上只剩下最后两个人，而且还有一个负伤了。

    看到这看客们甚至连呼吸都忘了，他们想到了一个非常离谱的可能，慕千羽是可能赢的。

    但这也太离谱了吧，越级战斗无敌，这不是超品灵根才能拥有的绝对压制力量吗？

    可是超品灵根，那体质说是恩赐不如说是诅咒，上天给了他们无比嚣张的资质，却早早早夺走他们的生命。

    他们看着慕千羽的年龄，差不多应该有十八岁了吧，就算还没到，若是超品灵根身体也该受损了吧。

    不可能还这般的生龙活虎呀？

