    “圣莲丹”虽说不如“生生造化丹”那般珍贵，却也是曾经引动天地异象的高品级丹药。

    若说枫在受尽药力折磨之后，最终潜力爆发，伤势痊愈，钟文并不会感觉如何惊讶。

    毕竟，他之所以送出丹药，本就是为了救治对方性命。

    然而，眼前的景象之恢弘壮观，却大大出乎了钟文的意料。

    只见原本什么都没有的天空之中，忽然现出一片橘红色的巨大湖泊，远远望去，竟是遮天蔽日，将本来的官道与树木统统掩盖住，令人丝毫无法看清前方景象。

    湖泊背后，一轮耀眼夺目的红日如同巨大的圆盘一般缓缓升起，为本就波光粼粼的湖面更添一层鲜艳色彩。

    而伴随着红日一同上升的，竟然是一条龙。

    一条威武巨大，金光闪闪的五爪神龙！

    金色神龙眸中射出耀眼光芒，仰起硕大的脑袋，对天一声咆哮，端的是高亢嘹亮，裂石穿云，震得在场诸人脑袋嗡嗡，耳膜生疼。

    紧接着，它脖子一扭，精光闪耀的双目紧紧盯视着漂浮空中的枫。

    这是……天地异象？

    望着眼前这气势宏伟的景象，钟文摸了摸鼻子，陷入到沉思之中，完全不明白一颗“圣莲丹”，为何会营造出这般效果。

    “嗷！！！”

    过了片刻，金色神龙口中忽然爆发出一声惊天长啸，紧接着用力一吸，原本平静的湖面登时旋转起来，形成了一个深不见底的旋涡。

    湖水化作一道疾速旋转的粗壮水柱，冲天而起，涌入神龙口中，呈现出“龙吸水”的神奇景象。

    随着吸入口中的湖水越来越多，神龙体表的金色光泽亦是愈发闪亮，愈发真实。

    约莫小半刻时间，整个湖泊中的水已然被神龙吸得一滴不剩，巨龙晃动着脑袋，口中发出一声轻吼，似乎尚不满足。

    下一刻，它的龙首再次转向枫，盯着他凝视半晌，忽然血口大张，一道汹涌水柱喷射而出，狠狠落在了枫的身上。

    “枫哥！”

    李雪菲只道这巨大怪物在袭击枫，不禁花容失色，娇喝一声，便要冲上前去阻拦。

    “别冲动！”身旁忽然传来了钟文的声音，紧接着她感觉玉臂一紧，已然被人拉住。

    “神医，这个怪物是……”

    她转头看向钟文，粉嫩的脸颊上满是焦急之色。

    “这不是怪物，是五爪金龙。”钟文耐心解释道，“是真正的上古神兽，虽然不知道为何会出现，但它应该没有恶意，你这位夫君，多半能够逢凶化吉，因祸得福。”

    “真、真的么？”李雪菲闻言，登时转忧为喜，再次回头望向那条金龙。

    这一看之下，她对于钟文的话语，不觉又多了几分信心。

    金色神龙依旧不停地喷洒着湖水，枫的面上却并无半分不适或痛苦之色，他那原本苍白暗淡的脸颊上，反倒渐渐有了几分血色。

    本打算给他点苦头吃吃，怎么反倒整了这么一出？

    莫非又是一个气运之子么？

    钟文暗自叹息一声，只觉自己走到哪里，都能够遇见“天命之子”，不是施以援救，就是加以点化，“戒指老爷爷”的命运，果真是实锤无疑，怎么都甩脱不了。

    随着落在身上的“湖水”越来越多，枫的气息也在逐渐增强，已然超越天轮，达到了灵尊大佬方能拥有的强度，却依旧没有停止的迹象。

    过了一刻时间，神龙口中的湖水终于喷尽，它再次仰天大吼一声，似乎有些意犹未尽，体表的金色光泽渐渐暗淡，最终与干涸的湖泊一通消失在天地之间，唯有那声声龙吟，依旧萦绕天地，久久不散。

    莫非这金色神龙与湖泊，象征着此人的生命潜力么？

    上一次遇见之时，他体内已是油尽灯枯，即将走到人生尽头，短短数十日之间，怎么好像换了个人似的？

    考虑到“圣莲丹”的特性，钟文在脑中作出了这番推断，对于枫身上的惊人变化，却依旧百思不得其解。

    正在此时，枫紧闭的双目缓缓睁开，眸中精光四射，一股难以形容的玄奥气息自他身上散发出来，瞬间将方圆数十丈距离笼罩在内。

    这股气息强悍无匹，却又平静如水，李雪菲感觉脑中一凉，原本焦躁的心情竟然莫名沉寂下来。

    “枫哥！”见心上人醒来，她心中一喜，嘴唇微微颤抖着，努力抑制住自己的情绪。

    “雪菲。”

    枫就这么静静悬立空中，面无表情，声音清冷。

    然而在钟文看来，这个曾经冷酷无情的刺客身上，却似乎隐隐多出一种气质。

    一种正常人才有的喜怒哀乐。

    一股潜藏在冷漠背后的柔情。

    “枫哥，你、你没事了么？”

    泪水在李雪菲的眼眶里隐隐打转，她紧咬嘴唇，努力不让自己哭出声来。

    枫脚下似乎微微一动，瞬间出现在她身前，舒展双臂，将美人轻轻揽在怀中：“我很好，从来没有像现在这么好过。”

    “对、对不起，是我害了你。”李雪菲再也无法抑制情绪，娇躯扑在枫的怀中，“哇”地放声大哭起来，“你为了我，不止一次险些丧命，我一定是个不详的女人！”

    “我还活着。”枫淡淡地答道，双臂却不自觉地抱紧了一些。

    “可、可是，咱们在一起，我还是会拖、拖累你，让你遇险，让你受伤……”李雪菲哭得更是厉害，“这一次你会遇刺，也是因为爹爹派人给‘万金楼’送信，我不想再看你这样子受苦了，咱们不若就此分……唔！”

    话到中途，枫也不知是开了窍还是咋的，忽然凑上前去，狠狠吻住“碧宵郡主”娇艳欲滴的樱唇，令她再也无法说出下半句话。

    一对男女就这般紧紧相拥，久久不愿分开，将又甜又腻的狗粮洒向人间。

    好快的速度！

    钟文脑中却不断回忆着枫的动作，只觉此人身法之快，远远超乎想象，竟已不输于一些入道灵尊级别的顶尖高手。

    ……

    “我又欠了你一个情。”枫凝视着钟文，淡淡地说道。

    “我的人情，可不便宜。”钟文笑嘻嘻道。

    “上一次，你替我延寿两年，这一回又救了我一命，还助我提升了修为。”枫的声音依旧冷淡，“这般恩情，我自会用毕生偿还。”

    “客气了，客气了。”

    听闻一个“命运之子”要用毕生偿还“恩情”，颇有种要替自己卖命的意思，钟文登时喜笑颜开，感觉自己这个“戒指老爷爷”，总算当得不冤枉。

    “不过在此之前，我还有件事情要办。”却听枫接着道，“雪菲不愿再回帝都，你能不能替我照顾她一段时间？”

    “这个……虽说你要报恩，可、可也没必要把自己老婆交给我来照顾吧？”钟文吃了一惊，连连摆手道，“郡主的确生得闭月羞花、天姿国色，可我、我不是那样的人啊！”

    枫：“.…..”

    素来心性冷静，宠辱不惊的他，平生第一次有了想要打人的冲动。

    “哈、哈哈，开个玩笑。”钟文瞬间意识到自己想歪，连忙打了个哈哈，“连老婆都托人照顾，看来你要办的事情，并不安全。”

    “万金楼。”枫轻轻吐出三个字。

    “你要一个人去对付万金楼？”钟文这回是真的吃了一惊，“需不需要帮忙？碰巧我也看他们不顺眼，要不一起？”

    “不必了，以我现在的修为，本不用将万金楼放在心上。”枫摇了摇头，“只是这次的事情，给我敲响了警钟，如今我已不是一个人，有些可能会伤害到雪菲的威胁，须得尽早扼杀。”

    短短数十日，一个人竟然可以发生这样的变化！

    感受到枫保护李雪菲的决心，钟文不禁大为感慨，他想了想道：“我可以暂时将她带回清风山，不过你还是得想出个妥善的说辞，若是让她知晓你一个人去对付万金楼，只怕会整日提心吊胆，担惊受怕。”

    “你说的是。”枫深以为然道。

    他大步来到正在与南宫灵交谈的李雪菲身旁，俯身在她耳边轻声嘱咐了几句。

    也不知他说了什么，李雪菲初时有些犹豫不舍，最终却还是点了点头，随即舒展玉臂，紧紧抱住枫的脖子，献上深情一吻。

    没料到又吃了一波狗粮，钟文苦笑着摸了摸下巴，忽然开始怀念起自己的那些红颜知己。

    这一路行来，他身旁虽然有南宫灵、叶青莲和珊瑚三名美女，能够勉强称得上红颜知己的，却唯有叶青莲一人。

    与他颇有些暧昧情愫的江语诗，则已然与众人分别，独自前往大乾帝都拜见皇帝李九夜。

    而以叶青莲要强好面子的性格，自然不会当着别人的面与他亲热温存，因而虽然有美为伴，他却还是生出单身狗一般的寂寞寥落之感。

    于是乎，枫和李雪菲的郎情妾意，在无意间给他幼小的心灵造成了十万吨暴击。

    枫却毫无自觉，与心上人深情拥吻良久，才对着钟文点了点头，随即脚下跨出一步，身形化作一道虚影，瞬间消失在原地，速度之快，几乎难以用肉眼捕捉。

    该死的恩爱狗，终于走了！

    钟文见他离开，这才松了口气，目光落在李雪菲脸上，却只见这位“碧宵郡主”白皙的脸蛋上泛着红晕，痴痴凝望着枫离去的方向，眼神之中满是温柔的光芒。

    不好，公狗走了，母狗还在！

    钟文心中一颤，感觉再次遭受了一万点暴击伤害。

    ……

    大乾皇帝，已经老了啊！

    踏出皇宫的那一刻，江语诗忍不住在心中感慨道。

    这一次的会面，李九夜并既没有表现出敌意，对于江家传达的善意，却也没有作出任何表态，只是用冠冕堂皇的辞藻搪塞了一番，便匆匆结束了对话。

    虽然被钟文“傻妞，傻妞”地叫着，实则江语诗也是伏龙帝国有数的青年俊彦，文武双全，才思敏捷，尤擅识人之术。

    从李九夜的脸上，她敏锐地读出了一种叫做“疲惫”的东西。

    结合江家情报网提供的大乾信息，江语诗瞬间在心中有了判断。

    看来萧擎谋反和太子篡位，对于李九夜造成了不小的心理负担，这名大乾皇帝虽然正当壮年，还拥有灵尊修为，却已经失去了锐意进取之心，所以才急着想要废立太子，扶持武亲王上位。

    或许与大乾建立联系的关键不在皇帝，而在……武亲王！

    南疆省！

    江语诗美眸之中闪耀起坚定的光芒，瞬间决定了下一个拜访的目标。

    至于她这般急于前往南疆省，是否还有其他私心，便不得而知了。

    才跨出宫门不久，眼前的一名中年男子，便吸引了她的注意力。

    此人看上去约莫四五十岁年纪，生得五官端正，气度不凡，头缠青色布条，身上青衫飘飘，胸口用金丝绣成一个古怪图案。

    诸葛草堂！

    看清来人装束，江语诗瞳孔微张，瞬间进入戒备模式。

    她曾经在比武定亲之时，与一名来自诸葛草堂的青年“若言”交过手，此后，江家又针对草堂进行了一系列调查，因而对于这件制式青衫，算得上十分熟悉。

    “见过江小姐。”中年男子仿佛早就预料到江语诗会出现在此地，竟似在等候她一般，声音轻柔，风度翩翩，令人不自觉地生出亲近之感。

    “阁下是……？”见对方认得自己，江语诗心中更是警惕。

    “在下葛月旻，受主公所托，特来邀请江小姐前往府上一叙。”青衫男子微微躬身，客客气气地答道。

    “原来是葛先生。”江语诗见对方态度谦和，口气登时缓和了下来，眼中的戒备之色，却未有稍减，“不知你口中的‘主公’是……？”

    “此处人多耳杂，不便透露主公名讳。”葛月旻扫视了四周一眼，压低嗓音道，“若是葛某所料不差，江小姐适才已经与天家会面，那么再见一见主公，对于您此行的目的，绝对没有坏处。”

    江语诗心头一紧，眸中亮起慑人光芒，白玉般的右手已然摸到了腰间佩剑，一股锐意霸道的灵尊气息自她身上散发出来，朝着葛月旻席卷而去。

    她与李九夜的谈话虽然收效甚微，却毕竟还算是秘密会面，被葛月旻这般轻松道破，脑中不自觉地浮现出“杀人灭口”四个字。

    “江小姐勿须担忧，您此来大乾的事情，葛某定会守口如瓶。”葛月旻似乎看破了她心中所想，只是微微一笑道，“无论与主公谈得如何，在下都绝不会泄露您的半点行踪。”

    “既然如此，那便请葛先生带路罢！”得了葛月旻的承诺，江语诗身上的气势登时烟消云散，她嫣然一笑，松开了剑柄。

    “江小姐请随我来！”葛月旻伸出右手，做了个“请”的姿势，随即向着皇宫西南方向缓步而行。

    江语诗莲步轻移，紧紧跟了上去，丝毫没有迟疑。

    对于葛月旻所谓的“守口如瓶”，她自然是半个字都不信。

    然而，对方在自己的灵尊威压之下，竟是面不改色，气息如常，却令她对所谓的“主公”，隐隐产生了一丝兴趣。

    毕竟，能够令灵尊强者臣服，这位主公显然并非寻常之辈。

    更何况，还是一名来自“诸葛草堂”的灵尊！?

