    他又抿了口茶，才点评道：“嗯，看不出来，这狼族的伙食不错。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风九满嘴点心咀嚼，听闻这话，连忙点头认同，“我刚开始，听见他们要给我们上点心，还以为，他们要给我们端大盘大盘的肉呢！”

    木流苏喃喃自语道：“不是肉，却滋味无穷，比肉好吃，这厨子，若是能带到大玄界，嗯，以后生意不用愁了。”

    墨允煜呵呵乐道：“木大哥，你惦记着你留在大玄界的生意了？”

    木流苏随意地嗯了一声，“呵呵，惦记，倒不如何惦记。”毕竟，跟两位大人出来历练，有趣多了！“只不过，事情怎样能够整得风望雪眼红，我就怎样来。”

    一旁，蓝灵嘻嘻笑着接话，“木大哥，原来你这么有经商头脑啊！”

    蓝灵跟随众人身边这么久，虽没有特意去打听，但是，从他们的日常交谈中，多少有些了解他们过去的事情的。

    她也就随口问问，并不真的好奇木流苏的答案，问完以后，继续伺候少年吃糕点，“好吃吗？”

    少年吃得缓慢，动作优雅，“嗯，不错。”

    曲檀儿怀孕以后，胃口挑剔，并没有碰糕点，只光看着大家吃，眼眸闪着笑意，还有古怪的目光。难道，这群家伙忘记了，他们是在幻境，看像听着东西，可能还屁都没有闻到一个，没见他们吃得这么开心的……

    不过，感觉好像还是有的吧？

    自欺欺人似的，一群人其乐融融，不知情的，还真的以为，他们是到了朋友家做客去呢。

    女人在一旁看了许久，口水咽了许久，可是，再嘴馋，也做不到这个时候开怀大吃！

    当然，女人万万没料到的是，此时，看着惬意的曲檀儿正一边打开天眼，留意着周围的动静，一边，神不知鬼不觉地跟某爷传话起来。

    “城城，你那边情况怎样？”

    好久，某爷迟疑的声音响起，“嗯。”

    曲檀儿微微一愣，听城城的声音，似乎遇到棘手的难题了？于是，立即追问道：“很麻烦？”

    那边，某爷没有了声音。

    “城城？”曲檀儿大吓一跳，立即地，利用天眼，搜索黑狼后的寝宫范围，不一会就找到了。

    只见，守卫森严的宫殿里。

    偌大的宫殿，只有三人。

    一个是床上的女人。

    女人穿着简单舒适，长相一般，但是，轻轻地闭着眼，祥和的脸庞散着别样的迷人光辉。

    墨连城便伫立在床前，一脸复杂的深思。

    而另一个人，便是坐在椅子上，眼睛一眨也不眨地盯着墨连城看的黑狼王。

    这……曲檀儿又试探地传话一声，“城城？”

    小半天，墨连城才喟叹一声。

    这一声，只叹到了曲檀儿的心上。

    想到黑狼王说，他请遍了大夫，都治不好黑狼后的怪病，加上墨连城的这个为难纠结的表现，曲檀儿突然有种不好的预兆。

    正想说点什么，让某位爷宽心一点。

    那边，墨连城慢吞吞地传话道：“黑狼后的病，不难治。”