    一周后，初春的京城下了雨。

    这场雨从早晨天还没有亮的时候就开始下，到了夜幕拉开，也没有停歇。

    雨不小，哗哗啦啦，给京城的初春添了几分料峭的寒凉。

    狂风吹起，四周都是呜咽呼啸的声音，树梢唰唰作响，树叶的嫩芽在风中蜷缩成一团团。

    夜幕拉开，雨水给京城的灯火蒙上一层迷离和扑闪。

    VISTA酒吧，包厢。

    萧紫晃了晃面前的红酒瓶，脸颊红润，眼底是七八分的醉意。

    “空了。”她抬起醉醺醺的眸子，看了一眼对面端坐着的大男孩。

    小11抓住她的手，将空瓶子从她手里夺过来：“小紫姐，别喝了，你已经喝了不少酒。”

    “没关系，我酒量好，不是吗？你忘了，一年前，我的最高纪录不止这么点。”

    “可你答应我的，不乱喝酒。”

    “偶尔一次。”萧紫笑着拍了拍他的脸庞。

    年轻真好啊，皮肤水嫩嫩的，她欢喜地盯着小11看了好久。

    “那你去了伦敦，不会再到酒吧、夜场这些地方了吧？”小11的眼底都是担忧的痕迹，“也不会乱喝酒了吧？”

    “不会了，我会爱惜自己的。”

    “那就好，你去了伦敦，要照顾好自己，想找人聊天就给我打电话。”小11叮嘱道。

    明天，萧紫就要回伦敦了。

    他很不舍，很不舍。

    但萧紫的家在伦敦，她也是在伦敦长大的，他再不舍也要看着她离开京城。

    “好……我答应你，你也要答应我，好好照顾自己，不要去乱七八糟的地方做兼职，被人欺负了要第一时间打电话给我。”萧紫道。

    “我都记得的，小紫姐，我这学期会把心思都放在学习上，我想以后、以后去伦敦留学，好吗？”小11带着羞涩和忐忑。

    “好呀。”萧紫的眼底是晶亮的光泽，“我希望你来。”

    小11很高兴：“我会努力的，就算不为自己。”

    萧紫笑了，她就喜欢看到这个男孩子高兴的样子。

    她喜欢看到所有人高兴的样子。

    他们高兴，她也会高兴。

    萧紫的眼中是迷迷蒙蒙的光泽，酒意在她的眸子里晕染开来。

    她伸手去摸桌子上的烟盒。

    小11先她一步按住，为难道：“别抽烟了吧，女孩子抽烟不好。”

    “最后一晚了，让我抽一根。”

    小11又舍不得让萧紫不高兴，他半推半就，松开手：“那说好了，就一根。”

    “嗯。”

    萧紫从烟盒里抽出一支烟，拿起桌子上的打火机点上。

    到京城后，她抽烟、喝酒、泡吧的坏毛病都有改，但今天这天气，还是沉闷地让人想做坏事。

    抽了一口烟，舒畅的感觉从胸腔中蔓延开。

    这样的感觉，很久没有过了。

    包厢里很安静，安静得能听到外面缠缠绵绵的雨声。

    “外面的雨下得大吗？”萧紫托着头，半眯起眼睛看向小11。

    她今晚上的妆容很漂亮，带着摄人魂魄的魅惑，尤其是一双红唇，如春日盛开的红玫瑰。

    “挺大的，一直没停。”

