
　　黄朝仁眉头一皱。

　　发现事情并不简单.jpg

　　这怎么有点像是要让自己分权的意思？

　　“飞鸟尽良弓藏是吧？你如果抽不出时间，那就代替我去优化软件，再盯着仿生机械假肢那边。

　　或者帮董琦去处理公司事物。”

　　年轻人之间其实很容易消除误会。

　　顾青敞开心扉说出了“心里话”，黄朝仁反而没有再疑惑下去。

　　“顾哥，我这不是放心不下后面要来安装仿生机械假肢的那一千位客户嘛，而且你也知道，我这个人胆子小。”

　　“安保部门会派两位退役的精锐陪你去，出差费用依然是公司报销。”

　　“唉，顾哥你误会我意思了，我是有些恐高，不过这两年坐飞机次数多，也锻炼上来了，我这就准备准备，一定不会给咱们公司丢脸的。”

　　黄部长应了下来，顾老板也没有再说其他什么的了。

　　随着九州科技公司的逐渐壮大，未来这种“国外出差的机会”可见的只会越来越多。

　　这次平果公司的秋季发布会是黄朝仁，过段时间的夏为Mate20手机发布会或许就是董琦，如果哪天公司要是实在抽不出人手，那潜水已久的彭博就不得不出山了。

　　他们这种关系亲近的高管可以说是代替顾青出席国外重要会议的最佳工具人，而像罗松堂这些管理人员可是没有这个属性的。

　　或许等到九州科技公司真正成长为巨头的时候，“工具人们”才会不被这样安排吧。

　　其实也不是顾青无情，毕竟现在还是安全的时候，火药味并不浓，之所以派黄朝仁去，主要还是因为顾老板求稳健。

　　“司马家就靠一手活得久，苟到最后才窃到天下，我顾某人，呸呸呸！”

　　想到司马家后代的惨况，顾青给了自己两个嘴巴子。

　　九州科技公司的异军突起，给整个智能手机系统行业带来巨大的影响。

　　类似于破窗效应，再加上资本们追逐利益的-欲-望。

　　平果的IOS以及谷哥的安卓，以及各大一二线手机厂商都开始砸更多资源到自家的手机系统优化当中。

　　不论是抄袭代码，又或者是借鉴处理方式，至少在【界碑】的压力之下，整个智能手机行业又被打了一针加速剂。

　　夏为传出了洪蒙系统的风声，大米也频频更新自己的手机系统。

　　当然，急促的更新往往都会带来更多的BUG，就像写小说一般，写的越快，错别字词就会越多。

　　而有些喜欢玩手机系统，有技术的玩家在大米爆发了大规模分辨率模糊问题的时候，发现只要购买了【界碑-安全盾】进入界碑守护模式，影子系统会修复大米系统所有的BUG问题后，【界碑】又一次被推到了风口浪尖。

　　自家的系统，竟然没有外人优化做得好。

　　在这种刺-激下，今年刚上市的大米集团，本来因为手机畅销，又进入九州科技伙伴名单，而走高的股票，瞬间就开始走低。

　　一个手机公司要靠别的公司去修复手机系统。

　　当天，大米集团负责手机系统的工程师和程序猿们秃然疯狂加班起来。

　　管理层甚至没有那种你不做，有的是其他人做的口吻，而是拿出了真金白银。

　　大夏人卷起来真的很可怕，甚至没有等到晚上，大米系统连夜推出新版本，修复了数个重大bug。

　　但这还不算完，不知道为何，网络上开始流传出数个“业内消息”。

　　大米系统问题其实是因为【界碑】的干扰而导致的。

　　所有基于安卓系统的智能手机厂商都是抄袭的安卓系统，没有任何一家是有自己独立能力的。

　　九州科技公司的【界碑】其实是偷窃安卓系统而开发的软件。

　　甚至于还有人在科普说，【界碑】占用了很多系统内存，导致手机系统运行空间变少。

　　当然在这些舆论开始有起色的时候，玄武便检测到了。

　　本着多一事不如少一事的想法，顾青第一时间便叫总裁办写了一篇声明公告放在了官网和毕站这些网络平台上。

　　并且让还未出国的黄朝仁，赶忙领导着选出来的几位人才，运营公关开始网络辟谣。

　　造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　特别是【界碑】这些系统优化软件，其具体运行方式和手机厂商们的互扔烟雾弹，导致一场系统之争，莫名其妙的爆发了。

　　第一枪是毕站的一位科普UP主开的。

　　“五年前，我们大夏的所有智能手机厂商都是用的安卓系统，直到现在，他们用的依然是安卓套壳的系统。

　　不要看它们把自家手机的系统叫做什么UI，但只要你往深了扒开代码，基本上都是anzhuo的文件名占据了大半。

　　当然，你们以为那剩下的一小半是什么？

　　我可以告诉你，这系统的一小半是日历、计时器、天气、壁纸、图标这些我们习以为常的小功能。

　　因为小功能简单，很容易嵌合到安卓系统框架中，而又可以做的很鲜明，让消费者‘眼见为实’。

　　所以才会有某些手机厂商所吹嘘的地方。”

　　最终这位UP主总结道：“不要管九州科技公司的【界碑】如何，大米的系统BUG如何，就从目前来看，国产手机厂商的系统都是套壳系统，谷哥与平果可以随时制裁他们。

　　而这些BUG，都是因为系统不是自己主导所导致的。

　　所以也别看不起用平果手机的人，人家用的好歹是自己能主导的系统。”23sK.com

　　得了，这位UP的视频因为言简意赅，内容干货多，又紧贴实事，还阴阳怪气的引战。

　　弹幕与点击当天就蹿升到了热门第一。

　　移动互联网时代，一个人一件事，从无人问津到天下皆知，甚至只需要几分钟。

　　每个人的手机总有一个软件会弹出新闻，每一个智能电视机都或多或少拥有新闻弹出功能。

　　信息的密集度超过了以往任何一个时代。

　　所以也造成了用户的“疲懒”。

　　也就是懒得去寻根问底，而是就新闻而得知，然后或转发，或感慨。

　　而互联网媒体的“低门槛”和关注度=金钱利益，这种情况，导致了自媒体与墙头草媒体从来都是不嫌事大，有什么新闻有热度就炒什么。

　　不过在这鱼龙混杂的时候。

　　有些要热度，又或者“上头”的自媒体人开始反驳平果手机系统的“安全”问题。

　　其实有很多消费者都是知道某系统的安全问题，它开后门的事已经不是新故事。

　　但事不怕老，有热度就行。

　　大夏现在为了伟大复兴而努力前进。

　　这种时候，爱国情怀是浓郁的，是深入人心的。

　　人心中的火焰，被这些媒体一点燃，便如同野火一般燃烧起来，哪怕是在夜晚。

　　短短半天的时间，群情激奋的网络舆论如同狂风肆虐。

　　无论是各大社交平台，又或者是各大视频软件平台，又或者是论坛。企鹅群这些聊天潜水的地方，“热心网友”大多都聊起来这事情。

　　随着专业领域的人越拉越多的发声。

　　消费者对手机系统的关注也越来越多。

　　大夏手机产业是全球内卷最严重的市场，也恰恰说明，大夏手机市场用户是最活跃的。

　　从BB机，到大哥大，再到功能机，再到智能手机。

　　每一次产业升级，都有旧的巨头倒下，新的巨头产生，在经历了一次又一次的洗牌后，现在的全球智能手机行业最后活下来的，除了韩星与平果，剩下的全是大夏的公司。

　　虽然有些公司注册地在避税天堂，但它的主体仍在大夏。

　　“这下买什么手机才算爱国？”

　　“战狼们快站出来说说话啊？你家的夏为都是用的安卓系统呢。”

　　“文明观猴，结果我们都成猴？”

　　“电脑没有国产系统，手机也没有国产系统，合着我们全都是用的别人的？”

　　“累了，累了，支持这么久国产，结果一个站起来的都没有。”

　　“谁还记得之前的芯片事件？咱们连芯片都是被人家卡脖子的，哈哈哈。”

　　网络上议论纷纷，线下现实里也不安静。

　　虽然舆论发酵的时间还不长，但是各大国产手机厂商的线下门店还是不可避免的少了一些人流。

　　之前的全球硅晶圆市场洗牌。

　　如果不是九州科技公司拿出了新技术，那夏芯这颗目前长得最好的苗子，恐怕就要被狠狠敲一笔竹杠，而这些多花出去的钱，还要从大夏消费者身上收。

　　当然这事越闹越大，甚至消费者还有抵触情绪。

　　各大手机厂商也是开始了紧急公关。

　　“谷哥公司对安卓系统并没有绝对的控制权。

　　安卓系统分为两个部分，第一个部分是系统的核心代码，由于它是基于开源的Linux系统，代码开源意味着无法约束。

　　我们公司的手机系统更多的也是基于linux系统编写，所有拥有极大的自主性。

　　当然谷哥对手机厂商的系统所搭载的谷哥移动服务是有控制权的，但是对用户的数据安全没有任何影响。”

　　于程东召开发布会，辟谣道。

　　而平果公司对于安全问题也很敏感，很快也开始了公关。

　　“在iOS移动操作系统上，有媒体曝光我们系统漏洞与安全Bug问题。

　　首先，我要说，平果的移动操作系统依旧是这个星球上最安全可靠、最近乎完美的手机移动操作系统。

　　直到今天iPhone5、iPhone6用户依旧占据着相当大的比例。

　　对于平果移动操作系统而言，保护用户数据安全是绝对不可触及的底线，不管是哪家第三方，公司也好、政-府也罢，我们都拒绝对其出卖消费者的任何信息。

　　用户的设备，只有用户自己能访问，用户的个人数据只属于用户个人，而绝非其他人。

　　例如我们开创性地使用了差分隐私技术，先将用户的数据打乱，然后与其他数百万人的数据混合在一起。这样一来，我们只能看到整体的状况，而看不到可以追踪至个人的具体数据。”

　　库可在媒体面前可谓是一脸认真严肃。

　　而对平果此次的公关，众多果粉自然是拍手点赞，而诸多安卓用户也喊话国产手机品牌：看看人家！你们能不能做出国产操作系统啊？

　　九月五号。

　　顾青看了一会儿玄武刷出的几条信息。

　　不由得感叹道：“这事怎么这么莫名其妙啊，就离谱。”

　　之前舆论还是抹黑【界碑】的时候，他想着等子弹飞一会儿，好好查下这事到底是个什么情况，哪知道后面就直接拔萝卜带出泥一般，把各大国产手机厂商给黑了个遍。

　　其实他是理解消费者和厂商们的。

　　大夏高新技术产业起步慢，移动通信方面也是如此。

　　系统这个东西是一个繁杂又庞大的存在。

　　并且你做出了系统，需要足够多的软件应用支持，才能让消费者接受并使用。

　　不然，手机厂商系统做的再自主，没有多少软件应用支持，消费者会愿意用一个只能安装几个软件的“智能手机”？

　　而且应用软件的开发厂商也不想多出一个使用者多的系统。

　　一个安卓系统，一个苹果系统，就意味着应用软件开发厂商要做大的话，就需要养能用两个系统开发的程序猿，这支出本来就不低了，再加一个系统，又要加一笔支出。

　　资本最需要的就是控制成本，哪里会这么简单为没什么人用的系统而多浪费人力资源？

　　所以国产手机厂商们也就自然而然的选择了最优解。

　　开源的安卓，对比封闭的平果系统，限制小到几乎没有，受众群体又多，干嘛不站到安卓的阵营呢？

　　而这些手机软件应用的开发者，如果不是为了平果系统的庞大用户群，其实就连软件的平果系统版本都不想开发。

　　毕竟平果抽成厉害，限制又大。

　　但不论他怎么理解手机厂商们，群情激奋之下，理智的发言往往很快就会被淹没。

　　不过也有个好消息。

　　【界碑】的舆论在手机系统的舆论浪潮下，显得是那么“弱小无力”。

　　“幕后的人看到这情况，不知道是难受还是怎样，唉。”

　　他对幕后的人是有些猜测的，但是不好明说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百六十章：就离谱（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 