    黑珍珠号，头等舱餐厅，斯诺和塞拉坐在一桌，静静地享用着美味的早餐，不过碍于最近两天的异常，塞拉和斯诺很默契的对饭菜进行了包括毒素、疫病、神秘学影响在内的多重鉴定。

    幸运的是，异常似乎还没有蔓延到厨房。

    喝着用菌菇和鱼骨熬出的清汤, 塞拉就着面包，一边吃一边用手指写写画画，似乎是在思考着什么复杂的问题，斯诺对于阅读者途径的神经质早已有所耳闻，此时也没有打扰她的状态，而是随意的观察着厨房内的人员。

    起这么早吃早餐的人不止他们一桌，斯诺随意一扫, 就锁定了昨天赌场见到过的那个发色灰绿，皮肤苍白，有着一双湛蓝色眸子的中年人，而此时，在他的身旁，还坐着四个一看就是风暴之主信徒的壮硕男子，这五人虽然有明确的主次关系，但相处方式却并不是保镖与雇主，而是更像是上下级的关系。

    “这个组合……是风暴教会的代罚者小队？我还以为是个活尸呢！不过……一整只小队上船，是为了找杰克，还是，为了黑珍珠号的异常？”

    斯诺心里嘀咕了两声，拿起一片面包，涂上果酱和薄荷膏，不得不说，这种略带刺激的甜味配合吐司、鱼汤，倒是很有一种清晨般清爽的感觉——就算不清爽, 吃了这玩意你也立刻就清爽了。

    “你不觉得今天服务员看起来很眼熟吗？”就在斯诺品尝异域风情的美食时，塞拉忽然结束了她的“研究”, 冷不丁的抬头问道。

    斯诺随着她的话将视线聚焦在一个跑前跑后的服务人员身上, 有些不明所以的道：

    “他就是这個餐厅的服务员，昨天吃饭的时候见过。”

    “对啊，可是今天船上的服务员是不是太少了？”

    听着塞拉的话，斯诺也终于明白了她的意思，无论是普通餐厅还是头等舱餐厅，他的进食体验都很不错，而且服务生的服务也都很周到，但是今天，这个餐厅里就三四桌客人，可这个服务生却忙得满头是汗。

    这显然是因为，忙不过来。

    为什么会忙不过来？

    其他服务生去哪里了？

    斯诺和塞拉对视一眼，眼中透出了几分怀疑，不过两人却并没有等来船长先生关于死人的通知，在草草吃完早餐之后，斯诺便跟着塞拉，来到了他的房间。

    当然，这并不是打算打个晨火包，而是因为，塞拉被他之前的话吓到了。

    看着塞拉在那里摆弄一台看起来非常“古典”的显微镜，斯诺就这么坐在一旁把玩着手里的硬币与骰子，在几次抛投与旋转之后，他忽然开口道：

    “刚才我注意观察了一下，船上的人似乎确实变少了，不过因为少的都是工作人员，所以大家都没怎么注意。”

    “你说他们是去哪了？死了？还是跑了？”塞拉把眼睛凑到显微镜前，观察着做好的粘液涂片，同时不忘搭茬。。

    “不知道，不过不管是哪种，船长都肯定有问题。”斯诺手中的硬币快速转动，有些牙疼的站起身来，走到塞拉旁边道：

    “有什么发现吗？”

    “类似于蜗牛粘液的东西，混合了极微量的血液，不过已经失去活性，很难判断具体属于人血还是粘液主人自己的血，不过可以确定不是海洋生物，虽然有一点灵性残留，但并不是非凡特性富集的区域，没办法判断出具体分类，嗯，这已经是普通设备所能做到的极限了。如果想要继续调查下去，需要通过仪式魔法进行追溯，这需要不短的时间。”塞拉抬起头，有些遗憾的说道，斯诺听着她的答案，眉头微微皱起：

    “不是海洋生物？”

    “嗯，海洋生物不会留下这种粘液的，因为在海洋环境中，它们并不需要经常登陆、保持湿润，而且粘液中的盐分含量不对，如果这种动物跑在海水里，渗透压会将它腌成干，就好像往蛞蝓身上撒盐一样……哦，对了，你知道什么是渗透压吗？”

    对于塞拉忽然的提问，斯诺点了点头，他轻轻抚摸自己的下巴，若有所思道：

    “不是海洋生物，那么趁着暴风雨上船的假设就不成立了，那么，它是什么？有人饲养，或者召唤出来的东西？那它的目的又是什么？船员的减少和它是否有关？巴博萨……”

    “至少可以肯定，巴博萨不是这些东西做的。”塞拉从自己的行李箱中取出精油、纯露，以及对应知识与智慧之神的黄铜与水银，随口解释道：

    “从粘液的状态来看，这种生物的移动应该相对缓慢，缺乏爆发力，但耐力较强，杀人……我是说它们如果有杀人的能力，应该是采取闷杀、溶解、腐蚀之类的方式，而巴博萨的死因应该是失血过多，不过也不排除这种怪物拥有吸血的特殊口器，但这不符合正常生物的结构……当然了，非凡生物有什么违反常理的结构也很正常……”

    塞拉一边将自己探查出的结果一股脑的说出，一边打开水银试管，用特质的金属笔蘸着水银在一张笔记本大小的黄铜板上绘制复杂的神秘符号。

    斯诺看到那暴露在空气中的水银，下意识的就给自己上了一层防护，不过很快他就注意到，被塞拉用书写的方式留在黄铜板上的水银，居然没有半点挥发的意思。

    不过也对，既然二五龙将水银作为符咒承载金属，那么自然就有控制水银的方法，不然知识教会的信徒在祈祷时被水银毒死什么的，那也就太滑稽了。

    “我需要向知识之神祈祷，你身上有什么属于太阳、风暴途径的非凡物品吗？”塞拉笔走龙蛇的完成了勾画，转头看了一眼斯诺，斯诺咧咧嘴，最后还是道：

    “我出去等你，有危险立刻叫我。”

    说完，也不等塞拉回答，便转身离开了房间，甚至不忘给自己加一层神秘学防护，避免二五龙投下视线时顺便扫上一眼。

    他身上是没有太阳和风暴两条途径的非凡物品，但他带着天堂制造呢！

