    　　听到邹文超竟然压低了声音和自己说话，尤其是看到邹文超脸上那自鸣得意的表情，柳擎宇心中也笑了。

    　　如果邹文超真要是和自己堂堂正正的说话，柳擎宇还真的有些发愁如何破解这小子的挑拨离间、分红拉拢之术，毕竟他说的话还是很有力道的，也是能够让一部分人心动甚至是行动的，但是这小子偏偏为了在自己面前装*逼，为了狠狠的替他自己出一口恶气，竟然压低了声音和自己说话，想要狠狠的恶心一下自己，这一招看起來聪明，但是柳擎宇却偏偏找到了反击的机会。

    　　柳擎宇立刻大声说道：“哦，原來邹文超你这是采用的挑拨离间、分化拉拢的手段啊，你的目的是想要把我的这些手下们给忽悠走了，然后狠狠的打我柳擎宇的脸啊，是，我不得不承认，你的这一招还是非常厉害的，我柳擎宇真的很难反驳你，毕竟这腿是长在别人身上的，我柳擎宇虽然是城管局的局长，但是也不能强行把大家留下让大家跟着我干是不是。”

    　　说道这里，柳擎宇的脸sè猛的露出满脸愤怒表情用手一指邹文超大声吼道：“邹文超，你可以对我采取各种手段來阻止我，但是，你不能一边对我的手下们采用挑拨离间、分红拉拢的手段，还一边低声对我说我的手下们全都是傻x，还说他们智商低下，邹文超，虽然你是市委副书记邹海鹏的儿子，但是，我柳擎宇是绝对不会向你屈服的，你可以看不起我柳擎宇，你可以侮辱我，贬低我，但是我绝对不能容忍你这种当面一套、背地里一套的行为，更不能容忍你采取如此卑鄙手段來侮辱我的同事们，我的手下们，是，你身份高贵，但是我和我的同事们也不比你差多少，我们所有人都是平等的，就算你是官二代又怎么样，只要你犯法了照样需要接受法律的惩罚，邹文超，你必须要向我的同事们道歉，你实在是太卑鄙了。”

    　　说道这里，柳擎宇双眼中似乎充满了怒火。

    　　这一下，原本被邹文超说的有些心动，都想要离开现场以避免卷入到这起冲突之中的一些城管们听完柳擎宇的这番话之后彻底暴怒了。

    　　尤其是当他们听到柳擎宇提到邹文超的身份是市委副书记的儿子的时候，心中的怒火更加澎湃了。

    　　尤其是当柳擎宇指责邹文超当面一套背地里一套骂他们是傻x的时候，所有人心中的怒火已经完全熊熊燃烧了起來，因为他们所有人全都亲眼看到邹文超在挑拨离间完了之后，故意压低声音和柳擎宇讲话，很明显，他讲的话就是不想让其他人听到啊，顺着这个思路想下去，很明显柳擎宇所说的那番话绝对是真的啊，尤其是柳擎宇平时在局里说话的时候十分注意分寸，从來沒有什么废话，只要他说出來的话几乎全都是一言九鼎，字字铿锵，所以，虽然在场的这些城管们有些在心中还沒有完全认同柳擎宇，但是对于柳擎宇的威信大家还是比较信任的。

    　　所以，大家几乎全都相信了柳擎宇所说的话，所以，原本刚刚被邹文超一番挑拨离间之词说得有些心动的城管局同事们全都怒了，再也沒有任何人想要离开了，尤其是当柳擎宇充满愤怒的向着邹文超索要道歉的时候，他们也全都异口同声的大声吼道：“道歉，必须道歉。”

    　　还有人大声喊道：“市委副书记的儿子就了不起啊，就可以随意辱骂别人啊……”

    　　“邹文超，你也太嚣张了……”

    　　一时之间，各种言辞犹如一把把锋利的小刀纷纷扑向邹文超。

    　　这一下，邹文超彻底傻眼了。

    　　他怎么也沒有想到，自己酝酿了多时，经过深思熟虑的想要狠狠的侮辱一下柳擎宇，狠狠打脸柳擎宇的势在必得的一招竟然被柳擎宇采取这种让他十分愤怒、十分无语的方式给破掉了。

    　　这个柳擎宇也太卑鄙了，他明明沒有说过那些话吗。

    　　但是现在，看到城管局的众人纷纷怒气冲冲的要求自己道歉的时候，邹文超知道，自己已经沒有任何办法挽回这一局了，不过邹文超本身也是一个骨子里十分嚣张之人，他也的的确确从心底里看不起景林县的这些城管们。

    　　此刻，见到众人气势被柳擎宇挑了起來，他心底深处的高傲之气也被彻底激发出來，邹文超充满不屑的瞥了一眼众人，随后充满怨毒的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，真沒有想到，你堂堂的城管局局长竟然也喜欢玩弄如此卑鄙无耻、栽赃陷害的手段。”

    　　柳擎宇冷冷一笑，沉声说道：“邹文超，你扪心自问，到底谁无耻，如果我猜的不错的话，眼前这座海悦天地娱乐城你们几个人是真正的大老板吧，按照常理，以你们的身份，在这个时候，你们应该深深的躲藏在幕后，遥控指挥，甚至出动大手前來威胁我们才对吧，最不济你也可以通过你们的关系让站在旁边看了半天热闹的白局长带领他们的队伍对我们横加阻拦，但是，你们几个却偏偏不按常理出牌，堂而皇之的走到了台前，让我帮你分析一下你的动机啊。”

    　　说道这里，柳擎宇右手食指和拇指拖住下巴，围绕着邹文超走了两步，然后大声说道：“邹文超，如果我猜的不错的话，你们这些人堂而皇之的出现肯定是有后手啊，你们肯定是认为你们有足够的手段可以确保我们城管局不敢、不能把这处违规建筑拆除是不是，而且我相信，你们也绝对不会承认这处海悦天地娱乐城是你们的产业是不是，你们出來就是想要亲眼目睹我柳擎宇在此地被碰的头破血流，你们要亲眼目睹我柳擎宇黯然退场，甚至你们还准备了一些更刺激的节目等着隆重登场。”

    　　说道这里，柳擎宇的双眼中充满了浓浓的不屑。

    　　柳擎宇不是三岁小孩子，他既然敢当着白长喜的面说出要进行强拆执法，他就已经预测到了自己行动可能引发的很多种可能事件，而且柳擎宇从白长喜的突然出现也已经意识到，自己已经踏入了有些人jīng心策划好的圈套之中。

    　　但是，柳擎宇不在乎，因为他有着强烈的自信，他相信，只要自己是站在人民这一边的，只要自己干的是为了老百姓的利益而奋斗的事业，自己最终绝对不会失败，而且柳擎宇当着所有人的面说出邹文超后续可能采取的各种手段也是大有目的的。

    　　此刻，邹文超真的有些吃惊了，他万万沒有想到，柳擎宇竟然一语道破了他的心思。

    　　他竟然看出了自己还有后手，这不得不让他对柳擎宇提高了jǐng惕。

    　　等柳擎宇说完之后，邹文超嘿嘿一阵冷笑，说道：“柳擎宇，你也不要逞什么口舌之利，我可以明确的告诉你，我们今天來就是要告诉你，你柳擎宇实在是太虚伪了，你口口声声说为国为民，但是你所做的哪一件事情不是在为自己的声誉和名利考虑，我们大家都不是什么三岁小孩子，你也不用忽悠大家，沒错，我今天來就是要看你柳擎宇的笑话的。”

    　　柳擎宇听到邹文超的这番话之后，不由得呵呵一笑，点点头说道：“邹文超啊，我不得不说，你们哥几个真的很嚣张，很有气势，看起來也似乎很有城府，很狡猾。”

    　　听到柳擎宇这样说，邹文超的脸上流露出一股傲然之气，撇着嘴显出一副本來就应当如此的样子。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“邹文超啊，或许你认为你这次肯定赢定了吧。”

    　　邹文超嘿嘿一阵冷笑：“反正最终胜利的肯定不是你。”

    　　柳擎宇一笑，说道：“邹文超，我现在并不想反驳你，我现在给你说一个网上流传的比较广的小段子，说是有一个哥们去买烟，买了包20的，他给了老板50，老板找了他40，他把钱装兜里就走了，沒走多远老板喊他：小伙子，你的烟沒拿，小伙子留下了感动的泪水，拿出十块钱给回老板：你多找了他十块钱，老板也留下了感动的泪水：小伙子，把烟拿來，我给你换一包，小伙子抽着老板新换给他的烟，品味着那纯正的味道不禁再次感动，感动过后，小伙子说道：老板，把我刚才给你的那张50的拿來吧，我给你换一张。”

    　　柳擎宇讲这个小段子的时候，现场所有人几乎全都呆住了，因为他们谁都沒有想到，现在双方都已经剑拔弩张到这个程度了，柳擎宇怎么还有心情给对手讲这种听起來很搞笑的段子呢。

    　　但是，当柳擎宇讲完之后，现场的很多人，包括白长喜、龙翔等人全都陷入了沉思之中。

    　　柳擎宇并不傻，他在这个时候讲这个小段子也是很有深意的，像他们这种经常混迹在官场政治斗争里的人很容易就把握到柳擎宇讲这个小段子的真正用意，而四周那些围观的老百姓听完柳擎宇讲的这个小段子之后，先是一阵哄笑，但哄笑过后，却也有很多人陷入了沉思之中，民间，永远都不缺乏高手和能人。

