
“早晨起来！拥抱太阳！满满的...”

一早扭着屁股哼着小曲的桂媛，看着洗漱出来的文熙，脑子里突然一嗡嗡，连小曲都给卡壳了，然后就变成...“骏马~你慢些走呀~慢些走咯喂~”

经过这一声情并茂的视觉及听觉上的冲击，成功把经过一夜好梦清清大脑的几位逗乐，尤其是全寝笑点最低的那位，此刻正趴在佩茹肩膀上笑得肚子疼的女人。

“噗！哈哈哈哈！你别提醒我好吗？”

佩茹友情提醒：“你可忍住啊，别一会见到人家笑场那就尴尬了！”

桂媛跑上前，小手一叉腰：“就是，就是，尤其是你这种笑点一点都不高的人，一会修哥哥肯定会起疑心的！”

文熙深呼吸，试图调整体内那股笑劲：“不会，不会，我怎么会干这么事情，太小看我了！”

确实是调整得不错的女人，但是事实证明…

秋玉陪着文熙走在前，可刚出寝楼就看见自家男朋友时，那难以掩盖的笑意又在刺激着她的嘴角，直接背过身，可和她面对面的秋玉却被她的样子给...

“咳，憋着！”

“咯咯咯~可是我忍不住嘛！”

秋玉低声说着，可文熙就是忍不住，所以身后的男人见到的就是一个正在颤抖的身影，好看的眉毛一挑，看着秋玉，想从她那里了解自家女人到底发生了什么事，可人家秋玉倒也干脆，直接把人推给他：“傻了。”

“谁说我傻了？”这家伙，居然卖友！

文熙红着脸拍着秋玉的胳膊，可这从后面跟上的桂媛却不顾佩茹的拦阻，跑到文熙面前再一次策马奔腾了一番。

“你讨不讨厌啊！赶紧走！”

“啦啦啦~小骏马~”

“别闹了啦！”佩茹握着桂媛的嘴：“我们先走了，教室见！”

佩茹这会是铁了心拉走桂媛，所以这远去的小曲和这个笑得满脸通红的女人让杰修更加难以理解，但他也没有主动问，可这晓天就不同了，凑到秋玉身边边走边八卦着：“秋玉，啥情况？”

“想知道？”

“那是！”这个丫头笑点本来就很低，能被桂媛逗成这幅模样，肯定是有什么特别的事情！可是按照杰修那种性格，如果不是文熙自己说他是不会问的。

秋玉这次居然破天荒的大方起来，虽然没有桂媛那么生动，但是也把昨晚的事情和早上那一幕描述的相当完美的连接起来，所以此刻的晓天终于明白，不是文熙笑点低，而是被洗脑！

“哈哈哈哈哈！”

身后突然传来的笑声，让前面两位同时停住脚步，可杰修还没转身，手上却突然一空，原来是自家小女人已经跑到晓天身边一顿“暴打”。

“不许笑！不许笑！”

“哇！救命啊！谋杀啦！！”

文熙一想就知道肯定是秋玉和晓天说了什么，咬着下唇看着她，可人家却一副你能奈我何的样子，还把一边哀嚎着的晓天拽走，嘴上居然还哼着：“骏马~你慢些走~慢些走咯喂~”

秋玉！你变坏了！而且越来越坏了，哼！

“好了，不气了。”大手轻柔的将被风吹到脸上的小碎发拨开，还有些作死的说了句：“小河豚，别生气！”

“哼！不理你了！”

小脸一甩，直接赏了这个男人一个华丽丽的背影，无奈，只要大步跟上，而这受气包的样子居然坚持到下午。

“现在离下课还有一点时间，我想问一个问题，有哪位同学能够告诉我，国际贸易海运方式中常用的三大价格术语是什么？”

教授一边说着一边看着底下的同学，而桂媛每次见提问都把书本挡了起来，可偏偏人家今天就不点她，而是叫了一直因为心情不爽而画了一整节课画的文熙。

“那位穿紫色衣服的女生，请你上来说一下！”

“文熙~叫你呐！”

几个女人怎么没有看出人家今天心情不好，可现在教授点名了，她还在那里疯狂作画，这下可把人家给急的。

教授见文熙埋头苦干，以为是在写笔记，所以又抬高音量点着名字：“那位穿紫色衣服长头发的女生，请你上来说一下！”

秋玉直接把文熙的本子合上，低声提醒了句：“教授点名了！”

“啊？！”不是吧！我今天是中彩票了吗？

“国际贸易海运方式中常用的三大价格术语，上！”

秋玉提醒了一句后直接把人给推了上去，当然，如果不是她知道文熙早就把整个学期的课程都自学完了，她也不会这么大胆，所以…

“这位同学，请你跟我们说下国际贸易海运方式中三大价格的术语分别是什么？”

还好是我会的…

“教授好，国际贸易海运方式中的三大价格术语分别是，1是Free  On  Board，简称FOB，离岸价或装运港船上交货价，2是surand  Freight，简称CIF，到岸价或成本加保险费加运费至指定目的地价，3是d  Freight，简称CFR，成本加运费价。”

也许在老师的眼里，一个出其不意的提问，难倒一片的场景，会让作为老师的自己心里受到打击，可是遇见一个不畏惧更自信，且回答得如此精准的学生，会有一种兴奋及贪心的想法。

教授听得很是满意，扬起嘴角走到讲台前，对着文熙又一提问：“这位同学回答得很准确！那我再问你一个问题，他们之间都包括什么，或不包括什么？”

文熙依旧是认真的回答着：“FOB价格不包括运输途中的运费和保险费，CIF价格包括成本费，运费以及保险费，而CFR和CIF的区别在于CFR不包括保险费，CFR只包括成本加运费至指定目的地。”

“好！回答得很好！请坐下！”

既然教授开口了，文熙自然是坐了下来，虽说一脸淡定，但是心里却庆幸着，还好我把书都看完了，要不然就丢人了！

“这位同学一整节课都在做笔记，回答问题既顺畅又准确！其他同学要向这位同学学习，知道吗？”

“知道了！”

嘶~能不能不要这样啊…很尴尬的好吗？

本来就用一脸的淡定掩盖自己紧张且尴尬的心情，可教授居然还当着上百号人夸赞文熙，这让她抿着嘴强忍着那种作为学生独有的害羞。直到下课…

“呼~终于下课了！”

文熙拍着胸口，坐在位置上叹着气，有几个男人拿着书本跑了过来，坐在了她面前。

戴眼镜男生：“同学，你刚才表现得太好了！”

运动型男生：“就是！女神！”

长相清秀的男生：“刚才教授喊你的时候你在写什么？”

看着突然凑过来的男生，文熙面露尴尬：“你们不要这么说…我刚才很害怕的！”

桂媛知道杰修肯定在教学楼门口等着，而且以她小小情报员的身份，在几个男生靠近时她已经拉着佩茹跑了出去，所以现在文熙身边只剩下一个秋玉，可人家视乎有种看大戏的样子，就这样坐在那静静的看着手机，其实…

戴眼睛的男生：“我叫张俊山！”

运动型男生：“杨灿！”

长相清秀的男生：“我，李卓轩！”

三个男生主动自我介绍，文熙也不好拒绝，礼貌的微笑：“我叫唐文熙。”

好家伙，这名字刚说，三个男生就躁动起来，拿着手机塞在文熙面前。

“加我微信吧！”

“还有我！”

“我们三个一个寝室的，要不加群吧？”

秋玉别过头，看不得这种场面，继续发了条微信：“不来我可走了。”

杰修怎么可能不来，从刚才桂媛拉着佩茹出去的时候就已经告诉他“修哥哥，有三个男生在泡你妹子！”而且这话刚落，秋玉就发了条信息过来“进来带人。”所以秋玉这第二条信息发出去的时候，人家已经快到教室门口了。

“走了。”

突然出现的声音，打断了三个男生，可这个身形健硕的男人却低着头收拾着文熙的书包，而秋玉也在杰修进来的同时离开了位置，所以整个教室现在只剩下…

这个家伙怎么进来了？而且身边那几个家伙怎么就把我一个人丢在这里了呢！啊~我好像又被卖了！！

男人好看的嘴角上扬，背着书包，将小手一牵带出了教室，而身边的人儿在对着那三个男生微微一笑，挥着手道了声再见。

杨灿第一个反应过来：“那个是李杰修！”

张俊山：“我想起来了！上次篮球赛，他们计算机的啦啦队那口号都出了门了！”

李卓轩：“人家有主了！”

杨灿突然得意起来：“人家男朋友下学期都实习了，咱们还是有机会的！”

其他两人齐刷刷点头，嗯，有道理！

……

“你怎么来了？”

这个坏丫头，我就逗了她一下居然气到现在，要不是我有情报人员，这个家伙是不是打算继续把我晾在外面，和三个傻子在教室里互加微信？？

杰修越想越生气，像没过脑子似的说了句赌气的话：“我要是不来，还不知道自己为什么被晾在外面。”

“哪有！我只是走不开而已！”这家伙是…吃醋了？

“你可以拒绝的。”

“都是一个系的同学，抬头不见低头见的，不好吧？”而且，刚才被提问就已经够尴尬了，还被全班表扬，所以那几个男生才会跑过来的，我要是这个时候拒绝，难免会被人说我自大吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56296592"  chaptername="第一百一十七章  人家有主了">加入书签</a>
</div>
