    　　逃出通道后，黎枫面色阴沉，毫不犹豫直接朝外界迅疾飞冲过去，冲到一半，脚下巨型冰剑立即溃散。

    　　落地之后，迅疾飞奔，嗖的一声，几乎是一眨眼时间，便是窜出通道。

    　　外界的那些天才武者还在为冲击传承洞府，与那些怪物疯狂厮杀着。

    　　因为他们刚刚都看到了，已经有一个武者成功通过镇守使者的考验，进入洞府里面。

    　　可想而知，他们内心有多焦急，不管如何，只要有一丝机会在面前，他们就绝不会放弃。

    　　谁想到，就在他们疯狂厮杀的时候，第五道洞窟入口忽然窜出来一道模糊身影，几乎一眨眼就便是冲出去老远。

    　　周围那群天才武者注意到这一幕，纷纷愣住，一时间议论纷纷，满是惊讶之色。

    　　“额，这不是之前那个家伙么。”

    　　“对啊，他怎么逃出来了？”

    　　“难道接受传承失败了么？”

    　　“古怪，我们怎么办。”

    　　黎枫逃窜出五狼山后，立即朝东北方向迅疾飞奔过去，回想起在五狼山脉的遭遇，他就不由一阵后怕。

    　　“混蛋，可恶。”

    　　“我刚刚开始还真以为里面有神魔传承地，谁想到，这竟然是一个精心布置的陷阱。”

    　　“差点就上当了，那些天才还在为了这个机会，争得头破血流，简直就是一群傻子。"

    　　“神魔秘境，果然不是那么好闯的。”

    　　黎枫逃出五狼山后，没有丝毫停留，一路迅疾飞奔出五六十里路，才停下身形。

    　　他跪伏在地面上，浑身伤痕累累，大口大口喘息着，眼里满是惊惧。

    　　“荆棘女王，仅仅是一缕残魂，竟然逼迫我使出全部实力，太可怕了。不知道它巅峰时期，到底有多恐怖。”

    　　“有了前车之鉴，不能在继续盲目乱闯。”

    　　“毕竟，小命只有一条。”

    　　黎枫心里掠过诸多思绪，随即原地打坐，运转噬元诀，恢复一些体力。

    　　过了将近一个时辰后，他身上的伤势才有一丝好转，随后起身站起，打开从别人那里抢到的地图，认真查看神魔秘境这块大陆的地理环境。

    　　神魔秘境，辽阔无边，而地图所覆盖的面积只怕连十分之一都没有，如此大的范围足以令黎枫探索数十年。

    　　好在地图上有特殊标记，哪里地方有危险，那些地方有神魔传承地，一目了然。

    　　有了地图的确方便太多了，可以节省很多探索未知区域的时间，也可以避开一些蕴藏大恐怖的危险之地。

    　　黎枫目光掠过地图所有地方，目光最终汇聚在断龙山的位置。

    　　他需要往西南方向行走五百多里才能抵达，在保持体力充沛的情况下行进，以他目前的速度，至少需要两天一夜的时间。

    　　黎枫并不着急赶过去，毕竟他才来神魔秘境三四天时间，他现在有的是时间慢慢探索。

    　　一切以谨慎为主。

    　　这一路走来，厮杀不断，遇到的怪物千奇百怪，层出不穷，比如能够短距离瞬移的骨魔，擅长魅惑人心的蛇魔，还有力大无穷的牛魔，以及实力深不可测的荆棘女王。

    　　这些怪物一个比一个难缠诡异，好在黎枫保命能力极强，方才能够险象环生。

    　　若是换做别人，只怕死在这神魔秘境八百遍了。

    　　黎枫有了前车之鉴，自然不敢在疏忽大意。

    　　小心使得万年船。

    　　黎枫认准方向后，连夜赶路，直奔西南方向的断龙山脉。

    　　远古战场，神魔遍地，杀机四伏。他释放出精神念力，仿佛渔网般朝四面八方弥漫过去，迅速扫荡附近情况。

    　　避开一些带有危险气息的区域后，他花了大约两个时辰，一路上小心翼翼的，终于离开了远古战场，回到了原始森林中。

    　　原始森林里面，虫鸣鸟叫，兽吼声响彻不绝。

    　　呼吸着森林中飘荡的一丝丝清新空气，黎枫心中的压力顿时减轻了不少。

    　　远古战场里面，死气沉沉的，怪物众多，危机四伏，天空乌云密布，幽暗阴森，给人的感觉实在是太压抑了，黎枫行走在其中，脑海中那根神经一直紧绷着，不敢有丝毫松懈，生怕身旁忽然窜出来一尊神魔。

    　　到了这原始森林后，感受着周围山林传递过来的那股活力气息，无形中的氛围，令他心里一下子轻松不少。

    　　与远古战场一比，这里简直就是另外一个世界般，感受截然不同。

    　　黎枫深吸一口气，不再犹豫，继续朝森林深处行进。

    　　走了大约十多里路后，幽暗的天空终于出现了一抹亮光。

    　　破晓时分，黎明到来，天地间的一切都恢复了平静。

    　　黎枫望着天边那一轮朝阳，眼神深处的阴霾渐渐敛去，苍白的脸庞逐渐恢复了一些血色，心情莫名感到一丝愉悦。

    　　也许是因为天气好，心情也跟着变好了。

    　　原始森林，浩瀚无边，环境十分复杂，武者穿梭在其中，很容易迷失方向，每前进一段距离，他都会拿出地图查看行进路线，确保自己没有走错方向。

    　　“吼！”

    　　飞奔途中，一头庞然大物从山林忽然窜出，迅疾跃起，一只利爪带着狂暴的劲风，闪电般朝他面门撕裂过来。

    　　“锵！”的一声，黎枫眼眸森冷，闪电般一拔刀。

    　　刷，一道冰冷的寒光徒然亮起，带着斩破天地的可怕气势，瞬间劈过去。

    　　庞然大物面露惊恐之色，可是战刀挥劈速度太快了，它根本来不及闪躲，刀光在半空一闪而逝，刹那间掠过那尊庞然大物，噗的一声，鲜血喷涌，从头到尾瞬间被一分为二，破碎的五脏六腑顿时洒落一地。

    　　黎枫步伐停下，低头一看，这才发觉袭击他的怪物，竟然是一头七阶魔兽，体长超过五米的剑齿虎。

    　　一头七阶魔兽，也敢招惹现在的他，不知死活。

    　　黎枫冷笑一声，随后加速前进。

    　　在他离开后不久，一道神秘身影忽然出现在他击杀剑齿虎的地方，那双阴森的眼眸抬头看了看黎枫远去的背影，露出几分思索之色。

    　　清晨时分，原始森林中飘荡着一层层若有若无的薄雾，周围的一切看起来，都显得非常模糊。

    　　茂密的山林中，生长着一颗腰粗的大树，繁茂的枝叶中结着大量脸盆大小的紫色果实，挂满了枝头，这些果实外形像梨子，表皮却又弥漫着一缕缕水蜜桃的气味，随风飘荡方圆数里，非常诱人。

    　　黎枫纵身一跃，跳上枝头。

    　　谁想到，一条通体碧绿色的毒蛇突兀的从枝叶中窜出，闪电般激射向黎枫身影。

    　　黎枫眼疾手快，右手聚气成刃，猛然挥劈过去，瞬间劈在毒蛇脑门上。

    　　一缕鲜血喷溅，凌厉的气刃当场将那毒蛇脑袋劈成两半，随后那半截尸体直接从半空掉落下去。

    　　黎枫站在粗大的树枝上，望着下方那条毒蛇尸体，眼里闪过一丝惊悸。

    　　“好危险，差点就被这条毒蛇给暗算了。”

    　　黎枫看了一会，心情忐忑的摘下一颗紫色果实，狠狠咬下一大口，迅速咀嚼，满嘴甜甜的果汁，十分美味。

    　　这是他来神魔秘境的第三天，仅仅这三天时间，一路上遭遇了不知道多少麻烦。

    　　也不知道是他运气好，还是实力够强，他竟然安然无恙的存活到现在，黎枫现在想想，都觉得有些不可思议。

    　　黎枫平复一下心情，随后跌坐在粗大的树枝上，背靠着树干，啃咬着甜美的果实，那惬意的表情显得十分享受。

    　　就在这时，不远处的山林中忽然传来一阵怒吼声，引起了极大动静。

    　　“小贱人，你还跑，给老子站住。”

    　　“哈哈，是星光金，咱们发达了。”

    　　“大哥，这小妞归我了，等会谁都别抢。”

    　　“哼，等会抓到她，一定要扒了她的皮。”

    　　树林中，出现了四道身影。

    　　三男一女。

    　　听到山林中传来动静，黎枫立即停下手中啃咬动作，顺着声音源头，凝目望去。

    　　只见茂密的山林中，有三名青年武者手持兵器，正在疯狂追杀着一个年轻少女。

    　　为首的青年武者，是个有着爆炸头，身形精瘦的壮硕男子，一脸阴冷之色，目光直勾勾的盯着前方飞奔的娇弱身影，充满了杀意。

    　　跟在旁边的两个人，一个是五短身材的侏儒，另外一个是身形肥胖的圆脸胖子。

    　　被他们追杀的对象，则是一位身穿碧绿色战衣，面容精致，有着酒红色长发的绝美少女。

    　　她怀里抱着一大块有着星星点点斑纹的奇异矿石，一路横冲直撞，夺命狂逃，浑身伤痕累累，显得十分狼狈。

    　　面对三名天才武者的围追堵截，红发少女没有一点胜算。

    　　追杀途中，那身材肥胖的青年武者，忽然从背后拿住一张通体深绿色的长弓出来。

    　　只见他双眸微微眯起，右手握着长弓，左手勾住弓弦，缓缓蓄力拉成满月状。

    　　“嗡嗡~”

    　　天地元气涌动，深绿色弓箭周围忽然汇聚起一丝丝淡银色的元气，沿着弓箭迅速流转，转眼间凝聚成一道虚幻的银色箭矢。

    　　弓弦一松，咻，一道锐啸声响起，那虚幻的银色箭矢瞬间激射而出，化为一抹流光残影，穿过数十米空间，闪电般贯穿红发少女肩膀。

    　　噗的一声，鲜血喷溅！

    　　“啊！”那红发少女立即发出一声惨叫，肩膀顿时被贯穿出一个血窟窿，整个人直接跌倒在地，翻滚出去十几米远，才止住身形。

    　　“小贱人，跑，你往哪里逃。”爆炸头青年猛地一个飞窜，迅疾冲到红发少女面前，一把抓住她的长发，恶狠狠道。

    　　红发少女紧紧抱着怀里的星光金，柔弱的神色布满了痛苦和不甘。

    　　“你们这群畜生，放开我。”

    　　爆炸头青年嗤笑道：“哼，我们的东西，你也敢抢，活腻了吧。”

    　　“胡说八道，这东西明明是我先看到的，怎么就成你们的东西了？”红发少女一脸不服气道。

    　　那侏儒青年抱着双臂，在一旁怪笑道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这道理你不懂么？”

    　　“没实力，也敢抢宝贝，你这不是找死么。”

    

