
　　“哎呀！看起来你好像很嚣张的样子！”李枫用着脚踩在他们身上说道，“本少爷就是喜欢骨头硬的人，希望你能一直硬下去。”

　　说话之间，李枫猛然踩在他大腿上，他的大腿直接断裂。

　　在他的惨叫之中，李枫看向另外一个修行者说道：“怎么样？你是不是也要尝尝他的这种滋味？”

　　这个人咬着牙齿，看着李枫哼道：“告诉你又如何，反正你也要死！神王大人让我们下来看看，要是三个时辰内我们没有上去，神王大人就还会派人下来，你能杀的了我们，难道还能杀的了我们这里的所有人吗？”

　　这句话让李枫微微皱了皱眉头，他能借助石洞坑一个两个人。但要是几个神将下来，又不一起进入到石洞中，只要被他堵在石洞之外，自己就死定了了。

　　“识趣点就放过我们，告诉我们大人到底发生了，说不定我们一开心给你求求情！”他冷哼道。

　　“放过你？”李枫突然笑道。

　　“你还有选择吗？神王大人守在外面，很快就会有神将会下来。到时候你还能逃吗！”对方冷哼道。

　　“不要吓我，告诉你，我还真不是吓大的！你说我不敢上去？我偏偏就要上去看看！”李枫看着对方咬着牙齿道。

　　“你有胆量就上去，只是怕马上去了马上就会尸骨无存！”其中一人说道，“把我们放了，告知神王大人你在这里见到了什么，说不定你还有一线生机。”

　　“妈的，你这是看不起我吗？”李枫怒瞪着对方，“本少爷堂堂少年英雄，岂会被一个神王所吓着，说要上去就要上去！”

　　两人嗤笑，看着李枫不说话。一个在这里嘴硬的混蛋而已！

　　“你们这是不相信我？”李枫看着这两人嘲笑的眼神，怒哼道，“本少爷这就上去给你们看看！”

　　说完，李枫气愤的转身向着深渊口的方向激射而去。

　　只是他刚走几步，就返回来。

　　“怎么？不敢了？”其中一人哼道。

　　“不是不敢，而是忘记做一件很重要的事！”李枫说话间，脚下猛然的用力，一脚踩在对方的心口，一股力量灌输到他的身体内。

　　再另一个人的惊恐中，李枫的脚也踩在他的心口上，他的心脏瞬间崩裂，一股带着磨灭生机的气息渗透到他们的身体中。

　　“在走之前，自然要把你们这些妄想杀我的人都给杀了。本少爷是一个恩怨分明的人！”李枫做完这一切，然后转身就向着深渊口激射而去。

　　——

　　“派的人下去了，可这么久没见人影上来，下面到底有什么凶险？”

　　“是啊！孙凯他们下去许久了，一个消息都没有带上来。”

　　“之后的几个人，也下去有几个时辰了，也不见人上来。难道都在那其中碰到什么危险了吗？”

　　“神王大人，要不要再派人下去看看？”

　　很多人看向为首的神王，神王此刻也皱着眉头，直直的盯着下面。此次他派人下去，早就吩咐他们说不管有什么消息，先带上来再说，不要冒险。难道说下面凶险道连神将都逃不了的地步？

　　这也不太可能，这爆发的雷电虽然恐怖。但也是一阵一阵的，而且神将发现危险，能马上避开啊。不至于一个瞬间就让所有人都身死，连一个消息都传不出来吧。

　　“我亲自下去看看！”神王虽然不想冒这个险，但也顾不得这么多了，心想这其中真有雷神留下的东西的话，一定不能错过。

　　就在神王要准备下去的时候，神王突然止住了，因为他看到了一个身影跃动而上。

　　很快众人都看清楚了上来的人影，目光都集中到他身上，他们眉头猛然的挑了起来，但没有任何一个人出手。

　　李枫被这么多人注视着，感觉头皮发麻。但这时候他别无选择了，只能硬着头皮走了上来，心中也是发颤啊。

　　在场有数位神将，一尊神王，加上其他一些神士境强者，这是轻易能灭杀自己的力量。

　　被他们注视，李枫发现此刻自己一只脚已经步入了鬼门关。

　　特别是那位神王，自己在他面前丝毫反抗的机会都没有，一个瞬间就会被他灭杀。

　　“是你？”神王顿时涌动出一股气势，这股气势稳压在李枫身上。

　　“噗嗤……”

　　强大的威压瞬间让李枫一口血液喷涌出来，他整个人直接翻砸在地面上，血气翻滚，这就是神王的强大，对付自己轻而易举，神王只要一个念头就能重创他。

　　“神王大人！李枫大喊道，“孙凯大人让我带话给你。”这一句话让在场所有人都看向李枫，神王没有出手直接击杀李枫，只是眼中的寒光却没有掩盖其杀意。

　　“孙凯人呢？为何让你带话上来？”李枫从地上爬起来，抹了一把嘴角的血液说道：“孙凯大人被困在大阵中，此刻在和后来的几位大人在联合破阵。”神王听闻到李枫的话，微微皱了皱眉头道：“他们都被困在大阵中，你的实力难道就还能逃出来？”

　　李枫苦笑道：“大阵之中有雷神留下的神器，孙凯大人并不想我太过靠近这些神器。而且也怕我进入大阵故意捣乱激发大阵，所以才让我在大阵外守着。”

　　听到李枫的话，这位神王才点点头，对着李枫说道：“后面下去的几个人呢，也被困在大阵中？”

　　“是的，他们此刻在大阵内正在破开大阵。此刻孙凯大人出手已经激发了部分大阵，很是凶险。所以才叫我上来。”李枫回答道。

　　神王看着李枫说道：“你要是敢说一句假话我定然让你生不如死。”

　　“晚辈如何敢说假话，那不是自寻死路吗？”李枫说到这的时候，看了神王和几位神将，“没有人想死，落在你们手里面我还能做什么吗，只有乖乖听你们的话才有一线生机吗？”

　　“知道就好！”神王冷声道，“告诉我们下面你们到底发现了什么？”

　　李枫没有回答神王的话，反而说道：“如果我都告诉你，你们能饶我不死吗？”

　　“你没有谈条件的资格！”神王喝了一声，李枫如同被一股强力击中，口中再次喷涌出一口血液。

　　李枫恨恨的瞪了神王一眼，眼中满是不甘之色：“此次你们要是愿意放过我，我愿意就做逆天圣子的追随者！我想以我能天赋和实力，应该够格吧？”

　　这一句话让神王侧目，看了李枫一眼，随机哈哈大笑道：“你倒是能为自己找活命办法，这倒是不错的建议。”

　　“不知道大人是否答应？”李枫深吸了一口气道。

　　“我会考虑！”神王平静的说道，“此刻你还是把下方到底有什么信息告诉我等！”

　　李枫深吸了一口气，无奈的看着神王，然后点头向着神王走过去说道：“我给众位画一幅图吧，在下面我们也没有完全探查清楚，只有大概的一部分。”

　　神王点头，对着李枫说道：“那你就画吧！”

　　李枫捡来了一块石头，往神王的方向走了数步，找了一块平地，在地上头上画了起来。

　　“在深渊深处，有一个水潭，所有的石头和树木等等都蕴含着雷电之力，就算是那里的水都有雷电之力，那其中遍布雷击木雷击石！”李说话间，在地上上刻出了大概的轮廓。

　　这句话让神王点点头，这点他们早就猜测到了，从李枫口中听到也不奇怪。

　　李枫勾勒着深渊深处的地形，李枫并没有作假，而是把其中真正的地形勾勒出来。

　　几个神将境强者此刻也走过来了，看着这地图。

　　李枫看了一眼神王，见神王离他有一段距离，这让李枫苦笑，对方要是再靠近一些就好了。

　　只是，李枫也不敢做的太明显。因为这样的话，怕对方会防范自己，只要神王生出防范之心，那自己就必死无疑。

　　想到这，李枫深吸了一口气，心中暗自发狠。既然已经一只脚步入黄泉路了，那就拼一把，这样或许还能把脚收回来。

　　深吸了一口气，李枫目光看向几位神将说道：“说来也是运气，我们在水潭之下，发现了一个大阵。这个大阵之中，有着雷神的的神器，至于其他的东西，孙凯大人不让我进去，所以我也不了解。”

　　说话之间，李枫不留痕迹的转过一个方向，正好背对着神王，把神王的视线给遮拦住，然后面对着几位围在旁边的神将，给他们画着大阵的图，把其中的景象都了画出来。

　　当然这是假的，但李枫画的却异常的认真，而且身体前仰，正好遮住了其中一部分，神王无法看得到。

　　神王也没有多想，见李枫画的很认真，也没有打扰他。被遮拦视线的他，踏前几步立在李枫所画的地图旁边，打量着地图。23sK.com

　　见还距离自己几步的神王，李枫觉得还是有些远了。

　　“这个大阵我只能模糊的看清楚，但最让我震撼的是其中有一大器放在大阵的中心的位置。”李枫说答道，“那是雷电交织缠绕的雷锤，好像他其中还有小阵，这小阵我看不真切，大概是如此了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第二百九十五章面对神王免费阅读。https://www.23sk.net 