    “居然在呆呆兽时期就掌握了念力……它在超能系方面的天赋，到底是有多强！”林奶奶对于这一只呆呆兽有了全新的看法，如果说一开始只是觉得还不错，现在，已经是精彩艳艳。

    林奶奶感觉最为惊艳的——呆呆兽选择了出手！

    而且，是朝着比它强大不是一点两点的小白出手！

    为了帮助鲤鱼王……值得么？

    呆呆兽并不知道什么值得不值得，他只知道，什么是我行我素，生活在平平淡淡的浅水区中，每天从早晨睁眼到晚上闭眼，一天就这么过去，生活，没有任何的五颜六色，直到有一天，有个人，带着鲤鱼王的出现在他的世界里。

    世界，开始变得有滋有味、多姿多彩起来。

    那个人会让鲤鱼王跟他一起玩，上次他只是尝试着，能不能求一点那个小方块吃，他也只是尝试，心里没有抱着多大的幻想，因为在浅水区里，他从来没有吃过那样好吃的小方块。

    可是，那个人真的给他了，而且，是放在他手心里给他的……

    从那一刻起，他就知道，他的生活轨迹，和浅水区里原来生活在一起的同伴们开始有些不一样了，悄然发生了改变。

    每天早晨早早地起来，等候在门口，目光期盼地等待着看到那个身影的出现，每天下午，站在同样的地方，恋恋不舍地目送着那个身影彻底地消散。

    呆呆兽和鲤鱼王，是好朋友。

    鲤鱼王和呆呆兽，是好朋友。

    现在，鲤鱼王受到攻击了。

    呆呆兽不管是不是训练，不管对手有多么强大，他都要帮助鲤鱼王，因为，他们是好朋友啊！

    去吧，念力！

    我行我素？义无反顾！

    充满水系能量波动的空气中，骤然浮现出一道紫色的波动，如若游龙，朝着小白的方向攻击而去！

    “扭唔？”小白小心操控着泡沫光线的威力，只是，她敏锐的警惕性，让她感受到一股招式的波动袭来。

    超能系？念力？

    小白心中惊觉，不敢大意，她有过与超能系精灵对战的经验，也在这超能系招式上吃过苦头，任何附带上“超能系”属性的招式，哪怕是威力最小的招式念力，都有可能受到难以捉摸的附带效果的影响。

    混乱，降低特防，甚至可能会陷入“噩梦”。

    当小白看清楚念力招式的使用者的时候，还不可思议地眨了眨眼睛，呆呆兽，这怎么可能？

    “扭唔！”

    小白双鳍舞起神秘的动作，在空中打出一个印记，只见她周围的空气浮现出一圈圈难以捉摸的保护层，招式——神秘守护！

    神秘守护可以避免小精灵陷入异常状态、混乱状态、瞌睡状态，在精灵对战中，有着神奇的保护效果。

    与此同时，小白利用光滑的背部在水中不断翻腾，又是使用出一招水之波动，卷起巨大的波浪，朝着呆呆兽的方向攻击而去。

    这一招水之波动，小白是带有着怒气的，她好好的在训练鲤鱼王，为什么要偷袭她？

    当站在一旁的呆呆兽见到眼前水池里朝着他涌来的水之波动时，他已经没有别的招式可以使用了，他感觉自己的精神有些疲惫，刚刚的念力，已经是他目前能够使用最大的威力了，面对席卷而来的水波，他并不后悔，他的目光明亮，嘴角，甚至勾起了微笑，他已经准备好，张开自己的短短的双臂，孤身迎接浩浩荡荡的水波了。

    只因为……

    他看到了深水池里那个红色的身影，鲤鱼王的身后，没有泡沫光线的攻击了，鲤鱼王现在已经安全了。

    “小白，收力！”林奶奶面色微变，立刻嘱咐。

    纵然小白心中有着怒气和不解，但是对于林奶奶的话还是非常的听，水之波动在席卷之时，小白立刻收回了大部分的威力，因为她也感觉到了，在水之波动的能量与念力的能量直接碰撞的时候，念力聚集的能量，毫无疑问被一击击溃。

    念力招式的使用者，只是一个超能系的萌新罢了。

    “咔噜？”

    咸鱼王感觉很奇怪，为什么身后追击而来的泡沫感觉不到威胁了，就仿佛，那凶巴巴的白海狮停下了招式一样。

    这个念头一升起，咸鱼王就赶紧激灵灵摇了摇头，那白海狮会主动收招，母猪都会上树了，不可能不可能……

    咸鱼王回头想要一探究竟，眼珠子差点瞪下来。

    为什么，不是说训练他的么，怎么，变成训练呆呆兽了？

    不好，呆呆兽有危险！

    那白海狮的招式，没有比咸鱼王自己更了解的了，被打到，保证会给打懵的，哪怕是以他现在的速度，都很可能逃不过白海狮的魔鳍，呆呆兽他……

    他为什么不跑？

    “咔噜！”

    咸鱼王在远处，隐隐看到了呆呆兽朝他投来的目光，是那样的呆，那样的傻，但是，却非常的温暖……

    “咔噜！”

    呆呆兽，快跑啊！

    你为什么还不跑！

    咸鱼王的脑海中充斥着一个念头。

    冲过去，冲过去……帮呆呆兽躲开白海狮的攻击！

    咸鱼王忽然间有一种预感，那凶巴巴的白海狮为什么停止了对他的攻击，肯定和呆呆兽有关。

    你怎么那么傻，那么呆，这只是在训练啊，我咸鱼王虽然没有什么战斗力，但是我跑得快啊！

    咸鱼王那歪斜的眼中，聚集起一束坚定的目光，他的尾巴，在水中舞起神秘的舞蹈——咸鱼之舞！

    快，还要更快！

    还要更快一点！

    咸鱼王在池水中风驰电掣般朝着呆呆兽的方向飞去，火红的身躯，如同一支犀利的火焰箭矢，在水中——熊熊燃烧！

    咸鱼王此时的脑海中只有一个念头，把呆呆兽顶开，让自己来承受白海狮的招式威力！

    “这是什么速度！”林奶奶的眼皮不断地跳动，池水中那如利剑般火红的身躯，几乎是在一瞬间就来到了眼前！

    “鲤鱼王……什么时候有这样恐怖的速度了？”

    小白呆了呆，她从未见过游得如此之快的咸鱼王，操控着水之波动的身躯忍不住一抖，忽然，神情一变。

    缓缓平息下去的水之波动……突然形成有一道稍强的波动，威力，变得巨大。

    “小白！”林奶奶厉声呵斥。

    小白急急忙忙地想要重新控制住水之波动，差点急出眼泪，想要令那道剧烈的波动平缓下来，可是，来不及了，那道波动已经来到呆呆兽的面前了！

    呆呆兽张开了双臂，闭上眼睛，准备硬接水之波动这一招。

    “咔噜！”

    猛然间，呆呆兽睁开了眼，他感觉自己的怀里多了一种熟悉的碰撞感觉……

    那道红色的身影……

    来不及多想，呆呆兽双臂用力抱紧，全身蜷曲起来，形成一个球状，在咸鱼王之咸鱼突刺的余力之下，朝着后方翻滚而去……

     

     

     

