
　　深夜，距离林恒大概四百多公里的金城市，一名身材瘦削，看起来脸色苍白的中年男人身穿一身黑衣，一步一步地走向深夜最后一班飞机。

　　此刻的他看起来弱不禁风，但是身上涌动的气血无时无刻不透露出此刻的他心中的不平静。

　　“小婉，你放心，爹一定会坚持下去，给你报仇......”

　　男子口中默默念叨着，眼眶竟然湿润了。

　　此人正是和林恒签订口头契约的李正安，四百多公里的距离说远也远，但想要过去的话开车大概三个多小时就能到达。

　　但是李正安感觉自己已经完全等不了那么久了，他已经看到了突破还有恢复实力的契机，就在不远的三水市，这让他如何能在金城市呆得住？

　　他直接包了一架飞机，早早便起步，想要今晚就到三水市。

　　半个小时不到的时间，飞机便已经落地，当李正安正准备去旅店居住的时候，直接被两个黑衣人拦了下来。

　　“你们想要干什么？”

　　李正安感觉不妙，直接闪身后退，别看他现在瘦弱，看起来手无缚鸡之力，但他可是实打实的高级武者高段，实力摆在那里。

　　“你是李正安？”

　　黑袍下的人抬起头，只露出一双充满血丝的双眼，声音充满着寒冷。

　　“不好！”

　　一股不祥的预感从李正安的心中传来，他感受到了面前两人深刻的恶意，这让他一股寒气从尾椎骨直接上升到他的天灵盖！

　　肌肉反应促使李正安直接一掌拍出，竟然和对面男子的拳头碰到了一起，

　　对方竟然也是高级武者！

　　......

　　第二天一觉睡醒，林恒感觉自己原本受伤的右手已经快要好的差不多了。

　　昨天去黑市的时候将支架拆了下来，除了用力的时候还有一点疼痛，行动都没有什么影响。

　　但没想到这才仅仅过了两天半时间，就已经好得差不多了。

　　林恒起床的时候大概是早上的七点，从床上爬起来的时候，正赶上自己的妹妹起床做早饭。

　　“呦呵，老哥你今天可是起晚了啊！”

　　林音俏生生地站在灶台面前，开口和林恒说话。

　　“这不是受伤了么，需要静养，你这是做的什么东西？”

　　林恒掀开锅盖，里面熬着小米稀饭，还馏着馒头。

　　他也不顾上烫，直接从锅里拿起一个馒头，放在手上吹一吹，就着桌子上的小菜津津有味地吃了起来。

　　不得不说稀饭馒头配小菜，可能看起来档次并没有多高，但是这里面充满的可都是家的味道。

　　“你慢点吃，你不烫的么！”

　　林音林恒现在这个样子，也是一脸的嫌弃，自己这老哥最近是越来越对吃的东西上瘾了，饭量比之前增长了好几倍。

　　这也怪不得林恒，毕竟现在气血一天天的都在增长，并且自己修行呼吸法也是十分的耗费体力，必须时刻要有食物进行能量补充。

　　而家里吃的食物，等级也确实并不高，普通人吃差不多，但是武者都有属于自己的食物，不管是名贵药膳还是幽鬼的血肉，都是大补之物。

　　但关键是林恒穷啊，现在手里的钱大部分都转换成为灵能了，真的拿不出多少改善生活。

　　吃这些东西就吃吧，好歹也是能吃饱。

　　林恒自顾自地想着。

　　“对了哥，我看你最近都没去上学，你究竟是在干什么啊？”

　　林音看距离上课还有点时间，便一边说话一边开口问林恒。

　　“我能干啥，修炼啊，你哥我可是要上幽武大学的男人！”

　　林恒不上学这件事，倒是瞒住了父母，毕竟在老一辈的观念下，不管怎么样是必须要去学校的，被他俩知道自己翘课了这么多天免不了一阵唠叨。

　　但是林恒可是一点都没想瞒着林音，因为他知道自己也瞒不住，这古灵精怪的丫头很快就能知道这些。

　　“你？就你还武者呢，你要是武者我到时候高低不得是个武师？”

　　林音当然不行，毕竟自己的废柴哥哥能成为契鬼师已经让她十分的惊讶了，若是林恒还能考上幽武大学，她还真得偷偷验一下这林恒究竟是不是自己的亲哥哥。

　　“切，你以为我和你一样啊，你哥我可是天才！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“先别说我，你月考成绩出来了没有啊，班级第几？”

　　林恒瞟了自己的老妹一眼，这丫头的学习一直都是硬伤，都快初三了甚至都还在班级下游勇争倒数第一，让自己老妈可没少操心。

　　经常放在嘴里的一句话就是如果林音把她鬼灵精怪的心思分一半到学习上面，也不会是这个成绩。

　　听到林恒说自己的成绩，林音赶忙收拾自己的东西。

　　“哥，我错了，你别和咱妈说我还有月考。”

　　“我相信我亲爱的哥哥一定是天纵奇才，说能上幽武大学，就一定能上，妹妹相信你哦！”

　　林音撒丫子就跑，生怕林恒再给自己怼两句。

　　毕竟自己的哥哥从小就是腹黑大魔王，经常逮着自己一顿收拾。

　　自己月考又成了班里倒数第一，这已经是三连冠了，被自己老妈知道了免不得一道竹笋炒肉，所以自己要赶快跑！

　　林恒看着林音落荒而去的背影，嘴角扬起一道笑容。

　　每天欺负一下自己的老妹，果然是让人心情愉悦啊！

　　林恒缓慢地吃完了碗里的东西，收拾完碗筷，就准备出门。

　　他和李正安约定的地方是附近的一个公园，毕竟那里视野倒是还算开阔，自己不可能就傻傻的待在原地等着对方来找自己，那么就太被动了。

　　林恒想的是先占据一个好的观察点，好好的观察一下这个李正安究竟是个什么人，如果符合心意自己便出去。

　　毕竟对面可是一名高级武者高段的存在，和雷岐山是一个等级的存在，就算是自己和包子融合，都不一定能打得过对方，所以小心驶得万年船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第62章 暴风雨前的宁静，抵达约定地点免费阅读。https://xs.23sk.com 