    

    
                刘弟曾经以为。

    
                时间长河所在空间，是自己通过精神力冥想出来的时空。

    
                里边横置着时间长河。

    
                魔童晋升强人工智能后，推演出过去，九把时间戟凭空出现，如今他们耗费大量时间，模拟出了200米的未来时间长河。

    
                但刘弟不解，璀璨时间长河，所延伸的方向，竟然是宇宙。

    
                也许是某种联系，也许是某种突破。

    
                但它在无疑昭示着未来。

    
                此时。

    
                这是时间长河的空间内，被无数六维怪物填满，它的触手化成尖刺，占据了每一丝空间。

    
                爆射而来，密集到令人窒息。

    
                酱老和卟林的身躯，虽然近在眼前，但宛若处在另一个位面，触手凭空穿过，对他们造不成任何影响。

    
                但时间长河却没有那么幸运，被触手穿透，爆裂四散，连其中的碎片都被触手再次击中，化为彩色细沙。

    
                最终，这些尖刺扎向刘弟的身躯。

    
                刘弟身躯蔚蓝，散发着冷淡的蓝光。

    
                量子身躯，被酱老称之为量子神躯。

    
                不久之前，刘弟‘死亡’，被死神带入宇宙漫游，他的情感被剥离，只剩下了冷静的思绪。

    
                如今，刘弟复活。

    
                各种情绪也随之爆发。

    
                自己本来在时间长河探索，忽然出现一个名叫厄释的高维生物，如看着蝼蚁一般鄙视刘弟，而且一个念头将他斩杀。

    
                此时。

    
                厄释又派来一只高维怪物，再次斩尽杀绝。

    
                刘弟发怒了。

    
                右眼开始散发出红光。

    
                我没有招惹任何人。

    
                为何？

    
                要这样生死相逼！

    
                时间长河，可是凝聚着我的心血！

    
                为何？

    
                要将其毁坏殆尽！

    
                欺人，太甚。

    
                无数尖刺遍布每一个角落，转瞬而至，其中一根尖刺扎向刘弟右眼瞳孔！

    
                骤然间。

    
                那根尖刺距离刘弟瞳孔，不过是毫米距离，从远处看去，已是刺入眼眸！

    
                同一时刻，其他扑面而来的尖刺，也仿若刺入刘弟身体，万箭穿心的既视感！

    
                酱老心中猛的一紧！

    
                但在刘弟眼中，时间仿若停顿。

    
                所有尖刺悬停。

    
                哪怕是眨动一下眼睛，睫毛便可以碰到近在咫尺的尖刺。

    
                死亡气息扑面而来，但又似乎凝固。

    
                轰然一声。

    
                所有尖刺前行，将刘弟的身影彻底淹没。

    
                尖刺互相碰撞，仿若连刘弟所在的时空都撕得粉碎，空气中传来密集的铿锵之音，令人耳膜发痛！

    
                只是此时，刘弟的身躯已然雾化，变成蓝色的颗粒烟雾，飘散在空中！

    
                下一瞬。

    
                刘弟的身躯在远空凝聚。

    
                还是那充满冰蓝色光晕的身躯，但右眼中的猩红光芒，夺目摄人！

    
                酱老微微一诧，“这便学会改变身躯形态了？”

    
                时空内的尖刺怪异扭曲，以不可思议的角度调转方向，而后再次奔着刘弟爆裂射出！

    
                这些尖刺的本体，那如章鱼的怪物，发出诡异的鸣叫！

    
                这一瞬，刘弟蓝色身躯光芒暴涨，身躯内的每一个细胞中，核反应速度骤然暴增！

    
                空气开始鸣颤，似乎共振，压力暴增。

    
                刘弟单手一指。

    
                那只遥遥相对的六维怪兽本体，嚣张气息顿时溃散，身躯瞬间布满裂痕，体内有炽盛蓝光渗透而出！

    
                轰然一声！

    
                那怪兽宛若一个被吹鼓的气球，不断膨胀，而后直接爆裂，所产生出来的蓝光，宛若天体崩塌，形成一个蓝色光球，骤然明亮，又瞬间熄灭！

    
                酱老又楞，“这边学会了能量纠缠？”

    
                “原来如此。”

    
                刘弟立在虚空，宛若一尊神祗，右眼红芒如死神，身躯凭空转动，指尖划过一连串的六维怪兽！

    
                轰轰轰！

    
                一团团耀眼的蓝光爆出，如一颗颗璀璨的烟花，爆裂的同时，怪兽的尸体碎片，被无形能量泯灭，没有留下一丝痕迹。

    
                下一瞬，量子身躯产生虚影，刘弟好像在同一时间，同一瞬间，伸手指向四面八方！

    
                蓝光相继爆发。

    
                天空炫丽，轰鸣不断。

    
                纵使那六维怪兽，遍布整个空间，但在刘弟的一个念头下，它们等同于‘1’，同一时间命中，同一时间毁灭！

    
                空间震动，余音颤抖。

    
                宏大之后，一片寂静！

    
                酱老眼角抽动，“他这便会使用时空重叠了？”

    
                刘弟仍旧浮在虚空，右眼红芒丝毫没有减弱，而是仰头，看向远空！

    
                却见一个银甲人形，背后拖拽着一长串如彩虹一般的光芒，轰然而至！

    
                他并非人类，头颅成一个倒三角形状，每一个夹角都非常尖锐，手中举着一把宽阔铁剑，银光四射！

    
                酱老此时面色一变，“万代？七维生物？也是奉厄释之命前来？”

    
                酱老大喊，“那是更高维度的生物，刘弟你是六维，先逃！”

    
                却见那名为万代的生物，举起手中的铁剑，抡成半月，直接劈下！

    
                剑尖划过的地方，一条时空裂缝突然生成！

    
                宛若将天幕撕开了一个口子，如一只诡异的眼眸，其中散发着黑色的光线，似乎与黑洞无异，可吞噬万物！

    
                万代的铁剑下落，时空裂缝也随之展开，吞向刘弟！

    
                然而。

    
                空中的刘弟，虽然暴怒不已，但他那异于常人的思维，似乎可以轻易的将心中情绪分离，理智在线，一直在领悟着什么。

    
                忽地。

    
                刘弟的量子身躯双臂伸向天空！

    
                身躯上的蓝色能量，沿着手臂喷涌而出，旋即在双臂之上凝聚成一道旋涡，全部由蓝色光晕构成，猛烈旋转，似乎能搅碎万物！

    
                酱老呆滞，“他学会了吞噬。”

