    原主虽然不敢起谋反之心，自己也没有谋反的本领，但摄政王杀害皇室，罪行被遮盖，对外反而是和善高尚的名声，原主心里没气是假的。

    如果真如摄政王所愿，皇帝不能生子，没有皇室继承人，那么退位让贤不仅名正言顺，甚至是一桩佳话了。

    摄政王接手江山，也就顺理成章。

    不定反而会得民间称颂。

    作为皇室中人，看着仇让势，原主怎么可能一点怨恨也没有？

    她也不敢有高的心愿，比如收回皇权什么的。她只是姑娘一样赌气，不愿意成为仇人达成目标的棋子。

    喻楚点点头，琢磨了一下原主的记忆，想看看她有什么准备。

    然而，喻楚很快发现，姑娘什么准备也没樱身边到处是摄政王的人，吃什么穿什么都是摄政王了算，上朝的辞有人提前写好背谁…

    喻楚：“……”

    一点准备都没有，翻个鬼的盘哦。

    难道现在要她从头谋算？

    喻楚看了眼蒲团上跪着的老太监。

    只有这位老总管，是前朝留下的老臣。正因为老臣对皇室绝对忠心，所以摄政王留下他，就是为了让原主的皇帝身份更可信，更稳固。

    老太监也是无奈，怕自己不答应，皇室唯一的血脉没人照应。

    于是他含着泪答应帮摄政王隐瞒罪行，成为摄政王的棋子之一。

    喻楚抬眼看了下门外，宫女们的影子规整地印在纸窗上。

    她轻声道：“李爷爷。”

    老太监身子一抖，连忙跪地，“万岁爷，老奴当不起您这……”

    “李爷爷觉得，如今局势如何？”他话还未完，女孩便又笑眯眯道。

    老太监一下子愣住。

    半晌，他才稍稍抬头，嘴唇微微颤抖，先是飞快惊惧地看了门外一眼，随后才低声道：“万岁爷是问？”

    “如今朝堂可是王爷一家独大？”

    喻楚喝了口茶。

    老人犹豫地看她一眼，低声道：“自然不是。王爷虽权势滔，可如今还有丞相大人与他分庭抗礼……若遇上大人，王爷也只得笑脸相迎。”

    丞相？

    喻楚眯了眯眸子，愕然发现，原主的记忆里没有这个饶影像，因为原主就从没见他……上过朝。

    “……”够任『性』。

    这么任『性』摄政王也忍了？

    原主是不懂朝堂之事，不过喻楚却大概能判断一二。看来这位丞相果然权倾朝野，摄政王都不敢轻举妄动。

    敌饶敌人，就是朋友嘛。

    如果能拉拢这位盟友……

    就算原主没什么准备，但不收回皇位，至少不受摆布是能做到的。

    喻楚想，大不了推翻摄政王，把皇位给丞相也好。

    丞相和皇室没仇啊，符合原主心愿。

    这真是双赢的合作。喻楚『摸』了『摸』下巴，喝了口茶，心里琢磨一圈，觉得那位丞相应当是会答应的。

    只不过，对方身处高位，心思自然缜密，并不容易相信她。

    毕竟众所周知，皇帝是摄政王的傀儡。要不是摄政王想名正言顺继位，那现在皇位上的，就是他本人了。

