    不同于【无容的女王】就在圣城附近观战，

    佩尼家族的老大，

    象征着【枪械】，同时被誉为委员会间最强火力的男人，

    一直都立在喜马拉雅山的最高峰，踏着白雪，欣赏着世界美景……时不时坐下来观察发生于三座人类城市的激烈战斗。

    即便相隔上千公里，

    普通肉眼便能看见龙城间不断燃爆的强烈火焰。

    火柴人正在龙城间毫无节制地大肆破坏。

    不过，

    相较于龙城间的焦灼战局，

    老大更在意坐落于欧洲板块的人类城市-【圣城】。

    “没想到当地土著的攻击，竟突破老二的「刀片体」并伤及本核。

    我本以为与土著人类间的战斗会很快结束，没想到连这里都藏着强敌，真不愧是S-01。

    亚瑟，已准备拿出真正的实力了吗？

    一旦拿出这种姿态的话，就很难满足Mr.老师的要求了~这群土著将遭到全面屠戮。。

    去近距离观察老二的屠杀大戏吧。”

    老大由特别定制的西装间，掏出一柄毛瑟驳壳枪。

    直接对着圣城所在的方位射出一发子弹，

    啪！

    响亮的枪声回荡于整颗地球，

    当子弹射出枪口的一瞬间，

    老大猛然前踏一步，脚尖稳稳点于子弹表面，一同射向圣城外围的盖恩森林。

    轰！

    子弹与地面接触时，直接将盖恩森林以北全数摧毁。

    不巧，

    刚由阿拉加德山脉下来的女王也来到这里，两者几乎同时在城外五公里处汇合。

    女王在保持自身气场不变的情况下，轻声道歉，

    “汤姆，实在不好意思~我家的下属太过无能，竟然已经战败……这座土著城市藏着一位十分不得了的小家伙。

    「卡密斯汀」的战败有一定可能导致天平失衡。

    最终结果可能会以失败告终。”

    听闻这么早就已有一位中位战败，老大虽有些诧异，但却依旧保持着微笑表情：

    “放心吧。

    只要亚瑟还在，这群土著就不可能获胜。

    不过，

    入侵计划自然也不可能如预计那般保守，现在的他将无法遵循Mr.老师的要求……一旦显露真正的姿态，这座城市将烙下佩尼家族的屠杀印记。”

    女王似乎也变得好奇起来，“哦，让我见识下佩尼家族的刽子手吧。”

    ……

    【圣城】

    协助完成中位击杀的莎莉.爱蹄，已回归同伴们所在的打工宿舍。

    然而，

    当她踏回寝室，刚被马琳姐扑倒在床上，近乎疯狂地亲吻时。

    哗啦哗啦~

    一场怪雨在城内降下。

    接连不断的大型‘黑色雨水’于窗外掉落，甚至是撞在窗户上，留下玻璃裂痕与一抹黑色黏稠的液体。

    “啊！”

    看清雨水真实模样的室友吓得尖叫起来, 

    这也迫使两人的亲热暂时中止, 

    马琳来到窗户前, 惊讶而恐慌地捂住嘴巴，颤音道：“这~这是……乌鸦！”

    没错，

    于圣城间降下的正是一场诡异的乌鸦雨, 

    而且它们的头颅与身体均被切开，分别化作‘雨水’而掉落, 撞在她们窗户上的正是一具无头鸦体。

    “让我看看……”

    莎莉让姐妹们后退, 

    她来到窗口稍作检查, 发现这些不过是普通乌鸦，并没有什么威胁……只是有一股凌厉的杀戮气息残留在它们的断颈之上。

    不过, 

    随着莎莉将脑袋伸出窗外，看向天空时，

    某个极其可怕的存在映入眼间, 吓得莎莉连忙退步。

    乌鸦雨正是来自于由黑白先生召唤而来, 用于干扰月球窥探的鸦群。

    由于某种可怕存在也位于上空区域, 这些乌鸦正遭到大面积, 无差别的屠杀……毫无例外，均被斩首。

    莎莉嘀咕着：“失控者间居然有这种级别的【中位】, 如果正面对上，我都会被杀死……只能希望人类间有人能站出来了。”

    她没有继续参战的意思，只想留在这里保护自己的朋友们。

    由于乌鸦雨太过瘆人, 

    为安抚陷入恐慌的姐妹，

    由莎莉体内释放出一种「爱欲之息」被姐妹们全部吸入体内, 

    一时间，她们对于‘爱’的追求超过恐惧, 纷纷爬上莎莉所在的床铺。

    ……

    天空之间。

    本是被击飞在上空，遭到正面斩杀、伤及脊骨的剃刀人开始展露真正的姿态, 真正的失控模式。

    其插满刀片的常规人形，不过是为了家族的形象而自我约束。

    大敌当前，这样的约束将完全解除。

    随着他的形态显露。

    某种极度暴虐、残杀的领域覆盖出去，领域范围内的生物都将遭到‘无差别斩首’。

    不只是气息、外形发生着巨大转变，甚至连剃刀人的王座都切换为全新的样式。

    椅背化作上百米巨大的「断头台」，铡刀悬于最顶端，感觉随时都可能落下。

    椅垫由断头台所处刑的无数头颅铺成, 不同种族的强者脑袋都能在其中找到，且这些头颅的面颊、脖颈或是头皮上，均烙印着「佩尼家族」的印章。

    【剃刀人-亚瑟.佩尼】

    遍布于全身所有部位的刀片，开始向着固定位置整合, 以下为最主要的特征变化：

    1.「屠戮之颅」

    原本的人类头颅已被舍弃，换作一柄竖直的铡刀（无刀柄）垂直插在脖颈上，刀身与脖颈的连接处包括有血肉、神经结构。

    2.「处决之手」

    前臂已被舍弃，

    遍布于全身、上亿片剃刀向着手肘断裂处汇聚，构建出「终极屠刀」。

    由于过重，手臂还衍生出金属绳索与屠刀连接，提高稳定性与操控性。

    这便是剃刀人的真正样貌-【屠杀姿态】。

    他曾以这样的姿态斩杀过无数胆敢与家族作对的外邦势力。

    一旦进入这种状态，

    他自身思维也将变得更加纯粹，没有任何多余的想法，只想将眼前看到的一切给屠戮殆尽。

    正在玩着棋牌游戏的Mr.老师也无可奈何，

    虽然他很想保住圣城人类，以此作为筹码……但仅凭第一化身，他可没法阻止这位行刑者。

    而坐在Mr.老师对面的黑白先生，也在此刻窥探到了一个被屠戮殆尽的圣城景象，以至于思维受到影响，导致一步棋走错。

    嗡！

    屠杀姿态下的剃刀人，身体机能全面提升，化作一缕红光向着地底而去……甚至在下冲过程中，形成整整三圈的肉眼可见空气震波。

    沿途经过的圣城区域，

    街道、建筑、列车与路灯被尽数被斩断。

    数千米范围内的活体（王级以下）均被斩断四肢与头颅，

    血液与肢体齐飞，瞬间死亡。

    就算是王级也将承受致死性的实体斩击以及精神层面的处决，往往会在体表留下斩痕，七窍流血……

    大量的精英骑士、兵长，甚至于团长都被这样的恐怖画面给惊住，僵持的战局瞬间发生偏转。

    局势对圣城极度不利。

