    在赛迦消失之后，变回了春野武藏和大贺以及飞鸟三人，红玲和他们见过面了之后。

    飞鸟自然也是对红玲自我介绍了一番，而且还很自来熟的让红玲叫他飞鸟。

    飞鸟则是很自然的跟着大家一起叫着红玲小玲了。

    也不知道是从什么时候起，小玲这个显得很亲近的称呼，大家都这么叫红玲了。

    最开始是谁这么叫自己的来着，红玲也想不起来了。

    而且，其实她对于称呼这种小到不能再小的事情上，是不怎么在意的。

    “话说，小玲你既然不是被飞鸟的声音呼唤过来的，那到底是怎么来到这里的呢？”

    三人看了红玲好一会，春野武藏又开始疑惑这个问题。

    “我也不知道，莫名其妙就来到了这里，我只是睡了一觉而已。”

    红玲无语的摊摊手，这个问题她记得好像是跟春野武藏他们说过呀。

    “或许，这就是缘份也说不定，小玲既然有普通人不曾拥有的能力，是上天安排我们在这里相遇的呢。”

    飞鸟接过话茬，随意的笑了笑。

    闻听此言，三个男人都是齐齐对视了一眼，相继露出了笑意。

    只有红玲无语的看着他们三个，怎么都是这一套说词？

    而后，四人一起走向营地，迎面跑过来了一群人，以杏奈为首。

    “飞鸟！”

    “飞鸟哥哥！”

    “你们平安回来了！”

    一群人纷纷到了红玲四人的面前，全都是一脸的激动。

    特别是一群小孩子，大喊着飞鸟的名字。

    而杏奈也是露出了如释重负的笑容，朝着四人问候了一句。

    “是啊，大家都还好吗？”

    飞鸟也有些感触，他是最先来到这个世界的，也是最先和这群孩子和杏奈她们接触的，现在看到她们都是平安无事的活着，不由得感触颇多。

    “我们先回营地再说吧。”

    杏奈随后就看向了一边正拉扯着飞鸟和大贺的小孩子们，道：“先回去，等你们的爸爸妈妈来接你们。”

    听到杏奈的话，一群小朋友顿时拉着飞鸟就往回走，叽叽喳喳开心的不得了。

    “诶诶！慢点慢点啊！”

    飞鸟被几个小女孩拉着率先走到了前面，一时间都被拉得有些趔趄。

    红玲和大贺还有春野武藏两人，走在了最后，看着飞鸟这么受欢迎的被小朋友们拉扯。

    红玲倒没觉得有什么，春野武藏和大贺两人却是看着飞鸟此刻有些狼狈的模样，都忍不住莞尔。

    最后，所有人全都回到了营地。

    飞鸟和一群小朋友打成了一片，春野武藏则是和杏奈聊着一些开心的话题，跑一边去了。

    而大贺见到自己竟然没有人来找他，不由得有些郁闷的看着围绕在飞鸟身边的一群小朋友们。

    红玲则是坐在大厅中，捧着一瓶牛奶，而她心里却是在想着，大贺他们应该会问自己怎么会拥有那么多的怪兽才对。

    可是从赛迦和海帕芝顿的战斗结束到现在，春野武藏他们三人都是没有要问她这个的意思。

    其实，并不是春野武藏他们没有想要问她这么多怪兽哪来的意思。

    而是，在红玲实体化出来更多怪兽的时候，赛迦完全全身心的都在和海帕芝顿的战斗上。

    根本就没有精力再去注意到红玲那边的情况。

    而且，赛迦在看到了红玲的怪兽们战斗力挺强之后，就对红玲这边的战场很放心了。

    果然红玲很快的就解决了海帕芝顿召唤出来的几只怪兽。

    所以，其实赛迦压根就不知道红玲在后面又实体化出来了怪兽，当然也就没有要问红玲的意思。

    在春野武藏三人眼中，他们还以为红玲只拥有着哥尔巴，加拉特隆和立加德隆呢。

    至于在那时候看到有光芒向红玲的位置飘去，其实春野武藏三个人也都是很好奇的。

    但是红玲既然没有和他们说的意思，那他们也没有必要去询问。

    其实，从红玲的表现上，三人已经是把红玲给当成了朋友了，一个值得信任的朋友。

    而红玲呢，她可不知道自己现在在春野武藏三人心目中的形象，已经是不把她当外人。

    她现在坐在大厅中，等了好一会，她还以为春野武藏他们肯定会来问她为什么拥有那么多的怪兽。

    她还以为三人都已经看到了她后面实体化出来的加佐特宿那鬼等几个怪兽呢。

    红玲都快把手中的牛奶给喝光了，也没见春野武藏他们过来找她的意思，顿时有些疑惑。

    在回来的途中，因为沉浸在海帕芝顿被打败，人类全都回来之后喜悦的心情。

    所以春野武藏他们没有问自己，红玲到也没觉得奇怪的，可是现在竟然也没有问，这就让她有点意外了。

    不过随后，红玲也是想到了可能是他们并没有注意到她后面实体化出来的加佐特几个。

    越想，红玲就越觉得应该是这样。

    看了一眼周围在各自玩耍的孩子们，还有野乃子她们。

    看到没有人注意到自己，红玲起身，走向了里屋。

    她都做好了春野武藏会问她的准备，没想到居然没来，红玲这下子可就忍不住了。

    她自从得到了海帕芝顿的卡牌之后，就没来得及看上一眼。

    她可好奇海帕芝顿会是什么样的了，海帕芝顿的翅膀卡牌，又会和海帕芝顿本身产生什么效果呢。

    关上门，打开灯。

    现在所有人都在外面，所以里屋也没人。

    意念一动，两张卡牌同时出现在手上，沉浮在掌心中。

    这自然就是海帕芝顿和它翅膀的卡牌了。

    只见，海帕芝顿卡牌，正面果然是海帕芝顿的半身像。

    只不过没有和红玲想象中的那般，而是微歪着头，双臂张开两边成八十度。

    这姿态就像是一个死神在俯视着看不见的人，周身都是冉冉流动的火焰。

    虽然画面是静止的，但是看起来就如同在流动一般，两只手钳的水晶器官，缠绕着粉紫色的气焰。

    两张卡牌放在近前端详了一会儿，红玲发现，海帕芝顿卡牌和翅膀变成的卡牌竟然在同时的散发着一缕缕黑气。

