    后二者的价格倒是让林洛有些意外。

    要知道青鸟飞鱼说的可是年薪，一年两个人五十万，也就是说一个人月薪两万，要知道全职玩家可是没有什么双休节假日说法的，比所谓的996还艰苦，因为游戏里一天有48个小时……

    这个价格，对曾经打过职业的退役选手来说有点低，不过反正又不关自己的事，既然他开口五十万，那自己正好接受。

    “很好，现在跟我走吧，签完合同，明天我给你们汇款，你把你两个小弟叫上。”

    林洛的合同和大多数劳务合同差不多。

    只不过他是直接签了三年，这三年仨人总共六百万，他会以每个月月薪的形式发下去，而不是一次性给。

    并且林洛特意强调，当自己以后成立工作室后，青鸟飞鱼若表现良好，升职空间会很大。

    “好了，这么多事，终于一件一件解决完了。”

    林洛拍了拍手，看着青鸟飞鱼远去的背影，他应该是去叫两个小弟去了。

    “唔……他们队也还缺个辅助，我看小小灵月就不错。”

    林洛看着青鸟飞鱼的背影，忽然这样开口道。

    对于他自己的队伍，小小灵月的强度显然是跟不上的，她大概属于玩家中第二梯队，如果加入青鸟飞鱼的队伍，正好可以让后者带带她，磨炼磨炼她的技术，顺便化解一下之前的矛盾。

    之前青鸟飞鱼是虞姬的人，所以不小心把小小灵月绑了。

    现在他成了自己的手下，小小灵月又是自己熟人，二者以后难免打交道，所以不如让他们自行解决矛盾。

    林洛也正好通过小小灵月，看看青鸟飞鱼为人处世的水平。

    “对了，关于那个直播的事情，你准备怎么安排啊？”

    这时，塔塔忽然问道。

    林洛耸耸肩，一脸无所谓道：

    “还能怎么安排，就正常直播呗，我以前干了两年，早习惯了。”

    如果是普通人，说不定还会有什么怯场、害羞的情绪。

    他可早就是直播老油子，别说直播间人多，就是直播间一个人没有，他照样能一天直播七个小时，把每日直播时长拉满领低保，当然这都是以前的事了。

    “不，我说的是直播内容啊。”

    塔塔非常关心地道：

    “你现在的热度在游戏圈非常高，官方已经把你的直播间都开好了，很多人预约了你的直播，你总不能和别的主播一样，开播第一天就直播升级刷怪吧？”

    这里就不得不提到直播这个圈子的特点了。

    一个主播火不火，除了平台的推荐外，主播本人的内容是一定要非常过硬的。

    这样说或许不直观，那我们换个例子就能听懂。

    一本小说火不火，除了网站的推荐外，作品本身质量是一定得够的，如果写的狗屁不通，就算平台如何捧，照样火不了太久，直播是同理。

    林洛现在坐拥国服第一流量，可谓是噱头十足，各种路人、粉丝、甚至吃瓜群众，都会蜂拥而至。

    而初次开播平台肯定会给大推荐，把所有的观众都引流过来。

    如果这时候林洛的直播效果很差，拿不出什么有真货的内容，那对他后续直播成绩必然造成极大影响。

    所以塔塔问的怎么安排，其实是这个意思。

    ……

    林洛果然皱了皱眉头，他今晚八点就得迎来战鱼的首播。

    “也对，该怎么整点直播效果呢？”

    林洛首先否决了那种靠整活搞节目效果的直播。

    既然是以实力主播出道，那么本身人设绝对不能崩，否则那些慕名而来的水友会不买账的。

    自己适合走无人媲美的硬核高手风格，最好是能教水友一些实用的技巧，操作上的细节，或者游戏经验。

    就譬如之前自己那个通关视频，最后那个上墙卡地形的操作就真的帮到了许多游戏玩家，很多粉丝水友就是通过这个点，决定关注林洛，所以自己显然要在技术流这个方向发展。

    “不过白银高难本七天之后才能进，再者这个关系到商业机密也不能直播去刷……实在不行，我去单刷一波黑暗熔浆洞穴？”

    林洛心里浮现一个这样的想法。

    这个想法一出现，立刻就让他眼睛发亮起来，觉得真的可行！

    “对！就这样！我觉得单刷黑烟熔浆洞穴就挺好，很适合今天初次开播！！”

    当前版本的黑烟熔浆洞穴已经不算很难，目前国服已经有四分之一玩家升到10级，可以开始刷这个本，大都是八人组队，少数高手四人组队。

    而两人组队的视频，网络上还没有出现过。

    并不是说两人刷不过，只是刷起来需要很长时间，录制好发到网上也不会有人看完。

    林洛之前和塔塔两人就刷了好几遍，也是因为速度不够快，没发在B站上。

    至于单人通关黑烟熔浆洞穴，这个国服估计真没人能做到。

    在游戏副本里，八人和四人是有很大区别的，四人和二人的区别更大，二人和一人几乎差了一条马里亚纳海沟。

    人多不仅代表输出够，更意味着各个职业可以相互弥补。

    因为单职业是具有各种局限性的，即使超一线的射手，也会有身板脆、无法自我治疗、缺乏控制等局限性。

    所以团队的力量永远不是1+1=2的算术题，就像打BOSS一样，不是200点输出，BOSS6000点血，三十秒就能打死，游戏过程必须要顾忌很多客观因素。

    塔塔有些惊异地看着林洛：

    “你确定要单刷八人副本？”

    林洛现在等级是高，但单刷向来难度极大，前期玩家还没有转职，全身的装备都没凑齐，更别说什么宠物之类的其他东西，单刷副本难度不是一般高。

    “不错，既然要整活，那就整正经活，整个硬核的大活！”

    林洛目光思索着，脑中回忆计算着黑烟熔浆洞穴的各种数据，最后得出结论。

    自己现在十四级，治疗方面有血瓶和余烬之冠，血量应该不成问题，而黑烟熔浆洞穴又没有时间限制，过的话肯定是能过的。

    但过是能过，自己总不能说打个把小时，否则观众看起来跟坐牢有什么区别？

    所以现在自己缺的是输出！

    只要输出够，把通关速度提上来，观众们才会叫好。

    “唔……”

    林洛琢磨道：

    “要不把猫头的蓝爸爸借过来用用？”

    林洛手上的红爸爸和猫头手上的蓝爸爸都是可交易的道具。

    这种稀有道具是前中后期都巨有用的，关系普通的人根本不可能外借，但林洛和猫头就不同了。

    “有了蓝爸爸，我就不缺法力回复，而且还有技能CD，输出能提高少许。”

    想到这里，林洛的眼睛渐渐变亮，他已经找到今天的直播内容了，可以说绝对是国服独一档，不仅单刷黑烟熔浆洞穴，还有其余的重量级节目，绝对让所有观众粉丝大开眼界！

    他直接给红高粱打了个电话：

    “喂？是光哥吗，我已经准备好今天直播内容了！你帮我把直播间标题改一改，就改成《今晚八点准时开播，目标二十分钟单人通关黑烟熔浆洞穴！》”

    签过合同后，林洛当然继续做红高粱手下的主播，不过二人真正的关系好像反过来，后者对林洛客气地不得了，想来工作这么多年终于签了位大神主播，于是当菩萨似的供了起来。

    “好嘞，那现在快下午七点了，你准备准备。”

    林洛点点头，对塔塔道：

    “我先下线吃个饭，待会我一个人去单刷副本，你也休息下吧。”

    塔塔对林洛道：

    “待会我去给你捧捧场！”

    ……

    林洛下号后飞快解决了一顿，然后打开手机看了看自己的新直播间。

    这个直播间的号码是666666，根本不是林洛刻意要的，而是官方特意给取的这么个有辨识度的直播间号，这是方便新来的观众和水友搜索，名字都不用打，直接无脑按六个六，就能找到林洛了。

    林洛打开自己新的直播间，很显然官方技术人员把一切都准备好了。

    直播间标题就是自己刚才说的那些，然后下面的主播认证赫然是：

    新世界排行榜国服第一弓手。

    这个直播间是和林洛之前的直播间合并了的，所以关注开始就有两万多。

    不过这短短直播前预热的几个小时内，主播账号已经涨到了七万多关注，这个速度还在继续，并且会在林洛八点开播的时候，达到一个恐怖的爆发！

    “嗯，是时候上线准备准备了。”

    林洛很快上号，发现自己收到了新邮件。

    原来是猫头已经将蓝爸爸邮了过来，应该是塔塔提前跟他讲了，然后是深蓝的四万八千多金币分润，这个分润最近越来越多了，看来深蓝那边生意越来越好了。

    万事俱备，现在林洛开始往主城的西城走。

    主城的西边，是一片相对贫困的贫民区，放眼望去是一片红砖绿瓦的平房，这里的居民大都是穿着布衣和粗衫，但并没有因为贫穷而变得刻薄无礼，反而对林洛这样的冒险者非常尊敬。

    “尊敬的冒险者！请问我有什么能帮助你吗？”

    这时远处一个在居民区游荡的联邦士兵跑过来，对他鞠躬行了个恭敬的联邦礼仪。

    林洛刚才上线时，发现黑烟熔浆洞穴的称号已经彻底激活，他威望点已经达到恐怖的26点，这意味着所有的英雄城居民都对他充满敬意，并且达到三十点威望点时，他就能主动去找NPC领取任务了。

    由于他在英雄城的高威望，NPC不会对他冷眼相待，说不定还会主动给他颁发任务。

    不过林洛这回不是来领任务的，他是来找一个人。

    “卫兵恩尔斯，听说英雄城最高级的铁匠在这里？”

    林洛对这个叫做恩尔斯的长枪兵NPC问道。

    没错，林洛这次来正是找英雄城最高级铁匠凯利，也是玩家前期几乎不会去接触的生活系NPC。

    因为他的作用是……

    ——装备强化！

    ……

    “哦！你是说老凯利，我现在就带你去找他！”

    生活系职业中，有三个金饭碗。

    玩家要是能把这三个职业玩明白，那到后期随随便便月入百万，真的不夸张。

    首先是药剂师，这个就不用说了，林洛已经用本人证明多能赚钱了。

    然后是鉴定师，这个也不用说，鉴定费一直就高的离谱，大后期的鉴定师一次鉴定能赚上万甚至上十万金币。

    之前林洛离开的时候，很好奇红诗为什么不找他要鉴定费。

    红诗当时说的是，我跟你关系这么好，这次就当免费给你服务了，下次来记得要给钱哦。

    结果事后林洛才知道，是公子羽走的时候偷偷把账付了，实际上一件装备的鉴定费花费了七千金币，两件合起来一万四。

    这个费用红诗身为鉴定师能抽取百分之二十，也就是两千四百金币，而消耗的代价只是精力值，这个属性每天都会刷新，每小时还会固定恢复，所以说鉴定师这个职业练起来就是金饭碗，赚钱又快又轻松。

    至于最后的第三个金饭碗，那就是铁匠了。

    别看这职业听起来不咋的，但却是这三大金饭碗之中的大哥大。

    要论后期谁最赚钱，那肯定就是铁匠。

    因为铁匠除了修理装备、制造箭矢防具之类的，到三十级后就能学习一个神技中的神技！

    ——强化术！

    没错，这个游戏里的强化武器，可不是只有NPC才能做到的！

    要是有牛逼或者运气好的铁匠玩家，转职成什么厉害的稀有铁匠，获得什么给力强化技能或者爆到加强化几率的技能书，直接就相当于一步登天芜湖起飞。

    十个厉害的鉴定师收入，都比不上一个高级稀有铁匠。

    稀有铁匠到了后期有多赚钱？

    举个例子，如果你去NPC那里强化，相同的装备，不同的人价钱都不一样。

    但如果是玩家，那就非常有趣了。

    因为每次强化的费用，是由那个玩家自己定的，理论上关系好的话他完全可以一金币就强化一次，要是他看不顺眼也可以一亿金币强化一次，要么你就去别家强化。

    所以铁匠一旦练起来，可以说是当之无愧的生活玩家之王。

    顶级铁匠甚至能直接强化一个工会，基本谁见了都得客客气气。

    不过反过来说，铁匠的强化术是很难提升几率的。

    这些能提升几率的东西在整个游戏里都会控制数量，不然会导致游戏平衡崩坏，所以这已经和努力没有关系了，要么运气好，要么财力恐怖到惊人，要么有游戏内部的关系。

    而林洛来这里的目的，就是强化一下自己的武器。

