    百里红妆神情淡然，缓缓道：“不能确定，不过即便它没死，这一击也让它不好受。”

    半晌，在众人的目光之下，烟尘渐渐散尽，一股烧焦的气味传荡而开，众人亦是看清了烟尘中的情况。

    天灵熊已经轰然倒地，那血红色的眸子渐渐恢复清明，俨然是出气多进气少了。

    瞧见天灵熊奄奄一息的模样，夏芷晴等人的脸上皆是漫上了浓浓的欣喜之色。

    成功了！

    东方钰和宫少卿亦是松了一口气，原本紧悬着的心亦是放了下来，略显苍白的俊脸漫上了一抹笑容。

    在这样的惊心动魄之后，总算是平安解决了。

    “红妆，你真是太厉害了！”

    夏芷晴脸上难掩激动之色，天灵熊这等妖兽平日里遇见了简直是一场灾难，除了逃命之外根本就没有别的选择。

    然而，现在红妆竟然直接杀了天灵熊，这是何等实力！

    宫少卿心头亦是一阵感叹，想当初在学院交流赛的时候，百里红妆施展这缩小版的青焰圣掌还十分困难。

    而如今百里红妆再度施展出来的时候神情却显得十分轻松，再也没有了当初的简单。

    光是这一点，便足以证明百里红妆这段时间实力的提升。

    “厉害！”

    白俊宇向百里红妆竖起了大拇指，这等实力实在是让人佩服！

    百里红妆走到了宫少卿和东方钰的身旁，俏脸透着一丝关心，“你们两人伤势如何？”

    宫少卿摆了摆手，“受了一点内伤，只需要调养一番便能够恢复了。”

    虽然五脏六腑是一阵火辣辣的疼痛，但是并没有伤及根本，只需要休养一段时间便好。

    东方钰微微点头，赞同宫少卿的说法。

    纵然今日受伤了，不过相比于他们的收获而言，这点伤势也算不了什么。

    不过，他的心头亦是有一种难言的紧迫感。

    百里红妆的实力提升得如此之快，将他们远远抛在身后，他们一定要拼命地追上百里红妆。

    否则，将来他们之间的差距越来越大，日后只怕就连和百里红妆做队友的资格都没有了。

    这可不是他想要的。

    百里红妆给宫少卿和东方钰把脉了一番，两人五脏六腑都受了一定的震动，显然是天灵熊的巨力所导致。

    如果宫少卿和东方钰当时不是为了拖延时间将她救上来，一旦坠入山崖之下，那可就真是危险了。

    “内伤有些严重，看来要修养几天了。”

    百里红妆缓缓出声，随之从乾坤袋中取出了两颗丹药喂宫少卿二人服下。

    以他们现在所在的位置，距离今晚所休息的城池还有着一定的距离，两人一会儿赶路也不容易。

    三只兽兽此刻已经为围在了天灵熊旁边，小黑和小白眼中漾着垂涎的光芒，“听说这天灵熊的味道十分不错，看来我们今天能够尝一尝了。”

    很多妖兽的肉都并不好吃，不过一些妖兽的肉堪称美味。

    显然，这天灵熊的肉就十分美味！

    白狮同样盯着天灵熊，相比而言，它对这天灵熊的妖晶更加感兴趣！

