    闻此，苏母无奈地摇了摇头，“你看你这话说的，要是真不想让小佟和凌万邢在一起，又何必这样考验他！”

    　　

    　　“我这不是考验！”苏长庆说的很认真，“我的本意，确实要拆散他们两个！

    　　

    　　但是……小佟的心思，你也看出来了！就算现在我们能强行带她走，以后呢？

    　　

    　　万一到时候她又头脑发热，跟着凌万邢私奔了，你说我们苏家的脸面往哪里放？

    　　

    　　我带走小佟，一方面是拉开他们的距离，至于另一方面……就看凌万邢到底能不能坚持住吧。

    　　

    　　考验也好，拆散也罢，我这当爹的，归根究底也只是想让自己的女儿能幸福！

    　　

    　　如果这个人非凌万邢不可，那多等一些时日，又有什么关系！”

    　　

    　　苏父语重心长的这番话，也终于透露出了他内心真正的想法。

    　　

    　　若能就此拆散他们，自然是最好的结果。

    　　

    　　倘若不能，那就……顺其自然吧！

    　　

    　　毕竟宛佟这个孩子，心太软，从小被保护的太好，做事很没有主见。

    　　

    　　而她人生中唯一一次与父母对抗，就是当年和纪北城的婚事！

    　　

    　　也因此，她才会选择和凌万邢私奔！

    　　

    　　所有的过往，已如云烟，眼下也多说无益了！

    　　

    　　只希望，结果不会太糟糕。

    　　

    　　……

    　　

    　　是以，在第二天清早，苏宛佟和父母踏上了前往滨城的私人飞机。

    　　

    　　从这天开始，凌万邢也的确失去了所有和苏宛佟有关的消息。

    　　

    　　大约在早上八点开始，他就发现自己联系不到宛佟了。

    　　

    　　这种情形一直持续到下午三点，凌万邢才后知后觉地感到不对劲！

    　　

    　　他匆忙来到苏家的别院，焦急地敲响了大门。

    　　

    　　不一会，佣人来开门，望着他的眼神里充满了抵触，“什么事？”

    　　

    　　“宛佟呢？”

    　　

    　　凌万邢的心里，有一种非常不好的预感，因为他派去盯梢的那些保镖不久前传回消息，亲眼看到他们登上飞机，但查了所有的航班信息，皆一无所获。

    　　

    　　佣人双手扶着门框，将他拒之门外的意图很明显，“大小姐出门了！”

    　　

    　　话落，佣人便打算重新合上大门。

    　　

    　　但，凌万邢抬手挡住门扉，“苏裕景呢，他在不在？”

    　　

    　　“大少爷他……”

    　　

    　　佣人的话没说完，一道清冷的嗓音从门后传来，“让他进来吧。”

    　　

    　　“好的，大少爷！”佣人立马应声将凌万邢邀请入内。

    　　

    　　门后的池塘边，苏裕景稳坐一旁。

    　　

    　　他穿着一身休闲居家服，手肘撑着膝盖，姿态很随意。

    　　

    　　“宛佟呢？她去了哪里？”

    　　

    　　凌万邢焦急地口吻透着紧张，三两步走到池塘边，落下一句质问。

    　　

    　　闻此，苏裕景不疾不徐地挽起袖口，微微挑眉斜睨着他，“宛佟去哪里与你有关吗？凌先生是以什么身份在质问我？”

    　　

    　　一句话，让凌万邢哑然！

    　　

    　　夫妻关系？名不正言不顺！

    　　

    　　朋友关系？又没资格置喙！

    　　

    　　他在脑海中搜寻了一圈，最后底气不足地说道：“我有事找宛佟，麻烦苏先生告诉我，她在哪！”

    　　

    　　苏裕景弯唇一笑，“抱歉，无可奉告！”

    　　

    　　凌万邢呼吸窒塞，胸腔里仿佛有一团火在熊熊燃烧！

