    见大家恍然大悟的样子，正好，可以让他们试试这个已经完全提炼好的“精炼太阳晶石”强度如何。

    “来...大家让开一下！”

    “正好让你们试试这个矿石的材质如何，硬度如何！”

    叶辰起身，让大家让开点地方。

    然后直接从储物戒指中，将那块直径一米多的巨大晶石变了出来。

    没错就是变了出来。

    这一手可是吓坏了这帮小朋友。

    “叶辰大哥...这...你这是怎么办到的？”

    有些傻眼的不死川一脸不可自信的问道。

    “嗯...类似于空间的储物道具，小把戏而已，不要在意！”叶辰摆了摆手，随后指了指院落中央被他变出来的矿石问道“来...谁先开个头，砍砍这块石头，是不是符合给你们锻刀的要求！”

    “师傅...我来！”

    不怕事大的伊之助，带着野猪头套挤了进来开口说道。

    “嗯...也行...！”

    “刀坏了，师傅给你换两把！”

    叶辰点了点头。

    估计不试试水，这帮柱还有点舍不得现在的刀呢。

    “好嘞...！”

    “呀....兽之呼吸，贰之牙：利刃对劈！”

    傻小子伊之助也不管别人怎么看他，直接使用呼吸法一跃而起，对着院子中央的这颗神黑色奇晶石劈砍了下去。

    “咔嚓...咔嚓...！”

    伊之助：.....纳尼?我的刀？

    没错，一招之后，晶石纹丝未动，而伊之助的刀直接被反作用力给震碎了。

    “天啊...这么强力的斩击，连一点痕迹都没有留下！”

    一直等待结果的时透无一郎，连忙上去查看晶石的状况。

    没想到当来到旁边见到之后，竟然连一点痕迹都没有，而反观伊之助的日轮刀，现在已经报废了。

    “嗯..还行！”

    “这么大的矿石，给你们所有人打一把刀应该够用了。”

    “还有要上去试一试的吗？”

    叶辰话毕，众人集体摇头。

    傻缺吗...这么明显，还试验，刀废了这段时间用什么。

    “好吧...没人试验，我就收回了，有空拿去刀匠村，给他们了！”

    “到时候，你们想要什么样的刀，只能去求这些锻刀大师了！”

    见没人在试验，叶辰伸手一挥，巨大晶石再次凭空消失。

    “叶辰大哥...你的刀也是用这个晶石锻造的吗？”

    见识到了这块晶石的强度，时透无一郎问出了内心的疑问。

    主要是之前叶辰使用斩魄刀变成樱花瓣，直接秒杀不死川的画面太犀利了。

    这么神奇的刀，难道也是这个晶石打造的？

    不只是时透无一郎有这个疑问，其他人同样也有这个疑问，大家都将目光看向了叶辰。

    ....

    而站在他们最后方的恋柱：甘露寺，这时附耳在蝴蝶忍的身边问道：“忍....叶辰大人的刀是那颗矿石锻造的吗？”

    “当然不是了....”

    “有空我在跟你解释！”

    蝴蝶忍神秘一笑，这帮家伙，估计是看上自己夫君的刀了。

    不过甘露寺怎么一直在打听夫君的事情？

    难道是....？

    蝴蝶忍忽然惊讶的看了一眼身边的甘露寺，发现她的那双水汪汪的眼睛一直放在了自己夫君身上。

    而且那眼神中透露出的羞涩神色.....

    蝴蝶忍内心忽然生气了一个不敢相信的念头。

    不过她也并没有说出来，毕竟自己夫君太优秀了，这也是没有办法的事情。

    ....

    而得到叶辰肯定答案的众人也露出了遗憾的神情。

    毕竟刀，可是这些剑士的***，谁不想拥有一把自强之刀呢。

    “喂喂...不要失望吗！”

    “虽然你们用不了我的刀...但是不代表你们不能达到我的境界！”

    “杏寿郎...刀借我一用！”

    “好！”

    杏寿郎没有犹豫，直接将自己的刀拔出扔给了叶辰。

    而叶辰接过刀以后，耍了两个漂亮的刀花，然后直接插在地上。

    “刀不错！”

    “我给你们展现一招....也是你们在接下来要学习的东西！”

    “如果达到这种程度的实力，那么就算是我...想要战胜你们任何一位，也是有很大难度的！”

    没错，叶辰要装B了。

    但是他也并没有说谎。

    如果剑技，以及实力达到一定程度，在配合上武装色霸气，那么想要战胜现在的他，不是不可能。

    就好比现在的叶辰，你让他去跟“海贼”世界的第一大剑豪“鹰眼”比划一下子去。

    绝对被鹰眼虐到怀疑人生。

    人家一刀下去可是能将大山劈开的。

    ......

    “真的吗？”很少说话的蛇柱，终于开口了，而且还用一种期盼的眼神看着叶辰。

    “阿弥陀佛，太感动了...没想到叶辰大人，竟然有如此胸怀！”岩柱，再次飙泪...！

    “好期待！”水柱，富冈义勇也是一脸的期待。

    “有意识了！”音柱这时也从屋顶上跳了下来，想要看看这一招究竟是什么。

    “夫人...帮我拿下衣服！”

    叶辰将自己身上的衣服脱了下来递给了外围的蝴蝶忍，不然一会装...展示会施展不开。

    “不要在主公家搞破坏！”

    明白叶辰实力的蝴蝶忍，接过衣服还不忘提醒一下自己夫君。

    “咳咳...我尽量！”

    叶辰尴尬一笑，这都被自己夫人发现了。

    ...

    天啊...叶辰大人的身材这么那么好！呜呜呜...好羞人，难道这就是恋爱的感觉吗？

    当恋柱，甘露寺蜜璃见到叶辰那迷人的身材时，直接让她那躁动的心，再次狂跳了起来。

    不过她的这一切心态转变，并没有哪个老爷们发现，毕竟他们现在的关注对象都在叶辰身上，而且他们也不觉得叶辰的身材有多么迷人，不就是腱子肉吗？好像大家都是一身。

    ....

    “为了打消你们的疑惑！”

    “也为了给与你们希望！”

    “我现在所要展现出来的技能，也就是你们在接下来训练时的最终目标！”

    “看好了！”

    叶辰扫视了一圈在场所有的柱和炭治郎他们！

    然后准备全力施展一次“武装色”霸气的两种形态。

    不然他们这些心高气傲的“柱”，还不知道世界有多大，人的极限到底有多么恐怖呢！

    “武装色...硬化！”

    “武装色...缠绕！”

    叶辰先是将自己的右手武装色硬化变成了黑拳状态，然后开始使用武装色缠绕。

    原本就是黑色刀身的日轮刀，在武装色缠绕的基础上，直接变的漆黑无比。

    尤其是刀柄和护手，现在也一同变成了黑色。

    而这惊人的变化，直接看呆了在场的所有人。

    什么？

    黑刀？

    好恐怖的气势压力！

    这真是人类能富赋予的力量吗？

    大家感受着叶辰忽然爆发的力量，以及那把杏寿郎日轮刀带给他们的压力。

    太恐怖了！

    他们虽然不明白叶辰的手，和刀，为什么能变成黑色。

    但是，他们全都能看出来，现在的那把日轮刀，已经不再是普通的刀了。

    那股强烈的压迫感，每个人都能清晰的感受到。

    【作者题外话】：征求意见....恋柱,甘露寺迷离收不收,本作者到是蛮喜欢这个角色的,不过如果收了,那么就不是单女主了,大家请留言!哦对了...第五更送上,别忘记票票哦!

