    呜呜！

    阴风呼啸，血气冲霄，天地俱暗，那不可一世，傲立当空的雷尊道影，似也因漫天血光，而沾染了不详邪意。

    原本过百的两族强者，短短片刻间，竟已是死伤过半，仅有不足三分之一，数十人还在苦苦挣扎。

    不出意外，怕是都将沦为祭品，血祭洞天之灵。

    “不应该这么简单！”

    陆川冷眼旁观，眸中魂火闪烁，心神念头急转。

    但并未急着出手，现在这般情况，即使全力以赴，除非自爆九重尸塔，怕是才有几分破开阵势的可能。

    幽冥殿献祭了上百弟子，所成就的阵法威能，本就庞大无比。

    但阵法就在于，能够化腐朽为神奇。

    当这上百弟子被放弃之时，所化成的尸气巨网，不仅将他们囊括在内，同样牵连了两族强者。

    换言之，这不过方圆数里大小的雷池之中，挤满了两百多，近三百人仙和妖王强者。

    单论力量而言，已是近整个雷池还未消耗前的十分之一。

    陆川虽然实力又有突破，却也不过是堪堪站在了神藏人仙的巅峰，甚至仍有不知多少敌手。

    如此情况下，怎么可能破开一座囊括了近三百人仙强者的邪阵？

    但同样，若洞天之灵这般容易，就被炼化，也就无法成为一方洞天的核心了。

    毕竟，这可是秉承大能者武道意志，天地演化而成的无上至宝。

    “嗯？”

    正在观望之际，陆川眉峰微扬，缓缓转身。

    不知何时，身后两侧，赫然多了两道若隐若现的黑袍身影。

    再看雷池周围，包括丰灵秋在内，共计八道身影，仿若鬼魅般浮现在半空。

    “幽冥殿人仙真传？”

    陆川眸光微闪，感受着若有若无的危险气息，心中不由一沉。

    不出意外，这是七尊不弱于丰灵秋的巅峰人仙！

    如果单打独斗，陆川不惧其中任何一人，哪怕是面对两个，也能保证全身而退。

    但若三个，便要付出不小的代价，更多的话，极可能把命留下。

    “诸位师兄弟！”

    丰灵秋胜券在握，瞬间恢复温文尔雅的贵公子姿态，淡笑道，“此人与我有私怨，若诸位愿助我一臂之力，丰家定有厚报。”

    “四师弟！”

    话音方落，便有一人沉声道，“凭你一句话，还带不走一具不化骨！”

    “老三说的不错！”

    另有一人淡淡道，“我幽冥殿，近千年来，也没有人成就不化骨了，单此一点，其价值便不可估量，四师弟一句话就想拿走，别说咱们炼尸道，便是冥鬼道和幽神道诸位，都不会肯啊！”

    “二师兄、三师兄！”

    丰灵秋眸光微寒，面上笑容依旧道，“小弟确实不够资格命令诸位师兄弟，但这具不化骨，小弟想要，诸位有什么条件，尽管说来，我丰家出的起！”

    此言一出，气氛微凝。

    丰灵秋两次提到丰家，摆明了就是要以势压人，若不允的话，此番回去，怕是少不得一番纠葛。

    在场众人，可并非都有家族，哪怕是师承背景，相较于丰灵秋而言，也多有不如。

    “嘻嘻，这么好的小哥哥，可不能让给你，人家还要好好疼惜呢！”

    清脆娇媚的声音传来，却是与陆川交过手的阿萝。

    “哼！”

    丰灵秋没有理会。

    “丰师弟说的哪里话？”

    却见对面一人，平静道，“都是同门师兄弟，丰师弟既然说了，我自不会与你争抢。

    若丰师弟有需要的话，我还是可以搭把手的。”

    “多谢赵师兄！”

    丰灵秋眼睛一亮，抱拳一礼。

    诚然，幽冥殿乃是一个凶人辈出的宗门，但丰家也有自己的盟友，刚刚说话之人便是其中的佼佼者。

    对方率先开口支持，不仅仅是一个态度，更是表明，真要动起手来，哪怕是同门师兄弟相争，他也不会坐视不理。

    有人表态，自然少不得有人拆台。

    毕竟，有盟友便有对头。

    不出片刻，幽冥殿八名巅峰人仙真传，已是分成三拨。

    三人摆明车马，准备争一争不化骨。

    以丰灵秋为首的三人，自是与之争锋相对，另外两人表示中立。

    至于双方信不信，那就是见仁见智了。

    毕竟，不化骨可是好东西，尤其对于幽冥殿而言，无论是炼尸、冥鬼、幽神三道，都有莫大吸引力。

    也正因此，丰灵秋摆出了家族，威逼利诱，仍有三人不肯放弃。

    但幽冥殿此行，有着重任在身，即便是要争夺不化骨，也要排在任务之后。

    否则的话，即便丰灵秋背景极深，也休想轻易躲过这一劫。

    出乎众人意料的是，无论他们怎么商量，好似将陆川当做砧板上的鱼肉，是清蒸，还是油炸，亦或红烧，陆川都没有丝毫动静。

    除了丰灵秋之外，其余七人，可都不是蠢货，否则也不可能，在幽冥殿那个大染缸里活下来。

    犯蠢的代价，雷池中骨肉消融的百余弟子，便是最佳明证。

    所以，从一开始，明码标价，堂而皇之的商量，如何瓜分陆川，便是一种试探。

    七人隐于暗中，将此前种种尽收眼底，自然看的真真切切。

    无论是陆川与阿萝一战，还是出其不意斩杀六师弟，他们都看在眼中，知道这是一个极为难缠的强敌。

    真要斗一场的话，保不齐对方有什么压箱底的手段，拖着一两人同归于尽。

    而能成就真传，自然不想成为其中之一。

    眼见此景，丰灵秋和阿萝，心中亦是暗自凛然。

    没有谁比两人更清楚，陆川的难缠，尤其是丰灵秋，此前的陆川，修为还低了一筹，现在更是隐隐有所突破。

    若非如此，他早就以雷霆之势出手，将之擒下，哪里还需这般威逼利诱，寻找帮手。

    但无论如何，一具不化骨，他绝不会放弃。

    甚至于，即便是盟友，也不会尽兴。

    于丰灵秋而言，不化骨是成道的机缘，同为幽冥殿弟子的盟友，自然也需要。

    “哎！”

    就在众人说话间，莫名轻叹凭空而现，所有人心头一沉，神魂隐有酸麻之感，竟是不约而同，缓缓低头，身形更是不由自主的飘落地面。

    眼见于此，众人骇然失色，却发现，自己根本抬不起头，好似有一双无形大手，按在了头顶，顷刻便会毙命。

    即便是陆川，也有此感，但他不愿向任何人低头，兀自坚持仰头看去，哪怕心中冥冥有所感，会引发极为可怕的后果。

    嘎吱吱！

    浑身轻颤，骨骼作响，好似金铁扭曲，心头魂火摇曳不休，似乎随时都会熄灭。

    似乎在一瞬间，又仿佛过了千年，陆川从未想过，仅仅是一个抬头，如此简单的动作，竟会是如此艰难。

    但终究，他还是抬起了头。

    于是，他看见了！

    一双眼睛。

    一双雷霆密布，仿若本源雷霆构建而成，内蕴无尽苍茫星空，雷光熠熠生辉，充斥着毁灭，却偏偏孕育了无垠生机的眼睛！

    “吭……”

    陆川闷哼一声，本能的闭上眼睛，可他是不化骨，眼眶中的魂火，顷刻间暗淡熄灭，仅有一点余韵闪耀。

    嗡！

    几乎在同时，脊椎上闪耀起熠熠符文，雷弧灿灿，交织勾勒成神秘的大网，将陆川囊括其中。

    即便如此，与那雷霆之眼，仍旧不可同日而语。

    什么云泥之别，什么萤火不可与皓月争辉，都难以形容，双方间的差距。

    但仅仅如此，仍旧不足以让陆川低头，他要看清，看清那雷霆之眼中，蕴藏而生的浩瀚苍穹。

    因为，他曾经看到过。

    那是多年前，在下界赤叶峰顶，闭死不知多少年，陆川魂灵即将湮灭之时，无意中看到的一幕。

    虽然只是惊鸿一瞥，却让陆川窥得了一线天机，道韵加身，成就了《山字经》。

    但陆川又确信，两者并非相同，仅是相似。

    可大道万千，殊途同归。

    陆川既然凝聚了雷之规则符文，对方又是一双雷霆之眼，若可能的话，他真想窥探到一线机缘。

    而事实上，他看到了。

    当看到雷霆之眼，没有即刻身殒，那雷霆之中囊括的苍茫星空，映入眼帘的一刻，已然是机缘临身。

    所以，陆川低头了。

    这并非臣服，而是对玄霄雷尊本身境界的敬服。

    三人行，必有我师！

    对方虽已身殒，可那雷霆之眼，却是玄霄雷尊武道意志显化而成。

    陆川窥得其中的机缘，便算是隔世传承，真要论的话，算是一道之师，哪怕三跪九叩也在情理之中。

    只不过，玄霄雷尊哪怕活着，都不会在乎这些繁文俗礼。

    陆川并非不知礼，只是放在心中即可。

    说来话长，不过抬头低头瞬间。

    但那声意味莫名的叹息，却仿若实质般，印入了所有人的心神深处。

    几乎在同时，雷尊道影动了，轻轻挥了挥衣袖。

    呼！

    似微风习习，又似吹灭灯烛，遮天蔽日的血光，瞬息消弭殆尽，笼罩雷池的满头血网，也随之烟消云散。

    “呼呼……”

    仅存的十几名两族强者，气息萎靡，神色骇然，透着难以言说的后怕，可目中的灼热，却仿佛即将喷发的火山。

    只因为，那雷尊道影挥袖之后，便既随风而散，仅存一颗拳头大小，形如眼球，隐有雷光密布，半透明的晶石。

    这正是洞天之灵——巽雷道晶！

