心里有些感慨，那一锅肉汤似乎也并没有那么大的吸引力了，小东和愣子跟厨子借了几个碗，想要舀几碗普通的饭食，可是伙头军死拽着碗不放，非要给萧寒打肉汤！

“我这不是假公济私，侯爷是来救我们兄弟的命来的，如果连口好饭都吃不上，让兄弟们知道了，我也活不成了，您就别难为小的了……”

厨子的声音都快带着哭腔了，小东到底没拗的过厨子，被人把碗抢过去，狠狠打了满满一碗肉！

而且后面排队的人竟然没有一个和刚刚封大打饭时那样鼓噪的，反而都一副理所应当的样子，更别说还有让厨子多给他捞一块的。

不过等到要给小东他们打饭的时间，小东可是宁死不从了，规矩就是规矩，他和愣子还有愣子叔三个人没有出力，就不能吃这个，厨子推让几下，只得竖一个大拇指，给三人打普通的饭食，但是肉汤却多给了两勺。

回自己住的地方太远，主仆四人就在伙头军这里席地而坐吃完了饭，把碗筷洗刷好，还给点头哈腰的厨子，这就准备去找薛收。

轻车熟路的回到薛收的临时住处，一开门，嚯，没想到，一院子都是人！

薛收，长孙无忌，房杜，以及之前相熟的军中将领大半都在这里……

萧寒站在门口，没料到如此场景，一大群人都在瞪眼瞅他，一时间进也不是，退也不是，木头人一样杵在那里。

薛收正好背对着大门，不过他也听见大门打开的声音，门口有人把守，能够不唱名就进来的总共就那么几个，所以也猜到应该是萧寒。

回头一看，果然是他，把手上的东西往旁边人手里一塞，笑着就迎了上去，见萧寒站在门口不进来，也不啰嗦，拉起萧寒就往院里走。

萧寒有些扭捏，但还是没呦过薛收，被拖着就进了院子。

“进来啊，还害羞？”人群里有人打趣道。

萧寒不好意思的笑了笑：“你们在谈公事，那个我也不懂，过来净添乱……”

杜如晦站起身来，笑着把萧寒拉到桌边，指着沙盘说道：“谁说的？！我们刚刚在研究你弄得这个沙盘，不错，很好，就连辅机都不得不说你这小子确实聪明！”

“母鸡？谁？”萧寒有些摸不着头脑。

“哈哈哈哈……”

一阵畅快淋漓的大笑声从周围人群里猛然爆发，一个个笑的东倒西歪，只剩下莫名其妙的萧寒和涨成猪肝色的长孙无忌还好好的在那里站着……

弄了半天，萧寒终于搞清楚辅机原来是长孙无忌的字，这玩笑开大了，赶紧跟人道歉，长孙无忌苦笑着摇头，看萧寒也不是故意的，还能怎么地，就当刚刚怀疑他带来的后果吧。

幸好，在这里的都是自己人，当一个笑料笑过之后也就罢了，没有人会当真。

等到这里人都恢复正常，薛收这才想起萧寒应该是来找他有事，于是笑着对萧寒问道：“对了，萧寒，你这急急忙忙的过来，有事？”

刚刚一来就闹了一个大笑话，萧寒还是有些尴尬，闻言连连摆手：“有点事，你们先谈你们的，我这不急，不急……”

薛收见萧寒窘迫的样子大笑：“没事，我们这都商量完了，你说，这里都不是外人，再说一会我这还有个好消息告诉你！”

萧寒见薛收这样说了，也不好推辞，说实话，他来确实是有重要的事情！

本来看到封大的饭盒时，萧寒就意识到自己好像忘了什么，一直到他意识到，他们现在战胜了薛举，占据了陇西，这才恍然大悟。

陇西有什么？陇西连接陇右，直通阿拉伯，印度！这是古丝绸之路啊！这么一条丝绸之路就在自己眼皮底下？自己竟然没有想到？

丝绸之路……提到这个名字，萧寒的脑海里除了金光灿灿的金币，就剩下那无数从异地番邦进口而来的特殊产品

就是这条自张骞出使西域而开辟的古道，将中华的灿烂文明传播到世界各地，而同样，它也带回来无数的异国奇宝！

辣椒，玉米，橡胶，甚至各种香料全部都是从这条路上传到了中国，当然，这些需要在大航海时代以后，而现在，最让萧寒看中的莫过于棉花了！

衣食住行，老百姓的四样当头大事，而这头一件就是衣！

虽然萧寒现在穿的是锦衣绸缎，可是这玩意穿起来可真没他二十块钱一件的纯棉体恤舒服，再想想快要到来的冬天，没一床大大的，暖和和的棉被，这个冬天要怎么过？

这就兴冲冲的把棉花这东西跟薛收一说，不过萧寒没料到薛收竟然一脸的茫然，他压根就不知道棉花到底是啥……

萧寒无奈，只能连说带比划：“哎呀，这么没见识……就是那种白白的，一团一团的，和花一样，壳很硬的东西……”

一旁的长孙无忌听着萧寒的比划一愣，突然想起一物，望着萧寒问道：“你说的，是不是叫白叠布？”

“对对对！”萧寒大喜，到底是聪明人，见多识广，这都知道！

听到白叠布这个名字，薛收此时也终于知道萧寒说的是啥了。

他的妹妹还曾经将这白叠布拿给他看过，只是他从未在意过，现在听萧寒一说，终于在脑海里翻出些印象，只是有心中些惊奇，不禁开口问道：“你说的那个，好像是从西方来的，价格很贵，我们这压根就没有，你问那个干嘛？”

“没有？我们不会种么？”萧寒鄙视的看了薛收一眼，刚夸夸他，转眼就掉链子！

他在上一世见过棉花，那玩意很好养活，扔地下就能活！就是摘的时间里面有仔，很难去干净，不过这一点也好，从那么远的地方把这玩意带过来，这样或多或少肯定会带来几个种子。

薛收还是有些不明白，可能对于军事，对于政治他明白的很，可是对这小东西，他就不甚了解了。

“我们种那个干嘛？一团一团的，说是布，没两天就散了，还到处乱飞，没啥用啊！”

薛收还记得他妹妹看它柔软，吸水，就拿这玩意做了一条毛巾，结果擦脸擦的到处都是绒毛，害得她生了一天的闷气，也不知道她是花了多少钱才弄回来这么一块……

萧寒白了薛收一眼，没好气的道：“哎，你们这些大老爷不知道，那个东西产量高！好养活！摘下来用那啥弓一弹，放到被面里，冬天老暖和了，这几天我也看了，军营里的后勤保障无非就那几种，要是到了冬天，战士们都冻得伸不出手，有了它，我们就可以拿它做个手套，这样冬天也能拿的住刀剑，再在衣服里缝点棉花，做个棉衣，寒冬九月也不冻人，你说有用没用？”

完了，薛收的眼睛又有变星星的前兆，不光是他，在这所有人又傻掉了，对啊，它乱飞，为啥就不能找东西把它包起来？

长孙无忌是第一次见萧寒“发明东西”。如此随性自然，就像是理所应当一般，没有实验，没有疑问，仿佛他已经见过实物一般！

可是长孙无忌从心底里认为这不可能，不是说他的想法无法实现，而是白叠布这东西根本就不是萧寒之前一个小卒子的身份所能见过的！

在那时，走丝绸之路，飘摇万里带回来的东西能是谁都见过的？

他见到的还是家里的商队总管特意送过来的，只是当一种新奇的外邦产物，根本没有想到它的其他作用，换而言之，这玩意在大唐，基本就没卖的！

也只有高官权势之人才能见到这种稀罕物，赞叹过它的白净，转手就扔到宝库招灰去了，谁会去研究它的作用？估计在外邦，也没有发现它还能做衣服吧！

“萧寒，你之前见过白叠布？”长孙无忌牙疼一般，嘶嘶的问。

“见过…”

“那里见过？”

“不记得了，他们都知道，我失忆了嘛……”

“………”

一边的薛收捂着脑袋直摇头，他就知道，萧寒每次都这样，一旦有问题，立刻就失忆，而且说失忆就失忆，毫不含糊！

长孙无忌有些愕然，而他们这一帮相熟的早已经习惯了，照秦王说的，谁能没点秘密呢，不管他是真失忆，还是有难言之隐，心不坏就好，我们取其人，更取其才！

杜如晦眯着眼睛看长孙无忌吃瘪的样子，也是有些好笑，没想到向来给别人难堪的长孙无忌也有今天～

“辅机，好了，你这是不习惯，等到日后相处多了，自然知道萧寒的神奇，看人家打铁，都能创造出一门新的方法，普普通通的饭食，也能被他折腾出无数花样！这个世界有奇笨无比的人，那么还有这样机灵百变之人倒也不显得奇怪！”

“好吧，听杜先生的……”

听杜如晦一言，长孙无忌只得满心无奈的拱拱手，不过，习惯了探究别人的他，第一次在萧寒这里撞墙，反而激起了他对萧寒别样的兴趣。

“行了行了，都别乐了，这个白叠布，我们大多都没见过，估计也是稀罕东西，不过照着萧寒所说，似乎也是一件大有用的东西，这样吧，寻几个可靠的人手，去各地寻找种子，等到开花结果之时，自然就看得出来它的作用！”

房玄龄最后给这个事情一锤定音，唐人总是这样，唯物主义，没见过实物，总是有些怀疑，如果这不是萧寒提出来的，估计他们听都懒得听，这东西这么好，那为啥没人来用？

当然，萧寒也没想现在就建立一个棉花工厂，他连这玩意现在在哪都不知道，能有房玄龄安排人收集种子就属于不亏了，这东西种下去，没几年功夫，根本成不了大用，要想让唐人都接受，那更是不知道要多久。

