    “放桌子上吧。”

    “汪汪！”Lucky跑过来，摇着尾巴。

    温惜笑着弯腰，“你是不是也想吃？只能吃一块好吗？”

    温惜拿了一块红豆酥递给了Lucky，Lucky吃完之后舔着温惜的手，似乎还想要。

    陆卿寒看着一人一狗的互动。

    他没有想到，Lucky看上去很喜欢温惜。

    Lucky是他一个朋友给自己的，他养了两年，这只狗看似长得憨厚但是性格并不是很温顺，就连绾之，有时候都会被Lucky吓到，Lucky几乎只喜欢跟自己亲近，所以陆卿寒就一直养在了静水湾里面。

    他很意外。

    Lucky看上去很满意温惜，很喜欢温惜一样。

    这失去的三年记忆，他很想快点找回来。

    面前的这个女人，他很陌生，但是对于她的亲近，他竟然不排斥。

    说着不让她进来书房，可是她真的听话不进来，他却有种隐隐空落落的感觉，好像是心底，想要她进来一样。

    这到底是怎么回事？

    温惜给陆卿寒到了一杯牛奶，“徐姐加了红茶新煮的，你尝尝。”

    牛奶是刚刚煮好的，有点烫，男人喝了一口后就放下了，放下的时候，Lucky在他旁边闹，跳起来扑在他的身上，他手一抖，杯子掉落在桌面上，温惜就刚好坐在他的身边，眼看着牛奶要落在了她的手背，陆卿寒下意识的，将手覆在了她的手背上，握住了她的手。

    滚烫的牛奶溅到了他的手指上。

    男人的手指轻轻一颤。

    温惜捧住了他的手，“你没事吧，有没有被烫到。”

    男人的手背上出现了几个烫伤后的红印，幸好面积不大。

    温惜对于松园不算很熟悉，她找了一圈也没有找到医药箱，就下了楼找徐姐。

    而陆卿寒，低头看着自己的手背。

    他刚刚……

    竟然不受控制的。

    下意识的护着她。

    这一种保护是刻在他骨子里面的。

    热牛奶泼下来的时候，他几乎想都没有想，就这样握住了她的手，防止她被烫伤。

    陆卿寒陷入了沉思。

    以前，他跟温惜的相处，到底是怎么样的？

    温惜一个戏子，又怎么能嫁给自己？

    种种，都需要一个答案。

    温惜大约是十分钟之后回到了书房，她的手里拎着一个医药箱，几步走到了陆卿寒面前，双膝轻轻的跪在了地毯上，她从医药箱里面找出来烫伤药膏，在掌心揉了揉，将掌心轻轻的按压在他手背上。

    等到处理完之后，温惜才松了一口气。

    抬起眸，忽然对上了男人一双深邃漆黑的眼睛。

    那一双眼睛，如同带着漩涡一样，让她看不清又沉沦其中。

    “卿寒……”

    男人抬手，两只修长的手指轻轻的掐住了女人精致的下巴，微微往上一抬。

    温惜看着这一双黑眸，忽然的靠近，她呼吸的气息落在了男人的手背上，陆卿寒的手指慢慢的捏紧了，她很瘦，脸很小，下巴更是小几乎没有什么肉，她们这些当女明星的，都比正常人瘦不少。

    但是温惜很漂亮，那种精致的漂亮。

    陆卿寒可以断定面前的这个女人是素颜，他靠的很近，但是也看不到温惜脸上的瑕疵，确实长得很漂亮，但是仅仅是因为漂亮，还不能当上陆太太。

    