    “阳春白雪，真的会有那么好吃吗？这个可贵了。”

    一个年纪稍微小一点的保镖凑到大哥的耳朵边上，小声的问了一边。

    可是饭店里面位置本来就不大，他说话的声音虽然小，但还是被别人听见了。

    一瞬间，饭店几个人全都回头盯着他们，表情严肃，好像立马就想要动手的样子一样。

    花衬衫中年人吓了一跳，连忙对着二弟说道：“别乱说话，我们来吃阳春白雪，可是慕名而来。”

    这话一出，所有人脸上露出了恍然大悟的神色，原来又是一个慕名而来的人，看样子还是不太了解啊。

    现在了解了之后，所有人都回头继续吃自己的东西，没有再搭理他们，这才让两个人松了一口气，凑到一起，再次小声交谈起来了。

    “你以后说话小心一点，祸从口出啊！”

    “可是我也没有说什么啊，我发表了一下自己的意见而已。”

    “算了算了，不要多说什么了。”

    墨镜中年人挥挥手没有准备继续说些什么，而是安静的等待着阳春白雪的到来。

    宋香凝当然也听到了那两个保镖的声音，回头看了一眼，瞥见了放在椅子旁边的单反包，又看见了墨镜中年人的脸，虽然带着墨镜，却依旧认出来了。

    原来是他们，宋香凝脸上露出了一丝笑意，只是微微一笑，没有太过于在意。

    李岳弄好阳春白雪之后端出来，放在两个人的面前，笑道：“阳春白雪，请慢用。”

    “谢谢！”中年墨镜男子点点头，开始低头吃了起来。

    宋香凝回头看了一眼一脸惊奇，顺便还带着幸福表情的两个保镖，笑了笑，低头从包包里面掏出了一叠便签纸，掏出钢笔开始写着什么。

    不一会儿，写完了之后，宋香凝也站起身子，来到李岳面前，后者正坐在后面发呆嗑瓜子，看见她过来了一愣。

    “怎么了？付钱直接转账就好了，有什么事情吗？”

    因为都是知道价格，李岳很少见到有人过来收银台，一般都是喊自己，他也会走过去。

    宋香凝笑道：“今天我吃完了，正正好，没有太多，这一碗九十九块钱是吧。”

    “没错，今天很不错。”李岳只是笑了一下，指着一下二维码。

    其实系统一直提示李岳，关于宋香凝的厌食症，现在关于这个症状已经没有那么明显了，关于昨天那个半碗面，已经开始温养她的胃部。

    今天这一碗面，宋香凝已经可以开始吃完了，毕竟分量确实不算太多，第一天不能吃太多，胃口若是想要一下子打开，很有可能受伤。

    可是如今已经不一样了，可以开始正常饮食了，不过这一段时间还是需要好好调养一下。

    “对了，今天晚上回去，你还是需要好好吃一点东西，不用太多，几口就好了，少食多餐。”

    李岳点点头，随手从旁边拿出来了一张便签纸，也开笔在上面写起来了。

    “少食多餐，定点定时。”

    最后在上面写下了几个时间，从下午开始，一直到晚上八点钟，每隔一段时间就要吃一点东西。

    维持好胃部的正常工作，不然就会出现问题。

    宋香凝愣了一下，将这一张不能算是药房的小便签拿在手上，低头望着，一时之间什么都没有说。

    李岳也没有注意到她的表情，正准备回去继续嗑瓜子，忽然看见自己的账户里面多出了三百块钱，疑惑了一声，仔细看看，是一个人付的，就是宋香凝。

    “姑娘，你付多了，九十九块钱，你给了我三百块钱。”

    因为有人呼唤，让宋香凝回过神来了，整理了一下思绪，才听见了李岳说的话，想起过来的正事了，挽了一下鬓角的青丝。

    “是这样的，老板你看见了那两个带着墨镜的人没有？”

    “看到了，怎么了？你认识他们吗？”

    李岳很快就才想着，是不是她认识这两个人呢？为什么不去打招呼呢？

    因为他一直都在观察者宋香凝，虽然只是暗中观看，却也是注意到了，两拨人没有一点交集。

    “他们认识我，我不认识他们，我帮他们付了，等到他们要离开的时候，麻烦老板将这张便签纸交给他们。”

    “好的，没问题。”李岳虽然不知道他们之间的关系，却还是点点头，同意了帮她这个忙。

    宋香凝正准备离开，忽然转头看了一眼手里的便签纸，再次小声开口问道：“老板，你认识宋岩吗？”

    “认识啊！可是人家不认识我啊。”李岳笑了一笑，随口开了一个玩笑。

    宋岩是谁？京都赫赫有名的大财主，谁不认识啊，可是他不认识自己就是了。

    宋香凝后来转念一想好像真的是这样，老板认识宋岩，可是人家不认识他啊。

    她一开始担心老板是父亲准备好的手段，如果真是这样的话，哪怕东西再好吃，也不愿意再过来吃了。

    自己为什么会患上厌食症，跟他们根本就逃离不开关系，现在又想要弥补，哪里会有那么容易。

    不过关于这一点，宋香凝真的不想再回忆了，于是就叹了一口气，转头就离开了。

    她能够看出来，老板没有说谎，真的不认识宋岩，应该也是不认识自己的，宋香凝还是愿意相信李岳的。

    其实李岳也没有说慌，他确实不认识宋岩，他也认识宋香凝，可是却是系统告诉自己的跟他没有一点关系，所以说起这话的时候，脸不红心不跳。

    我是真的不认识他，但是我认识你，你没有问这个事情而已。

    另一边，两个保镖现在吃的不亦乐乎，呼噜呼噜，不光是面条，就连面汤都喝的开开心心。

    “大哥，这个面条太好吃了。”

    “我的天哪，从来没有吃过那么好吃的东西。”

    “我都快要哭了，这个简直就不是人应该吃的，神仙吃啊！”

    两个人现在犹如小孩子一样，脸上露出了夸张的表情，感觉都快要哭了一样。

    虽然这个样子，却还是吃的狼吞虎咽，可惜就是面条不算多，很快两个人都吃完了。

