    “真不好意思啊老何，我在外地考察一个项目暂时回不去，这样吧，我让我女儿邓琪跟你一起去吧。”

    “好的好的！我现在立马派人去接邓小姐！”

    何父出乎意料之外的开心，毕竟四九城谁不知道邓琪是邓家的心头肉，深受邓家老爷子的喜爱，如果真的有点问题邓琪要比她老子还顶用！

    挂断电话后，何父想了想招来司机亲自前往邓家。

    刚到邓家门口，就看到邓琪满脸的不开心。

    “邓小姐，这么晚还打搅您休息，真是惭愧啊。”

    邓琪看着何父声音清冷说道：“何叔叔，你也该管教一下何左了，今天如果遇到是个普通人还好，如果是个大人物呢？我们邓家岂不是也会被拖下水！”

    “这...”

    何父还是头一次被自己年龄小的人说教，可奈何对方身后的实力要比自己还高出一截，此时又是求人办事，矮三分就矮吧...

    “出发吧，早点办完我还等着睡觉呢！”

    “咱们这就去...”

    酒吧内，何左此时逐渐恢复。

    他站立不稳由马药师搀扶，看着宋云就跟看一个死人似得。

    “我不知道该说你胆子大还是真的傻！不过这样也好，等我的援兵来了就是你小子的忌日！”

    何左是真的没想到宋云打完人不跑，还跟着两个美女有一搭没一搭的聊天，这小子怕不是真的痴呆吧！

    如果真是这样就有的哭了，明天整个四九城的笑料肯定是：何家大少惨遭傻子袭击，还被打掉了几颗牙...

    一想到这里，何左本来有些兴奋的心情瞬间变差。

    过了大概十多分钟，周边围着的人越来越多。

    “不好意思，让一下。”

    听到这个声音，何左激动的喊道：“爸，我在这里！我在这里！”

    何父阴沉着脸挤开人群走入，他到想看看是哪个混蛋竟然敢揍自己的儿子！

    现在他身边可是跟着邓家大小姐呢，只要不惹到那些顶级世家，那其余人不足为惧。

    到了何左身边，何父心急的检查儿子的伤势，索性看样子只是受了点外伤，当何左张开嘴时，何父怒发冲冠，踏马的，是哪个小王八蛋下的如此狠手！

    “谁动手打人的自己站出来！我倒是想看看你有什么依仗！”

    何父身为集团的缔造者，本身气场还是很足的，这一声下去周围许多年轻人都承受不住。

    “呵呵，你小子整日寻花问柳，今天遇到硬茬子了？”

    邓琪缓缓走了出来，扒开何左的嘴笑着说道：“也算给你长个记性，省的你那天真的惹到大人物，死都不知道怎么死的！”

    “姐姐哟...我真的知错了...”

    面对着邓琪时，何左是一点亵渎的心都不敢有，只因为邓琪身为邓家最受宠的小公主，任何敢打对方注意的男人下场都很惨。

    “妈耶...这下有好戏看了...”

    马药师在人群外舔了舔有些干裂的嘴唇，要知道富人也是分等级层次的，如果可以分为10个级别，他最多站在4级，何左站在7级，而邓琪则是9级！

    可以称作四九城最顶流的那批人了！

    “马少，那个女人身份很厉害吗？”

    “我看好像何大少在对方面前都不敢放肆，还叫姐姐呢！”

    马药师身边的几个女生低声窃窃私语，看向邓琪的目光中充满羡慕。

    这才是真正大小姐的生活啊！

    不像她们，只能把大字去掉。

    马药师双手攥拳，平复一下心情开口说道：“那个姐姐叫邓琪，是四九城一流豪门邓家的小公主，在整个四九城的二代圈子内，邓姐就是女生那一拨里最顶级的存在！别说是何左来，就算是何左父亲在面对邓姐时肯定也要礼让几分！”

    .....

    另一边，何左被邓琪像检查牲口一般看了一遍。

    “没什么大碍，回头种几颗牙耽误不了吃饭。”

    听到邓琪的话，何左委屈的都快哭了：“姐姐，先把打我的人处理了吧！”

    “呵呵，凶手在哪呢，我倒想看看谁胆子这么大！”

    邓琪顺着何左指认的方向看去，当见到宋云与叶青青后，整个人身体如被雷劈中般僵硬起来。

    她只觉得浑身发麻！

    这个小王八蛋得罪的竟然是宋云！

    不用想，肯定是何左见到叶青青姿色可人前去搭讪，结果被宋云收拾了...

    先不说宋云如今魔都首富的身份，单单是上次大佬警告父亲不允许查宋云，就足以说明宋云来历绝对不凡！

    现在好了，这个傻逼自己找死不算，还把邓家拉下了水！！！

    如果可以，邓琪想把何左满口牙全部拔了！

    “哦？这不是邓大小姐吗？怎么，要给这个浪荡子做靠山？”

    叶青青此时也见到了邓琪，忍不住冷嘲热讽起来。

    宋云手中拿着一瓶酒，面目表情的看着眼前发生的一幕，邓琪这个女人从一开始就没在他心里留下什么好印象，如果今天要插手此事，那就别怪他辣手摧花了。

    “你这娘们笑个屁啊！一会我邓姐收拾了你身边的小子，看我怎么对付你！”

    何左跳出来叫嚣道。

    有邓琪在身边，何左只感觉牙不疼了，腰不酸了，底气比谁都足！

    邓琪僵硬的转过脖子，不敢置信的看了一眼何左，没听对方的话吗？能嘲讽我的人自己会没点身份？

    你小子脑袋里是不是没脑子啊！

    “邓姐，那个娘们长得是真漂亮，我挨一顿打能换来露水姻缘也不算亏，您说是吧？”

    “啪！”

    邓琪一巴掌扇到了何左脸上。

    何左被打懵了，什么情况？自己怎么又挨打了？这是今天第几次挨嘴巴了？

    卧槽！！！

    自己的靠山打自己干鸡毛啊！！这世上还有没有点道理了！！！

    何父眼睛一眯，仿佛嗅到一些危机，不简单，这件事绝对不简单！

    “邓小姐，您这是...”

    何父的话还没问完就被邓琪无礼打断。

    “何正山，看看你教出来的好儿子！你知道他得罪的是谁吗？魔都首富宋先生！就连我父亲今天来也得恭敬的叫上一句宋总，你们一家又是什么身份，竟然还敢癞蛤蟆吃天鹅肉！”

