??V?im?n}??y??h?5?e??T???9?no*?u??m<!--??2?C??]N/?jB~#????见谭四将那包鸡骨头扔进了垃圾箱，曹斌与他一起返回。<br-->
    “走吧，唐长官。”谭四很光棍的一声，他知道，唐锦今天不把事情问清楚，他是不会轻易的放他离开的。

    “跟我去个地方，喝两杯。”不管怎么说，谭四不是他的敌人。

    谭四也知道，唐锦不敢也不会将他怎样。

    ……

    黑影一闪，一个人出现在垃圾箱边上，看他一脸脏兮兮的模样，是个乞丐，不过眼睛却很亮。

    在垃圾箱内伸手翻找了一下，一个鼓鼓的皮包被他翻到了，往怀里一藏，人就迅速的消失在黑暗之中。

    福开森路，陆希言家中。

    吃过晚饭后，孟繁星在房间内温习功课，为了孟浩订婚的事情，她拉了好几节课了，把同学记录的讲义借回来，晚上给自己补习。

    陆希言则还在搞他的博士论文，这不是老师又给了寄来不少医学期刊，他得好好学习一下，把有用的给弄出来。

    另外，关于成立“药用无菌棉”的工厂的设想，他并没有就这样放弃了。

    他还让闫磊去做调查了，看上海的“无菌药用棉”的市场需求以及生产厂家，看能不能直接收购一个工厂过来，这样就省去了不少时间了。

    既然不能让这五千吨棉花原料落到日本人手里，就得为它们找到出路，总不能堆在仓库里发霉吧。

    建厂的地皮不难。

    关键是设备和技术人才，中国人不行，就找洋人。

    寻思着，明天是不是去找一下胡蕴之，有困难，找组织嘛，一个人的力量太渺小了，组织的力量可就强大多了。

    门外响起脚步声，这个力度只有闫磊了。

    家里所有人的脚步声，都在他的脑子里，谁靠近书房，他一听就能听出来。

    脚步声有点儿急，有事儿。

    家里所有人，只要是进陆希言的书房，都必须敲门，而只要陆希言不在，书房只有闫磊和孟繁星才有钥匙，其他人决不允许踏入书房半步。

    就连老孟头和孟浩都没资格。

    闫磊手里拿着一个牛皮包，看上去非常陈旧，至少使用过很多年了，还有油渍，看起来他的主人对它并没有妥善的保管。

    “四哥刚派人把这个皮包送过来，说是从费恩家里带出来的。”闫磊手里皮包说道。

    “检查没有？”

    “没开包，不过我用手捏了一下，应该没有危险。”闫磊道。

    “给我。”陆希言点了点头，示意闫磊把皮包递给他。

    “先生，还是我来吧。”闫磊道。

    “你来，我来有什么区别吗？”陆希言笑道，“你四哥还能害我不成？”

    “这到不可能。”

    皮包并没有上锁，就是扣上了，很容易就打开了，里面是一叠泛黄的图纸，有四五十张左右。

    塞了满满一个包。

    陆希言是学医的，但是少年时代，也接触过图纸，地图什么的，他都能看得懂，当然，军用的那种就不行了。

    而皮包上的这些图纸，只要是受过一定教育，并且对枪械熟悉的人，一看就知道。

    这上面画的是枪械零件分解图。

    “这个费恩了不得，他居然会设计枪械！”陆希言惊讶的不行，虽然这上面的不少数据和结构他也看不懂，可不妨碍他认得这是什么。

    会修枪，改枪，不一定会造枪，而费恩不但会修枪，改枪，还是一个会设计枪械和造枪的人。

    难怪安德烈对他如此重视了。

    这些枪械设计图纸恐怕才是安德烈最想要得到的，不，还有费恩这个人，只要人在，这些图纸要多少有多少。

    可是，都要一起移民美国了，这些东西对他们还有用吗？

    不过，对这些东西感兴趣的恐怕不是普通人，安德烈跟日本人勾搭上了，难道日本人想要得到费恩的这批枪械设计图纸？

    日军的轻武器设计的确不怎么样，最多算二流水准，不过比中国来说，还是强了不少的。

    人家至少什么都能造，中国呢，一百毫米口径以上的火炮都造不了，西方列强还禁止出口。

    材料不行，设计也不行，还没有人才。

    这批图纸虽然不完整，可对于一个国家的兵器工业来说，价值是无法估算的，不能照搬制造，借鉴也是有意义的。

    “闫磊，去把相机取来，这些图纸，都给我拍照留存。”陆希言吩咐道。

    “是，先生。”

    闫磊跟着陆希言时间不短了，耳濡目染之下，自然见识要比过去长进多了，如此重要的图纸，显然不能使用金钱来衡量的。

    “明天约一下陈三才，他是学机电专业的，应该能看得懂图纸，你挑一张带过去，请他鉴定一下，确定这些图纸是不是真的。”陆希言吩咐道。

    “好的。”闫磊取来相机，两个人把作业的地方从茶几上转移到地毯上，一张一张的拍摄了下来。

    忙活了一个多小时，才把这些图纸的都拍摄下来。

    “谭四呢，他派人送来图纸，自己人呢？”

    “被唐锦叫走了。”闫磊道。

    “你怎么现在才告诉我？”陆希言有些生气。

    “四哥是被唐锦堵住在费恩家门口不远的巷子里，就这个皮包还是急中生智，趁丢垃圾的机会，才得手的。”闫磊解释道。

    “唐锦知道谭四的身份，应该不会把他怎样，不过，就不知道会被唐锦套出多少话了。”陆希言道，“不管他了，大不了合作破裂，反正唐锦这一次也没跟我们说实话。”

    “安子哥，闫磊，你们两个在书房嘀咕什么呢？”

    “快，把图纸收起来。”陆希言吓了一跳，赶紧与闫磊两个人麻利儿的把一地的图纸收进了皮包。

    “梅梅，你不是在房间里温习功课吗？”

    “我刚才下楼就看到闫磊在你书房说话，这都好长时间了，你们还在说话，说什么呢？”孟繁星好奇的问道。

    “我，我跟闫磊说那个成立无菌药用脱脂棉工厂的事儿呢。”陆希言嘿嘿一笑，忙解释道，“我不是让他帮我去调查了一下这个无菌药用棉的市场情况吗，刚才，他向我汇报呢。”

    “安子哥，这事儿你真打算做？”孟繁星惊讶道。

    “还没决定呢，我就想先了解一下市场行情，还有需求等等，如果能做，既能消耗我们手中的棉花原料，又有钱挣，为什么不做呢？”陆希言道。

    “是呀，繁星夫人，我这一天走访了好几家医院，他们都说国外进口的无菌药用棉价格比较高，但是质量高，品质好，国产的呢，品质差很多，质量相对便宜，整个上海，对药用脱脂棉的需求大概在每个月在3-5吨左右，鸿伟公司收购在印度收购的籽棉，籽棉需要进行脱籽处理，一百斤棉花大概可以得到三十七八斤皮棉，还有经过脱脂跟工艺的处理，最终我们得到医用脱脂棉可能只有三十斤左右。”闫磊道，幸亏这个事儿做的扎实，不然，就不知道怎么回答了。（有专业的吗，帮我查一下，这方面的资料真不好找，如果数据不对，请指出来）

    “这么说，我们手里五千吨的棉花，如果全部用来生产药用脱脂棉的话，最多也就不到三分之一。”

    “差不多是这样的。”

    “如果我们建这样一个工厂，产量多少才是最合适的？”

    “这个需要专业的测算才行，我的估算在年产三百至五百吨，实在不行，两百吨左右也行。”陆希言道，“我们手上这批原料至少可以供应我们生产五年，而棉花在恒温，恒湿干燥的情况下，保存五年的品质不会有太大的变化。”

    “资金呢？”

    “这个……”陆希言讪讪一笑，“我们还只是在考虑可行性，至于钱的问题，还没想呢。”

    “你们两个一晚上都在讨论这个事儿？”孟繁星道。

    “是呀，不然，你以为我们两个大男人，大晚上的不睡觉还能干什么呢？”陆希言呵呵一笑。

    “先生，时间不早了，您和夫人该休息了。”闫磊赶紧开溜，再说下去，他肚子里那点儿东西准要露馅儿。

    “嗯，时间过得真快，都快十二点了，该睡觉了，明天还要上班呢。”陆希言打了一个哈欠道，“梅梅，咱也该睡了。”

    ……

    温莎旅馆，唐锦的秘密包房。

    “组长，这个谭四，鬼的很，一句实话都没有。”曹斌气愤的说道。

    “你能把他怎样，怎么说，他也是跟我们是一条线上的人。”唐锦心情也有些烦躁，一个晚上抽了不下七八根香烟了。

    他晚上很少抽这么多烟的。

    曹斌默然，这一次“军火”的案子，要不是戴老板亲自下令，他们根本就不应该伸手管这个事儿。

    弄不好连他们自己都暴露了，这完全就是得不偿失。

    “陆先生什么时候到？”

    “说是宵禁之前到，应该快了。”曹斌道。

    “你下去看看，人到了没有。”唐锦吩咐道。

    曹斌刚要起身，就听到了“三长两短”的敲门声，这是自己人敲门的暗号，曹斌过去开门。

    门口站着三个人，敲门的是曹斌的一个手下，在他身侧是丁松桥以及一个戴眼镜儿，身穿皮夹克的中年人。

    脸型消瘦，胡须拉杂的，看上去有些颓废。

    “陆先生，好久不见，请进，我们唐长官等候多时了。”曹斌一眼就认出穿黑皮夹克的人的身份。

    