    第1988章 1987机器人男友vs怪咖收藏家（29）   

    池芫用一种极其深沉又可惜的口吻，沉痛地说道。

    

    然后，握住了面前看着就道行不深的徐小姐的手。

    

    “你还别说，刚刚我以为你不喜欢我，嫁进来我是铁定要吃苦的。

    但是没想到你这么喜欢我啊，加上你爸呢帅气多金，我这思前想后的，嫁进来也行啊。

    反正我给你当后妈，让你爸也有样学样给我肚子里的娃当后爸，公平。”

    

    徐小姐大概真的没见过这种操作，顿时就露出问号脸。

    

    将池芫这一段神转折的话反复琢磨过后，才反应过来。

    

    顿时甩开了她的手，“你，你这个女人好不要脸，亏我刚刚还以为你和那些想嫁入豪门的女人不一样——原来你更过分，你还想带着别的男人的孩子，嫁给我爸，和我抢家产！我一定要在我爸面前拆穿你的真面目！”

    

    说完，踩着高跟鞋，转身就跑出去了。

    

    池芫撇了撇嘴，扶正了自己头上的花边小帽子，顿时就觉得人生还是太孤独了，一个能打的都没有。

    

    她这招，简直就是绝杀。

    

    池芫：统儿，记下来了吗？

    等你boss醒了，给他反复播放以供欣赏。

    

    系统：我建议您在骄傲前，先回头看看，恨不得掐死你和你肚子里不存在的娃的池老太太。

    

    被系统这么一提醒，池芫才想起来，身后还有个旧社会糟粕集大成者在。

    

    她伸出左手，放在肚皮上，转过身，看着池老太太这快要被气得狰狞的脸。

    

    轻声道，“奶奶，爷爷没那么幸运，但是您马上就能看到四世同堂了，开心吗？”

    

    池老太太听过池芫前面的“爷爷找您吵嘴”已经领教过她这张嘴的厉害了，所以这会儿听到这话，她也只是冷笑了声。

    

    眼神毒辣地瞪着她的肚皮。

    

    仿佛想要用眼睛生生将肚子里的“孽种”挖出来似的。

    

    “你肚子里，到底是不是怀了孽种？

    如果是，立刻跟我去医院，打掉！”

    

    池芫看着这老太太，登时就嘴角抽了下。

    

    “不是，奶奶您平日里不好吃斋念佛的吗？

    怎么还杀生呢？

    这可是您亲曾外孙，你怎么忍心？

    我对您实在是太失望了！”

    

    说着，跺跺脚，甩了下手，又抬起手背捂着压根没眼泪的眼睛，调头跑出去了。

    

    经过客厅时，徐小姐正说池芫的“风流韵事”，还没说完呢，就见池芫“哭着”跑出来了。

    

    在众人都懵逼之际，池芫又捂着脸朝池父池母鞠了一躬。

    

    “女儿不孝，但肚子里是我的亲骨肉，奶奶说要打掉，那是万万不能的，要么就请徐先生爱屋及乌接收他，要么……你们就当没生过我这不孝女吧！”

    

    话音落，一手捂脸，一手“护着”肚子，推开了佣人，自己拧开门把手，出去了。

    

    一出大门，那腿，就飞起来了。

    

    拿出八百米冲刺的速度，冲出铁门。

    

    正巧沈昭慕刚下了车，正要给师傅车费，就被池芫从后面一把抱住了腰。

    

    “沈昭慕快走快走，逃命嘞！”

    

    她推着他往车里钻，然后自己赶紧手脚并用地坐上去。

    

    “师傅，快开车。”

    

    然后催促着司机赶紧跑。

    

    司机有些不明所以，难道是哪家富家小姐，上演私奔戏码？

    

    不是吧，这都多少年前的梗了……   

    沈昭慕晕乎乎的，眨眼又眨眼，看着池芫这车子一发动，便往后一瘫的架势。

    

    不禁问，“怎么了？

    是不是客人没给你钱？”

    

    正将脑袋靠着他胸口，想卖惨求安慰的池芫，听见这一句，骤然眼睛一睁，咬着牙暗恨道——   

    “你提醒我了，就是没给钱！我还忘了将青瓷抱出来……”   

    大意了，这波亏大了。

    

    她眼泪汪汪地望着沈昭慕，伸手，将他的手放到自己平坦的小腹上。

    

    “顺道，你，在他们眼中，是要当爸的人了。”

    

    沈昭慕闻言，立时机躯一震，眸子瞪得大大的。

    

    “我当不了爸，我没有那个功能的。”

    

    司机一个急刹车，忙擦汗，“呵呵呵，不好意思，你们继续继续。”

    

    我靠玩这么大？

    

    不是私奔，而是喜当爹？

    

    这绿帽一下就被拆穿了，长得白白净净一小伙子，年纪轻轻的，居然……不行。

    

    哎，难怪漂亮媳妇要出轨。

    

    池芫抿着唇，看看司机，又看看单纯的机器人，双肩抖动起来。

    

    但是沈昭慕却认真道，“我检查过了，你没有怀孕。”

    

    他没有监测到她身体里多一个小生命的体征。

    

    池芫本来也只是逗逗他，却忘了，机器人啊，他能不知道你肚子里有没有东西？

    

    顿时觉得没意思，靠着他肩膀，“看透不说透啊，傻不傻。”

    

    “哦，下次记得了。”

    

    下次她再说怀孕，他就不拆穿好了。

    

    不过……   

    等下车了，沈昭慕走得慢吞吞的，池芫回头发现他一个人杵在电线杆下，忙走回去。

    

    “干嘛呢？”

    

    “芫芫，我很喜欢你的。”

    

    沈昭慕却眼巴巴地望着她，伸手，拉住了她的珍珠小挎包。

    

    忽然来了这么一句。

    

    池芫忙扬起脖子，咳了声，“知道了知道了，朕已阅，别在街上肉麻，走吧。”

    

    “可我给不了你孩子。”

    

    她拽着男人的胳膊，要转身朝店里走，却听他那毫不掩饰失落的一句紧接着响起。

    

    啊……这？

    

    该怎么说，她也不想生孩子啊。

    

    “你是不是很喜欢孩子？

    我看你养了那么多小动物……”   

    沈昭慕现在有些没自信了，一开始他以为自己是世上最独一无二的，是高等文明，但主人有了更好的一号机器人，是他的改进加强版，他不需要自己了。

    

    他那时才意识到自己，只是个产品。

    

    但在池芫这，她还需要他，说让他留在她身边给她打工赔偿。

    

    只是今天，她提到孩子这事，他才忽然想起来，他可以满足她对于另一半的所有需求，唯独……给不了她孩子。

    

    他终究只是个机器人，没法繁衍后代。

    

    这样的他，能怎么一辈子留在她身边呢？

    

    眼见着自家机器人又开始网抑云，池芫咬了咬唇瓣。

    

    伸手捧着他的脸，踮起脚尖，在他唇上亲了口。

    

    “行了行了，大白天的别丧了。

    我有那么多毛孩子呢，还需要什么孩子？

    再说了，和你相比，我会变老变丑还会死，你会因为这样的我，就嫌弃我不喜欢我吗？”

    

    

    

