
秦阳和乔薇等人聊了没多久，作为今晚主角的文雨妍便出现了。

文雨妍从二楼的盘转楼梯缓步走下，所有人的目光瞬间都被她的身姿所吸引。

今天的文雨妍显然是盛装打扮过的，眉目如画，穿着一身浅蓝色的晚礼服，裸露单肩，如同丝质一般的礼服左右互抄，紧紧的包裹住她饱满而白皙的酥胸，露出了一道诱人的深沟，外加那两根精致的锁骨，让人根本离不开视线。

礼物是束腰长裙，在左肩和右胸下分别有着一个璀璨的宝石珠花，锁住了礼服，让礼服更加的贴身，更显身材，下身是开叉的，如同丝质一般的礼服在她走动之间轻轻晃动，如同水波一般的流动，白皙紧致的大长腿若隐若现，给人以无限诱惑。

“哇，好漂亮！”

“真有气质，太让人羡慕了！”

秦阳也是眼睛一亮，今天的文雨妍真的是太美了，在灯光的照耀下，美的有着两分窒息，让人根本无法转开眼睛。

秦阳眼光扫过大厅里的人群，人们都在议论纷纷，惊叹于文雨妍的美丽，一群群男青年们则是两眼放光。

“真漂亮，是吧？”

乔薇轻轻的用肩膀蹭了蹭旁边的秦阳，轻声笑着，眼光看着秦阳，眼光略微的有着两分调侃之意。

秦阳坦然的回答道：“是，非常漂亮，你看大家的目光就知道了。”

乔薇嘿嘿笑道：“今天是她的生日，你准备了什么礼物啊？”

秦阳洒然笑道：“准备了一点不值钱的小礼物。”

乔薇好奇的问道：“什么礼物，能透露吗？”

秦阳微微一笑：“暂时保密。”

乔薇撇撇嘴，但是却也没有多说啥，毕竟送礼物这种事情，很多人都并不想暴露，这没什么奇怪的。

文雨妍走下楼梯，微笑着同众人打着招呼，不少人围了上去，热情的同乔薇说着话，其中不乏一些眼睛放光衣冠楚楚的男士。

“你不过去？”

乔薇看了看旁边稳稳坐着的秦阳，笑眯眯的询问着。

秦阳耸耸肩膀，轻笑道：“你看她身边还有空位吗，我就不去凑这个热闹了吧。”

乔薇转头一看，也忍不住噗呲一笑，确实，乔薇身边都被围满了。

“难道你就准备这般看一晚上？”

秦阳呵呵笑道：“她过生日，自然是万众瞩目，最忙的人，我来参加，送完生日礼物，心意尽到就行，何必一定要争着去出什么风头。”

“你倒是挺淡定的。”

乔薇转动眼光，忽然凝住，轻声道：“秦阳，恐怕你要遇到强有力的对手了。”

秦阳愣了愣，顺着乔薇的目光看去，看到了坐在不远处一张沙发上，端着一杯红酒，态度优雅的盯着被众人簇拥的乔薇，模样俊朗，微微眯着眼睛，静静的打量着不远处的文雨妍。

秦阳瞳孔微微缩了缩，虽然相隔一点距离，但是秦阳第一感觉便是这个男人不简单。

他看文雨妍的目光中，固然充满着对美丽的欣赏，但是却也有着那一抹毫不掩饰的炽热和占有欲，他虽然没什么动作，也没有像其他人一样围上去，但是在秦阳的眼里，他更像是一个隐藏在暗处的猎人，正在用着审视的眼光欣赏着自己的猎物。

似乎感应到秦阳打量他的目光，他转过了头，眼光正好对上了秦阳的目光。

他冲着秦阳微微笑了笑，举了举手中的杯子。

秦阳微微一笑，点了点头，转回了头：“他是谁，看上去似乎不简单？”

“我不太清楚，我只是偶然见过他一次，知道他很有来头，他叫李昀昊，他一个人出现在这里，我想多半和文雨妍有关系，或许他也有着同样的想法……”

秦阳笑笑道：“美女身边，总是不乏追求者的，不是吗？”

乔薇盯着秦阳：“有本事的男人身边也从来不差美女，对吧，秦阳？”

秦阳摸了摸鼻子，表情略微有着两分尴尬：“你是在夸奖我吗？”

乔薇哈哈一笑：“当然，你身边的漂亮妹子可不少，不过看你似乎都没动心，这是憋足了劲要追求文雨妍吗？”

秦阳笑笑，既没否定，也没承认：“我们是朋友。”

“朋友也是可以升级的嘛，虽然你这个人麻烦多多，但是自古以来，拔尖的人总归都会遭遇各种各样的麻烦，这是很正常的，我还是很看好你的。”

人群中的文雨妍目光扫过大厅，看到了乔薇和坐在乔薇身边的秦阳，脸上浮现出了两分微笑，乔薇笑着冲她挥了挥手。

文雨妍分开了人群，走到沙发面前，冲着秦阳笑道：“你不是准备去吃吃吃吗，怎么这么悠闲的坐在这里？”

秦阳被文雨妍的话给逗乐了，昨天他不过是和文雨妍开玩笑而已，谁参加一个宴会会真的躲在一角不停的吃吃吃，难道平时就没过东西吗，非要在这里来显示自己的不一样？

更何况秦阳来参加宴会之前，可是在家里吃得饱饱的，还是和薛婉彤、林芳一起吃的，林芳这两天无事可做，闲不住的她承包了家里伙食，搞得秦阳不管是起床，还是放学回到家里，都有着美美的佳肴等着他。

“刚在家吃得太饱，等我消消食就去……”

秦阳很随意的笑着回复了一句，然后又真心诚意的赞叹了一句：“你今天很漂亮！”

看着旁边的乔薇，秦阳忽然想到了什么，微笑着补充了一句：“虽然平日的你已经超级漂亮，但是今天更漂亮！”

秦阳画蛇添足的一句，引得乔薇和文雨妍都笑了起来，乔薇自然知道他为何要补这一句，哈哈笑道：“你这吸取经验还挺快的嘛。”

秦阳笑眯眯的回答道：“吃一堑长一智，更何况我这是真心话。”

文雨妍自然能够看出秦阳是发自内心的赞美，内心也颇为高兴，笑着说道：“你们刚才发生了什么？”

乔薇把刚才两人的对话讲了一遍，文雨妍也笑了起来，明媚不可方物。

就在三人说笑的时候，李昀昊站起了身子，不急不缓的走了过来，脚步声不轻不重，却刚好够惊动文雨妍。

文雨妍转过身子，便看到刚好走到面前的李昀昊，刚好看到他那张俊朗得如同明星一般带着迷人微笑的脸。

“文小姐，你好……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9671430"  chaptername="第三百三十二章  猎人">加入书签</a>
</div>
