
见刀疤脸没有意气用事发作情绪，医生松了口气。

他不动声色地看了眼砸肉的司予安，表情凝重。

进入副本的位置随机，理论上她是新人没错，可新人会这么冷静无畏吗？

不管怎么说，这次的副本恐怕都不会简单了。

砰！砰！砰砰砰！

“葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七朵花！”

“你烦不烦！再唱弄死你！”

刀疤脸大吼道，而后唱歌声果然停了，一并停了的还有那极具节奏的敲击声。

疑惑地转过头，他惊的右臂肌肉一阵鼓动。

“你有病啊！”

只见司予安拎着滴血的锤子，站在刀疤脸身后不发一言。

她在测试！

不知为何，医生脑中突然闪过这么一个念头，可她就不怕误触鲨机吗？

“天快黑了。”

小心地脱下防护，司予安轻声提醒，她可不认为老妪提到的“天黑”是空穴来风。

大声唱歌没有招来什么，那……接下来就要看毁坏物品了。

她掸了掸并不存在的铁屑灰尘，案板、石桌和铁锤都被砸出了裂缝，等明天老妪看到这些，不知会作何反应呢？

“天快黑了，大家加油！”医生加快了手中动作。

五斤肉并不多，三个男人很快就能完成任务。

但让司予安有些意外的是，那个假名媛剁肉的速度也不慢，竟然不是最后一个完成的。

“让大家久等了！”

此时的太阳只留余晖，待医生也换下防护，格子衫急切问道：

“这些肉怎么办？”

谁去把老妪……把那个东西叫回来？

“哼！自然是谁快谁去！”刀疤脸乜了眼司予安。

“不行！”医生断然拒绝，“今天才第一天，咱们没必要冒险！”

“那个奶奶……”

司予安环视四周，院子有两道门，一道通向餐馆，另一道通向几人的宿舍。

而一直紧锁着的宿舍门，已经在不知何时就掉了锁，大门敞开亮起了微弱的光。

“睡得很早吗？”

众人：……她大概率是不用睡觉的！！

“咳！”医生轻咳一声，“在这里，天黑后会发生不好的事。”

呼哧！呼哧！

仿佛是要印证医生的话，粗重的呼吸声传来，司予安循声望去，院墙上出现了几只肤色惨白的类人怪物。

它们的嘴咧得极大，没有双耳，从左到右弯出了一道圆弧。

“快跑！”

这次医生没有再去拉假名媛，而是迈动双腿疯狂往宿舍逃去。

扑哧哧！

夜色在瞬间笼罩了大地，怪物们冲进院子，四肢着地奔向那三个逃命的人！

哗啦！

假名媛本想盖上巨缸的盖子，却发现已经有人先她一步这么做了。

她同司予安对视一眼，两人俱是心照不宣。

韩梅梅……敏锐，高效，懂得使用假名，这样的人绝无可能是新手！

所以她也用了那个道具吗？

假名媛眼中闪烁着算计的光，然而未待她多想，一声惨叫便打断了她的思路。

血腥扑鼻！

一只尤为高大的怪物堵在宿舍门口，嘴边淌着滴滴血水。

格子衫捂着肩膀连连后退，直接把紧跟在后的刀疤脸暴露出来。

畜生！

刀疤脸大怒，但危机当前容不得半分犹豫，他右臂肌肉跳动着，顷刻间鼓胀到一倍有余，锃亮的皮肤上黑气缭绕。

锵——

“啊！”

利爪和黑气手臂对撞，刀疤脸力不能敌，被怪物的巨力击飞出去，胸口上两道划痕深可见骨。

“你们还等什么！再不动手咱们都得死！”

粗暴地挥开两只小怪，刀疤脸大喝道，双手利落地给自己缠上绷带。

“你们谁能牵制它？只要两分钟！”

医生也终于下定决心，手中出现了一支火炬。

“最多一分钟！”

格子衫的绳套牢牢束缚住了怪物，但是看绳套的扭曲程度，可能连一分钟都撑不住！

“来了！”

医生咬牙猛地一挥火炬，心中却在打鼓：预热时间不够，单靠这个火焰是鲨不死怪物的。

这次的副本难度不正常，有人说谎了！

他在火焰还未完全燃起时一个侧步冲向宿舍。

格子衫和刀疤脸也同时撤手任由怪物发狂，两人都希望自己能比对方早一刻进入宿舍！

至于韩梅梅和假名媛那两个“新人”——

哼！弱小就是她们的原罪！

宿舍近在咫尺，但医生却没有直接冲进去，而是凭着多次的游戏经验堪堪停了下来，甚至还向后退了两步。

腥风袭来，就在他停下的瞬间，狰狞的爪影在地上留下了一道抓痕。

可也只是一道浅痕而已。

果然！

这次的副本……等等！怎么会只是一道浅痕？

他不可置信地回过头，眼前的景象让他瞳孔剧震。

在并不浓烈的烟火中，司予安高高跃起，一记重拳落下，只把怪物打的头骨凹陷，连哀鸣的力气都不剩了！

扮兔吃虎？！

“走！”

司予安拉上假名媛，打过怪物的手在她身上不着痕迹地蹭了两下，尾指上还勾着一根破烂的绳套。

小怪源源不断，这样的数量就算是铁打的人也受不住——虽然司予安自觉体力不错，但很可惜，她不想多出汗。

“两位请再快点！”

医生把着门大喊，语气比刚认识时要客气很多。

砰！

关上门，三个男人心有余悸地擦着汗。

“我的绳套！”格子衫突然惊叫道，伸手就要去抢。

“送你了！”司予安随手扔进刀疤脸怀里，把对方扔的一愣。

“还给我！”

“滚！”

刀疤脸一把推开格子衫，还未完全愈合的胸口被扯得生疼，“你什么意思？”他满脸戾气地盯着司予安。

“多亏你清理那些小怪，我和贾姐姐才有机会逃到这里。”

谁是你贾姐姐？

假名媛震惊地看着司予安。

你爹是什么贾城城主，你不是贾姐姐难道还是甄姐姐吗？

司予安用眼神回应。

姓甄很可能会死的！

假名媛：……

对不起我忘了！请你继续！

“哼！算你识相！”

听完解释，刀疤脸大喜，绳套在他手中凭空消失了。

“这tm是小爷的道具！”

格子衫急了，这才是他第二个世界，道具也只有这一件，“韩梅梅！你找死！”

他不敢惹刀疤脸，就想拿司予安开刀。

“行了！”医生呵斥他，“自己丢了道具还想让别人负责吗！”

宿舍的条件并不好，屋里只有四个破烂的马扎儿，和一个木板搭成的大通铺。

随便挑了个靠边的位置，司予安盘腿坐在床上，对医生展颜一笑。

你看见了，是吗？

勉强回了个微笑，医生错开视线，感觉手心已是汗湿一片。

他不知道韩梅梅这位“大佬”想干什么，但并不妨碍他利用刀疤脸和格子衫向她示好，如果有幸能入了大佬的眼……

“你们有没有觉得，这第一晚太难过了点？”

顿了顿，医生继续说道：“这说明，副本的关键线索应该已经出现了。”

“是什么？”

刀疤脸智商不够，直接发问。

格子衫也不再暗自诅咒几人，抬头看向医生。

“刚才那些怪物。”医生指了指门外，“我怀疑就是白天街上的行人。”

“自信点，把‘怀疑’去了！”

“你怎么知道？”格子衫语气不善，他还在记恨司予安。

“花发卡，超短裙，烧包篮球鞋……他们晚上来时可都没换衣服。”

医生：……

刀疤脸：？？？

格子衫：卧、卧槽？！

宁怕不就是传说中的列文虎克女孩？

假名媛抬眼震惊地看着司予安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846634"  chaptername="第3章  列文虎克女孩">加入书签</a>
</div>
