    “金总？还好吧？”

    “不错，呵呵。托韩总的福。”

    送走齐焰迪又把给姜琪和李锦安排的两个助理也看了一眼然后送过去。至于保镖之类的，暂时就不安排了。太显眼。组合的话应该是整体安排，私人的话有个助理就夸张了，再来个保镖那已经堪比大咖，以后看需要，不要那么高调。

    倒是尤华很是随意的表示，就送过去两个保镖。也不说是给姜琪和李锦的，就说你身为发起人101女团也出道了。你也没什么表示，送两个保镖就当时祝贺她们进入娱乐圈的礼物了。

    不够就自己再雇，够了也就无所谓了。反正多照看谁也不用这边提点，谁不知道姜琪李锦是天秀传媒的？而天秀传媒老板又是建华保镖公司的老板。

    韩为一想也是，假假咕咕的倒不如敞亮点。就直接让尤华派送了。反正要打开娱乐圈的市场和局面，借着韩为的人脉才能更好拓宽要来生意。不说如今的保镖已经渐渐打开，以后还有助理保姆呢。还有保洁还有之类的。

    星空视频这么火的一个101组合，火少团队，多好的活广告。

    送去不亏。做生意嘛，韩为佩服尤华，做人做任何事他是有东西的。就是做艺人有点没运气，不过也不算什么。现在看来尤华是自得其乐的。韩为也不多说了。

    就没去打扰孟霜儿，韩为只是有去了金宋明的团队看看。

    之前是电话联系让他加入进来还直接办了事，如今算是在公司第一次见面。韩为自然要过问一下。

    金宋明的办公室不错，外面的区域就是公关部。刚刚见到尤华也表示了，两人是这么交叉的。金宋明是公关部总监，还不只是部长那么简单，但具体是负责公关部的。不过却挂职制作部做个副部长。而尤华是制作部总监，但管着制作部的同时，也挂职公关部副部长。

    这样对公司有交代，对两人彼此也过得去，还真的能有职务上的互补和交叉，是好事。那韩为自然那也就放心了。

    “怎么样？”

    韩为坐下之后：“融入还顺利吧？”

    金宋明点头：“挺好的。而且感觉工作氛围很不错，而且整体待遇比同类公司要好很多。”

    看着韩为笑着：“听说是韩总的意思。”

    韩为茫然：“是吗？我怎么不知道？”

    金宋明开口：“顾总说你讨厌抠抠搜搜的，只要不是太夸张，能给好一些条件，比如多解决一顿饭，尤其公司食堂的饭菜水准都特别好。可口而且丰富，包括交通补助也给得多，看起来好像是一些边边角角，其实对底层员工都解决不少问题。”

    韩为笑着：“那就好。解决员工后顾之忧也是让他们可以更好更轻松工作。毕竟娱乐圈的劳动强度其实也是不轻的。只是圈外人一般不了解也不知道。”

    金宋明点头：“所以我也是带着团队很快融入。自主权也很大，所以大家融入得很快。磨合得也更自然。包括原来的公关部职员我也没要，本来就是其他组临时抽调的，人家愿意回去，我也不拦着。”

    韩为开口：“你们自己调节。相信你们的能力。”

    金宋明一顿，失笑看着韩为：“倒是有件事要让商总失望了。”

    韩为一愣：“失望什么？”

    金宋明看着韩为：“他是希望公司不要有那么多裙带关系，对公司整体发展不算太正面。我能进来他特别高兴，却不知道其实某种程度我也是裙带关系。几乎高层只有他自己是外聘的，其他都是内部自己安排自己找的。”

    韩为呵呵笑：“他也是为公司好……”

    看了金宋明一眼，韩为摇头：“你不用这样。”

    韩为明白他意思，金宋明原来做过老板还不小，如今进来打工这点分寸还没有吗？肯定不是背后说谁议论谁的格局和心胸，尤其这也不能算坏话。

    他意思是变相表示他因为金小曼的原因，也算裙带关系。

    他肯定不是为了自己，是既然金小曼和韩为已经这样，没分开之前他是维护自己妹妹，不会让韩为为难最后撒气到金小曼那。

    “得亏我也不傻。”

    韩为看着金宋明：“不然就你这话我差点没听出来里面的意思。”

    金宋明也感慨：“进公司我才发现，谁说你傻那他自己才是真的傻。能把公司用两年时间搞成这规模，人精都未必轻易做得到。”

    韩为笑：“过奖了。”

    起身开口：“你忙吧。具体事务我就不规划了，不过你也算赶上好时候。如果你是事业型的工作态度那就是好事，李锦姜琪如今出道了，而且还是偶像出道。需要公关宣传的地方比较多。加上我还有童晓萌甚至郑雪都需要去保持热度。你公关部的责任重大。”

    “明白。”

    金宋明开口：“以前等活来的日子也不好受，现在天天有活而且很固定，那也就能塌下心来。你就都可以放心了。”

    韩为也没多说，示意他继续忙。又把一些其他公司艺人炒作细节都讲述一下，具体不谈，他们敲定就好。用人不疑疑人不用。随后就走了。顾天成没来，尤华在下面，就更没人找韩为说事了。

    倒是金宋明不知道韩为直接回到和金小曼的住处是找他妹妹的。

    “不去苝影了？”

    “嘁。求你办点事那么费劲，就算了吧。”

    “少来！！得便宜卖乖是吧？！”

    “呵呵。让你看出来了。”

    进门扯了几句，金小曼给他把外套脱掉。虽然如今天气也热了，但韩为出门在外还是带件外套。天南海北这么飞这么跑，注意气候变化。不是他精细自己的身体，而是他工作那么多，生病也不能请假，到时候难受的还是自己。

    “到底去不去？”

    金小曼询问，韩为推着她：“做饭去。饿了。”

    “嘁~”

    金小曼去冰箱拿出什么，看着韩为：“早弄好了。不过要热一热。”

    韩为跟着去厨房看着金小曼弄这个，有些感慨。金小曼回头：“怎么了？”

    韩为开口：“你知道唐糖在家也是千金大小姐，什么都不做。可是跟了我之后脏活累活都能干。结果我还那么对人家，伤得很深。看到今天你也是，估计以前也不做饭吧，现在也学会伺候男人了。真是造孽啊。”

    “放屁~”

    金小曼笑着白他一眼：“以前不做也不是懒，是不需要。现在需要了就学一下算什么？累不到哪去。全天下男女都要做事的话，有什么脏活累活之分。”

    韩为点头：“你想得通就好。”

    金小曼回头：“至少你也没有对不起我吧？渣得明明白白。”

    韩为过去背后揽着金小曼：“哥对你还行吗？你觉得行哥也就踏实了。”

    金小曼回身和他抱着：“你是谁哥？让我管你叫哥？”

    韩为开口：“叫爸爸~”

    “滚~”

    金小曼推着他：“你去等着，好了我端上去。”

    韩为也没走，靠在厨房门口：“今天我看到你哥了。不过是堂哥。”

    金小曼回头：“谁？去你公司做公关了？”

    韩为点头：“我了解了一下，还不错。薪资待遇还有环境以及发挥前景他都满意。有时间你也和他聊聊，看看有什么不好说的也都表达出来。不过都是成年人了，应该没什么。”

    金小曼嘀咕：“本来就是嘛。”

    韩为突然想起什么，咧嘴回到客厅：“我靠差点忘了。”

    金小曼追出来：“怎么了？”

    韩为手机拨打，没多久接通。不过不是赵轶是娄姐：“喂？韩为。”

    韩为无奈：“我都差点忘了，忙活公司的事。你们那边谈得怎么样了？有结果了？”

    娄姐笑，听着应该是满意的：“谢谢你了韩为。谈得不错。不过有些事还不能定下来，和人艺还没谈呢。宋楹还很热心给我们意见，而且表示不急，有需要随时说话。总之你放心，我们都不错。”

    韩为开口：“那就好。对了，你们现在回上嗨了吗？”

    “没有。”

    娄姐开口：“晚上住酒店，宋楹安排的。就住她酒店房间旁边。两人聊着呢，而且你走之后宋楹说试试戏，正好有一个客串的，但是又需要一点演技的，宋楹希望赵轶试试。但怕她今天刚来，不过赵轶表现好。虽然刚接触角色半个小时，却完美呈现还很有灵性。”

    韩为笑着：“行，你们互相满意就行。然后慢慢谈，说起来都不是差钱的人。钱方面互相都不要计较，赵轶需要机会赶紧起来，宋楹需要自己的项目演员班底可以更扎实。而且话说人艺都是戏骨，宋楹可以通过赵轶结识一些性价比高的好演员。你们互相都要互补一下。”

    “明白。”

    娄姐示意：“这些都在我身上，我会办妥。”

    随即再次开口：“感谢你了韩为。这么多年了，赵轶性格你知道，稍微有点点单纯而且在这么个单位，发展一直止步。反正……”

    “不说这些了。”

    韩为开口：“我就是牵线而已。终归还是两边满意才好。”

    又聊了几句，娄姐询问要不要叫赵轶过来。韩为问她干什么呢，娄姐笑着表示她和宋楹聊得开心，俨然有好朋友好闺蜜的趋势。韩为也就不多说了，宋楹是韩为的人脉关系，不代表是赵轶的。个人还得处个人的，对赵轶来说和宋楹如果成为朋友，都是好事。

