    眼前的视线由模糊到清晰，晕眩感渐渐消失，洛清辞发现自己已回到了玄冰环绕的主殿之内，空白画卷再次映入眼帘。

    想到先前发生之事，她迅速挪开视线，看向别处。

    “清辞，你没事吧？”一旁的洛晟昃见她终于有了反应，面含担忧之色出声询问。

    洛清辞稍稍感应了一番自身状态，如实回答：“除了神识有些消耗过度外，其他的并无大碍。”

    闻言洛晟昃迅速取出一瓶丹药，递了过去，嘱咐道：“里面放置的是凝神丹，神识过度消耗对于自身来说百害而无一利，需尽快恢复。”

    “多谢老祖”洛清辞伸手接过玉瓶，拔开木塞倒出一枚仰头服下。

    片刻后，她将玉瓶重新递了回去。

    见状洛晟昃摆了摆手，笑骂道：“这瓶丹药是直接给你的，哪有还回来的道理，赶紧收好！”

    时至此刻，他紧绷的心神终于放松了下来。

    先前他见对方瞳孔涣散，看去像是被空白画卷摄了魂一般，怎么唤也唤不醒，只能在一旁干着急，那种煎熬折磨他不想再体会第二次。

    在原地稍作思索，他开口询问道：“先前到底发生了何事？”

    洛清辞收回玉瓶，理了一番思绪，解释道：

    “先前清辞紧盯着那空白画卷，随后看到了三个场景，若无意外应该是这座岛屿从前居住之人的重要经历。

    在这些场景中，清辞是以神魂方式存在的，只能旁观着场景之内的事情发展，无法做出任何干预。”

    “这样么”洛晟昃暗自忖道：“莫非是类似留影石的存在？”

    “应该不是”洛清辞摇了摇头，沉吟道：

    “这空白画卷能将人的神魂吸入进去，让其旁观他人过往之事，只这一项作用便是清辞先前从未听说过的。

    而且若是清辞所猜不错，这空白画卷是有一定危险性的，清辞先前感应到神识消耗过度，便是因为在画卷之内待了一段时间所致。

    试想一下，若是在其中待的时间过久或者进入之人本身修为过低，神识较弱，那神魂会不会直接陷在里头，无法出来？

    退一步讲，在这种情况下即便能出来，识海也会因此遭受重创，甚至不可恢复，从而影响道途。”

    听到此处，洛晟昃的脸色逐渐凝重了起来。

    “先前我屡次唤你不见回应之后，曾冒险盯着这空白画卷看了一段时间，想从中找出什么端倪来，结果最终却什么也没发现。

    在我看来，它不像是法宝一类，表面也无任何灵气可见，仿佛伸手随意一扯便能将其撕成碎片似的。”

    未防再次发生先前之事，两人均未再将视线看向空白画卷。

    洛清辞低头沉思了些许时间，想到先前在画卷之内所见的最后一个场景，她心中渐渐有了一番猜测。

    少顷，她抬起头，看向眉头紧皱的洛晟昃，斟酌言道：

    “老祖，根据在画卷之中所见情形，清辞可以确定木家来自中域天元大陆。

    在最后一个场景中，清辞亲眼见到了儒修同人对战的情形，他们皆是以竹笔作为武器，在半空中不停勾画，形成一个个形态各异的文字，以此对敌。

    若是清辞所料不错，这幅空白画卷应该是儒修用特殊方法绘制的。

    原因无他，三个场景每到最后画面便会直接定格在那里，那样像极了一幅极为逼真的图绘。

    只是如此一来有一点很奇怪，绘制那三个场景之人应该对当时发生之事是极为清楚的，前两个场景尚可以理解为是那黑衣女子告诉对方的，可最后那个场景中知情人全部陨落了，谁能将此绘制出来？”

    闻言洛晟昃沉吟道：“有一种朔流回光之术，只要有想寻找之人的遗物，以寿元为代价，用其施展术法，是可以查到对方陨落前后场景的，不过你方才提到的黑衣女子是谁？”

    “是清辞所见三个场景的核心人物，一切事情都是围绕此人发展的。

    而且若无意外，对方曾经在这布满玄冰的岛屿之上居住过。”洛清辞如实回答。

    她清楚记得，最后那个场景开始之初的大规模混战，黑衣女子用的是冰系术法。

    想到巫离提及的古战场，她略作犹豫，开口询问道：

    “老祖，您可听说过古战场，这是不是在天元大陆上的？”

    乍然听闻此言，洛晟昃的面色变得极为讶异“听过，怎么，画卷中有古战场的情形？”

    “不是”洛清辞摇了摇头“是最后一个场景中有人提及古战场之名，清辞先前闻所未闻，故而有此一问。”

    “原来如此”对此回答洛晟昃并不意外，便是整个苍玄界能去古战场之人也是寥寥无几的，画卷中绘有与此相关之事的几率甚小。

    将话音稍顿，他解释道：“古战场之名我也是在结成金丹后，外出历练之时偶然听人提及的，后来为此特意查看了种种古籍，才有了一个粗略了解。

    其实古战场并不存在于任何一个大陆上，准确的来说它是单独自成一个界域的。

    具体由来已不可考，出现在苍玄界的时间也从无定数，有时候是隔上百年，有时候要隔上千年才会出现一次。

    据古籍中记载，九千世界均曾出现过古战场，成功进入其内的修士皆会碰到他界之人。

    古战场中有大机缘存在，每次出现都伴随着一阵腥风血雨，只因修士需握有信物才能进入其内。

    至于这个信物是什么，何时出现，又如何找到，古籍之中语焉不详，只提了一句每次的信物皆不相同，且每个世界只会出现十个。”

    听到此处，洛清辞若有所思的点了点头，暗自琢磨道：

    “九千世界，倘若每个世界皆是同苍玄界一般的情形，那么每次古战场开启均有九万人进入其内。

    仅从此点来看，对于每个世界限制十人进入的情况是很正常的。”

    “不错”洛晟昃对于此言很是赞同。

    过有片刻，他环顾四周，继续道：“说起来自从发现你状态不对之后，我一直没来得及查看殿中情况，既然这空白画卷算不上好物，我们便查看一下殿内其他事物吧，也好早点出去。”

