    “我最近感觉自己好奇怪啊，想要离某个人远点，可是每当和他接触的时候，又不会觉得排斥。”

    “哦，你这个啊……”白燕飞醉醺醺的说道，“是害怕自己喜欢他吧？还是害怕再接触感情了？”

    “害怕？”沈宛白愣了下，随后若有所思的点头，“估计是的，情字最伤人，我还是不要接触这玩意了。”

    “宛白，其实你要能喜欢上其他人，也挺好的。过去的事都过去了嘛，要是遇到合适的，为什么不在一起？”

    “他应该有女朋友了。”

    “那还是算了吧，挺不道德的。如果他有女朋友还勾搭你，那他就是个渣男！你可千万别喜欢他！”

    白燕飞害怕她步入歧途似的，睁着朦胧的眼睛朝她看去，还拍了拍她的肩膀提醒她。

    沈宛白出神片刻后，随后回过神，笑着点头：“不会的。”

    她才不会喜欢一个有伴侣的男人。

    就算他们有过亲密接触又如何？当作一场梦好了。

    下次贺泽枫要是再对她有越规的行为，她一定要提醒他。

    等白燕飞喝的都快睡过去的时候，沈宛白打电话联系了白家的司机，看着白燕飞被接走后，这才安心的去挤地铁。

    她刚才也喝了点酒，现在开始犯困了。

    幸亏别墅区的治安特别好，沈宛白才敢这么晚，又喝的半醉回家。

    等她进门换了鞋之后，看见沙发直接栽倒在上面，呼呼大睡。

    半夜的时候，门被轻轻打开了。

    贺泽枫将西装外套单在手臂上，换上鞋子，站在玄关处的时候，略微愣了下。

    房间里有淡淡的酒味。

    她喝酒了？

    贺泽枫轻手轻脚的走过去，本来想直接去卧室找她，结果路过沙发的时候，借着微弱的月光看见了她趴在那里的身影，一只胳膊垂在地上，一只脚跷在沙发靠背上。

    很奇怪的睡姿。

    贺泽枫那双深邃的眼睛在黑暗中看了她片刻，真不知道她是怎么能睡成这样的。

    他将西装放在旁边，弯下腰，小心翼翼将她抱在怀里。

    一身的酒气更加明显了。

    “没洗澡？”贺泽枫皱眉低喃了句。

    “嗯……”

    怀中睡熟的小白兔，迷迷糊糊的应道，声音软软糯糯。

    贺泽枫的心脏瞬间有种被羽毛划过的感觉。

    “要我带你洗澡吗？”

    “嗯……”

    也不知道沈宛白是在说梦话，还是在回答他的话，总之，贺泽枫就当她同意了。

    浴缸里放满热水后，贺泽枫先试了下水温，确定何时后，这才将沈宛白放在里面。

    她还睡的不省人事，完全不知道自己早就被掌控在贺泽枫的手里。

    贺泽枫看着她泡在水里的身体，喉结上下滚动，本能的出现了燥热的感觉。

    再这样下去，只怕不是帮她洗澡了。

    他用水拍了拍沈宛白的脸颊，企图把她弄醒。

    沈宛白茫然的睁开眼睛，意识还没有恢复，眼神迷糊而又无辜，不知道发生了什么。

    “自己洗。”贺泽枫以为她醒过来了，便站起身准备离开浴室。

    噗通——

    他刚转过身，身后就传来沉闷的水声。

    沈宛白整个人都沉在了偌大的浴缸里。

    贺泽枫的表情闪过一丝错愕，连忙过去，大手一伸，将她从浴缸里捞了上来。

    “咳咳咳……”

    昏睡着的沈宛白总算被呛醒了，不过她还没有彻底恢复意识，整个人依旧是懵懵的状态。

    “还没清醒过来？”贺泽枫好笑的扶着她的肩膀，生怕她再一次滑下去。

    “嗯……嗯？”

    看她这样子就知道没有醒过来。

    “行了，你安静待在里面。”

    贺泽枫卷起袖子，命令她老老实实坐在那里。

    沈宛白仰头看着贺泽枫，分不清这是现实还是梦。

    帮别人洗澡挺麻烦的，一个是对贺泽枫的情绪影响很大，另一个是水会溅到他身上，打湿了他大半部分的衬衫。

    贺泽枫已经在忍耐原始的冲动，不过沈宛白用那无辜又清澈的眼睛看向他的时候，显然就是燎原的火星。

    “沈宛白，你是在邀请我吗？”贺泽枫的声音变得沙哑低沉，瞳孔的颜色深沉下去。

    “嗯？”

    沈宛白这一晚上只会这么一个单音节的字。

    对于贺泽枫来说，实在傻的可爱。

    至于回答她的，是贺泽枫坐进浴缸里的怀抱。

    后来，就不是洗澡这么简单的事了。

    沈宛白翻了个身，直接从床上滚到了下来，整个人瞬间被疼醒。

    “哎哟……”她摸着摔痛的屁股，扶着床沿爬起来。

    等她站起来环顾卧室之后，有些纳闷迷茫。

    昨天她记得自己睡在沙发的呀，什么时候回卧室的？

    而且连睡衣都换上了？

    这似乎是第二次在自己毫无意识的状况下睡回床上了。

    难不成她有梦游症？

    沈宛白一边回忆着昨晚发生的事，一边朝外面走去。

    但只记得坐地铁回来的片段，到家后发生了什么，她完全想不起来，除了……又做了那种梦，而且超级真实。

    真实到她怀疑自己双腿酸痛都是因为做那种梦的缘故。

    她大概是疯了吧，怎么三番五次梦到和贺泽枫做那种事啊！

    最要命的是，她不仅不排斥，反而有种沉醉其中的感觉！

    不可思议！

    看了眼时间，已经没空再让她去想这些奇怪的事了。

    沈宛白快速换好衣服，洗漱完毕后，往嘴巴里塞了超市买来的面包，一路狂奔去地铁。

    昨天贺泽枫让她今天一起出去，还不知道是什么事呢。

    沈宛白的脑海里忽然闪过另一个女人的身影。

    陈玥晴……

    一想到她的时候，她早上的好心情瞬间沉了下去。

    也不知道她离开办公室之后，陈玥晴是不是一直都和贺泽枫在一起。

    啊呸，人家是情侣，待在一起当然很正常了。

    就算不正常，也轮不到她管啊。

    沈宛白在心里狠狠鄙视着自己。

    她在公司门口的时候，又发现了李镇勋，无奈之下，只能挤在其他公司员工堆里面混进去。

    还没有进办公室，就听见好几个人在议论刘燕燕的事。

    沈宛白这才想起来还有这么无聊的事件。

    “听说了没？刘燕燕故意犯翻译上忌讳的错误，给公司造成了不小损失呢！而且她为了隐瞒自己的行为，还刻意栽赃陷害呢！不知道谁那么倒霉，被她给牵连了。”

    “我也听说了，公司好像因为她的出错，造成了不小的损失。没想到刘燕燕看上去挺阳光开朗的一个人，居然做出这种事。”

    “后来怎么处置她的？”

    “似乎是依法追究，从她工资里面扣除赔偿的费用吧。”

    “没有开除？”

    “没有啊，她被调走了。”

    “行为这么恶劣还不开除？她真的没后台吗？是不是有人在保她？”

    “不知道，昨天还是贺总亲自抓的人呢。”

    沈宛白看着对面空荡荡的位置，表情淡定的坐下，就像这件事和她完全没关系似的。

    可她内心到底不甘心。

    贺泽枫昨天和她说，他会来处理，结果就是让刘燕燕赔偿加调离岗位而已啊？

    她还以为他会狠狠处罚刘燕燕呢。

    但贺泽枫这么做，其实也没问题，她就一个小员工，没立场去要求贺泽枫给她出气。

    部长一脸阴沉的站在门口，语气严厉的对办公室说道：“行了，以后都别提起这件事！我们意大利安翻译部的脸面都丢光了！大家都是同事，专心工作，别想着勾心斗角这种无聊的事！若是被我发现，必须严惩！”

    办公室里瞬间安静下来，没人敢在议论。

    沈宛白继续忙着她的工作，电脑还没来得及打开呢，宋司就出现在门口，把她叫了出去。

    唉，到底是躲不过啊。

    贺泽枫果然来找她了。

    沈宛白跟在宋司后面的时候，发现他的心情很好，忍不住问道：“前辈，有什么好事发生吗？”

    昨天项目被搞砸了，他的心情应该很糟糕才对。

    这么快就恢复了吗？

    宋司嘴上的笑意遮不住，神神秘秘的对她说道：“这段时间贺总不是一直在忙着明娱公司的事嘛，他把项目交给我们去做，结果出问题。本以为这次死定了，结果你猜怎么着，他不仅没有责备我们，反而决定今天亲自出马！”

    “那还真是好消息啊。”

    沈宛白脸上也露出个笑容来，陪着他一起，心里却早就无语了。

    贺泽枫是这家公司的老板，项目出问题，他亲自过去解决不是很正常嘛，宋司至于这么受宠若惊？

    “哎呀，你不知道。我们公司规模太大，贺总手底下还有好几家跨国公司要管理，每天都很忙，他能抽出时间处理这种事，我这悬着的心总算落下了。”

    宋司的表情还是一脸沉醉，甚至带着些许崇拜。

    沈宛白嘴角抽搐了下，讪笑着开口：“呃……是啊，贺总处理的话，你们就不用怕被骂了。”

    这有什么好崇拜的……

    而且，贺泽枫很忙吗？她怎么感觉他时间很多，都开始闲的没事专门找事了，比如故意欺负她，捉弄她这种无聊的事！

    “不是这个意思，而是只要他出马，就没有搞不定的问题。”

