    慕清欢指着战云开，对着慕明月哭哭啼啼，流下了鳄鱼的眼泪，“姐姐，我真的没有想要抢姐夫，是姐夫误会我了。姐夫是不是有心理问题啊，你要带他去看医生啊，总是臆想着别的女人爱上他。”

    慕明月闻言，皱了下眉头。

    她不允许别人这样子说战云开。

    而且战云开的第六感向来很准的，比女人的还准。

    她便对着慕清欢说道，“清欢，这是你姐夫，你不能这样说他，而且，如果你不做出一点逾越的事情来，他是不会有这么大动静的。”

    慕清欢闻言，先是一愣，随后看着慕明月，满眼震惊地说道，“姐姐，你宁愿相信他？也不相信你妹妹？你被他吹枕边风了吗？”

    慕明月看着慕清欢，淡声说道，“他是我的枕边人，不管他是不是精神有问题，我都会明目张胆地偏爱他，护短。”

    这就是慕明月的底线。

    “如果你受不了战云开，就远离他，也少点出现在我的跟前，如果你还认我这个姐姐的话，那么你也要规规矩矩的，别老是给我没事找事。”

    慕清欢闻言，脸色一白。

    她没想到战云开对慕明月，慕明月对战云开会是如此坚定如磐石。

    这段感情，情比金坚。

    她根本就是拆不散。

    慕清欢眯了眯眼眸，半晌后方才说道，“姐姐，既然这样，我懂了，你就是不相信我，那我继续和你相处下去，也没意义的，怪不得妈妈当初只选你没选我。”

    “我一出生就是一个错误，我不应该活在这个世界上。”

    “连一个疼我，爱我，信任我的人都没有，我活着这般苦是为了什么啊？”

    慕清欢故意打着苦情牌。

    慕明月是一个善良的人，一听到慕清欢说的这个，她轻蹙了下眉头。

    她不喜欢这种道德绑架。

    慕明月轻叹一声，坐在床上看着慕清欢，“清欢，你要是这样想的话，那姐姐也没办法，我是不知道你的存在的，所以妈妈选择谁，是妈妈的选择，你要是怪的话就去怪妈妈当时的决定，而不是怪我，给我道德绑架。”

    “为了弥补你，我都自动放弃了慕氏的一切让给你。”

    “但是唯独男人，不可以，战云开不是属于慕氏出品，他是战氏出品。”

    慕清欢被慕明月说得，眼泪都要掉下来了。

    她眼睛红了一圈。

    可怜兮兮地看着慕明月，“明月姐姐，我真的没有想过要和你抢男人，我也没想过要抢家产，我要是想抢的话，我在知道自己的身世时，我就回来抢这些了。”

    “姐姐，我只是只剩下你这么一个亲人了，我想留在你身边陪着你，和你度过余生。”

    “谁说你就剩下小月这么一个亲人？你不是还有我这个外公吗？外公家还有很多你的亲人，你要是怕孤独的话，你就跟外公回到M国，还有H和X国，三个国家的亲人，够陪你吗？”

    这个时候，病房外响起了一道中气十足的声音。

    大家循声望去，但见慕老严肃地走进来。

    慕明月见到慕老，甜甜地喊了一句，“外公！”

    慕清欢见到慕老，则是有些胆胆颤颤，她不知道为何很害怕这个外公。

    主要是外公的心思不在她的身上，而是在慕明月的身上。

    对慕明月的爱，是发自内心的宠爱。

    而对她呢，则是带着愧疚和生疏的。

    这种爱，也不是她喜欢的。

    而且慕清欢也发现，为什么大家对她的爱不一样的。

    把她和慕明月之间是区别对待的。

    是因为她和慕明月的差距太大了吗？

    慕老走到了慕明月的跟前，他满眼的心疼，“小月，你受苦了，这些杀千刀的东西，居然敢伤我们的女王，简直是找死！”

    慕老说着，一脸严肃地看着战云开，沉声说道，“我听说是你们战家的人找小月的麻烦，这一件事情，你打算怎么处理？是放过战家的人，还是帮小月报仇？”

    战云开担心慕老情绪不稳，他便连忙安慰着慕老，说道，“外公，你放心，这件事情已经在处理了，我是不会放过任何一个伤害慕明月的人，哪怕是我都不允许！”

    言外之意，他要是辜负伤害了慕明月，他就得死！

    慕老听得战云开的话，点了点头，声音粗沉，说道，“希望你把事情处理好，别让我家小月受委屈就是，但是如果你要是包庇那人，从轻发落的话，我第一个不会饶你！”

    战云开看着激动的慕老，他安抚着慕老，坚定地说道，“外公，我不会让明月受这个委屈的，我身为男人，我要是连给自己老婆讨一个公道能力都没有的话，我枉为男人！”

    听着战云开说的话，慕老才放下一口怨气。

    他知道这个学生一言九鼎的。

    说得出做得到。

    慕老这时候又看向了慕清欢，“欢儿啊，我知道你从小不容易，但是这个你不能怪你姐姐，你知道吗？她也是受害者，你有什么不满的，就说出来，我们会帮你处理，也会满足你的要求。”

    慕清欢也不傻，她听得出来外公是担心她抢慕明月的东西，会刁难慕明月。

    的确，慕清欢从小遭受不公平对待，大难不死，现在所有人都亏欠她。

    尤其是慕明月。

    明明是双胞胎，妈妈却选择了慕明月，放弃了她。

    这一点，母亲和慕明月就对不起她。

    慕清欢抿着嘴，满眼的委屈，看着慕老，“外公，我没有……你怎么和姐姐一样误会我呢？”

    全世界都帮着姐姐。

    慕老闻言，先是一愣。

    而后说道，“你姐姐没有误会你，只是你姐姐现在怀孕了，怀着几个宝宝，所以你作为她妹妹，不要老是打扰她养胎知道吗？”

    慕老一本正经地继续说道，“欢儿啊，你要是缺爱，跟外公回国，那有很多会一起疼爱你的亲人。”

    只要是女孩，都是国宝。

    全国上下都疼爱着。

    这个时候，慕明月说道，“外公，女王的头衔，我让给妹妹，有了这个头衔，就可以保护妹妹了。”

    慕老闻言，愣怔下，随后问道，“保护？欢儿发生什么事情了？”

