    三月一号，秦运来到了苏省木易市。

    天运在金陵、容阳市开了总共十八家店，现在继续往苏省第三个城市扩张。

    这一次赵天强有事情要做，并没有陪同。

    在天运服装店周围找了个地方停车，刚到服装店，时间便已经来到中午十二点！

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：7座”

    “一级聚财阵：18座”

    “余额：39765000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵7座，已使用6座，一级聚财阵18座，已使用16座。”

    “下次财运系统信息将于4月1号中午十二点更新。”

    一道道声音不断响起，三道新的聚财阵出现在秦运脑海中。

    “二月利润一千零五十万！”

    看着自己的余额，秦运心中喜悦。

    开启聚财阵以来，纯利润首次突破了一千万！

    “除了这些外，我买的股票也是涨了一百五十万的样子。”

    每个月股票虽然随机选，但是在财运作用下，还是会给秦运一定的收益！

    聚财阵纯利润加上股票收益，加起来，二月份秦运纯利润一千两百万！

    “秦总！”

    来到服装店这边，一位看上去三十几岁的女子便是走了过来，带着一丝恭敬道。

    这是这家天运服装店的店长徐兰。

    “嗯。”

    秦运点了点头，他心中一动，二级聚财阵便是扩散出，化作一道道复杂纹络，随后将眼前的天运服装店完全笼罩住。

    弄好这些后，秦运吩咐了一下便离开了，刚来到车子旁边打开车门，忽然秦运是停了下来，讶然的看向了远处。

    那里，有一道熟悉的女孩身影。

    “秦运哥！”

    看到秦运，那一位女孩满脸欣喜之色，一下子跑了过来。

    “小茹？”

    看着眼前女孩，秦运讶然道：“你怎么在这里？”

    这位女孩正是之前他过年重回金陵的时候带着的秦小茹。

    除了秦小茹外，还有好几位看起来与她同龄的学生，加起来都有十来人了。

    闻言，秦小茹笑嘻嘻道：“我们班上有个活动，所以来木易市这边。”

    她对来到这里遇到了秦运显然很欣喜，围着秦运叽叽喳喳的说着什么。

    “小茹，这是谁呀？”

    “还有车子呢，他看上去年纪和我们差不多大，就有车子了。”

    有两位女孩注意到了这里的动静，走了过来，好奇的看向秦运，小声问道。

    “我知道！这是小茹的哥哥。”

    “过年来的时候，还是小茹哥哥开车送她来的呢。”

    之前秦运送秦小茹来金陵这边遇到的几名小女生也在，此时她们笑嘻嘻解释道。

    在她们围着秦运，好奇的看着车子的时候，另一边几位女孩却是在大声的说着什么。

    “有车子算什么？现在这年头稍微付点首付钱就能轻易贷款买一辆车子了。我表姑可是在那家大的天运服装店当店长，那才厉害。”

    她的话语落下，顿时引起了一道道惊呼声。

    “哇，青青，你姑姑真在天运服装店当店长么？”

    “这天运我知道，很厉害的。”

    她们满脸羡慕说着。

    “那当然了，我带你们进去看一下。”女孩青青满脸自得之色说道。

    她瞥了一眼秦小茹这边，随后带着身边的几人向远处走去。

    “哼，这李青青又针对小茹了。”

    “讨厌死了。”

    秦小茹旁边，几名女孩忍不住说道。

    秦运也听到了她们的话，微皱着眉头道：“小茹，你和那女孩有矛盾？”

    刚才那叫李青青的女孩百分百在针对秦小茹。

    校园霸凌？

    一时间，秦运心中出现了这四个字

    虽然两人血缘关系比较远，但毕竟在五服之内，若是知道秦小茹受到了欺负，秦运不可能不管。

    “秦运哥，有一点矛盾，不过也不是什么大事。”秦小茹摇了摇头。

    “小茹哥哥，是这样的，那李青青喜欢一位男生，随后那男生却追小茹，所以那青青就一直喜欢找小茹的麻烦，当然，我们也不怕她。”

    秦小茹没说，旁边她的朋友们叽叽喳喳的说了出来。

    “原来是这样。”秦运点头。

    他想了一下，道：“我们也去天运服装店看一下吧。”

    秦小茹乖巧点头，她可是知道天运就是秦运开的。

    他们来到了店里，此时李青青一行人正在兴致勃勃的看着衣服。几名小女生围着她，显然之前她们已经和店长徐兰打过了招呼。

    而此时徐兰看到了秦运到来，连忙走了过来，道：“秦总。”

    她心中疑惑，刚才秦运离开了，怎么又返回了。

    “徐店长。”

    看着眼前女子，秦运直接问道：“你和那李青青是什么关系？”

    “李青青？”

    徐店长还以为秦运要问什么，没想到却是说这个事情。

    她连忙说道：“李青青是我一个表哥的女儿。”

    点了点头，道：“你把她喊过来吧。”

    徐店长不敢犹豫，将李青青带了过来，至于其他几名女孩不敢跟来这边。

    “表姑，你喊我过来什么事啊？”李青青好奇问道。

    她看了一眼秦小茹，眼中显然有着厌恶之色。

    看着李青青，秦运直接开口道：“我是秦小茹的哥哥，听说你和我妹妹有点矛盾，我来调节一下。”

    闻言，李青青顿时不满道：“你谁啊？管我们的事！”

    而听到秦运说的，徐店长终于明白了过来，她无比焦急道：“青青，住口。”

    她又连忙看向秦运，恭敬道：“秦总，你放心，我一定让青青向你妹妹道歉。”

    她心中慌张，来天运工作可是她好不容易才竞选上的，现在自己的表侄女竟然得罪了秦运的妹妹。

    若是秦运一怒之下将她辞了，她哭都没有地方去。

    而听到自己表姑的话，李青青一下子呆住了。

    自己表姑是很厉害的，在天运这家两百多平米的服装店做店长，而现在自己表姑竟然对秦运这么恭敬，还称呼秦总。

