    “放心，我说过，我不会杀你，你的命，我会留给蛮子。”叶飞紧紧地盯着朱文辉，淡漠地说道。

    “不……不要啊……飞哥！”

    朱文辉浑身颤抖着，说道：“您要是把我交给刘哥……我……我真的会被刘哥给打死的！

    飞哥……求求您大人有大量……放过我吧！求求您了……”

    “你他妈给我闭嘴！早知如此，何必当初！！”

    叶飞一声怒喝，直接一巴掌狠狠地甩在了朱文辉的脸上！

    啪！

    “啊！！”

    朱文辉直接被这一巴掌给抽翻在地，痛得嗷嗷惨叫了起来。

    “你做了这些违背良心，伤天害理的事，你他妈还想让我放了你？不可能！！”

    叶飞冷喝一声，而后大手一挥，“宝鲲，把他给我绑了，带走！”

    “是！”

    张宝鲲点了点头，然后从抽屉里找了一捆胶带，将朱文辉给绑了起来。

    朱文辉还想着反抗来着，但张宝鲲两巴掌就把他给打懵了，根本反抗不了。

    而后，张宝鲲拎着面如死灰的朱文辉，跟着叶飞走出了包厢。

    一路上，那些小弟们看到叶飞和张宝鲲，都赶紧让开了路，没有一个人敢拦路。

    因为，他们都知道，刚才有枪手进了包厢，而且里面还响起了枪声。

    既然叶飞和张宝鲲两人没事，那只有一个结果，就是那些枪手都死了。

    那么多枪手都死在了叶飞和张宝鲲手里，这等猛人，岂是他们能拦得住的？

    不过，在走到门口的时候，叶飞却突然停了下来。

    他转头盯着那个刚才带他们上楼的一个小弟，冷声道：“不要以为你刚才搞的那些小动作我没看见。

    要是不想落得跟朱文辉一个下场，就立马带着做错事的人去执法堂领罪！听到了吗？”

    “听到了，听到了……”

    这小弟弓着腰，低着头，连连点头。

    他的脸色早已吓得惨白一片，脸上、后背和手心都唰唰冒出了冷汗。

    他的心脏狂跳，是真的被吓到了。

    他本以为自己搞得那些小动作，叶飞没发现，却没想到，自己的一举一动，竟然都暴露在了叶飞的眼皮子底下。

    难怪飞哥能够带领铁血盟成为宁海第一大社团……这等手段，这等洞察力，可不是一般人能比的啊！

    离开金鼎夜总会后，张宝鲲将朱文辉扔进了车里，然后跟着叶飞坐上车，朝着下一个目标驶去。

    接下来的时间里，叶飞带着张宝鲲东奔西走，将叛徒一个一个都给抓了扔进了车里。

    叶飞的手段和花样多的是，所以，这些家伙全部都招了，而且叶飞也录了音。

    因为一共有八个叛徒，一辆车不够装，所以，叶飞特意把姜超叫了过来，让姜超带人开了两辆SUV过来拉人。

    中途，叶飞、张宝鲲个姜超三个一起吃了个饭。

    直到下午两点左右，八个叛徒就全部被抓了。

    在回去的路上。

    叶飞、张宝鲲和姜超都坐在一辆车里。

    姜超一脸崇拜地看向叶飞，问道：“飞哥，您怎么知道这些家伙才是真正的叛徒？”

    叶飞淡淡一笑，说道：“今天早上我跟蛮子聊了一会儿，是他给我提供的线索。”

    “飞哥，难道您就不怕蛮子在说谎，给您提供了假的线索？”姜超又问道。

    “因为我知道蛮子没有说谎，他是我兄弟，我相信他说的话！”叶飞眼神坚定地说道。

    姜超使劲地点了点头，道：“飞哥，我明白了，是兄弟就应该互相信任！”

    说着，姜超又问道：“飞哥，那我们现在要带王俊龙他们去哪儿？”

    “去总部，召集所有堂主和上位大哥来见证，还蛮子一个清白。

    至于王俊龙他们，当然得按照社团和道上的规矩来处理。”

    叶飞说完，便给雷虎打了个电话。

    电话很快就接通了。

    “喂，飞哥，怎么了，有什么事吗？”

    雷虎的声音传了过来。

    “小雷，你现在立马叫所有堂主和上位大哥到总部集合……”

    “啊？飞哥，叫大家在总部集合，是有什么事吗？”

    “小雷，是这样……”

    叶飞将今天上午发生的事一五一十，都说给了雷虎听。

    听完后，雷虎惊呼道：“飞哥，你是说，叛徒现在都被抓住了？！”

    “是的。”

    “飞哥，这叛徒到底是哪些人啊？”

    “呵呵，小雷，待会你就可以见到了。我、宝鲲和姜超，现在正押送这些家伙往总部去，你也尽快准备一下吧！”

    “好的好的，飞哥，我现在就去安排。”

    “好，那就先这样。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “飞哥，雷哥怎么说？”姜超问道。

    “小雷说马上去安排了。”

    叶飞回了一句，而后说道：“好了，我们现在也尽快赶回去吧！”

    “好！”

    姜超点了点头。

    可是，当叶飞他们的三辆车子在开上一条小路的时候，突然有两辆白色本田商务车跟了上来。

    叶飞透过后视镜瞟了眼，嘴角一挑，冷笑着说道：“看来，有人不想让咱们把王俊龙他们带走啊！”

    “怎么了，飞哥？”姜超疑惑地问道。

    “你看后面两辆白色本田商务车，刚才咱们从十字路口拐弯后，他们就跟了上来，已经跟了咱们十几分钟了。”叶飞说道。

    “什么？！”

    姜超愣了一下，赶紧回头看了眼。

    果不其然，他看到两辆白色本田商务车正紧紧地跟在后面。

    “飞哥，那我们怎么办，要不给总部打电话，请求支援？”姜超提议道。

    “用不着请求支援，他们要是敢拦俺们的路，俺一个人就可以横推了他们！”张宝鲲咧咧嘴，说道。

    叶飞笑了笑，道：“宝鲲说的对，就凭这点小鱼小虾，根本就拦不住我们。”

    “那好吧，咱们自己解决。”

    姜超点了点头。

    对于叶飞和张宝鲲的实力，他是绝对信服的。

    可就在这时，突然，又从左右两边巷子里冲出来两辆黑色本田商务车。

    “飞哥，你看前面，还有两辆车！”

    姜超脸色一变，指了指前方。

    “嗯，看到了。”

    叶飞点点头，眼里闪过一抹寒芒，道：“姜超，待会咱们三个下去干掉他们，让其他兄弟在车上守住王俊龙他们。”

    “是，飞哥。”

    姜超点点头，然后给另外两辆车上的小弟打了个电话。

    电话一打完，前面那两辆黑色本田商务车就停在了中间。

    与此同时，后面两辆白色本田商务车也停了下来。

    前后呈包夹之势，将叶飞他们的三辆车给夹在了中间。

    “走，姜超、宝鲲，我们下车。”

    叶飞说了一句，然后打开车门，下了车。

    而张宝鲲和姜超两个也跟着下了车。

    叶飞他们刚一下车，那四辆本田商务车上的人也下来了。

    下来的人一共有十几个人，里面除了十来个拿着开山刀的混子之外，还有四个身穿黑色武道服，手拿武士刀的岛国武士。

    “飞哥，他们是什么人？”姜超疑惑地问道。

    叶飞眯了眯眼，说道：“向东阳现在跟岛国人合作了，所以，他们一定是向东阳派来的人。”

    这时，里面一个头目模样的男子扫了眼叶飞三人，一脸嚣张地说道：“你们三个给老子听着！赶紧把车上的人给老子放下来！”

    “老子要是不放呢？”叶飞戏谑一笑，回道。

    “你要是不放，你们所有人就别想活着离开这里！”头目狞笑着说道。

    “呵呵，一群废物，还敢说这样的大话，也不怕闪着舌头！”叶飞冷笑着回道。

    “你……”

    头目气的满脸通红，他将手中的开山刀往叶飞三人一指，大声喝道：“上！给我干掉他们！”

