
　　在斯台普斯庆祝完拿下西部冠军，球队老大科比上台演讲一番。

　　珍妮巴斯和库普切克也给球迷们保证，今年总冠军，依然属于湖人队。

　　林峰本不想出风头，奈何球迷太热情，指名道姓让林峰上台演讲。

　　那就…高低整两句吧！

　　林峰口才还是不错的，都知道科比口才很好。

　　每次科比上台演讲，从来不看手稿。

　　在后世，瓦妮莎也曾自曝过，她的丈夫科比·布莱恩特先生非常自信。

　　无论在什么场合，科比从来不准备手稿，对自己的表达思维，以及口才能力很有信心。

　　哪怕在领取奥斯卡小金人的时候，科比也是直接上台发言。

　　想到什么说什么，口才强悍的一批。

　　林峰演讲的口才虽然不及科比那么流畅，却也不差。

　　而且前身是美籍华人的缘故，这让林峰对美式幽默很了解。

　　他讲完之后，台下响起潮水般的掌声，还有许多湖人妹子，被林峰的演讲逗笑。

　　接下来轮到禅师和姚明，两人简单说了下，结束这场庆祝。

　　毕竟这只是拿下西部冠军而已，又不是总冠军，没必要搞得太隆重。

　　在斯台普斯跟珍妮巴斯、库普切克闲聊一会，众人纷纷散去。

　　眼看着天色也不早了，回家还能吃个下午饭。

　　科比邀请林峰去他家里吃，带上姚明一起，却被林峰婉言拒绝。

　　吃不太习惯科比家里的食物，还是父母做的美味更可口。

　　而姚明和科比关系一般，林峰都不去，他更没法去了。

　　就这样，众人各回各家，各找各妈。

　　阿联还跟姚明住在一起，叶莉从国内回来了，目前打算和姚明备孕。

　　前两天阿联还跟林峰聊过这个问题，叶莉都回来了，人家小两口住在一起。

　　自己还赖在姚明家里不走，就很不合适了。

　　林峰想了想，阿联说的也对。

　　叶莉不在米国时，阿联住在姚明家里没问题。

　　大家是同胞，住在家里，就多出一张床的事儿。

　　况且姚明在洛杉矶买下的豪宅十分宽敞，并不介意多出阿联一个人。

　　现在情况不同了，叶莉回来了。

　　人家小两口住在一起，阿联像个电灯泡似的成天在人家小两口眼前晃悠，肯定很不习惯。

　　现在天气热了，没有外人，晚上洗个澡啥的，光着身子就跑出来了，这都没事。

　　而家里有阿联这个外人，就不能太随便了。

　　林峰告诉阿联，要不行就在洛杉矶买一套房子吧。

　　前期不用买太贵的，能住人就行。

　　洛杉矶这边的小型独立别墅，五十万美元左右整一套，还是非常简单的。

　　这些年阿联在国内发展，也赚到不少钱。

　　还接拍许多广告，这些广告收入，对于普通人而言，就是一笔天文数字。

　　别小觑阿联的硬实力，人家在nba生存困难，在国内cba，那就是顶流球员！

　　阿联听信林峰的嘱咐，近两天就在洛杉矶买下一套独立的小型别墅。

　　照着五十万美金左右去买！

　　到了第二天，阿联果然给林峰打来电话，让林峰带着他出去转转，看房子。

　　毕竟林峰从小在洛杉矶长大，对这里的一切，肯定要比阿联熟悉。

　　“谁的电话啊？”

　　苏沐晴抱着儿子林九霄从卧室里出来，听见林峰接了一通电话，嗯嗯啊啊的，也不知道是谁打来的。

　　“是阿联的电话。”林峰苦笑，猜出苏沐晴唯恐怕他出去采摘野花。

　　“哦，阿联啊？他找你做什么？”

　　“说是让我带他出去转转，他要买一套房子，这不叶嫂回来了吗，打算和姚哥备孕。”

　　“而阿联呢，一直还住在姚哥那里，他自己觉得不方便，影响姚哥和叶嫂的二人世界，准备自己去买一套房子。”

　　林峰解释的很清楚。

　　这年头有家室的男人，不解释清楚，没法出门啊。

　　苏沐晴听到这里笑了，女人的第六感告诉她，林峰没有骗她。

　　“那行，你去吧，早点回来啊，晚上我打算带着儿子去医院一趟，你要带着我们娘俩过去。”天籁小说网

　　“怎么又跑去医院？”

　　林峰皱起眉头。

　　自从有了儿子林九霄，苏沐晴去医院的概率，明显增高好几倍。

　　成天不是去医院，就是去医院的路上。

　　“哼！”苏沐晴冷哼一声，道：“你以为养大一个小孩那么容易啊？九霄最近有点咳嗽，难道你听不见？他还是你儿子吗？一点也不知道关心。”

　　“我带着九霄去医院看看，是不是感染了儿童肺炎？小孩子得这种病的很多。”

　　苏沐晴全身心都放在儿子林九霄身上。

　　林峰这个做丈夫的，苏沐晴关心也少了。

　　“成，下午保准回来，你先给九霄吃点药，我去帮着阿联看看房子。”

　　苏沐晴没再搭腔，抱着儿子又回到卧室了。

　　林峰开车去接阿联。

　　来到姚明豪宅门口，他直接把车开进去了。

　　姚明和叶莉都在，见是林峰来了，夫妻二人迎了上去。

　　“林峰，你来了！”

　　姚明微笑着和林峰打招呼。

　　叶莉一如既往的热情招待林峰。

　　“林峰，好久没见你了，越来越帅了啊！”

　　“呦…怎么感觉你又长高了？”

　　“那是那是。”林峰含笑附和，“嫂子，你听说过一句话吧？男人23还能窜一窜呢，我还没到23岁，再长高一点，不是什么大毛病。”

　　“哈哈，你可真逗！”

　　叶莉成功被林峰逗笑。

　　姚明跟着笑了一会，然后说道：“是阿联叫你来的对吧？”

　　具体情况，姚明了解过了，刚才阿联告诉他，要搬出去，不在这儿住了。

　　拥有高情商的姚明，当即猜到阿联的内心想法。

　　是叶莉从国内回来了，他不好意思继续住在这里。

　　“是的姚哥，阿联叫我过来的，说是要出去买房子。”

　　林峰正色道：“这不是看嫂子来了吗，阿联又是那种脸皮薄，内向的男生，感觉还住在这里不好意思，就准备自己搬出去住。”

　　“我跟他说过了，家里卧室很多，他住在这里没什么，我和你嫂子，大不了搬到二楼。”

　　“他就是不听，非要搬出去住，我也拦不下。”

　　姚明摇摇头，他并不介意阿联住在这里多久。

　　大家既是同胞，还是兄弟。

　　阿联不搬走，一直住在家里他也不嫌弃。

　　关键阿联这人性格和姚明、林峰不太一样，他十分内向，平日没什么表达欲望，也不太会说话。

　　但是，没啥坏心眼儿，很实诚的一个人。

　　林峰笑笑，道：“既然阿联想搬走，那就让他搬走吧，这些年阿联在国内，也赚到很多钱，买下一套独立小型别墅，我认为还是没太大问题的。”

　　“他的钱，都上交给父母了吧？”

　　姚明嘟哝一句。

　　“呃，这样吗？”

　　林峰懵了。

　　暗道阿联多大人了，赚到钱都上交父母了？

　　那买房子的钱，他自己是拿不出来了。

　　想到这里，林峰道：“没事，我借给阿联，几十万美金而已，小意思。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第488章 陪着阿联去买房子免费阅读。https://xs.23sk.com 