    进入海水之中后，颜冲发现海水之中漂浮着大量的海洋生物尸体，还有很多泥土尘埃之类的杂质，让海水显得有些浑浊。

    由于地震导致的海水流动，让很多海底的物质进入了浅海，还让一些鱼虾遭受了无妄之灾。

    不过这些都影响不了颜冲的视线，特别是越潜越深，光线也越来越暗，但在他的双眼之中，一切仍然都非常清晰。

    一般实力越强，特别是传奇职业者，双目视力都是不如精神力探测来的精准，而颜冲则正好相反，他用眼睛看，比起精神力看的范围更广，也更清晰。

    一眼望去，泛着淡淡紫光的樱花海沟就出现在了他的眼前，一座史诗级灵能矿已经初步成型。

    当然，这紫光只是用正常视力来看的，非常微弱，普通人在深海根本看不到，切换了元素视觉之后，紫光就变成了浓郁的绿光夹杂着一部分淡黄色光芒。

    地元素和水元素富集，其中以水元素为主。

    再度切换法则视觉，扭曲而又密集的水元素法则之弦呈弓状盘卧在海底深沟之中，吸引着大量的水元素不断涌入。

    一股似有似无的生命气息传来，颜冲眉头微皱，一条巨蛇，或者蛟龙映入他的眼帘。

    这条蛇体长已经超过了百米，直径足有近一米粗，体表浮现出密密麻麻的环节，如同树的年轮一般。

    说它是蛟龙也不为过，是因为它的体侧已经长出了几对鱼鳍状的器官，乍一看和龙爪差不多。

    这是经过了灵能变异后的蛇类，但变异前肯定是地球原有的生物，而且寿命不可能短了，起码也活了有数百年了。

    它静静地埋在深沟内的泥土下方，如同盖上了一层薄被，气息若有若无，如果不是颜冲的实力层次很高，差点忽略了它的存在。

    蛇类是冷血动物? 而成为魔兽之后? 更是大多先天就拥有了隐匿类的能力。

    而他所在的位置，正是紫光最浓郁的地方。

    颜冲心头暗笑? 这蛟龙可以说运气极佳? 而且很有眼光，虽然哪怕灵能变异后灵智也未必赶得上人类? 但懂得什么对它有好处。

    所以就只是趴在灵能矿上睡觉，进化也非常快? 已经达到了黄金阶巅峰了。

    从这一点看? 人类在灵能复苏的进程之中，先天的进步速度是远远赶不上其他动植物的。

    当然，这就好比华国和外国的说法，总是说什么外国的东西怎么怎么好? 华国国产的不行? 那是因为天然把外国看作了一个整体和华国对比。

    人类也是如此，人类只是万物之中的一个物种，和其他所有生物比起来，自然有很多不足。

    而其他的一些动物，单说蛇类? 经过灵能变异，在这个过程中死亡的、畸形的就不计其数? 只是人们大多没有关注。

    而成功者，自然冒着更大的风险有了更高的收益? 属于幸存者偏差。

    灵能变异过快，血脉种族都有可能改变? 就如同肉体虫族化一般? 到时候人不人鬼不鬼了? 就算实力再强也没什么用。

    智慧和文明，都是灵能改造过程中的锚，拖慢了速度，但也增加了稳定性。

    海洋，无论是在地球还是无尽大陆都是神秘、危险的存在，地球人就算有了传承之塔这个外挂，但首个传奇也应该是出现在海洋之中的——颜冲这个例外不算，因为他是在无尽大陆晋升传奇的。

    到时候如果人们派遣出白银阶职业者来探索灵能矿的话，很有可能遭到这条蛟龙的“护食”性攻击，伤亡惨重。

    颜冲又观察了一会儿，他有些不想杀死这条蛟龙了。

    因为龙在华国可以说是一种传说中的动物，也曾做过图腾，拥有很深厚的文化意义，而作为一只深海蛇变异来的蛟龙，和龙沾着点边，也没做过什么恶事，就这样将其杀了，让颜冲感到有些不忍。

    归根结底，这也是它的造化。

    更何况虽然这条黄金阶蛟龙烹饪起来应该味道不错，但养一养，达到传奇的时候再吃估计味道会更好，颜冲脑海中忽然闪过这个念头。

    随即，他眼中橙光一闪，一道光芒便没入了蛟龙的体内，而蛟龙却毫无所觉，仍然趴在灵能矿上呼呼大睡。

    这是他的一团光元素法则之力，被他灌注到了这条蛟龙体内的魔核附近，有着抵抗隐匿法术的效果。

    和存在感隐身的效果正好相反，以后有人来到附近，会第一时间关注到这条蛟龙的异状，哪怕它发动了隐匿天赋，潜藏在泥土之中，都没有用。

    可以说是拉仇恨的典范，除非蛟龙的实力层次达到了传奇，才能感受到魔核周围的异状，但想要短时间内消磨掉这团法则之力也是不可能的，因为力量层次太高，达到了天阶。

    这是颜冲最近修炼时研究出来的，贪婪之石作为神力结晶，可以说完全没有载体，就是纯粹的力量实质化，研究贪婪之石给了颜冲很多启发。

    史诗级的力量虽然也可以实质化，比如精神力实质化来虚空绘卡，但只能维持短暂的一段时间，法则力量也是如此，除非有载体，然后将力量灌入载体形成魔石、灵石，否则很快就会消散。

    而灌注进入其他的生物体内，更是复杂，因为法则力量之中有意志烙印，必定会和对方体内的力量产生冲突，要么被消磨排斥出去，要么会对对方的身体造成破坏，但颜冲还是将这个问题克服了，让力量温和隐蔽了起来，这和光元素的性质有关，如果换成火元素法则之力，就不好办到了。

    接下来，颜冲准备离去，不过他忽然意识到一点，他的注意力都被蛟龙给吸引过去了，差点忘了来时的目得了。

    因为传承之塔检测到的是超高能级波动，而刚才他所看到的最高也不过是刚达蜕变到史诗级的灵能矿。

    这不正常。

    说明正主被灵能矿和蛟龙给掩盖住了。

    颜冲进入虚化状态，继续下潜，穿透了沉睡之中的蛟龙，来到了灵能矿中。

    海底下潜了一段距离之后，颜冲眼前忽然一变，来到了另一处空间之中。

    是的，他并不是在岩石泥土之中，而是看到了一个新世界。

