    大厅中间的篝火熊熊燃烧，将整个大厅照得如同白昼

    左边是毒水池，等看清右边情景的时候，吕布目光一亮。

    在右边紧靠墙壁的地方，有一个沾满血迹的柱子立在前面，此刻，柱子上还绑着一个女人，查看头上的名字，吕布顿时大喜。

    新手村，云彩，30级。

    终于找到了任务人物，可是吕布看到前面的情景，顿时吃了一惊。

    在柱子的前面，有八只蜘蛛。

    最靠近吕布的是五只毒蜘蛛小头目，向后，是两只毒蜘蛛大头目。

    等吕布看清最靠近柱子的的毒蜘蛛食，额头上顿时冒出了冷汗。

    毒蜘蛛统领，20级。

    吕布实在不知道张皮匠夫妇为什么会跑到如此危险的地方，还走的这么远。

    只是后面的毒蜘蛛统领，恐怕就能行扫新手村所有的玩家。

    毒蜘蛛体型巨大，足有牛车般大小，最细的爪子也比吕布的胳膊粗。

    特别是两只锋利的前爪，就连爪上的绒毛也根根直立，如同匕首般立在长长的爪子上，只要被刺中，恐怕损失的生命值也绝对不会少。

    两只鼓起的眼睛，如同两个小灯笼，不断的闪着寒光，巡视大厅里的动静。

    该怎么办？

    吕布擦了一把额头上的冷汗，心中不断的思索，到底是进还是退？

    想要前进救出云彩，就要先消灭挡在她前面的蜘蛛群。

    如果是八只普通的毒蜘蛛，吕布早就提着盾牌冲上去了。

    但此刻真的不可以。

    他的血量只剩下45点，恐怕面前的任何一只蜘蛛，都可能一巴掌把他拍死。

    毒蜘蛛小头目还好说，可是，还有两只毒蜘蛛大头目在后面等着，最要命的是，身材大的惊人的毒蜘蛛统领，简直就是噩梦一般的存在。

    吕布感觉就算自己在全盛时期，也不一定打得过毒蜘蛛统领，更何况，自己只剩下残血，想要战胜毒蜘蛛统领，这几乎是不可能的事情。

    该怎么办？

    难道真要撤退吗？

    问题是，撤退真的安全吗？

    想要通过深后的通道，至少要经过三只毒蜘蛛大头目的领地，自己能安然通过吗？

    想到这里，吕布看着里面的八只毒蜘蛛，冷笑一声，喃喃说道，“既然已经无路可退，那我们就决一死战。

    我倒要看看，你们这些畜牲能奈我何？”

    ……

    吕布站在大厅的洞口，盘算了一下双方的距离，大约在70步左右，如果用弓箭攻击，毒蜘蛛小头目没问题，毒蜘蛛大头目就不一定能射杀了。

    取出弓箭，吕布瞄准最靠近自己的一只毒蜘蛛小头目，连珠箭发动。

    咻咻咻！

    大厅里篝火照得通明，亮如白昼，视线很好，吕布三箭射出，准确的命中毒蜘蛛小偷目的大眼睛。

    咻咻咻！

    -60

    -60

    -60

    毒蜘蛛小头目被激怒，立刻朝着吕布冲了过来。

    看着另外四只无动于衷的毒蜘蛛小头目，吕布大喜，心中顿时萌生的希望。

    既然只有一只毒蜘蛛小头目冲过来，也没有必要浪费弓箭。

    吕布装备盾牌和制式刀，站在洞口准备迎战。

    毒蜘蛛小偷目冲过来，刚冲到面前，便被吕布一刀刺中头部，化作白光消失了。

    -60

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    “获得一个蜘蛛壳。”

    ……

    毒蜘蛛小头目的数量虽然足有五只，可是，好在他们并不一起冲过来，倒给了吕布逐一消灭的机会。

    ……

    -60

    -60

    -60

    “杀死毒蜘蛛小头目。”

    “获得经验值80点。”

    “获得 250个铜币。”

    ……

    没用多久，五只毒蜘蛛小头目便被吕布屠戮一空，获得了三个蜘蛛壳。

    吕布再次取出弓箭，对着最靠近自己的一只毒蜘蛛大头目射过去，想要将它引过来斩杀。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    猛然被攻击，毒蜘蛛大头目两个眼睛猛地向前一探，腥臭的嘴巴张大，立刻朝着吕布这边冲过来。

    但这一次和刚才不一样了，毒蜘蛛小头目可以一只只的引过来，但是两只毒蜘蛛大头目却同仇敌忾，一起冲了过来。

    吕布双眼微眯，手上却不停，连珠箭再次射出。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    经过刚才的测试，吕布已经大约估算清楚，毒蜘蛛大头目应该有280点生命值。

    双方 70步的距离，应该可以射出三次连珠箭，但也只能打出 270点伤害，连一只毒蜘蛛大头目也没办法挂掉。

    所以，他三次攻击并没有针对一只毒蜘蛛大头目，而是选择分开攻击。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    毒蜘蛛大头目吱吱喳喳的冲到洞口，正要对吕布发动攻击。

    吕布收取弓箭，转身就跑。

    两只毒蜘蛛大头目冲进洞，继续前冲，埋在地上的三把精铁刀也发挥了作用。

    -90

    -90

    吕布趁机取出弓箭，连珠箭再次发动，对着血量剩的比较少的毒蜘蛛大头目射过去。

    咻咻咻！

    -30

    -30

    -30

    三箭过后，被命中的毒蜘蛛大头目坚持不住了，化作白光消失。

    “杀死毒蜘蛛大头目。”

    “获得经验值120点。”

    “获得 360个铜币。”

    “获得一个毒囊。”

    “获得一个蜘蛛壳。

    获得蜘蛛丝一团。”

    ……

    吕布收取弓箭，再次装备盾牌和制式刀，剩下的一只毒蜘蛛大头目已经冲了过来。

    吱吱喳喳！

    毒蜘蛛大头目高高跃起，滋的一声，一股绿色的粘稠毒液从散发着腥味的大口中喷出，击打在了盾牌上。

    吕布原本想要趁着毒蜘蛛大头目在空中的时候，攻击它的腹部，可是，看着盾牌上向下滴落的绿色粘液，只能后退，万一沾到身上，那可就糟了。

    毒蜘蛛大头目落在地上，再次喷吐毒液，吕布只能举着盾牌挡在前面，继续后退。

    一直等到毒蜘蛛大头目喷出三股毒液，不再喷吐，而是挥动着锋利的爪子，吱吱喳喳朝着吕布冲了过来。

    吕布举起盾牌挡住毒蜘蛛大头目的攻击，手中的制式刀向前探出，准确的刺中了毒蜘蛛大头目的脑袋。

    -45

    吕布正要将手中的制式刀向前推，忽然感觉手臂一通，一个20点的伤害从身体上飞了出来。

