    “杨松，你知罪吗！”刘岩见火候差不多了，棒喝一声，猛打惊堂木，爆发出低吼。

　　杨松打了个冷战，他抬起头来，看到刘岩冷冰冰地看着他，再看那府尹郭楷，嘴角已露出几分狞笑。

　　说穿了，还是官官相卫，人家根本就不是在听你陈冤，只是走走形势，假意公正，实则却只是告诉大家，问题已经审清楚了，这案子是诬告。

　　可是你若是不服，那也无妨，外头带来的官兵可不是吃素的，谁敢再乱动？

　　道理上已经站稳，还怕你闹事不成？

　　杨松一时不敢做声。

　　刘岩的脸色倒是缓和了下来，道：“不过想来你也是受人蒙蔽，既然如此，本官也不重惩你，本来按律，诬告者仗打三十大板，重者还要流放三千里，可是本官念你无知，这顿打且记下，速速退去，不可再滋生事端，如若不然，严惩不贷。”

　　刘岩想来也不想把事情闹大，无非就是威胁利诱而已，让这杨松知难而退。

　　杨松满是沮丧，却也不敢造次了，乖乖退出去，外头许多人见他出来，纷纷围拢他，问道：“怎的，佥都御使大人怎么说？”“姓郭的那狗官怎么样了？”

　　不待杨松回答，便有差役提着铜锣来敲打一番，扯着嗓子道：“尔等静听，佥都御使大人有命，事情经过已经查清，此事乃是有人煽风点火，借此煽动无知百姓闹事……”

　　后头的话，顿时被无数的声浪淹没：“怎么是诬告……既是诬告，为何没有传唤证人……”

　　却听到差役大吼：“再敢造次，便以谋反处置。”

　　这一句实在是石破天惊，谋反是大罪。足够威慑所有人，大家安静下来，满是失望，更多人萌生退意，此时一队队的五城兵马司的官军压过来，也有驱逐清场的意思。

　　而在衙门里头，郭楷总算是落下了心头的大石，拱手称谢道：“多亏刘大人解围，否则真不知该如何是好了。”

　　刘岩却没有给他什么好脸色。不过语气自然也缓和了不少，道：“这明明是有人暗使奸计，不得不防，你好歹也是顺天府尹，岂能落人口实？以后切记再不可出乱子了。否则如何向上交代？”

　　郭楷连声说是，随即又愤恨道：“说到底，还是暗中使坏的人太过阴险，老夫千算万算，万万没有想到他会煽动民变，可见此子居心险恶，将来乱世者。必定是此人。”

　　“这些话就休要再议论了，办好自己的事吧。”刘岩显然没兴趣和郭楷一起关起门来骂人，轻描淡写地把话题移开，其实对郭楷。刘岩也有点来气，本来占了理的事，却被这厮硬生生的弄成了没理，虽然是把事情平息下来。可是事情已经发生，就肯定会招致非议。原本是想把事情做的漂亮妥当，谁知道最后却是半拉子，着实让人失望。

　　只是对方毕竟是府尹，刘大人虽是救火队，可是表面上的客气却还是很有必要，他和杨松寒暄几句，正打算告辞，却突然听到外头传出一阵阵的欢呼。

　　刘岩皱眉，忍不住道：“又怎么了？”

　　郭楷却有昨夜受到惊吓的经历，顿时脸色略显苍白，道：“莫非是乱民踟躇不散？那就真正大胆了，这分明是要造反嘛，朝廷对他们动之以情晓之以理，他们还这样不识相。”

　　这时却有差役跌跌撞撞的进来禀告，道：“大人……大人……厂卫的人来了……”

　　厂卫……

　　刘岩呆了一下，顿时感到问题严重，他忍不住道：“厂卫只是亲军，这只是百姓滋事不法，他们来做什么？自新天子登基之后，这样的事就轮不到厂卫来管了，怎么，莫非陛下要效仿先帝正德？”

　　在他们看来，也只有最昏暗的正德朝才会出现厂卫干涉朝政的事，而这件事确实只能算是一件普通的政务，哪年没有百姓滋事，莫非厂卫天天去管？

　　差役却是道：“说是厂卫只是来负责维护次序，主要还是给钦差……”

　　“钦差……什么钦差？哪里来的钦差……”刘岩吓了一跳，这么个事儿跟钦差有什么关系？说起来他刘岩也算是半个钦差，现在突然冒出一个钦差，这不是徒惹笑话吗？

　　“好像是翰林侍读徐谦，这个人小人曾见过，从前也来过顺天府……”

　　郭楷和刘岩面面相觑，顿时有些不安了，本来事情好不容易压了下来，现在徐谦却以钦差的身份出现，还带着厂卫过来，这等于又增加了一个变数，难怪外头会传出欢呼，想来是那些刁民见有人来给他们撑腰，所以又恢复了信心。

　　其他时候，他们未必害怕徐谦，可是眼下却是节骨眼上，徐谦既然来了，自然不是来旅游的，人家不是驴友，带来的也不是帐篷。

　　这个人……显然是来捣乱的！

　　既然是捣乱，那么自然只能兵来将挡水来土掩了，刘岩抖擞精神，看了郭楷一眼，郭楷朝刘岩点点头，随即道：“走吧，去迎一迎这钦差。”

　　这时，外头急促的脚步声却是打消了他们的打算。

　　这种牛皮靴子踩地的声音，和寻常差役的布鞋不同，刘岩和郭楷的脸色也顿时变了。

　　这里可是顺天府，不是亲军衙门，现在也不是正德朝的时候，亲军怎么能如此肆无忌惮的冲进衙来？

　　而这时候，两队亲军带刀冲进来，随即分列两旁，纹丝不动。

　　亲军的战斗力未必有多强，可是锦衣卫亲军除了世袭之外，大多数对身高和体魄都有要求，魁梧的身子穿戴飞鱼服，腰间挎着绣春刀，往这儿一站，仿佛所有人都矮了一截，威势十足。

　　“好大的架子啊……”刘岩不由冷笑，带着讥讽的口气。

　　郭楷却有点心神不宁，对方显然是图穷匕见，这又是玩哪一出，莫非是要短兵交接，来个你死我活吗？

　　“既是钦差，自然得有几分架子。”正说着，徐谦带剑进来，嘴角带笑。

　　刘岩脸色一变，道：“徐侍读既是钦差，不知钦命差办什么事，就算是钦差，又为何带剑入衙。”

　　徐谦语气平淡，脸色淡漠，道：“大人来办什么事，本官就来办什么事，至于带剑入衙，本官要带剑入衙，与你何干，大人忒也多事了一些。”

　　刘岩差点没气的背过气去，这厮好大的口气，好大的官威，你不过是个侍读就已经这般了不得了，将来做了侍郎、做了尚书，入了阁，那还有顾忌吗？

　　徐谦已经，懒得理他，慢慢踱步到明镜高悬之下，毫不客气的坐在了首位，把腰间的剑解下来，重重的排在案牍上，随即稳稳坐下，大喝一声：“本官奉旨督办衙门官民冲突之事，所有涉事的官吏，统统出去，本官要问话时，自然会传唤尔等，来，这顺天府所涉官吏人等，统统赶出去，让他们在外头静候吩咐。”

　　锦衣校尉们一起大喝一声，吓得郭楷脸都绿了，这可是顺天府，他这府尹被人雀占鸠巢不说，居然连在这里的资格都没有，而且徐谦一开口，就已经定性，直接说这是官民冲突，将官和民放在同等地位上，这徐谦的态度和偏向可见一斑，他不由求助似得看了刘岩一眼，刘岩却是沉着脸不做声，此事校尉们一副要动手的样子，那些个差役早已吓得退出去，郭楷无奈，也只得乖乖就范。

　　堂中只剩下了徐谦、刘岩，剩下的就是一干锦衣校尉了。

　　徐谦抚案，慢悠悠的道：“来，给都察院的大人赐坐。”

　　赐坐二字，又将刘岩气得不轻，这坐不坐，还要你赐，你是哪根葱，偏偏人家显然没有以德服人的打算，边上的校尉虎视眈眈，人家又生怕你不晓得他是钦差，口气不容置疑，刘岩虽想暴走，可是想到眼下闹起来实属不智，只得将满腔的怒火压下，待有人在下侧给他搬了座椅，他便坐下，却没有一丝对钦差的恭敬，略显几分吊儿郎当。

　　徐谦这一次难得露出了几分笑容，道：“大人是何人委派？”

　　明知故问！刘岩心里冷笑，淡漠的道：“出了这样的事，本官身为都察院左佥都御使，这是分内之事，况且又有当值阁臣毛学士的委任，怎么，徐侍读还有什么要问的。”

　　他故意将侍读二字咬的很重，言外之意，是让徐谦知道自己的身份。

　　徐谦淡淡道：“是吗？本官听说，大人已经审过了一遍，不知审出来的结果如何？”

　　刘岩正色道：“这乃是有人挑拨滋事，怂恿无知百姓闹事，用心险恶至极，都是一派胡言，不足挂齿。”他顿了一下，冷冷看着徐谦，一字一句道：“所以老夫以为，眼下当务之急，是揪出背后挑唆怂恿之人，彻查到底！”