    修士世界，讲究一个相生相克。

    大夏纪之前，华夏那些游戏公司开发的游戏之中，也贯穿了华夏修行的理念。

    任何一个游戏之中，都会有那种极为强悍，武力值极高但是智力不高的角色，这种角色一旦打疯会相当可怕，打在身上也会相当的疼。

    但是，这类型的角色有个通病，那就是往往不能当主将，是因为他很容易被控制，战斗之中，一旦被人控制住，那就根本没有任何翻盘的机会，一路被人控制致死。

    比如三国英雄中的张飞、典韦、许诸之流，各类游戏之中，就是这类人物的典型代表。

    卓吉拉遇见方云，就倒了大霉，一个不查，被方云全方位压制，一身战斗神通根本就没机会施展，愣是被控制致死。

    到死也没搞明白自己遇见了什么，也没能知道对手是谁。

    或许，他还以为自己乃是被卡尔比尔给灭掉了呢。

    方云控制卓吉拉，主要依靠还是兜率真炎的特殊属性，再加上金刚圈的空间重力压制，自身的战魂压制，以及捆仙绳的魂魄麻痹。

    多管齐下，再加上有心算无心，卓吉拉悲惨中招，被方云彻底摧毁了神魂。

    只是，跟灭杀卡尔比尔不同的是，方云并未彻底击溃卓吉拉的肉身，而是驱动了从九绝那里得到的傀儡术传承，开始用兜率真炎，熔炼卓吉拉。

    卓吉拉的神魂，已经被兜率真炎煅烧毁灭。

    兜率真炎本身就有这特殊的分裂属性，就能分裂灵火控制不同的生灵，当年，火焰金牛大陆之上，兜率真炎就分别控制了火母和火桑神一，这种特性，相当恐怖，而且让人感觉不到丝毫异常。

    如今，方云再加上九绝的傀儡术，更是将这种控制达到了更高的高度。

    一日之后，方云就将卓吉拉锤炼成了自己的傀儡，用一朵兜率真炎灵火，取代了卓吉拉的神魂，让其成为了自己的一具分身。

    搞完这一切，方云不由长长地呼出了一口气，终于，彻底拿下了卡级那营地了。

    盘膝而坐的卓吉拉，睁开了双眼，原本空洞的眼神，逐渐灵动起来，看向方云，微微躬身，朗声说道：“卓吉拉见过主人。”

    兜率真炎的分支灵火，化为卓吉拉的神魂，从此之后，这具肉身，就是方云的身外化身了。

    方云微微点头，含笑说道：“把你的星辰令和控制玉石拿来，过来领取一下奖励。”

    卓吉拉从自己腰上取下星辰令和玉石，递降过来。

    让方云惊喜莫名的是，将两块敌对阵营修士的星辰令和控制玉石与自己身上的星辰令放在一起时，特殊的变化接踵而来，自己的星辰令竟然开始闪烁淡淡的金黄光芒，让人惊喜的信息从星辰令上传了过来。

    “恭喜圣子方云，成功攻克敌对阵营补给点，达成大成就，灭敌者。”

    好吧，直接就来了一个大成就。

    方云以为，需要完全攻克行星所有营地，灭杀地方阵营所有修士才能获得大成就，没想到，这才拿下第一个营地，就已经功成名就。

    不仅仅如此，方云还瞬间得到了一万星海功勋值和足足圣殿十万的积分奖励。

    正常的大成就，现在能得到的积分，估计也就三万左右，而方云的这个大成就所得积分直接追平了首个大成就的积分，也就是说，攻克敌对阵营营地，可能也是历史首创，得到了十万的封顶积分。

    相比十万积分，实际上，一万星海功勋值的价值可能更高。

    星海功勋值，这也是星海圣战特殊的积分，其价值极高，对圣子的评价起着决定性的作用。

    功勋值不同于积分，积分能通过各种任务获得，击杀星兽也有积分，但是战场功勋，却只能通过击杀敌对阵营修士获得，而且，击杀一个敌对阵营圣子，获得的功勋，仅仅只有一千点。

    一万战场功勋值，相当于击杀整整一百名敌对阵营圣子，这贡献值，那可是相当可观的。

    要知道，敌对阵营圣子，可都是绝对的佼佼者，就没有一个弱者，要想击杀一百圣子，谈何容易。

    攻克一个营地，竟然就有如此收获，真是赚大了。

    盘点收获，从卡尔比尔和卓吉拉身上，方云还得到了两千功勋点，每人一千功勋值，也就是说，击杀敌对阵营营地驻守者，相当于击杀十名敌对阵营圣子。

    方云的战场功勋点，达到了一万二千。

    盘点收获，方云觉得，自己低估了攻克敌对阵营的难度，也低估了圣殿对攻克敌对阵营的决心和奖励额度。

    如此看来，这可真是一条发家致富的好财路啊！

    那么，接下来，自己是不是可以利用这个营地来做点什么呢？

    从星辰令的反应来看，纪元圣殿那边，应该已经登记了自己的战斗成果，也就是说，纪元圣殿已经知道这个营地陷落。

    那么，同理可以推断出，战网圣堂应该也能判断得出这个营地出了问题。

    但是呢，大胆假设一下，方云以为，整个星海圣战的战场应该都是出于一种特殊的封闭状态，就算是圣殿或者是圣堂，都不能随意干涉星海圣战。

    也就是说，圣殿和圣堂知道发生了什么，但可能并不知道具体情况，就算知道具体情况，应该也受到规则约束，不能随意干涉。

    这个可能性应该高达八成。

    基于这个判断，那么，这个已经被拿下的营地，价值就相当高了。

    如果利用好了，完全可以用来挖坑埋人。

    心中一动，方云带着卓吉拉走出房间，来到了营地正中，看向已经被破坏的传送阵。

    破坏程度不是很高，修复起来也不是很难。

    这个传送阵，是不是可以利用一下呢？

    托着下巴，方云想了一会儿，眼前不由一亮。

    传送阵，实际乃是空间和虫洞的一种特殊应用，涉及到空间之秘。

    通常来说，传送阵的空间通道都是相对比较稳定的，修士传送过来都没有太多危险，但是，假如在传送过程之中，传送阵突然崩裂，那么，传送者就会受到空间割裂的影响，日子绝对不会好过。

    想了一会儿，方云开始修复传送阵。

    传送阵本身损毁不大，不到一刻钟，方云就将传送阵给修复到了能传送的程度。但问题是，因为传送阵损毁过，而方云的修复又不是很彻底，所以，眼前这个传送阵实际上并不能承受太大的能量刺激。

    这可是个不一般的技术活。

    这个传送阵，必须能让对面那个传送阵产生传送效果，还必须让对面的修士传送到这个营地中来，如若迷失在空间通道之中，并不是方云的目的。

    然后呢，传送过来的那一刻，也就是，对面修士在这边瞬间站稳的一刹那，传送阵崩裂，空间通道坍塌，产生空间裂缝，空间割裂，重创对手。

    要达到这样的效果，那就太考验方云的阵道造诣和空间造诣了。

    方云一边小心翼翼，仔细调整着传送阵的阵纹，嘴里一边小声说道：“挖坑埋人，这可是个特别精细的技术活，小白，你觉得，我这坑会怎么样？”

    跳小白在边上心有余悸地说道：“哥，我觉得，你简直是太阴险了。”

    卓吉拉在边上补了一句：“我也有同感，我替传送过来的修士默哀三分钟。”

    兜率真炎控制的修士，就是这么神奇，能有自己的智慧，能自己思考，甚至是能够保存自身的记忆，唯一的区别就是，他已经认了方云为主人。

    方云搞定传送阵，笑眯眯地看向卓吉拉：“那个，小卓，联系一下黑魔古的驻守者，让他们派个人过来帮忙，就说营地遇见了星兽进攻，请求支援……”

    坑已挖好，就等埋人。

