    没过两天，裴绣就听邱夫人说二公子纳了娄大小姐为妾。没有张灯结彩，也没有敲锣打鼓，悄无声息的一顶小轿就抬进了王府二公子的小院里。

    裴绣唏嘘不已，好好的一个大家小姐，随便嫁到哪个官宦人家都能做个正室夫人，结果却沦为一个妾室。

    娄府也自觉颜面尽失，绝口不提自家嫡女已经出嫁。但是天下没有不透风的墙，娄大小姐被抬进王府的第二日，街头巷尾就传遍了。

    但是传的却是王府二公子贪花好色，霸道的强纳了官家嫡女为妾，娄家迫于无奈，打落牙齿混血吞，只得把嫡女送进去。

    为此王爷大发雷霆，罚二公子去大营接受操练两月。

    这寒冬腊月，大雪纷飞的，跟着士兵一起天没亮就起来操练，也够养尊处优的二公子喝一壶了。

    “那娄大小姐惨了，本来就因为不光彩的事，才被抬进府。结果刚抬进去，二公子就被罚去大营。这两月她肯定不好过，据说二公子的妻妾是府里最多的。”

    娄大小姐一手好牌居然打的稀巴烂，裴绣看着都觉得可惜了。

    “谁说不是，好好的大家小姐，却做出这种苟且之事，还被当场抓住，都不知道被多少人看到了。本来应该有个好前程的，可惜了。”邱夫人也觉得惋惜不已。

    裴绣看着抱在手上的闺女，担心着：“这闺女可得好好教养，养成娄小姐那样，当爹娘的得气吐血。”

    “听说啊，娄夫人还哭求王妃想要以平妻之礼嫁女，这样好歹颜面上好看，还能有三媒六聘，能办场像样的婚礼。”

    “王府怎么会肯？”

    “就是啊，如果没有发生这事，二公子跟王妃请求要娶娄大小姐为平妻还有这个可能。现在都发生这种丑闻，王府怎么会允许德行有失的女子为平妻。”

    “早知今日，何必当初。那现在街头巷尾怎么传言二公子强纳？”裴绣想起这两天听说的流言，有点疑惑。

    “我猜是娄府为了挽回颜面，放出来的风声，反正二公子都被贬去大营了，一时半会也不会知道，等他回来流言早就散了。这也避免了娄府被人诟病嫡女为妾。”

    “总会回来的啊，知道娄府给他泼脏水，娄大小姐更没好日子了。”

    “一个自甘堕落的女儿，娄大人估计也不会在意了。世子的地位稳如磐石，二公子再有想法终究也只是庶出。所以娄大小姐已经废了，被放弃了。”

    裴绣摇了摇头，这高门大院的事都好复杂，她们也就只能当八卦听听。

    “你消息还挺灵通的，啥啥都知道。”

    邱夫人笑呵呵的说：“我从小在东安城长大，总是比你熟悉的，而且我还有个嫂子，很多都是她与我说的。我嫂子人很好，啥时候介绍你们认识，你们年龄相近，应该能谈得来。”

    “行啊，我初来乍到，认识的人也少，多几个能说话的也不错。”

    银杏见她们也说了好一会儿话了，这会儿也到了夫人用甜点的时辰了，就去厨房端了两碗百合银耳羹进来。

    这银耳还是前几天王府送来的。世子夫人在她们回来的第二天，就效率很高的派人送来了厚礼。

    裴绣看了居然有银耳，还有燕窝，欢喜不已，她都很久没吃过这个了，燕窝银耳可是好东西，在古代可是贵重的滋补品。

    燕窝就几盏，她舍不得吃，就让厨房先炖银耳，这几天她每天中午都要吃一碗。

    还有其他一些金银玉器布料，她全都喜滋滋的收起来了。

    还是赏赐来钱快，靠周成的俸禄她也吃不起银耳。

    “夫人，厨房刚炖好的银耳，您跟邱夫人先趁热吃。”银杏小心的把银耳羹放到她们面前。

    “夫人先吃，姑娘让奴婢先抱一会儿吧。”李嫂把姑娘从夫人手上抱过来。

    “看来我今天来的正是时候，居然有银耳羹吃。王府前几天送来的我还没开封呢，明日也拿去厨房炖了吃。”

    裴绣笑着说：“看来接下来我得天天上你家了。”

    邱夫人扑哧一声笑了出来：“来吧来吧，这点东西我还供得起。刚好过来跟我做伴，我整天一个人在家可无聊了，把你闺女也带去给我玩玩。”

    裴绣笑着摇摇头：“我说说而已，这种天气也只有你会跑出来，家里的炕躺着不舒服吗，外面都冻死了，我哪都不去。”

    “这不是想着跟你分享一下听来的八卦吗，我怕你一直呆家里啥也不知道。”邱夫人边吃边说。

    “那就谢谢你大雪天的跑来陪我说话了，中午就在我这午休吧，也别跑来跑去的，屋外冷的很。”

    “不了，我吃完就回去了，这会儿大中午的还不算很冷。要是午睡一番醒来，那就更冷了，我还是回去睡比较好，反正离的也近。”

    “那就随你了。最近天气确实很不好，大雪纷飞却还得照常的上衙，也太受罪了。眼看着没几天就要过年了，也不知道他们何时能放假。”

    “按往常来说，年假有十五天，腊月二十五开始放。元月初十上衙，刚好能安排上元节。”

    裴绣惊讶了下，有十五天？本朝的假期福利还真不错，每月十天为一旬，每旬休沐。

    “那也快了，再忍几天就好了。最近都让我夫君跟孩子们一起坐马车去，还好一点，路上不会冻。”

    邱夫人一听又想吐槽了，“我家夫君我让他与虎子一起坐马车去，他非不乐意，说他堂堂一武将，坐马车上衙要被人笑话了。也不看看啥天气。”

    “那你与他说我夫君都是坐马车，他就没话说了，这种天气还骑马可太受罪了。”

    “谁说不是，我坐马车都还冷的很，还要抱着手炉。”

    “我觉得你们夫妻俩也差不多，半斤八两。一个大冷天的不愿意坐马车，一个好好的暖炕不躺，还往外跑。”

    “我还不是为了来陪你吗？那我下回不来了。”邱夫人假装生气的站了起来。

