    “原来是这个样子，那这样说起来，应该是极为有钱的人才会做这样的事情吧，而这个泥娃娃是一个年轻男子的样貌，想来就是这样的意思！”

    佟之为接过陈友好的话，十分高兴的说着，“唉，这古人表达爱慕的方式，也的确是非同凡响啊，听起来就不一般了！”

    他心有戚戚然的说着，一旁的佟老忍不住骂了一句，“你也不管用什么样的方式，给我把女朋友带回来，我就心满意足了，你不是一向自诩聪明吗？

    怎么，连古人都不如了，别人还知道怎么表达爱意，你一个三十多岁的人了，我在你身边连一个女人都没有看见过！”

    什么吐槽最为致命，那自然是官方吐槽，来自于老爹的吐槽，让佟之为最是无可奈何，众人都大笑了一场。

    “唉，爸，我怎么赶得上这样聪明的古人啊？

    再说了，我当然聪明啊，我不是像爸你吗？”

    他在这儿插科打诨，一边又向陈友好做着口型，“救我——”    看他这副模样，陈友好也觉得有些好笑，没想到这看起来这样洒脱的佟之为，一样摆脱不了被催婚的命运，想到这个，陈友好有些好笑。

    不过他想到自己之前被妈妈催婚的时候那个样子，突然又有点同情这佟之为了，所以他决定还是救救他吧。

    “我们还是继续说这个金娃娃吧！”

    众人的注意力又被陈友好给拉了过来，聚精会神的听起了陈友好讲起这边的古玩。

    “按道理来说，一般的普通人家，没有钱就会只是捏一个泥娃娃表达表达心意就好了，何必还要非要弄一个假的金娃娃呢？”

    陈友好看着众人，把这样的一个问题抛了出去。

    这回佟之为不敢接话了，他怕自己接得不好，又惹了一身骚，所以什么都不说了。

    “所以，这是为什么呢？

    有可能他们就是为了自己的面子，所以才做这样的东西，外面用金子，里面用铜的东西！”

    甄隽云接了一句话，主要是大家都不说，陈友好就没有办法说下去了。

    唐老点了点头，“我也是这样想的，友好还有什么更好的看法吗？”

    唐老有些疑惑的看着陈友好，在他看来，这个的确就是为了一点面子送得呀，这虽然不是存金的，但是他仔细辨别过了，的确是隋朝的东西，也是很有收藏意义的好东西，所以他把这东西送给了甄老爷子。

    “我是有一点其他的想法，唐老您看对不对吧！”

    陈友好十分平静，看起来特别的温和而又淡定，完全不把四周的眼光看在眼里一般。

    “这金娃娃外面的雕刻风格，都是十分精致，通过不停地打磨，加上这个人物是栩栩如生的，唐老您看，这鼻子都做得十分的挺拔，说明这个制作的人技艺十分的高超对不对？”

    唐老点了点头，对此他一直也觉得是不错的，做得这样的好，还是费了一些功夫的，本来他这个是拿来给甄老爷子当生日礼物，他自然是也是费了一番功夫的。

    不好的东西他可不会拿出来送人的！    “在隋朝，我能够想到的，有这么好的雕刻功夫的人，只有白清楣，这个是在一本野史书上有过记载的人，据说他无论是泥人还是刻东西，都是做得十分的精致，容不得有一点点的瑕疵！”

    唐老点了点头，他也知道这个人，可是这个人跟这个有什么关系呢？

    “唐老您再看，这金娃娃的右下脚，有一个小小的徽章，虽然经过岁月的流逝，许多都看不清楚了，但是我们依稀可以辨别，中间的一个字是清，想必这个金娃娃就是出自于白清楣的手。”

    唐老赶紧拿了过去，把放大镜拿了过来，仔仔细细的看了一圈儿，上面果然是有一个清字，虽然是繁体，但是他们这些人经常研究这个，自然是一眼就看出来了。

    唐老一看完，甄老爷子就迫不及待了，他又拿了过去，把放大镜也抢了过去，完全不给别人什么机会，等他看完了，众人也拿过去看，有些人不大认识，但是既然唐老都说是，他们也就承认是了。

    “就算是出自于白清楣这个人的手，友好你又有什么判断呢？”

    唐老皱着眉头，像是在进行什么沉思一般，其实是因为他仔细的想了一遍，从他的脑子里面，确实不可能挖出来有关于白清楣的任何事情，仿佛在他的记忆里面，没有过这样一个人，也不知道友好是在哪本书里面读到的。

    “如果是出自于白清楣之手，那就说明这个金娃娃的里面的铜，不是为了省钱，而是为了轻巧，当然，这里面不是真的是铜，而是另外一种材料，是当时一种土，烧制的瓷。”

    这让唐老更加惊讶了。

    “这白清楣这个人，一向技艺高超，不喜欢跟人打交道，但是他这个人呢，有一个爱好，那就是喜欢钱，想要跟他打交道，就是为了钱就好了，别的，他仿佛都不是很在乎一般。”

    陈友好停了一下，继续说着，“所以，要去找他做东西，必须要足够的富贵的人，才能够敲开他的大门，一般的普通人，根本不可能去找他做东西，所以，这绝对不是没钱的人让他做的，因为他根本就不会做！”

    “哟——看来这人是将嫌贫爱富做到了极致了！”

    一旁许久都没有说话的佟之为跳了起来，先说着。

    “或许是他个人的要求吧！”

    陈友好并不接这个话，因为在他看来，能够做得起这个的人应该都有钱，如果不是有钱，又怎么会特意去弄呢？

    所以陈友好是赞同的，如果又没有钱，又还要去弄这个，那不是神经病才会做的事情吗？

    这个问题，陈友好有时候觉得自己居然能够理解，如果他不是这么严格的话，那一般不是随便什么人都可以跑到这里来求他做东西，他做的东西到时候会特别的多，他如何能够忙得过来？

    

