    “大家没事吧？”黎枫目光扫过大家,心底却是松了一口气。

    　　刚刚他也是搏一把，看那霍彪是见利忘义，还是重情重义的家伙。

    　　没想到，这霍彪在他威逼利诱之下，居然投降了。

    　　这霍彪看来对身边兄弟还是挺看重的，幸好他重情重义，要不然，双方免不了一场厮杀。

    　　“恩，我还好，只是受了点轻伤。”陆涛咧嘴笑道。

    　　“我没事。”张雷冷冰冰道。

    　　黎枫看向南怀瑾：“你了。”

    　　“我，你看我像是受伤的样子么？”南怀瑾捂着脑门上一个大包道。

    　　黎枫忍俊不禁。

    　　陈炮走过来，看向黎枫：“东西拿到了么？”

    　　“恩，拿到了。”黎枫一怔，旋即点点头，摊开手掌亮出那枚长条形的血红色晶体。

    　　当他看到这血红色晶体的一刹那，眼睛顿时瞪圆，心底掀起一阵惊涛。

    　　他手中的这块被人称为兽魂血晶的宝物，大约七八公分长，有着六菱形的切面，晶体内部隐隐有血色光芒在闪耀，好似一件艺术品，美得令人心醉。

    　　“这就是兽魂血晶，令无数武者为之哄抢的至宝。”

    　　黎枫喃喃自语，心脏一阵狂跳，眼神满是震惊。

    　　他记得自己当年在紫沙群岛，九狼岛与毒龙岛两大海盗团伙为了争夺掌控权，在毒龙岛上展开疯狂厮杀。

    　　自己顺手杀死了一个头目，从对方手中抢走了一个檀木盒子，里面就装着八根这样的宝物，不论外观，还是材质，完全一模一样

    　　难道说，那八根血红色晶体也是兽魂血晶。

    　　就是传闻中无数武者梦寐以求的至宝？

    　　“对，果然是兽魂血晶。”陈炮点点头，露出一抹灿烂笑容。

    　　“黎枫先交给我保管，等回到恶魔岛，再进行处理。”

    　　“到时候，所得收益将按照出力大小，进行分配，没意见吧。”

    　　黎枫闻言，点点头：“没意见，那炮哥您就拿着吧。”

    　　说着，便是将手中那跟兽魂血晶抛过去。

    　　一根兽魂血晶又如何，他恶魔岛居住的休息室的包裹中，存放着足足八根兽魂血晶。

    　　八根兽魂血晶，如果打包卖出去，绝对可以卖出一个天价。

    　　黎枫想想，心情就一阵火热，激动。

    　　不过，这个秘密他只能自己一个人知道，绝对不能说出去。

    　　包括狼牙小队的人。

    　　毕竟，那是属于自己的东西。

    　　陈炮顺手接过，目光满是炽热，传闻中的兽魂血晶，经过拼命厮杀，才抢夺到手，来之不易啊。

    　　“炮哥，这兽魂血晶真有那么神奇。”黎枫忍不住问道。

    　　陈炮将兽魂血晶收好，点点头：“何止是神奇，这东西对天下所有平凡武者而言，都是梦寐以求的宝物。”

    　　“吸收一颗兽魂血晶，就能提升整体一倍实力，何等夸张，那可比寻常苦修提升速度快得多，这种宝物谁不眼馋。”

    　　他目光扫过众人，神色凝重道：“走，咱们继续往下一层走。”

    　　“大家提高警惕，这幽灵船上能够有发现第一颗兽魂血晶，就会有第二颗。”

    　　“我们能抢就抢，抢不了就撤，必须保证自己的安全。”

    　　“这在种复杂的情况下，在巨大的利益面前，所有猎魔者都会成为我们的敌人。”

    　　众人闻言，纷纷点头：“是！”

    　　一行人整理了一下，再次出发，前往第五层。

    　　而雷虎小队离开第四层，准备前往第五层的时候，队长霍彪清点人数，却古怪的发现自己队伍中少了一个人。

    　　“咦，我们小队有六个人，怎么少了一个，甘蒙呢？”

    　　受伤的壮汉，苏泽，以及另外两位猎魔者彼此间相互看了看，这一看都惊疑的发现，队伍中确实少了一个人。

    　　“莫洛这小子不见了。”

    　　“他人了？”

    　　“糟糕，这小子不会是掉进哪个窟窿了吧。”

    　　失踪的就是那个之前与黎枫交手的棕发青年，他被黎枫一脚踹飞后，瞬间遭到了隐藏在暗处的鱼人偷袭，直接被分尸了，主要是当时情况有些复杂，所有人都忽略了这一点。

    　　雷虎小队队长霍彪气得咬牙切齿，面色铁青：“陈炮，还有那个叫黎枫的小子，千万别让我再遇见你们。”

    　　当狼牙小队刚刚来到第五层的时候，走廊深处就传来了一阵激烈的打斗声。

    　　“轰！”

    　　“蓬！”

    　　“快抢东西，杀了这群狗杂碎！”

    　　伴随着一阵刺耳的咒骂声传来，紧接着便是无数碎木爆裂，刀光撞击声响起，引起了巨大动静。

    　　“有武者在厮杀，发生什么事了？”陆涛一脸迷惑道。

    　　陈炮沉吟片刻，随即说道：“走，我们摸过去，看看。”

    　　“发现不对劲，立即撤退。”

    　　一干人听到炮哥的声音，顿时点头：“是！”

    　　于是乎，一群人严阵以待，小心翼翼的前进，慢慢摸向漆黑的走廊深处。

    　　等到他们前进了一段距离后，居然看到一群武者在走廊中互相疯狂厮杀。

    　　刀光剑影，刺耳的咆哮声响彻开来，激起一阵狂暴的劲气朝四面八方喷发，将大量破败已久的客房破坏得一片狼藉。

    　　陈炮等人的视力极好，哪怕走廊内一片漆黑，也清晰的看清走廊中发生的情况。

    　　是火狮小队和血斧小队，再次在五层楼道发生了厮杀。

    　　这次厮杀比之前那次，更加的疯狂，血腥。

    　　两伙人在走廊疯狂厮杀，一道道身影交织在一起，顿时亮起一阵阵刀光剑影。

    　　兵器碰撞声夹杂着惨叫声，迸发出一连串耀眼的火星。

    　　地面上躺着三四具尸体，缺胳膊断腿，红的黄的的内脏器官洒落一地，横流的鲜血沿着漆黑腐朽的甲板蔓延开来，令整个走廊充斥一股刺鼻的血腥气。

    　　“终于开始死人了。”陈炮一脸凝重道。

    　　陆涛疑惑道：“到底是抢夺什么宝物，闹得这么狠。”

    　　“应该不是普通宝物，不然的话，猎魔者不会如此拼命。”

    　　就在这时，一根血红色晶体从厮杀中抛飞出来，正好落到了狼牙小队面前脚下。

    　　众人定睛一看，震惊的发现，那竟然是一根兽魂血晶。

    　　他们也没想到，这血斧小队和火狮小队疯狂厮杀，原来也是为了争夺一块兽魂血晶。

    　　“队长，是兽魂血晶。”

    　　“这里果然发现了兽魂血晶。”

    　　“怎么办，队长。”

    　　看到这块珍贵宝物掉落在眼前，狼牙小队的众人眼睛都冒出了贪婪的光芒，心情激动得蓬蓬直跳。

    　　“是我的，谁也不许抢。”一道身影从厮杀人群中疯狂窜出，野狗扑食般冲向掉落在甲板上的兽魂血晶。

    　　突然，一道身影更快一步冲出，直接一脚将那人踹飞，闪电般探出一只手朝兽魂血晶抓过去。

    　　陈炮一眼就认出，这人是血斧小队的费罗，一个六星武者。

    　　“哼，不好意思，这块宝物是我们狼牙小队的了。”

    　　关键时刻，陈炮毫不犹豫的踩住了甲板上那块兽魂血晶，闪电般一记重拳砸过去，蓬的一声，直接将那个六星武者砸得鼻梁凹陷，鲜血狂喷。

    　　“队长，漂亮。”陆涛一群人，激动得露出狂喜之色。

    　　陈炮抢夺这块兽魂血晶后，毫不犹豫大吼道：“走！”

    　　众人闻言，立即转身就跑，直奔第六层。

    　　火狮小队和血斧小队看到这一幕，大吃一惊，他们都没想到，自己两伙人在这里拼命厮杀，竟然让躲在角落中的狼牙小队捡了便宜。

    　　这不禁让两只猎魔小队暴怒。

    　　这不就是鹤蚌相争，渔翁得利么？

    　　“大火炮，你什么意思，趁火打劫是不是。”火狮小队队长王猛怒吼道。

    　　“陈炮，把东西交出来，不然你们今天一个也逃不了。”血斧小队队长乌蒙更是气得暴跳如雷。

    　　他们两支猎魔小队为了争夺这块兽魂血晶，大打出手，各自损失了两名手下，可谓是损失惨重。

    　　到头来，却是竹篮打水一场空。

    　　这怎能不让这两支小队气愤。

    　　陈炮听到背后传来的怒吼声，一声不吭，丝毫没有理会，领着一群人继续往第六层飞奔而去。

    　　咚！咚！咚！咚！

    　　急促的脚步声响彻走廊每一处角落。

    　　就在他们来到第六层的时候，只听见前方走廊传来一阵清脆的撞击声，头顶甲板突然破碎，大量木屑炸开。

    　　一道彪悍人影从头顶窟窿中砸落了下来，定睛一看，竟然是血斧小队队长乌蒙。

    　　随后，头顶甲板杂碎的窟窿中，又蹿下三道身影，都是血斧小队的成员，一个个目光凶狠的盯着狼牙小队，满是杀意。

    　　他手持一柄血色巨斧，神色愤怒的盯着狼牙小队一群人：“狗日的杂碎，你们狼牙小队想捡便宜，做梦。”

    　　狼牙小队一群人正准备扭头就跑，这时，王猛领着一群人堵住了后路。

    　　“大火炮，你这就有点不够意思了。”

    　　“我们和血斧小队拼命厮杀，你们在后面捡便宜，好意思么？”王猛手持一柄巨型弯刀，面色阴沉道。

    　　前有狼，后有虎，狼牙小队被两支猎魔小队给拦住了。

    　　陈炮面色低沉的看着这一幕，脑门渗出一颗颗冷汗，其他人也都是如临大敌，纷纷抽出兵器，准备随时出手。

    　　“被包围了，怎么办，队长？”陆涛焦急道。

    　　“拼了。”张雷一脸冰冷道。

    　　黎枫一言不发，目光死死盯着前方走廊深处，强大的精神力扫荡过去，他清晰的感应到，前方漆黑的走廊深处，潜伏十几道神秘气息。

    　　如果黎枫所料不错，那里应该潜伏的神秘气息应该是隐藏在幽灵船上的那些鳞人。

    　　就在陈炮犹豫不决的时候，黎枫低吼道：“炮哥，直接朝前面杀过去。”

    　　“前面有血斧小队阻挡，我们冲过去，他们一定会阻拦，到时候王猛带来包抄过来。”

    　　“我们一个也逃不了，东西还是给他们算了。”陈炮握着手里那枚兽魂血晶，心里有些踌躇。

    　　黎枫一副坚定的语气道：“队长相信我，咱们能突围出去。”

    　　陈炮听到黎枫的声音，心中一动，他扭头死死盯着黎枫，一脸狐疑道：“黎枫，现在不是鲁莽的时候。”

    　　“如果选择硬干，搞不好，咱们会全军覆没。”

    　　黎枫神色笃定道：“不会全军覆没，我们只要一口气冲过血斧小队的阻拦。”

    　　“他们就不敢拿我们怎么样了。”

    　　陈炮见黎枫一副掷地有声的神态，目光惊疑道：“你确定，别信口开河害了大家！”

    　　“百分百确定，一切后果由我承担。”黎枫语气坚定道。

    　　陈炮自从见过黎枫爆发出真正实力，自然是对这小子刮目相看。

    　　可是现在，黎枫想冒险让大家搏一把，他哪里来的那么大信心？

    　　陈炮百思不得其解，可是看黎枫着充满自信的目光，显得底气十足，不像是信口开河。

    　　“越来越看不透黎枫这小子了，这小子应该不会骗我，大敌当前，就信他一回吧！”陈炮犹豫了一会，目光顿时闪过一抹坚定。

    　　他当即对黎枫道：“那就信你一回。”

    　　“跟我来！”黎枫闻言，重重点头，瞬间发出一声暴喝。

    　　脚掌一踏地面，蓬，腐朽多年的甲板好似豆腐般炸裂开来，整个人猛地一个前冲，闪电般冲向前方的血斧小队。

    　　陈炮见状，紧跟着化作一道残影冲了出去，其余人紧随其后，迅速前冲。

    　　血斧小队队长乌蒙看到黎枫率先暴冲而来，不禁嗤笑一声：“就凭你一个小家伙，敢和老子正面碰撞，吃错药了。”

    　　说着，便是挥起血色战斧，狠狠挥劈过去。

    　　黎枫目光森冷，手持战刀迅疾飞奔，疯狂调动体内元气，汹涌的元气好似浩荡的河水在筋脉中疯狂奔腾，流转四肢百骸。

    　　身法瞬间爆发，速度极速飙升，嗖的一声，一眨眼，瞬间穿过了十几米的廊道。

    　　一股股元气沿着手臂筋脉流转，灌入黑色战刀中，右臂暴涨一圈，肌肉猛地撑起。

    　　闪电般一挥刀。

    　　刷，一抹耀眼的刀光瞬间亮起，好似一道令人心悸的黑光，带着无可匹敌的气势，闪电般劈向前方身影彪悍的乌蒙。

    　　最强刀法：斩天拔刀术！

    　　血色战斧与黑色刀锋狠狠撞击在一起！

    　　锵的一声，血色战斧直接被劈出一道裂口，可怕的劲道沿着血斧冲击在乌蒙身体上，直接将他整个人轰飞七八步。

    　　“挡我者，死！”黎枫才不管你是谁，迅疾猛冲，身影腾空飞起，一脚狠狠横踢向乌蒙腰腹。

    　　蓬的一声，乌蒙躲闪不及，整个人被踢得横飞出去，闪电般撞击了左侧一间破败的客房中。

    　　紧随其后的是陈炮，连续一拳一脚砸出，瞬间砸到另外两个血斧小队成员。

    　　最后一个成员，直接被张雷和陆涛联手干翻。

    　　不过，他们都没下死手，只是纯粹的打倒。

    　　冲出血斧小队的阻拦后，狼牙小队一群人毫不犹豫向前飞奔。

    　　后方的火狮小队见到这一幕，顿时大怒，王猛气得浑身青筋直跳，大声咆哮道：“给老子追。”

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　一群人，立即飞奔起来，追杀过去。

    　　血斧小队队长撞进房屋后，立即一窜而出，恼羞成怒道：“他妈的，领头那小子谁啊，这么猛。”

    　　其他成员被打倒后，迅速翻身爬起，一个身形壮硕的青年焦急道：“人都跑了，大哥怎么办？”

    　　“还愣着干什么，赶紧追啊。”

    　　“拼命也一定要把那东西抢回来。”

    　　“是！”众人领命，一个个握着兵器，迅速朝狼牙小队逃窜的方向飞奔而去。

    　　乌蒙回想起刚刚被黑发小子一刀劈飞的场景，低头看了一眼自己斧头上的裂口，心底就不由感到一阵骇然。

    　　那黑发小子什么来头，好惊人的实力，仅仅一刀竟然就将他劈飞了。

    　　想到这里，此时此刻，乌蒙心里开始对狼牙小队产生了一些忌惮。

    　　原地踌躇了一会后，他一咬牙，再度朝漆黑的走廊深处追杀过去。

    　　不管怎么样，他们血斧小队好不容易搜寻到一根兽魂血晶决不能让别人抢走。

    　　咚！咚！咚！

    　　黎枫领着一群人迅速往走廊深处前冲，突然间，一个个身形高大的神秘身影从黑暗中一窜而出，直奔他们而来。

    　　“糟糕，麻烦来了。”

    　　“诸位小心，有十几个鳞人朝外面飞奔过来了。”黎枫见状，立即大吼起来。

    　　狼牙小队听到他的话，顿时大吃一惊。

    　　走廊就这么长，一群人飞奔起来，很快就迎面对上了。

    　　首先映入眼帘的是一个身形精悍，浑身覆盖着银色鳞片，满嘴尖牙，高达三米的白鳞鱼人。

    　　它手持白色骨刀，大步飞奔过来，整个体型势大力沉，好似猛兽出笼，每踏一步，地面甲板便崩裂一大块，引起无数碎木爆裂。

    　　黎枫速度不减反增，速度飙升到极致，手持战刀迅疾迎面一个挥劈！

    

