    　　当晚，砚时柒回到临湖湾时，已经快夜里九点钟。

    　　她的脸颊挂满了疲惫，进门时就忍不住重重叹了口气。

    　　客厅里亮着灯，但男人并不在。

    　　她换了鞋进门，脱下大衣后就倚在沙发上，不断地揉着眉心。

    　　有些头疼！

    　　一阵稳健的脚步声从二楼传来，砚时柒掀着眼角，看到男人穿着灰色居家服走来的身影，声音软绵地唤了一声，“四哥……”

    　　“工作这么忙？”

    　　男人徐步站定在她的身边，见她的手指还落在额角，皱了皱眉。

    　　他探手抚了下她的脸颊，微凉的触感让他的眉心拢的更紧了几分。

    　　砚时柒拉着他的掌心在脸颊上蹭了蹭，“不算忙，一直在公司和成邺楠对通告单了！”

    　　闻此，男人喟叹一声，坐在她身边时，将她拉到身侧，为她轻轻揉着额头，“还打算一直坚持？”

    　　砚时柒半阖着眸，靠在他的肩头享受着他的按摩，“正想和你说这个事呢，纪素辛在夜场里的那些证据，有了吗？”

    　　原本，她还想再拖延一段时间。

    　　但今天下午，她看到了天承娱乐的通告单。

    　　最多的一天竟然给她排了八个通告活动。

    　　邵正兮摆明了想拿她当摇钱树，但她不愿意了！

    　　“有，想看？”

    　　砚时柒从他的肩头起身，拉下他为自己按揉额角的手指，眼波转了转，“多吗？”

    　　“应有尽有！”男人言简意赅，目光微沉。

    　　闻此，砚时柒的嘴角渐渐绽放出一抹笑意，她转眸望着男人，“那……后天晚上八点，帮我投放到网上吧！”

    　　男人眯眸，表情高深，“打算收网了？”

    　　“嗯，正好那天晚上会播出一个访谈节目，她自己说的话，自己做的事，就让网友去找不同吧。”

    　　砚时柒疲惫的眼角划过精光，话落，男人醇浓地声线溢出浅笑，眼里有纵容，“就这些？”

    　　“当然……不止！”

    　　……

    　　隔天，清早。

    　　砚时柒去了郦城医院。

    　　她复工的消息如今已人尽皆知。

    　　当初裴唐为她受伤的消息在网上还有不少人在热议着。

    　　而今天她出现在这里，也正巧堵一下悠悠众口。

    　　八点半，砚时柒和成邺楠以及两名助理出现在医院的住院部，这一幕就很快被蹲守的记者拍了下来。

    　　病房门外，砚时柒敲门，护工来开门时，看到她有些惊讶，“砚小姐。”

    　　“你好，我来看看他。”

    　　护工为难地看了眼病床，“这……您等一下，我问问裴先生。”

    　　“好。”

    　　护工重新将门关上后，不到三秒，他又急急地拉开了门扉，“请进，您请进！”

    　　不怪他这么谨慎，毕竟这段时间，裴先生除了和纪小姐见面之外，其他人他一律回绝。

    　　成邺楠跟在时柒的身后，两人步入到病房时，就纷纷眯了眯眸。

    　　房间里很昏暗，没有开灯，窗帘也拉的严实，透着死气沉沉的味道。

    　　裴唐还趴在病床上，昏沉的光线里，他那双墨色的眼睛缓缓看向了砚时柒。

    　　“小柒……”

