    什么玩意？

    十八技能的谛听。

    他说技能格子不够用？

    别人拿到十二技能的谛听，都怕是要高兴的要疯掉，吴尘竟然搞出来一只十八技能谛听，说技能格子不够用。

    听听，说的是人话么？

    这绝对能评选人2021年梦幻西游凡尔赛大师榜首了。

    直播间的众人能忍么？

    绝对不能忍。

    狂发弹幕，让吴尘做个人吧。

    “真的，不信我们来合计一下，”吴尘接着说道：“四大法四小法，这就是八个技能了，然后特殊技能有个观照万象，再上浮云神马、须弥真言、龙魂，这又四个技能，十二个技能了。”

    “法系技能高魔心、高法爆、高法波、高法连，这就又四个技能了。”

    “高级遗志得打吧，高敏捷也得上吧，高级神佑是不是也要考虑一下，高级进阶法宝也要考虑一下吧。”

    “可是只留下俩个技能格子了。”

    众人无语。

    照这种安排法，主要技能都上了，是不是还得上几个辅助技能。

    比如高幸运，高冥思，高感知，高反震等等，太多太多了。

    如此安排，怕不是得翻俩页谛听，才算是一只合格的胚子，满足吴尘的要求了。

    真就凡尔赛呗。

    直播间中的众人，都不想说法了。

    与其提建议，他们现在更愿意让吴尘多纠结一会儿。

    只是，这样小小的愿望都没办法实现。

    吴尘都没用纠结几秒钟，便道：“算了算了，打的看吧。”

    然后，他便果断拍上高敏捷、高神佑、高级进阶法爆三本，让他比较纠结怎么取舍的书。

    如此打书法，也是让众人无语。

    不管贵贱。

    更不怕掉书。

    完全就是想怎么上书就怎么上书，随心所欲。

    众人感叹，观照万象也是坚挺，不管怎么上书，都是纹丝不动。

    本来一场比炼妖更让人心惊肉跳的打书环节，为什么会这样平淡呢？

    众人不理解归不理解，但吴尘的打书确是在继续。

    只见，他又将高魔心、高法爆、高法波、高法连四本法系拍上去了。

    观照万象没掉。

    但是，掉了两本大法书和一本小法书，以及一本高级神佑复生书。

    可以说，四本换了四本。

    有点儿不太幸运。

    掉的这四本都要补。

    直播间众人已经劝吴尘，不如放弃高级神佑，那只谛听带神佑啊？

    出现在比赛中，必然是集火的对象。

    神佑技能的存在与否，真心不是多重要。

    但是，吴尘怎么能听？

    他不补书，怎么能让大家觉得他打书也是胆战心惊，需要大魄力和大心脏，也是会循环，还有可能打废啊。

    四本书拍上去后，高法连和高法爆掉了。

    显然，循环出现了。

    老板们正常打书的话，哪怕是打成了，有时候遭遇循环，往往都亏钱。

    吴尘要的就是这种结果。

    掉的书再补。

    这回，高敏捷又掉了。

    于是乎，部高敏掉高魔心，补高魔心掉高神佑，反反复复，就是循环，一直循环了五波，终于拍上去一本打法奔雷咒，什么都没掉。

    如今，只剩下三个技能格子了。

    但是，须弥、龙魂、神马、高级遗志，这四个吴尘必须要上的技能还没有上。

    看了一眼婷婷给出的拍书消息。

    吴尘道：“只剩下三个技能格子了，三本千亿兽决刚刚好，那我们就直接上了。”

    三本千亿中，须弥和神马，现在可都是十五万起步。

    一旦循环，那可就是十几万十几万的丢钱啊。

    最令人紧张的时刻来临，在吴尘的直接拍上去三本书情况下，竟然搞的一点儿紧张感都没有，让众人很是无语。

    看着，一本没掉，直接拍成的谛听，众人都有些不知道说什么好。

    虽然，中途循环了一波。

    但是，众人怎么觉得这么轻松。

    多轻松呢？

    有观众都已经萌生了，谁上都能打成的错觉。

    此时的吴尘，看着十八技能谛听确是有些纠结，说：“高级遗志怎么办，不上似乎有些对不起这只谛听啊。”

    如果每只宝宝都有高级遗志。

    而且，都做到主动替换上场。

    那么，当谛听上场的时候，叠加的高级遗志效果，该有多猛？

    所以啊，遗志这技能必须得上。

    “上。”

    吴尘一个字，决定了上遗志。

    直播间中，顿时一片劝阻。

    不止是普通玩家，连爆总、涛总等人也出言劝阻。

    在高级遗志兽决问世后，多少成品宝宝死在了补高级遗志的路上。

    高级遗志这个技能，尤其爱顶掉关键技能。

    比如须弥真言。

    不少须弥宠打废，全是因为高级遗志。

    这只十八技能谛听，若是补遗志掉须弥那还好。

    对于吴尘来说，还能忍。

    十几万，再补一本须弥就是了。

    但若思掉观照万象的话，那么全服第一谛听，就彻底废了。

    关照万象可没得补啊。

    但是，吴尘执意要补。

    于是乎，直播间出现一片无奈，都喊着要废了。

    真的要废了么？

    那怎么可能。

    没有三两三，怎敢上梁山。

    早在拍千亿兽决之前，婷婷就已经给出了拍书方案。

    高级遗志上去。

    高级神佑复生掉了。

    这是吴尘在取舍中，认为最为完美的谛听了。

    “好了，成了。”

    这……真成了？

    什么运气啊。

    真是集全梦幻大气运的宠儿啊。

    全服第一谛听问世了。

    不等众人好好欣赏一下，吴尘直接叫谛听交给了柚子，说：“柚子拿起上内丹、升级、进阶，大家有兴趣的可以去柚子直播间观看。”

    “我们继续拍书。”

    这次，吴尘选择了三只十七技能中，那只出其不意观照万象谛听。

    有了第一只谛听，这一只在技能选择上，并没有一丝纠结。

    正常来讲，抛弃俩个小法技能，然后照搬十八技能谛听打就是了。

    但是，吴尘选择抛弃了三个小法技能，补了一本高级神佑复生。

    过程中虽然有尽险，但是并没有意外。

    不过是十分钟，便打成了。

    主要是在找高兽决的过程中，浪费了时间。

    打好书，流程一样，丢给柚子去进阶升级。

    剩下的两只十七技能谛听，吴尘全都上了高级神佑复生，只不过那两只没有出其不意，只需要舍弃俩个小法技能就行了。

    三只十七技能、一只十八技能，仅有了不到四十分钟便打成了。

    再观柚子那边，才完成了俩只谛听进阶。

    打书比进阶都要快，你敢信？

