
徐萌萌惊愕的看着尖嘴猴腮笑得贱兮兮的几人，仓皇中想要从缝隙处溜走，却被一人伸手挡住了去路。

男子一脸邪佞的笑着：“小妹妹，这大晚上的怎么还不回家？是找不到回家的路了吗？碰巧哥几个有时间，要不我们送你回去？”

徐萌萌一脚踢在男人的膝盖上，“滚开。”

男子吃痛，抬起手就想给这个油盐不进的臭丫头一点教训。

只是他刚刚伸出手，还没有来得及挥下去，便被一人给抓住了手腕。

陈霆二话没说，一脚踹在了男子的膝盖窝上。

男子被迫跌倒在地，疼的龇牙列齿，“谁他妈敢坏哥几个的好事？”

徐萌萌心有余悸的躲在陈霆身后，小心翼翼道：“我们快走吧，这些人不是善茬。”

陈霆护着她准备离开。

这群人立马围成一圈，“想走？打伤了我兄弟，就想简简单单的离开？”

徐萌萌从皮夹里把所有现金掏了出去，扔在了男子的脸上，“够了吧。”

男子嗤笑一声，“你是当我们要饭吗？”

徐萌萌把皮夹递过去，“这里有张卡，没有密码，你拿去，现在够了吧。”

男子抹了抹嘴角，“知道爷是谁吗？爷就想你陪我们玩玩。”

徐萌萌朝着他直接吐出一口口水，“滚。”

男子笑得更是眉飞色舞，“这火辣劲儿，玩起来肯定更刺激。”

陈霆护着徐萌萌步步后退，小声吩咐道：“等下寻着机会就跑，别回头。”

话音未落，陈霆已经挥拳而出。

但毕竟势单力薄，凭他一个被酒精腐蚀过的身体，怎么可能斗得过身强体健的几个年轻人？

不过片刻，他便被打倒在地上。

黄头发的小子冯程得意忘形的一脚踩在了陈霆的脸上，嘲笑道：“叔叔，别想着英雄救美了，凭你这把老骨头，还是回家好好养着吧。”

徐萌萌挣扎着上前想要把这个黄头发的小子推开，刚走了两步，便被一左一右两名男子给抓住了手臂。

陈霆趴在地上，咬牙切齿道：“你们给我放开她。”

冯程猖狂的大笑起来，更是用力的碾压着陈霆的脑袋，他道：“叔叔，你自个儿都自身难保了，还想着逞能救她？别不自量力了，现在我们就让你看着我们是怎么欺负她的。”

徐萌萌愤怒的将矿泉水瓶扔在了男子身上，“你们给我滚开。”

“小妹妹，别怕，哥几个都是绅士，下手会很轻很轻的，你就陪我们玩玩而已，我们又不会拿你怎么样？”几名男子摩拳擦掌的朝着徐萌萌走去。

徐萌萌被迫逼到了墙角，她踢打着最接近自己的那个男人，嘶吼着：“你们滚开，别过来，别过来啊。”

陈霆被人死死的压着，动弹不得，他拼了命的想要挣脱开对方的压制，却是每一次刚爬起来又被人狠狠的一脚踹在了地上。

“你们胆敢碰她一下，我会让你们生不如死。”陈霆怒吼着。

冯程啧啧嘴，“叔叔，别逞一时嘴快了，你知道小爷我是谁吗？在京城里谁敢动我一根头发？你瞧瞧附近的商家难道都听不见我们的闹声吗？听见了又怎样，他们敢多言一句吗？”

陈霆龇牙列齿道：“你又知道我是谁吗？”

“我是不关心你是谁，但今天爷要高兴，谁也拦不住。”冯程拍了拍陈霆那不自量力的脸，“好好的待着，爷也要去快活了。”

陈霆刚刚得到自由，没有半分考虑，捡起路边的石头，嘭的一声砸在了冯程的后脑勺上。

冯程瞳孔一张，可能是想不到还有人真敢在太岁头上动他，一股剧烈的疼痛袭来，他双腿一软，直接跪在了地上。

突如其来的一幕，吓得周围的几个男子顿时慌了神。

谁都知道冯程的身份，他出事了，他们一个个都是吃不了兜着走。

众人见陈霆敢动手伤了冯程，哪里还顾得着玩乐，一个个疯狂的涌上来，拳打脚踢，不留情面，狠狠地将陈霆教训了一顿。

徐萌萌推开着他们，“别打了，求求你们别打了。”

“咳咳咳。”陈霆躺在地上，满脸都是鞋印，他张嘴一吐，一口血溅在了地上。

“你伤了冯程，你就等死吧。”其中一名男子再一脚踹在了陈霆心口处。

羁留室内，温度极低，冻得人止不住的哆嗦着。

徐萌萌碰都不敢碰陈霆一下，只得蹲在他身边，慌乱的早已是三魂六魄全飞了。

“是谁敢伤了我儿子？”女人尖锐的声音从外间传来。

徐萌萌胡乱的擦了擦脸上的泪水，趴在铁栏上，大声喊叫着：“还有没有王法了，明明是他们伤人在先？为什么抓我们？”

“原来就是你们打伤了我儿子？”女人踩着高跟鞋，怒不可遏的跑过来，“我告诉你，我儿子如果出了事，你们这辈子都甭想从这里面滚出去。”

“我要找律师，我要见我爸。”徐萌萌不甘示弱的回瞪过去。

女人轻笑一声，“就算是天王老子来了，你也别想着我会罢休，给我把他们两个看好了，今天谁来了都别给我放人。”

“你们给我回来。”徐萌萌拍打着铁栏。

“你最好给我安分点，你知道你得罪了谁吗？那可是冯家大爷的夫人，你们打伤的可是他们的长孙，现在你就别想着能够出去了，祈求着那位冯少爷逢凶化吉吧。”

徐萌萌总算知道了对方是何方神圣，原来是自以为自己是豪门，却连上流社会的大门都没有资格踏进去的冯家，难怪连个少夫人都这般自傲。

“麻烦你帮我联系一下我爸，京城路99号徐府。”徐萌萌交代完这么一句话，本本分分的坐回了凳子上。

男子先是愣了愣，随即反应过来。

外人可能不知道京城路住着什么人，但他们本地人可是知根知底。

有资格在京城路购房的人，哪一位不是非富即贵的豪门子弟。

如果说冯家是他们这一片区的地头蛇，那京城路里出来的贵人们就是整个C国的龙头，跺一跺脚，整个经济都得抖三抖的真正大鳄们。

冯家，摊上大麻烦了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337499"  chaptername="第573章">加入书签</a>
</div>
