    在这个时候，哪怕是天人境的强者，都不敢轻举妄动，谁也不敢做这个出头鸟。

    不过现在祭海帝一方，也没有敢轻举妄动，双方陷入了僵持之中。

    “这可是一个绝佳的机会，趁着这些人僵持的时候，进入到玄鲸密藏之中，先掠夺一通再说！”

    看着外面僵持了下来，楚风眠心中无比兴奋的想到，这双方僵持，正是对楚风眠来说最好的机会。

    这元鲸帝皇，在潜入到了海眼深处的时候，已经是筋疲力尽了，没有了多少的力量了。

    现在这元鲸帝皇的体内世界已经对楚风眠没有了任何的束缚，楚风眠的灵识轻易的探查了出去，就看到了这元鲸帝皇的身躯之后，就是一扇古老的大门。

    这一扇古老大门，至少是经历了数十万年的时间，上面的力量，已经是无比古老，不过哪怕是经历了这么久的时间，这一扇古老大门之上，依然蕴含着极为强横无边的力量。

    数十万年的时间，都无法让这古老大门之上的禁制阵法，有着一点点的松动，这种力量，堪称不许。

    “是玄鲸之力！立下这大门的人，哪怕不是真正的玄鲸，也是元鲸一族古老的先祖，不然不可能有着如此纯粹的玄鲸之力！”

    楚风眠感受到那一扇古老大门之上蕴含的玄鲸之力的时候，楚风眠也清楚无比，这一扇大门的背后，到底是什么，只有可能就是那玄鲸密藏。

    这元鲸帝皇，现在就守在这一扇大门前方，似乎正是要死战到底，这元鲸帝皇虽然已经疯狂了，可是来自他血脉之中的命令，却是让他宁死，也要守护在这玄鲸密藏之前。

    “走！”

    元鲸帝皇，身受重伤，现在已经没有多少的力量了，也无法阻拦的住楚风眠。

    现在这玄鲸密藏，就在面前，现在不进，更待何时。

    要是等到祭海帝，屠魔帝等人赶来，那楚风眠可就失去这个千载难逢的机会了，虽然如今楚风眠的实力比起之前跟祭海帝交手的时候更进了一步。

    但是若是让楚风眠面对仙将境界的强者，楚风眠依然没有能力抗衡，仙力跟灵力的差距，不是现在楚风眠的种种奇遇可以弥补的，除非是楚风眠得到大量的仙石，燃烧仙石，才可以做得到。

    嗖！

    楚风眠的身躯突然之间化为了一道遁光，从这元鲸帝皇的体内世界之中飞了出来。

    楚风眠在元鲸帝皇的体内世界，等待了这么久，就是在等待这个机会，他的身躯连连闪烁，向着那古老大门的方向飞了过去。

    “吼！”

    元鲸帝皇都是刹那之间察觉到了楚风眠的存在，看出了楚风眠想要进入这玄鲸密藏的意图，不由的愤怒到了极点，强横无边的力量，催动这海浪向着楚风眠轰击过来。

    “不朽真身！”

    楚风眠长啸一声，在他的身躯之中，那十二万九千六百枚不朽晶体化为的小人轰然炸裂开来，一枚枚不朽晶体融入到了楚风眠的身躯之中。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，将楚风眠的身躯，都组成了一道大阵，一道足以防御天下一切攻击的无敌防御大阵。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，已经是被楚风眠在玄鲸腹中的时候，吞噬了无数的圣丹进行了淬炼，防御力远超之前。

    更何况现在这元鲸帝皇，也已经是油灯枯尽，一身实力十不足一，这一道海浪的威力，已经是没有了之前那般的恐怖。

    楚风眠将不朽真身的力量，催动到了极致，硬生生的抗下了这一道海浪的轰击。

    不过哪怕是这元鲸帝皇的力量十不足一，这一道海浪的威力也是超过了楚风眠预计的恐怖，楚风眠的身躯都是连连颤动，一枚枚刚刚重塑的不朽晶体，都即将有着破碎的迹象。

    幸好是这元鲸帝皇，也已经是没有了多少的力量，在打出了这一道海浪之后，他也无法在乘胜追击了，楚风眠的身躯猛然向着那古老大门的方向冲了过去。

    正当楚风眠准备是催动吞天秘术，来化解这一扇古老大门之上的禁制的时候，突然之间楚风眠靠近这古老大门，却是感觉到，这古老大门之上的禁制，居然是并没有攻击楚风眠。

    反倒是看着楚风眠靠近，在这古老大门之上，一道霞光凝聚了出来，围绕在了楚风眠的身边。

    有着这样一道霞光的保护，这古老大门之上的禁制，根本不去攻击楚风眠，让楚风眠的身形直接进入到了那古老大门之中。

    “这是怎么回事？莫非是玄鲸血脉的缘故？这玄鲸密藏，就是留给拥有玄鲸血脉的武者妖神？”

    楚风眠心中虽然惊奇，可是这古老大门之上的禁制，不需要楚风眠动用吞天秘术化解，对楚风眠来说也是一件好事。

    这古老大门之上的禁制，若是没有像是吞天秘术这样的手段，单单是凭借蛮力击溃，哪怕是祭海帝，屠魔帝这样的仙将境界的强者，都需要一段的时间才可以破解。

    现在楚风眠留下了这古老大门之上的禁制，也可以为楚风眠拖延一段时间。

    “走！”

    楚风眠没有丝毫迟疑，身形连连闪烁，向着玄鲸密藏之中飞了过去。

    看着楚风眠进入到了玄鲸密藏之中，元鲸帝皇，发出了阵阵咆哮之声，愤怒到了极致，整个混乱海都可以感觉到他的愤怒。

    另一边。

    祭海帝，血月魔君一方跟屠魔帝，阎天罡一方还在僵持，似乎是还在争论不休。

    可就在他们争论的时候，这元鲸帝皇的怒吼声，却是打破了寂静。

    一道道目光，不由的向着元鲸帝皇的方向看了过去。

    在场的人物，可都是天人境的强者，这海眼之下的种种，根本瞒不过他们的眼睛，他们清清楚楚的看见，一道身影，进入到了那古老大门之后，进入到了他们现在梦寐以求的玄鲸密藏之中。

    在他们还在这里争论不休的时候，已经是有人，率先一步，比起他们进入到了玄鲸密藏之中。