    越过了一片那检测阵法之后，李哲的眼前终于是出现了一片连绵的雪山。

    到达这里之后，周遭的温度已是低到了李哲单凭着护体灵力已是无法抵抗的地步了。

    此刻，李哲能够清晰的感觉到，自己周遭释放出来用作防护的灵力，几乎是刚刚生成在自己周遭。

    紧接着，那灵力便是会被此地无法言喻的低温给冻结成点点的灵力碎屑，随即消散！

    为了让自己不被这极寒冻住，李哲能够做的，便是只能不断的催发灵力，护在自己的周身。

    这等情况之下，这灵力的消耗速度，便是相当于李哲一直在不断的释放法术的程度。

    李哲估摸着，饶是自己的灵力储量远比同境界修士要多，但是自己在这个地方，最多只能够支撑一个时辰的时间，便是会耗尽体内的灵力！

    这地方虽说是有着灵脉存在的，但是因为极寒的缘故，也只有特殊的功法才是能够在这种环境下吸收灵力。

    因此，李哲也是无法在这种环境之下补充灵力。

    “必须要尽快找到那灵寒宫的所在啊……”

    李哲沉吸了一口气，低声喃喃自语道。

    说话之间，他便是纵身一跃，径直越过了那雪山，到达了那雪山之后，被围起来的那一片山谷。

    到达这里的瞬间，李哲便是面色猛然一变。

    在这雪山之后，这里的温度要远比之前更低！

    之前李哲还自信可以撑住一个时辰左右，但是现如今在这里，李哲估摸着甚至连撑住半个小时都有问题！

    与此同时，李哲还发现了另外一个问题。

    原本李哲还觉得，这个地方本就基本不可能有任何人烟存在了，那灵寒宫应当不会太过隐蔽才是。

    毕竟怎么说也是超然宗派，自家宗门应当会类似于东华宗或是天心派一般，处在能够轻易看到的位置来着。

    然而，到达这里之后，李哲才是发现，自己的眼前此刻乃是白茫茫的一片，除却那地面的洁白的积雪，以及那因为温度原因，山壁也是雪白一片的雪白世界之外，根本无法看到任何灵寒宫的踪迹！

    该死……

    李哲心头暗骂了一声，此刻却也是不敢急切的找寻。

    毕竟这可不是什么遗迹，可以任由自己用尽办法寻找的，这灵寒宫中，至少可还是有一两名紫府境真人存在的。

    李哲必须要想尽办法隐蔽自己的身形，悄然找到那灵寒宫才行！

    可是这却是谈何容易！

    此刻，李哲已是清楚的知道了，这灵寒宫的阵法，乃是隐蔽类型的，位置应当也不是很容易找寻才是。

    若是正常时候，李哲倒也是可以静静等候一会，若是等到灵寒宫弟子出入，自己自然也就能够知晓位置所在了。

    然而现如今的这等情况之下，灵寒宫之人基本上都是倾巢而出了，基本不可能再有人出入了。

    李哲阴沉着面容，停在这原地，大脑正在飞速的运转着找寻的方法。

    那妖族毕竟占据这雪地的时间并不长，他们也是没能找到灵寒宫所在，现如今就只能依靠李哲自己了。

    雪花飞舞，寒风呼啸，李哲体内的灵力在这一刻飞速的消耗着。

    在他的脚下，如今已是堆积了数十枚顶阶丹玉了。

    李哲现在唯一恢复灵力的方法，便是吸收这顶阶丹玉了，不过就算是有着这丹玉支撑，李哲也仅是能够在此支撑两个时辰的时间。

    按理来说，李哲现如今完全可以暂时离开这里，想到办法了再回来。

    不过李哲还是觉得唯有处于此地，才是有可能找寻到灵寒宫存在的蛛丝马迹。

    “主人。”

    正在李哲沉思之时，钓宝童子的声音也是此刻响了起来。

    李哲微微一愣，轻声道：“怎么了？”

    “我觉得，您可以从灵力方面入手。”

    钓宝童子当即便是对着李哲轻声说道。

    “灵力？”

    李哲略带疑惑的眨了眨眼睛。

    不过随即，他的双眼便是猛然一亮。

    钓宝童子不提的话，他自己恐怕短时间之中，是无法想到这一点了。

    这灵寒宫虽说是隐蔽在了此处，但是身为超然宗门，弟子的数量自然是不可能少。

    而这么大一个宗门在此，消耗的灵力，必然也是极多的，别的不说，光是超然宗派的宗门大阵所消耗的灵力，便是一个天文数字！

    这雪山之中，虽说灵力算是不错，但这绝对是远远不够的。

    换言之，这灵寒宫之中，必然是会有类似聚灵法阵一类的地方存在的。

    毕竟他们这可不是万宝楼，能够完全依靠顶阶丹玉自给自足。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，直接是盘膝坐在了原地，开始缓缓运转起了自己的功法。

    此刻，体内的灵力依旧是源源不断的散出，护在李哲的周遭，保证他不被这寒冷所伤。

    不过，修为到了李哲的这等程度，这种反应完全就是一种本能了，完全无需自行操控。

    也是因此，李哲现如今才是能够有时间盘膝坐下，静下心来。

    他缓缓舒了一口气，神识在这一刻逐渐集中了下来。

    周遭那呼啸的寒风，在这一刻，不断的在李哲的耳畔消散，渐渐的，在李哲的感知之中，周遭的一切，都是逐渐静了下来。

    他需要保持足够的宁静，也只有这样，才是能够感受到那聚灵法阵的气息。

    时间点滴流逝着，转眼之间，便是过去了一刻钟的时间。

    李哲体内灵力已是消耗掉了足足三分之一了，不过他却是丝毫不急，依旧是静静的保持着那等感知的状态。

    突然间，李哲似乎隐隐察觉到，在这天地之间，似乎有一股灵力的流转方向，是与其他灵力不同的。

    发现了这一股灵力之后，李哲便是集中精神，开始静静的感受起了那一股灵力。

    他的神识，也是随着那一股灵力，在这天地之间自如的飘散着。

    伴随着这飘散，李哲逐渐是感知到了越来越多同样路劲飘散着的灵力！

    终于，在半个时辰之后，李哲眼睛缓缓睁开，眼神之中，露出了一抹喜色。

    其脚下的那数十枚顶阶丹玉，如今已是彻底被李哲吸收掉了其中灵力，化作了普普通通的玉石。

    李哲随手一挥，用周遭的积雪将那丹玉覆盖住。

    随即，李哲也是轻声喃喃着说道：“谢谢了，找到了。”

    “能帮到主人就好。”

    听着李哲的话语，钓宝童子也是这个时候轻笑着回应了一声。

    当即，李哲便是身形一闪，径直向着自己感知到的那个方向飞身而去。

    仅是十数息的时间，李哲便是来到了这山谷的另一侧。

    方才在李哲的感知之中，那灵力到达了此处之后，便是缓缓消散在了自己的感知之中。

    李哲清楚，没有人吸收，这等飘散在天地之间的灵力，是不可能自行消散的。

    唯一的解释，便是那阵法所在，就是在此了！

    李哲沉吸了一口气，手中光芒一闪，噬法灵剑已是出现在了他的手中。

    而后，李哲便是直接向前猛然挥剑。

    这剑挥到一半的瞬间，李哲便是感觉到了自己的手掌微微一顿，很显然，自己这似乎是斩到了什么东西上。

    就是这里了！

    李哲眼睛一亮，体内灵力狂涌，噬法灵剑也是在这一刻骤然一剑斩了下去！

    瞬息间，李哲只觉得眼前一片雪白的风景瞬间一变，出现了一座座用冰雕铸成的建筑。

    李哲嘴角一翘，身形一闪，瞬间进入到了其中。

    与此同时，在这灵寒宫中央大殿之中，一名修士突然是缓缓睁开了双眼，眼神之中，似乎是透着一股疑虑。

    他乃是驻守在这灵寒宫之中的紫府境修士，在这一瞬间，他似乎是察觉到外界的寒风在这一刻侵蚀了进来。

    有人将阵法打开了？

    这修士微微皱眉，神识在这一刻，瞬间开始向着外边扩散了开来。

    而此刻，刚刚进入到了这灵寒宫之中的李哲也是不敢轻易移动，他体内的灵力如今仅是剩下了三成左右。

    他必须得先找个合适的地方恢复到巅峰状态，再继续去想办法找寻那灵寒之息。

    然而，就在这一瞬间，李哲神色一惊，手背之上的禁灵符文瞬间亮起，一股子禁灵清气瞬间覆盖在了他的身上。

    禁灵清气加上紫灵玉衣全开，此刻李哲是动都不敢动。

    也就是在李哲做完这一切的瞬间，一股汹涌的神识瞬间从远处碾压而来！

    这神识的强度……紫府境巅峰！

    李哲吞了口唾沫，他是万万没想到，这灵寒宫之中驻守的真人，竟是这等境界！

    瞬间，那神识已是到达了李哲的周遭，从李哲身上一扫而过。

    见状，李哲也是暗自松了一口气。

    然而，没待李哲彻底放松下来，那神识却是再度返回，落在了李哲的周遭，似乎是在找寻着什么东西一般！

    李哲心头微微一跳，随即他神色瞬间一滞，看向了自己手中的噬法灵剑。

    只见此刻，噬法灵剑之上，还有着自己灵力催动之后，留下的那杀伐道气在轻轻飘动着！

