    刚刚的紫光正是潘多拉最强意识体艾娃的杰作。

    祂发觉到自己计划中非常关键的“子民”处于危险状态，强行将神树附着的精灵之力都赐予给杰克，以提升他的实力。

    杰克听到死神兽的呜咽声，心中沉重。

    他已有所猜测，恐怕自己新交的小情人儿涅提妮公主也凶多吉少。

    缓缓靠近躺倒的人影旁，杰克正欲轻声呼唤情人姓名，一道劲风袭来。

    他太阳穴直跳，左臂下意识侧挥，击中近身的杨逸影。

    杨逸影飞退两步，活动了一下发麻的手臂，他发现杰克的力量和敏捷明显增加不少，以数值评估，应已突破20。

    不过，这还差得远。

    身形再闪，幻影之刃分割空气，切过杰克伸来的大手。

    几根手指飞起，幻影之刃的锋锐不是提升几点体质就能扛住。

    杰克心中怒火熊熊燃起，不顾疼痛，提脚向欺身的杨逸影踢来。

    还是太慢，更重要的是毫无技法可言。

    杨逸影冷静判断对方攻势，躲过踢击，顺势又是一剜。

    一只脚掌也落下。

    杰克意识到形势不对，提升如此之多的自己好像仍然在被动碾压式挨打。

    潜藏在内心多年的陆战队军人血性被激起，他抓过涅提妮腰间的短弯刀，预判着斩向身前。

    正面突进的杨逸影预知到杰克的斩击，不退反进，轻灵纵身一跃，双目幽光涌起。

    杰克心中一喜，他有把握，这次能斩中敌人，有望为情人报仇雪恨。

    一汪虚影透过怒斩而下的弯刀，杨逸影重新凝聚身形，此时他幽寒的眼神正好和三米多高的杰克齐平对视。

    不...这不可能...

    硕大的蓝色头颅滚落，杰克意识瞬间回归地球人本体。

    杨逸影稳稳落下，没有发现击杀提示宝箱，略显失望。

    这可能和并未真正击杀杰克有关，毕竟连击毙主角的相关警告都没收到。

    不过，这本就不是杨逸影此行的目标。

    他深深望向不远处的紫色巨树，嘴角泛起招牌式微笑。

    脆裂声起，残叶浮动，杨逸影的身影很快消失在场中。

    距离神树10米之处，杨逸影放缓脚步，寻找合适的安置位置。

    神树四周原本有活跃的小精灵飞舞，但刚刚它们的生命力都被艾娃强行抽取，赋予给了阿凡达杰克。

    精灵们被掏空，尸体凋落在紫色的神树下。

    由此可见，艾娃也是个狠人，不，狠神。

    回身望向远方之前就选好的一株高树，杨逸影略微估量了下角度，这方面不用太过精确，大体符合就行。

    他反手抬起幻影之刃，直接上刀在神树树干上挖出半球形凹槽，然后将微型核爆手雷卡入。

    用手试了试松紧，非常牢固，很可靠，让人放心。

    杨逸影不再停留，飞速奔向远方高树，他要从那里隔空引爆这个恐怖的小可爱。

    艾娃意识里写满大大的危字，连忙想调动生灵来阻止这个恶魔。

    可惜的是，原本离祂最近的小精灵们被吸干，往此处迁徙的纳威人大部队还有一段距离。

    而出于对祂神威的尊重，方圆几公里内一般是没有其他动物存在的。

    正在夜林中穿梭的杨逸影突然收到一道威严的意识传感。

    这种感觉很特别，杨逸影能领会其中的意思，大概是不许、不准、禁止云云。

    你若是三界空间，我还乖乖听下话。

    杨逸影撇撇嘴，没搭理这意识，继续埋头赶路。

    意识情绪逐渐发生变化，朝着恳求、乞求的方向靠拢。

    心无波澜的小阴比依旧不管，开始往高树上攀爬。

    当杨逸影平举银灰色的K118狙击枪开始蓄能，道道威胁、恐吓出现在四周。

    杨逸影平心静气，细细体会枪感，扳机扣动。

    气流破开，一枚长条.子弹带着巨大动能飞出枪膛，朝一公里外的神树射去。

    杨逸影放下枪，心中默数。

    轰！

    黑灰色的蘑菇云在夜空中升起，剧烈的强光随之爆发。

    有气流冲击波以蘑菇云为中心向四周扩散，还未至树前，高树上举枪的身影已消失不见。

    这一夜，整个潘多拉星球的原生生命体都生出浓重的哀伤，久久不能消散。

    【已回归三界空间专属房间】

    【检核到执行者生命异常体征，开始修复，本次修复耗费12金币】

    这次修复很有意思，只花了12金币，估计是伤势恢复留下的暗伤之类。

    杨逸影饶有兴致地将阿凡达世界的画面闪现从头看完，对本次的世界经历还算满意。

    当然，他满不满意没什么用处，空间评估才是真理。

    【开始结算】

    世界：阿凡达

    世界等阶：一阶

    主线任务难度：Lv.10

    世界探索度：88%

    完成任务数量：3（主线任务×1、阵营战支线任务×1，其他支线任务×1）

    完成任务难度累计超出等级：21（[10-6]+[16-6]+[13-6]）

    综合评价：S+

    结算奖励：18属性点，20000金币；

    等级提升：+4

    结算完成，奖励已存入执行者烙印。

    【提示：烙印等级已升至Lv.10】

    【提示：下个世界为晋阶试炼世界】

    杨逸影传送之前没来得及查看击杀提示，他首先翻看。

    【你已击杀，潘多拉星艾娃】

    【你获得精神树的种子】

    【连续成就任务：灭杀巅峰，进度2/3】

    看来艾娃果然是能够被杀死的，并且也被认定为阿凡达世界的最强战力，哪怕祂就是一团庞大的意识体。

    事实上，如果给祂充分时间，祂可以调动全星球的动物对敌人发起进攻，原作中就有此体现。

    想起自己动手前艾娃那一系列的情绪变化，杨逸影觉得祂其实还挺人性化的。

    而相当戏剧的是，这精神意识上的“神”，最终陨落在科技手段核爆手雷上。

    潘多拉神树被空间提示称作精神树，杨逸影觉得倒很贴切。

    这次的世界探索度高达88%，杨逸影回顾三次世界经历，有点摸到这个探索度的深层含义。

    这探索度不是要自己满世界瞎逛，而是与世界中举足轻重的关键人、事、物发生强关联。

    其他强关联如何做成杨逸影不清楚，但击杀、摧毁这一块他擅长，且乐意。

    接下来又到了杨逸影最喜欢的属性强化环节，他调出面板，考虑属性点分配。

    一共18自由属性点，他选择各分配6点给敏捷和精神，这是他定下来的主属性，必须保证分配优先。

    还剩6点，杨逸影犹豫了一下，最终还是决定放弃魅力，选择力量、体力各加3点。

    确认之后，四道流光凭空出现，柔和地浸入到杨逸影身体。

    属性面板得到更新：

    生命值：258/258（100%）

    法力值：540/540（100%）

    力量：21

    敏捷：32

    体力：21

    精神力：31（摩西的安抚项链+1，青禅念珠+5） 

    魅力：4

    悟性：14（观想法+5）

    福缘：8（命运沙漏+3）

    影·超稀有天赋（Lv.15）：在阴影范围内全属性提升15%，大幅提高“影”亲和度。

    精神强化天赋（Lv.6）：提高6%精神韧性，大幅提高直觉。

    -------------------------------------------------------------------------------------

    杨逸影的身体变得更加精壮，肌肉线条并不夸张，而是和谐富有美感，力量潜藏其中。

    魅力和其他四位兄弟越拉越远，如果它能表达，一定会捂着胸口痛骂杨逸影偏心。

    敏捷属性和精神力属性突破30，正式超过常人6倍。

    随着敏捷基数的增大，灵影体质20%的速度提升效果也将愈加显著，若是杨逸影再处于黑、阴、暗等影相关环境，那画面简直不要太美。

    变强的感觉还是如此舒爽，杨逸影静静体会变化，发现体内的清凉能量似乎变得“乖顺”了许多。

    技能面板在明暗交织地闪烁，杨逸影心中一动，打开一看，果然有新技能解锁。

    【暗影能掌控：Lv.1】

    技能效果（被动）：提升1%暗影能量掌控度。

    杨逸影仔细感受暗影能量，尝试用意识引导其流动，暗影能量很听话的随意愿改变运转方向、流速、凝聚度等。

    整体操控起来还有滞涩感，这很正常，毕竟才Lv.1。

    他推测，这个技能的解锁应该和精神力属性的增长有很大关系。

    与内力、法系、斗气系等能量体系不同，暗影能明显掌控条件更加苛刻，对传承者的身体属性有门槛要求。

    在杨逸影还只能通过影之眼主动效果调动暗影能量时，女法爷星星林都已成为知名法术机关枪了。

    击杀涅提妮获得一个绿色宝箱，杨逸影选择直接打开，获得了一囊神经毒素。

    神经毒素

    类型：消耗型道具

    效果：活性时间3秒；可涂抹至武器、弹药等，附加50血液毒性伤害；

    简介：纳威人从潘多拉星自然界提取的神经猛毒。

    系统售价：1000金币

    毒伤也是各类伤害中较常见的一种，这效果上面虽写着50，但具体情况要视中毒者的体力属性、抗毒性等而定。

    收获聊胜于无，阿凡达不愧是最不收执行者们欢迎的贫瘠世界之一。杨逸影累死累活，鞍前马后，直观来看就拿到一副死神兽的牙齿，一囊毒液。

    要不是有阵营战，以及搞事哲学的指引，这收获甚至还不如试炼世界。

    由奢入俭难，想想倚天屠龙记世界归来，各种武器装备、技能卷轴，那是何等的意气风发。

    

