    秦家的这份封赏必须由秦绰来继承，一旦秦绰身袭爵位，秦家的家主必然是秦绰无疑。

    谁敢不让秦绰当家主，那就是不把官家封赏的爵位当回事，藐视皇权，罪当杀头。

    大长老恍然一怔，觉得自己是关心则乱，当局者迷了。

    心里就想着秦正豪和大公子秦霍战死，秦家一下没了主心骨，家业很快就会被白云城各大势力瓜分吞没，得赶快想办法把秦家大梁挑起来，对抗各大势力的进攻。

    心急之下被眼前的利益得失迷了眼，就跟魔障了一般，一头扎进去就没再走出来过。

    鼠目寸光。

    他不禁摇头苦笑，觉得周剑来说得倒也没错。

    “人真不是你杀的？”大长老突然盯着周剑来再次问道。

    “人肯定是你杀的。”周剑来应声道。

    “滚滚滚——老夫要睡觉了。”大长老一言不合恼羞成怒，拂袖如赶苍蝇般驱赶张小卒三人。

    张小卒三人自不会留下来自讨没趣，由牛大娃祭出风之域飞上高空，然后躲在漆黑的夜幕里听元泰平和秦如兰谈情说爱。

    大长老回到房间，郁闷地连喝好几杯凉茶，喝着喝着突然把茶杯重重地摔在桌上，嘴里叫骂道：“草，被小王八蛋诓了！”

    他才反应过来，周剑来讲得看似非常在理，可一切都是基于官家赏赐爵位为前提，如若官家不给秦家封爵，那么周剑来说的就全他娘的是空话。

    另外，南境战事虽平，可东西北三方还在乱着。

    官家日理万机，指不定暂时抽不出时间对南境论功行赏，这万一拖个一两年的时间，秦家早就被白云城各大家族啃得骨头渣子都不剩了。

    他感觉自己就像个傻子一样，周剑来给他画了张大油饼，他就美滋滋地呼哧呼哧啃了起来。

    不过他并没有追出门外，因为他觉得自己的想法或许真的出了问题，他需要认真地捋一捋，思考一番。

    ……

    秦如兰被元泰平送给她的四样礼物吓坏了。

    清香扑鼻，比她拳头还大的龙涎果。

    一百粒元始金丹，她长这么大一共就才见过三粒，还都是在拍卖行拍卖的时候见到的。

    一会洁白如雪，一会红如赤日的圣血，她只在古籍上见过。若不是圣血特征明显，她都认不出这是什么。

    还有一枚具有神魂滋养功效的粉色蝴蝶项坠，这可是传说中的顶级宝物。

    秦如兰吓得不敢收，反过来试探着问元泰平是不是打家劫舍去了，要不哪来的这笔巨大财富。

    问得元泰平哭笑不得，最后不得不实话相告，这些宝贝都是张小卒给他的，保证来路正当，让她安心收下。

    秦如兰听了后反而更不愿意收，说东西太贵重，催促元泰平赶快还给张小卒，还对元泰平谆谆告诫，便是结拜的好兄弟，也得心中有分寸，不能一味地索取，尤其是这么贵重的珍宝。

    最后郑重其事地告诉元泰平，她秦如兰并非爱慕虚荣的女人，只要元泰平心里惦念着她，她就心满意足，无需用这些昂贵的东西哄她开心。

    元泰平让她只管安心收下，就当是打土豪得来的。

    可秦如兰就是不肯收。

    然而当她听说元泰平已经吃了张小卒一颗龙涎果，服了张小卒一滴圣血，前后更是吃了张小卒两千多粒元始金丹后，她立刻就把四样东西收了起来。元泰平困惑不解，问她为什么。

    她回答道：“虱子多了不痒，债多了不愁！”

    元泰平连连点头，感觉好有道理。

    “可以跟我讲讲你这几个月的经历吗？”

    “当然。”

    秦如兰手肘支在窗沿上，双手托着下巴，津津有味地听着元泰平讲述一个她完全没有接触过的世界。

    元泰平盘腿坐在窗前的地上，娓娓讲述自己这几个月的经历，凶险至极的经历自是被他略过。

    一个讲，一个听。

    少男少女尚未来得及反应，天已经不识趣地亮了。

    “老四啊，差不多行了哈。再不开溜，等会被秦府护卫抓住，我敢保证肯定会把你打断双腿拖去游街示众。”

    空中响起牛大娃的揶揄声。

    窗里窗外的两个人冷不丁吓了一跳，条件性地顺声抬头望去，发现牛大娃三人正悬在半空中笑嘻嘻地俯视着他们。

    元泰平表情一怔，旋即头冒黑线，咬着牙根问道：“不要告诉我，你们躲在上面偷听了一晚上。”

    “酒不错。”周剑来朝他扬扬手中的酒壶，接着咧嘴一笑，道：“你讲的也不错，比小酒馆里胡诌八扯的说书先生强多了。”

    说完，三人相视大笑，肆无忌惮。

    砰！

    秦如兰羞臊地嘤咛一声，猛地关上窗户，觉得没法见人了。

    元泰平朝半空中的三人狠狠竖起一根中指。

    然后面朝窗户施礼告退，道：“二小姐，泰平即将动身去帝都，定会在金銮殿上求得陛下赐婚，再回来光明正大的迎娶小姐。万望保重身体，等吾归来。”

    “求得求不得，切莫强求。我心若磐石，盼君归来。此去路远，君且珍重。”秦如兰羞羞怯怯地声音从窗缝里传出。

    “多谢小姐挂念。泰平，告退。”元泰平又施一礼，而后双膝下屈，蹬地冲天而起。

    牛大娃操控风之域接住元泰平，四人一猿往北飞去。

    ……

    许久许久，秦如兰才好不容易平复下羞臊的情绪，然后用纳物囊装着四样宝贝出了院门，直奔大长老的小院。

    当秦如兰把四样宝贝一件件摆到大长老的面前时，大长老的反应并不比秦如兰见到这四件宝贝时淡定，非但不，反而比秦如兰更加激动，因为他比秦如兰更加明白这些东西的价值。

    “大长老，卖掉这些宝贝所得的钱足够缓解秦家的困境吗？”秦如兰问道。

    “绰绰有余。”

    “但，一样也卖不得。”大长老摇头笑道。

    “为何？”秦如兰不解。

    “因为这些宝贝已经珍贵到无法用金银来衡量它们的价值。”大长老道，他偷偷咽了口唾沫，强忍心中的贪婪欲望，道：“这些都是你的私人物品，你快快收起来吧。”

    秦如兰没有照做，而是看着大长老的眼睛说道：“大长老，我愿意为秦家的未来拼搏努力，但我不能当家主，秦家下一任家主只能是二哥哥。”

    “这是你的决定？”大长老问道。

    “嗯”秦如兰非常肯定地点头。

    “哎，既如此，老夫就不再强求于你。你去把你母亲和二哥哥叫来吧。”大长老叹了口气。

    这也是他思考了一夜的决定，如果秦如兰不愿意接任家主，他就尽可能地扶持秦绰，尽人事听天命，只求问心无愧。“好的。”秦如兰闻言脸上顿时展露笑容。

    “等一下。”大长老叫住欲转身离去的秦如兰，指了指桌上的龙涎果和圣血，说道：“你把龙涎果和圣血服下，这种级别的宝贝不能被人知道，所以最好不要留。若不然不小心传扬出去，极可能给秦家招来灭顶之灾。”

    “啊？此等宝贝我服用了太可惜，不如大长老你用了吧。”秦如兰感觉自己服用龙涎果和圣血是暴殄天物。

    大长老使劲瞪了她一眼，道：“让你服用你就服用，哪来这么多废话？！”

    秦如兰最怕大长老瞪眼，忙嗫嚅着连连点头，先把圣血服下，又把龙涎果一口一口吃掉。

    “项坠和元始金丹也收起来。”大长老道。

    秦如兰拿起粉色蝴蝶玉坠，道：“您神魂受损，这玉坠给您用吧。”

    “不用。”大长老瓮声应道。

    不是不想，而是粉色蝴蝶，这造型他实在消受不起。

    还是老老实实用自己的玉佩吧，虽然功效比起粉色蝴蝶玉坠弱了一些，但好歹勉强够用。

    就是不知道什么时候会失去效用。

    大长老不由地皱起眉头。

    ……

    由于连日大雨，暮河涨大水，连接暮河两岸的双福大桥被大水淹没。

    赵全和他的粮队被挡在暮河北岸足足十天，急得他两边嘴角全是水泡。

    他此行是奉戚无为的命令来到暮河北面，富饶的七十二座主城收购粮食等物资，以缓解雁城以及雁南诸城的物资危机。

    只需再熬两个月，等地里的庄稼收上来，旱灾之危才算勉强熬过去，那时候就能真正地松一口气了。

    雁南的百姓正饿得嗷嗷叫，粮队购满了粮食却被大水挡住回家的路，赵全如何能不着急。

    好在老天爷给面子，没有接连下个不停。

    连晴三天，暮河的水面终于降了下去，双福桥的桥面露了出来。

    等的望眼欲穿的赵全，第一时间下令出发，三万辆装满物资的马车顺利渡桥。

    赵全高兴地仰天连笑数十声，发泄心中数日积郁的闷气。

    然而由于大雨连绵，坚硬的路面早被雨水浸透，泥泞难行，以至于粮队行程缓慢。

    赵全只能以走一步也比原地不动好来自我安慰。

    有一辆马车深陷泥坑，几个大头兵怼着车屁股一阵吆喝，可是没把控好方向，生生把车给怼翻了。

    幸而马车没有损坏，几个人三两下就把车重新装好。

    “咦——”当中一人抱着装粮的麻袋惊咦一声，皱眉道：“这袋子里装的什么，怎么这么沉？”

    说着他把麻袋担在车上，拿手隔着麻袋捏了捏，脸色突然变得难看起来，惊恐着嗓音朝另外几人叫道：“哥几个，我——我怎么感觉麻袋里装——装的是粗——粗沙呢。”

    “别胡说，每一个麻袋都是我们自己人亲手装的，怎么可能装粗沙进去？”另一人板着脸呵斥道。

    那人又捏了捏，一张脸已经扭成了哭丧脸，带着哭腔道：“真——真是沙子！”

    见他不像是开玩笑，当即有人上前抓住袋口，道：“解开看看。”

    袋口解开，几人探头往里一瞧，瞬间面无血色，麻袋里装的可不就是粗沙。

    “赵将军，出事了！出大事了！”

    惊恐的尖叫声撕裂晴空。

