    他的目光有些烫人。

    但是……却很温柔。

    封云霆勉强撑着自己站了起来，吓了时繁星一跳：“你要干什么？“

    “别怕，我只是去把灯关掉。”

    他站起来的时候，左臂不免地有些晃动，他的牙关几乎是瞬间咬紧。

    “要不我去吧……”时繁星也跟着站了起来，伸了伸手，还在犹豫要不要扶他。

    不扶，他现在的情况看起来的确不怎么好；可是要是扶的话……

    他现在光着上身，而腰间的浴巾似乎也有些松松垮垮摇摇欲坠。

    万一灯还没关，浴巾就挂不住了，那就……

    时繁星内心挣扎的时候，忽而感觉眼前一黑——

    灯已经被他关掉了。

    整个世界突然沉入了一片黑暗里，时繁星有短暂的心慌，“封云霆？”

    “嗯？”

    声音在不远处。

    低沉低沉的，带着沙哑的磁性。

    他问道：“先生叫你什么？”

    “……繁星。”

    “好，繁星。”说这句话的时候，声音已经尽在耳边。

    他就在她身后坐下，柔软的床骤然陷下去一大块。

    “繁星，过来。”

    回忆仿佛瞬间闪回了榕城大酒店里她跟先生初见的那一晚，时繁星的心仿佛漏掉了一拍。

    “你……你说什么？”

    “我说，过来。”

    这样的场景，这样的黑夜，这样的声音。

    她感觉自己的心都快从胸腔里跳出来。

    她没动，却听到身后的人继续说：“繁星，今晚留下来，好不好？”

    “可是我……”

    “你放心，我不会碰你，我并不是一个只在乎短暂欢愉的人。”

    她忍住大哭的冲动，捂住嘴，也不管黑夜中的他能不能看到，疯狂点头：“……好，我留下，我留下。”

    “我一直睡不好，”他说：“什么安眠药都不管用，我只是想要闻着你的气息，好好睡一觉。”

    “……好，都好。”

    “可惜了，”他偏头看向窗外：“今晚雨太大了，看不到美丽的星空，我好想看星星啊，给你一起。”

    时繁星的泪水已经决堤，她努力让自己的声音听起来正常一些，“会有晴天的，会有的，我去查天气预报，我现在就去查……”

    “不用查的，你说得对，总有晴天的。只要我一直等，总能等到晴天，也总是能等到你的。”

    窗外，雨水仍旧哗啦啦的落下，仿佛没有停歇。

    轰隆隆——

    这次的雷比上次更大一些，震得人心都在颤。

    那一道亮如白昼的光闪过，照亮了他半边脸庞。

    时繁星终于看清了此时此刻他的样子——他唇边含着一抹浅浅的笑意，眸中汲着温柔的眼波，就这么平和地落在她身上，似有千言万语无法言说。

    这一切的一切，除了今夜没有星光之外，都跟那一夜分毫不差。

    时繁星忍不住呓语出声：“……先生。”

    顿了两秒。

    听到他沉郁沙哑的嗓音：“繁星，我在。”

    “……”

    “别哭啊，见到我了不高兴吗？”

    她疯狂点头：“高兴啊，真的很高兴，没有比见到你更高兴的事情了……”

    可是越说，哭的越狠，到了最后，她几乎连一句完整的话都已经说不出来了。

    直到一个温暖的怀抱将她轻轻拥入怀中，他濡湿的吻落在她的发顶，一如既往的轻柔：“高兴的话，就不要哭了，好吗？我知道你受委屈了，我都知道。”

    他身上，有淡淡的沐浴液香气。

    柑橘气味。

    像极了古龙水。

    “不要哭了，你公司的事，交给我来解决。孙振那边，也交给我来处理。你好好休息，好好睡一觉，好吗？”

    “先生……”

    这一次，他一刻都没有停留，应的很快：“嗯，我在，你想跟我说什么？”

    “我、我想、救小辰……”

    “我知道，我们明天就去找孙振，就算是绑我也要绑着他去医院做配型。”

    她从他怀里抬起头，双手小心翼翼的触了触他的脸，“我……”

    “别哭啊，繁星，你乖，不要哭。”

    “我……先生，我想告诉你一件事。”

    “嗯，你说，我听着呢。”

    “我……”时繁星紧紧抱着他的脖子，就像是抱着全部的希望：“我……你……你曾经有过一个孩子的。”

    抱着她的胸膛肌肉瞬间绷紧。

    “你说什么？”

    “我说，我们曾经有过一个孩子，”她咬着唇，拼尽全力仰着头，贪婪地看着他：“我、我到国外刚安顿下来，就接到了你的死讯。我晕倒了，被送到了医院，可是……可是……”

    黑夜中，他的喉结上下滚了滚，呼吸也渐渐零乱了起来。

    “可是她还是走了，”时繁星道：“她已经五个月了，已经成型了，医生说，是个女孩子。”

    不知道为什么，封云霆感觉像是有一记闷锤砸在心里心口，把他的心都砸的血肉模糊，那种痛楚比手臂上的痛楚更为剧烈，他整个人都开始微微颤抖起来。

    时繁星好像已经陷入了自己的情绪里，“……我把她带回来了，但我不想让她一个人太孤单，我就把她埋在了云台山的山顶。”

    “是你跟陆廷去云台山的那一天吗？”

    “……嗯，我陪着她呆了一会儿，我跟她说了，你带我在这里看过星星，也看过日出，这里是距离天空最近的地方。天上有那么多星星，都是妈妈，我会陪着她的，永远陪着她……”

    原来是这样。

    难怪那天下那么大的雨她还迟迟不肯下山，最后被淋了个透透彻彻。

    原来竟然是这样……

    “小辰……”时繁星把脸埋在他的胸前，一抽一抽的，断断续续的说着：“我们的孩子离开的那那一天，也是小辰出生的日子……先生，为什么上天这么不公平呢？她这么好的孩子，却有一对那么不负责任的父母？可我多么希望我能生下你的孩子，可我还是留不住她……先生，我留不住她，我没办法，我给医生跪下求他，我求上帝，我求上天，求满天神佛，甚至去求恶鬼妖魔，我什么都求了，可是我还是没能留住她！”

    