    季东阳唇角带着一丝淡淡的笑，双手抱着自家姑娘的屁股，问：“说完！”

    苏小鱼旁若无人的仰头，娇嫩的唇瓣先印上去，亲啄一下，挪开，再啄一下，又挪开，如此反复。

    好生欢喜！

    季东阳的眼睛微微眯了一下，苏小鱼颇为识时务的嘻嘻的一笑：“好歹……好歹有踢一脚的缘分啦！”

    丫头仰着头，腰肢一下一下的动着，说不出的撩人！

    男的俊朗，女的妖娆，风徐徐的吹着，大块头仰望霞光中相拥的两人，如此唯美的画面，大块头脑子里想的却是姐夫这回怕是不能如愿以偿了！

    这妖女能肖想，但绝对尝不到！太毒太狠了呀！

    听丫头说完，季东阳的嘴角轻轻的抽动了一下，回亲了一下自家调皮的姑娘，这才把视线从苏小鱼的身上挪开，把现场仔细的看了一遍。

    视线最后落在大块头的身上。

    “审了？”季东阳问。

    苏小鱼正费力的向上想含一含师兄的耳垂，平时师兄就喜欢这样对她，每次都撩的她不能自己，她要反扑一下！

    一个单音从娇嫩的唇瓣里溢出：“嗯！”

    尾音上扬。

    听得季东阳内心一燥，使劲拍了一下苏小鱼的屁股：“下来，看看你要的草药。”

    苏小鱼在师兄的唇上咬了一口，才从季东阳身上跳下来。

    师兄下去的时候背着刚买的采药专用背篓，此时背篓里全是苏小鱼要的那种草药，且叶片肥大，颜色青翠欲滴，长势颇好！

    这些草药师兄都是连根拔起，嗯，不错！不错！师兄很上道嘛！

    苏小鱼抬眼四处看了看，那边有一块大石头，心里一喜，对季东阳说：“师兄，我到那边大石头那里去处理一下草药，那里背风！”

    季东阳摆了摆手，让她过去：“有事叫我！”

    “知道了，师兄！”苏小鱼背起背篓几步就到了大石头后面，这么好的草药，她得趁它们正新鲜的时候赶紧种到玉戒子空间里面去，等师兄用药的时候再取出来，药草里已经含了灵泉水的灵性，药效会成倍的翻翻。

    那师兄就能及时恢复记忆了！

    大石头后面的苏小鱼见四处无人的时候，迅速进了玉戒子空间，把药草种进药圃，再用灵泉水浇灌，然后又从药圃里找出给师兄配药的其它药草。

    苏小鱼倒腾药的时候，季东阳蹲在大块头的面前：“带手机了吗？”

    大块头不知道这个一看就不好惹的男人想要干嘛，十分警惕的瞪着季东阳。

    季东阳微微皱眉：“你要是想继续留在这里，可以不告诉我！你也看到了，我们来这里是找草药的，一会儿就走！”

    什么意思？

    大块头眼睛瞪得大大的，不会是自己心里想的那样吧！

    一身贵气的男人眼神凉凉的瞅了他一眼，眼神里面很明白的告诉他，就是你心里想的那样！

    大块头的脸一下子煞白煞白的！

    不是吧，这荒郊野岭的！把我们绑在这里就不管了？

    这破地方谁会来？连采药人都不会光顾的地方，等再有人来的时候，自己这帮子兄弟岂不是都成了一堆白骨。

    一想到这里，大块头浑身都冷！这男人跟那妖女一样！

    够狠！

    大块头纠结了一秒，很识时务的晃了晃自己的左腿，季东阳伸出两根手指头拿出大块头的手机，打开，递到大块头面前，上面需要解锁密码。

    大块头如今啥花招也使不上，乖乖的说了自己的密码。

    季东阳记住密码后，在大块头诧异的眼神下淡定的把大块头的手机收了起来，压根儿就没打算用！

    大块头心里气得吐血！

    季东阳这才拿出自己的手机给欧阳锦城打了电话，让他找人过来把这群废物带回去，并嘱咐尽量不要惊动张队的人，也别带去派出所，派出所里面大部分都是张队的人。

    电话里的欧阳锦城答应了。

    季东阳这才转身去找丫头。

    苏小鱼已经进出了玉戒子空间一个来回，此时手里提着背篓，之前季东阳采的那些药草已经被种进了玉戒子空间里的药圃，此时背篓里的大袋子里面是别的药草。

    季东阳看都没看一眼。

    “走了，丫头！回家！”

    两人携手离开。

    背影都特么的那么好看！

    大块头十分憋屈的盯着两人离去的背影。

    夜幕降临，到晚上的时候这里的风越来越大，又是凹型的山谷，风吹过，鬼哭狼嚎的，特别瘆人！树影重重的，跟鬼影一般！绕是大块头这种作恶多端的人也觉得此地分外吓人！

    除此之外就是冷啊，彻骨的冷，仿佛那些风都吹进人骨头里面了！

    大块头被冻的瑟瑟发抖！此时真恨不能把自己砸晕，简直是无语问苍天，为什么单单把他弄醒啊，像那些兄弟一样昏睡过去多好。

    苏小鱼和季东阳回到警察大院的单身公寓，母亲穆南思已经做好了一桌子的菜，苏小鱼闻着饭香味儿才觉得好饿，赶紧洗手换了一身宽松衣服，准备吃饭。

    穆南思让季东阳去叫隔壁的欧阳锦城过来一起吃。

    “妈，吃个饭干嘛还叫上他呀？咱们自己吃不好吗？”苏小鱼蹙眉，她一丁点都不想看到那个男人好不好？

    季东阳附身在苏小鱼的额头上亲了一下，道：“好好吃饭，吃完后给师兄配药吧！师兄等不及了！叫他过来也是有事情要商量，听话！”

    苏小鱼一听，双眸立即晶晶亮亮的对着季东阳点头：“师兄，你放心，其他药我都配好了，就差这一味，睡觉之前就能让你吃上。”

    为了赶进度，苏小鱼自己给自己盛了一大碗饭，对母亲穆南思说：“妈，我先吃饭！还要给师兄配药！”

    穆南思慈爱的看着苏小鱼，拿了一个碗出来，各样菜都给苏小鱼夹了些，放在苏小鱼的旁边，问：“今天还顺利吗？”

    苏小鱼想跟穆南思说采药遇到的事情，可转念一想，一说起来这吃饭就顾不上了，反正那个叫欧阳锦城的一会儿也来，让师兄给他们讲好了。

