    

    池烆自己亲自参与研发《无极》里面的战争游戏版块，而战争游戏还是《无极》的重头，毕竟这类游戏比较热血，可以让年轻的男女在游戏里挥洒自己的旺盛的精力与无限的智慧。

    池烆对游戏研究的十分透彻，除了聘请专业人士做项目顾问，甚至自己时常参与模拟的真人cs。所以他对各种军事行动的手势，也是了如指掌。

    许烨磊的意思是，他将枪放下之后，会趁机钻进车下，对站在车对面挟持希爱博士的高斌发起攻击，而池烆要做的便是之后的配合，让他从前面包抄，一起配合这次突袭行动。

    池烆点了点头，许烨磊行动之后，他的精神也跟着高度紧张起来。

    许烨磊缓缓将枪放在路面上，只听见高斌再次道：“用脚踢过来。”

    池烆没有用脚踢枪，而是用手将枪推了过去，枪刚好推到高斌的脚下，正当他要踩住枪时，许烨磊整个人从车下穿了过去，接着来了一个剪刀腿，动作如迅雷之势，直接将高斌给绊倒在地。

    高斌倒下之后，反应也十分快，直接举枪朝许烨磊射击。

    许烨磊的大腿直接中了一枪，正当他射击第二枪时，池烆从车头转了过来，高斌听到脚步声，半躺在地的他，侧着身朝池烆开了一枪，被射中的位置时前胸，被防护衣给拦截了。

    池烆朝他的头部狠踢了一脚，高斌吃痛不已，两手持枪的手，分别朝对他进攻的两端乱射一通。

    池烆闪到车头躲避他的射击，但是许烨磊就没有那么幸运，脚被射中多枪。

    待他手中的枪里子弹用尽，准备换弹夹时，池烆趁这个空档出击，直接用手臂一把勒住高斌的脖子。

    高斌挣扎，反抗，池烆咬着牙勒住他。

    许烨磊尽管受伤，但在池烆勒住高斌的时候，在车底下的他还是牢牢的钳住他的腿。

    高斌只能用手去挣脱，抓住池烆的手臂，对着他为了让自己清醒过来而划的那道伤口，狠狠的扣去，像是要将伤口撕裂一样。

    手臂传来剧痛，池烆的眉头紧张，额头上的青筋冒了出来，但他没有放手。

    而高斌在这时腾出左手，摸向腰间，之后掏出一张匕首，狠狠的朝池烆的手臂刺去。

    这一刀下去，算是池烆这辈子感受到最痛的体验。

    当刀子拔出去的那一刻，血也跟着喷发，溅了高斌一脸。

    “啊——”池烆疼的大叫。

    但是他还是咬牙没有放开，反而将高斌的脖子勒的更紧，像是要将他杀了一样。

    池烆在游戏里杀过人，但大多数都是持枪，很少这样近距离格斗。而这个虚拟世界的所有感受，是那么的真实。疼痛是真实的，想杀人也是真实的。

    而正当高斌要再给他一刀时，高斌的手臂被两只芊细如葱的手给抓住了。

    紧紧勒住高斌脖子的池烆，缓缓抬起头，看见了房子多。

    房子多两只手紧紧的抓住高斌持刀的手，接着用劲吃奶的力气，把刀子的方向调整成垂直角度，狠狠的朝高斌的肩胛刺去。

