    这一章，是为龙布语同学成为本书掌门的加更，特此感谢！顺便再求下月票订阅。

    云涛却是眉头一挑，神情不满，瓮声瓮气道：“何必管她，要是这女人敢拦着，就一起斩了就是。我们兄弟行事，向来只求爽快，哪有那么多硕忌？”

    “六弟，话不可如此说。这轩辕依人的情形，与以往有些不同。我也是最近才知道，此女竟然是丹泉宗的嫡传弟子，确需硕忌一二！”

    任千愁一声苦笑，眼神却是极其轻松自负：“不过要绕开此女，倒也简单。不用怎么费事一”

    到底如何绕开，却没怎么注释。而是神情肃然道：“除了此女之外，还有位紫雷枪宗原，必不会坐视宗守被我等所杀。此人也甚是棘手，我与他战，最多只有五成胜算。

    那宗灵招揽的几个先天，宗守在暗中的那凡位隐灵卫，亦需防备！你我三人，该当由何人出手阻拦？”

    谢俊闻言一笑：“这个兄长也无需担心，此事自有烈焰山为我们代劳。小弟恰好知晓那几位的所在，稍后就可过去谈谈。他们想要跟着我们，从乾天山那边咬下一口肉来，怎么可能一点力气都不出？倒是选择在何处杀人，需要费些思量。”

    任千愁神情立时一松，眼透赞扬之意：“五弟的口才，我从来信得过！至于何时杀人，且过些日子再说，此刻还不知道那位世子，到底是走哪条路。那凌云祖人狂曾说护他十五天，虽说是范畴限定在云圣城附近。不过我等，最好还是过凡日动手不迟。”

    见谢俊并无反对之意，任千憨悄然颌首，知晓此事已然就这么定下了。接着却又看向那方姓灵师：“方兄，不知你意下如何？愿不愿随我等一起，做这一趟生意？”

    那方姓灵师悄然蹙眉，下意识的就想要拒绝。他名为方龙，一介无门无派的领袖。本与此事无关，只是与这三人有些交情，才被邀请过来相助。

    倘若那宗守的情形，真是已经无依无靠也就罢了，出手就当是结个善缘，顺便可拿些报酬。可方才云圣城之人那番做派，分明这次的事情，还有着他所不知的玄机。谢俊似是早知他会如此反应，目光一阵闪烁：“若是方兄肯助我三人一臂之力，此子手中的五阶护驾，就归方兄所以了。真要扯上什么麻烦，也大可避入我云瑕山内！”

    方龙神情立时一动，面透出几分贪婪渴望之色，却强自克制，眼神清明道：“以你三人实力，杀此子有如草芥。任兄更已领悟剑势，别说那凡位先天高手，即便是武宗强者，亦未必就不能战而胜之。为何定要我来相助你等？”

    任千愁与谢俊不由是相视一笑，知晓此人已然动心口前者悄然摇头，吐出的话音格外森冷：“所谓狮子搏兔亦用全力，我不知那位乾天山世子，到底还有何本钱，也懒得去猜。只需全力以赴，碾压过去就是。管他有什么手段，总拦不住我们四人合力！”

    方龙若有所思，双拳慢慢握紧，心中渐有决断。正欲说话，心神却忽又一惊，霍然看了左侧。

    却只见那边，半点动静也无。不由是疑惑地挑起眉，总感觉方才，好像是有什么东西在那里，有种被窥视之感。

    可当他的神念散开探查，却又毫无所觉。

    又又又又

    出了云圣城，再往东大的三十里，就是东方云海。

    此处陆地边缘往外，就全是大片大片的云雾。与云陆的地平线持平，在下方翻腾涌动。

    而此刻距离海岸，夫约七千余里，东方云海的中冇央处。正有一位全身火红的女子，正是怒焰滔天的腾空而立，虚踏在云海之上。

    “雷动你是属老鼠的？有种就给我出来！我知道你就躲在这里，不是要找咱家试试你那百龙刀么？那就出来战啊？”破口大骂着，水凌波似乎仍疑惑气，猛地重重一踏。使此处方圆，千里云海，都悄然震晃。

    罡气冲荡，夫片天片的气雾，都被强行排开，却仍旧不见雷动的踪迹。

    水涛波一声冷哼，目中戾气更浓。

    “你算是什么狂刀？那山水刀意，难道是臭水沟里面悟出来的？既然有胆子寻我试刀，那就该有心理准备承担后果！等我认真了，就准备跑路不打了？这世上哪有这样的好事！”

    红袖一挥，云空中雷霆狂闪，无数火云，汇聚而来。将那些翻腾的云雾取出。

    而此刻的水凌波，与十凡日不通。肌肤更显幼嫩，似乎年轻了好凡岁，眉心之间，更有一道雷光与火焰**的符文。

    任意一个呼吸，都有莫大威能，把那漫天云雾搅动。

    “好得很！你今日继续躲着就是！别让我逮到你，就算是那叔父亲来，过来给你求情，老娘也要刻了你的皮。雷动你信是不信！”

    周围云雾之中，仍旧没有声息。水凌波眼睛一转，决定硬的不行来软的。

    “算了，我也不好跟你一个晚辈算计。只需你自己出来道歉，今次的事就算揭过，可要是你被我抓到，那可就不是揍你一顿那么简单。雷动你可要想好了！我给你一刻钟，过了这个时间，后果自员！”

    接着是默默肃立。不言不语的等了许久。左侧方向，大约数十里外，忽而传来一丝略带犹豫的询问声。

    “此言当真？”

    水凌波眉梢一扬，目中微透喜色。意念散开，全力锁定着那声音的来处。面上的神情，也温和了下来。

    “自然是真，真的不能再真！”

    “那仙子不会再算计我拿你试刀之事？”

    “只需你道歉了，自然不会算计！终究你也是为武而狂，你这样的武疯子，本仙子见多了逐个”

    “先前骂你老姑娘，仙子也不个在意？”

    水凌波的唇角立时一阵**，猛地一握拳，发出卡喳喳的声响口却强忍着，脸上笑意如故。

    “不在意！”

    “可我听说你太元仙子名声不好，说话从来都不算数的。”

    粗豪的声音里，带着丝丝犹疑。

    水凌波悄然一惊，显露疑惑之色：“有么？我水凌波一言九鼎，何时说话不算数过？”

    “那我考虑考虑，对了！前面还骂过你老妖婆，仙子不会吃了我？”

    “我又不吃人！”水凌波哼了一声，已是有些不耐：“你到底出不出来？”

    那意念梭巡，竟是到此刻都没找到雷动的真正位置。

    而那粗豪男声，也是呵呵一笑：“仔细想了一会，既然仙子你寻不到我，那我又何必出来？仙子真个有趣，要是拿着糖去骗孩子，定能所向无敌。”

    “你在耍我？”

    水凌波柳眉一颦，眉目中戾色再闪。神情间已是接近抓狂：“亏你自号狂刀，在一个女流之辈面前，也要躲躲藏藏，有如泵鼠，算什么男人？”

    “嘿！大丈夫能屈能伸，能软能硬，谁说躲躲藏藏，就不是男人？”

    雷动一笑，话声间竟是理直气壮：“你一个连男人都没碰过的老姑娘，又怎懂得俺们大男人的胸怀与风情？”

    水凌波登时是气的发癫，三千发丝竟是倒竖而起，眉心间雷光闪烁。

    “好的很！你是定不肯出来是吧？那我今日，就把你轰出来！即便把这云海掀个底朝天，也要抓到你这耗子！”

    上空中，竟是慢慢的黑云狂聚。一组组青绿色的符文，连续浮现在水凌波身后。

    无数的雷电，纷纷汇聚而来，将她的身影，完全包裹在内。越聚越大，一丈，三丈，七丈，十丈！

    待得水凌波的双目，也现出丝丝青蓝之色，无数的雷团，赫然四下冲击。

    弥漫这百里方圆，竟是一片片区域，毫不计后果的强行轰击。仅仅十几个呼吸，便只见四周都是雷光闪烁下串动，此处整片云海，都是一片狼藉。

    而水凌波的面貌，此刻也是越来越显年轻。

    “叫你骂我老妖婆，老姑娘！你有种再骂？你有本事就不断躲着，等到咱家揪住你，定要剥皮抽筋，天卸八块，混上猪肉羊肉一起煮了喂狗！”

    “咱家明明才只二十九而已！找不到双修道侣，又不是我的错。明明是你们男人无能，没实力逐个”

    越说越恨，水凌波身周汇聚的雷光，竟然又更庞大数倍，毫不见衰竭迹象。那面相也更年轻了几分，整个身形也在缩水。之前还是十八岁许的年华，此刻已经变成了十六岁左右。

    正在这云海中轰的兴起，远处忽而一叶扁舟，向此处慢慢驶来。就这样悬在半空中，在云海之上驶动。

    船头上还站着一个人影，袅袅婷婷，撑着一把红伞，神情懒散的看着前方。

    瞪了顷刻，女子才悄然一叹：“师叔，这家伙身上有那件灵宝。只需躲进云海，这世上有谁能找得他？你别看他狂，其实精明的很口又何必在这里跟他浪费时间？你在这云海里面，追了他整整十凡日时间，最后可伤着他毫毛？说不定现在他早就溜了。即便师叔真要捉住这只耗子，也该回师叔宗门，先取了那太元天镜来此是！”

    水凌波却懒得理会，目中电芒狂闪，仍旧是一团团雷光，全不要魂力灵能般下里疯狂炸去。