    【叮，您的城堡已升至青铜一星】

    【城堡：龙渊】

    【领主：秦渊】

    【等级：青铜一星】

    【领土：城堡范围方圆两千米，领地范围方圆两万米】

    【副领地：哥布林地下城市，地精王国地下城市，矿工村庄，白虎领地】

    【属性：每日凝聚15000点能量（含增幅加成），领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加70%，攻击增加70%，领地范围开采资源效率提升70%，种植产量提升70%，砍伐效率提升50%，建造速度提升40%，锻造成功率提升30%，制造效率提升20%，炼金炼药成功率提升10%】

    【战争堡垒：对内战争，提升城堡内所有己方单位战斗力提升20%（敌方削弱20%），领地内所有己方单位战斗力提升10%（敌方削弱10%）；对外战争，指定对方城堡（领地），所有单位提升战斗力10%，若对方城堡等级低于己方，则不受对方战争城堡属性影响。且战争发动期间，击杀敌方单位（包括领主战斗单位）都可获得能量点。（同一时间只能发动对内或对外战争，冷却时间为3天）】

    【领地装备：牛头图腾，特鲁吉洛的王冠。】

    【建筑：神火殿，白龙吟·光明圣泉，蜥蜴龙营地，紫荆树营地，啸月白虎营地，人族盾卫营地，兽人营地，黑暗精灵营地，哥布林营地，牛头人营地，钻地鼠营地，箭塔，巨型仓库，魔法屋，普通民居......】

    【兵种：192名人族盾卫，34头白虎，1头巨龙，29头亚龙，674棵紫荆树，3660名兽人，3839名牛头人，699名暗黑精灵，64名宝光鼠，3166名哥布林，101名亡灵将士，500名地精专家，1名亡灵恶魔法师（与10名顶级黑暗生物，200名高级黑暗生物）1名亡灵狮鹫；原住民：30000名地精，12000名人类，5000名牛头人，5000名哥布林......】

    【资源：10万单位石材，10万单位木材，120万单位食物，1400万单位粮食，20万单位玄铁，3万单位紫铜，2万单位赤铜，1.5万单位地银，1万单位精金，18万单位黑硝石，4万单位黄煤块，4000单位红砂晶......】

    【能量：15万点】

    【下一级：青铜二星，升级条件：64颗城堡之心，6400点能量，6400单位木材，6400单位石料，6400单位食物，6400单位玄铁，6400单位紫铜，6400单位地银，6400单位精金，64颗元素石（有无属性都行），64颗元素石（有属性且同一属性）】

    这便是青铜一星的城堡！

    城堡与领地的范围，再一次扩大！

    日产凝聚达到了一万五千点，哪怕是每天不做任何事情，都有一万五千点能量进账。

    单凭这一点，就超过了九成以上的领主。

    而其他属性，全都比黑铁三星时提升了10%，并多了一个炼金炼药成功率提升10%。

    并且，多出了一个特殊的战争堡垒属性！

    可以跟着我发动对内战争与对外战争，并获得属性上的提升。

    对内战争，则用于防守，提升己方作战单位，削弱敌方作战单位。

    对外战争，提升己方作战单位战斗力，并且，对方若是提升到青铜级，也会有战争堡垒的属性加成。…

    可若等级低于秦渊的城堡等级，那么对方便无法削弱秦渊的作战单位战斗力。

    最重要一点，以前击杀领主单位，是没有任何收益的，没有能量点，也无法收获对方战斗单位尸体。

    但是现在有了战争堡垒，发动战争时，击杀领主的单位可获得能量点，不再是一无所获。

    “这便是城堡一直升级带来的好处！”

    “各方面的属性，都能获得巨大的提升！”

    “青铜级的城堡，有战争堡垒属性，随着城堡的等级越高，不知会解锁出什么新的能力！”

    秦渊一脸欣喜。

    战争堡垒绝对是个非常重要的功能。

    同时，这也意味着，万族领主之间的攻伐，将会变得越来越频繁！

    原本领主之间的战争，除非全歼对方，否则无法获得收益，想发动领主战争，会考虑利益损失问题。

    不过现在击杀对方单位，也可以获得能量点的奖励，将大大增加了领主之间的冲突战争。

    最后的升级二星条件。

    虽然同样是多了一项，但依旧是能量石。

    只不过，是需要有属性且同一属性的元素石。

    这对于秦渊来说，根本不是什么问题。

    因为他手中的烈焰元素石，拥有烈焰属性，只需要升级时全都是烈焰元素石便没问题了。

    “看来，还得多收集一些烈焰元素石！”

    “熔岩峡谷，也是一座宝山啦！”

    “真的是缺什么，就来什么！”

    秦渊喃喃道。

    看完了城堡的属性，他也打开自己的属性面板。

    【领主：秦渊】

    【领地：龙渊领地】

    【种族：人族】

    【等阶：青铜一星】

    【领主天赋：王者强攻术（lv1，进阶版）：《提升领地所有单位50%力量，被动技：攻击时，有1%的机率触发致命一击，造成五倍伤害，升至下一级：10点天赋点》，防御术lv4（增强领地战斗单位20%体质），疾风术lv1（提升领地内单位5%敏捷），鼓舞术lv1（提升领域战斗单位5%精神），行军术......

    种植精通（未激活，提高领地内粮食产量10%），采矿精通（未激活），伐木精通，采集精通，锻造精通，炼药精通......】

    【技能：紫荆盾墙，牛头冲撞生命之光，雷球术，治愈术

    【力量：111】

    【体质：114】

    【敏捷：107】

    【精神：115】

    【天赋点：2点】

    秦渊的基础四大属性，全都提升了30点。

    此时的他，可谓是全方面综合的青铜一星实力。

    没有特别突出的属性，也没有属性短板。

    而天赋点，也多了两点。

    之前升级都只是一点而已。

    看来，青铜境应该算是一座分水岭。

    城堡方面是多出一个战争堡垒属性。

    领主的天赋点获得多一点变了两点。

    “优先提升防御术，将之迟早提升到10级！”

    “两点都加到防御术上！”…

    “这样一来，便是六级的防御术，提升30%的体质增幅！”

    秦渊操作一番，感觉自身的体质，又增涨了不少。

    吟吟吟！

    光明圣泉上，小白龙翱翔于空中，身体同样发生着蜕变！

    没多久，小白龙便顺利的晋升至青铜一星的实力。

    而光明圣泉城堡圣光笼罩，圣泉中竟然多了十一道人影，渐渐凝聚成形。

    白龙吟·光明圣泉的属性，同样发生变化。

    大幅度吸收释放光明能量，净化消灭黑暗能量。

    城堡范围内：己方光明系单位属性 40%，非己方黑暗系单位属性-40%；领地范围内：己方光明系单位属性 20%，非己方黑暗系单位属性-20%。城堡凝聚能量效率 120%！

    白龙戏水的特性：被动每天产出100单位光明水，提升至200单位，每天产出1颗光明水晶，提升至两颗。

    虽然目前光明水晶用途不明，但绝对是领地发展中后期所需要宝物之一。

    并新增一个特性：光明守卫！每天诞生出11名光明守卫（1名青铜一星与10名黑铁一星），守护城堡领地，跟小白龙一样，无法离开城堡范围。

    光明守护拥有强大的光明系力量，对于黑暗死亡系生物，有着强大的克制效果。

    虽然数量不多，但实力都非常之强。

    1名青铜一星！

    10名黑铁一星！

    单单凭这11名光明守卫，甚至超过了大多数领主目前的实力。

    光明系力量越来越强，秦渊对于未来面对黑暗降临，对于黑暗生物的入侵，更加的有把握！

    远的不说，就是两天后的怪物潮汐，将会引起黑暗门户的暴动。

    除了本土怪物之外，估计还有很多的黑暗生物，或者是黑化魔化的怪物。

    “是时候融合兵种了！”

    升级完了城堡之后，秦渊可没忘记另一件正事！

    现在他手里，有十五万点能量。

    有击杀亡灵狮鹫等妖兽获得的，有出售紫荆果与紫荆血果获得的，还有各作战军团，在外征战所获得的能量。

    秦渊领地步入正轨，高速发展，不论是能量点还是各类矿石资源，几乎都是每分每秒都有上涨着。 。

    <!--over-->

