    宋延渐渐恢复了冷静，待助理退出去之后，才按下通话键。

    “怎么这么久才接电话，”宋怀荩焦急道，“我还在想，如果你再不接，我就一个传送阵直接过去找你了。”

    宋延深吸了一口气，尽可能让自己的语气听不出任何情绪：“这么晚找我，有什么事吗？”

    杜蓝泽带来消息，根据他们那边监测站的最新监测报告，两大空间运行轨迹的第一个交叉点马上就要到。

    宋延脸色一变，不由自主坐直了身子，问道：“做了这么多努力，还是没有办法避免碰撞？”

    “已经比以前预计的结果乐观很多了，”宋怀荩安抚他，“但是时间太过有限，我们只能将可能产生的危害降到最低。目前ABO族已经启动了一级防御体系，部署了充分的应对措施，但事实上，由于他们处于高位面，真正发生碰撞的话，处于更不利局面的是你们零界。”

    宋延明白他的意思，零界的科技水平落后其他几个位面太多了，三年来他一直在大力扶持本土科技产业，但时间太短，模拟实验的周期又太长，目前虽然已经有部分实验产品顺利投产，但要真正发挥作用推动整个社会的跃进，并不是立竿见影那么简单的事情。

    宋延沉默了片刻，哑声问道：“第一个交叉点，会在什么时候？”

    如果按照零界目前的运行轨迹，大约是在两周之后。”

    宋延有些绝望地闭了闭眼，艰难道：“我还能。…做些什么？”

    “你先回国吧，”宋怀荩道，“应对方案不是没有，但是风险很大，远程操控已经不切实际了，你先回国，我们当面谈。”

    宋延从对方的字里行间听出了一丝希望，他抿了抿唇，紧绷的面部线条稍稍有所缓和，低声道：“好，我安排下手头几个项目的交接事宜，过两天就回国。”

    此时电话那头传来杜蓝泽的声音：“还交接什么啊，直接让怀荩去接你不就好了。”

    宋延无奈地捏了捏眉心：“我得遵守我们这边的规则，没有护照签证那叫偷渡，更何况我的助理还什么都不知道，凭空消失的话他会报警的。”

    夏临回到酒店时，已经是晚上十一点了。

    Gavin出于绅士风度，一直将夏临送到一楼电梯口，才依依不舍地与他道别。

    夏临独自一人站在空空荡荡的电梯里，双眉深锁，心事重重。

    此前Jaden提及的那则小道消息，像是一根突如其来的锐刺，扎进他的心口，扎得他有些喘不过气来。

    他记得宋延去美国的第二年，就告诉他说自己能够柱着拐杖行走了，第三年基本与正常人无异了。

    但这时间却与Jaden的那个小道消息无法吻合，因为那名员工是在几个月前才应聘成为宋延名下公司的员工，如果他所言为真……

    夏临下意识摇了摇头，不，他宁愿相信那只是个谣传。

    他如此胡思乱想着，连电梯楼层都忘了按，以至于电梯略过了他所在的十五层，直接上到了十七层。

    电梯门发出“叮”的声音时，夏临才回过神来，抬头看了看楼层显示，正要伸手去按，此时电梯门已缓缓打开，门外有两人正要进来，其中一人坐在轮椅上，正一脸错愕地看着他。

    夏临怔了怔，视线下移，定格在那人的双腿上，只觉得自己手脚发凉，全身的血液都快要凝固了。

    两人一个在电梯内，一个在电梯外，就这样无声对视了片刻，直到电梯门即将自动关闭，夏临才迅速按下了开门的按钮，一步跨了出来。

    宋延操控着轮椅往后退了退，电梯外的灯光十分明亮，映照在他的双腿上，让他根本无处遁形。

    他自接到宋怀荩的电话后，便吩咐助理收拾行李，准备下楼办理退房手续，万万没有料到，会在电梯口与夏临撞个正着。

    半晌之后，他不自然地开了口，哑声道：“夏临，你怎么……”

    “你来了F城，为什么不告诉我？”夏临望着他的目光夹杂了错愕与气愤，还带了其他一些说不清道不明的复杂情绪，随后他深吸一口气，尽可能让自己的声音保持稳定，“宋延，你是不是。欠我一个解释？”

