    所以说，姻缘就是在不经意间到来的，该来的，挡也挡不住。

    在次日上午，江小白拍戏时就听到有几个小演员在闲聊。

    演员有男有女，都是小年轻，论咖位也只比龙套稍强上一些，这些人大多是刚入行的，性子还没有被磨平，显得很青春活泼，只要一到拍摄空闲总会叽喳个不停。

    江小白听到他们在谈论当红的偶像，然后就说起附近的美食，最后话题又跑到了护肤品上头。

    “秋天脸好干，感觉用了平常的护肤品也还是干，我打算买点面膜，你们有特别好用的推荐吗？”有人问。

    然后其他人就很热情的给她说了好几种品牌。

    “说起面膜，我前天刚收到了一款网红面膜，说是睡眠面膜，有薰衣草的淡淡香味，不仅对皮肤好而且里面的精油气味还可以助眠呢，不过我还没来得及用，如果好用你也可以试试。”另有个女孩忽然想到了什么。

    “薰衣草睡眠面膜？是什么牌子的啊，你在哪买的？”大家纷纷问。

    “牌子不好记，但它有个外号叫蛋蛋面膜，因为那个瓶子的形状长的像颗蛋。”女孩笑道，“这是我前几天在一个网红的直播间买的，他说他自己亲自用过了一段时间才来推荐的，说是效果特别好，用过后的第二天皮肤很光滑，他卖的时候好多人抢购，幸好我手速快抢到了一瓶。”女孩说着就有些得意了。

    “那你手速可真快，我也在直播间抢购过，但总是抢不到，可能是我看的那个主播太大咖了……对了你是在谁的直播间买的东西？”

    “赵日天啊，我很喜欢他的，我觉得他在很多事情上都会着很独特的看法，而且不怕得罪人，敢说敢做，很有个性！”女孩说起的时候一脸崇拜。

    “噗——”

    玲珑没忍住，喝到嘴里的饮料都喷了出来。

    想法独特？很有个性？

    玲珑被呛到的脸上一阵古怪。

    “玲珑姐你怎么了，没事吧？”她这边的动静让那几个人停顿了一下，朝她看过来。

    “我没事。”玲珑摇摇头，犹豫了一下还是说道：“其实我觉得还是不要轻易在直播间买东西吧，很多主播不靠谱的，万一东西有问题……”

    “不会的，赵日天很靠谱，他不经常卖东西的，只有偶尔才会一次，都是他实际测评过觉得好用才会卖的。”买了他睡眠面膜的女孩出声解释，“而且他推荐的东西没有人说不好啊，都是清一色的夸他是良心博主呢。”

    “……好评也是可以用买来水军刷啊。”玲珑低声说。

    女孩的脸上有着微微的不悦，自己的偶像被人这样怀疑，要是别人她早就大吵起来了，这是顾及着玲珑是江小白的助理，所以才压了压自己的火气，不想跟她起冲突，于是就抿了抿唇，生硬道：“我自己用着好就行了。”

    她年轻气盛，还是艺校的学生，自认为能这么忍下来就已经很给江小白面子了。

    “不好意思啊，我没别的意思，就是说需要谨慎一点，要是你觉得可以那就用吧。”

    玲珑笑了一下，自知交浅言深，于是解释一下后便不再说话了。

    她本来也不想说的，因为她跟这些小演员们也不熟，别人还正在兴头上，说这话颇有点泼人冷水的意思，可关键是她口中的主播不是别人，是赵日天啊！

    要是别的主播，那玲珑肯定不会多嘴，因为她不了解，不了解的事就没有开口的必要。

    但她知道赵日天。

    就赵日天那种小人行径，他会良心的推荐商品？对此玲珑表示一百个怀疑。

    况且要是生活用品或者是吃的也就罢了，最多是质量问题或者是拉个肚子，可面膜那是需要每天在脸上抹的，女孩子的脸那是能随便用东西的吗？

    还什么蛋蛋面膜，连个牌子都说不出来，可见不是什么大牌，所以对于它的质量玲珑还是持怀疑态度的。

    只是可惜，她质疑没用，人家妹子愿意相信。

    玲珑走回江小白身边，江小白对她摇摇头，劝她不要介意。

    那女演员不是知情人，不知道赵日天背后做的卑劣事，只是因为他表面的光鲜才被吸引，所以别人说什么也没用。

    只希望东西没事吧，不然……

    江小白虽说心中这么想着，但却是总有种不好的预感，因为自己那句必然会生效的诅咒放在那里，她不得不多想。

    而在两天后，她的预感成真了——

    “网红赵日天推销假冒伪劣产品，多名网友烂脸毁容！”

    这条突然蹿出来的新闻很夺人眼球，不管是前半句还是后半句都让看到的人停留并点击，所以在短短时间内就登上了各大新闻的首页，江小白还是在拍戏间隙时听工作人员讨论才知道的。

    “毁容？”

    玲珑也听到了，不禁一愣，连忙问那个说话的工作人员。

    “是啊，那照片可吓人了，那脸上一堆红疙瘩，有的人严重点直接就烂了，看了就会做噩梦的！”那人说着就不禁打了个哆嗦，伸手摸了一下自己的脸，待入手光滑后才算是缓解了一些。

    “现在的网红真是素质低下，有的人更是为了赚钱连做人底线都不要了，为了那么点宣传费什么破东西都敢推荐，而且他竟然还撇的一清二楚，说他试用那个面膜的时候一切正常，现在是怎么回事他也不知道。”

    “这么严重？”

    玲珑愕然。

    “可不是吗，现在网友都激愤了，如果网上能扔鸡蛋，那他早被砸死了。”

    “事件太严重了，看来这次他是没有好果子吃了。”

    在场的看过新闻的人都在你一言我一语的说着，而玲珑则是用这个时间打开了手机，自己看了起来。

    她已经听说个大概了，但有些东西还是要亲自看一看的。

    在微博上一点开关键词，就看到了一条人气很高的微博，玲珑第一眼就看到了那几张配图照片，当即脸色就带了些惊恐。

