    “兄弟，你果然是个大好人！”

    王庆之一边说话，一边哈哈大笑了起来。

    看着他这么痛快就答应了，我忍不住嘴角一阵的抽搐，这老东西他娘的刚才就是故意的。

    只不过，无论我心里怎么生气，现在这时候也只能忍着，谁让我现在技不如人，而且还有伤在身的……

    不过，要说这件事情就这么忍下去，我这心里还真是有点不甘心。

    我犹豫了一下之后，忽然计上心头。

    “什么好人不好人的，我也只是为自己着想而已，对了王大哥，帮她们找身体的事情可能要耽误几天，我身上的旧伤刚才被她们给打的复发了，这件事情只能暂时先拖一拖了！”

    “你小子怎么会受这么重的伤？按照你的功夫来说的话应该不至于呀！”

    果然，听我这么一说之后，王庆之立刻问道。

    我心里不由得暗暗一喜，这老小子终于上钩了！

    林家别墅里的那些东西，实在是太邪门了，林小蓉她们原本都是一个个都是无辜的游魂。

    照理来说她们死了之后就应该去投胎，可是现在，就只能困在那栋房子里，求生不得求死不能。

    再加上那棺材房里面的东西，我到现在为止也没弄清楚那玩意儿到底是什么！

    不但力大无穷，而且，貌似他的生命力还异常的旺盛。

    要是能够借着王庆之的手去把那些东西给清除一下的话，我接下来的任务可就变得轻松无比了。

    “别提了，我在前几天的时候，发现了那个盗取引魂灯之人的下落，但是自己一时不查之下他们的阵法之中，如果不是因为一个游魂救了我的话，估计现在这个时候我都已经去找你报到了！”

    “盗取引魂灯之人？”

    果然听我这么一说之后，王庆之整个身体就像是被踩到了尾巴的猫一样，立刻跳了起来。

    “可不是吗！”

    我故意一撇嘴说道。

    “到底怎么回事？你给我说清楚了！”

    王庆之一下子来了精神。

    眼看着这老小子上当了，我干脆就把那天的事情原原本本的说了一遍。

    “你说的那个地方在哪？能不能现在就带我过去？”

    王庆之的两只眼睛瞪得溜圆。

    “王大哥现在可是白天……”

    我赶忙提醒道。

    “咳——咳——咳——”

    王庆之立刻干咳了几声，我心里明白这老小子是真的着急了。

    看样子，引魂灯的事情，现在下面应该也逼得他很急。

    “那就今晚三更好了，今天晚上跟我去你那儿找你！你带我过去看看你说的地方！”

    王庆之一边说话，一边用着长长的舌头，舔了舔自己惨白的嘴唇。

    “这个当然没有问题，如果那地方现在还盘踞着一些阴邪之物，而且其中的一个就是把我打伤的那个，你一个人的话恐怕……”

    我一边看着他的脸色，一边小声的说道。

    “这种事情就不用你操心了，你只管带我过去就行了，只要你说的是真的，能够发现一点线索的话，就算是你立大功了！”

    王庆之一边说话，眼神一边变得闪烁了起来。

    “那个，我还有一点小小的请求……”

    想起林雨之前求我的事情，我犹豫了一下然后说道。

    “我们两个人的关系，有话，你只管说好了！”

    王庆之一边说话，脸上一边露出了一副笑容。

    我的嘴角一阵抽搐，我立刻就明白了他的意思，说到底这老东西还是想要钱。

    不过好在我现在也算是小有身家，一些纸钱还难不倒我。

    “那个救了我的游魂，现在还被困在那间房子里，她的家人很想求我让她们见一面，今天晚上咱们能不能先放过她……”

    我连忙试探着说道。

    “这种事情有点难办呀……毕竟你也知道，干我们这行的，一般可不是一个人出现……”

    王庆之一边说话，一边不停的搓动着手指。

    我忍不住嘴角一阵抽搐，说到底还是绕不开这个！

    “这个王大哥放心好了，这点人情世故我还是懂的，保证让你们满意！”

    “那就没什么问题啦，晚上我过去找你！”

    王庆之一边说话，一边朝着我眨了眨眼。

    “那个……还有一件事情，这里应该还有一个小女孩，但是我现在肉体凡胎实在是找不到人在哪，王大哥你能不能帮帮我？”

    刚才那两个游魂诡异的消失了，我严重怀疑王若曦的妹妹，现在应该被她们附身了。

    这座阵法的威力越来越大，如果我要是再不出去的话，恐怕用不了多长时间连我自己都要迷失在这里了。

    现在，我也只能求王庆之来帮忙解决这件事情了。

    “这个简单！你在这里稍等片刻，我就把人给你带过来！你们两个畜生在这里给我等着，你们要是敢跑的话，就别怪我把你们打得魂飞魄散！”

    王庆之说完之后，用手里的哭丧棒指了指地上，趴着的两个游魂。

    “不敢！不敢！”

    在王庆之的面前，她们两个乖的就像是两条正在讨好主人的哈巴狗。

    我忍不住苦笑一声，他娘的还真是一物降一物。

    “实在是对不起小哥，我们的尸体就在院子正中间的那口锁魂井里……”

    王庆之走了之后，两个游魂对视了一眼，然后小声的对我说道。

    “你们的事情恐怕只能先拖一拖了，你们刚才在这一掌，我没个把月的功夫恐怕是没办法恢复正常了……”

    我苦笑了一声，然后说道。

    “实在是对不住了，我们也是受苦受了太长的时间……”

    两个游魂一边说话，一边开始哭了起来。

    古人都用鬼哭狼嚎来形容声音难听，我没听到狼嚎，但是听着她们的哭声，我也觉得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了！

    “行了行了，你们两个住口！”

    我一边搓着手臂上冒出来的鸡皮疙瘩，一边赶忙晃呵斥道。

    “小兄弟，这个小女孩好像有些不太对劲！她的身上的阴气实在是太重了，你回去之后还真得好好的给她调理一下！”

    时间不大，王若曦的妹妹双目无神亦步亦趋的，跟在王庆之的身后走了进来。

    “我知道了，多谢王大哥！你放心这件事情了了之后，我不会忘了规矩的！”

    等到那两个游魂离开了小女孩的身体之后，我赶忙上前抱住了她。

