    第240章 破代码

    这个时候楚南，就感觉到自己的身体似乎往下像陀螺一般，不断的往下消逝，流下了层层血滴。

    “不好！”

    楚南现在也是下意识感觉到，自己现在在这里回不去了，于是他就又顺着后面，跑到老和尚那里。

    他看见那个老和尚已经圆寂作化，就盘腿而坐，一双肃穆的眼睛直勾勾的盯着他，没有离开。

    “呼！”

    他现在感觉到自己的眼前的样子，就好像一阵迷茫一般，又在脚下出现了几只红色的虫子飘荡。

    “嘶…”

    楚南就呆呆的站在了那里，然后双手就直接转开，这个时候下面有许多弯刺，顶向了他的腿。

    “啊…”

    他现在感觉到自己的心智，就在非常舒服和非常狂躁之间做摇摆，过了好久，那老道士才跟着过来。

    “呼！”

    楚南感觉到自己的脚尖，这一回也是终于从这上面抬了过去，老道是用手上的拂尘弹动了一番。

    他现在终于是明白，这个老道士，说的就是真的，过了一小会儿，他的身上就显出一阵清爽的气息。

    【叮！】

    【激发拳道领域！】

    楚南也是万万没有想到，就在这样的空间里面，自己手上的拳风，相反却是越来越快的打的那些东西。

    “看见了吗？”

    那个老道士，也是很和蔼的对着楚南说道，这时他也终于明白，这究竟到底是怎么一回事情。

    “看见了。”

    他现在看着眼前那个老和尚，竟然弹出那样的气息，接着感觉到自己的手上一垂，往着下方去。

    【叮！】

    这个鬼东西在楚南的眼前，又继续转了好一会儿，原来这是一个像僵尸一般的东西，就好像个巨大的虫子。

    “升龙拳！”

    楚南的身子，也可以说飞得非常的快，过了一小会儿的功夫，那些红色的气息，终于被他的拳风打掉。

    “还好。”

    楚南现在听着那道士说话，也是跟着嘿嘿笑了一下，他感觉到自己的意念，正在把自己的身体拉回。

    “别怕。”

    “孩子，你手上就拿着这个清净拂尘，以后你可以用得上，到时候你自然会知道的。”

    “是吗？”

    楚南现在感觉到自己的意识非常的模糊，他过了好一会儿才感觉到自己的精神又回到了自己的身上。

    “咳！”

    他的身子也是往起弹动，感觉到自己的意念一阵混乱似的，然而现在，自己就终于恢复了正常。

    “咳！”

    他现在感觉到，自己的眼前那样的迷茫的气息越来越多，然而想起了刚才的事情，怀疑是不是真的。

    “也许…”

    他现在发现自己手里面就握着那清冷的拂尘，然后微微的撅着嘴吹，确认这是真的，在自己手里。

    “清静…”

    他现在念叨着这两个字，过了好一会儿的功夫，他看到那气罩后面，就有着一道道脚印向的那边去。

    “看来我想的没错。”

    “这一回吗，终于算是把这样的气息给吸收了，不过那些诡武者，那明显也不会再来这里找麻烦了。”

    他只是感觉到那两个人在外面走着，这个时候，两个姑娘也醒了，用力的抱住了楚南的身子。

    “楚南。”

    “也不知道，你刚才究竟是怎么一回事情，我们两个都做噩梦了，然而还梦见了你，这样子真是实在太吓人了。”

    【叮！】

    【发挥气息！】

    他现在手上的拂尘，终于就在半空之中转了起来，那些影子，竟然一瞬间的功夫就朝着自己那尖头过去。

    【叮！】

    【收敛气息！】

    虽然自己之前还是不太熟练的样子，然而楚南的手上挥动的那样的气息的，速度越来越快，很快也把那拂尘转了开来。

    “啊！”

    过了一小会儿的功夫，楚南就看到那边破碎的气息，直接落了下去，他屏住呼吸，手上发出光芒。

    “舒服！”

    他现在感觉到自己一阵疲惫的样子，然而那些气息就被那个拂尘，直接给吹了上去，就消失不见。

    “楚南！”

    这个时候宋允儿和柳佳馨，却业终于明白了究竟是怎么一回事情，两个姑娘就紧紧的抱着他的腰间不放。

    当然他感觉到自己的眼里，也是漂浮着一阵迷离的感觉，不过还好，自己也完全可以能够克服这一切。

    “我没事！”

    楚南的脸上露出了温润的微笑，回想着之前的那些事情，他从没有想现在这样，感觉到特别的安心。

    “那就好！”

    这个时候楚南感觉到自己身上的气息，直接就顺着下面过去，过了一小会儿，地板上就裂出一条缝来。

    “怎么了？”

    他现在感觉到自己实在是累得不行，然而这一下，他现在感觉到，自己的心里却是非常的兴奋，额头上直冒汗。

    “呼！”

    他现在感觉到自己嘴角边，终于是把那样的气息给恢复了过来，接着重重的伸着懒腰，打着哈欠。

    然而两个姑娘现在，对着楚南的厚重的胸脯上，然后静静的抚摸着他的诱惑的胸毛。

    “哎呀！”

    “再歇息一会儿。”

    很快他们三个人就呆在一起睡熟，楚南现在感觉到自己心里就是十分的幸福，别提多甜蜜了。

    当楚南醒来的时候，是被一阵电话的闹铃声给直接叫醒的，他直接直起身来，看着手机屏幕。

    “唉呀！”

    “没有想到宋老那边，竟然已经破开了一个暗网的地址，看来我现在，植入那样的木马还是有效果。”

    “呼！”

    楚南望着那屏幕．这一次，就看在了屏幕上面的代码，已经就叠成了一个像三角形的星星的样子。

    当然这是一个极坐标参数方程而已，楚南手上拿着纸笔，写写画画，目光全神贯注望着那里。

    【叮！】

    【开启计算功能！】

    这个时候楚南，感觉到自己的目光就直接钉在了屏幕上，好像站在那里出不来似的，速度飞快。

    “如果再带入一个虚数解的话，这样也就可以显露出对面工P的地址，当然说我还要再绕一层。”

    【叮！】

    他现在感觉到自己的脑袋，运算的速度真的是特别的快，很快就把对面的网址打成木马打开。

    “就是这。”

    楚南看着那网页上，竟然是一个线性代数，然后又有一张笑脸，现在就排列在那里。

    【叮！】

    【注意木马程序！】

    楚南的双手，用力的就敲在了键盘上面，他现在又输入了几个C命令子集，接着就破开了那边的代码。

    (本章完)

