    鬼车国都的夜晚，星光如梦如幻，瑰丽绝伦。

    苏城坐在一石桌前面，手中拿着棋子，随意的在上面拨弄棋子，思想在“彼”“此”切换，同自己对弈，而围棋路数，同当今天下围棋大有不同，用的是现代新型点三三定式，而后无穷变化，完全都在棋盘的衍化之中。

    就在这黑白棋子难舍难分之时，素手盈盈，捏着一颗白子，将它填充在空处，让这纷扰的局面顿时两难抉择。

    “你倒是还有下棋的闲心思。”

    妙善声音淡淡，言语之中，无喜无怒。

    “身闲养气，心闲养神，身心俱闲，与道合真。”

    苏城将手中棋子放下，看着妙善说道，瞧着妙善，笑道：“我就知道你会来。”

    妙善横了苏城一眼，说道：“她恨不得将你挫骨扬灰。”

    苏城当日突然说想要慈航仙姑，这件事情完全是惹怒了慈航，即便是现在，慈航依旧处于羞怒之中。

    “火焰成灰，唯骨至坚。”

    苏城笑了笑，说道：“我的玉清元神早早就成灰了，现在被烧成的舍利子，还在西牛贺洲供奉着呢，如果你想要，我就去西牛贺洲拿回来，挫骨扬灰，也都随你。”

    玉清元神所化的，就是如来舍利，这在西牛贺洲是为至宝，现在西牛贺洲的佛教纵然很多很杂，但是这些教派里面都会供奉舍利，以此来证明自己是为正统，纵然苏城的舍利现在还没有发挥出什么灵异，但是就苏城玉清元神入灭之时的表现，就让三界之中的所有神仙都相信，这些舍利子一定有它的妙用。

    “无耻！”

    【妙善】冷冷说道。

    “我只是帮仙姑实现心愿罢了。”

    苏城看到慈航仙姑的元灵出来，笑了笑，说道：“仙姑别来无恙。”

    “有恙！”

    【妙善】冷声说道：“近来我发现一贼，请君为我除掉。”

    “哦？”

    苏城讶异，问道：“什么贼敢在仙姑面前逞能？”

    “一个贪心的贼。”

    【妙善】说道。

    “贪心是好事啊。”

    苏城看着【妙善】呵呵笑道：“毕竟他想要的是你的心，而不是单纯的贪图你模样娇美。”

    这话一说，【妙善】的脸色几乎要凝成霜，冷冷的看着苏城，说道：“妙善在人间救苦救难的时候，曾经见到一个富家子弟，他自以为对身边的女子用情极深，这些女子都应该在他的身边，但是时移世易，这些女子一个个都离他而去，最后的他钱财耗尽，身边也留下什么人，最终竹篮打水一场空，由此可见，贪心是没什么好下场的。”

    人间的事情那么多，抓到一个案例就想要以小见大？

    “巧了。”

    苏城笑笑，说道：“我在人间行走的时候，曾经借宿在一家，那家里面家财万贯，妻妾成群，我问当家的是怎么做到的，他告诉我，要想成就这般事业，就要去除五贼，没有五贼的束缚之后，任何人都可以做出这种事业。”

    “喜、怒、哀、乐、欲？”

    【妙善】皱眉问道。

    这是道家的五贼，在道家的修行之中，就是要去除五贼，没有了五贼的束缚，才能够，才能够养足精神，才可以进入修道之门。

    “是仁义礼智信。”

    苏城看着【妙善】，呵呵笑道。

    “这种人是会下地狱的！”

    【妙善】寒声说道。

    “所有人都会下地狱的。”

    苏城看着【妙善】，说道：“在这世间，纵然是会有魂魄轮回，但是一个人的一切，终究是由五蕴而生，在喝了一碗孟婆汤之后，就是一个全新的人，前生是谁，后世是谁，多数的人完全不会考虑，在他们的眼中，就想要好好的活在当下。”

    “因此这个世界，对人们来说，并不是黑白分明，反倒是一个浑浊的世道，而在这样的世道里面，丢掉许多东西，才能够走的更远，活的更自在。”

    苏城诚心说道：“我们学法，学的不就是放下，自在吗？”

    苏城想要让慈航仙姑放下成见，然后加入到他的家庭里面。

    “歪理！”

    【妙善】冷哼一声，就切换了元神，而后就在苏城跟前，是妙善似笑非笑的目光，笑问道：“你放下的可是对我的专一？”

    “……”

    苏城看着妙善，良久之后，长叹一声，说道：“我真没想过脚踏两只船，但是问题是，船裂开了啊！”

    不仅仅是裂开了，并且主权还少了一半，如果不拿下慈航仙姑，苏城怎么能得到一个完整的妙善？

    妙善听苏城的话，一时无言。

    自家人知道自家情况，妙善也很清楚，就慈航仙姑和她的深度绑定，两个人两心同体，如果她想要和苏城更进一步，真正的成为道侣，始终要过慈航仙姑的这一关，只有过了这一关，两个人……不，三个人才能够在一起过开心无忧的日子。

    【今天回来有点晚，很快改完】

    后来在封神的时候，元始天尊着令姜子牙给他赦封了紫薇大帝，在赦封的众多仙神之中，位置仅在金灵圣母之下。

    杨戬扯了扯哪吒，两个人为紫薇大帝让开云路。

    纵然知道对方是紫薇大帝，两个人也没有过多招呼的想法，毕竟他们不熟。

    “看样子我要晚一点去拜会师叔了。”

    杨戬看着紫薇大帝前往鬼车国内，知道这是去拜访苏城，不由说道。

    “疏不间亲嘛。”

    哪吒笑了笑，抬头的时候，看到天空之中有人飞来，不由叫道：“雷震子来了……”

    苏城是在城门之外，就迎接到了紫薇帝君。

    当年伯邑考死去的时候，也正是年轻时候，但是赦封成为了紫薇大帝之后，伯邑考就已经改变了容貌，现在身上穿着冕服，珠坠挡了半边的脸，看面貌，是凡间五十来岁时的容貌，瞧见了苏城在门外迎接，紫薇大帝也下了云车，同苏城拱手见过。

    “荡魔天尊不愧是圣人弟子，还不曾在武当山坐任，就已经在三界之中干出了这等大事，委实让人钦佩。”

    紫薇大帝对着苏城拱手，说道：“也是因为玉皇要来此地，我便在玉皇来之前，先行来到这边，一者是协助天尊，运行星斗，让这里的防护万无一失，另外就是帮助天尊……我听说天尊用周天星斗，正在炼化金乌，我虽然修为浅薄，但是却有一定的神权，若能对天尊帮衬一二，伯邑考绝对不吝出手。”

    在苏城运用先天灵宝星瀚，搬运了北斗九星的时候，紫薇大帝自然就有感应。

    而他为中天北极紫薇大帝，星宫就在天庭极北，而苏城又在北俱芦洲做事，于情于理，他都应该来到这边。

    “紫薇大帝的心意到了就好了。”

    苏城笑了笑，说道：“这金乌之事，牵扯颇多，委实不能将紫薇大帝牵扯进来，倒是这鬼车国都里面的星宫运作，就劳紫薇大帝多多费心了。”

    苏城是在用星瀚炼化金乌，但是却也不会真正的将金乌炼化。

    毕竟金乌修为是在苏城之上，就算是苏城真正要炼化金乌，那也是年常日久的一件事情，而现在星瀚运作，不过是蹭金乌的一点点微不足道的本源光芒，对金乌造成的影响不大。

    并且金乌本身的赤脚大仙，苏城还是会将他放出来的。

    反倒是金乌的魔念，苏城会将他留在星瀚之内。

    就像是孙悟空和六耳猕猴，这两者为二心，但是两者之间的实力仿佛，就算是孙悟空本事尽出，也没有将六耳猕猴奈何，这一个金乌的魔念，记忆和本事，同赤脚大仙同样会是仿佛间。

    将这个魔念炼化，就会对苏城有无穷的好处。

    至于赤脚大仙，苏城还有许多事情，需要他来解惑。

    这算是不捉悟空，但擒六耳。

    “也好。”

    紫薇大帝也并不推诿，说道：“那么在玉帝到来之前，这鬼车国都的防护，你就尽管放心就是了。”

    等到玉帝来到这边的时候，紫薇大帝就不敢保证了。

    苏城镇压了金乌，那么在玉帝来到这里之后，妖魔们也会对玉帝出手，一定会想要反打回去，至于结果……紫薇大帝只能说自己能做的有限。

    毕竟他是赦封成神的，生前就是一个凡人，最厉害的是为神权，个人的战斗能耐不大，这些年就算是星宫扩展，手下也没有什么能打的。

    只不过，不是修行中人的紫薇大帝自然是不知道，这一位玉皇大帝早已经成为了至仙，就算是整个天庭都有事，他也不会有事的。

    而玉皇大帝来到这边的原因更是简单，那就是将苏城所计划的一切，全都给来此推行了。

    让北俱芦洲成为天庭体系的一部分。

    紫薇大帝在见过苏城之后，也就在这鬼车国中，开始主持星斗运转，在他动用神权，加入其中之后，整个鬼车国的星斗运转越发有章法，垂下来的星光丝丝缕缕，毫无空隙，将外界窥探的目光都给屏蔽了。

    花果山。水帘洞

    自从苏城来过傲来国一次之后，孙悟空开始约束门下妖王，整理花果山的纪律问题，在孙悟空的整理之下，整个花果山风貌一新，这七十二洞的妖王也不去骚扰百姓，每日所吃所用，大多都是妖怪同下面的人交易而来的食物。

    一开始这些妖魔们都吃不惯，但是久而久之，他们还能从米饭中尝出香味来，至于原本的血食，反倒是感觉腥了。

    孙悟空也一改往日四处闲游，就是端坐在花果山中，盯着下面的众多妖王，以保证他们秋毫无犯，以此做好前期工作，等着和苏城接洽。

    “大王……”

    崩将军匆匆而来，对着孙悟空叫道：“牛魔王，蛟魔王，鹏魔王他们来了。”

    正在水帘洞中闲坐，百般无聊的孙悟空闻言，立时就来了精神，翻身从座位上起来，说道：“快请我这几个兄弟进来……你们也都别闲着，将洞中的好酒好肉全都拿出来，好好的招待我这几个兄弟。”

    孙悟空在外面和妖魔拜把子，这种事情自然也会对手下宣说，并且这些年来，彼此间多有往来，因此这花果山的小妖们，也都知道这些妖王。

    甚至这些小妖们的修行法门，都是孙悟空从妖王手中淘换的。

    “贤弟。”

    正在说话间，牛魔王已经走了进来，看到孙悟空之后，拱手称呼，迎面就说道：“北俱芦洲那边的万妖令，你收到没有？”

    “什么万妖令？”

    孙悟空茫然不解。

    牛魔王闻言，满脸的了然，说道：“贤弟不知，实不为怪，毕竟贤弟是天生灵猴，只有师承，并无血脉传承，因此不知道上古之事……贤弟你要知道，在上古时期，是我们妖族在主掌天庭，只是后来我们妖族同巫族大战，彼此双输，才有了人族崛起，才有了现在的玉皇掌权。”

    牛魔王将过往之事，粗略的对孙悟空说了一遍。

    孙悟空听到牛魔王说这些，眼珠乱转，心中就存了些心思……他和苏城接洽，毫无疑问算是亲近天庭，这对妖族来说，只怕不太受到待见。

    “现在天庭那边的玉皇小儿，差遣苏城这一个不满四百岁的毛头小子，前往北俱芦洲兴风作浪，更是用卑鄙手段，坑害金乌，我等妖族在这时候，自然应当同仇敌忾，因此北俱芦洲的十六国大妖国联合起来，共同发布了万妖令，只等着妖怪中的高手齐聚，一并将金乌给搭救出来，并且给这天庭一个教训。”

    孙悟空听牛魔王的话，点点头，问道：“大哥你是有亲属在北俱芦洲吗？”

    真让孙悟空帮人，孙悟空肯定是要帮苏城的。

    “没有！”

    牛魔王哈哈笑道：“只是贤弟，值此三界风起云涌之时，正是你我出头之日，我们都是有一身的本事，但是在三界之中，却并没有什么名声，而现在，那北俱芦洲，就是一个宽阔的场子，我们也当到那里，闯一个名头出来，我已经挨个的问众位兄弟了，大家都要前往北俱芦洲走一走。”

    牛魔王的目的很单纯，就是上去闯个名声，有了名声之后，在三界中就好走多了。

    是苏师兄对面呀……

    孙悟空琢磨一下，挠挠手，笑道：“这样的热闹，我肯定要往前凑凑了。”

