    徐茵茵被徐寒看得如芒在背，她愤愤的咬着唇，死盯着徐寒，“你别总是重复我的话，徐寒，我告诉你……”

    “告诉我什么？告诉我真相？”徐寒冷笑着一路绕到了摄影师的旁边。

    徐茵茵皱眉，这该死的徐寒，又神神秘秘的玩什么狗屁把戏？

    以为这样就能诈到她么？她绝不会上当的！

    “导演，是不是今天试戏结束，明天就要搞开机仪式了？”徐茵茵故意将话题转到开机仪式身上。

    导演郭敏是个迷信之人，开机仪式他都是经过各种找大仙看黄道吉日选定的，所以，从来都不允许改时间。

    今天突发这种状况，确实会影响到明天的开机仪式。

    郭敏皱着眉看向徐寒，欲言又止。

    看着郭导一脸难为的样子，徐茵茵火上浇油，“看来，郭导也要为了徐寒打破自己历来的规矩了？我可听说了，这次的黄道吉日，是国内最著名的黄大仙给您挑选的，黄大仙还说过，若是错过了这个黄道吉日，咱们这部《西宫娘娘》就不用拍了，拍了也只会成为你导演历史上的一个黑点，对吗？”

    徐茵茵的每一句话，都戳到了郭敏的痛脚，他重重的咳嗽了两声，“徐寒同学，这事既然是个误会，那我们就抓紧时间继续试戏……”

    “误会？你确定？”徐寒说话间，已经挤到了摄影师的身旁，手指飞快的在摄像机上面拨弄起来。

    郭敏没想到徐寒居然连自己的面子都不卖，脸色铁青一片，“徐寒同学……”

    “搞定！”就在郭敏还要继续说些什么时，徐寒突然笑着停下了摆弄摄像机的动作。

    众人皆是一脸懵逼，齐刷刷的朝徐寒行注目礼。

    郭敏面子上彻底挂不住了，他皱着眉，脸色黑沉沉的走到徐寒面前，“徐寒同学……”

    “真相就在这……”徐寒手指着摄像机里的画面。

    郭敏和离得近的一些人直接凑过去看，这一看不得了，一个个都倒吸了好几口冷气，而后，将目光齐刷刷的转向了徐茵茵的方向。

    徐茵茵被看得一脸莫名其妙，黑着一张脸道，“徐寒你闹够了没？”

    “这句话，应该是我问你！”徐寒冷笑着看向徐茵茵，“你大概以为跟那个道具组的小新人避开监控交易，就能万事大吉了吧？”

    徐茵茵皱着眉，全身打了个寒颤，十指狠狠的捏紧起来，这个该死的徐寒，是她肚子里的蛔虫么？怎么会知道她当时的想法？

    殊不知，越来越多的人凑过去看到了真相。

    “不是吧？居然真的是徐茵茵跟那个道具组的小年轻狼狈为奸换了道具？”

    “画面上看起来是这样的，而且徐茵茵还给了那小年轻一笔现金，啧啧，真是太明目张胆了。”

    “要不是被摄影师拍下这一幕，怕是徐寒今天真的要百口莫辩了。”

    徐茵茵完全震惊的石化在原地，怎么会这样？

    摄影师怎么可能拍到她和那小年轻交易的画面？

    徐茵茵完全不愿意相信这是真的，她飞快的跑到摄像机面前，果然看到上面正播放着她和那小年轻交易的画面。

    “不可能，徐寒，你作假！”徐茵茵死鸭子嘴硬，心里早已吓得三魂掉了六魄。

    “我作假？你问问摄影师，刚刚他是不是在试机之前，调试了一遍摄像机？”徐寒淡定自若的看向摄影师。

    这会儿还一脸懵逼的摄影师听完，立刻点头，“是啊是啊，每次试机之前，我都会全方位调试一下摄像机，不过很多时候都是调试好了之后，让机子自己在那里360°旋转，徐寒同学，你真是太厉害了，怎么会知道我调试机子这事？”

    而且，如果是不了解他的人，根本不会知道他有全方位试机的习惯。

    可徐寒刚刚分明就是胸有成竹，笃定自己的摄像机拍下了片场里任何一个角落的画面。

    这简直是太神了，摄影师在心里暗暗叹服。

    徐寒勾唇一笑，“因为我知道我们剧组里大部分人都是相当敬业的。”

    徐寒既卖了个关子，又嘴甜的夸奖了一下摄影师，搞得摄影师心花怒放，看徐寒都顺眼了许多。

    “只有画面，你凭什么说我跟道具组的新人做了交易？那只是我捡到了他刚刚取出来的现金，还给他了而已！”徐茵茵厚着脸皮抵赖，反正就是不承认。

    摄影师见状，皱起眉头，“徐茵茵同学，你好像很小看我的专业技能啊！我现在就用降噪功能，还原一下你和那位道具组的新人刚刚到底说过什么！”

    摄影师说着，开始摆弄起来。

    徐寒站在一旁，双手环抱在胸前，默默的看着这一幕，说实话，摄影师不这么做，她也打算这么做，好让徐茵茵那女人能够死得心服口服，明明白白！

    很快，通过特殊处理之后的录音呈现在了众人面前。

    “怕什么？事成之后，还有酬劳，拿着！”徐茵茵的声音。

    “可是，换成真道具，万一伤到人怎么办？”小年轻战战兢兢的声音。

    “再加十万！”徐茵茵的声音。

    事情到了这里，就算徐寒不再多说什么，大家也都心知肚明了。

    “我呸！不要脸，贼喊捉贼啊！”

    “曼妮姐，亏你刚刚好像还挺维护这个徐茵茵的，你看看，她为了一己之私，报复徐寒就把徐寒手里的剑换成真的，这要是真的伤了你，岂不是你都成了徐茵茵阴谋当中的替死鬼了？”

    “就是啊曼妮姐，你可不能轻饶了徐茵茵。”

    众人一脸看好戏的看着徐茵茵和卢曼妮……

    卢曼妮的脸色青白交加，怎么都没想到，徐寒会这么快就把事情的真相给挖了出来。

    好在是徐茵茵出的手，若是自己亲自出手，那这会儿自己这张脸就真的丢尽了！

    她皱着眉睨向徐茵茵。

    徐茵茵是何等的人精？瞬间就看懂了卢曼妮眼里的意思。

    她郁闷无比的捏紧了拳头，该死的，这是要让她当背锅侠啊！

    不甘和愤怒，在她心里翻涌。

    这一切，都是因为徐寒那个贱人，若不是她，自己何至于这么狼狈？

