    下纳郡守府，当日夜里闯入了一波来历不明的杀手。

    郡守府上防守薄弱，无所防备。

    混乱中深受重伤的南歌离当场殒命。

    南正奇因独女丧生了无生意，用蜡烛点燃了暂住的屋子。

    郡守府上大火点亮了半天夜空。

    火光冲天。

    吸引了无数人前来查看。

    等火势稍小些的时候，南正奇和南歌离早已成了一具难以辨别身份的枯骨。

    整个小院子燃为一堆灰烬。

    下纳郡守自知看守不力，次日忍着悲恸往朝廷送了请罪辞官的折子。

    陛下得知噩耗，伤怀之下，将郡守请罪的折子打了回去，下令声称南家事就此作罢，任何人不可再生事端。

    而与此同时，传闻中早已命丧火海的南正奇和南歌离父女，装做了寻常百姓的样子，与苏沅和林明晰一起，无声无息的出了城，朝着与西北截然相反的一个方向前进。

    事情过去了好几天，苏沅脑瓜子都还是懵的。

    她原本只是不想违背内心的真实想法来看看故人。

    她自己也没想到，最后这个故人还能跟着自己一起出发……

    她恍恍惚惚了好几日，林明晰暗中跟她解释了原因，然后苏沅就更迷糊了。

    南家此次遭难，是因为陛下办事儿，结果触犯到了闫修等人的利益，而被恶意报复陷害的缘故。

    这事儿不光是南正奇自己心里清楚。

    皇上也是知道的。

    他在闫修等人的无声逼迫下，无法光明正大的保全南正奇父女。

    只能另寻他路。

    林明晰就是他最后仓促之下做出的决定人选。

    送林明晰出城时，那个车夫给林明晰的东西，就是希望林明晰用来保住南家父女的信物。

    下纳郡守早就得了圣上的暗示，自然也有此意。

    见了林明晰拿出的信物后，更是没半点迟疑，与林明晰短暂商议后，直接就下了决定。

    一场大火烧死了两个不知身份的人。

    而南正奇和南歌离则是顺势南下，彻底成为了人群中难引人注意的小人物。

    虽是侥幸保住了性命。

    可到底是连番经历大变，南正奇苦苦支撑了一段时日，在安全后终于病倒。

    南歌离自己的情况也不太好。

    父女俩一个比一个病得重，意识恍惚压根就做不得主。

    南风随行，却也难猜测主子的心意。

    三人去向成了迷的时候，林明晰大着胆子提出了可与他们一道回林家村。

    南风只想找个安全的地方隐藏。

    根本就不在乎是林家村或是李家村。

    林家村有林明晰等人做说，就算是有人问起来历，也不至于太冒昧蹊跷。

    也更利于隐藏身份。

    南风没多纠结就说了好。

    马车摇摇晃晃的朝着林家村的方向出发。

    路上除了偶尔需要进城采购或是抓药的时候，都不曾停歇。

    晃晃悠悠的走了快五个月，他们终于抵达了县城。

    距离林家村只有一步之遥。

    出发时，还是冬天。

    这会儿却已经快入秋了。

    县城里还是去年的样子，苏沅和林明晰的身边却多了三个人。

    苏沅本以为南风等人会与他们一起回林家村。

    可到了县城，身体恢复了不少的南歌离却说了不可。

    她说：“我们曾是在林家村出现过的。”

    人的记性说不得多好。

    可对于少有接触的人或是事儿，总是能维持着高度的灵敏性。

    他们当时在林家村引起的轰动不小。

    城中也有不少人是见过他们的。

    这时候南家的变故想来早已传遍了各地，他们这时候再出现，说好的人却活了，这不是在打自己的脸，引人疑窦是什么？

    林明晰闻言微微一顿，随即眼底多了一丝惭愧。

    “是我思虑不周。”

    南歌离轻轻一笑，淡淡道：“林家村不能去，这附近的地方却是能去的。”

    她闭了闭眼，轻声说：“我在隔着林家村三个庄子的地方买了个庄子，这时候住进去正好。”

    “我将地址写给你们，闲暇时有时间了，不妨多来走动。”

    林明晰和苏沅显然都没想到南歌离会有这样的先手之举。

    愣了一下之后就是发自内心的佩服。

    盛京还没出事儿呢。

    南歌离就能想着备下退路。

    这样的先见之明的确是他们没有的。

    南歌离亲自在马车上写下了一个地址，交给林明晰后才说：“这一路多劳相送，你走之前去一趟我父亲那里，他有话要与你说。”

    林明晰意外的眨了眨眼，双手接过写着地址的纸条说了好。

    林明晰去找不常露面的南正奇了。

    苏沅和南歌离大眼瞪小眼半响，南歌离轻声发笑，从马车的暗格里拿出了一个小盒子，笑着说：“这是我在北疆游历时偶然得到的一个小物件，虽不精巧名贵，可胜在别致新颖，与你的性子倒是极为相配。”

    “你辛苦了一路，我身无长物，也没什么好送你的，这个你收着，就当作是一份念想。”

    苏沅不是矫情的性子。

    话都说到这个份上了，也不推辞。

    笑呵呵的就把盒子接了下来。

    南歌离见她收下了，眼里才染上了笑。

    她说：“我与你性子颇为合得来，有机会就常来走动，别因住得近就生分了。”

    苏沅嘿嘿一笑，玩味道：“那是自然，只要先生不嫌我多叨扰，我一定常来。”

    南歌离和苏沅有一搭没一搭的说着话。

    南正奇对着林明晰，常年冷硬的脸上也难得的露出了些许温和。

    南正奇出身矜贵。

    本身年少时也是个有才的傲才之物。

    对寻常人很难看得上眼。

    后来身居高位，就更是难得面露温色。

    更是难得对谁表露出明显的赞赏。

    只是这一路上与林明晰朝夕相处，明里暗里不知受了林明晰多少照顾，他再冷硬，也是个长辈，见林明晰不免动了爱才之心。

    他忍着咳嗽，哑声道：“不过十七就已是举人之身，你于读书上的确是有些天赋，是个难得的好苗子。”

    更难能可贵的是，林明晰的心性实在可贵。

    就算是冷面冷心了半辈子的南正奇见了，也不免心生欢喜。

    林明晰被赞扬了也不露得色，只是恭恭敬敬地说：“不过是比别人多下了几分功夫罢了，谈不上多天资，老爷子谬赞了。”

    南正奇感叹似的笑了一声，慢慢道：“你是个聪明的，老夫也不是个爱兜圈子的，实话跟你说了吧，不光是闫修那个老东西看上了你的天分，我也看上了。”

