
    可惜，这样宁死不屈的性格，得不到叶欢半点欣赏，他自然也不会手软。

    “叶欢前辈，不要啊”宁家家主发现了不对，立刻哀求道。

    然而，已经晚了。

    叶欢瞬间出手，屈指一弹，便夺走了这个青年的性命。

    宁烨躲在角落里，瑟瑟发抖，不敢再说话。

    宁家众人脸色都是十分难堪，之前那个青年，可是他们宁家的杰出子弟，转瞬之间，就被这个煞星给杀了。

    可是却没有人敢出声，这个家伙，实在太妖孽和冷血了，多说一句，就是找死啊！

    “叶欢前辈，我们宁家犯下的过错，都愿意补偿，只求叶欢前辈放过我们宁家的族人。”宁家的家主低着头，万分恭敬地说道。

    他的老脸之上的皱纹，深深地折叠在一起，脸色苍白没有血色，仿佛瞬间老了十岁。

    叶欢缓步，缓缓走向了大厅之中的首座之上，他面色冷漠，淡淡地看着下方宁家众人。

    只见他们瑟瑟发抖，强压着心中的恐怖，连呼吸都有些紧张。

    胡可和叶梦瑶跟在叶欢身后，心中简直是震动万分，叶欢实在太霸道，太冷漠了。

    一个华夏的顶级家族，他就这样肆无忌惮的残杀，任凭你有亿万财富，在他冷血的杀戮面前，都只有臣服。

    前两天还嚣张万分的宁家，现在，居然沦落到如此谦卑的地步！

    “听说你们宁家组织了一个联盟？”叶欢淡淡地问道。

    “叶欢前辈，我们”宁家家主连忙想要解释。

    叶欢一挥手，打断了他，冷漠地说道：“将这些家族的家主，全部都召集起来吧！”

    众人心中狂震，难道这个家伙想要一举毁灭十几个大家族，这也太恐怖了！

    要知道，这里可是燕京，每一个家族都是恐怖无比的，势力十分强大，在其他城市，都可以成为第一家族了。

    虽然一个家族灭亡，势力可以被瓜分，不会影响国家发展，但是如果这么多家族一起出事，那发生的后果，绝对不亚于一场地震。

    就算是华夏，也会容不下叶欢的！

    “是，叶欢前辈。”宁家家主深深低下了头。

    很快，宁家的众人便开始行动起来，几个电话打出去，立刻开始召集其他家族的家主，前来宁家。

    他们自然不会说出叶欢的事情，只是说有要事相商。

    “哐当！”

    这个时候，阁楼大门再次被推开，在一个身材高挑的女人带领之人，一群宁家护卫纷纷冲了进来。

    “爷爷，各位叔伯，你们没事吧？”宁秋担忧地问道。

    这个时候，地上的尸体已经被抬走了，只留下一滩血迹，让宁秋心中顿时一阵。

    她一抬眼，便看到了叶欢坐在大厅的首座之上，立刻冷声叫道：“原来你这个狂徒在这里，你竟敢打我一巴掌，闯入我们宁家重地，今天，我要知道什么是惨痛的代价！”

    她一挥手，就要让这些护卫冲上去，制服眼前这个狂徒。

    “都给我住手！”宁家家主脸色狂变，立刻冷声呵斥道，“叶欢前辈，对不起，我这个孙女有眼不识泰山，招惹您，我代她向你赔罪！”

    宁家家主谦卑无比，他真的不愿意看到，自己的孙女再被斩杀了。

    “爷爷，你干什么，为什么要想这个歹徒赔罪，你还对他这么恭敬？”宁秋愤怒地叫道，她简直不敢相信，爷爷简直是疯了。

    “你给我闭嘴！”老者暴跳如雷，简直想要一巴掌打在这个不知死活的孙女脸上。“叶欢前辈，我这孙女也是我们宁家最杰出的子弟之一，只要您喜欢，我们可以立刻将她送到你的床上。”

    他见到叶欢身边两个角色美女，便以为叶欢定然是贪图美色之人，如果能够讨好这个魔头，付出一个孙女的贞洁也不算什么。

    “是啊，只要叶欢前辈喜欢，那就是我们宁家的福气。”

    “对，对，叶欢前辈和我们家宁然，那可是十分般配的！”

    有宁家的长辈叫道，讨好地看着叶欢，在死亡的面前，这些养尊处优的宁家富豪，也失去了大家族的气节。

    甚至，连普通人都不如。

    宁秋的脸色狂变，简直不敢相信，自己的家人居然会说出这样的话，不但不惩戒这个狂徒，还要将自己送到他的床上？

    “太丑了，带走！”叶欢平静地阖上了双目。

    “带走！”

    宁家家主一挥手，让护卫直接将宁秋押了出去。

    半天之后，宁家的一间别墅之中，十几个燕京大家族家主齐聚，让整个别墅蓬荜生辉。

    这里的人物，最年轻的，也超过了四十岁了，他们可是家主级别的人物，多一跺脚，就足以让整个华夏震动。

    “宁家主，你将我们这么多人召集起来有什么事情啊？”

    “难道又有新的打压机会了，这些日子，他们三家已经十分难受了，很快，就可以将他们驱逐出燕京的权利圈子。”

    “嘿嘿，最好是宋龙城出手了，将那个叶欢斩杀，这才真正的好消息。”

    “是啊，宋龙城虽然是无敌，但是那个叶欢太妖孽了，只有他真正死了，我们才安心啊！”

    十几个家主大佬，坐在别墅中央，热切地议论着，可以说是喜气洋洋，众人都在想着林业胡三家没落之后，他们将会得到怎样的好处。

    宁家家主脸色苍白，看不出喜乐，平静地走在中央，一直没有说话。

    “宁家主，你倒是说话，将我召集起来，到底是发生什么了？”有一个中年家主不耐烦地说道。

    “诸位，我想给你们介绍一人。”半响之后，宁家主终于是开口了。

    “介绍一个人，什么人？”众人都是一愣。

    “大家好，我叫”这时，一个淡然地声音响起，一个青年缓步走了出来，他白色衬衣，面容干净清秀，像是一个邻家大男孩。

    “我叫叶欢！”

    一瞬间，十几个家主，再也无法淡定，脸色瞬间都是狂变，脸色苍白如纸。叶欢脸色依旧带着轻笑，神识却是一动，一把火红色的长剑瞬间被祭出。
