    身影慢慢地走进这棵大树，安东尼奥看到是一个浑身油彩但脸上却没带面具的青年男子。

    这就很奇怪了……浑身油彩说明地位不低，但脸上还没带面具……这个部落只有奴隶才不带面具的……

    他的手中还拿着一束暗绿色的花朵，慢慢走上前来，把花朵放到了这棵大树下，低着头似乎是在默哀。

    安东尼奥缓缓吐出一口气，看来自己没被发现。

    然后只见青年男子慢慢抬起头来, 然后垂下眼帘。

    “出来吧，我知道你在树上。”

    安东尼奥一下子浑身紧绷，然后没轻举妄动，毕竟他不知道青年男子是不是在诈他，虽然这种可能性不大。

    “你要是不出来的话，我就喊卫队了……他们可没我好说话，到时候你什么下场可就不一定了。”

    青年平静地说道。

    “我在这里。”

    安东尼奥没办法了, 只能从大树上跳下来……毕竟这里是人家的地盘, 虽然不知道青年为什么不直接摇人，但……目前来看，是个好事。

    “你是什么人？来这里干什么？如果你的回答不能让我满意的话，你的下场应该也不会让你满意……”

    青年冷冷地说道。

    安东尼奥的大脑快速运转着，他在想青年的这句话是什么意思……让他满意的回答，这是什么意思……

    我偷摸进你家里，然后还打扮的这么奇怪，一看就是小偷的模样，然后你还指望我的理由能让你满意？

    说实话这脑回路安东尼奥有些看不懂了。

    看不懂也要硬想，安东尼奥没去理会青年逐渐变冷的神色，还在疯狂思考着。

    突然他发现青年的面貌好像在哪里见过……在哪里呢？

    他脑子里想起了卡尔比的妻子——薇薇安的面孔。

    正当青年变得不耐烦，想要开始摇人的时候，安东尼奥叫住了他。

    “你就是安克尔·墨吧。”

    他手上攥着一封信，手心的汗水已经几乎将信件打湿……毕竟这种事情只有一次的猜测机会，如果猜错了那等待他的将是万劫不复。

    “你怎么知道的？”

    虽然安东尼奥回答的话文不对题，但还是勾起了青年的强烈兴趣……他因为极度排斥所里卡部落的种种作风，所以一直都能没参与到部落的各种事宜上面。

    因此外界的人很难有知道他的机会……不如说几乎没有这样的机会, 而且知道他名字的人就不多，更别说姓氏了。

    安东尼奥长舒一口气，他猜对了。

    摊开手心，一个已经被汗水弄的有些潮湿的信封被安东尼奥递给了青年。

    “这是你姐姐给你的信。”

    安东尼奥看着青年的眼睛。

    他从青年的眼睛中读到了惊喜还有一丝丝警惕。

    “我姐姐？你怎么证明？”

    青年很警惕，他并没有第一时间打开信封，而是向安东尼奥讨要证明。

    还好安东尼奥早就想到了一个问题，他已经朝薇薇安要过信物了。

    装作摸索了几下，他从储物格子里拿出了一个粗糙的石质项链，上面还歪歪扭扭地刻着『送给亲爱的姐姐』几个字。

    青年接过这串石质项链，郑重地把它收了起来，然后低声说道:

    “这里不是说话的地方……你跟我来。”

    安东尼奥微微低下头，跟着青年离开了这棵大树。

    青年很是熟练地带着安东尼奥走过各种小路和岔路……这些岔路很难走，有些满是泥泞，有些蜿蜒不平，但就是因为这些原因，导致他们一路上几乎没碰见过什么人。

    然后两人就走到了旁边一处高地的上面，这里三面都有高大的岩石，中间有一个小木屋，旁边还长着一棵小树。

    “进来吧。随便坐。”

    青年推开小木屋的门。

    这个石质项链是当初他小时候送给她姐姐的生日礼物……只有她姐姐才知道这个项链对于他的含义。

    而且退一万步讲，哪怕他姐姐不是自愿写这封信和拿出来这个项链的，那他就更要尽量配合他们了……

    青年没有着急和安东尼奥询问，他先是打开了他姐姐给他的信件，然后点上魔能灯，开始一字一句地阅读起来。

    安东尼奥看的啧啧惊奇……在所里卡部落这样的环境里里然也能用上这么奢侈的东西，要知道哪怕是在翠德城，魔能使用的普及率也很低，大部分平民用的还是最普通的油灯。

    看来有很多事情薇薇安没有和他们透露啊。

    青年很快地看完了这封信，然后郑重其事地将信件装回信封，把信封放到一个小盒子里收了起来。

    “我姐姐说想让我帮你……我同意她说的话，但我需要解释一下。”

    “我帮你不单纯是因为我姐姐……即使你没有我姐姐这封信，如果你能把你的真实目的讲出来，我也会帮你。”

    安东尼奥有些难以置信。

    “你知道我们这次来所里卡部落的真正目的是什么吗？”

    安东尼奥试探着问道。

    “我知道……是为了神殿里的圣器吧。”

    安克尔自嘲地笑了一下。

    “我们这里除了圣器也没什么值得特意来一趟的东西了……”

    “你还有什么想知道的，都一起问我一下吧……”

    “你是假扮成旅行商人混进来的吧……你们刚进门的时候我就看出来你们有些不对劲了，但我并没去管，因为我想看看你们的真实目的。”

    一进来就被他顶上了吗……

    安东尼奥注视着青年，一个数据面板从他的身上冒了出来。

    【安克尔·墨】

    【等阶:二阶心灵导师】

    【能力:1.『心灵学徒』:拥有一阶超凡职业心灵学徒的所有能力】

    【2.『看透真实』:主动技，能读取目标的一些心里想法，等阶和战斗力差距越大读取的内容越少】

    【3.『心灵刺穿』:从心灵层面攻击敌人，可以对敌人造成眩晕，迷幻等效果】

    【4.『心灵投影』:可以随意进入意识界遨游，穿梭在一片区域的人的心灵集合体内】

    嚯……这是安东尼奥第一次见到能随意进入意识界的人。

    普通的超凡者要是想进入意识界，就必须借助一个施法材料——骨魂花。

    这种花的的产量很少，因此价格很高，让大多数玩家都望而却步……因此心灵导师这个途径的职业可以说是一个强力职业。

    

