    十指紧扣的两人甜蜜说笑着穿过马路，往自家公寓大厦走去，几名气喘吁吁的狗仔紧追不放，绕到两人的前方开始举着相机拍摄。

    说实话，安迪十分不爽这群该死的狗仔把相机聚焦的位置放在身旁女朋友的滚圆高耸的峰峦上，因为是白色的紧身兜帽衫，更凸显它的轮廓。

    伊凡娜上围傲人，规模惊人，搭配她一双大长腿，是十分吸引眼球的，这些狗仔们也非常清楚这一点，安迪能爽才怪，伸手揽住伊凡娜的肩膀，搂进怀里，快走几步，让保镖挡住想要上前追赶的狗仔，快步走进公寓大厦里。

    回到家里，安迪和伊凡娜走进卧室，从衣柜里拿出浴袍，准备去浴室里冲淋浴，看着伊凡娜旁若无人的脱掉身上的紧身运动背心，伸手在滚圆跳动的大宝贝上摸了一把，换来了伊凡娜的娇嗔白眼。

    讪笑着走进了浴室，很快哗哗的水声响起，伊凡娜站在衣柜前，犹豫了一下，也拿着浴袍走了进去，果然很快就传出了伊凡娜的娇喝声和嬉闹声。

    餐桌上，伊凡娜金色的长发还有点微湿，穿着浴袍正不断的往榨汁机中放着蔬果，一脸甜笑的对郁闷中的安迪说道：“好了，我上午还有会议要开，你没完没了的谁能受得了，对了，下午和我一起去香奈儿看礼服，明晚有一个地产界的酒会要参加。”

    “嗯，需要我陪你出席吗？”安迪无奈的低头切着牛肉，随口问了一句。

    。。。。。。

    没有等来回答，安迪抬头看向伊凡娜，发现她正目露危险光芒，双手环胸的看着他，樱唇轻启，“你说呢！”

    安迪听着话里的冷意，嘿嘿讪笑了下，急忙说道：“我不就是随口一问吗？再说平时这种酒会不都是你陪着CP先生一起出席的嘛。”

     “哈~这次酒会听说会有不少集团的年轻一辈参加，哎呀，对了，好像那个从新泽西来的KSN家族的贾德KSN也会参加，听说他们集团正在收购第五大道666号大厦。。。”伊凡娜双眼半眯，黑长的睫毛不停眨动着，樱唇轻抿，嘴角带着一丝若有若无的笑意，双臂环胸，眉毛轻挑，一副打着哈哈似是自言自语的说道，不过眼中带着浓浓的调侃的笑意是个人都能看出来。

    “叮。。。”

    安迪把刀叉扔到餐盘里，伸手一把抓住伊凡娜的浴袍，在她花容失色的大叫声中，被安迪拉到跟前，接着扛起来她不断挣扎的身躯，恶狠狠的在她的肥TUN上，连连打了两巴掌。

    “敢用这种事情威胁我？看我怎么收拾你！一定要给你个记忆深刻的教训！”

    “啊。。。我开玩笑的，亲爱的，亲爱的我以后不会了。。。”

    女佣红着脸缩回脖子，吐了吐舌头，听着卧室里不时响起的清脆“啪啪”声，还以为两人又开始了。

    不过没过几分钟，安迪一脸得意的走了出来，后面跟在俏脸通红，羞恼的贝齿紧咬红唇的伊凡娜，右手放着身后，不时揉着自己的屁股。

    “混蛋。。。”

    吃完早餐，安迪牵着还气鼓鼓，一脸委屈的伊凡娜坐电梯直达地下停车场，毕竟这种表情被狗仔拍到，还指不定闹出什么乱子。

    “好了！不就打了几下屁股嘛！不过，手感真不错！”安迪还一脸得意的调侃道

    “哼！”伊凡娜坐在一边，美眸圆睁的怒视着安迪，伸手打开伸过来揽自己肩膀的手臂，冷哼一声。

    “伊凡娜，你要知道，我非常爱你，所以不要用那种话撩拨我！”安迪用力的把伊凡娜揽入怀里，注视着她的双眼，霸道的说道。

     “我。。。我只不过是开玩笑，你干嘛反应那么激烈。”伊凡娜心里虽然还有点委屈，不过甜蜜和幸福正在冲淡自己的羞恼，被安迪认真的表情弄得有点弱弱的嘟囔道。

    好吧，安迪总不能说，如果没有自己半路劫胡，你们本来是一对，能不紧张吗！贾德KSN那小子可不是个省油的灯，心机深沉，睚眦必报，深谙小人报仇从早到晚的行事方式，这小子指不定早就惦记上伊凡娜了，记得前世资料上说，05年见到伊凡娜的时候，这小子就有想法了，不过那时候他有女朋友，后来分手了，又托人帮他撮合他和伊凡娜。

    自己不仅劫胡了他对《观察家》的收购，女人都给收了，事业对手加情敌，啧啧，或许是安迪反应有点过度吧，可是谁他妈的能够肯定没有历史惯性，命运这种东西太难以捉摸了，不信命？尼玛，他都是附体穿越的。

    狠狠的在不明觉厉的伊凡娜的红唇上亲了一口后，语气霸道的说道：“你是我的，只能是我安斯史密斯的！”说完，有吻住了眼神变成月牙状的伊凡娜的红唇。

    伊凡娜不知道安迪担心什么，不过自己男朋友这么爱自己，紧张自己，就让她感到很幸福，很满足了。

    看着又恢复一脸甜笑，幸福的合不拢嘴，洁白贝齿配红唇的伊凡娜一身干练的职业装扮，和自己挥手告别走进cp大厦的背影，安迪微眯着双眼，摸了摸下巴，嘴角浮现出一抹冷笑。

    来到盖亚公司，安迪坐在老板椅上，打开电脑，搜索栏里输入KSN集团，开始浏览起关于KSN集团的相关新闻报道。

    果然，从新泽西转战纽约的KSN集团，看来为了融入纽约上流社会，花了不少钱和努力进行公共宣传，这个贾德不得不说还是有一副好皮囊的，一笑两酒窝，看着文质彬彬的，一副很JING明的模样。

    看着几个专访报道里面吹嘘贾德的内容，不由冷笑了下。

    “嘿~不是想用大手笔收购666号大厦在纽约站稳脚，不是想摆脱你父亲的臭名，把自己塑造成一个JING英二代嘛，好，我帮你一把！”

     安迪拿着电话，沉吟了好一会儿后，才决定把电话打给了乔恩米查姆。

    “喂，乔恩，是我，是这么一回事，最近一个KSN集团正在花费巨资收购第五大道的666号大厦，这次收购的负责人是一名叫贾德KSN的人，对，你知道啊，那就好说了，我想你让《新闻周刊》报道一下这个家族和这个人，对，深挖一下，他们家的故事还是挺多的，还有这个贾德听说高中学习很差，竟然在毕业的时候能够考上哈佛大学，简直就是个奇迹，我想这很有报道价值。。。不，不，我怎么可能和他有矛盾，我都不认识他，我只是感觉这人挺厉害的，给你个建议。。。”

    乔恩米查姆苦笑着摇头挂断电话，捏了捏自己的鼻梁，这个安迪史密斯还真是。。。好吧，不管出于什么缘由，既然自己未来的老板要整人，他也只能照做了。

    哎，这个贾德KSN也是够倒霉的，被整了都搞不明白是谁要整他，安迪史密斯又不是没有平台，现在绕过《观察家》，用影响力，杀伤力逆天的《新闻周刊》整他，这是多大的仇恨啊！算你倒霉吧！

    学历上做文章吗？学历造假不大可能，那就是捐钱买学位了，哈佛也要跟着倒霉了，呵呵。

    乔恩米查姆苦笑一下，伸手拿起电话，随手按了几个数字，“喂，我是乔恩米查姆，这一期增加一个报道。。。”

    盖亚公司会议室里，安迪坐在中间首座，听着坐在会议桌右手边，自由之城投资公司巴德斯通的汇报，阿尔维特列带领的智囊团坐在了左手边的位置上，也认真的听着CDS收购的最新进展。