
　　左吴抱手，想也不想的回答：“挺棒的，但怎么也没你周到。”

　　“哪怕我总是嫌弃你，看见你时，还会恶心想吐？”列维娜眨眨眼睛：“我那种程度就算周到了？军团还比不上我？哈，业余。”

　　左吴咧嘴：“还会觉得恶心？我以为早就好转了。”

　　“确实有好转，和你们人类待久了,再坚定的审美标准也会渐渐被磨低的，”

　　列维娜想摊手，但病床上的她只有肩膀以上能勉强挪动：“可惜只是好转而已，所以我才和金棉以及黛拉更合得来。”

　　黛拉的模样和人类差别明显；至于金棉，毛茸茸猫儿的可爱是能超越维度的！

　　左吴不住点头，却陷入沉默。

　　列维娜笑了下，蹙起眉头佯装不满：

　　“怎么？老板,有事快说,我的审美观可还没彻底被磨平呢，所以别在我跟前一言不发，”

　　她吐了下舌头：“以前还能通过工作分散注意力，现在不行了；一不小心，我被自己的胃液呛死，那你再想找个我这样体贴周到的女仆，好像没那么容易。”

　　她最近无法进食，腹中当然都是澄澈又黏稠的胃液。

　　“确实，”左吴在椅子上一摇一摇：“我想对你说声谢谢。”

　　“谢我什么？”

　　“谢你为了黛拉断后。”

　　没有列维娜的拖延，光靠玛瑞卡根本就独木难支；姬稚也无法拉开和端木平流层的距离，艾山山无法去到逃亡者号驾驶古画晴空。

　　如此，端木对黛拉的攻击很可能成功。到时，左吴根本不敢想事情会发展到何种境地。

　　可列维娜听罢，只是将眼睛弯成月牙：“我说过，我和黛拉合得来，你女儿也符合我的审美；而且这也是女仆该做的，并不值得感谢。”

　　左吴挑眉：“感谢一下都不行？”

　　“毕竟是我欠你的，”列维娜想翻身，却失败了数次：

　　“……你从那肉铺里救了我,还找回了我的手脚；我嘴上不说，其实也明白只是当你的女仆可不够偿还这些恩情，尤其是我还止不住地嫌弃你的情况下；”

　　“何况我也说过，我和黛拉合得来，你女儿模样也符合我的审美，为她断后也是我的所愿。”

　　左吴抓抓头发：“没必要算这么清楚吧？”

　　“那不行，算不清楚的糊涂账可是会在人心中越滚越多的；日后有一天，万一你还说要娶我，我可就没办法拒绝，只能凄凄惨惨的天天以呕吐度日了，这可不妙。”

　　“现在就很好，在解决我族天使的事前，我也不想渴求更多；所以还是当你和老板娘的女仆更舒心。”

　　要克制欲望，尽力，否则她就快被天使的那种心态吞没了；列维娜没和任何人说，她昏迷的这段时间，所做的梦可是无比光怪陆离。

　　梦中的自己为了追逐快感,对左吴、艾山山、甚至黛拉,金棉等等所有认识的人，作出的事情可谓罄竹难书。

　　每每醒来,心跳都会如此之快；放在一旁的面具露着微笑，好像在热情邀请自己去往那边的世界。

　　所以，必须为自己画出这样的牢笼。

　　只是该死，怎么又想起那些个梦了？

　　列维娜看着左吴，卧床这么久，其嘴唇却没有一丝干裂，反而散发着比曾经还要诱人的色泽。

　　她舔了舔，气息灼热，那鲜红的色泽又被涂上一抹湿润。

　　还好左吴没看见。

　　他只是在那里冥思苦想，毕竟黛拉的事对他意义重大；且列维娜还要在病床上躺好久，若她连自己的谢谢都不肯接受，左吴觉得过不去的。

　　顺着列维娜的思路往下想。

　　左吴眼睛忽然一亮：“不对，救命之恩你已经报答过了。”

　　“什么？我没有这个印象。”

　　“就是你平时蔑视的眼神啊，”左吴愈发觉得自己找了个好借口，应该相当契合自己在她们眼中的形象：

　　“我很喜欢这个，可比军团那些连我眼睛都不敢看的仆从刺激多了，算是意外之喜。”

　　“呜哇……你喜欢的是这个？”

　　列维娜瞳孔缩小，眼睛眯了眯，嘴角下弯，却没绷多久，化为扑哧一笑：

　　“蹩脚的理由，就这么想感谢我？先说好，我要得可不是口头上一句轻飘飘的谢谢。”

　　左吴点头，这才像话。救下黛拉，索要什么样的回报都不为过：“尽管说。”

　　谁知。

　　列维娜轻轻呼出灼热的气息，翻翻肩膀：“先扶我起来，再帮我把那边的洗漱台拉过来。”

　　精灵的病床像牙医的手术台，左吴照做，余光瞥见列维娜缓缓嘟起脸。

　　直到面对洗漱台。

　　她将口腔内的气体“噗”出，随着腹部痉挛数次，如她所说一样澄澈的胃液如同涓流般淌出。

　　数分钟后。

　　痉挛平息，她点点头：“我准备好了，你准备好了吗？”

　　“我当女仆这么久，一直是在侍奉你，却还没被人伺候过呢，我想要的感谢，就是只限今天，我们角色互换一下。”

　　“我不能动，所以来帮我擦擦嘴角，擦擦背吧。”

　　似乎精灵腹部的不适感又升腾而起，她的嘴角开始扭曲，却未冲淡其脸上有些灼热的笑意。

　　左吴深吸一口气：“等等，你吐成了这个样子，不是觉得我们人类长得像癞蛤蟆吗？”

　　“别误会，比癞蛤蟆还差一些，”列维娜瞳孔已经有些微微张开：

　　“但，你可以喜欢我的鄙夷，就不能让我也对癞蛤蟆的侍奉有所享受？”

　　好像是这么个道理。

　　而列维娜瞥了一眼自己的面具，开始催促：“快点儿，快点儿；不然我就把金棉叫起来，到时候你想做什么，可都不方便了。”

　　想做什么？都？天籁小说网

　　“嘶。”

　　左吴深深吸气，已经发现列维娜眼中的迷离；但眼睛的余光能看见金棉即便在睡梦中，耳朵仍然在警醒地一动一动。

　　好是遗憾。

　　拿起毛巾，沾上温水，左吴仔细擦拭着列维娜嘴唇上的胃液；她虽然无法动弹，但眼睛好像会说话，左吴也能读懂，据此调整着轻重。

　　只是其眉眼中的厌恶越来越浓，瞳孔在缩小与放大间不断切换。

　　直到左吴因为入了神，犯了一个小小的失误——被毛巾裹着的手指，居然侵入了列维娜的嘴唇一两公分。

　　皓齿的凹凸感清晰无误传回，以及她愈发升高的体温。

　　此刻。

　　列维娜眼中的鄙夷达到了某种最高峰，却在某个临界点时忽然融化出了一抹春水；鄙夷仍在，却被满是湿润的倔强包裹。

　　她细若蚊蝇般的支吾了什么。

　　旁边的金棉的耳朵抖了抖，换了个姿势。

　　“接下来是擦背了。”

　　“嗯。”

　　左吴助其翻身，列维娜的病号服是为特制，可以根据需要，各个部位可以自由拆卸。

　　左吴看见了她背上被大片灼伤的痕迹，如此壮观，像一幅为大师泼墨挥毫所绘出的沧海苍松图，刚劲与柔软结合得恰到好处。

　　还有许多细密的汗渍。

　　温热的毛巾轻轻贴上，却无论如何也无法盖住那渐渐升高的体温。而列维娜并不听使唤的手指，轻轻扣住了床单。

　　……

　　左吴忽然被艾山山一番邮件轰炸，甚至姬稚也在玛瑞卡的办公室附近一直踱步。

　　他只能离开，可前脚刚走，金棉便“腾”的站起，因为不知所措，三瓣嘴僵硬如斯。

　　列维娜低低喘息，眼睛轻瞟，仿佛知道兽人小姐早已醒来。

　　金棉听清了精灵的那声支吾。

　　列维娜低声说：“被金棉听着，好刺激。”

　　兽人小姐一只手捂脸，另一只往列维娜被子中下段探了探。

　　“……我去给你拿个新床单。”

　　僵硬地说完，她离开时，极为难得的发出了一点脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百二十六章 刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 