    “喂！您好。”

    “请问有什么事情吗？”

    餐厅里，林雪儿正跟刘萌萌吃着早饭。

    突然手机响了，出现的是一个陌生的号码。

    “您好！林雪儿主播是嘛？”

    电话另一头的冲哥问道，脸上满是疲惫之色。

    昨天晚上不出意外的他没有睡好，今天早上更是一大早就起来了，心里有事根本没有心思继续睡觉，只想早点把问题给解决掉。

    “是的，请问您是？”

    林雪儿问道。

    心里开始思索起来对面到底是谁了，有谁会这么一大早给她打电话呢？

    “我是游戏区的冲哥，你应该听过我吧。”

    “我有件事情想跟你商量一下，不知道林雪儿小姐你有没有空听一听啊？”冲哥说道。

    自己再怎么说也是直播平台一哥，对方这点面子总会给吧。

    “请问是因为昨天的事情吗？”林雪儿小心翼翼问道。

    对方该不会是因为昨天自己直播间的人气把对方给压下去了，打算过来找场子吧？

    还有就是那些冲家军真不是她有意挖的啊。

    她也没有这个本事挖别人的粉丝啊。

    “有一点，但不完全是。”

    冲哥开口道：“林雪儿小姐，请问您的直播时间是几点到几点呢？我看我们能不能商量一下，互相错开彼此的直播时间呢？”

    “比如说林雪儿小姐，你从早上直播到下午6:00，然后我再从6:00直播到深夜。”

    “当然，我也不会占你便宜。我会让粉丝白天去你直播间，你看什么样？”

    “这个……冲哥你没有骗我吧，我只是一位小主播而已，好像没有这个本事跟冲哥你抢人啊。”

    听完了冲哥话的林雪儿有些惊讶。

    没有想到对方居然跟她说的是这种事情。

    “能把我给从第一压下来的人可不是什么小主播了。”冲哥苦笑道：“你现在粉丝有一百八十多万了，估计还会涨的。”

    “过一阵子，我都得管你叫姐了。”

    “您这横空出世的，压根不给其他主播活路呀。”

    “所以，我打算来跟你商量一下。”

    “你要是觉得我刚刚说的事情可以的话，咱们就这样约定好了。”

    “当然没有问题了，冲哥愿意为我打广告。我高兴还来不及呢。”林雪儿开心道。

    她毕竟是刚刚成为百万粉丝的主播，跟冲哥这种老牌主播还是有所差距的。

    现在，对方提出来了对她有利的条件。

    她怎么可能不接受？

    “那就好，这件事情让我一整晚都没有睡呢。”冲哥松了一口气道：“多谢林雪儿小姐答应了，我就先去睡觉了，咱们以后多互动互动吧。”

    “好的，好的。”

    林雪儿点头道：

    “那冲哥您先休息吧。”

    “恩。”

    冲哥闻言点了点头，便挂断了电话。

    “耶耶耶，太好了。”

    林雪儿听到电话另一边挂断的声音，开心的握着刘萌萌说道：

    “萌萌你知道？我现在也是大主播了。”

    “刚刚平台的一哥跟我打电话，商量跟我错开时间直播的事情呢。”

    “是嘛？直播一哥？”刘萌萌啃着包子好奇道：“他很有钱？”

    “应该算是很有钱吧，他家在魔都有一处占地一百八十多平方的别墅呢。”林雪儿开口道。

    “哦，那也不是很有钱啊。”刘萌萌砸吧嘴道：“我家的游泳池都比这个大，这么小的别墅还能叫有钱？”

    “我的萌萌啊，你好姐妹我可没有你这么好的家世啊。”林雪儿哭穷道：“要不然你让你爸妈收个干女儿怎么样？”

    “可以啊，不过你得跟我一起去才行。”刘萌萌说道：“这样子成功率才会大一点儿。”

    “额……，萌萌你就不能试探一下你爸妈的口风？”林雪儿弱弱道。

    她要是直接去的话，不会被刘萌萌家里人直接给逮起来沉河了吧。

    毕竟，主动上门做干女儿这种事情怎么看都像是居心叵测啊。

    关键是她还真想体验一下有钱人的生活，这一见刘萌萌父母不得心虚的发抖？

    “这个试探不了的，得见到真人，我爸妈才会跟我讲实话的。”刘萌萌开口道。

    人又不是东西，怎么可能还没有见到之前就觉得会不会喜欢呢？当然得亲眼见到之后才能下决定啊。

    “那好吧，当我没有说。”林雪儿叹气道。

    果然富家千金就是一个遥不可及的梦想啊。

    “虎王看这里，看这里呀。”

    展览室外，一堆拿着手机的主播正在敲打着玻璃喊着。

    他们是昨天被林雪儿直播间那从十几万粉丝涨到将近两百万粉丝给吸引的小主播们。

    他们每一个人都想成功复制林雪儿的成功，因此一晚没有睡觉，从各地赶来了鸿塔山动物园。

    而在他们来的路上，林雪儿拍摄的虎王和饲养员的剪辑视频。

    短短一个晚上在网络里各个平台的浏览量已经达到了四千多万了，而且还在往上涨。

    这更让他们确定了，这是一趟必须要来的地方的。

    他们得在网上热度还没有消散之前，蹭一蹭人气。

    这群家伙好烦啊，好想一巴掌扇飞他们啊。

    程皓背对着玻璃外的一群主播们有些不耐烦，他都不知道这些苍蝇是从哪个疙瘩里飞过来的。

    就短短一会儿的功夫就把玻璃外给挤得水泄不通了。

    真是的，一群有毛病的家伙。

    整天吃饱了撑着举个手机扰民有什么意思？

    “抱歉，这里你们不能进去。”李叔看着门口站着的人群道：“想要跟虎王接触，首先经过园长的同意。”

    “其次，必须要有健康证明以及无传染病风险才行。”

    “最后必须要有饲养员一起陪同，并且在签订了协议以后才能进入的。”

    “这么麻烦的？”

    一听这话站着的主播们不由眉头皱成了川字。

    “老虎毕竟是凶猛的野兽，不是其他的动物，如果各位想要见猴子之类的话，只需要跟饲养员打过招呼就可以了。”李叔劝道：“大家也不要想着能够进去了，老虎其实远远看着就好了，走近了看的话，大家就会发现没有各位想的那么好了。”

    老虎有啥看的，离得远还好。

    走近了不吓死这群家伙吗？真以为虎王是白叫的？

    他早上都差点被吓了一跳，就这些小年轻没有经过什么风浪的，不得当场就吓得尿裤子吗？

    “可我们千里迢迢来这里，就是为了近距离观察虎王啊。”

    “要不然大叔您行行好，放我们进去呗。”有人开口道。

    “我要是敢放各位进去的话，那我的饭碗可就没了，虎王要是再伤到你们的话。”

    “那我们整个动物园就没有了，各位知道有多少员工失业吗？有多少动物要被送去其他地方？”

    李叔抱拳道：

    “大家体谅一下，去前面拍下照就好了，不要想着进来了。”

    “我就只是个保安而已，各位不要这样为难我了。”

    “老头子我还想多混几年挣点钱养老呢，各位不会想要断了老头子的前途吧？”

    “这……”

    听到这话的主播们不由面面相窥。

    随即慢慢散开了。

    这保安大叔话都说到这个份上了，他们要是还紧紧相逼的话，估计等会儿，直播间内就要骂开了。

    “呼！总算是走了。”

    见到离去的人群，李叔这才松了一口气。

    动物园游客多了是一件好事，但如果来的全部都是这些主播的话，那就是一件麻烦事了。

