    第222章221阴诡阵

    至于他儿子李慕华做什么亏心事那就更加不可能了。

    并不是所有富二代都是纨绔败家子，相反，有底蕴的豪门子弟，那都是从小什么都要培养的。

    真正豪门出生的，是真的不存在什么纨绔败家子，就算有一两个，那他们也都是自身也很优秀的，只有那些暴发户，或者是那些豪门底层的，才会把钱看的那么重。

    钱多到一定程度，最注重的就是培养修养。

    而李家显然不是那种暴发户。

    李慕华更加不可能是什么纨绔子弟。

    在李爱国带江熠承和太古妤两人朝着李慕华房间走去，打开房门的时候，李爱国没感觉到，但是江熠承和太古妤却是很清楚的感受到了扑面而来的阴气。

    那味道，很恶臭，就想腐烂的尸体和垃圾场中的垃圾味道混合一般。

    太古妤的捂住了鼻子，眉头紧皱了起来。

    这味道说真的，臭得简直要人命！

    “这位天师小姐是怎么了？”李爱国注意到了太古妤的异样。

    江熠承将自己的手帕从怀中拿出，然后递给了太古妤，让她用自己的手帕捂着口鼻，紧接着转头对李爱国说道：“这房间的阴气很浓。”

    “啊？！”

    李爱国努力的用自己的鼻子去嗅了嗅，但是并没有闻到什么异样的味道。

    这味道是像李爱国这样的普通人闻不到的。

    江熠承闻得到，但是反应却没有像太古妤这么大，毕竟这么多年，他也算是混在阴鬼之中，从小被恶鬼纠缠，早就已经习惯这种味道了。

    而且这味道比起小时候的那些恶鬼，还真是大巫见小巫，根本不值一提。

    江熠承扫视了一眼整个房间，然后朝着躺在床上昏睡的李慕华走去。

    虽然房间内的阴气恶臭味很大，但是并没有阴鬼，越靠近李慕华，那恶臭的味道就越加浓烈。

    恶臭味是从李慕华的身上传来的。

    太古妤跟李爱国也走近了。

    “阴诡阵。”

    太古妤在看到李慕华的第一眼，就脱口而出道。

    江熠承在太古妤说出这句话后，也开始仔细的看向李慕华，半晌后，他也看出来了。

    确实是阴诡阵。

    李爱国并不知道两人在说什么，但是听他们说的什么什么阵，听起来就很不好，于是出声询问道：“两位天师，那个什么阵……是什么？”

    那个什么什么阵，虽然不知道具体是什么，但是他又不傻，扯到什么阵，他就立刻联想到了古时候的那种什么献祭啊之类的。

    反正不是什么好东西就对了。

    李爱国有些紧张的在江熠承和太古妤两人之间来回的看着。

    李慕华是他跟亡妻的儿子，也是唯一一个儿子，在他老婆死后，他就一直没有再娶，一半是因为他很爱自己的老婆，另一半则是因为怕后娶的会对李慕华不好。

    不管是哪两个，这么多年来，就一直是他在照顾李慕华，可以说是又当爹又当妈了。

    江熠承看了一眼躺在床上的李慕华，又看了一眼一脸焦急的李爱国，紧接着才缓声开口解释道。

    (本章完)

