    “这世道啊，真是越来越乱了！”

    酒桌上，也不知道是不是多喝了几杯，又或者有些事情憋在心里太久，加上吴东和严振东又不是太熟，王五难得放开了吐槽。

    “你们可能也知晓，王某开的源顺镖局，走的大部分都是关外的镖！”

    “之前几年还好，虽说不时会遇到一些麻烦，可整体环境还成，起码不用太过担心遇到大股匪徒！”

    “可最近几年情况就不同了，关外开始乱起来，那帮子马匪不仅有刀，甚至都开始装备上火枪了！”

    “镖局兄弟的伤亡开始加大，王某心中很是不岔，却又不知道究竟发生了什么？”

    严振东和泉城名宿默然，他们也不知道该说什么是好。

    吴东则是侧目不已，他不相信王五走南闯北这么多年，不知道其中的问题。

    可能心中有数，却是下意识逃避，因为他根本就无力解决，甚至连改变一下都做不到。

    当然，以大刀王五的名声和号召力，想要做一些事情，还是能够弄出一些动静和影响的，怕是他完全没这种概念。

    估摸着，这也是他之后，卷入戊戌变法的漩涡中，不愿脱身的主要原因。

    国家贫弱，像他这样大部分时间在关外走镖的武人，感受最为真切，心中估计也积累了大把的憋屈。

    不然，作为一个老江湖，就算心中江湖义气尚存，也不可能冒着生命危险，跟着一帮热血青年折腾变法之事。

    他可不是一个人，身后有源顺镖局，还有亲戚朋友，真要他下定决心赴死可不是件容易的事情。

    “王兄，能把自己的事情做好就成，让镖局兄弟们跟着有份稳定收入便好！”

    见气氛沉闷，吴东开口宽慰道：“其他的，若是能帮上忙尽管开口，别的不说我手下弟兄足够多！”

    “话说，吴师兄手下那么多弟兄，也不好养活吧？”

    王五感谢了句，好奇道：“我看吴师兄法坛所在地域，距离运河那边有段距离啊！”

    “是啊，日子不是很好过！”

    吴东淡淡一笑，悠然道：“所以，我一向主张‘艰苦奋斗自力更生’，自己能做的事情就不要依赖官府了！”

    接着，他将自己如何带着一票拳民弟兄，在荒郊野外开辟荒地建设农庄，还有布局一系列生产和商业活动的事情，大体说了说。

    最后才道：“没了官府一样能活，而且还能活得更加滋润有尊严，只看愿不愿意为此付出巨大辛劳！”

    “我现在能做的，就是努力保证愿意跟随的弟兄，以及他们的家人能够比以往过得好，这就是胜利！”

    一番话，说得酒桌其余三位武道高手目瞪口呆，就是自认对吴东比较熟悉的严振东，都有种震撼莫名的赶脚。

    至于大刀王五和泉城名宿，那就更不用说了。

    他们现在才知晓，眼前高大雄壮的青年，究竟有多牛比。

    不仅只是武艺厉害，关键是这种敢于拼搏，不畏艰险的勇气，相当值得敬佩。

    扪心自问，他们若是在吴东的位置，最多也就是凭借拳民数量，尽量争取更好的生存环境，还是得依赖官府和地方乡绅的力量。

    根本就不会费力不讨好的开荒建农庄，更不会将数万贫苦百姓的生存重担抗在肩膀上，那根本就不是普通人能抗住的。

    王五反应过来连声苦笑，自己遇到的挫折和麻烦，与吴东的事业难度比起来，根本就没什么可比性。

    吴大师兄混得风生水起，一点都没有颓唐模样，他又何必矫情？

    也不知道是不是受到了震撼，又或者真的想开了，总之后面王五的状态恢复了正常，闲聊的话题也基本以熟悉的江湖事务为主。

    严振东和泉城名宿也是下意识附和，显然没有继续接受心灵冲击的打算。

    吴东不以为意，一边吃吃喝喝，一边不经意引导话题，朝点评北方有名高手方向靠。

    这个，王五特熟啊，没多久就成为了酒桌上的焦点。

    像是太极拳系各脉，全都有宗师级别武师坐镇。

    形意拳也分成了不同流派，此时也是百花齐放的姿态，武道大师和武道宗师层出不穷。

    八卦掌和八极拳情况稍好，没那么多支脉，可扛鼎人物却是相当厉害。

    这些，吴东大多有所耳闻，心中很有结交的想法，只是可惜这些内家拳宗师，不一定肯给面子来鲁地啊。

    就是大刀王五，不也是趁其在鲁地行镖的机会，这才顺利邀请过来的么？

    “听闻津门大侠霍元甲，号称津门第一高手？”

    见王五点评很有章法，并没有具体到人，吴东就知晓想要从其口中，探问出某些清末名家的武艺信息算是落空了。

    好在，他还能主动出击……

    “没那么夸张！”

    说起这个，王五脸上露出笑容，轻笑道：“霍兄弟的武艺虽然相当不俗，可说津门第一有些过了！”

    “王兄果然交游广阔，和津门霍师傅关系不错吧？”

    “还行吧，之前打过几次交道，也算是以武会友了！”

    “……”

    说说笑笑，气氛一直都相当不错，最后更算是宾主尽欢了。

    之后三天，王五却不过吴东的挽留，又在胶澳地域做了三天客，当然也包括了随行的泉城名宿。

    这期间，吴东并没有再和王五切磋交流，反倒是和严振东以及泉城名宿各打了一场。

    他将刚刚踏入的暗劲手段用上，效果出奇的不错。

    泉城名宿的实力最差，只有明劲中期水准，也就不多说什么了，完全被吴东以境界和身体优势压制。

    再动用暗劲手段那就真是欺负人了，这点门道吴东还是心中有数的，切磋的实际意义和效果不大。

    倒是严振东，之前依靠明劲巅峰修为，在切磋交流的过程中，都是压着吴东打的。

    这次，在他没有怎么留手的情况下，被吴东不时使出的暗劲手段，弄得有些狼狈和无措。

    若非吴东也是初入暗劲层次，对于暗劲的运用并不娴熟，怕是严振东真的要丢丑了。

    切磋过后，这厮连连摇头苦笑道：“看来还是我浅薄了，当初在佛山的时候，还觉得能和黄师傅一较高下！”

    说到这里，脸上全是自嘲之色。

    黄飞鸿可是暗劲宗师，实力之强怕是比之王五都有过之而不及。

    之前不清楚暗劲的具体情况，还可以不服气，现在算是彻底看明白了。

    他却不知，在比试过程中，显露的明劲巅峰修为，还有那强猛无比的铁布衫和鹰爪功配合的凌厉攻势，也把观战的大刀王五和泉城名宿吓了一跳。

    实在没想到，一直表现得沉默寡言的严振东，实力竟然如此强横，明劲巅峰修为不是说着玩的。

    他们要是不知底细的情况下，和严振东交手铁铁得吃亏。

    严振东的实力，自然得到了他们的高度认可，之后三天在胶澳地域走动游玩，严振东都被拉着作陪。

    亲眼目睹了拳民农庄的状况，还有拳民和其家属不同其他地方的精神状态，以及吴东的一系列布局，都把走马观花的大刀王五和泉城名宿看呆了。

    尤其是大刀王五，不说胸怀天下，却是很有那么点子忧国忧民的风范，不然也不会说起关外的乱象就生气。

    只是以往根本就没想过，利用自身的力量做一些尝试，基本将希望都寄托在朝廷和官府身上。

    可是在见识过拳民农庄的规模和布局后，心情激荡久久难以平复，这里让他看到了不同的风景。

    当然他有自知之明，和管理以及规划能力卓绝的吴东相比，他自身在这方面的能力就差得太多了。

    换做是他，能够勉强维持三座拳民农庄的秩序和发展，就相当不容易了。

    显然，他对拳民农庄的模式相当感兴趣，很有一种跃跃欲试模仿一番的冲动。

    私下里，问得最多的也就是这方面的管理细节，还有发展思路。

    至于武艺交流，王五自动抛到脑后，按他的说法就是，武艺什么时候都能炼，可向吴东这样能力卓绝的家伙，求教管理经验的机会却是不多。

    眼下的王五，还没有几年后，卷入戊戌变法时的狂热，却也算是一个标准的爱国者。

    对于这样的存在，吴东自然比较看重，明确表示以后王五若是在管理上有什么疑难，若是没时间亲自来鲁地的话，完全可以书信交流么，他不嫌麻烦的。

    甚至，当王五不得不恋恋不舍离开的时候，还隐晦的透露了一些信息，告知这位行事莫要太过冲动，只要性命还在就还有希望。

    说实话，他是很看不上把性命，交代在戊戌变法之上的。

    留着有用之身，就算之后挂在庚子之乱中，也比毫无意义的死在宫廷斗争之中要强吧。

    当然，这是吴东的心思想法，至于能不能扭转大刀王五的既定命运，那就得看以后的交流情况了。

    仗义每多屠狗辈，相比心思比较单纯的武者，吴东根本就不怎么情愿和那些心思叵测的清末读书人打交道……

