    就在那俩壮汉的拳头冲到跟前的时候，秦默握住其中一人的拳头抬腿就是一脚，致使那人身形趴在地上难以起身。

    另外一人胳膊横扫，秦默抓住他胳膊，用力一甩，八尺高的壮汉竟被他甩出十来米。

    眼前一幕，众人以为看花了眼。

    就连夏凝雪与姜瑶也是一脸不可思议。

    铁三魁见状，心中骇然。

    这小子，居然是练家子。

    看他出手速度跟力道，自己对上他未必能赢。

    此时此刻，铁三魁转变了态度，语气间缓和了许多。

    “小子，我低估了你！”

    “这样吧，我铁三魁无意与你结仇，我放过这个薛子风。至于你对我的偷袭，我也可以不计较，交个朋友，如何？”

    原本以为他会见好就收，可秦默接下来的话，让他愤怒发狂。

    “你算个什么东西？也配跟我秦默做朋友？”

    “别说是你，就算你那个沈家少爷站在我面前，我也不会多看他一眼。”

    他的话，众人：“……”

    狂！

    太狂了！

    居然无视沈家少爷，简直狂的没边。

    就连夏凝雪对他也是气的没辙，这家伙到底想干嘛？

    本来对方都不追究了，他这是把话又说绝了。

    他不作死就浑身不舒服是吗？

    沈家，并非小门小户；沈玉堂更不是什么善茬，他自己作死难道还想让整个夏家为他擦屁股？

    夏凝雪真想上前给他一道嘴巴子。

    “凝雪，别气了，我们先看看情况。”

    姜瑶自然看出夏凝雪对他的不满，在旁边劝说。

    夏凝雪不忿道：“等着吧，沈玉堂的人是不会罢休的。”

    姜瑶：“……”

    铁三魁见他如此不识好歹，自然不悦，可交手又没必胜把握，所以眼下他打算先离开，事后再将此事汇报给沈玉堂。

    “小子，从未有人敢藐视我家少爷，你是第一个！”

    “今日我有任务在身，没工夫与你消耗，他日再见，好自为之！”

    “我们走！”

    就在他带着原先那女人要离开的时候，女人慌忙求助秦默，“先生，救救我……”

    “潘小姐，求助无用，乖乖跟我们回去！”

    不……

    女人挣扎，“我不回去，我不回去……”

    可那些大汉，硬是拽着她往外走。

    路过秦默的时候，女人眼巴巴的望着他，目光尽是恐慌求助神色。

    可当她见秦默无动于衷的时候，女人的心彻底绝望了。

    “慢着！”

    突如其来的声音，猛的让她冉起一道希望。

    铁三魁面色阴沉，“怎么？还有事？”

    “把她留下，你们滚！”

    干脆果断，众人惊傻了眼。

    这家伙，真是把人往绝路上逼啊！

    这些人都打算离开了，他却还要不断挑战他们的底线。

    众人：“……”

    夏凝雪气急败坏，提醒他不要多事，可秦默还是义无反顾的转过身盯着铁三魁，等待他的抉择。

    “小子，你真要如此是吗？”

    “她，是我家少爷要的人，你当真敢与我家少爷作对？”

    对于他，铁三魁彻底愤怒了。

    原先看他身手不错不想与他为敌，现在看来，自己一步步的忍让换来的却是他一步步的紧逼。

    “同样的话，我不想说第二遍！”

    “要么留下她；要么你们留下！”

    秦默淡然自若，似乎眼前这些大汉对他而言就是一种摆设，毫无威胁感。

    此时此刻，现场静的压抑。

    片刻后，铁三魁哈哈大笑了起来，笑着笑着面色阴沉，“小子，是你逼我的。来人，给我上！”

    一声令下，那些大汉握拳冲了过去。

    夏凝雪、姜瑶以及薛子风那些同伴神情忧虑。

    还有那个女人，见他为救自己被这么多人围攻，心里突然间后悔向他求助了。

    这么多人，他肯定会吃亏的。

    就算不吃亏，可沈玉堂得知此事，也不会善罢甘休。

    说实在的，她的确后悔了。

    想要阻止，为时已晚，那些大汉已经冲到了跟前。

    就在所有人都为秦默捏把汗的时候，秦默稳如泰山的站在那一动不动。

    直到第一个壮汉率先逼近，秦默突然动了，只见他一拳击去，那人犹如风筝断了线倒飞七八米，狠狠摔在了地上。

    众人目光惊愕，还没缓过神，秦默拳脚并用，道道重击，短短三十秒不到，十来个大汉被他打的趴在地上痛苦哀嚎。

    这一幕，众人呆了。

    就连夏凝雪、姜瑶双目瞪视，难以置信。

    他……他居然这么厉害？

    夏凝雪还是不太相信。

    哪怕事情发生在眼前，她也不信一个山野小子居然还有这等本事。

    当然了，更难以承受的还属铁三魁。

    望着蜷缩在地上的手下，铁三魁紧握着拳头面容狰狞，“小子，我来领教领教你的本事。”

    不等秦默回应，铁三魁出手了。

    只见他犹如呼啸之风，直逼秦默身形，秦默微微侧身，避开他那刚猛铁拳。

    铁三魁见状，胳膊横扫，然而秦默的胳膊狠狠的击中他胸膛。

    刹那间！

    铁三魁只觉着整个时空停滞于那，胸口血液猛然上窜，来不及反应，一道鲜红狂喷而出。

    “噗！”

    众人吓得纷纷后退。

    夏凝雪姜瑶面面相觑，感觉眼前的事就像做梦，似真似幻。

    铁三魁艰难的支撑身躯，望着秦默言语失噫，“好……好厉害！你……你到底什么人？”

    “我是谁，你还没资格知道！”

    “现在离开，或许还能捡回一条命！”

    他的意思，铁三魁自然明白。

    自己五脏皲裂，只有尽快去医院，也许才有活下去的可能。

    铁三魁咬咬牙，强忍着剧痛带人蹒跚而去。

    “先生，你……你没事吧？”

    这时候，那位潘小姐慌忙来到秦默跟前。

    “无碍！”

    “没事就好，多谢你救我！”

    “不必客气！”

    二人在那说话，夏凝雪气的面若冰霜，直接离开了现场。

    “凝雪……”

    姜瑶见状，追了出去。

    秦默：“……”

    这女人，看起来不高兴啊……

    担心她事后找茬，秦默赶紧对眼前这位潘小姐说道：“美女，我还有事先离开了，你赶紧回家吧！”

    “先生等一下，我……我能认识你一下吗？”

