    　　柳无邪以为徐凌雪会大发雷霆，这个态度，确实让他没有想到。

    　　开始的时候，他还担心几女凑在一起，一定会闹得天翻地覆。

    　　现实的情况并非如此。

    　　离开徐凌雪的屋子，她的态度，柳无邪基本搞清楚了。

    　　只有明媒正娶将她们几个娶进门，徐凌雪才会答应跟他在一起。

    　　路过慕容仪屋子的时候，里面同样亮着灯光。

    　　敲了敲门。

    　　慕容仪打开屋门，看到柳无邪的那一刻，眼眸中那种复杂的表情，看的柳无邪心都要碎了。

    　　进入屋子，慕容仪主动躺在柳无邪的怀里。

    　　仅仅是躺着，谁也没说话，享受这难得的一丝温存。

    　　“这几年苦了你了！”

    　　柳无邪轻轻摸了摸慕容仪的脸颊，轻轻的说道。

    　　“不苦！”

    　　慕容仪轻轻一笑，不想给柳无邪造成太大的压力。

    　　“等所有事情一了，我会光明正大的把你娶进门。”

    　　柳无邪轻轻的在慕容仪额头上亲了一下，淡淡的香气，涌入柳无邪的鼻腔，非常的好闻。

    　　两滴泪水，顺着慕容仪眼角滑落。

    　　将脑袋埋入柳无邪的怀里，轻声的抽泣，她等这句话很久了。

    　　哪个女人，不希望有个名分。

    　　一直跟在柳无邪身后，总会遭人非议。

    　　离开慕容仪的屋子，接着是简杏儿，两人见面了，有些尴尬。

    　　说不出来，就是尴尬。

    　　虽然两人有过最亲密的肌肤接触，当时是魔族威逼的情况下，才有的一幕，跟慕容仪还不一样。

    　　“我知道你想说什么，说不出口就不要说了。”

    　　简杏儿先开口了，她不想给柳无邪任何压力，能跟在他身边，就已经很满足了。

    　　“我答应你，这辈子不会辜负与你！”

    　　柳无邪坚定的说道，两人就这样站在屋子里面。

    　　“好了，别这么酸了，再说下去，我会忍不住哭的。”

    　　简杏儿直接将柳无邪推出大门外，迅速关上大门，这个时候，泪水夺眶而出。

    　　跟随柳无邪一年多了，两人也心照不宣，但是柳无邪从来没说过这样的话。

    　　今晚的承诺，无疑给她吃了一颗定心丸，以后可以安安稳稳待在柳无邪身边。

    　　相比起其他几人，简杏儿性格较为大大咧咧，跟他从小生活的环境有关系。

    　　母亲很早就死了，什么事情都要靠自己，性格相对独立。

    　　陈若烟没休息，坐在屋子里面发呆。

    　　四人之中，她的年纪最小。

    　　虽然性格风风火火，但是在柳无邪面前，却是乖巧的小女人。

    　　打开屋门，吓得陈若烟一大跳，差点蹦起来。

    　　“柳……柳大哥，你怎么来了。”

    　　看到柳无邪，陈若烟有些不知所措，不知道该怎么办好，双手捏住衣角，一副娇羞的样子。

    　　“这么晚了，还没休息。”

    　　柳无邪坐在椅子上，示意她也坐下。

    　　“没，睡不着。”

    　　陈若烟有些紧张，正襟危坐在柳无邪对面，低着脑袋，不敢正视柳无邪。

    　　“出来这么久了，想家吗？”

    　　柳无邪轻声的说道。

    　　跟其他几人不一样，慕容仪的家人在西荒，家族庞大，徐凌雪的父母就在中神州，简杏儿父母都不在了。

    　　唯独陈若烟，家人还在世俗界。

    　　点了点头，陈若烟没有隐瞒。

    　　“我已经安排人，去接你三个哥哥前来，让你们团聚。”

    　　柳无邪突然站起来，吓得陈若烟跟着一起站起来，小脸紧张的看着柳无邪。

    　　上次中毒，柳无邪为了替她疗伤，赤身裸.体将她放入冰桶，两人的关系，才变得若即若离。

    　　“真的吗！”

    　　听到要见到自己的三位哥哥，陈若烟脸上露出一丝期待之色。

    　　“那你要怎么感谢我啊！”

    　　柳无邪突然露出一丝坏笑，像是一头野兽，盯住陈若烟，看的陈若烟身体直发毛。

    　　“我……”

    　　陈若烟不知道该说什么好，脸色通红，她岂能看不出来，柳无邪想要做什么。

    　　“你的身体早就被我看光了，还有什么不好意思的。”

    　　柳无邪突然将陈若烟拉入怀里，这应该是他们第一次拥抱在一起。

    　　他们之间的关系，迟早要再进一步，柳无邪必须要主动。

    　　开始的时候，陈若烟还在挣扎，很快不动了，任由柳无邪紧紧的抱住她。

    　　她很喜欢这种感觉，将脑袋埋入柳无邪宽阔的胸膛上。

    　　“柳大哥，我们这样，徐姑娘不会生气吗。”

    　　陈若烟轻轻的抬起头，眼泪汪汪的看着柳无邪。

    　　看到徐凌雪的那一刻，她心里犹如小鹿乱撞，一副不安的样子。

    　　“放心吧，她不生气！”

    　　柳无邪轻轻刮了刮陈若烟的小鼻子，抬起她的下颚，双唇突然吻上去。

    　　这一吻，陈若烟彻底迷失了，大脑一片空白。

    　　“啊……”

    　　柳无邪双手已经伸进陈若烟的身体，正要进行下一步的时候，舌头突然传来一阵刺痛。

    　　“柳大哥，你好坏！”

    　　陈若烟迅速从他怀里逃出来，直接逃到墙角处。

    　　目的达到了，柳无邪笑了笑，从陈若烟的屋子里面走出来。

    　　心情大爽，回到自己的屋子，准备明日的计划。

    　　天色一亮，众人醒来。

    　　“见过徐姑娘！”

    　　奇怪的是，简杏儿起来第一时间事情，去拜见徐凌雪。

    　　昨天她们虽然都简单打过招呼，毕竟没有深入了解。

    　　“见过简姐姐。”

    　　四女之中，简杏儿最大，徐凌雪挽着她的胳膊，非常的亲切。

    　　接着是慕容仪，陈若烟都走出来，几女相视一眼，随后微微一笑。

    　　一番交流，四人关系越来越好，越来越近。

    　　柳无邪就站在远处，看到她们四个和睦相处，脸上的表情，终于轻松了很多。

    　　“无邪，你是怎么做到的，让她们和睦相处。”

    　　颜玉这几日一直担心这个事情，怕她们四个吵起来。

    　　看她们的交谈，似乎不像是伪装，打心里喜欢对方。

    　　“秘密！”

    　　柳无邪说完，离开柳家，跟柳大岳一起，返回天道会。

    　　天道会所有人员已经等候多时。

    　　柳无邪跨入大殿，眼眸低沉，身上气息吞吐不息。

    　　虽然是灵玄三重，坐在大殿中很多人，压制的都无法呼吸。

    　　各自落座之后，柳无邪目光横扫一圈，最后落在范臻脸上。

    　　“范老，东西都准备妥当了吗！”

    　　柳无邪开口问道。

    　　“丹药，兵器，灵符，阵盘全部准备妥当，如果能收到灵琼阁颁发的请柬，我们就能参加十年一度的商会。”

    　　关于星耀城商会的事情，昨日柳大岳已经在路上解释了一遍。

    　　天道会想要彻底打开市场，前期必须要借助灵琼阁。

    　　除非天道会成长到灵琼阁那样的庞然大物，自然无需借助他人的力量。

    　　“请柬的事情我来想办法，你们全力做好准备，这次反击，除了在商业上击垮三大家族，可能还会有一些武力冲突。”

    　　柳无邪眼眸中释放出道道寒光。

    　　这一战，一旦失败，天道会还有柳家，将一蹶不振。

    　　不战，三家必定继续围剿，直到彻底拖垮天道会。

    　　所以这一战，早所难免。

    　　“无邪，天道会的底蕴还是太浅了，武力这一块，没有办法抗衡三大家族。”

    　　柳大岳站起来，说的是实情。

    　　柳家可以抽调一部分高手，想要对付三大家族，远远不够。

    　　这个问题，困扰在场每一个人。

    　　智斗的话，他们不惧任何人。

    　　真武大陆是修炼界，武力至尊。

    　　就算天道会的能力再强，炼器术，炼丹术超越无数人，整体实力不如人家，很快就会被灭掉。

    　　这就是赤裸裸的现实。

    　　“放心吧，再有几日，会有大批的高手，进驻我们天道会。”

    　　柳无邪给大家吃了一颗定心丸。

    　　用不了多久，天道会的整体实力，会扩张一倍有余。

    　　只要不遇到天玄境，柳无邪毫不畏惧。

    　　三大家族顶尖力量，也不过地玄境而已。

    　　一般的地玄境前来，柳无邪全部灭掉。

    　　听到还有高手前来援助，大殿响起一阵阵欢呼声。

    　　“范老，毕宫宇，你们随我去一趟灵琼阁。”

    　　商谈后面细节之后，柳无邪带着范臻还有毕宫宇两人离开天道会。

    　　不到半个时辰，站在灵琼阁面前。

    　　不达真玄境，不得进入。

    　　他们两人半年前，就达到了高级真玄，距离灵玄只有一步之遥了。

    　　柳无邪不是第一次来，跨入之后，还是被眼前的视觉冲击到了。

    　　上次来的时候，跟韩非子一起，遭遇一些不愉快。

    　　范臻跟毕宫宇也不是第一次前来灵琼阁，他们每次来，最多是观摩一番，学习这里的经验。

    　　柳无邪直奔柜台处。

    　　“请问公子需要什么？”

    　　负责招待柳无邪的青年很热情。

    　　“我想见秦长老，麻烦帮我通知一声。”

    　　柳无邪说完，拿出几百枚灵石，悄悄的塞进这名青年男子手里，做的很隐蔽。

    　　“这个……”

    　　青年男子有些为难。

    　　长老不是谁相见就能见得，而且灵琼阁有规矩，任何人不得收取客人的财物。

    　　“实在不好意思，东西我不能要，秦长老正在忙着几日后商会的事情，暂且没有时间。”

    　　青年将灵石还给柳无邪，一副爱莫能助的样子。

    　　“你只要帮我传个口讯即可，就说当日记住十万种材料的人来了，他自然会见我。”

    　　记住藏文碑里面所有材料的事情，当时秦长老可是在现场。

    　　而且当时秦长老说过，以后有机会，可以多交流。

    　　青年似乎想起来了，一年前，的确有人记住藏文碑中所有材料，当时闹得沸沸扬扬，没想到就是眼前的青年男子。

