    这下子，师爷是终究没忍住，哇的一口黑浓血给吐了出来，然后便一头栽倒在了床上。

    这突如其来的一幕把书香吓了一大跳，就连一向淡定的赵笙牵着她的手都没忍住的紧了紧。

    门口端水进来的王大娘看到这样一个场景，愣了一秒钟，手中的水盆子“恍”的一声砸在了地上。顿时屋子里水花四溅，她自己个儿也被淋成了一个落汤鸡，就连旁边的人都遭了殃。

    全屋子里最淡定的就属于王老头了，他在床头扯出一张不知道还干不干净的帕子，胡乱的在师爷的嘴上抹了抹，然后又伸出手给他搭了一下脉，嗯嗯的点了两下头。

    就在书香等众人目瞪口呆的惊讶之中，王老头这才道：“血吐出来就好了，他这毒素沉积的时日够久的了，要是再不吐的话，眼见着三五天就要发作了，到时候大罗神仙都救不回来。看来也是平日里做的好事多，老天爷开眼啊……”

    书香的眼睛眨了眨，再眨了眨，看了看他爹又回头看了看毫无表情的赵笙。她总觉得，今天的世界是不是玄幻了？她的爹啊，她一向没啥心机的爹呀，这会儿咋觉得他今天就是故意的勒？！

    平日里就没觉得她爹有这么气人的本事，随时都是一说一个笑的，今儿个，唉……书香心中认定他爹绝逼就是故意的！

    这时候书香才反应过来，怪不得她一直觉得师爷的脸色有点儿不对劲，一直都以为他是被气着了，这会儿看来就不是那么简单了。

    稍微稳定了一下心神之后，便向王老头问道：“爹，师爷他这是中了什么毒？到底是啥情况？”

    王老头挠挠自己花白的大脑袋，冲书香招了招手：“你过来把一把不就知道了嘛，干啥问我。”

    嘿，我这暴脾气！书香险些没把自己给炸了，她爹今儿个是不是换了个人，还是说……妈呀，她不敢再想下去了。

    不过这也只是她一瞬间的诧异，其实王老头就是王老头，并没有换芯子，也没有换灵魂，只是他今儿个脑电波仿佛有些不在线上罢了。

    书香走上前给师爷把了脉，眉头紧紧的皱了起来，不自觉的抬头就看向赵笙。

    赵笙一直在旁边闷不吭声的，这下见到自家小娘子遇到困难下意识的就是寻找他，顿时喜得不要不要的！屁颠颠的凑过去：“娘子，咋的了？”

    书香咬了一下唇，看着屋子里也没有外人，于是便对赵笙道：“你来把一把。”

    这下子王老头终于有点儿不淡定了，差异的看向赵笙：“女婿，你还会看病啊？”

    赵笙还是那淡淡的面色，冲王老头点了点头道：“是的，略微会一点儿。”

    此时的王老头，还不知道自家女婿的略微会一点就是连宫中的御医都比不上，要是知道的话……嗯，似乎也挺惊喜的！

    赵笙依言上去给师爷把了脉，眉头也是皱了一下。半点还没有迟疑的开口道：“是焰毒，和我当初中的一模一样！不过它的剂量下得很小心，一次只那么一点点，所以才没被发现。今儿个要不是闹这么一出，怕是三天之内他就会命丧黄泉，而且不知不觉！”

