    

    布达拉宫金碧辉煌，庄严肃穆，无数穿着红黄之色的僧侣正在念经，空中烟尘飘渺，让人颇有一种莫名的皈依冲动。

    “薛哥哥，这里就是拉萨的佛教圣地～布达拉宫吗？好雄伟壮观啊，简直和巴黎圣母院不相上下！”苏桃那娇俏粉嫩的小脸好奇地看着墙上的壁画，心中的好奇呼之欲出，也不管那些正盘坐着念经的僧人了，就这么欢喜雀跃地在大殿里走了起来。

    “主子，慢点走，小心撞到人！”卓玛见苏桃莽莽撞撞地在上万名僧人念经的地方走来走去，心中大急，赶忙走上前去，轻轻拉了她一下，这才让苏桃回过神来，见大殿上都是剃了光头的僧人，忍俊不禁，噗嗤一笑，自然惊动了一些没有入定的僧人。

    “什么人！竟敢在大殿里撒野！”几个年轻的僧侣出声大喝，同时站起身来，准备把三人一举成擒，好好地问罪一番。

    “尔等不可无礼！”薛天淡淡的话传入了众人耳中。众僧侣都被这威严不啻惊雷的话语惊醒，定睛一瞧，兀自吸了一口冷气。眼前一脸微笑的年轻人的模样，不正是他们苦苦寻找了几个月的降世真佛吗？众人面面相觑，带着复杂的心情齐齐下跪行礼：“恭迎佛祖圣驾！”

    “免礼！”薛天脚下一朵金莲出现，将他轻轻托起，生出一朵祥云，一时间大殿内天花乱坠，地涌金莲，无数玄奥异常的梵音缭绕，让人如闻仙乐，心生皈依之意。薛天缓缓开口：“尔等既知佛祖之意，当心持善念，身体力行，将佛法弘扬全世界。今佛祖委我济世救人重任，我也万分相信尔等定会全力以赴，共同光大我佛门。济噶，贡噶，门巴，尔三人既已有了些许神通，就要做好表率，带领众僧一起传教。”

    济噶活佛，贡噶活佛和门巴喇嘛恭敬领命：“谨遵法旨！”薛天点点头：“既然如此，本座賜尔三人金莲三朵，可保你们万劫不侵！”他轻轻一挥手，变形术甩出，只见三人脚下各自出现一朵圣洁美丽的白莲花，将三人托了起来，脚下亦有祥云笼罩，只略略低了他一头，三人口中念佛：“阿弥陀佛！”众僧随喜赞叹：“阿弥陀佛！”

    薛天又道：“尔等既要走遍天下弘扬佛法，若无些许神通亦是不变，本座賜尔等三样神通术法，分别是神足通，他心通和治疗术，此三种神通妙用无穷，望尔等善加利用。”他手再次一扬，一道道金光笼罩在众人身上，众人只觉得身体暖洋洋的，一股股强劲的力量涌入体内。众人不敢怠慢，纷纷默念佛经，细细品味新得的神通起来。

    不一会儿，金光散去，众僧齐道：“多谢佛祖！”薛天淡淡道：“诸事已毕，尔等当以弘扬佛法为终身大事，不可婚丧嫁娶，有辱佛门形象。本座去也！”说着就和苏桃卓玛等人消失不见。

    众僧也知薛天神通广大，齐齐下跪恭送佛祖。从此以后，他们腾云驾雾，在四海之内尽力解救苍生，劝人向善不提。

    “薛哥哥，这里是哪呀？”苏桃和卓玛一下子就到了一个古朴壮观，震撼人心的宏伟宫殿之中，嘴巴大张，直呼奇迹。而宫殿内一群穿着宫装的女子正唱着她们从来没听过的流行音乐，还有不少闻所未闻见所未见的现代化乐器，更是让两人睁大了眼睛。

    “这里是我的宫殿，里面有不少你的姐姐，你以后就和卓玛生活在这里吧。”薛天道。

    “你这是又骗了个妹子进来吗？”另一个薛天走了过来，惹得两人大呼妖怪。薛天忙道：“嘘！这是我的分身，也是我。我这么神通广大，怎么能没有个分身呢？”

    “你们在上面的事我都知道，我们心灵相通，没有什么能瞒过我的。好了，桃桃，咱们进去吧。哥哥我带你和姐姐们认识认识，以后咱们可以经常去外面旅游，不用管这个爱做大事的家伙。”分身搂住了苏桃，径直往里走去。看得薛天有些噎住了。

    好嘛，这是吃自己的醋了……

    薛天摇摇头，不去想那些乱七八糟的事情，他心念一动，再次出现在麦琪土司的官寨里，这次他隐身而行，默默观察麦琪命运的变化。不得不说命运的安排是神奇的，汪波的插手搞得土司们大种罂粟的日子提前了，一开始他们的确赚了很多钱，可供需矛盾日益突出，人人都种罂粟，供大于求，降价越厉害，不过，收益总归是超过了种稻谷数十倍，所以土司们的竞争也越来越激烈。可薛天知道，真正的考验已经开始了。

    十八家土司的官寨的仓库里都囤满了白花花的大洋，粮食少得可怜，若是在往年，他们拿着一部分银元，到汉地收购粮食也就是了。可今年不同，整个华夏打成了一锅粥，到处粮食紧缺，粮商们囤积居奇，谁也不愿意卖粮，搞得土司们痛苦不已。日子一天天过去，正是青黄不接的时候，土司们底下的逃奴也越来越多。当然，饿死的人那就更多了。危机来临，土司们的统治摇摇欲坠。薛天知道，自己迎娶茸贡土司女儿塔娜的机会来了。

    薛天决定换个身份接近茸贡土司。他摇身一变，变成了一个翩翩公子，带着数百个运载着大米的工人们，慢慢悠悠地朝着茸贡土司的地盘行进。一路上还故意泄露了米粮的存在，早有那有心人向茸贡土司禀报了此事。把茸贡土司给高兴坏了。

    官寨里，茸贡土司站在二楼走廊，高声地朝着她的家奴们训话：“此次行动，只许成功不许失败！等拿到了粮食，你们每人都有赏！每人50斤粮食！”为了确保劫粮的顺利，她也是下了血本了。

    家奴们兴奋起来，那可是保命的珍贵的粮食！一时间吼吼的声音响彻官寨。茸贡面带笑容，很满意地看着这一幕。在她看来，薛天那队伍里也没几条枪，一旦她出马，那还不是手到擒来？

    塔娜一身盛装，静静地站在她的阿妈身后，她倒没有觉得这次行动有什么不对，只是不知为什么，右眼总是隐隐跳动……这让她多少有些不安。“女儿，你怎么了？”茸贡土司回头看见自己女儿那欲言又止的样子，不禁出言询问。

    “阿妈，我……我总觉得此行可能有凶险。不知怎么的，昨晚开始，这右眼皮隐隐跳动，让我这心安定不下来……”塔娜眉头微蹙。

    “一定是那个汉地来的奴婢不懂得伺候的缘故。来人啊！把那个叫周雅婷的小表砸带下去，剁了喂狗！”茸贡土司杀气腾腾地说道。两个奴仆粗声粗气地答应了，把一脸懵逼的周雅婷打晕了，拖下去剁碎喂狗不提。

    “呵呵，对付这种小表砸怎么能只消灭肉体呢？反正灵魂落到我手里，那就让她好好享受一下古今中外所有地狱的酷刑一百万年再说，然后再让她生生世世堕入畜生道，做猪做牛，任人宰割！”薛天给周雅婷下了个定论。

    “勇士们！出发！”茸贡土司将那宽大的土司袍服一甩，那些奴仆们就嗷嗷叫着涌出官寨，骑上马，一窝蜂地朝着薛天的车队去了。

    “哟，等了几天，这些人怎么才来，我都等不及了！”薛天看着让女仆们抬着，走在最后的茸贡土司和塔娜小姐，笑了笑。

    “驾驾驾！”六百多匹马上的勇士们在离薛天的车队还有六七十步的时候举起了长枪，扣动了扳机，一梭子子弹射得车队的“人”人仰马翻，他们惨叫着倒了下去。整个过程如同单方面的屠杀。很快，他们包围了始终很淡定的薛天，嘴里发出了“呼呼”的怪叫声。

    “杀了他！”茸贡土司那无情的声音传了过来。

    薛天无所谓地耸了耸肩，摊手道：“茸贡土司，我劝你最好不要这么做！”

    “哦？你的手下全都死了，你还有什么资格和我说这种话？”茸贡土司被人抬着，慢慢地出现在他的面前。

    “因为这些粮食，是本座的聘礼！”薛天看了一眼年轻的塔娜，她的寿命只有四十一岁，此时正是十八岁，花样年华，美丽动人。

    “笑话！就这么点东西就想娶本土司的女儿！杀了他！”茸贡土司像听了什么笑话一样，挥挥手，下令手下一枪毙了薛天。

    “呵呵，你们听过雷遁终极奥义，麒麟吗？”薛天嘲弄地说了一句。枪声密集地响了起来……

    “你？竟然没死？你到底是什么人？”众人见薛天完好无损地站在原地，不禁大惊失色，这是人是鬼？

    “呵呵，看来你们都没享受过雷罚的滋味。麒麟！”薛天一挥手，天地变色，无数雷鸣电闪的声音响彻天际，一只苍蓝的雷龙游动着冲向众人，大地如同被万吨炸药轰炸过一遍一样，轰隆隆地炸了起来。整个地面都被削低了六尺。

    许久之后，这片土地上除了薛天和塔娜之外就没有了活人，其他人都化成了灰灰……        

