    今晚苏陌和林悠冉在吃饭看核能少女404的时候，就知道舆论会变成什么样子了。

    尤其是导师那句发自灵魂的质问：“你为什么会在这里？”更是会将董断瑶推到风口浪尖上。

    不过没关系，有名声就行了。无论是黑还是粉，在娱乐圈里，小角色有名声总比没名声好。

    更何况以后还会反转。

    即使反转不了，星舞其他六人也能踩着董断瑶登上流量的位子上，对于林悠冉和苏陌来说，也是稳赚不亏。

    不过这事自然不能跟云月影说，不好告诉她所谓的娱乐圈只是资本的秦楼楚馆，包装好了花魁就让他们出来迎客。

    “好了别生气了，我和董断瑶没有一腿，半腿也没有。”苏陌捏了捏她的不满的小脸，笑着道，“要是我真的和她有什么，都不用你说了，林悠冉也不会放过我的。”

    “那她为什么能进星舞少女啊，就因为她长得漂亮？她也太坑了！要不是这次网上投票赢了，她们这次就被淘汰了啊！可恶，我的“忧伤”啊！”

    苏陌半真半假地解释：“她之前是做模特和玩cosplay的，林悠冉在网上看她长得漂亮又正好是我们清河的，所以就面试她了。虽然她唱歌跳舞不太行，但是家境真的不怎么样，他爸得了癌症需要花钱，算是同情她吧就给了她这个机会。”

    “……那也不能这样啊。”云月影噘着嘴，不过听到董断瑶的爸爸得了癌症的消息，原本那股不满也消去了不少，毕竟人家都这么惨了，自己再发火倒是显得自己没有人情味了，虽然她内心还是不满。

    “你放心吧，不会有问题的，这个核能少女不仅要考基本功，更重要的是网络投票，拼的是观众的好感。不会唱歌跳舞也没什么，只要观众喜欢就能赢。你不相信我也得相信未来吧，你没有问过夭夭么，星舞少女可是赢了。”

    “对哦！”云月影一拍脑门，脸上惊喜，“我居然忘了问这事了！星舞真的赢了吗？冠军？”

    “没错，在所有人的未来里星舞都是冠军，你放心吧，我不会让这个事实改变的。”苏陌微微一笑，拿出手机，“你看这是什么？”

    云月影定睛一看，愣了片刻，突然抓着苏陌的胳膊，兴奋地尖叫起来。

    原来是她喜欢的忘忧和流觞为她拍了一个小视频。

    “云月影同学，要好好学习哦。”

    虽然只有几秒钟，但是也足以让云月影兴奋地尖叫。

    “我发给你qq上了。”苏陌说。

    云月影激动不已，一下子跳到苏陌的身上，在他脸上mua了一口：“啊啊啊！我爱死你了！”

    苏陌瞧着云月影的激动样，擦了擦脸上口水，只是笑：“好好好，别忘了忘忧和流觞让你好好学习呢。”

    算是今天的一个小补偿吧。

    苏陌把云月影送回家，和云永伟张艳艳聊了两句，告辞离开。

    洗了澡，苏陌衣衫整齐地从浴室里出来，关上灯回自己书房。

    他打开电脑，看了点网上的舆论，然后打开网课看了一会儿，准备睡觉。

    “嗯？”苏陌突然发现他的被子微微凸起了，他猛然掀开，只见苏荷华正一丝不挂……哦，没那么开放，只是穿的肉色内衣。

    切！

    失望和庆幸的感情同时滋生，不过苏陌迅速整理好心情，扶额：“荷华，你什么时候钻进来的！”

    苏荷华若无其事地拍了拍床：“早就来了，哥哥一直在学习，我就没打扰。睡觉吧。”

    苏陌嘴角微微抽搐：“你就一直躺在我被窝里这么长时间动都不动？这也太可怕了吧！你回你房间去啊！”

    苏荷华不满地微微皱眉：“哥，我也不想来的。”

    苏陌都感觉自己已经无力吐槽了：“那你就回自己房间啊……”

    “可是你知道的，我害怕打雷啊……今晚我看天气预报说有雷阵雨的。”苏荷华微微嘟嘴。

    “胡说，我看天气的时候怎么没有雨？再说，怕打雷只是你小时候的事，现在这么大人了还怕打雷？”

    苏荷华振振有词：“你又不是我，你怎么知道我不怕打雷？我超怕打雷的，一打雷就瑟瑟发抖！”

    “我看你现在精神好的很啊……”

    “哥！”苏荷华坐了起来，眼中泪光，“你得补偿我，你死了那么多年，我独守空房，你都没陪着我……”

    你瞧你这演技，眼泪说下就下，连酝酿的时间都不用，不去当演员真是屈才了。

    得，这未来的委屈现在就要补偿了，还真是会给自己占便宜。

    看样子对方是铁了心了，苏陌叹了口气：“下不为例！”

    苏荷华里面收了眼泪，小鸡啄米式点头：“嗯嗯，下不为例下不为例。”

    苏陌苦笑一声，感觉“下不为例”这四个字都快被自己说成笑话了。

    “嗯，哥哥欧尼酱，我来给你更衣。”

    “去，别乱动，我就这样睡了！还有哥哥欧尼酱是什么奇怪的称呼。”

    苏荷华说：“要我梳双马尾吗？我也会装萝莉。”

    苏陌瞄了眼对方那介乎BC之间的分量，语气平淡：“那真遗憾，我更喜欢**。”

    “我录音了，如果你不想我传给林悠冉的话，今晚就得乖乖听我的话。”

    “阴险。”苏陌俯身在苏荷华的嘴唇上吻了一下，“最多就这样吧，睡觉！”

    苏荷华也很满意了，躺在床上，抱着苏陌的。

    “哥……”

    “嗯？”

    “我爱你，爱到要发疯了。”苏荷华搂着苏陌的胸膛，声音柔媚，“哥，我什么都不要你的。我今晚和你流水落花春去也，一响贪欢……”

    苏陌转了个身，背对着苏荷华：“李煜要是知道他的词被你这么用，应该会气得从棺材里蹦出来吧。还有，不要再乱蹭了，赶紧睡觉了！”

    苏荷华不依不饶，眼神得意，神采飞扬：“哥，假正经，明明都已经……”

    苏陌弯了弯腰，声音里透着一丝恼羞成怒：“闭嘴，不然把你丢出去。”

    “哦??。”

    ————分割线————

    比较仔细的读者应该知道的吧，我的设定里面，董断瑶的颜值在众女主角中排行第一。

