    朱泚十万大军的调动立刻被洛阳的情报探子发现，他们当即飞鸽传信方式通知河北晋军。

    郭宋立刻意识到朱泚很快要撤军了，之前他们抓了几名敌军在城外的探子，从探子口中得知，对方粮食还能维持一个月。

    如果晋军没有拿下怀州和黎阳城，郭宋或许会相信朱泚要和自己对峙一段时间，但形势已经变了，尤其后勤重地黎阳失守，朱泚绝对承受不住巨大压力，一定会提前南撤。

    所以这段时间，晋军斥候在关注着城内的一举一动。

    几天前，昌乐县西面的高地上，一座高高的木台竣工了，木台高达五丈，占地约三亩，上面是一座木台，可以站十几名士兵。

    实际上，这就是一座眺望台，距离城池约两百步，从高台上可以清晰看见县城内的情形，只要朱泚军队有集结撤退的举动，高台上的士兵立刻就会发现。

    这座高台着实令朱泚恨之入骨，他命令士兵用弩箭射击，虽然高台在弩箭的射程范围内，可高台四周的厚木板形成了天然的盾牌，使朱泚军士兵无法伤及眺望士兵一根毫毛，倒是木台上钉满了箭矢，足有数万支之多，月光下，高台就像一个浑身长满毛的怪兽。

    这天晚上，月黑风高，乌云密布，十几步外便是一片漆黑，这是黎阳失守后的第五天，和往常一样，高台上的士兵依然在来回巡视，关注着城内的动静，事实上，夜晚太黑，高台上的士兵根本看不清城内的情况，连县城也只是隐隐看到一个轮廓。

    不过城墙上插有火把，在火光映照下，可以看见有士兵手执长矛站在城头上，时间渐渐到了三更时分，终于有士兵发现了不对，已经两个时辰过去了，怎么站在城头的士兵依旧一动不动。

    “射他一箭！”高台上的旅帅下令道。

    立刻有士兵举起军弩，瞄准了火光下的敌军士兵，‘咔！’一声，一箭射出，这一箭射得很准，正中敌军士兵胸膛，箭射进了胸膛，可士兵依然一动不动。

    “不对，是假人！”众人一起惊呼。

    旅帅立刻敲响了警钟，‘当！当！当！’

    有巡哨骑兵奔上来高声问道：“发生了什么事？”

    “速去禀报殿下，城墙上的站岗士兵是假人。”

    骑兵立刻调转马头向大营奔去，这时郭宋已经入睡，亲兵将他推醒，“殿下，城内有异常！”

    郭宋一下子坐起身问道：“什么情况？”

    “眺望台的士兵禀报，说城头上站岗的士兵是假人。”

    “不好！”

    郭宋忽然明白过来，敌军今晚要逃走，他还以为朱泚军会晚几天再逃，至少要等援军部署到位才撤离吧！

    没想到今晚就逃了，完全出乎郭宋的意料。

    他当即令道：“传令骑兵准备追击！”

    这时，亲兵中郎将赵骏小心翼翼道：“殿下，今晚恐怕不适合骑兵作战。”

    郭宋顿时想到了什么，快步走到帐外，只见帐外一片漆黑，没有月光，也没有星光，乌云沉沉，二十几步外的大帐便看不见了。

    这个时候骑兵出击，很可能会导致骑兵之间互相撞击，朱泚还真会挑选时机。

    这时，一名士兵匆匆跑来禀报，“启禀殿下，外围骑兵发现大队敌军向南撤离，人数极多，应该是敌军主力！”

    郭宋心中着实有些懊悔，他今天下午还在考虑，直接用大型铁火雷炸塌城墙，或者火烧昌乐县，将敌军从城内逼出来，这两种办法都有把握大败敌军。

    但他只是稍微犹豫一下，机会便失去了。

    “立刻去请王先生来见我！”

    郭宋打发亲兵去请王侑，他自己则在大帐内来回踱步，郭宋也意识到自己最近有点志得意满，或者说有点轻敌了，总以为朱泚逃不过自己手心，以至于连攻城、烧城这样的有效办法都不使用，就等着朱泚大军溃退。

    但他却忘了，朱泚虽然不堪，但他手下却有高人，他的军师刘思古出谋划策，还真把自己给骗过了，看来所谓的援军也是一种欺骗策略，让自己产生了误判。

    很快，王侑也匆匆赶来，“殿下，朱泚撤军，为何不追击？”

    郭宋苦笑一声道：“你看这夜色，伸手不见五指，怎么追击？”

    “殿下，让骑兵每人手执一支火把，然后放慢马速，这样就能赶在敌军之前，在天亮时抵达黄河北岸，然后往回拦截，朱泚军就逃不走了。”

    郭宋呆了一下，就恨不得给自己一记耳光，他思维走了误区，一心想和敌军激战，却忘了可以赶在前面拦截敌军，如果是走夜路的话，点火把就行了，骑兵们可以根据火光的距离来控制战马。

    郭宋当即对裴信道：“裴将军可率三万骑兵南下，暂时不与敌军作战，要在抢在敌军之前赶到黄河边拦截，要求每个骑兵多带火把！”

    裴信已经听到了王侑的建议，他很清楚主公的作战意图，他当即躬身道：“卑职谨遵殿下之令！”

    这时，五万骑兵已经集结完成，裴信留下两万骑兵，他和杨玄英率三万骑兵手执火把向黄河北岸赶去。

    ..........

    朱泚这次撤退可谓是精心准备，他们原本计划是昨天晚上撤退，但刘思古发现天气有异常，推断可能次日会是阴天，这样夜里就是一片漆黑，非常有利于撤军。

    他们便把计划向后推了一天，果然被刘思古押中了天气，天气阴沉，黑云密布，夜里伸手不见五指。

    直到出发前一个时辰，朱泚才召集众将今夜撤离，按照之前的计划，九万大军兵分三路，朱泚率四万大军向西南方向撤离，穿过森林前往黄河，

    大将牛宗良率三万军向东南方向撤离，又令大将王虢率两万老弱军从正南撤离，用他们来吸引晋军的注意力。

    刘思古要的是时间，他不怕晋军识破，他只希望被晋军识破时，再想拦截主力就已经来不及了。

    朱泚的主力有一万骑兵，加上三万步兵，他们从南城门出来，便折道向西南方向奔去，骑兵和步兵列队奔跑，任何人不准停下，不准放慢脚步，保持着一种匀速奔跑。

    四更时分，大军进入了森林，这里并不是原始森林，而是一片三百年历史的次森林，林木茂盛，小河众多，树林里还有一条官道，整片森林南北向宽约四十余里，奔出森林，距离黄河北岸就不到十里了。

    所以在进入森林那一瞬间，朱泚长长松了口气，他们这支军队已经有九成希望南归了。

    河北是郭宋的主场，他在河北与郭宋决战，胜面很少，但如果在中原和晋军作战，胜负就可以五五分，所以朱泚军队人数虽然和晋军旗鼓相当，但他依然没有勇气和晋军决战。

    正南方向撤离的两万大军也在浩浩荡荡向南奔跑，他们唯恐被晋军追杀，便没有点燃火把，而是在黑夜中奔行，他们沿着鲁河西岸疾奔，他们奔出约二十余里，忽然发现河对岸有一支骑兵大队在向南奔行，骑兵们手执火把，两人一排，奔行的速度不快，黑夜中一眼望不见尾，俨如一条火龙在空中漂游。

    两万朱泚军士兵的心中都变得沉甸甸了，居然遭遇到了晋军，不过奇怪的是，明明河床结冰，对方却没有杀过来，这让他们心中稍安，或许对方的目标不是他们。

    不多时，骑兵便逐渐远去，最后一个火点也消失不见了，士兵们都长长松了口气。

    天渐渐亮了，两万大军赶到了观水镇，这里距离黄河北岸还有三十里，士兵们奔行一夜，都已筋疲力尽，便在镇上休息半个时辰。

    镇子很小，其实就一条街，镇子的人都逃去晋国了，小镇基本上是一座空镇。

    就在这时，前方传来低沉的号角声，‘呜——’。

    众士兵愕然，纷纷站起身，紧接着东西两边也传来了号角声，三支黑压压的骑兵出现了，从三个方向将他们包围。

    他们除了向回奔逃，没有其他路可走。

    但很快，士兵们发现北方的路也被堵死了，一支更强大的军队在北面出现了。

