    

    林轩所言的钓鱼执法，这种套路在这个淳朴的年代。

    哪里会有人想到？

    也就是林轩这种后世穿越来的人，才能想到这种杀人不用刀的手段。

    梅山小院众人听到了赵公明的话语，不由想吐血。

    这厮也未免太过于不要脸了一些？

    还别无所求，就要这破布？

    拜托你要点脸行么?

    一张纸画了三个鼻子————都特么不要脸了？

    上次从林轩这里求一把豁口斧头也是如此。

    这可是天道凶杀异宝，被林轩制作出来之后，便是可以伤圣人圣体之物。

    即便是诛仙剑，在通天教主手中，若是没有林轩隔空传授剑意，也难以伤圣人圣体。

    赵公明，当真是截教之中，最为不要脸的存在。

    那梅山小院众人嘴上不说什么，但是心里，却是看轻了赵公明不少。

    而这赵公明，想到那长耳定光仙，便是觉得坐立不安。

    得了六魂幡之后，便是对着林轩说道：

    “如此，我们也不叨扰师叔了！”

    帝辛：“师叔，那我们也走了！”

    “师叔祖，下次再来拜访您了！”

    闻仲也开口说道。

    那大商王朝，纣王帝辛不过就是初登皇位，正是国事繁忙之际。

    也不太方便在此逗留太长时间。

    那余元其实是想厚着脸皮赖在梅山小院之中的。

    因为他感觉，若是多看几次林轩做饭，只怕能够境界提升非常快。

    只怕要不了多久，甚至能够超越他的师尊——金灵圣母。

    但是，因为林轩曾经说过，那元始天尊实在不要脸，只怕会派人暗算帝辛。

    而截教弟子之中，余元就很适合保护帝辛。

    余元觉得，师叔祖这是在给自己布置任务，自己当然不能推迟。

    因此这心中，即便是再怎么不情愿，也只好跟着帝辛他们离开。

    林轩也没有挽留。

    自己这梅山小院，也就是这么大。

    难道还要留他们在这里做客么？

    简直就是一个笑话。

    自己这存货牛腿都被他们要吃没了！

    因此，赵公明开口告辞，林轩这个心中美啊！

    都快笑出声来了。

    帝辛带着闻仲和余元，回到了朝歌城之中。

    那赵公明则是雄赳赳，气昂昂，带着六魂幡向着金鳌岛而去。

    赵公明一入金鳌岛，便是找到了闭关的多宝。

    多宝本来正在闭关消化丈六金身的造化，不愿意开门。

    奈何那赵公明无耻，在洞穴门外大喊大叫。

    让多宝也是颇为无奈。

    只好给赵公明开了门。

    “师弟，为兄正在闭关参悟大道，你这般清扰，实在不该。所谓何事？”

    多宝道人面露愠色，开口质问赵公明道。

    他打定主意，若是赵公明不说出这个所以然来，他多宝一定要好好给赵公明讲一讲这“如何尊重”兄长这一课。

    赵公明却是不慌不忙，悄悄布下了一个结界。

    神秘兮兮对着多宝道人说了截教叛徒之事。

    多宝道人脸色骤然大变。

    第一反应却是不可能。

    截教上上下下，本来就是忠肝义胆之辈。

    加上那通天教主又是对门下弟子极好，怎么可能有人做出这种事情？

    但是随后一想，既然是林轩师叔所言，那么自然有几分道理。

    讲道理来说，林轩师叔何曾错过？

    赵公明看出了多宝师兄的犹豫，随后，又是将那林轩所言，钓鱼执法的路子给多宝师兄言明。

    “好好好！就按照此法，如此一来，我们也不会污蔑他了！林轩师叔，当真是鬼才啊！”

    多宝抚掌笑道，捋须点头。

    就在这时，多宝眉头一皱。

    手中光华一闪，却是多了一物。

    此物正是昔日申公豹所赠的比目鱼。

    随着多宝道人拿出比目鱼玉，那比目鱼玉却是光芒闪耀，随后一道声音响起：

    “多宝师兄，大事不好！那阐教十二金仙的黄龙真人，奉了元始老狗之命，向着朝歌城而去，似乎要对帝辛不利！”

    “你们快想想办法啊！”

    正是申公豹的声音。

    显然，因为女娲宫之事，那申公豹暂时还没有叛出阐教。

    正在很努力地扮演着自己‘双面间谍’身份。

    “黄龙真人？不好！那黄龙真人虽然在十二金仙之中名声不显，但是好歹是阐教十二金仙之一，论实力，起码也是大罗金仙巅峰的层次。”

    “若是此去朝歌，对帝辛不利，那帝辛还有活命？”

    多宝道人脸色大变，起身，便是打算去朝歌城。

    “慢！师兄不必如此惊慌！”

    赵公明却是拉住了多宝道人。

    “公明，那帝辛被师尊收为小师弟，更是大商人皇！此事关乎我们阐教和截教的封神大战，你怎得还拉住我？”

    多宝道人大为不解。

    “此事，呵呵，林轩师叔早有预料！”

    “那余元，在林轩师叔的点拨之下，已经晋升了大罗金仙境界。更是领悟了一套无上刀法。”

    “这种刀法，我虽然没有领教其威力，但是根据我看，那寻常大罗金仙，难以是余元的对手。”

    “黄龙真人虽然是阐教十二金仙之一，但是排名靠后，余元对付他，足矣！”

    “何况师兄，现在我们内鬼不除，只怕日后行踪要暴露，还不如静观其变！先除内鬼！”

    赵公明侃侃而谈，胸有成足，根本没有半点惊慌之色。

    多宝道人一愣。

    这都被林轩师叔算到了？

    这！

    “林轩师叔，真乃是神人啊！”

    多宝道人分析一番，顿时觉得赵公明所言极为在理。

    现在截教之中，若是如林轩师叔所言，当真有内鬼存在。

    他们贸然行动，只怕也是不妥。

    倒还不如静观其变。

    一时间，多宝连连点头。

    这三界，还有什么是林轩师叔做不到的么？

    这种人物，可谓是文能提笔控萝莉，武能床前定人*妻。进可欺身压正太，退能提臀迎众基......

    搞错了！再来！

    正可谓是文能提笔安天下，武能上马定乾坤。心存谋略何人胜，古今大能唯林轩。

    多宝心中敬佩之情，油然而生。

    此番封神大劫，若是没有林轩师叔，只怕截教危矣。

    当下，多宝和赵公明商议一阵。

    定下了计策。

    随后，赵公明便是将随侍七仙，还有那众截教亲传弟子，都传唤入了碧游宫之中。?

