    第137章 大好男儿（4）

    尽管这个男生在与自己女儿交换奶茶时，自己恨不得直接把他暴打一顿。

    但此时此刻，许志泽却希望他能够平安救下小男孩！

    是否理智是否逞能暂且不说，但心善和勇敢是绝对没跑了。

    这样一个品性优良的男生，也实在让人厌恶不起来。

    而曲忆秋对这个男生的印象则更好一些。

    从今天的观察上看，这个男生举止稳重，不会给人那种轻浮轻佻的感觉。

    而在别人出现生命危险时，他能够不顾自身安危挺身而出。

    这种品质是极为难得的。

    面对陌生人都能做到这种程度，更别说亲近的人了！

    曲忆秋感慨着，摸了摸许珂的脑袋，最大程度给予她宽慰。

    而江航这边，他也终于爬上了五楼。

    此时他距离小男孩只有两个窗户的距离了。

    为了检测防盗窗是否受力，江航稳稳抓住外置空调钢架，用脚试探着用力。

    在确定防盗窗能够承受自己的重量之后，江航小心翼翼地走了过去。

    但在踏上最后一个防盗窗时，江航明显能够感觉整个防盗窗体都在摇晃。

    定睛一看时，江航发现这个防盗窗的年代久远，受腐蚀严重，恐怕没有办法承受自己的重量了！

    这怎么办？坑爹么不是！

    江航有些无语，时间一分一秒过去，已经所剩无几。

    系统的提示音越发急促，滴滴滴滴滴的声音甚至让江航的心脏跳动都加快了。

    【系统提示：距离任务结束还有9秒、8秒、7秒……】

    卧槽，来不及了……拼了啊！

    楼下众人微张着嘴巴，惊骇欲绝地看着小男孩从缝隙中滑落。

    只差一点啊……

    无论是即将抵达终点的男生，还是即将破门而入的邻居，亦或是即将到场的消防队员。

    他们都慢了一步。

    终究没能拯救下这个男孩啊！

    楼下不少观众已经忍不住闭上了眼睛，不忍看到这一场惨剧发生。

    但同样的，他们也错过了江航施救时那让人震撼的一幕！

    只见江航纵身一跃，整个人就如同猎豹一样窜出。

    众人都不由瞠目结舌，他竟然直接跃过了受腐蚀的防盗窗，横跨了一整个窗户。

    这是不要命了么！

    但在下一刻，江航的左手就犹如利爪一般紧紧抓住了空调外置钢架。

    而另一只手刚好抓住了正在下坠的小男孩。

    所有人都看得目瞪口呆，随即爆发了热烈无比的掌声！

    “卧槽，空中飞人啊！”

    “竟然……抓住了！太不可思议了！”

    “刚才心脏都要跳出来了……”

    台下众人一阵欢呼尖叫。

    举着手机一直在拍摄的女生也愣住了！

    “我……我都拍下来了，实在是太帅了啊！”

    许珂看着那个伫立在高点的男生，心神震撼。

    这犹如天神下凡般的画面深深镌刻在她的脑海中。

    许志泽和曲忆秋对视了一眼，也不约而同地鼓起了掌！

    【提示：救下小男孩概率提升为99%】

    99%……稳了！

    江航喘着粗气，平复着激动的情绪。

    他的体力上消耗不大，但是精神上却是一直紧绷着！

    既然现在已经有安全的着力点，江航就没想着再按照原路下来，那特么的不是虎，是傻比。

    他现在要做的就是紧紧抱住小男孩，抓牢受力点，等待了消防员叔叔的到来！

    “哥哥……谢谢你！”正当江航在寻找更稳固的受力点时，一个稚嫩的声音响起。

    江航低头瞧去，正是自己救下的小男孩。

    他大概四五岁的样子，虎头虎脑，多少有点可爱。

    江航笑着问道：“小家伙，你不害怕么？”

    “刚才害怕，但你救我了，我就不害怕了！”小男孩黝黑的眼睛看着江航说道。

    “嗯，真勇敢！”江航笑了笑说道，“那我们就一起等消防叔叔过来吧！”

    几分钟过后，消防车呼啸而来。

    在看到现场的状况后，所有消防员都忍不住愣住了。

    这是什么情况！

    不是说只有一个小男孩挂在防盗窗上么，现在怎么挂了两个人！

    “那个男生是怎么上去的？”消防中队的队长秦开霁疑惑地问道。

    “徒手爬上去的，真的是惊险万分啊！”

    “幸好有他啊，不然那个小男孩就危险了！”

    “刚才就差一点点啊，要是再晚一步小男孩就没了！”

    众人七嘴八舌地说着。

    秦开霁在看过江航攀爬的视频之后也大为惊叹。

    即便是他，在没有防护措施的情况下也不敢行此险招啊！

    “真是大好男儿啊！”秦开霁慷慨激昂地感叹道。

    很快，消防人员就从六楼吊下，给江航和小男孩系上保护绳，拉了上去。

    回到了安全的地方，江航的脚都有些发软了！

    真特么的刺激！

    难道这就是穆岳说的生活的乐趣么。

    我特么的真的不想要好么！

    消防人员纷纷拍着江航的肩膀惊叹道：“真的是英雄出少年啊！”

    “老哥我服你，厉害！”

    “没护具就敢爬到五楼，太勇敢了！”

    “佩服佩服，心服口服！”

    江航轻笑着摇头：“和你们比起来，我这根本不算什么。

    我是偶尔逞一时英雄，而你们每天都深处险境，排忧解难！

    要说佩服，那应该是我佩服你们才对！”

    “哈哈哈哈，就凭你这句话，以后有机会我们一定得喝一个！”

    “一言为定！”江航笑着点头，并且一一记下了他们的号码！

    这些消防员无一不是顶天立地的男子汉。

    能和他们认识是江航的荣幸。

    而对于江航，他们同样十分敬佩。

    他们救人一部分原因是职业操守，而江航为了救人置生死于不顾，这样的好男儿，他们自然乐于结交。

    当江航和消防员带着小男孩往楼下走时，一个女孩飞扑而来，紧紧抱住了江航！

    怀中的少女柔软如棉，散发着一淡淡的清香。

    江航愣了愣，随即轻轻拍了拍她的肩膀以示宽慰。

    “没事了，我说了有百分之八十的把握吧。”江航自信地笑道。

    许珂一对盈盈秋眸目视近在咫尺的这张脸，没有明显溢于言表的神态表情，自然而平静。

    只是目光深处，有一种微妙而淡薄的惶悸！

    平安回来了，真好！

    (本章完)

