    侯一答在到处看，终于看到了炊烟，“确定方向前进。”他们越过国境线都两天了，可算是找到人烟了。

    当然虽然出了国境线，但手机的4G信号依旧满格，这也让他们能及时和群友们联系，大家可都是不眠不休地支持这这四个人的先锋小队。

    张彪在开车，他在军队就学过开车，技术杠杠的，就算全是荒野也不影响他前进，只是路况确实糟糕，其他三人都被颠得够呛，但现在可算是找到地方了。

    并没有贸然进村，而是停在一个视野不错的地方，进行侦查。

    望远镜里的村子很简陋很落后，全是茅草房，甚至有些是直接在地上挖坑，然后在坑上建个屋顶，人就住在地下。

    现在显然是吃饭时间，有几个炊烟升起，还能看到几个光屁股的小屁孩在村子里跑来跑去。

    村子周围有木栅栏可能是为了防御野兽的，这两天他们也遇到过野兽。村子里有一些鸡，虽然驯化了鸡，但鸡都是散养的。

    没有发现士兵，这显然就是一个小的不能再小的小村庄了。

    大家讨论这要不要去接触，这村子肯定没有多少油水，看干瘦的小孩就知道这村子肯定穷。

    “还是要接触，大城市虽然富裕，可是肯定有卫兵，我们四个人还不够他们塞牙缝的。不如花些时间来培植本地的代理人，顺便学习一下这里的语言。”周有鱼觉得还是停下来接触接触为好。

    李重九也点头：“还是一步步来吧，一口吃不成胖子，我们还是要慢慢积累才行，花点时间也是没办法的。”

    侯一答没说话，而是拍了很多照片传到群里，告诉大家他们可算是找到人了。

    群友也热闹极了，大部分人还是同意先接触看看，免得进入大城市措手不及。

    只有少数几个人才一心想着去大城市，觉得和这些穷人接触就是浪费时间。他们的想法是这样的，要是遇到危险还有国家作为后盾，不要怕，搏一搏单车变摩托。这群人就显然很激进了，而且是看热闹不嫌事大，同时还希望让国家来分担他们创业的风险。他们的想法很简单，国家肯定不会看着他们陷入险境不管的，所以完全可以大胆地往前。

    但最后大家还是做了保守的决定，要是所有人都如激进派这样让国家来分担风险，国家哪有这么多人来保护他们啊。再说了命是自己的，要是国家来晚了，那自己不是嗝屁了么？

    所以最后他们还是决定去和这个村子的人接触，分为两组，由侯一答和张彪去接触，周有鱼和李重九做后援留在车里。

    侯一答和张彪两个人都背着背包，里面塞满了各种调味料和小商品，怀着忐忑的心情朝村子走去。

    才露了脸，村里的男女老少都已经出来了，现在大概是下午四五点，男女老少都在家。

    所有人都很瘦，而且皮肤都是古铜色的，衣服也都是简陋的麻布单衣。好在这里属于南方，温度很高。

    他们都很戒备，当张彪和侯一答走近的时候，大部分人已经多回家里了，只留下几个老男人还在屋外。

    张彪这个大块头在他们看来简直就和野兽差不多了，一米九的身高简直是一览众山小。

    那几个老人很害怕，根本不知道这两个怪人是什么人。

    等到双方距离只有四五米的时候，侯一答用南方方言说道：“老乡，你们听得懂我的话么？”

    显然听不懂，侯一答看对方的反应就知道他们不能沟通。

    张彪听不懂南方方言：“怎么样？能交流么？”

    侯一答摇头：“看来我们的工作任重而道远啊。”说着他继续向几个老汉说话，意思就是自己想要讨口水喝喝。其实他们都带矿泉水了，不过套近乎，讨水喝的借口再好不过了，反正水在这个地方不算稀缺的东西。

    虽然语言不能交流，但喝水的动作还是通用的，几个老人明白这两个人是要喝水，于是有个老人去取了一个木碗，舀水过来。

    水还是很清澈的，侯一答也豁出去了，咕嘟就喝了下去。反正他们这次也带了很多药物，治疗个上吐下泻没什么问题。

    张彪就更不介意了，他当兵的时候也没少遭罪，拿过水就喝了下去。

    不过村民们的警戒还是没有消失，还是把两人堵在了村头，不让他们进村。

    侯一答就从背包里拿出一个陶瓷杯子递过去：“送给你。”

    老人家们都吓了一跳，虽然那光洁的杯子非常诱人，可是正因为太好了，所以他们哪敢收下啊。他们就给了一碗水，肯定不能收下这东西的。

    虽然他们不懂陶瓷，但他们知道这东西一定很金贵，那是说什么都不收。

    “你这是不会送礼。”张彪让侯一答把东西收起来，他拿出一袋盐来：“这个东西送给你们。”打开包装，他自己沾了一点在食指上，放嘴里舔了一下，差点没把他齁着。

    老人显然也很好奇这是什么。

    “试试，试试。”张彪怂恿他们试试这碘盐。

    终于有个大胆的老人豁出去试了试，眼神都亮了，他知道这是盐，竟然是如雪一般洁白的盐。老人激动地让其他人也试试，大家尝试之后都激动不已。

    盐可是好东西，不过尝试之后他们也不明白这两个怪人到底要干什么？

    张彪把盐塞入对方的手里：“送给你们，送给你们。”

    老人吓了一跳，这么一大袋的盐太贵重了，在他们看来比那陶瓷杯子还珍贵，他们不敢接。

    两人傻眼了，不能交流，连礼物都送不出去，这就难办了。

    不过张彪还有主意，拿出几张纸，每张纸上倒一点，然后包好送给对方：“收下。”说着还板着脸，好像在说再推迟他就要生气了。

    几个老人这才为难地收下了礼物，态度已经变了，他们让开了路让这两个怪人进来。

    然后就是要说交换了，张彪和侯一答两个又是比划又是表演，可算是让这个村的人知道他们是来换东西的。

    家里有什么好东西都可以拿出来换。

    群友们表示来了来了，本地人拿出来的东西，他们可以放在闲鱼上卖掉，最快地换取金钱。当然有些群友表示要是有年轻漂亮的小姑娘可以内部消化，也是为讨媳妇而煞费苦心。

