    “砰！”

    强横无比的一拳，携带凶猛的冲击狠狠的轰在柳丹师腹部，砰的一声闷响，可怕的力量，直接将柳丹师轰飞出去。

    “你这个混蛋！”柳丹师吃疼的怒骂出口。

    风啸天冷冷一笑，旋即猛然脚踏地面，身形凶猛爆射出去，快如闪电。

    “砰！”

    “噗！”

    风啸天又是一脚自上而下凶狠砸了下来，处于飞出去状态的柳丹师，硬生生被风啸天一脚砸落地面，又一口鲜血喷了出来，强大的力量将地面炸裂出一道蜘蛛网般的裂缝。

    “砰！”

    “轰！”

    风啸天紧接着一脚狠狠踏地，砰的一声闷响，将重伤的柳丹师震得飞起来，紧攥的拳头，再度凶狠无情的轰了上去，轰的一声炸响，震得柳丹师宛如炮弹一般爆射出去，狠狠的撞击在一处石壁上。

    风啸天电光火石中的凶猛攻击，把二楼的修者都吓懵了。

    柳丹师可是六品炼丹师啊。

    风啸天怎么敢当众这般羞辱？

    难道风啸天真不怕事后柳丹师疯狂的报复？

    还是说风啸天打算在灭神阁杀了柳丹师？

    众人越想就越害怕，神情都充满了恐惧，哪怕是神宗强者，此刻也对风啸天充满了忌惮。

    毕竟，八星神宗的柳丹师，在风啸天面前就如同蝼蚁一般渺小，毫无反抗力。

    “风啸天，你不会是想杀了他吧？”赤火惊恐问道，声音都带着颤抖。

    “杀了他又如何？你刚才不是也看到了吗？如果我没有点本事，死的人就是我，我为何不能杀他？”风啸天冷笑道，旋即一步步走向重伤不起的柳丹师。

    一连串的攻击之下，风啸天虽说没有催动神力，但本就被气势震伤的柳丹师，哪怕是八星神宗，也难以承受。

    风啸天的话，顿时把观战的强者吓得毛骨悚然。

    斩杀六品炼丹师，他们想都不敢想。

    风啸天却是不带丝毫犹豫。

    来到重伤不起的柳丹师面前，风啸天冷笑道：“老东西，现在服气了吗？不服气的话，我可以再给你吃点苦头。”

    “臭小子......有种杀了老夫，否则老夫一定要你付出十倍百倍的代价！”重伤的柳丹师虚弱嘶吼，即使面临死亡，柳丹师也不屈服。

    身为六品炼丹师，身份尊贵，一身的荣誉和严重岂容别人这般践踏？

    “那我现在就送你上路。”风啸天冷冷笑道，抬起脚就欲无情踩下去。

    “小兄弟还请手下留情。”就在这时候，一道苍老而淡然的笑声，突然在二楼响起。

    “阁主！”魏青山老脸顿时一变。

    “灭神阁主！”二楼强者们也都纷纷大惊失色。

    “风啸天住手！”赤火闪电般爆射出去阻拦风啸天，惊慌道：“他是灭神阁主！今天到此为止吧，你已经把他打个半死了。”

    “小兄弟，今日确实是柳丹师出言不逊并轻视小兄弟在先，这是他的不对，老夫与柳丹师有些交情，还请小兄弟给老夫几分薄面。”苍老客气的笑声再次传来。

    闻言，风啸天淡笑道：“既然是灭神阁主开口，今日就饶他一回。”

    “呵呵，多谢小兄弟。”灭神阁主笑声再次传来。

    风啸天缓缓走向魏青山，抱拳笑道：“多谢前辈方才站出来替我说话。”

    “风兄弟客气了。”魏青山微笑道，心中依旧震撼不已。

    在场的所有人都是无比震撼，谁都没有想到，他们瞧不起的风啸天，竟是这般恐怖。

    “风兄弟要雪玉琉璃草？”魏青山笑问道。

    风啸天点点头笑道：“不仅仅是雪玉琉璃草，炼制玄宗神丹的主药材都需要，魏前辈若是有的话，我们可以做一笔交易。”

    “炼制玄宗神丹？”听到风啸天的话，二楼众人再次震惊。

    重伤的柳丹师，眼神也充满了震惊。

    风啸天是六品炼丹师吗？

    不然怎么会找玄宗神丹的药材？

    魏青山也懵逼不已，瞪大老眼看着风啸天，难以置信问道：“风兄弟是六品炼丹师？”

    此刻，所有人的目光全都落在风啸天身上，都在期待他的回答。

    “算是吧。”风啸天淡笑回答。

    轰！

    简单的三个字，宛如重型炸弹在所有人脑海中爆炸一般，炸得他们外焦里嫩。

    年纪轻轻的风啸天，居然是六品炼丹师。

    这让他们如何敢相信？

    强行压制心中的震惊，魏青山连忙道：“老夫虽说不是炼丹师，但倒也有不少炼制玄宗神丹的药材，风兄弟要是需要的话，老夫倒是可以先给风兄弟。”

    魏青山的回答，让风啸天心中大喜，连忙笑道：“多谢魏前辈，不过既然是交易，我可不能让前辈吃亏，这样吧，前辈的每一份药材，我都用一枚玄宗神丹作为交易，再额外送前辈一些有助于静心修炼的丹药。”

    “......”魏青山当场就懵逼石化了。

    多管闲事还能得到这种好处？

    一枚玄宗神丹的价值，可比药材本身贵重许多，甚至无法比较。

    毕竟能炼制出玄宗神丹的六品炼丹师少之又少，哪怕是七品炼丹师都未必能炼制出来。

    二楼的众多神宗强者，此刻羡慕无比，甚至后悔没有站出来帮风啸天，现在好了，错过了拉拢能够炼制玄宗神丹的六品炼丹师的机会。

    最为震惊的还是柳丹师，身为六品炼丹师，他也无法炼制玄宗神丹，这么多年来尝试了无数次，可都是以失败告终。

    “风兄弟，这不行。”震惊的魏青山，连忙摇头道：“老夫这里有十七分药材，绝不能要十七颗玄宗神丹，老夫只要两颗就行，玄宗神丹可比这些药材贵重多了。”

    “风兄弟，老夫这也有炼制玄宗神丹的药材，一共八份，老夫只要一枚玄宗神丹！”先前不鸟风啸天的老者，激动的叫喊道。

    “风兄弟，老夫这也有十三分，老夫也只要两枚丹药。”狮子大开口的白袍老者也连忙开口。

    “风兄弟，我也有！我也有！”一个个争先恐后的叫喊起来。

    目光看向那两位老者，风啸天淡笑道：“除了你们两个的不要，其他的都可以交易。”

    风啸天此言一出，那两位老者彻底傻眼了。

    后悔得肠子都青了。

