    第17章 鬼有八阶

    虽每日煎熬，但是他们能感觉到肉身确实和之前不一样了，尽管现在每日又痛又痒，但是生、觉两魂也在咬牙坚持，有时候疼得喊出来，但是在精神界域内，外界也不知道。

    吕凯也把这些都看在眼里：“你们继续坚持，坚持结束之后，是很有好处的。”吕凯并没有给他们说这是在炼体，因为没必要，既然他们都是在坚持，只要能坚持，日复一日地去做，只要最后结果是好的就行了。

    上次自幽冥界回来之后，生、觉二魂感觉肉身吸收灵力的能力变强了，吕凯当时灭了那么多的鬼物，能吸收的精神粒子他们都没放过，在幽冥界里他们的魂体更加凝实了一些。

    吕凯也和他们说了，灵魂的力量更强，也同样会反馈到肉身，哪怕是一个凡人，如果是有朝一日灵魂力量变得足够强大，只要得到一本功法，都能迅速破境。

    这也是《吞鬼镇世决》的另一个独特的地方，在修炼灵气的同时，也提升灵魂魂力，以此反哺肉身，则能更快破境。

    除了每日吸收灵气，他们在闲暇时候还在修炼“鬼之四决”，生魂捉了一只小鬼，他就是想拿这只小鬼来修炼“八方驱鬼决”和“心神养鬼决”

    精神界域内，生魂看着那个囚笼里的小鬼，他让笼子稍微变大了些，里面的小鬼也在变大。觉魂现在每天都用魂力去滋养阴阳鼎，想早日让它变得更强。

    生魂伸出手指去挑逗这只小鬼，小鬼见势就要咬他，吓得生魂连忙把手收了回来。生魂：“小鬼，你可不怎么乖呀，我寻思想个什么办法儿把你弄死，不不不，是把你控制住，嘿嘿嘿。”生魂露出大白牙冲他笑着。

    “八方驱鬼决！”生魂魂力在右手指尖汇聚，然后他就以指为笔，以魂力为墨在左手上画着《吞鬼镇世决》里记载的魂印的样子，一笔一笔勾勒，随着一声像泡沫炸开的轻微响声，生魂手里的魂印一下子就消散了。

    生魂皱眉：“嚯，这玩意儿不简单啊，画错一点点就直接没了。”可是生魂却没想过放弃，而是越挫越勇，马上继续画印。觉魂在真正凝聚阴阳鼎之前，也是不知道失败了多少次，可是他依旧坚持了下来，作为老大，那肯定不能半途而废啊。

    《吞鬼镇世决》中的“心神养鬼决”篇把鬼物分小鬼、厉鬼、鬼兵、鬼将、鬼帅、鬼王、鬼君、鬼帝，后面的七个品阶分别与灵气修炼的练气、筑基、金丹、元婴、化神、渡劫、仙人相对应，而炼体期自然和小鬼所对应。

    生魂试了好多次，还是失败了，然后他又把关注点转移到“心神养鬼决”上了，打算下次再继续画印。“嘿嘿嘿，小鬼，我给你吃点补药。”生魂又是露出那种不怀好意的笑容，露出大白牙，冲小鬼笑着。

    “心神养鬼决！”随后他的身体慢慢释放出魂力，每一缕他的魂力都有着属于他的气息。笼子里的小鬼，看到这些白色的魂力慢慢弥漫过来，也开始躁动，一副贪婪的样子。

    “嘿嘿，看吧，我就说这个是补药吧，看把你急得。”“心神养鬼决”是四决里最容易修炼的，可是要动用的是自身的魂血，消耗也挺大的，要控制好自身的魂力输出，否则有些小鬼是完全不能承受的。生魂毕竟在幽冥界还是吸收了那么多鬼的精神粒子啊，魂力不是这么一只小鬼可以承受的。可是也就最多把他培养到小鬼高阶，他自身也就炼体境而已。

    小鬼嘶吼着，竟然开始稍微变大，头上的小角都变大了一点点，虽说变化不大，但是生魂能感觉到那只小鬼在变强。只有你自身的境界比鬼高，可以进行培养，比如金丹的最多最多只能养出鬼将层次的鬼。

    因为你的魂力质量就只有金丹层次，鬼吸收再多但是质量上不去也没办法啊。

    村子里人来人往，但是像一年多以前那样来了个修士的情况还是少之又少，而且一般修士来津予村也不会有逗留。生、觉两魂也看到过有人直接在空中御剑飞行，可是也是匆匆飞过。

    每次村里人看到这些，都会惊呼仙人。他们也问过吕凯，那些人厉害吗？可是吕凯的回答是：“土鸡瓦狗，不值一提，我真身的一指都承受不了。”

    一般筑基修士运用刻画了飞行符箓的飞剑之后，都可以做到御剑飞行。可是如吕凯他们现在的化神修士，可以直接脚踏虚空，可以不依靠外力直接飞行了。

    说着他们两个心里痒痒，也不知道啥时候也能有那一天，筑基期的修士就可以被这些乡野小村里的人称为仙人。

    生魂每天都画魂印，失败了又画，周而复始。觉魂也在尝试修炼“心神养鬼决”，试验品就是生魂之前抓到的小鬼，但是他们连练气境都没达到，也就最多能把这只鬼养到小鬼层次，除非他们能突破到练气境，那就可以把这只鬼养到厉鬼层次。

    夏天的尾巴一消失，秋天就迫不及待地出现了。春去夏来，树叶枯了又绿。李安越来越安静了，有时候那条大黑狗来蹭他的腿，他也无动于衷，李黎都带李安去看了好多次村里的郎中了，郎中都说没事儿，就是感觉身体状况很疲惫。

    因此，李黎也经常去山上采一些草药，拿来给他泡澡，都是前人传下来的对缓解身体疲劳有效果的老方子。

    吕凯看着他们每日坚持修炼，也非常欣慰，本来他们对于精神粒子的吸收天赋就比自己好，还每天坚持，日复一日。若是中途不陨落，说不定自己这个化神修士以后都跟不上他。

    他们肉身平时吸收灵气已经开始痛入骨髓，每次吸收灵力之后，两魂都瘫在精神界域内，实在是太痛了。

    吕凯：“利用天地灵力洗刷你们的肉身，一次又一次，这个在以后你们运用灵力时会更加顺畅，是大有好处的，我也知道你们痛，但是为师相信你们。”

    ?  ?希望大家喜欢，推荐票支持一下，在此感谢了，今天第二章更完了，每天都在更新，加油加油

    ?  

    ????    

    (本章完)

