    第466章 夫妻肺片

    “那江宁远的叔叔也太厉害了吧，他还说，说出来我们并不知道他的叔叔在哪里工作呢，这个名号可是响当当的。”

    直播间的网友们纷纷的讨论着江宁远的叔叔。

    “原来你的叔叔在梅兰芳先生的餐馆里面做菜呀，怪不得你做出来的蟹粉鱼翅和干烧鳕鱼面这么的好吃，应该是你叔叔学到的吧。”

    子枫妹妹这时候凑到江宁远的身边说道。

    江宁远听了后微微的点了点头，但眼神还有一些懵懂，说实话他自己都有些难以接受自己的叔叔在梅兰芳创建的餐馆里面工作。

    “看来你叔叔还算是有两把刷子的，这个菜除了梅兰芳我还没有尝到过，第二个人能做成这个样子，你能做得出来也算是有些本事了。”

    叶玄听了他们的话后轻轻的点了点头。

    而直播间的网友们却觉得非常的惊讶，叶玄都这么说了的话，那么江宁远肯定是有一些天赋在身上的，不然的话是不可能学过一次就能够把这道菜做的这么好吃的。

    “只要师傅你喜欢就好了，我在你这里学习也给你带来了不少的麻烦，其实这一次我也想自己尝试做一点菜给叶先生您尝一尝的。”

    江宁远不好意思的挠了挠头，其实他最初的目的就是为了做才来感谢叶玄的，谁知道后面居然引出了这么多事情。

    “只要你好好的学习，就是对我最大的感谢，同时也是对送你来学习的那个副院长最大的感谢。”

    叶玄摆了摆手，他觉得这些身外之物并不是特别的重要，而且对于江宁远来说，好好学习京剧，学到知识，充实自身才是最重要的。

    “我知道了叶先生，以后我一定会好好的学习的，我听彭彭说您的厨艺很厉害以后可以请您多指点指点我吗？我也想做出非常非常好吃的菜来。”

    江宁远不仅仅在京剧这方面有天赋，在做菜这方面也是一样的，只是因为京剧这方面的天赋被大量的挖掘了出来，久而久之的也就把厨艺这方面的给落下了。

    “当然没有问题了。”

    叶玄听了后点了点头，他最喜欢的就是这种好学上进的学生了。

    “那真是太好了。”

    江宁远欢呼的一声又坐了下来，和大家一起高高兴兴的吃起了饭。

    大家都吃的差不多了，而彭彭这时候正准备去厨房里面看一看还有没有饭不得不说，江宁远煮的这些菜实在是太好吃了，他今天晚上一口气吃了三碗饭，还觉得有些意犹未尽。

    到了厨房后，我们发现在锅里好像还有一个菜，他凑过去闻了闻，味道非常的香，让他忍不住流口水了。

    “这小子怎么回事？不是说所有的菜都已经拿出来了吗？怎么这锅里面还有一道菜？”

    看到锅里的那道菜，彭彭无奈地摇了摇头，把那一道菜给装好了。

    不得不承认这道菜味道非常的香，而且看上去色泽美观，闻起来就知道非常的好吃了。

    “你不是去装饭了吗？又多出了一盘什么？”

    黄老师看着彭彭的手里端着一碗饭，另一只手上还端了一个盘子，他心中觉得有些奇怪，这家伙不是说去装饭吗？怎么又装出了一碗菜出来了？

    “是我在厨房的锅里面发现还有一碗菜没装出来，特意把它给装出来了。”

    彭彭这时候连忙解释着，他可没有在厨房里面悄悄的干些什么见不得人的东西。

    “对了对了，我还做了一道夫妻肺片，只不过刚刚上菜的时候上的有些紧把锅里的那道菜都给忘得干干净净了，要不是彭彭去厨房发现了的话，估计这道菜也得到明天早上才能发现了。”

    江宁远在听到了彭彭的话后，连忙从凳子上站了起来，转身看向彭彭脸上露出了淡淡的笑容。

    “我说你真的是太粗心了吧，居然都能忘记这件事情。”

    彭彭听到江宁远的话后无奈的摇了摇头，把那道菜放在了大家的面前。

    “大家尝一尝吧，这道菜的名字叫做夫妻肺片，里面的食物都是我在山下那个小镇的店铺里面买的，我看他们家的那些东西卖的还挺好的，而且看上去还挺新鲜的，所以就买了些回来。”

    江宁远这时候连忙说道，连忙伸手招呼着大家赶紧尝一尝这道夫妻肺片。

    “什么啊？你下山了？”

    子枫妹妹在听到江宁远这话后心中觉得有些奇怪，虽然江宁远来这里已经有一个多月了，但是他从来都没有一个人下山去过，没想到这一次居然还一个人跑到山下的小镇里去买东西了。

    “对啊对啊，从导演那里拿到了十台之后我觉得还不够，所以就偷偷的跑下山去了，你们就别担心了，我在上山的时候已经把路给记好了，不会迷路的，而且我发现小镇也特别的热闹，那些居民们都特别的热情。”

    江宁远不好意思的挠了挠头，接着连忙和大家解释着，他也知道子枫妹妹就是在担心着自己。

    “算了算了，你没事就好，不过你下次如果还想下山去的话，一定一定要告诉我们，我们一定要保证你的安全啊。”

    子枫妹妹看着江宁远这个样子也没有再把接下来的话说下去了，毕竟这也是人家的一番心意，如果这个时候责怪人家的话，那岂不是把人家的心意都不放在心上了。

    “我知道啦子枫姐姐，以后我会小心的，大家还是赶紧尝一尝这道夫妻肺片吧，这道菜其实是我自己研究的，和传统的夫妻肺片有些不太一样。”

    江宁远见大家的脸色好像都有一些严肃，又连忙的说道活跃的气氛，众人听了后都点了点头，纷纷拿起筷子品尝着夫妻肺片。

    “叶先生，您也尝一尝吧。”

    江宁远把夫妻肺片端到了叶玄的面前，一脸期待的看着他。

    叶玄听了后点了点头，尝了两口。

    “知道夫妻肺片的味道，感觉还不错啊，有股川菜的味道。”

    黄老师听了后连连点头，又夹了一块放进了自己的嘴里。

    (本章完)

