    秦风知道，这个奇怪的生物，对自己和河面上的大船并没有敌意，相反的，此物正在释放着善意，它收敛了漩涡，就是对秦人所为的赞赏。

    黄河两岸，数万百姓明明看得到，一个巨大的阴影就在河底，缓缓的通过了河面上的官船。

    “河神，这是黄河的神袛啊！”

    “绝没有错的，这是河神，河神不屑于魏咎的祭品，现在，它是亲自来看看陛下和殿下了！”

    “我听爷爷说过，当年秦军放水淹没大梁，当夜黄河之中，就有巨物过河，难道，就是今日此物？”

    “什么物，这是神袛，陛下和殿下所为，让河神欣喜，才来到此间的！”

    两岸百姓议论纷纷，秦风身后，嬴政和吴令然棋下到一半，也听到了百姓的惊呼，感觉到了气场的变化。

    秦皇从船舱中缓缓走出，手扶腰间剑柄，缓缓走到了秦风身侧，父子两人对视一眼，蒙婧和蒲清缓缓后退一步。

    两岸百姓，看的清清楚楚，秦皇父子真龙，就像是在和河神碰面一般。

    这黄河之上的诡异，过了半刻，终于缓缓的消散开来，巨大的漩涡再没有出现，那庞大的不可思议的黑影，穿过了官船，也消弭在了昏黄的河水中。

    两岸百姓，就连受到了魏咎的暴政，心怀郁结的百姓，也从眼前壮丽的一幕中，感觉到了天意一般。

    无数人连喊万岁的勇气都没有了，只是趴伏在黄河两岸的泥地上，不断的以头触地，已示对天威和君权的尊崇。

    “风儿，这是何物？”

    良久，官船掉过头，河面早就恢复了平静，嬴政这才缓缓问身边的爱子。

    秦风想了想，眼中忽然闪过了一道明悟。

    “父皇，这是天意，我大秦掌控天下，九州血脉的黄河神袛，已经在此间开始应和了，父皇，只要现在国政推行顺遂，这股大道之气，就是天意，无论什么精怪，山神，河神，都要顺从的天意！”

    秦风眼中，射出强烈的自信，他知道，魏地的民心，经过今日之事，只怕已经奇迹般的恢复了大半了，下面当务之急，就是要解决，兵符和那诡异道人之事了。

    秦风现在想念的郭朗和魏豹，在长平城外的村庄，过的并不好。

    已经习惯了东郡锦衣玉食的魏豹，哪里受得了上党郡山区的苦寒，虽然此地赵人遗民，是真的把他们当成了贵客来看待。

    只是这些当年残存的挖坑赵军的子嗣，以俭朴刚毅才在此间立足的，每日他们当成珍品送到郭朗，魏豹屋中的粗粮大麦，已经是长平村能拿出的最好之物了。

    长平村的村民俭朴，郭朗还能接受。

    只是此地之人，明明应该对秦国怀着血海深仇，明明活在世间，心中应该隐匿着滔天的戾气，能为对大秦充满了敌意的郭朗可用，偏偏长平村的百姓，却表现的过于的淡定了。

    郭朗知道，天下九州，民心慢慢归附了秦人，除了此地，他不管到哪里，只怕都是站不住脚的。

    这个面色阴沉的道人，本来想的，就是在此地蛰伏几年，在东山再起，只是他这枚有用的棋子，又怎么能为倭人轻易的放弃？

    长平村最大的一座宅邸，是村长让给这个“李牧将军后裔”居住的，十几日了，郭朗每日隐在宅中。

    刺探村外消息，都是魏豹前去。看看天下闻名的影卫，能不能逃到此处。

    两人逃到了此间，魏豹几次珊瑚虫反噬，是郭朗用药丸强自帮着这个昔日的东郡太守，压制了下来。

    本来在东郡郡守府邸，他不过是个食客，是个奇人，现在到了长平村，却是主客之位相易，郭朗反而成了主导之人。

    屋内，魏豹手中拎着一只杀好去毛的木鸡，满脸都是自嘲之色。

    “昔日在东郡，多少秦官商贾，想请我吃一顿饭，都托人无门，没想到今日，在这个破村子，不过想吃一只鸡，还要收农妇的白眼！真是虎落平阳！”

    “想我魏家先祖，三家分晋之时，就是钟鼎之家，现在落到这步田地，下到了地下，又有何面目去见列祖列宗！”

    魏豹心中感慨，手中准备炖汤的这只鸡，瞬间好像都没有那么香了。

    郭朗坐在桌子上，看着影印版的山海经，正在想着自己的心事，听到了魏豹的话，嘴角不屑的翘了起来。

    “你现在想的，是晚点去见自己的列祖列宗，你大哥魏咎已经被献祭河神了，黄河真神，和秦皇父子都见过面了，你家着王族，比起赢家，算得了什么？还列祖列祖，现在你大哥，就坐在列祖列宗身边呢。”

    郭朗讲话如此恶毒，魏豹盯着他，想到自己兄弟若不是认得了这个鸟道士，也不会落到今日的田地，不禁心中一股戾气生了出来。

    他手指郭朗，想张口大骂什么，却忽然感觉胸中憋闷，眼前一黑，身子已经慢慢的软倒了下来。

    郭朗阴着脸看着这个暴脾气的魏王子嗣，知道这是珊瑚虫的反噬之力发作了，他很想就看着魏豹就这么死在这里，只是想到，若没了此人，自己唯一能用的帮手都没有了，这才轻轻叹了一口气。

    郭朗从怀中掏出一枚药丸，塞在了魏豹的口中，看着面前男子的呼吸慢慢的粗重起来，知道半个时辰后，此人就会醒。

    他晃了晃手中的药品，神女送的丹药已经不多了，现在没有珊瑚虫补充，魏豹发作的一日比一日频繁，自己手中这点丹药，只怕也撑不住多久了，只是他又怎么敢离开此地，更是又怎么能找到神女属下？

    郭朗心中郁闷，叹了口气，正要去桌边陶罐处倒水，抬起头来，却猛地向后一个踉跄。

    原来屋子中，不知道什么时候，出现了一个浑身黑衣的男子，正在房中一角，静静的看着他，男子的面目藏在阴影之中，郭朗看不清楚，只是这种装束，这种忽然出现的风格，他已经太熟悉了。

    倭人无须你找到他，到了关键之时，他们自然能找到你！

