    满宝笑了笑，和明达一起道：“就四处逛了逛。”

    　　太子妃看见满宝便多了两分安心，她也不扰她们，自己坐在亭子里，拍了拍她们的手道：“去找她们玩吧。”

    　　明达就拉着满宝去见她的朋友们，给她们介绍。

    　　来的闺秀中满宝以前见过好几个，只是不太熟而已。

    　　毕竟，女郎们都喜欢和十来岁的小朋友一起玩，周满每次去后宅给人看病，或是参加宴会，都是被拉在妇人堆里，虽见过，却没跟她们一起玩过。

    　　她们头上也都簪了花，有好些人还是从满宝带来的花里选的，因此见到满宝颇有些不好意思，然后就夸起她的花来。

    　　满宝便笑道：“你们要是喜欢，回头可以让人来我家拿，我家别的不多，就是花草多。”

    　　她们也听过周满喜欢花草的传言，听说太子妃去年赏了她好多花草呢。

    　　刘家的女郎看了看她头上的花，笑道：“你选的花可真配你，我们之中除了长豫，没几个人能簪大朵的牡丹，可花色和花型不错的花都大，我们想选适中的也不行。”

    　　满宝便笑道：“我家里有，你喜欢什么颜色和品种的？”

    　　刘家女郎一听就高兴起来，双眼发亮的道：“我也喜欢复色的，颜色不用特别多，只要有红紫便可。”

    　　一旁的长豫想了想后道：“中间若再带点儿黄才好看呢。”

    　　满宝点头，表示一定给她找来。

    　　一旁的李家女郎见了不由好奇的问，“周小娘子，你家里真有这么多牡丹花？”

    　　满宝便笑道：“我便是没有，也能给你们找来。”

    　　她道：“我认识很多花农。”

    　　众人便笑了笑，并不往心里去。

    　　京城内外的花农，说到底还是各家的佃农，只是给权贵世家们种花的。

    　　论花农的多寡，谁能比得过她们去？

    　　长豫不知想到了什么，拉住满宝道：“我院子里有一盆牡丹花，是纯白的，听说去年长得极好，今年却长坏了，你一会儿随我去看看如何？”

    　　满宝就觉得有些不好，但她还是被长豫拉着去看了。

    　　和长豫关系好的也跑去凑热闹。

    　　明达则留下来招呼剩下的人。

    　　长豫觉得过来的都是自己人了，于是说话也不再避讳，直接道：“这盆白雪是内库那边送来的，据说是从益州王府里抄的，还是益州王妃从益州带来的呢。”

    　　她道：“听说去年益州出了好多好看的牡丹花，皆是名品，这一盆在益州最受欢迎，结果我养了它半年，还想着今年进献给父皇呢，结果它成这样了。”

    　　大家和长豫一进她的园子便认出来她说的白雪了。

    　　因为真的太显眼了。

    　　她也很喜欢牡丹花，园子里有一处就是专门种着各色牡丹树的，树嘛，那都是往上长的，枝叶繁茂，期间点缀着大朵大朵的牡丹花，多好看呀。

    　　结果长豫的这一片园子生生给一盆花给破坏了。

    　　满宝也是第一次见到变种的牡丹第二年的样子，一时也都惊呆了。

    　　白雪的枝叶看着还挺正常的，但此时开的花……

    　　姑且称之为花吧，还是白色的，但本是大瓣大瓣的花朵却是拉得长长的，如同藤蔓一样从枝叶间蔓延开来，更让人惊悚的是，那花瓣藤蔓还缠住了一旁的牡丹花。

    　　长豫道：“这盆牡丹一开始看着挺正常的，结果上个月要开花时那展开的花越来越奇怪，就跟蛇似的生长开来，还往枝上缠，而且花瓣就跟藤蔓一样硬，跟其他的牡丹花瓣一点儿也不一样。”

    　　刘家女郎忍不住捂住心脏往后退了一步，小声问，“你怎么不剪了？”

    　　长豫就无奈的道：“我当然剪了，剪了才发现问题，这哪儿是花呀，简直是铁藤，一剪子竟然都剪不掉，我去剪它的枝条，发现也是如此。”

    　　她道：“这事还惊动了母后，不过母后看过后让我先放着，说要看看它最后要长成什么样。”

    　　她目露期盼的盯着满宝，“你喜欢花草，知不知道怎么解决？”

    　　科科默默地吐槽：她要是会，联盟便是花费再大的代价也会接她到最高维度去当神一样供起来。

    　　满宝沉默的摇头，她要是会，早从花农那儿买各种花呀草呀，甚至是粮种呀，早赚很多很多钱了。

    　　哪里用像现在这样，只能卖花枝，不敢卖整盆整盆的花了。

    　　而此时，唐夫人正在自家的花园里盯着眼前的牡丹花说不出话来。

    　　一旁的花匠跪着，瑟瑟发抖道：“夫，夫人，小的真的很用心的，但这盆牡丹花也不知怎么了，十天前花瓣就开始长歪，不到十天就变成了这样。”

    　　唐夫人想了好一会儿，伸手道：“拿剪刀来。”

    　　下人立即小心翼翼的把剪刀奉上，唐夫人一剪子下去，花枝竟然纹丝不动。

    　　她皱了皱眉，捻起一根牡丹花瓣，不错，就是一根，白色的，像飘带一样伸展到跟前来的。

    　　她一剪子下去，竟然没剪掉。

    　　唐夫人面无表情的放下剪刀，道：“选一间空的房间，把这盆花搬进去，平日里给它浇浇水就可以了。”

    　　花匠连忙磕头应下。

    　　唐夫人转身离开，想着她得去找满宝聊一聊。

    　　满宝和太子妃在长豫公主她们吃了宫宴，这才回到东宫。

    　　太子已经吃过午食等着了，满宝给他扎针的时候他刚好可以闭目养神。

    　　他闭着眼睛，突然没头没脑的说了一句，“今日多谢你了。”

    　　满宝摸不着头脑，问道：“谢我什么？”

    　　太子笑了一声后道：“没什么。”

    　　他顿了顿后道，“你喜欢花草，让太子妃送你便是，怎么带着明达到处挖？她身子不好，不能吹风，也不能晒太阳。”

    　　满宝道：“东宫这边的花草我都见过了。”

    　　“所以你只喜欢养自己没见过的花草？”

    　　满宝点头应是。

    　　太子觉得她毛病真多，于是不打算惯她的毛病，道：“那以后还是赏你一些布料吧。”

    　　满宝一点儿也不介意，有礼物收她就很高兴了，因此直接谢恩。

    　　太子妃倒了茶进来，正要喝茶，满宝看了一眼后道：“娘娘，你现在最好不要喝茶吧。”

    　　太子妃便一顿，问道：“那我喝什么？”

