
　　魔法界中有一种生物，它们因人类的情绪而生，并以此为食。当满足它们诞生的条件达成时，它们会突兀的出现，又会在某种条件下突然消失。

　　非存在魔法生物无法真正被杀死，这是当前魔法界的共识。而根据历史记载，也从未有巫师用魔法真正消灭一只非存在生物。所以，现存能够对付非存在生物的魔法均是以驱逐为目的。

　　比如滑稽咒之于博格特，守护神咒之于摄魂怪……

　　在大脑封闭术和守护神咒的加持下，艾克并没有像别的小巫师那样大喊大叫，也没有什么恐惧，反而以探究的心理仔细的观察眼前的这三只摄魂怪。

　　在确定这三个家伙一时半会儿进不来之后，艾克甚至唤来了笔记本和羽毛笔，开始记录起来。

　　“……力量较弱，有独立意识但智力低下……”

　　“……斗篷似乎是一件魔法物品，目测摄魂怪只能依靠斗篷活动，暂未发现下肢存在……”

　　羽毛笔在本子上快速写着，还在“魔法物品”上画了个圈，结尾又加上个问号。

　　“……有兜帽遮掩，看不清面部，但从手部推测面部也应该是‘皮包骨’的状态……”

　　“……或许，应该掀开看一看？”

　　艾克一边想着，一边全力施展大脑封闭术，但摄魂怪们依旧拼命的击打着玻璃。稍一思索，艾克直接熄灭了魔杖上的白光。

　　果然，如他所预料的那样，三只摄魂怪突兀的顿了顿，虽然依旧敲打着玻璃，但频率明显渐渐慢了下来。

　　艾克挥动魔杖，解除了包厢门上的防护魔法，还顺便帮了这三只忙活半天的摄魂怪，直接把门打开了。

　　摄魂怪们显然并不能理解为什么砸了半天的门会开，但这并不妨碍它们飘进来搜寻。

　　不过，在大脑封闭术的保护下，艾克屏蔽了自己所有的情绪，只是用一双毫无感情的眼睛盯着摄魂怪，静静的等待着机会。

　　包厢本就不大，从外面看三只摄魂怪一进来就塞了个满满当当。但艾克并没有感觉到“拥挤”，三件斗篷贴着他的身体漂浮，给人以那就是一件斗篷的感觉，里面似乎并没有实质性、可触摸的躯体。

　　凉凉的，一种丝滑且瘆人的阴冷，哪怕处在大脑封闭术的状态下，艾克的鸡皮疙瘩依旧不自觉的竖了起来。不过摄魂怪们依旧没有发现在它们中间还有一个大活人，转了好几圈一无所获。

　　刚要转身离开，艾克突然伸手抓住了一只摄魂怪的兜帽，猛地往上一掀，一张灰色同样满是结痂的脸露了出来。整张脸只有三个黑乎乎的洞，一对儿空洞的眼窝，下面是一个轮廓时刻变换的大洞。天籁小说网

　　摄魂怪很明显被吓了一跳，嘴张得极大，几乎有半张脸大小，发出“咯咯、咯咯”的声响来。这是摄魂怪吸收人灵魂时才有的表现。

　　但很可惜的是，艾克在掀开兜帽的那一刹那就向后跳到了桌子上，刚好错开了。

　　迅速举起魔杖，杖尖一点白雾出现，艾克刚要大喊“呼神护卫”，却见一大团明亮旋转着的白光推着一大堆摄魂怪从车厢一头飞了过来。艾克眼疾手快，守护神咒一闪即逝，刚好把车厢内的这三只给推了出去。

　　白光过去没多久，学生会男女主席、各学院的级长都出来了，在一个衣着破旧的中年巫师带领下，挨个车厢检查学生们的状况。

　　情况还是很乐观的，除了哈利依旧昏过去后，也就有几十号低年级的小豆丁被吓哭了，那叫一个撕心裂肺。高年级就乐观许多，当列车再次开动后，直接三三两两的聚在一起吹嘘着自己刚才的表现。

　　毕竟那可是摄魂怪啊！魔法界恶名昭彰的生物！

　　列车明显是提了速了，依旧准时准点的到站。艾克整理了下身上的校服，悠哉的下车，悠哉的向夜骐马车走去。

　　“你去哪儿了，艾克？”斯图尔特和泰瑞他们等在上车点，一见到艾克就开口问道。

　　“我找了个车厢睡了个觉，昨天晚上实在没睡好。”艾克跟几人打了个招呼，说笑着一同登上了马车，径直坐到了最里面的位置，懒懒一靠。

　　“这样吗？那好吧。”斯图尔特说道，“那你看到那群摄魂怪了吗？”

　　“天啊，它们实在太可怕了！我觉得要比书上读到的还要吓人。”

　　“没错！”泰瑞点头附和着，“要不是后面那个魔法，我感觉我都要死掉了！”

　　“哎？对了，那是什么魔法？”

　　“守护神咒。”艾克笑着回道，“现存最古老、最强大的防御白魔法，摄魂怪的克星。”

　　“据说只有极少数正直且强大的巫师才能成功使用出这个魔法……”

　　“当然，这只是一个谣言，但绝大多数黑巫师没办法使用守护神咒倒是真的……”

　　艾克向前稍稍挺了挺身子，手指着马车外面，说道：“我觉得大家要开始守护神咒的学习了。”

　　“看看外面，学了总比不学好。”

　　“天啊！”斯图尔特发出一声惊呼，“邓布利多为什么会允许这群家伙出现在这里！”

　　“你假期没有看《预言家日报》吗？当然是为了小天狼星。”泰瑞说道，“那可是黑魔王最忠实的奴仆！他逃狱出来就是为了杀掉哈利·波特！”

　　“这在报纸上写得清清楚楚！”

　　“我当然知道。”斯图尔特挠了挠自己的头发，“但你不会指望这群家伙能够抓住小天狼星吧。”

　　“他可是从阿兹卡班逃出来的，鬼知道他用了什么办法！”

　　“阿兹卡班的摄魂怪可比这里的多多了。”斯图尔特适时露出一丝鄙视。

　　“这些不是我们要操心的事情。”艾克插嘴道，“有邓布利多和教授们，再加上敖罗，我们不用在意这些的……”

　　“有这个时间不如猜一猜今年唱校歌的时候，那对儿格兰芬多的双胞胎会用什么调子？”

　　“去年的咏叹调可真是难听……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百章 关于非存在魔法生物的初步研究免费阅读。https://xs.23sk.com 