    “我从主人这里出去，就去找大姐。正好大姐和江局、刘全，还有部队上的王C谋长，在商量人口普查登记一事。”

    “我正好听见江局在刁难大姐，就出手把那江局打残了。我让刘全自己来找主人解释，可他不但不来，而且还安排秘书，提走五干万现金准备逃跑。所以我让小金把他抓了回来，现在正在小龙押解回来的路上。”

    “主人，林江的相关人员，需要一次大清洗了，请下命令吧。为了不出乱子，我已命朝生派部队负责林江的治安了。另外，韩原给了三叔二十根金条，小山村姓韩的每家都得到了两根金条。至于刘全得到什么好处，没有记忆，但他也少得不了。”

    “基本上就是这个情况，怎么做还请主人决断。”

    “宋欣，把父亲派过来的人，全部提到重要岗位。S记，S长，全由这些人里出。三叔的待遇不变，房子还给他们住吧。对外就说三叔身体不好，退下来养病。我已仁至义尽，今后就随他们去吧，我管不了他们，人心难交的。”

    “是的，主人对他们那么好，想着让小山村变样，让他们富起来，过上好日子，可他们呢？人心不足呀！这种没人性的人，还管他们做什么，反正小山村的原住户，百分之九十已经搬到山外去了，这里也不是原来的小山村了。”

    “主人，你看这样行不行，小山村就不要再增加住户和企业了。今后所有的投资，都放在山外，现有人员查清后，发小山村特殊身F证明，只有这些人才能进出小山村。没有特殊身F证明，一律不准进入小山村，在进山路口设置检查站，由部队管理。”

    “小山村列为军事禁区，今后小山村就不要外来人了，我们把小山村打造成人间乐园，让有些人后悔一生。”

    “好，小白这主意不错，我们就按这个思路干。武J部队来了就驻扎在东山，林江这一带都归他们管理，在小山村和和山外设一道警戒线，不许任何人越线。这样小山村就完全封闭起来，三大总部在山外设接待处，一切业务都在山外处理。”

    “那总部只做指挥决策所在地就好规划一下把小山村打造成高档次的山城，城里居住人员，免交水电费用，治病不用花钱，有医学院设门诊和住院部，正好试用新药。”

    “好，我们建一个新型的城市，市民享受特殊待遇，子女上学全部免费，成绩在合格线以上的，全部保送上名牌大学。

    “韩野，这可是不小的费用，这笔钱怎么办？”

    “宋欣，我们还差钱吗？我多炼两颗增寿丹，干什么都够用了。但这事暂时要保秘，有些人还要清理一下。”

    “对，把那些良心坏了的人统统赶出去，留着他们只会坏事。有好处也不能让他们得了，这事由我去做，我有办法让他们自动搬走。”

    “小白，不要做得太过份，这也怪不得他们。这些年，大家也是穷怕了，我们不和他们计较。”

    “主人，小龙来了，还有那个刑Z队长林涛。我提议让林涛任警C局长之职，这个人是部队上退下来的，工作能力还可以。我把他叫进来，你考查一下，如果主人也认为他行，就让他接手。他对警察系统非常熟悉，又是刑Z队长，我看是最合适的人选。”

    “小白，你都说行了，这人肯定错不了。你叫他进来吧，我和他聊聊，看看他业务水平如何。”

    “小龙、林涛，你们俩进来，首长要见你们。”

    小龙和林涛应声走了进来。

    “小林，这是我师父，这两位是首长夫人。”

    林涛向前走上了一步：“首长好！林涛奉命前来报道，请首长训示！”并给韩野敬了军礼。

    他又转身给宋欣和小白鞠了一躬：“两位夫人好！”

    林涛行完礼，挺胸站在韩野面前。

    “小龙，给林涛搬个椅子过来！”

    “林涛，坐下说话，干嘛这么严肃呢？我只是和你随便聊聊。林涛，你对江局的事怎么看，我想听听你的意见。”

    “报告首长！”说着话，林涛又站了起来。

    “江局他根本就不具备，当一市警C局长的能力。他过去只是片警出身，管管居住人员还可以，当局长，我们都不敢想，这样的人怎么就成局长了。”

    “在他管理期间，给我们破案工作带来了很大压力。不懂还要装懂，瞎指挥，乱出主意，使得我们几个大案都无法侦破。还给我们罗列了，没有能力办案的罪名，让我们刑侦队员，产生了很大的消极情绪，大家都不想再吃这碗饭了。”

    “林涛，如果让你当局长，你有什么想法吗？”

    “报告首长，您还是另选人吧。只要让我干刑Z队长就可以了，我不是当局长的料，干刑侦更适合我。”

    “好一个林涛，让你当局长都不愿意干，你知道有多少人想当这个局长吗？”

    “首长，我当局长会误事的。我更喜欢刑侦这份工作，案子破了，犯罪分子得以绳之以法，我就感到我为林江尽了一份力，这我就满足了。”

    “林涛，你看这样行不行，局长、队长，都由你来干。你自己选一个副局长，替你主抓警局的工作。你掌舵就可以，大方向由你来决策，这样两不耽误，有案子你也可以参加，这样你看如何。”

    “首长，我只能试试看，到时真要不行，还是换人的好，我不能耽误了工作不是？”

    “林涛，你这人还真不错，怪不得我夫人推荐你当这局长。那这样吧，我给你几滴石乳，你现在就喝下去，让小龙帮你炼化。”

    “林涛，你喝了它吧。”三滴石乳的玉瓶，出现在了林涛手里。

    “小林，还不快谢谢首长，这可是灵药，多少钱也买不到的。”小白提醒道。

    “谢谢首长厚爱，我一定尽力干好工作！”林涛知道手里的东西非同小可，他也不客气，直接喝了下去。盘腿坐在地板上，就开始运功炼化。?

