    夜笑与无法一路回到地行族之中，夜笑拜别无法，便是径直朝着雪千天所在的宫殿行去。

    “弟子拜见师叔！”宫殿之外，夜笑行礼等待雪千天召唤。

    “进来吧！”雪千天的声音传出，夜笑闻言，便是直接踏入到那宫殿之中。

    夜笑进入宫殿之时，修炼中的雪千天早就醒来。他的目光，灼热的笼罩在夜笑身上，让夜笑心中微动。

    “师叔，不知招弟子前来，所为何事？”夜笑问道。

    雪千天走到夜笑之前，“你可知道，你今日的晋升，为何出现这种种异变？”

    夜笑一愣，这正是他心存疑惑的地方。虽然他并未见识过他人晋升元神，不过从与土寻等人的闲聊中，对于晋升过程，也并不陌生。而他的晋升，显然与他人并不一样。

    “师叔……弟子算是晋升成功了么？”这是夜笑最为关心的一个问题。

    其他的元神者，体内法则沟通天地，小世界演变的更加强大。而他对于此时自己的状态，却是懵懂不知。

    “当然！”雪千天肯定的点点头，“你现在，的确已经是元神层次的强者了。”

    夜笑先是一喜，不过心中的疑惑却是更浓，“师叔，为何我晋升却并无雷劫降临？”

    晋升元神，需要度过雷劫，这是所有人都知道的事情。

    “你的晋升，与其他人不同！”雪千天说道，想了想，他再度开口到，“与所有人的晋升，都不同！”

    “不仅如此，从今之后，你的修炼之路，便再无任何参考。其他人的经验，对你也没有了任何作用。也就是说，你已经开启了一条新的修炼之路。”

    雪千天的话让夜笑一愣，他根本搞不清这话的意思。

    “曾经，我进入过一片上古秘境之中！”雪千天并没有继续解释的意思，反而话音一转，对夜笑讲述起了另外一件事。

    不过，夜笑却是听的极为认真，他知道，雪千天的话，定然不是无的放矢。他说的，肯定与自己这古怪的晋级，有着极强的关系。

    “那片秘境从未有人踏足，我也是在一个偶然的情况下，才进入了其中。”雪千天继续说道。

    “在那里，拥有着诸多神秘的力量，也有着许多令人无法解释，甚至超出了认知的事物。”

    “在刚刚进入那片秘境之时，我不仅身受重伤，而且修为也因此跌落到融天境四层境界。不过，我却是恰巧吞食了其中一个诡异的珠子。那珠子中，蕴含着极为庞大的力量。不仅令我的修为，再度恢复到融天境巅峰状态，而且助我一句突破窥天境。”

    “甚至，在我彻底将那力量吸收之后，让我达到了窥天境七层的境界。”

    雪千天的一句话，让夜笑神色僵直：从融天境四层，直接达到窥天境七层，这之间的差距，说是天地之别也绝不为过。一颗珠子，竟然能够发挥出如此恐怖的力量，这绝对是难以想象的事情。

    “我所知道的天材地宝，不知凡几。可是，却没有任何一种，可以达到这种地步。”雪千天喃喃说道。

    “而且，这珠子之中蕴含的力量极为奇特，我依仗这种力量，甚至挑战窥天境之巅的强者，也并不逊色。”

    “就在那片秘境中，我曾看到过诸多的景象。这些景象，没有一种是我可以理解的，不过，其中却是蕴含着神秘的法则之力。”

    “而其中的一副景象，则与你晋升的场景，完全一致。”

    夜笑精神一震，果然与自己这古怪的晋升有关。而雪千天之所以说那么多，恐怕是为了让自己知晓那秘境的神秘。

    在这样的神秘秘境中，专门记载一个晋升的过程，这本就是一件极为奇怪的事情。除非，这晋升，所蕴含的意义极为惊人。

    “对于那景象的意思，我也是一知半解。不过，经过无数次的探知之后，我也算知道了一些皮毛。”

    说道这里，雪千天目光一凝，“你晋升所凝聚的那片空间，在那景象中，被称为：真实之界！”

    “真实之界？”夜笑一怔，只听雪千天继续说道：“普通修炼者，所凝练的小世界，其实只是一种力量变化体现。不管小世界衍化成什么样子，其实终归是一种虚无空间。虽然称之为世界，可是却不能衍生出更多的法则，也不能有生命存在。只能作为一种力量的载体。”

    “可是，真实世界，却是完全不同。”

    说道这里，就连雪千天的目光中，也是充满了惊叹。

    他伸手一挥，仰望虚空：“真实的世界，从根本上来说，其实便是一座宇宙的雏形。”

    夜笑的双目瞪得溜圆，哪怕他再无知，也知道宇宙所代表的意义。

    自己的体内，竟然多了一座宇宙。这绝对不是一件容易接受的事情。

    “随着你力量的增长，真实之界也会逐渐发生变化。而真实之界的强大，也会令你变得更加强大。当你体内的真实之界，真的转变为一方宇宙的时候，你就会成为那一方宇宙的主人。”

    雪千天的目光与夜笑相对，“就如同，小世界对于修炼者一样！”

    “真实之界，可以自行衍化法则，可以诞生生命，甚至，可以如同这一方宇宙一样，诞生无数个世界与种族。而到时候，所有的一切，便都在你的掌控之中。一言，而天地为之兴衰，一言，而所有人为之拜服！”

    听到这里，夜笑几乎浑身颤抖起来：掌控一方宇宙，真正的言出法随，这绝对是无法想象的事情。

    “真的可以达到那样的强大么？”夜笑颤抖着问道。

    “我不知道……”雪千天的话让夜笑一滞，“我所说的，都是在那片秘境中所看到的东西，至于是否能达到这种程度，我根本不知道。”

    “你现在所需要做的，便是吸收一切力量。真实之界晋升，所需要的力量极为庞大。仅靠其自行衍化，恐怕需要无穷岁月，才能够衍化到那种程度。”

    “所以，这对于你来说，是好事也是坏事。因为，真实之界无法晋升的话，你的修为，根本不能再度提升。”

