
    第1053章剑拔弩张

    “好像安全了。”

    小灵儿灵动的眼睛左右环顾了一番，轻声道。

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，看了看身旁在这几天中恢复得差不多了的艾薇儿，道：“既然他们走了，那我也得走了。”

    “我……能跟你们一起走吗？”

    艾薇儿有些怯怯的对着秦逸尘问道。

    闻言，秦逸尘不禁有些头疼，在这里遇见的血妖族人，明显就是冲着艾薇儿来的，虽然看上去他们似乎已经放弃搜索这片区域了，但是秦逸尘敢肯定，那些家伙定然不会如此轻易的罢手。

    他们已经对精灵王室的成员下手了，如果让艾薇儿回到精灵族，那绝对会给血妖族带来莫大的麻烦。

    所以，如果和艾薇儿一起的话，那一路上定然不会平静。

    可是……

    望着那小手牵在一起两人，秦逸尘不禁有些头疼了起来。

    也不知道怎么回事，在短短的几天时间中，甚至都没有过多的交流，小灵儿已经与艾薇儿有着抱成一团的趋势了。

    “秦哥哥，你是要去哪里？我可以带路的。”

    仿若是怕秦逸尘抛弃她，艾薇儿连忙是说道。

    “也罢，反正我也是要去精灵族。就算遇见了血妖族，有艾薇儿在，至少脱身会轻松不少。”

    想到这里，秦逸尘无奈的点了点头。

    “太好了，谢谢你，秦哥哥！”

    闻言，艾薇儿小脸上有着兴奋之色涌现，激动的亲了秦逸尘一小口，旋即连忙是退了回去。

    “秦叔叔，你们是从哪里来的呀？”

    “那时候你给我服用的丹药是谁炼制的啊？为什么效果那么好？”

    “……”

    有了艾薇儿这个小妮子，秦逸尘的赶路，似乎也没有之前那般单调了，特别是有了艾薇儿之后，小灵儿的话语也变得极多了起来。

    两人一路走来，几乎是变成了无话不说的好朋友，一些稚嫩天真的话题，仿若没有了种族界限一般。

    “小心，前面有那种讨厌的味道，是之前那些讨厌的家伙！”

    在密林间快速的穿梭着，突然，一阵微风拂过，艾薇儿脚步一顿，俏脸一变，面色有些惊惧的说道。

    “那些家伙还不肯善罢甘休吗？”

    闻言，秦逸尘面色顿时一变，手下一搂，拉着两人掠入一簇丛林间。

    在他们前方林海的低空之上，突然有着破风之声响起，旋即，便是见得两个血妖族人，带着一股腥臭之味，正从远方飞掠而来。

    “果然是他们！”

    感应着那两个有些熟悉的血妖族强者，秦逸尘眼神微冷。

    看来，这些家伙根本不是放弃了搜寻，而是扩大了搜寻的范围，真是阴魂不散！

    而在秦逸尘刚隐藏好没多久，两两个血妖族强者停留在了他们上空，紧接着，从四周又是有着众多道凶戾的气息出现在了秦逸尘的感应之中。

    不过片刻，便是见得，之前那个血妖族强者小队的首领与众多秦逸尘以为已经撤离出去了的血族强者，都是出现在了这片天空之上。

    “首领，依旧没有找到……”

    众多血妖族强者汇聚在这，一个个面色皆是有些难看。

    “怎么可能一点痕迹都没留下来，难不成他们真的已经逃远了？”

    血妖族小队的首领眉头紧皱，身上的暴戾之气不断的涌荡而出。这几天的时间中，他一刻也没有放弃过搜寻，不是他锲而不舍，如果这个任务失败了，那他唯有一死！

    “无论如何，就算是掘地三尺，也要给我将他们找出来！否则，后果你们自己清楚！”

    血妖族小队的首领厉声喝道。

    闻言，众多血妖族强者仿若是想到了他们身后那个长老的手段，身躯皆是猛然一颤。

    原本已经有些疲劳的众多血妖族强者一咬牙，再度准备继续搜寻。

    “首领……”

    就在这时，又有着两个血妖族强者飞掠了过来，他们手中，还提着一个褐发精灵。

    此时，这个褐发精灵衣衫不整，头发凌乱，身体上不时的有着蓝色的血液滴落而下，若不是胸脯还微微起伏着，恐怕早就让人认为她已经死了。

    “小晴！”

    在看到那个褐发精灵时，艾薇儿突然失声惊呼道。

    “糟糕！”

    秦逸尘面色一变，连忙是捂住艾薇儿的小嘴。

    “谁！”

    然而，秦逸尘的动作还是慢了一丝，只听得天际之上，传来那个血妖族小队首领的厉喝之声。

    随即，剧烈的破风之声响起，十余道身影飞快的落了下来，包围在秦逸尘三人隐匿的参天大树周围。

    见到这幕，秦逸尘叫苦不迭，原本凭借艾薇儿对精灵森林的特殊感应，还有机会有惊无险的进入深处，可是，这一下真的是送上门去了。

    这个时候，再躲闪也没有半分意义了。

    秦逸尘苦笑一声，缓缓从茂密的树枝间站了出来。

    “是你？”

    在见到秦逸尘时，那个血妖族小队的首领眉头一皱，随即目光阴狠的盯着秦逸尘。

    “好巧啊，没想到再次路过，都能遇见你们。”

    秦逸尘看了他们一眼，轻笑道。

    “小子，整整七天的时间了，我们一直在搜寻这片区域，而你一直未被发现，却在这个时候出现在这里，未免也太巧了吧？”

    血妖族小队的首领冷声道。

    秦逸尘耸了耸肩膀，一脸无辜的模样。

    “首领，刚才那声音绝对是那个小精灵的！”

    在血妖族首领旁边，一个壮汉目光紧紧的盯着秦逸尘身后的树丛，冷声说道。

    在之前，便是他擒拿着艾薇儿，刚才虽然只是一声短暂的惊呼，但是依旧被其分辨了出来。

    “小子，看来你是活腻了，我好心放过你，你居然还敢将主意打到我头上来了！”

    闻言，血妖族小队的首领，面色当即阴沉了下来。

    随着他话语的落音，十余个血妖族强者默契的分散开来，将那株大树给团团围住。

    已经被艾薇儿逃脱两次的他们，断然不会再给予她一点机会了！

    一时间，密林间的气氛变得剑拔弩张，紧绷到了极致，尊级高级的血妖族小队首领，气息牢牢的锁定着秦逸尘，在其周身，血雾弥漫，随时有可能转变成凶猛到极致的攻势！
