    帝小天眉头一皱，沉凝的说道：“陈六合，现在的情况还是不够明朗的，也没有人真的敢把全部筹码押注在你的身上，这一点你应该很清楚。”

    “我们帝家，经不起再一次的震荡了……”帝小天说道：“况且，我还留在你身边，这不就是我们帝家最好的态度吗？你放心，只要到了一定的时机，帝家绝不会袖手旁观的！”

    陈六合翻了个白眼，道：“说了跟没说一样，前怕狼后怕虎。”

    “这是没办法的事情，我爷爷要为全族人考虑。”帝小天说道。

    陈六合没说什么，但对此，他是表示理解的，想让人对他鼎力相助，那他自己就必须先拿出足够的实力来才行，至少要让人看到希望。

    起码他陈六合现在还是太弱小了，别看他在这一场博弈当中风光了一把。

    可实际上，在明眼人看来，他依旧是以卵击石的状态。

    “邢家也不敢轻举妄动，否则一不小心，就容易劝阻覆灭。”刑天说道：“太上家族的人想做到这一点，是非常轻易的事情。”

    陈六合点点头表示理解。

    这个时候，沈清舞开口了：“哥，智库可以交给你来指挥调动！”

    陈六合怔了一下，他看着沈清舞，说道：“这倒不用了，智库是你的底牌，你自己好好掌控。”

    “智库的成立，本就是为了给你提供帮助而已！到了这个时候，该是智库发光发热的时机了。”沈清舞说道。

    陈六合依旧摆了摆手，道：“首先，关于智库，我们了解的太少了，并不知道智库的能量到底有多大！其次，智库属于境外势力！若是我和太上家族之间的争斗牵动了境外势力，保不齐会引起多大的效应。”

    “到时候，局面恐怕都很难掌控得住！我现在不想冒险，就保持现状也挺好！有战部力量庇护着我，太上家族们也不敢把事情做的太绝，如果境外势力牵扯进来，结果就不得而知了。”陈六合沉沉的说道。

    沈清舞黛眉深蹙，她没有说什么，因为她完全能明白陈六合想表达的意思，这一点，的确是需要提防的，必须谨小慎微，不能打破了现阶段特有的微妙平衡。

    “六合，既然这么危险。我们不去与他们争斗不行吗？我们就好好的过我们自己的生活……”一旁的苏婉玥咬着嘴唇说道，她对这里面的事情，到现在知道的也不是很多。

    陈六合笑了笑，说道：“如果有那么简单就好了，现在的平静，也只是一时的，半年之后，如果我没有足够的实力，恐怕只有一死！况且，我和他们的仇恨，是滔天似海的，就算他们不来找我，我也一定会找上他们的！我不死，必定会让他们死！这是宿命，是永远无法改变的！”

    苏婉玥的身躯狠狠一颤，俏脸都变得煞白，她站在那里，贝齿咬着红唇，紧张到了极点，双掌扣在一起，不知道该说些什么才好。

    陈六合握了握苏婉玥的手掌，展颜一笑的说道：“没事的婉玥，你男人顶天立地，倒不下去。我怎么舍得独自离去，把你们留在这世上？”

    “不管怎么样，你一定要好好的，我什么都帮不上你，我唯一能做的，只是在心中为你祈祷。”苏婉玥说道，眼眶都有些泛红，再说下去，怕是泪水都要夺眶而出了。

    ……

    夜晚，夜深人静，刑天第小天和鬼谷三人都离开了，只有苏婉玥和沈清舞两人留在医院陪着陈六合。

    躺在病床上，陈六合毫无困意，眼睛瞪得老大，脑海中想着很多事情，需要让他去考虑去担心的环节太多了，他思绪万千难以入眠。

    归根结底，还是他的实力太弱，若是有了足够强大的实力，这些所谓的烦恼，都将不再是烦恼。

    若是能够横推一切，将没人可以威胁到他！

    暗自重重的呼出了一口气，陈六合歪头看了眼在陪护病床上休息的沈清舞与苏婉玥。

    他嘴角露出了一个轻微的弧度，不由的，他脑海中又冒出了其他几张倾城绝美的脸庞。

    秦墨浓、秦若涵、王金戈、杜月妃，以及若隐若现的洪萱萱。

    不知道从什么时候开始，陈六合把洪萱萱也当成了心中比较重要的女人，这个跟他爱恨纠缠又似爱似恨的女人，在不知不觉中，已经在他的心中，悄无声息的占据了一席之地。

    或许，是那个女人在长三角对黄百万所做的一切的，或许，是那个女人明明一心为了自己，可嘴巴上又死都不肯承认的倔强吧。

    也不知道，她们几个人都怎么样了，在南边过的还好吗……

    对南边的情况，陈六合还是知道一些的，她们几人的安危，并不需要过多去担心，黄百万没有对她们做出什么不利的事情来。

    只不过其中的具体细节，陈六合不太清楚而已，以那几个女人的倔强，想必，平常的小摩擦是肯定少不了的。

    她们渴望为自己做些什么，可是，在黄百万那倾天势力的威压下，她们能做的实在是太少了。

    她们的内心，一定不好受吧。

    想到这里，陈六合不由的再次重重的叹了一声，心中充满了疼惜与愧疚。

    那些女人的生命轨迹，本来都应该很正常的，或平凡，或风光，然而，自从遇上他陈六合之后。

    这一切都被改变了，她们的命运似乎也随之变得坎坷曲折，变得沉浮颠簸……

    陈六合的眼中不自觉的流露出了浓浓的思念，他是真的很想她们了，可是，在这个阶段，他能为她们所做的事情，又实在是太少了。

    别看他现在在北边风光无限，可是在黄百万统治的南边，他却是什么也做不了。

    若说起来，以他现在在炎夏的能量和影响力，真要下定决心去收拾一个黄百万绝对不算困难的。

    可是，他现在对黄百万的深浅，仍旧是不太清楚啊……

