
天下不会有白来的午餐！

陈安阳一直比较信奉这句老话！

而事实也正像他想的那样...那位段总果然是有事找他！

而这件事...其实还挺出乎陈安阳的意料之外的！

对方希望阳雪文化...收购盛达文学！

嚯...当时陈安阳就有点懵圈！因为他怀疑...这里面是不是有什么陷阱！

原因也很简单...收购盛达文学对于阳雪文化来说...绝对算是一件大好事！

可真有这么好的事吗？要知道他和盛达的那位陈总可是不怎么对付的呀！对方能让他占这便宜？

答案...是能！

如今的盛达...还真打算让陈安阳占这个便宜！

没办法...如今的盛达...是真的遇到了困难呀！

其实盛达的困难...也算不上什么困难！

盛达本身还是游戏行业的龙头企业，旗下几款游戏虽然有些没落...但是盈利能力还是很不错的！

即便盛达的管理层再怎么看不起游戏...可游戏给盛达带来的利益却是真实存在的！

就拿《传奇》这款游戏来说，虽说这款游戏看起来已经走到了末路，可盛达把这款游戏免费化之后...竟然挽留住了一批玩家！

这批玩家...还大多都是氪金的土豪玩家！呃...好吧！不氪金的玩家基本都被打跑了！

但是这批玩家的氪金能力...可是丝毫都不比藤讯旗下的《征途》玩家差多少！

只是《征途》的大小土豪人数比《传奇》要多的多！

但是...《传奇》肯定还是赚钱的，而且赚的还不少！

再加上盛达旗下几款其他的游戏，虽然多多少少总会有那么些问题，但是...都挺赚钱的！

但是在赚钱的游戏...也抵不住盛达的开销大啊！

盛达为了开发那个所谓的盛达盒子...光是计算机以及相关专业的工程师就招了上千个！

而盛达的家庭战略—家庭数字娱乐中心IPTV的研发或推广工作...却遭遇了前所未有的困境！

盛达盒子这个项目，在2004年就被提出，经过前期的准备工作之后于2005年年初正式上马...

但是盛达却想在2005年就研究出成绩来，这...简直就是急功好利！

短短一年半的时间...盛达为了这个盒子项目总计花费超过了整整十亿美金！

可以说...盛达这几年赚到的钱几乎都投了进去，包括雅狐投资盛达的那五个亿！

而雅狐的五亿美金...并没有给盛达盒子这个项目带来任何进展...仅仅只是让盛达盒子...避免了外债而已！

是的...前世的盛达在资本市场上通过高盛发行了债券，最后才把这个项目坚持了下去！

而这一次...盛达倒是没有发行债券，但是...钱也花得差不多了！

陈天乔这个人...本事肯定是有的！但是他的志向更大！

互联网迪士尼...好家伙！陈安阳都只敢用这个名义来忽悠人！

是的...即便是一个重生者，可陈安阳目前也只敢用这个名义来忽悠人！

倒不是他不想去打造一个互联网迪士尼...而是现在根本不是时候！

而且陈安阳还清楚一件事情...就在下个月，也就是4月份的时候...某总局就差不多该发布那条让盛达盒子彻底结束的禁令了！

可这时候的盛达盒子...顶天也只能算个盛达壳子而已！

要内容没内容，要质量没质量，就连合法权益...都没有！

一旦那条禁令被颁布，盛达的盒子项目...立马就会成为一个笑话！

这也基本意味着...盛达的互联网迪士尼的梦想宣告破裂！

随着这个计划而被浪费掉的，还有大量的人力物力以及...超过十亿美金的投入！

前世的盛达就是因为这个盒子计划的破裂...最终走向了衰败！

这其实就很陈天乔...

要知道这位放着大好的前程不要，辞职下海创办盛达。

后来资本撤资之后，这位陈总孤注一掷，靠着资本留给他的30万美金来了一把梭哈！

最后...他赢了！

《传奇》让他赚的盆满钵满，盛达也一跃成为国内互联网企业的龙头！

陈天乔一直奉行的，是大赌.大赢...！可这一次...他赌输了！

陈安阳不知道陈天乔是不是已经得知禁令的事情...但或许陈天乔已经意识到了什么！

他知道...他的互联网迪士尼...搞不成了！

所以...网络文学...盛达也没必要继续搞了！

反正盛达文学一直被阳雪这边压制的死死的，即便盛达之前给盛达文学投资了整整一个亿，可最终还是没有掀起什么波浪！

别的不敢说...在网络炒作这一块上...这这个时代还真没几个人能比陈安阳更厉害！

没办法...后世这些手段早就在网络上被曝光了，而且也被资本给用烂了！

像什么杀猪盘等诈骗手段陈安阳都懒得用，他有太多的网络炒作手法可以用来对付这年代的互联网企业了！

也就是陈安阳不太想给自己留黑料...不然上次他被雅狐论坛恶意抹黑的时候就可以用其人之道还以颜色了！

只要陈安阳狠下心...他能把唐俊和陈天乔黑到他家里人都可能怀疑他们！

只不过陈安阳不愿意那么干罢了！

同样的，盛达文学在运作方面明显差阳雪文学不止一个等级，哪怕有了盛达的注资...还是没有多少起色！

所以...盛达有充足的理由把网络文学这个明显还没有发展起来的市场...丢掉！

只不过...陈安阳还是有些迟疑！因为...为什么陈天乔会丢给他？

按照那位陈天乔的性格...怕是宁愿亏本也不愿意把盛达文学转让给自己才对！

所以...下意识的陈安阳就感觉这里面有什么猫腻！

“小陈呐！你误会了！”

“我知道你和陈天乔之前有些误会，我这次来也不是来做说客的！”

“这一次...盛达那边是真心想要转让盛达文学的！”

“当然了...我也理解你的想法，你是怕对方在这里面下什么绊子是吧？”

“不存在的...”

“我也就不跟你搞那些弯弯绕绕的，我就直接说了！”

“陈天乔的意思...盛达文学给你，他以后也不会进入这个市场了！”

“他...准备进军影视圈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69345137"  chaptername="五百八十三  陈天乔的目的">加入书签</a>
</div>
