    可这些东西真就如同鬼火一般，霰弹枪呼啸而过的弹片除了让他们在掀起的气旋中上下旋转之外，居然对它们毫无杀伤力，反而有些家伙顺势向前飘乎乎冲出一大截扑向扣动扳机的家伙。

    “该死，咱们的枪对他们没用！快跑！”肖东回头向那个不听话的队员发出怒吼。

    眼见这片白色死神想自己疯狂逼近他也终于慌了，转身拔腿狂奔就跑，可他刚转身就感觉自己右脚腿肚子一阵剧痛，就好像有东西瞬间撕裂自己的皮肤和肌肉疯狂往体内钻去。

    低头才发现一个白色幽灵已经不知什么时候扑到他的腿上，是个手掌大小的白色的绒球，却在附着的刹那弹出什么东西猛地扎进他的大腿内部。鲜血瞬间向下流淌。

    “不！给我出来，给我出来！”

    男人歇斯底里地抓住那个白色绒球一把将他拉拽出来，可他嘴里发出一声惨嚎，拽出的不仅有那个白色的家伙，下方居然还连带着一块自己小腿上的一小块肌肉，就这么短暂接触的刹那，这东西居然就直接扎根般的钉在了男人身上。

    “滚开！”

    男人将这个染血白色绒球丢出去，拖起受伤的腿就想跑，可就在这时他的右脚却不听使唤地僵硬起来，一个趔趄噗通倒在地上。

    这时候男人才发觉刚刚那东西扎根的同时居然还释放出了大量类似烈性麻药的东西，一开始是小腿，但仅仅半分钟他的整个右腿就已经没有知觉，而且还在不断向上蔓延！

    “不！我要跑，我要跑！”

    男人彻底被恐惧吞没，但他那条腿动弹不得，只能用手在地上向前疯狂爬行，可身后其他的白色幽灵已经杀到，一个个看似轻飘飘地落在男人身上，但每一下都让男人发出痛彻心扉的惨叫！

    不要一会成片的白色绒球覆盖这个男人，如同给披上了一层厚厚的棉被！

    这如今这层棉被却如此致命！

    “救我，不要丢下我！”

    这个男人还在拖着剧痛的身体狂奔，可他狂奔的速度越来越慢，呼叫越来越无力！从背部扎根的白色绒球释放的麻痹因子已经快速蔓延到他的喉咙和胸部，麻痹他的呼吸神经的同时，所有喉部肌肉也全都无法使唤。

    新鲜血肉吸引了这些东西，不断有白色绒毛落在男人上，反而没有继续乘风坠向众人。

    恐怖的场面让所有人绝望到屏住呼吸，他们只能闷头向前跑。黑暗中付军忽然看到前方某个方向：“快前面有个防火门，到门后我们就安全了！”

    付军的声音一下子给队伍注入一针强心剂，大家纷纷加速，眼看就只剩下五六十米，却忽然从前方黑暗中爆发出几声吼叫！

    “吼吼！”

    十几个身影猛然地从旁边黑暗中慢悠悠向众人走来，肖东本能的将手电照过去，眼前的场面却让每个人手脚冰凉！

    这些都是一阶丧尸不足为惧。但他们身上居然全都扎满了恐怖的白色绒毛，根本不能触碰！可如果开枪，尸体炸碎的同时白色绒毛也会被炸散，到时候他们谁都别想过去！

    付军一咬牙：“不要攻击，他们动作很慢我们可以躲避！”

    说完他第一个冲向那些丧尸，敏捷的身影在丧尸群中闪转腾挪，居然硬生生冲了过去，还吸引的丧尸撞在一起栽倒了好几个。

    众人这才发现这些丧尸或许也是被麻痹了，行动居然比正常一阶丧尸慢了十倍不止，就如同行将就木的老人。

    “冲！”

    一群人纷纷利用各自的手段冲过丧尸，大家都安全通过只有落在最后的那名幸存者踉踉跄跄，居然被一个丧尸抓住了自己的背包！

    “救命，救命！”

    这人一个趔趄就要摆这个丧尸倒，队长肖东眼疾手快抽出骨刀一刀下去，丧尸的手臂应声被斩断，但震动的也让手臂上的绒毛一下子漂浮起来，向肖东和这名队员急速扑来。

    “该死！”肖东想要躲开，可已经来不及了。

    就在这时一只粗壮的臂膀一把将两人抱住，付军甩手将两人丢向身后，肩膀上却骤然爆发出一阵剧痛！

    “付军！”肖东又惊又怒。

    “走，还死不了！”

    付军冲向防火门，在他跨过防火门的刹那大门轰然紧闭！所有的白色绒毛都被挡在外面！

    “啊！”付军一把将肩膀上的白色绒毛连带着一块血肉拔出来对手丢在地上，在肩头留下的一个鲜血淋漓的血窟窿。

    付军是二阶进化者，体质比之前的一阶进化者强悍不少，所以还能撑得住。但就这短短半分钟也依旧让他感受到了那种清晰的麻痹感觉，整只手臂都在快速失去知觉！

    “不能这样下去！”

    付军知道这是因为强行拔除之后，依旧有断裂的根茎前端残留在自己的体内。把心一横掏出三阶骨刀就将原本就已经鲜血淋漓的伤口在扩大挖出了一圈血肉！

    但还是有残余毒素在附近蔓延，而且伤口不断涌出的血水也是个麻烦。如今只有一个办法能一劳永逸。

    付军抓住身边一名战士：“帮我烧热一把匕首，快！”

    战士明白付军要干什么，飞速掏出自己的合金短匕，将研磨好的一阶梦魇结晶粉末倒在地上点火，不断炙烤匕首双面。

    付军坐在墙角，掏出自己骨匕的刀柄塞到口中咬紧：“来！上！”

    战队中另外几个战士已经掏出布条将付军胳膊上下绑死，几个人用人力将付军手臂抬起固定不让他动弹分毫，然后用力地挤压付军手臂伤口附近的肌肉，将含有麻痹因子的鲜血不断飞飚在地上！

    付军疼的脸部都已经变形，但还是死死咬牙坚持，每个人都面色肃穆，空气冰冷得就像是要凝固一般。

    “队长，忍住啊！”

    炙烤匕首的战士将烧得滚烫的刀柄用力摁在付军挖出的伤口内缘。

    呲呲——

    “呜——”

    烙铁临身般的剧痛让付军发出沉闷的嘶吼，他用力地咬紧口中匕首刀柄，浑身在肌肉紧缩在剧痛下不断战栗，脖子和额头上的青筋都在一瞬间膨胀起来。但他死死拽进铁拳，手臂却依旧纹丝不动。

    剧烈烤肉声夹杂付军歇斯底里的闷哼在所有人耳边吟饶，血肉焦糊的味道充斥每个人的口鼻。

    但伤口太大了，一次根本不行！付军怒道。

    “再来！”

    【作者有话说】

    今天还是四更，月末了爆发一波存稿，哈哈，不过我发现更多了反而催更会变少，好苦恼。

    大家没事抬手点个催更吧，千极会感觉更有动力，哈哈

