    第136章 都市世界

    叶凡想了想，来到一处宫殿好好洗漱一番，直接点击了系统的抽取世界按钮。

    随着一顿向死定时炸弹即将爆炸的声音，叶凡终于确定系统这次抽到的，系统：“恭喜主人抽住都市世界，此方世界等级外径高手，内径高手，化境宗师，战神，封号战神，绝世武神，永恒之境，那方世界总共境界共有七重境界，外径高手，内径高手，化境宗师分别对应本系统规定1~3阶，战神级别强者对应四到六阶，分别是战神，初期，中期，后期，封号战神强者分别对应七到九阶，分别为封号战神初期，中期，后期，绝世武神对应10~12阶，永恒之境对应13~15阶。”叶凡看了看这介绍，好像去了之后就可以横扫一切，叶凡现在的实力乃是19阶，到那个世界之后，就直接超越永恒之境，至于其他的吗？叶凡手下的一个是兵，就是15阶强者永恒之境后期，系统：“因为特殊原因，那方世界永恒之境强者不超过三人而且都还在陷入封印当中，其余最强的是一个绝世武神后期巅峰强者那世界也有一个华夏帝国，这位绝世武神后期巅峰强者就是华夏帝国北域王，掌管数10万北域大军，不过这家伙手下倒是美女如云，其中有一个叫朱雀的更是达到97分，除此之外，他的老婆好像处境很为难不过颜值也有95分，主人倒可以将那位绝世武神后期的战神收获一位统帅。”叶凡想了想，这倒是行系统：“气运达到5万以及更高的可直接转化成为永恒士兵，10万可转化成十夫长，30万可转化成百夫长，至于50万，就可以转化成为千夫长，70万可以转化成万夫长，百万就可以转化成为统帅，500万可以转化成为将军，1000万可以转化成为元帅，对了主人根据本系统的推算那位北域王气运虽然只有不到30万，但是他却凝聚了10万大军的气运于一身加起来有百万只数。”叶凡点了点头，这家伙倒是可以收为己用，至于他老婆，叶凡倒是不新奇，到时那个叫朱雀的叶凡倒是有有意收下，并且根据系统扫描那方世界最美的女人朱雀虽不如，但论颜值排行榜也能排进前十，最高的好像是一个地下杀手组织的女皇叶凡懒得操心，总之去了那个世界，一切都知道了。

    系统：“给主人安排一下身份，那方世界实在太低级，况且主人有个身份好形式，这一次就不收主人积分，身份安排中安排成功协助人称为华夏帝国一位中学老师。”叶凡一脸懵逼，你这？确定可以？

    系统：“对了，主人去那里后可以咸鱼三年，因为三年之后剧情才正式开始，现在是北域王在战场上风云的时间，三年后才会回归都市并且根据系统推算，三年后北域王应该能达到永恒之境初期到时候就会上演一个战神回归的片段，但是主人也可以在三年内发展，在剧情还没有开始的时候就结束剧情，现在的女主柳思琪处境还是勉强不错，不过再过几个月应该就要被赶出家族，除此之外，他还有一个一岁的女儿名叫小童。”

    叶凡点了点头一个老师吗？这职位倒是不错，倒是可以先咸鱼，几月时间享受一下都市生活，反正叶凡现在修为高深，再加上系统辅助叶凡和叶凡手下永恒士兵寿命可算得上无限，所以叶凡并不担心哪一步慢了，因为叶凡也并没有得罪什么人。

    (本章完)

