    十二位大帝在此，四十条天命镇压，这样的阵势是多么的可怕，多么的震撼人心，举世之间只怕难有人敢与之抗衡。

    　　面对这样的阵容，不论是谁都难于抵抗如此绝世无双的镇杀。

    　　“阴鸦大人，你被斩杀于此，也不算枉此生。除了终极征战、猎帝之战这几场大战役之外，再也没有过如此大的阵容了，举世之间只怕没有谁能让十二位大帝出手围猎了。”道龙天帝徐徐地说道。

    　　四位大帝真身亲临，八位大帝道身各承载两条天命驾临，这样的阵容可以说是举世无双，万古难有。除了几次终极征战和当年的猎帝之战这几场大战役之外，再也没有谁值得如此兴师动众了，就算是有九界的仙帝登临第十界也不值得十二位大帝亲自出手！

    　　“说得我很荣幸。”李七夜笑了起来，面对十二位大帝，依然无所惧，谈笑风声地说道：“说真的，在第十界我是敌人很多，但如果说能让十几个大帝聚集在一起来猎杀我，这真的是一件不容易的事情，在第十界能召唤如此多大帝亲自出手的人，那也是寥寥无几。”

    　　说到这里，李七夜露出了浓浓的笑容，从容自在地说道：“在第十界能让这么多大帝卖情面的人还真不多，虽然说与我为敌的巨头也不少，但算来算去，能请得动你们这么多大帝的人，而且还要置于我死地的人，那好像也就只有浅老头了。”

    　　“浅老头，我知道你在这里，不管你是真身驾临，还是道身驾临，既然都来了，那就见见老朋友吧，不要这么小气。”李七夜不由大笑声来，大声叫道。

    　　“哼——”就在李七夜的话落下之后，一声冷哼响起，就在这个时候天穹上出现了一个影子，这个影子十分的模糊，看不清他的真面目。

    　　就算这个影子十分的模糊，让人难于看清他的真面目，但是他凌驾九天之上，他站在那里似乎成了天地的主宰，他似乎成了众神之王。

    　　在场的大帝哪一个不是帝威浩荡，哪一个不是帝威滔天，哪一个不是镇压万域，威慑众生，但是与眼前这个影子相比起来都是相见形绌！

    　　似乎眼前这个影子是诸帝之主，是众神之王，似乎他是可以号令第十界，可以号令十三洲的所有大帝仙王。

    　　“乌鸦，你本应乖乖地躲在九界，不应该爬上我们第十界！”这个影子的声音响彻天地，有着无上的威严，让任何人都难于抗拒，在他无上威严之下，不要说是神皇，只怕是横击仙帝的存在都有可能一下子跪拜于地！

    　　“多少年过去了，浅老头，你还是老一套。”李七夜不由笑了起来，摇了摇头说道：“第十界又不是你家的，就算是第十界是你们浅家开的，我李七夜想来就来，想走就走，难道我会怕你浅家不成？”

    　　“既然你爬上我们第十界，唯有杀无赦，诸帝与我愿为第十界铲除祸乱根源！”这个影子威严无比，当此话一出之时寒彻天地，杀伐的气息弥，在这样杀伐气息之下，也唯有大帝这级别的存在不会胆寒，其他人能被这杀伐的气息吓死！

    　　“真的吗？”李七夜不由笑了一下，悠闲地说道：“这么一说来，那实在是好伟大，好了不起，你浅道心为了第十界可以说是孜孜不倦，一个时代又一个时代地与我为敌，甚至是冒着天诛的风险要跟我死磕，第十界有你这样的大帝，实在是第十界的大幸呀！”

    　　当然李七夜这话挖苦对方，只不过对方没有多大的反应，他冰冷的目光直盯着李七夜，换作是其他人，那怕是横击仙帝的存在，在他那冰冷的目光之下早就瘫软了。

    　　浅道心，说到这个名字，在第十界只怕没有多少人知道，但是“世帝”这个名字则是威慑整个第十界，这个名字可以说是跨越了一个又一个漫长的时代！

    　　世帝，这个名字何止是嘹亮无比，甚至可以说他的身影浮现于第十界的漫长时代，他曾经主宰着第十界大势，他拥有着无上的权威，倍受众神诸帝的尊敬！

    　　在世帝冰冷的目光之下，李七夜悠闲自在，淡淡地笑着说道：“浅老头，你每次要追杀我，唉，不要说那么好听好不，什么为了第十界，无非是为了你的女儿。”

    　　李七夜一谈事此，世帝目光顿时无比寒冷，他可怕的目光连神灵都会臣伏，都会被吓破胆子。

    　　李七夜看了看世帝的影子，又看了看在场十二位大帝，悠闲地笑着说道：“我与浅老头结仇已经不是一时半刻的事情了，我跟他的恩怨可以追溯到漫长无比的岁月。浅老头还真是坚持不懈，每次我来第十界他都要坏我好事，每次都说要杀我，很可惜，每次都没有成功。”

    　　“浅老头说得是大义凛然，每次杀我都说要为第十界铲除祸根，搞了大半天，浅老头无非是公报私仇而己。当年我拐走他的女儿，所以浅老头耿耿于怀，发誓非要杀我不可！现在浅老头又来了，又召集大帝们追杀我了，唉，我想做一个女婿容易吗？”说到这里，李七夜摊手笑着说道。

    　　李七夜然后对世帝的影子笑着喊道：“浅老头，其实我们不需要闹得这么僵嘛，好歹我也是你的女婿，我们拉起关系来，我还得叫你一声岳父大人！”

    　　世帝凌驾九天，绝世无双，他只是冷漠地看着李七夜，没有任何情绪波动。

    　　至于在场的十二位大帝对于李七夜的话也不作评论，也就只有最年轻的道龙天帝含笑地说道：“阴鸦大人无需挑拔离间，我们信得过世帝，我们天、魔、神三族的大帝也是双目雪亮，谁是敌人，谁是朋友，大家都心知胆明。”

    　　道龙天帝这话说得在理，他们作为大帝，已经是站在了第十界的巅峰，很难有事情瞒得过他们的眼睛，对于任何事情，他们都有独一无二的见解！

    　　“也是。”李七夜摊了摊手，笑着说道：“既然你们不相信我的话，那也没办法了，不过嘛，大家也好不容易才能聚上一场，我这个女婿见到岳父大人，也是应该拉拉家常，大家没什么意见吧。”

    　　在场的十二位大帝沉默，他们并不急着出手，事实上他们也有所忌惮，他们也是怕阴鸦还有其他的后手。毕竟阴鸦大名在历代的大帝仙王之间流传着，他可是当年主导着猎帝之战的幕后黑手，那怕成为大帝仙王，都会对他忌惮三分！

    　　“我们没有什么好谈的，不是你死，便是我亡！”世帝神态冷漠，威严无上的声音充满了冰冷无情。

    　　“难道你就不想知道你女儿的情况吗？”李七夜平淡地笑着说道。

    　　李七夜这样的话让世帝沉默了一下，那怕他是惊艳万古的大帝，那怕是他凌驾九天的大帝，那怕是他是第十界站在最巅峰的大帝，但此时依然不由沉默了一下，这毕竟是他的女儿，毕竟是他的亲生骨肉！

    　　“浅老头，你我心知肚明，你我因怨并不是起源于你女儿，我也只是调侃一下你而己。”此时李七夜十分的真诚，缓缓地说道：“不管当年是我拐走你女儿也好，是她愿意跟我走也罢。这对于你来说，对于我来说，都能放得下的事情，能成为大帝，你也不是鸡肠小肚的人……”“……让你震怒的，不是我阴鸦拐走你的女儿，而是你女儿没有继承你的衣钵，而且她违背了你的意志，你认为她不止是叛逆了你，也是认为她叛逆了天、魔、神三族，叛逆了第十界十三洲！”

    　　对于李七夜这一席话，世帝十分冷漠，至于在场的十二位大帝也不发表意见，这也算是世帝的家事，也算是世帝与阴鸦之间的私人恩怨。

    　　“浅老头，你也好，我也罢，就算是当年已经逝去的混元天帝、终南神帝，大家最终还是殊途同归。事实上，你女儿也一样，只不过她的理念与你不一样而己，也与我不一样。”说到这里，李七夜轻轻地叹息一声，缓缓地说道：“浅老头，你恨我也好，要杀我也罢，甚至是你想把我碎尸万段，这都无所谓……”

    　　“……不论是站在个人恩怨，还是站在你们天、魔、神三族的立场，你都有一万个理由杀我。但是有一件事情我想求你，他日当葬佛高原启程之时，当帝释要最终一战之时，我希望你这个作为父亲的人劝劝她，以父亲的身份劝一下她，这一战他们没有胜算！”

    　　说到这里李七夜十分的真诚，郑重地说道：“我知道，世间没有人能改变她的主意，我也改变不了，但我希望你这个做父亲的能试一试。这不止是因为我希望她留下，并不止是我希望她不去参战，同时你们是父女……”

    　　“……不能否认，当年我把她拐下九界的确是有着我个人的私心，但就算是现在我也不希望你父女反目成仇，她应该享有这一份父爱！”说到这里，李七夜就没有再说下去了。

