    吴瑶姑妈压低声音，道：

    “十八寨的祖坟，就在镇子后面那座山上，老祭司的坟墓也在那里，跟他两个老婆合葬在一起……”

    “等等，两个老婆？”叶少阳愣住。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★

    “你不知道？老祭司第一个老婆，是个苗女，死了之后，才娶了清雨的母亲，那个汉人姑娘……”

    吴瑶姑妈眉头微微皱起来，望着窗外，沉吟着说道：

    “清雨的妈妈……好像是叫华娇，对，温华娇，那真是一个美丽的女人，就算在你们汉人中间，也绝对是最漂亮的那种。

    我一直都搞不懂，她为什么要嫁给老祭司，她的命很苦，她女儿的命也很苦……不过，她那哥哥对她还不错呢，虽然不是一奶同胞。”

    “什么，他们不是亲兄妹！”叶少阳失声说道。

    吴瑶姑妈白了他一眼，“一个父亲的，怎么不是亲兄妹？温华娇嫁给老祭司的时候，里翁的母亲已经去世。温华娇把里翁当成自己儿子抚养，连名字都是她给取的……”

    叶少阳完全没注意她后面说的什么，脑海中翻来覆去的想着，慕清雨兄妹的关系……

    不是一个母亲的，怪不得慕清风处处都像苗人，在模样和性格上，与慕清雨有着巨大的区别。

    叶少阳继续打听他们一家的情况，得知一个惊人的内幕：

    老祭司和温华娇，都是暴毙而死。

    “老祭司死的时候，我是没赶上，温华娇死的时候，我却知道，她头几天还好好的。因为她会刺绣，做衣服也好。我们这一帮苗人小媳妇都爱跟她打交道，学做针线活。

    她人也极好，不光漂亮，说话还轻声漫语，从不跟人吵架……哎呀，多好的一个人啊。”

    吴瑶姑妈回忆到一半，突感慨，用崇敬的语气，不断说起温华娇的各种好处。

    叶少阳听下去，脑海中浮现出一个江南传统美女的形象：

    相貌清秀，温婉可人，针线活好，还有一些文化，出口成章……

    连他内心也产生出这样的疑惑：这样一个纯中式的人，而且娘家在杭州，与湘西相差十万八千里，为什么要嫁到这里来，慕清雨她爹哪一点吸引了她？

    “我还记得当时一些情景……”吴瑶姑妈总算感慨完毕，接着讲述起来，

    “她死之前，大概半年左右，人开始消瘦，有些愁眉不展，不过她绝对没病，行动也没有问题。后来突然就死了，真是让人吃惊……”

    叶少阳皱眉说道：“当时清雨兄妹多大？”

    “里翁祭司当时成年了，清雨也有十来岁。”

    叶少阳继续打听，掌握了一些线索，不过时间久远，很多事情，吴瑶姑妈也想不起来了。

    “你为什么要调查清雨母亲的死因？”吴瑶姑妈很是好奇。

    “我……有一些个人原因。”

    叶少阳敷衍过去，自己总不能说是温华娇给自己托梦，让他去探墓地。

    吴瑶姑妈也没多问，嘱咐他不管干什么，不能把自己牵扯进去，叶少阳连忙答应。

    吴瑶姑妈要留他吃午饭，叶少阳谢绝，告别出来。

    出了门又折回去，问她温华娇生前有没有什么关系特别好的朋友。

    “那只有素洁了，”吴瑶姑妈不假思索，“素洁是温华娇家邻居，温华娇死的那天夜里，素洁就在旁边，她们两个关系非常好。温华娇死后，素洁伤心过度，后来就疯了。”

    叶少阳问了素洁家的地址，道了谢，吴瑶把他送出去。

    “你要怎么做？”吴瑶问。

    叶少阳见四周无人，压低声音道：“晚点再说，你回头帮我准备一个铁锹，然后电话联系。”

    吴瑶一口答应下来，然后互相道别，叶少阳一个人在街上逛了一圈，路上遇到不少人，果然都对自己投来敌视的目光。

    叶少阳也不在意，回到慕清雨家。

    在一间卧室里，慕清雨正在给慕清风的腿上药，见到叶少阳回来，慕清风想关门，慕清雨道：“少阳哥不是外人，他也不是没看到过。”

    慕清风这才不说什么。

    叶少阳走过去看到，一只浑身金黄色的蚕虫，趴在慕清风受伤的腿上，爬上爬下，吐出绿色的液体，渗入伤口之中，然后混合着绿色的污血流出来。

    慕清风的本命金蚕？

    原来蛊虫还有疗伤的作用。

    叶少阳第一次见到，总算明白慕清雨之前说的“蛊虫百用”是什么意思了。

    黑白巫师都养蛊，是善是恶，也只是一念之间。

    “为什么不用你自己的蛊虫？”叶少阳望着慕清风，问了一声。

    “轮流来，蛊虫也要休息。”

    叶少阳不再打扰他们，回到自己房间去，把从吴瑶姑妈那里听来的线索整理了一下，确定了一点：温华娇的死，肯定隐藏着什么不为人知的隐秘。

    也许她之所以魂魄留在人间，便是跟这件事有关。

    叶少阳心中，有了一个大致的计划。

    一天无事。

    挨到晚上，叶少阳跟慕清雨说自己要出去走走，慕清雨不疑有他，嘱咐了几句，也就让他去了。

    至于慕清风，因为腿伤，一整天都在床上躺着。

    天还在下雨，路上一个人都没有，叶少阳穿戴了斗笠和雨衣，行动也不受限制，一个人来到与吴瑶约定好的地点。

    吴瑶把一把铲子交到他手上，“这个行吗？”无错网不跳字。

    叶少阳一看是庄稼地用的那种扁铲，有点无语，不过也来不及去买新的，只好收下，让吴瑶先回去。

    “我跟你一起吧。”吴瑶说道，“虽然不知道你要干什么，但一个人做什么都不太方便，有个人照应要好。”

    叶少阳因为自己是外地人，又被敌视，去买东西不太方便，所以才让吴瑶帮忙去买铲子，并没有打算带她一起。

    不过一想确实有个人帮忙，做事也方便一点，至于她的安全，自己还是可以保证的。

    于是带她一起，朝镇子的后山走去。

    吴瑶穿着一件雨衣，跟在旁边。

    “我们要去干什么？”

    “挖坟。”

    吴瑶当场震住。

    “你……认真的？”

    “当然。”叶少阳笑笑，“你要是害怕就回去。”

    吴瑶咬了咬嘴唇，“我跟你去吧。”

    今天晚了对不住，9点半群里红包，一来庆祝雪琪生日，二来庆祝上月月票冠军