    杨昆采访之中的问题，其实都是曾经日本这边的媒体对她进行过采访的。不仅仅是华夏的粉丝，日本的粉丝同样很好奇，为什么，她会选择这一行？

    其实单从桥本有菜的外貌来说，她进入正规的爱豆组合里面也会有着不差的人气，毕竟粉丝都是视觉动物嘛，为什么她偏偏选择了这一行？

    用桥本有菜的回答是她看杂志介绍了明日花，得知明日花从这个行业里出道，然后获得了很大的成功。

    要知道，明日花，现在还做着一个很不错的时尚品牌呢，所以她就想着从这个行业出发了。当然，这是桥本有菜的说法，信不信，这个就看粉丝了。

    不过，她的粉丝嘛，一边是希望她继续造福大家，但又希望她能够成为自己的。是啊，男人不都是这样吗，一边说着厌烦的话，一边又喜欢着人家的电影。

    然后杨昆又替粉丝们询问了一些，曾经未出道之前的经验等等。反正这些都是日本媒体询问过的，而桥本有菜都认真的做出了回答。一小时的采访时间，其实就是一些简单的询问，从工作，到生活再到未来等等。

    其实这个和普通的采访没有太大的区别，只是她的职业和一般的‘演员’不同而已。

    采访结束之后，杨昆把自己准备的礼物拿了出来送给了桥本有菜，是毛茸茸的熊猫玩具。杨昆知道日本人非常的喜欢熊猫，所以就在淘淘上买了一套这个毛绒玩具。一共三只，有趴着的，有站立的，有坐着的，模样到是非常的可爱。

    桥本有菜是很喜欢杨昆准备的小礼物。当然依照日本人的性格，就算她不喜欢也不会在当面表露出来吧？

    结束采访后，杨昆在自己的微博上更新了一张照片，是他和桥本有菜的合影。同时附文写着：“桥本老师的采访，下周三，我的小破站更新！下次，各位想看谁的采访？在此征集！”

    粉丝看到这个合影瞬间就炸了：“窝巢，昆哥，你别给我们说，你们没有私下交流？”

    “窝巢，昆哥，这老蛇皮~~学技术去了吧？”

    “肯定交流心得了！”

    “绝笔~~得到了老师的现场指点了！”

    “能采访苍大姐吗？”

    “下次希望采访山上老师！”

    “能不能采访正常的，我想看你采访乃木坂46！”

    .......

    交流？没什么交流，杨昆顶多就是捏了捏她的手而已。送走了桥本有菜，这两百万日元的采访也就到此结束了。周景和李伟，把自己和桥本有菜的合影上传到了工作群里，然后又上传到了自己的朋友圈里。

    周景的朋友圈最先爆：“窝巢，小周，你这是..牛皮上天了呀，桥本有菜？”

    同样李伟的朋友圈里有人笑着说道：“韦哥，你笑容好银啊！桥本，我的爱！帮我要一张签名吧？”

    而此时三人开始收拾着设备行李，杨昆说着：“收拾好之后，我们去筑地市场，来了东京不去‘东京厨房’一圈就等于没来。”

    李伟说着：“我们在这边采访桥本老师，不知道他们在国内想好没有，下周我们的拍摄主题是什么？”

    其实杨昆脑海之中到是想到了几个很有趣的视频拍摄，只是碍于现实的问题有点没办法拍摄，他遗憾的说着：“其实我到是想到拍摄一些在海外的视频..只是碍于你们都不懂日文，所以有点麻烦呢。这个计划还是压后吧，等哪天我招到了会日语的或者韩语的在说。”

    周景说道：“不是吧，昆哥，你还会韩语？”

    李伟马上就瞟了周景一眼说道：“不是吧，你没关注昆哥的微博吗？他的前女友就是韩国的混血模特，你觉得呢？”

    杨昆说道：“能不能，别提前女友？其实..我前女友现在在东京！”

    周景惊讶的说道：“窝巢，分手还有联系的？”

    杨昆说着：“我们算是和平分手的吧，所以有最基本的联系。好了，收拾好，就去吃饭吧。”

    三人收拾好了器材，然后就朝着筑地市场出发了。不过，这次三人就没有像昨天那样的沉默了，在临近午餐时间的电车里乘坐的人相对较少，三人就没有刻意去保持沉默了。

    其实这次的拍摄，也是增加了杨昆和员工们的熟悉度，所以大家渐渐的打开了心。

    李伟小声的对着杨昆说着：“昆哥，最近直播之中不是有着很多开着豪车去跑滴滴的吗？还有，一些小视频里也有着开着豪车去搭讪什么的，我们要不也拍摄一档吧？”

    杨昆笑着说道：“你说的用豪车搭讪的小视频啊。我以前无聊的时候看过一些，那些明显都是有剧本的。海外的油管上，这样的豪车搭讪的视频一样很多！什么恶整拜金女之类的。我不知道国外是不是真的，但是在国内的，这些大多数都是有剧本，演的。”

    周景说道：“直播里那些开着豪车去做滴滴的，难道也是演的吗？”

    “那个不是..因为滴滴，没办法演。不过，现在豪车做滴滴已经很少人看了吧？去年看的人还比较多。”

    因为在17年的时候，杨昆那时候还是穷的一皮的人，所以在夜晚看直播时，也无聊的看过那些开着豪车做滴滴的主播，去变相的搭讪。那时候杨昆就幻想过，自己要是有钱了，是不是也能这么轻松的搭讪。

    结果在他真的有钱之后，他觉得开着豪车去做滴滴，完全是浪费时间。只有做主播的，需要节目效果才会那样去做。

    而他不开直播，根本就用不着去做什么节目效果。真要是搭讪，他在街头随便就搭讪了，上次在新天地搭讪东欧妹子不就是这样吗？

    开着自己的豪车去做滴滴，再来搭讪，这简直是多此一举，而且是很浪费时间的行为！

    周景说道：“看这个的人还是蛮多的，其实，这个算是一种代理满足吧？”

    杨昆想了想说道：“我们是拍摄视频，而不是直播，这样的拍摄效果并不会很理想的。不过..很多人都拍摄华夏的豪车搭讪，你们说，我们去首尔拍摄豪车搭讪怎么样？”

    听着在海外拍摄豪车搭讪时，这让李伟惊喜的说道：“哦，拍摄首尔的搭讪，这是一个不错的选择呀。”

    杨昆点头说道：“OK，下周的视频拍摄就决定了，首尔的豪车搭讪，我们看看首尔的美女是不是也同样很容易上车？”

    其实，杨昆的心里是很清楚的，不管是首尔也好，东京也好，只要是开着豪车出来，搭讪都会变得很容易的。但是，很少有阿婆主去首尔这样拍摄而已。

    在乘坐电车的厢内三人小声的闲聊着，或许周围有些日本人好奇的盯着三人在看，但他们根本就不在意别人的眼光。当然日本这边的人也清楚，在电车上这样聊天的，肯定是外国人，只是他们听不懂杨昆等人聊天的语言而已，再加上本身就说得小声。

    筑地市场号称东京的厨房，这里每天抵达的海鲜非常的多，杨昆带着他们二人去吃了一份白钟元推荐的牛杂盖饭，牛杂熬煮出来的浓稠汤汁，加上一些华夏人比较熟悉的香料味，混合着米饭，这是真的让三人都觉得很惊艳。

    李伟不停的刨着米饭，同时还说着：“哇，我真没想到，这个牛杂盖饭，这么好吃？主要是这个汤汁伴着米饭，绝了！我觉得我可以再吃两碗。”

    杨昆说道：“行了吧，一会儿去吃海鲜，来东京哪能不吃海鲜哟？”

    海鲜刺身，对于华夏人来说，少吃还行，但是吃多了就觉得很无趣了。

    周景说着：“可能是前面吃了那个牛杂饭，我的口味大了，总觉得这个没有那个好吃。”

    李伟也附和说道：“新鲜是新鲜，但是比起牛杂确实要差点味道！”

    沾酱油和芥末的生鲜，比起用味增和香料熬煮的味浓的牛杂肯定是没办法比较的，而且日本和牛的牛杂那股奶香味也是非常明显的，还有牛肉的特殊香味都是吸引人的。

    也有可能是因为现在的年轻人渐渐的口味变得重了很多，所以才觉得生鲜刺身差点味道。还是那句话，少吃还行，多了就没什么特别的感觉了。

    三人在筑地市场吃了饭之后，回到了酒店办理了退房，距离晚上五点的飞机还有一下午的时间呢。所以三人又拖着行李箱去逛热闹的涩谷去了，他们想着去买一些纪念品，杨昆不知道繁华的涩谷有什么纪念品？这里又不是竹下通。

    杨昆知道是李伟对于涩谷的好奇，这个传说中世界最繁忙的十字路口，一直都是很多游客想来走一走的地方。但是对于杨昆这样走过一次的人来说，而且还拖着行李箱..很麻烦。

    来到涉谷后杨昆指了指，十字路口的星巴克说着：“走吧，我们去那里坐坐吧，《你的名字》可是在这里取景了。”

    “对，我想起了。”说着，李伟忍不住的举起了相机对着那个星巴克拍摄了一张照片，或许对他来说属于剧中的‘圣地巡游’吧？

