    第414章 敷衍

    而下一瞬，夏凉反手按在李超的后脑勺，再次将其用力往下一砸。

    将大理石的饭桌都砸出了丝丝裂缝。

    而后夏凉用手提着李超后颈，直接把他朝着大门甩了过去。

    下一秒。

    夏凉依旧像什么都没有发生过一样，重新换了一个酒杯。

    继续吃起了饭来。

    这一切发生的太过，也不过是在几秒钟内。

    自始至终，夏凉的屁股就没有离开过座位一下。

    连方悠雪和楚玲沐都愣住了。

    不过很快反应过来的楚玲沐就想拉着二人离开，可却被夏凉给按住了。

    于此同时。

    门口的李超也踉踉跄跄的爬了起来，脑子也有些模糊，但很快他就弄清楚发生了什么。

    “臭小子，你知道我是谁吗？居然还动手打我！你等着，老子今天绝对要卸你一条腿！”

    怒吼一声，李超直接拿出了手机开始打电话叫人。

    今天他本来就是请另一个女主播吃饭，所以并没有带小弟过来。

    见夏凉两招就解决了自己，他也不敢轻举妄动。

    堵在门口就开始打起了电话。

    而包房内的夏凉，却仿佛根本不在意这一切，直接继续吃着饭。

    不过身旁的两女倒是有些没有胃口了起来。

    并且由于这里的动静闹的太大。

    把隔壁包房的人都给影响，几道人影也从包房内走了出来。

    为首一人，也不过三四十岁。

    “李超？你怎么了，怎么满头是血？”

    隔壁包房的人开口问道，看样子，仿佛还认识李超。

    “刘秘书长，没想到你也在这里，这房间里有个臭小子，来找我的麻烦还对我动手，你可要帮我做主，老子要让这小子在监狱里呆一辈子！”

    见隔壁包房出来的几人，都是青云市的官员。

    李超便知道，今天要动手打回去，恐怕是做不到了。

    但只要把那小子关进监狱，自己有一万种方式折麽他。

    听着李超的话。

    这人倒是皱了皱眉。

    他知道李超是个什么货色，今天的情况，肯定是李超主动找麻烦被人揍了。

    甚至他的心底都有些窃喜，但不能表现出来。

    看样子，李超并不打算放过这人，自己得想想办法。

    说着，此人便朝着夏凉他们的包间往里看了一眼。

    这一看，到让他看见了一个熟悉的背影。

    “夏大师？”

    此人开口道，下一秒还直接走进了包间。

    而这下，他更能够确定此人便是夏凉。

    与此同时，夏凉一旁的酒已经再次被喝完，此人马上脚步加速赶了过去，给夏凉添上了一杯酒，还在不断赔笑。

    见状。

    门外的李超直接愣住了。

    其他人或许不认识此人是谁，但他可知道得很清楚。

    刚刚进去的人，可是如今青云市统领的秘书长，刘宇。

    在整个青云市市，几乎也是一人之下万人之上的人物。

    而现在，这个人却站在一个年轻人的身旁，给他倒酒。

    如果是自己和他同桌，恐怕自己还得给他倒酒。

    这个小子到底是谁？

    想到这里，李超的脸色逐渐变得有些难看了起来。

    而刘宇的下一句话，则是让李超连站都有些站不稳。

    “不知道夏大师明天有没有空，孙统领想请你去他家吃个便饭，本来我吃完饭，就准备去找您的。”

    听到这句话，李超顿时感觉大脑一阵嗡鸣，瞬间变得空白起来。

    不仅仅是刘宇，连孙统领都想请这个年轻人吃饭。

    那可是青云市的大统领，有什么人居然有资格，让孙统领将其请到家中去吃饭。

    李超的脸色瞬间变得无比惨白起来。

    想着这次恐怕自己惹了个不得了的大人物。

    他知道。

    这几日，孙支海本就打算在全市进行扫奸除恶。

    所以自己的行事也低调了很多，很有可能躲过一劫。

    但看刘宇对此人尊敬的程度，恐怕只要夏凉提一嘴。

    恐怕自己。

    在青云市就不会有任何立足之地。

    说不定，下半辈子都会在监狱中度过。

    孙统领的全名便是孙支海。

    与此同时。

    在刘宇询问了夏凉后，夏凉也是直接点了点头。

    他和孙支海并没有见过，这次孙支海邀请他去家吃饭。

    恐怕和孙老爷子有很大的关系。

    从孙老爷子那里听过自己后，恐怕这次，孙支海也有求于自己。

    自己到没有拒绝的理由。

    而刘宇在一旁还在不断的感谢着夏凉。

    “夏大师，你太神了，本来廖大奔的名额已经确定了，但就在几个小时前我接到了电话，说调查出廖大奔有问题，那个县级市的位置，已经是我了，我这才准备破费一下，来这请客的。”

    “升官后，做个好官，不然我能让你上去，也能让你和廖大奔一样。”

    夏凉只是淡淡了两句。

    而刘宇也是疯狂的点头。

    “这是自然，不过。”

    刘宇指了指还站在门口的李超。

    “这人要怎么处置，要不要直接把他抓起来？”

    “嗯。”

    夏凉只是缓缓的点了点头

    见状，刘宇也是慢慢的转身，眼神变得冰冷了起来。

    李超不愧是经历过世面的人，人精中的人精。

    马上就知道不对劲，直接翻过栅栏跳下了楼梯，居然一溜烟的跑了。

    见自己还没说话，李超就跑了，刘宇也愣住了。

    不过夏凉倒是淡淡了一句。

    “他跑不了的。”

    一个小插曲倒也没有影响夏凉的兴致。

    甚至他还加了几个菜。

    不过在最后和方悠雪分别时，夏凉倒是盯着方悠雪说了一句。

    “你回去准备一下，下周，我陪你去灵海城？”

    “为什么？”

    “你们方家，恐怕会出事。”

    …….

    半个小时后。

    青云市某条街道边。

    “什么算命大师，不过是一个骗子罢了，但看样子，孙统领很相信他，这地方，看样子是呆不了了。”

    说话的人，便是刚刚逃跑没多久的李超。

    在他的周围，还有着他刚才叫来的不少小弟。

    不过话一说完。

    李超就仿佛突然想到了什么，摸了摸自己的口袋。

    他记得，夏凉在对自己动手的时候，好像把什么东西塞在了自己的口袋当中。

    很快。

    李超便从口袋中摸到了一张纸条。

    纸条上写的，只有几个字。

    “这次是一条腿，下次，就是你的脑袋。”

    看着这几个字，李超还没反应过来是什么意思，便突然一阵急促的刹车声。

    周围的人群瞬间散开。

    一脸面包车，直冲冲的朝着李超冲了过来。

    轰！

    李超根本来不及反应，便被面包车直接撞上，而后被推挤到了墙边。

    顿时，李超脚下传来了无比的剧痛。

    他整个大腿，都被瞬间挤碎。

    而李超，也在瞬间变得脸色苍白，面无血色。

    他脑海中的，只有刚才纸条上的几个字。

    “这次是一条腿，下次，就是你的脑袋！”

    第二天下午。

    夏凉开着车进入了某个别墅区中。

    见他看着一辆兰博基尼毒药，门卫甚至都没有直接检查，便直接把夏凉放了进去。

    在别墅区兜兜转转了两圈后。

    夏凉终于停在了一户人家前。

    而在这户人家的门口，有一位老爷子正在这里等着夏凉。

    在老爷子背后，还有着一位三十四岁的中年人。

    此人穿着一套灰色的中山装，一脸正气，双目炯炯有神。

    当看见夏凉出现后，他的视线便飞速的在夏凉身上扫视。

    于此同时，他身前的老人也快步的走到了夏凉面前。

    “夏大师，你终于来了，我还以为你不会来呢，快请快请。”

    上来就抓住了夏凉的手臂，老爷子显得十分热情。

    “孙老爷子客气了。”

    淡笑两声，夏凉也笑道。

    这位老人便是当初买水见过的孙郭明老爷子。

    昨天夏凉也是答应了他们，今天会来他们家吃饭。

    “对了，我还没介绍一下，这是我儿孙支海，这是夏凉大师，我还有个小儿，在外地做生意，今天倒是来不了。”

    孙郭明一说完，他背后的中年男人也直接走了过来。

    “你好，夏大师，我是孙支海。”

    其实他对夏凉的能力还有着不少的怀疑。

    当面看见夏凉这么年轻时，他眼中的怀疑还更甚了几分。

    毕竟夏凉和自己的父亲才见了一面。

    即便孙郭明说这人多么厉害，能力多么恐怖。

    但孙支海，还是忍不住的怀疑夏凉，觉得他有可能是个骗子。

    当初不知道用了什么手段，把老爷子的手镯骗去了。

    而当时陪着老爷子的刘宇，却觉得老爷子的做法没问题。

    一口咬定夏凉有着真本事。

    可刘宇也不好意思在孙支海面前，说自己为了升职找过夏凉，自然也说不出个所以然。

    想到这里。

    孙支海都有些无奈的摇了摇头。

    最近他的确有一件烦心事，但在那之前，他还是想先探探夏凉的能力。

    “孙统领这几日腿脚不便还出来迎接我，我倒是有些承受不起啊。”

    看了孙支海一眼，夏凉淡笑了一句。

    在刚才，他推算的起来，孙支海过往的一切经历，都出现在了夏凉眼中。

    见状，孙支海的神情突然惊讶了一下，不过马上恢复了正常。

    虽然的他腿的确在前几天受了伤，有些不方便，但知道这件事的人，也并不少。

    去市统领府，随便找一个人就能够问出来。

    “我父亲都出来迎接夏大师你了，我怎么能留在房中，走吧，饭菜都准备好了。”

    侧身一步，孙支海开口道。

    夏凉也没有客气，直接走在二人之前进了房间。

    看着这一切的孙支海，眉头又是皱了几分。

    …..

    十多分钟后，孙家的家宴便直接开桌。

    二孙支海也是开口，想让孙郭明坐在上席。

    要知道，一般请客吃饭，如果请的是贵客，上席的位置，便是贵客高座。

    但孙支海却让自己的父亲往上面坐，就是想压压夏凉的气势。

    他想让夏凉知道。

    自己可不是自己的父亲，能够轻易被一些小把戏骗到。

    可孙老爷子却不愿意，甚至还给夏凉抽了凳子。

    夏凉自然不会拒绝，甚至都没有推脱，直接就在众人面前坐在了上位。

    这样一来，孙支海对夏凉的不满，就又加深了不少。

    不过他倒也没有直接说出来。

    其他几人，也是夏续入座。

    除了孙郭明老爷子。

    孙家的家宴上，还有着另一个夏凉熟悉的身影。

    因为刘宇和夏凉见过几次，所以他也在其中。

    并且和孙郭明老爷子一样。

    他觉得今天除了夏凉，没有人有资格可以坐在上位。

    而在夏凉左右的两个位置。

    便在孙老爷子和孙支海。

    刘宇在孙老爷子旁边。

    除了这几人。

    还有着孙支海的妻子。

    “今天夏大师光领寒舍，就让我孙郭明先敬夏大师一辈了！”

    端起酒杯，孙郭明老爷子直接一饮而尽。

    见状，夏凉脸上都露出了丝丝震惊。

    孙郭明老爷子已经快九十岁，但身体却如此硬朗，恐怕很多年轻人都比不上。

    而在孙郭明老爷子敬酒后。

    孙家家宴也正式开始。

    同样朝着夏凉敬酒一杯后。

    孙支海便直接开口道。

    “我从家父那里听说了夏大师有着通天之力，能够算天改命，不知道夏大师，能否让我们见识一下？”

    “卜算一途，不过看相算命，若孙统领最近有什么烦心事，直接问我便是，我自然会尽力解答，卜算之力，不是拿来让人见识的。”

    听着孙支海的话语，夏凉只是端起酒杯小酌一口淡淡道。

    孙支海也愣了一下，没想到夏凉直接拒绝了他。

    而这更加深了孙支海心中，夏凉是个骗子的想法。

    不过这个骗子和其他的江湖骗子不一样，话语之术根本毫无破绽。

    孙支海一时也不知道怎么做。

    但还是接着说道

    “夏大师能力通天，给我们亮一手又不怎样，若夏大师只会嘴上功法，我即便有着烦心事，恐怕也很难告知于你，更何况，其他人也想见识见识夏大师你的能力。”

    朝着周围看了一圈。

    其他几人也是看向了夏凉。

    孙郭明老爷子也及时开口。

    “没错，夏大师，你就给我们随便亮一手，你就算算接下来几天的天气吧。”

    “算天气吗？”

    “没错没错。”

    孙郭明老爷子急忙点头，眼神中还带有丝丝兴奋

    (本章完)

