    警察局局长看到这个情况，没有再反抗，让行动队长古德给戴上了手铐。

    随同宁向前而来的刘东，带着人搜查了警察局局长的办公室。

    除了烟酒，还有两千多法币，其他的都很正常。

    进入审讯室，警察局局长看到坐在审讯桌上的人，不禁惊讶：“周家二小子？你怎么？”

    周云走过去，递给警察局局长一根烟：“叔叔！论私交，你我两家关系密切。但论公事，你做的让人心寒。你说你，有权有钱，不缺什么，可为什么你就勾上了日本人呢？”

    警察局局长只抽烟不说话。

    周云继续说：“我与你家小芳是同学，我们两家有私交。所以，我已审请退开你的审讯。但是叔叔，你做警察局局长的人，知道军情处的刑具的厉害，我担心你过不去啊。”

    说完，周云问身边的王勇：“情报科刑死了多少人？”

    王勇说：“半年内，死了十一个。都是日本人。”

    周云点头：“叔，你要是愿意为日本人守口而死，我也没办法。你有什么话要带给家人，先说出来，我负责带回去。”

    周云的话，让警察局长的精神防线崩了。他知道自已过不了这个坎。自已万一死了，家人怎么办？

    警察局长又向周云讨了一根烟，点头抽尽，这才开口：“贤侄，你要救救老叔啊！”

    周云说：“只要你如实地交待了问题，我保证向处长替你求情，肯定不让你死。如果你有立功表现，说不定不会坐牢。”

    警察局局长坚定地点点头，说了起来。

    原来，在一年前，警察局局长还是警察局的刑侦大队长。

    一次办案，他带着手下的人追捕凶犯，却不料中了圈套。带去的人全死光了，而他被人给抓了。

    抓他的人同时也抓了他的家人。

    看到望远镜中看到了家人，警察局局长最后屈服了，答应帮他办事。

    一年来，他便给对方办了五件事。

    周云问：“他是谁？”

    “就是大日商行的会长。”

    周云笑了，终于抓到了尾巴了。

    “大日商行的真正身份？”

    “他们真实的身份是日本外务省特高课中国课杭州组。”

    周云看着警察局局长：“你陷多深？”

    警察局局长看着周云：“我只是给他们办了五件事，三次是替他们租房，两次护送他们的人离开杭州。”

    “他们为什么要让你替他租房？”

    “因为他们那些需要住房的人是犯了案的，遭到了通缉。而我让手下去租房，就是碰到警察搜房，听到是警察局的人的亲戚，就会放过的。”

    审完了警察局局长，周云让小分仔细地分析了他的语音语气，眼神、动作，心跳，脑波等方面，确定了对方没有说假话，便结束了审讯。

    临走时，周云提醒了一下：“要想被赦免，就得立功。你下去好好地想一想，有什么重要的事情，别人的也行。只要有价值，就能获得宽大。”

    警察局局长回去了监号。周云让王敢负责他那个监号，不准任何人靠近，防杀手潜入。

    回到办公室，周云给外长发了电报，汇报了情况。周云建议，立即查封大日商行。如果再耽误，警察局局长被抓，肯定会惊动他们，日本人会逃的。

    处长很快下令：收网！

    周云马上通知宁向前，封锁大日商行的周边街道，只准进不准出。同时，出动了宪兵，也在杭州城内进行设岗查人。

    而周云则是带着二组的一百多人，来到了大日商行的外面。

    周云到时，正碰上大日商行的车队查闯警察局设的关卡。警察正在阻击。

    一声令下，二组的三辆卡车上的机枪响了起来。

    本来弱势的警察，马上又壮气起来，对着对面的车子射击。

    在强大的火力阻击下，那几台车上的人，纷纷下车，逃进了大日商行内。

    此时，大日商行的一间办公室内，商行的会长铃木，正气急败坏地骂娘。

    “我早就说了，中国人靠不住。他们就是狗，随时随地都会反咬一口。”

    旁边的一个身穿和服的人说：“哪想到那个警察局局长这么熊包。我以为他能挺过两三个小时，那时候，我们早就离开杭州城了。结果，不到半小时，军警就包围上来了。会长，我们现在怎么办？”

    铃木命令道：“马上烧毁文件，不能让中国人得到。同时，电告上海本部，我部决定死拼到底！”

    就在他们说话的时候，王勇带着人已经从后面的小河中潜水进来。

    日本人的注意力都在前面，对中国军警对抗。所以，后院只的留一个哨，被王勇给收拾了。

    一队的人穿过后院围墙，冲进了后院。

    后院中的人准备开枪，但王勇他们的子弹比他们快。那几个人，每人身中几弹，死翘翘了。

    就在后院乱的时候，方言带着人冲进了前院。

    这时候，日本人已经死伤了十几人，剩下的几个人被压在了一间屋子中，也就是大日商行的会长的办公室。

    大日商行的会长要求中方负责人面谈。

    周云走上前：“没有什么要谈的。我们有人证物证，证明你们在我国境内从事反中国的间谍活动。你们只有一条路，投降，否则，杀！无赦！”

    周云的话，是从牙缝中挤出去的。

    大日商行会长叫嚷道：“我是日本人，你们中国人没权利抓我。你们敢抓我，我们大日本帝国就会打进你们国家。”

    周云冷哼道：“那就打呗！最后失败的肯定是你们小日本。我喊三个数，如果你们不出来，那我就下令开枪了。”

    这时，一个日本人拿着枪冲了出来，对着周云就射击：“死啦死啦的！”

    守在周云身边的康德与刘东，同时开枪，当场击毙！

    日本人并没有被这场景吓坏。大日商行会长命令：“死战到底！”

    然而，王勇这时已经爬到了窗户外。一颗手榴弹飞了进来。

    “轰！”

    屋内的日本人全部震晕了。

    康德带人冲了进去，给每个日本人补了一拳。将他们打晕，戴上了手铐。

