    宋悦家经营的御香坊，有盛若庭和江森的投资，而且宋悦还是京都香王，他今天就是奔着超越宋悦去的，所以必须拉宋悦来和自己比个高低，让盛若庭看看，也让整个京都的人都看看。

    宋悦露出了一个勉强的笑容。

    她觉得自己应该委婉一点的。

    但是面对慕容川这个傻X，她说不出委婉的话。

    可没想到的，她伤人的话还没说呢，一边的扶桑制香师就发话了。

    一口扶桑话，听不懂，但是看那个语气，明明十分轻蔑。

    翻译把扶桑制香师的话，连带着那轻蔑的语气都翻译出来了。

    “这个慕容香，药用价值很大，是顶级药香，作为一味药，它很优秀，但作为一道香，它很失败，它仿佛一坛在瓦罐里发酵了十天之后的中药药汁，恶臭难闻。”

    这话虽然难听，可大家都觉得，说得很中肯。

    慕容家的香，跟中药一样难闻。

    “你——”

    慕容川握紧了拳头：“你懂什么！我这可是慕容家几位前辈联手研究出来的香，你们这些外国人，你们根本就不懂我们华夏香道的博大精深。”

    此时，一个身穿和服的扶桑男子出来说话了。

    “慕容先生，您的香，的确是令人难以忍受，不如，我给你看看，真正的传世名香吧。”

    说话的是个扶桑青年，却是一口流利的汉语，正是大岛津的传人大岛英士。

    然后，他拿出了他的香，放进香炉里慢慢点燃。

    一会儿，异香便充斥着整个区域，眨眼便将慕容川带来的药香给比了下去。

    不用说了，胜负已分。

    慕容川也知道斗香的规则，香味被盖过，就是输了，可是他万万没想到，自己的香竟然在扶桑人的香面前竟然如此不堪一击。

    心里又恨又气，却无计可施，只能干瞪眼。

    “大岛家族果然不愧为是扶桑香道魁首啊！”孟香香真真假假的恭喜道，目光却看向了一边的宋悦，眼里含着嫉妒。

    这一次，大岛英士是作为大岛家族来参与这场交流。

    他骄傲地对众人介绍道：“刚才我展示的香，是我的祖先流传下来的香，叫做‘折枝相送’，是当年镇北王季沐川带到扶桑国，并且赠与先祖的香方。”

    说着，还特意看向了宋悦，和她解释道：“宋小姐，这个香，还是你们宋家先祖研究出来的，可惜，你们宋家把它丢了，可是这个香，却由我们大岛家族好好地传承了下来。”

    宋悦冷冷一笑，“那你的意思是，我还要感谢你们吗？”

    大岛英士笑道：“感谢就不用了，镇北王将香方赠与了我的先祖，这便是属于我们大岛家族的香了，你们宋家不能好好珍藏的香，我们大岛家族会替你们珍藏。”

    宋悦恨得牙痒痒。

    他们宋家被扶桑人杀光了，制香传承彻底断了，现在，他们祖上研制出来的香方，竟然被扶桑人拿走发扬光大，还过来找她炫耀……

    未料，身后，忽然传来了一道凉薄的话语。

    “笑死我了，你们大岛家族是故意欺负人没学过历史吧！”

    众人朝声源看去，见一身紫色长裙的盛若庭不知什么时候正立在品香交流区旁，一双紫眸，冷冷地看着他们。

    “盛若庭，你来这里干什么，滚！”慕容川首先就神情激愤地站了起来。

    盛若庭现在就是个丢脸货色，是个全网人人喊打的过街老鼠。

    没想到竟然还来这种场合触霉头！

    未料，一个巴掌狠狠地拍到了他脸上，直接把他推开了。

    盛若庭带着一行人，气势汹汹地闯入了他们的品香现场。

    “你说这个‘折枝相送’是镇北王季沐川带到扶桑，送给你们大岛家族的？”她一来就气势汹汹地问道。

    大岛英士十分英气地回答：“是，这是镇北王赠与我大岛家族先祖的。”

    盛若庭当即便拆穿了：“首先，我且不说，季沐川根本就没有在越朝灭亡之后东渡扶桑、还千里迢迢给你们送香方。”

    她修长的紫色美甲指向了香炉，当场就厉声质问：“你这香里面，至少有三味香料，是十九世纪中期才从欧美传入华国和扶桑的，距离镇北王季沐川的年代，晚了一两百年呢！”

    大岛英士脸色当场就变了。

    “你闭嘴，你根本不懂制香。”

    盛若庭：“可我懂历史！”

    她当场就撕了他的遮羞布，“镇北王是个筐，你们扶桑什么东西都往里面装是吧？香方、历史、字画，所有来路不明的东西，加上镇北王带过去送给你们，就通通洗白成你们自古以来、家族珍藏多年的东西了对吧？”

    “出现不到两百年的香方，也让死了三百五十几年的镇北王帮你们漂白，你们大岛家族脸可真大！”

    看到盛若庭来了，宋悦眼眶里一热。

    嘤，果然还是师傅最好。

    被当场打脸的大岛英士脸色难看，可还是嘴硬：

    “这位小姐，请不要信口雌黄，这是我们大岛家谱和家族史里面，真真实实记载的事情，季沐川在越朝灭亡之后，到了扶桑，与我家先祖交好，一起品香论道，这‘折枝相送’是镇北王所赠！证据确凿！”

    季弥清得知盛若庭又兴风作浪了，忙赶过来，一来就看见盛若庭和大岛英士针锋相对。

    “对不起，我们的正史，从未记载过季沐川去扶桑养老的事情，别往自己脸上贴金，你家先祖根本就没见过季沐川，也没机会和他一起品香论道。”

    “你们家这个‘折枝相送’里面的三种香料，证据确凿是十九世纪之后才传入的外来产物，明显，香方是十九世纪之后的产物，镇北王怎么可能在死后一两百年给你们送香方？”

    “再说了，香方是属于宋家的，镇北王就算再喜欢也不可能无缘无故地将别人的劳动成果送人！”

    “承认吧，这个香方明明就是来路不明！到现在还嘴硬！”

    大岛英士脸色一沉。

    “这位小姐，你是来捣乱的吧！”

    盛若庭下巴一抬：“不好意思，我是国家博物馆的特聘专家，专门研究越朝历史，你展出的东西正好撞进了我的专业领域，作为一个考古学博士，我没办法坐视不管，你这个香方，不可能是越朝产物！你不承认也没关系，有本事把原料拿出来，我一点点地分析给你看！”

