    和过去不同，今天曾治国并没有拿着成绩单，一个一个把上面的分数念出来。

    而是用胶水将它贴在了黑板中央位置，然后对着学生们说道：“我把成绩贴在这儿，你们自己看吧！觉得分数有问题等下到办公室找我。”

    停顿了一下，他又用强调的语气说道：“拿不准自己到底要填什么志愿的，也可以来问我。”

    做完这一切，他才朝着苏夏所在的方向喊道：“苏夏，跟我出来一下。”

    陈子白见状脸上有了明显地幸灾乐祸，李雪儿尽管内心也高兴，只不过没有陈子白表现得那么明显。

    李灿这时候有了几分兔死狐悲的感觉，脸色变得有些苍白。

    邹芳看着刚刚还在安慰自己的这位同桌，努力朝他挤出笑容轻声说道：“不一定是考得差，也许是考得好呢。”

    只是这话她自己说出来都没有底气，因为班主任今天看起来不怎么高兴。

    苏夏自己倒是信心十足，便朝着邹芳轻笑了一下。

    “承你吉言了。”

    说罢，就从座位上站起来走出了教室。

    与此同时，教室里的学生们再也坐不住了，一窝蜂涌上了讲台。

    *******

    走廊上，曾治国看着眼前这个脸上看不出半分担忧的学生，突然笑着拍住他的肩膀夸奖道：“好小子，老师真想把你大脑刨开仔细瞅瞅，你娃儿怎么能这么聪明呢？”

    说到这儿，他停顿了片刻，接着才有些感慨地说道：“刚刚看到你成绩上，我还以为你小子运气好，考试抄到了。”

    “曾老师，我才不是那种人。”苏夏赶紧解释道，他可不希望自己被冤枉。

    “我知道，你急什么，我话还没有说完呢。”

    曾治国白了一眼苏夏，见他乖乖闭嘴，这才继续说道：“不过当我看到你数学和物理都是满分，就连语文也考了142之后，就知道你这货是凭借自己的本事了。”

    看到苏夏露出一副理所当然的表情，他笑着摇摇头，有些无语地吐槽道：“如果不是知道你只有一个妹妹，没有孪生哥哥和弟弟，我真的会怀疑有人帮你替考了。”

    “是我太聪明了，而且这次考试也不难。”苏夏“嘿嘿”笑了起来。

    瞧见他这般嘚瑟，曾治国的脸立马垮了下来，没好气道：“聪明是聪明，就是不努力，不然怎么也能挣个中考状元当当。”

    这是曾治国的真心话，他还是第一次看到有学生只是临时抱一个月的佛脚，就能做到比认真努力学习三年的人成绩更好。

    这小子，真是一个聪明绝顶的天才。

    为了不让他浪费自己这份好天赋，他特意摆出了严肃地表情，对着苏夏认真地叮嘱道：

    “不过你也不要得意忘形，说实话就初中这点知识点，老师当年也只花了半学期去学就考上了市一中，结果到了高中稍微一松懈就掉队了，最后就只能来教你们。”

    在曾治国口中，他又变成了伤仲永式的人物，而不是因为早恋或者跟人混才逼迫教书。

    “知道了。”苏夏见他一本正经的胡说八道，憋着笑用力点点头。

    “不是要知道，而是要时刻牢记在心，永远要记住一句话，这世上天才远比你想象中要多，你看看，我们国家十几亿人还没有出个诺贝尔呢。”曾治国依旧满脸严肃。

    “我记住了，曾老师。”苏夏这时也露出了一副认真地表情。

    见苏夏是听进去了，曾治国脸上有了欣慰的笑容。

    又重重拍了拍这位得意门生的肩膀，最后一次叮嘱道：“到了市一中一定要好好学习，千万不可骄傲自满。”

    “会的。”

    正式的谈话结束了，曾治国开始提到另一件事情。

    “对了，牛奶你提回去，老师这么大的人了，用不着喝这种东西，倒是你跟你妹妹正是长身体的时候，需要多喝牛奶。”

    他这是真心话，而并不是虚伪的客套，因为他知道苏夏家的情况。

    “曾老师，我提过来手都勒肿了，你可就别为难我了。”苏夏哭丧着脸抱怨道。

    见这位“腘窝”班主任又把手抬了起来，赶紧一扭身跑进了教室。

    曾治国望着苏夏的背影，苦笑着摇了摇头。

    “这个懒东西。”

    不过既然对方都这么说了，他也不再强求，因为这点礼物也就百来元，提来提去确实麻烦。

    *******

    另一边，苏夏走进教室就看到了截然不同的众生相，有人眉间掩饰不住内心的喜悦，有人眼眶强忍着泪水。

    还有不少人用不可思议地目光看向自己。

    邹芳瞧见苏夏走进来，立马朝着他高兴地说道：“苏夏，你考了672分。”

    陈子白和李雪儿听到这个分数，尽管刚刚已经知道了，此时脸上还是有些不自然。

    李灿也是如此，不过他很快就挤出笑容朝苏夏比了一个大拇指。

    “苏瞎子，恭喜你了啊！这下肯定能上市一中。”

    去年市一中的录取线是647分，苏夏这个分数肯定没有问题。

    苏夏看着眼前这位强撑着笑容的好友，什么话也说不出口，只是微笑着轻微点点头。

    周一龙看到苏夏这个笑容，心中积攒的妒火立马冲进了他的大脑。

    “你跟我都没有认真学习过，凭什么你这次能考这么高的分数？除非......”

    他坚定地认为只有这种可行性，于是便故意用羡慕地语气说道：“苏夏，你这次运气真好，居然能抄这么多分。”

    周一龙的话音还没有完全落下时，教室里的空气就已经凝固了下来，所有人都不约而同地看向了苏夏。

    想听听他怎么说。

    陈子白嘴角有了一抹不易察觉的嘲讽，因为他也是跟周一龙一样的想法。

    李雪儿想到了英语考试结束后自己看到的那一幕，看向苏夏的目光充满了不屑与不耻。

    “说的比唱的好听，你不也是靠抄袭才考这么好？”

    苏夏的视线从李雪儿、陈子白等等同学脸上扫过，然后走到了讲台正中间位置。

    在成绩单上找到自己的名字，他缓缓开口念道：“语文，142分。”

    念到这儿，他故意停顿了一下，扭头看向周一龙，用似笑非笑地表情问道：“周一龙，你语文抄个142分给我看看好吗？”

    见对方支支吾吾吐不出一个字，他又回头望了一眼，继续问道：“数学和物理都是满分，我给你抄，你看得懂公式吗？就比如数学最后一题，陈子白应该就看不懂第二问，不然也不会只考个140分了。”

    陈子白没有想到苏夏会把火力转移到自己身上，气鼓鼓地盯着他看了几秒，最后愣是一句话也说不出口。

    因为对方这话是事实。

    而周一龙见陈子白都不敢反驳，脸色顿时一阵青一阵白，便讪讪地笑了一下，准备解释几句。

    只是苏夏并不会给他开口的机会，嘲讽意味十足地说道：“周一龙，不是我苏夏看不起你，你也就这样了，本事不大，心眼挺多。”

    明明是被曾经看不起的人当狗一样鄙视，周一龙也只是怔怔的看着苏夏，到最后也不知道自己该说什么。

    只有那一张脸涨得通红。

    而经过这一出，在场其他学生再也没有人怀疑苏夏是抄袭了。

    因为要抄到这个分数，却是很难很难，这三科陈子白都没有苏夏分数高呢。

    大家看向周一龙的目光则是十足的看不起了，自己考得差，还见不惯别人考得好，况且还是经常在一起玩的朋友。

    “这人怎么这么小心眼呢？以前还没看出来。”

    “是啊，嫉妒心太重了，感觉好可怕。”

    听到这些话，周一龙再也呆不下去了，低着头快步走出了教室。

    李雪儿把视线从周一龙的背影上收了回来，又下意识看了一眼苏夏。

    两人目光相对，她第一次心慌了，赶紧避开对方如针一样刺人的目光，总觉得他那天听到了自己跟那位眼镜男的对话。

    苏夏并不知道李雪儿心中所想，还以为她是后悔了，嘴角便有了一丝不易察觉的嘲讽。

    “果然是被偏爱的人都有恃无恐，李雪儿，没想到你也有今天。”

    又看了一眼成绩单，苏夏不准备在教室里呆下去了，因为已经又女生开始抽泣，于是便对着邹芳笑着说道：“我没骗你吧！”

    “嗯，我考了584，肯定能上市二中。”邹芳点点头。

    又主动问道：“等下你去不去逛学校？我请你喝奶茶。”

    “下次吧！”

    苏夏不习惯跟人分别，特别是这种暗恋自己的女生，便摇头拒绝了。

    有些感情，就应该快刀斩乱麻。

    说罢，他又对着李灿说道：“你跟我去网吧吗？”

    “不了，我家里有事，马上就回去。”

    李灿编了一个理由拒绝了苏夏的邀请，因为他不想让对方看到自己嫉妒他的样子。

    在看到两人成绩的时候，他就明白了一件事，自己并不是像自己想象中那么的光明和讲义气，自己居然会嫉妒苏夏考得太好。

    见他神情黯然，苏夏也不再强求，只是说道：“有什么不好做决定的问题，可以QQ或者电话问我。”

    “会的。”李灿笑着点点头。

    苏夏也点了一下头，然后笑着挥手跟相处三年的同学们告别。

    “同学们，再见！以后常联系。”

    见苏夏准备闪人了，周美玲赶忙出声挽留道：“苏夏，你跟不跟我们一起去逛街？”

    她这次发挥超常，因此心情不错。

    “不了，我要去接妹妹放学。”

    苏夏背对着众人摆了摆手，留给了他们一个洒脱的背影。

    就在这时候，教室前方的扩音器突然传出来一阵刺耳尖锐声，然后是教导主任中期十足的声音。

    “今天在这里，我们要特别表扬一位见义勇为的同学，他就是初2008级17班的苏夏……”

    曾治国悠哉悠哉喝了一口菊花茶，然后才小声骂了一句。

    “这个臭小子做了好事也不跟我说一声，让我在全班学生面前表扬表扬你不好吗？”

    李灿听完“唰”了一下从座位上站了起来，大声惊呼道:“我擦，苏瞎子居然被全校表扬了？”

    邹芳看着手里这杯草莓味的奶茶，低头用力一口把剩余的奶茶全部喝掉了。

    甜中带一些酸，她忽地明白了苏夏今天为什么对自己这么好。

    李雪儿神情恍惚，冥冥之中她觉得自己失去了很重要的东西。

    陈子白听着四周同学的议论声，脸上的骄傲没有了。

    因为他发现这个班级第一并没有苏夏这个见义勇为风光，学校广播并没有播放700分以上的学生名字。

    苏夏是离开了，但是他好像又留在了初三十七班。

    ......

    本来停电了，便准备用手机看看番剧，结果没过一会儿就来了，气啊！不能正大光明偷懒了。

