 萧柏君实在是忍不住了。

他咬了咬嘴唇，直接开口问道：“茉莉，你……在想什么呢？

是遇上什么心事了么？”

萧茉莉听到这话，愣了一下，道：“呃……没啊。”

萧柏君微微皱眉，道：“那你怎么一直心不在焉的样子？

我们可是这么多年都没见过面了，你……就一点都不想念我这个哥哥么？”

“呃……”萧茉莉顿了顿，道，“还好吧……”“……”萧柏君这下是彻底没话了。

一旁的萧老爷子也是苦笑了一下，看到这尴尬的场面有点无奈，只能又倒了两杯茶，递给他们以缓解尴尬。

而就在这个时候……一阵脚步声传来。

一道身影，忽然出现在茶厅的门口，缓缓走了进来。

“哟，今天的茶厅还挺热闹啊。

我来的……不会不是时候吧，”一道略带调侃的声音传来。

这话一出，茶厅里的三人都是微微一怔。

他们转头一看。

萧柏君是有些愣的，他不认识这个人。

可萧老爷子认得，他微微惊讶，然后开心地笑了。

至于萧茉莉……从刚刚到现在一直都无精打采、像是没了电似的她，此刻却是一下子从椅子上噌地一下站了起来，轻移莲步，来到这人面前，一下子扑进了他的怀里。

能让萧茉莉做出这样举动的人，可不多——没错，这人正是杨天！杨天看着萧茉莉扑过来，也是笑着抱住了她，把她抱在怀里，低下头嗅了一口她身上清新的茉莉香，道：“怎么了？

几天不见，这么想我啊？”

正所谓一日不见如隔三秋。

萧茉莉这几天可是想杨天想得觉都睡不好。

可……此刻面对杨天，傲娇的她当然是不肯承认的啦。

“切！谁……谁想你了？

我……我只是气你不守信用，明明说好马上来接我的，结果呢？”

萧茉莉微微嘟起小嘴，哼哼道。

小脸却是微微发红。

“我这不就来了么？

怎么？

你之前不是经常跟我说想老家么，这才待了几天，就不想待了？”

杨天调侃道。

“哼，你管我啊，不许找借口，来晚了就是来晚了！”

萧茉莉哼哼道。

“好好好，我来晚了还不行吗？

今天好好陪你可以吧？

就连睡觉都陪你，行不？”

杨天笑嘻嘻道。

“噫！——突然……突然说什么呢，当……当着爷爷的面，不许这么不正经的，”萧茉莉小脸一下子红了，抬起粉拳捶打了杨天一下，却也是不再为杨天的迟到生气了。

杨天哈哈大笑，忍不住抱着她，在她绯红的小脸上亲了一口。

而与此同时，茶桌那边……萧老爷子倒是微笑着看着这幅场面，没觉得有什么不对，还有些开心。

可萧柏君就是彻底懵了，傻了。

他完全搞不懂，这小子是从哪冒出来的？

这小子凭什么能这样抱着茉莉卿卿我我啊？

我的茉莉妹妹怎么会和一个其他的男人这样亲近啊？

而且……刚刚面对自己的时候，萧茉莉可是一直十分冷漠，惜字如金，话都不肯多说几句。

自己都以为是不是这丫头遇到什么事情，性情大变了。

可现在，这丫头不仅直接扑进了这小子的怀里，还如此亲昵，蜜语连连，这对比也太鲜明了点吧？

这到底是怎么回事啊！“这……这……这人是？”

萧柏君僵硬地问老爷子道。

萧老爷子微笑了着说道：“他叫杨天，是燕京杨家的后人。”

“那……他……他和茉莉……”萧柏君又道。

“如你所见，已经是情侣了呗，”萧老爷子笑了笑，道，“茉莉这几天无精打采，还不都是因为想他。

现在好了，把情郎盼来了，这下总算是高兴了吧。”

“啊？”

萧柏君直接懵逼了。

情侣？

萧柏君根本没想到，萧茉莉会有男朋友。

萧柏君小时候和萧茉莉一起玩的时候，就知道，这丫头虽然看上去调皮捣蛋、古灵精怪，对谁都没什么架子，但实际上心里可是高冷得很。

一般的小男孩，根本是完全入不了她法眼的，只会让她觉得幼稚。

这样一个天才少女，是绝对看不起一般的家族子弟或是武功高手的。

想要打动她，必是极其困难的事情。

所以萧柏君一直都觉得这丫头不可能交什么男朋友，大概，也只有回家后的自己才能征服这个美丽的天才少女。

然而……现在，这丫头居然就有男朋友了？

而且还这么亲密？

当着萧老爷子的面都可以这般亲昵了？

这得是发展到什么地步了？

……在萧柏君懵逼的同时，杨天也算是哄好了发脾气的萧茉莉，轻轻搂着她，一起来到茶桌旁坐下。

杨天当然也看到了一旁陌生的年轻男子，便问道：“这位是？”

“这是我远房堂哥，”萧茉莉就这样简单地介绍了一句。

“你介绍人，至少得说个名字吧？”

杨天翻了翻白眼，道。

“哦……他叫萧柏君，”萧茉莉耸了耸肩，道。

杨天点了点头，看向萧柏君，礼貌性地问了声好：“你好，我是杨天。”

萧柏君则还没完全从懵逼状态中走出来呢。

他愣了一下，回过神来的时候，看向杨天的目光中却是不由自主地充满了嫉妒和敌意。

他从小就养尊处优。

身为萧家人，又从小天资聪慧，受到全家人的看重，他向来都是被无数人羡慕、嫉妒的存在。

包括后来去M国之后，他惊人的天赋和优秀的相貌、气质，都是无数异性追捧、无数同性妒忌的对象。

他已经习惯了这种被嫉妒、被羡慕的感觉，也习惯了自己想得到什么，就得到什么。

可现在，突然遇上这样的情况，遇上让他都觉得嫉妒的事情，他就有点无所适从，也更加难受了。

凭什么啊？

这小子凭什么夺走我的茉莉？

看他这样子，也不像有这个本事啊。

难不成……是家族的安排？

他咬了咬牙，看着杨天，道：“我叫萧柏君。

你……是燕京杨家的人？

那……你和茉莉，是联姻么？”

 