    大海之上，有许多传说之中的险恶之地，已经不能仅仅用“可怕”来形容了。比如血泊湖海便是非常著名的“可怕”之地，但是九绝死域是另外一种概念。

    这种地方，在大海上出现了不止一处，但无一例外，都是生灵禁绝之地！

    图阿兰说道：“八座火山、一座海眼——这是九绝死域中最危险的‘八火煮海’布局！周围的八座火山，喷射出来的乃是八种罕见的魔火，便是在水中也能燃烧久久不息。

    那一座海眼中，涌出来的乃是玄冥真水，阴寒无比，可沉万物！前面八种魔火还可以凭借自身的修为抵抗、躲避；可一旦落入这玄冥真水当中，就只有沉没而死一个下场！”

    他飞快的朝着那一片海域飞去，然后急切对司神姬喊道：“小姑娘，快拦住小先生，万万不可让他涉险——”

    司神姬回头看看他，说道：“放心吧，哥哥既然敢去，一定有把握的，哪怕是有一丝的风险，可能会让他撒手丢下我一个人，他也不会去的。”

    图阿兰又是无语，你能不能只是简单的说一句“他有把握”就算了？为什么使劲往我嘴里塞大个儿海柠檬？

    随后大船也开了过来，乔念祖和小九儿已经下去了，海面上仍旧笼罩着那一片赤红的雾气。热浪一层一层滚来，稍稍靠近就会让人汗流浃背。

    但是如果细细去感受，却又会发现，炽热之中，隐藏着一丝丝刺骨钢针一般古怪寒意。

    虽然司神姬很有信心，但图阿兰和迪波达尔仍旧非常担心。

    他们身后，这次一同赶来的数百水兵也同样忧心忡忡：小先生可千万不要有事情呀，我们刚刚跟随您赚到了这辈子都花不光的金钱——还打算继续跟随您，给我儿子、孙子、曾孙子赚到他们一辈子也花不光的金钱。

    过了一会儿——大概是一个时辰——图阿兰忽然对身边的迪波达尔说道：“是我的错觉吗？好像并不是那么热了。”

    迪波达尔感觉了一下，也点了点头。不过这种感觉并不强烈。

    等又过了一个时辰，这种感觉就很明显了。

    而“不热”的后果就是，原本隐藏在炽热之中的那种古怪阴寒忽然变得强烈了几分。

    大船上，所有人不由得一个哆嗦。

    尽管不知道到底发生了什么，可图阿兰还是迅速下令：“咱们后退，有些古怪。我们都是修行的战士，莫要留下暗伤。”

    他又招呼司神姬一起后撤，司神姬满不在乎的白白小手：“没关系，我抗的住。”

    只要乔家哥哥不在，她就是个能上天、能入地、能单拳锤爆小黑的红花猛女。但如果在乔家哥哥面前……那人家当然是很柔弱的，需要呵护的……

    图阿兰拿她没办法，只好自己后退三十海里，并且一再叮嘱司神姬要小心。

    可是又过了一个时辰，那种炽热再次降低，阴寒更盛。没办法他只好又退了三十海里。

    这样每过一个时辰，那种炽热就会降低一些，一共八次之后，已经完全感觉不到任何火热了，整个海面，原本是沸腾的，现在却已经快要冻成冰了！

    而那笼罩在这一片海面上的浓雾，迅速变成了一场冰雨降落下来，砸在已经冻硬的海面上，噼噼啪啪的好一阵乱响。

    图阿兰他们已经退到了两百多海里外了，看不到这边的情况，却仍旧清晰的感受到那种可怕的寒冷。

    他忽然想明白了什么：“你们说……是不是小先生把那八座火山熄灭了？”

    这话一出口，迪波达尔和郑飚都吓了一跳。那可是九绝死域，八座魔焰火山，矗立在海底无数年生生不息！凭借一己之力就能给熄灭了？！

    但是再一想，如果是小先生……嗯嗯嗯，倒不是没有这个可能。这种在火山界惨绝人寰的事情，他能干的出来！

    图阿兰紧跟着又道：“既然小先生已经熄灭了八座火山，你们说他会不会把那座海眼也给堵上？”

    嗯嗯嗯……这种在海眼界丧心病狂的事情，小先生应该也是能做出来的。

    三人本来还惴惴不安，这会儿互相看了看，忽然一起笑了。

    跟着小先生一起，感觉就是安心啊。

    果然又过了一个时辰，那种笼罩方圆数百海里，诡异而阴寒感觉突然就消失了！

    三人立刻兴致勃勃的开着大船冲了过来。

    他们还没赶到，就看到乔念祖和司神姬一起，骑在小九儿的头上乘风破浪儿来，在他们身后，是已经失宠可怜兮兮的小黑。

    小九儿似乎也知道这家伙是自己的竞争对手，九条尾巴时不时的在海里拨弄一下，就会有一股看不见的暗流把小黑弄得一个翻滚。

    “小先生！”图阿兰满怀期待，将乔念祖和司神姬接回了船上：“怎么样？”

    乔念祖从身后拎起一只看上去很有些历史的铁箱，告诫他：“这东西很古怪，小心一点！”

    图阿兰兴奋：“真的找到了？”

    “找到了。”

    乔念祖也很满意，这十万血雨风对他而言没有多大的价值，但是这一次他在海底收起了八座魔焰火山，一座海眼，立刻觉得这一趟来的值了！

    图阿兰双手颤抖的打开了铁箱子，里面静静地躺着一柄造型怪异的利刃。

    这件神兵像刀又像剑，锋刃上、护手上都生满了如同触手一样的铁刃。图阿兰伸手握住了这件神兵，一刹那之间，他感觉自己可以掌控整个世界一切生灵的生死！

    他心中的贪婪、恶念瞬间膨胀到了极致，就像占有这件神兵，别的什么都不管不顾了……

    忽然一股力量将他一推，他踉跄后退，紧跟着手腕又被敲了一下，“十万血雨风脱手落回了铁箱之中。

    图阿兰勃然大怒，双眼血红喝骂道：“是谁！”

    乔念祖一探手按住他的肩膀，说道：“明白了吧？”

    图阿兰被他按住，感觉到一股诡异的冰冷渗透过来，心中的一切贪欲、恶念瞬间熄灭，他回想了一下顿时冷汗淋淋。

    他心有余悸的看了十万血雨风一眼，道：“这东西，好古怪！”

    乔念祖拿到这件神兵的第一时间，就明白了这东西为什么可以造成那么可怕的死亡。这东西可以放大任何一种生灵心中的贪欲和恶念，在这个人人可以化身海盗的世界，简直太可怕了。

