    第1167章问鼎省府对方来势汹猛，似乎是一心求死。扑过来的时候，不小心跌倒在地上。

    幸好张雪峰的警觉性很高，一边踩刹车，一边猛打方向盘。

    轮胎在地上冒出一股青烟，车子在马路上横了过来，带着巨大的惯性滑行了米把左右。

    腾飞坐在车里，抹了把汗。

    这女人真不要命，这可是高速公路，想死啊！

    要不是张雪峰反应迅速，只怕此时她已经成了一具尸体。

    这女人，就趴在车子的侧面，不到五十公分，好险——张雪峰越到关键时候，越是冷静，他喊了一句，“腾秘书，你快下车把她挪开。”

    腾飞这时已经无法再保持前辈的作风，立刻就跳下去，张雪峰二话不说，马上将车子开到应急车道中。幸好这段时间没什么车辆，否则就是一场滔天大祸。

    想想这么惊心动魄的一幕，两人均有些心有余悸。

    在腾飞扶那女人的时候，几辆车子从身边开过。有人好奇地探出脑袋来看热闹。是不是这车把人家撞了，正准备毁尸灭迹？

    一辆新闻采访车开过来，也停在应急车道上，从车上下来一个女孩子。

    这女孩穿着一袭白色的长裙，胸前挂着台照相机。秀发披肩，随风飞舞。看想来，的确有几分惊艳。

    这样的女子，在省城也不多见，张雪峰却一眼认出，这位就是昨天晚上，跟着老板进了小区的那位嘛。

    女孩下了车，举起照相机，咔嚓咔嚓拍了两张，然后走过来。

    腾飞笑了，我们做好人好事，拍两张也不错！

    张雪峰却明白了，人家是怀疑自己撞了人，正准备毁尸灭迹呢。

    他看着对方，“你这是干嘛？”

    女记者道：“既然撞了人，那就赶快送医院吧！别想着杀人灭口。”

    “什么？你……”腾飞的脸，霎时就红了，“你说什么？我们撞了人？”

    张雪峰比较冷静，他看着那女记者道：“你不要走，留下来问清楚，否则我们可背不起这黑锅。不经走访调查，凭着自己的主观意识乱写，是要出问题的。”

    没想到那女记者一点都不害怕，“行啊，反正在这公路上，我也不怕你们杀人灭口，那就让我问问受害者，如果是你们撞了人家，一个也别想跑，我已经把你们的样子拍下来了。”

    她拍拍胸前的相机，显得很老成的模样。

    腾飞还想说几句，张雪峰道：“别理她，赶快救人。”

    两人将这妇女抬到应急车道旁边，这妇人其实也没什么，只是摔了一跤，膝盖上破了。估计是好几天没有洗澡，蓬头垢面的，看起来就象一个捡破烂的叫花子，身上散发着一股难闻的气味。

    “放开我，放开我，你们为什么要拦我，让我去死！我不想活了，不想活了。哇——”说着，她就坐在地上，嚎啕大哭起来。

    腾飞看着那女记者，摊了摊手，听到没有？是她自己不想活了。

    女记者似乎意识到了什么，提起裙子走过来，“这位大娘，你是怎么啦？有什么困难说出来吧，我们可以帮你的。”

    那妇女耷拉着头，使劲地摇了摇脑袋，“不要管我，你们不要管我，我不想活了。让我去死吧！我不想活了。”

    看她那一心求死的模样，张雪峰两人交换了一个眼神，“好啦，既然没我们什么事，我们走了。”两人说着，就要离开。

    女记者急了，“你们还有没有人性，就这样不闻不问，这是见死不救！”

    张雪峰道：“不是有你嘛！”

    “你——”女记者急了，“我一个女孩子，怎么照顾得了她。帮帮忙，一起送她去医院。”

    张雪峰道：“我们还有急事，你自己看着办吧！”

    说着，朝腾飞使了个眼色，腾飞低声道：“这样不好吧？”

    张雪峰压低了声音，“上车！”

    两人果然跳上了车，女记者急了，放开那妇女跑过来伸手拦在车前，“你们这是什么意思？真决定见死不救？我要把你们的照片，发到报纸上暴光！”

    张雪峰点了支烟，“随便。你最好是把你自己见义勇为的照片也贴上，这样有个对比。”

    腾飞很奇怪，张雪峰为什么对人家女孩子冷嘲热讽的，人家可是个美女哎，难道这小子天生心盲？

    张雪峰还在道：“想出名吗？今天就是个机会。别人视而不见的事，你挺身而出，不正好成全了你？”

    女记者恼了，“不管就不管，谁稀罕，真没见过这么没良心的男人。”她刚扭开身子，坐在地上的那妇女突然站起来，又朝马路中间扑过去。

    “囡囡，妈妈来陪你了！”

    “啊——大娘——”女记者吓呆了，发出一声惊呼。

    张雪峰在车上看得真切，从没来得及关门的驾驶室里跳出来，纵身一跳就扑到了那妇女的前面，一辆黑色的皇冠飞驰而过，张雪峰拉着她用力一带，两人就在马路中间划出一道大大的圆弧，安安稳稳落在应急车道上。

    皇冠车的司机吓了个半死，嘎吱一声，在前面刹住了车，伸手脑袋骂了一句，“麻痹的，找死啊！找死也不要拉上老子垫背。”

    女记者吓得用手连连拍着胸口，一脸惨白。张雪峰冲着那皇冠车的司机吼道：“没你什么事，走吧——”

    司机这才骂骂咧咧将车开走了。

    女记者缓过神来，脑海里一直浮现张雪峰那惊险的动作。

    那妇女发现自己又没死成，再一次哭喊起来，“放开我，放开我，让我去死吧，我女儿都死了，我活着还有什么意思！你们放开我，求求你们放开我！学校不管，政府不管，我活着还有什么意思？”

    女记者走过来，“大娘，不要闹了，来，我送你去医院。”

    说着，她就要拉着这蓬头垢面的妇女去她的车，张雪峰突然喊了句，“等等——”

    他走过去，伸手扒开那妇女脸上乱蓬蓬的头发，“是你——”

    腾飞也察觉到了什么，马上从车上跳下来，“没错，就是她——”

    两人拉着这妇女就要上车，女记者急了，“你们干嘛？绑架？还是真要杀人灭口？”

    张雪峰没好气地回了一句，“想知道你就跟上来！”说着，便将那妇人塞进车里，让腾飞坐在后面。张雪峰发动车子，一路飞驰继续前进。

    女记者看到这两人鬼鬼祟祟的，还真开着车子跟在后面。

    腾飞看到后面跟来的车子，“哎，你为什么对人家这么凶？人家可是个大美女哎。”

    张雪峰笑了下，“喜欢吗？喜欢的话我让你下车，坐她车上去。”

    腾飞也不见意，因为两人的关系本来就很好，不象别的秘书和司机一样有等级之分。再加上腾飞知道，张雪峰的作用，远比自己要大得多，因此他也不敢在张雪峰面前拿架子。

    其实，张雪峰已经认出来了，这个女记者叫楚若水，就是昨天晚上跟随老板一起进小区的。后来他查到这个楚若水是写那篇报道的记者，因此，他打眼里就瞧不起这号人物，想借老板上位，太可笑了。

    现在的女孩子，什么事都敢做敢干，只要能达到她们的目的，其他的她们都不在乎，张雪峰就是这么认为的。

    腾飞说，我们去哪？

    张雪峰看看后面的车子，“先找一家就近的医院，如果她没事的话，我们就带她回运县。”

    腾飞点点头，安慰着坐在自己旁边的妇女，这妇女应该是很多天没有洗脸，洗澡了，这身上的味儿，嗯——怪难闻的，真不知道刚才那女记者怎么受得了，早知道就应该将她塞给女记者。

    腾飞道：“这位大嫂，你是运县人吧？我们是来帮你的。”

    妇人摇摇头，痴呆的眼神中，带着淡淡的绝望，“不会的，不会的，没有人会帮我了。我现在什么都不想，就想一死了之，去陪我那丫头，她一个人在下面肯定很害怕！”

    腾飞叹了口气，觉得这女人挺可怜的，他就关切地问了起来，“你不要怕，我们是来帮你的。大嫂，你女儿的事，省里的领导已经知道了，所以派我们两个过来帮你。相信我们，我们是好人，一定可以帮你解决问题。”

    妇女将信将疑地抬起头，“真的吗？你们真是省里领导派来的？”

    腾飞肯定地点点头，“相信我们，只要你肯合作，我们一定把这事查清楚，好吗？”

    妇女道：“可是，可是……”她看看腾飞，又看看张雪峰，“就你们两个，能对付得了他们吗？他们把我关起来，不让我上访，不让我离开运县。我是偷偷跑出来的！”

    ps：加更，加更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

