    男子自然也知道一旦自己被困住，另一人必然坚持不了多久，顿时拼命地攻击困阵。

    只是，在他看来应该轻易就能击破的困阵却发挥出了超出他意料之外的力量，一连几道攻击落在上边，那困阵都没有被破！

    “啊——”

    一道惨叫声响起，另一名男子已经陨落在了百里红妆的利剑之下！

    听到这声音，男子也不由得一慌，转过头去之后便发现那男子转眼之间就已经陨落，再度看向百里红妆时，心头已经多了一丝忌惮。

    这个女人……战斗力真的远超同等级修炼者！

    温子然等人正被诸多修炼者包围着而叫苦不迭，明明单打独斗他们是丝毫不怕的，偏偏输在了这人数的劣势上，让他非常不痛快。

    忽然见到百里红妆随手扔出了一个困阵，将男子直接困在其中，顿时也是眸光一亮。

    “我可真笨，怎么就没有想到这一招？”

    温子然脸上浮现了一丝笑意，同时对付两个家伙的确是比较困难，可是只要将其中一个家伙先困住，解决掉一个再回头来对付这个可不就简单多了？

    下一霎，温子然大手一挥，捏爆了手中的阵石，一个困阵便悄然成型，直接将其中一名修炼者困于其中！

    男子原本在注意到百里红妆的举动之后，心情还十分复杂，不曾想转眼间这一招就已经落到了自己的身上。

    “这下我看你们还怎么联手！”

    温子然轻笑一声，速度陡然加快，飞速地袭向另一名修炼者！

    “砰砰砰！”

    不同属性的元力不断碰撞着，周围的树木纷纷遭殃，郁郁葱葱的一片早已经被夷为平地！

    另一人便发现温子然的攻势陡然变得猛烈起来，犹如狂风骤雨一般，别看这男子始终是笑盈盈的，可是这动起手来一点都不含糊，每一招每一式都直取要害！

    温子然一直都跟随禹鸿前辈修炼，禹鸿前辈本身就很擅长剑术。

    他在跟随师父修炼的这段时间里，剑术上的造诣也在不断地提升。

    当他手持利剑的那一瞬间，整个人的气势都已经变得不同，没有了先前的玩笑随意，更多了一丝冷厉如锋！

    长剑宛若世上最锋利的武器，所过之处，一切皆被斩断！

    白流川原本还十分随意地站在一旁瞧着这实力悬殊的战斗，可是在见到这群家伙所爆发出的战斗力之后，他的脸色就渐渐变了。

    如果只是帝北宸和百里红妆二人表现得非同寻常也就罢了，那也只是个例。

    然而，他发现这些家伙竟然没有一个是简单的！

    这二人自然不必多说，那一名黑袍男子气质清冷，宛若寒冰一般煞气蔓延，招招狠厉，只是一个眼神便已经让人心头惊惧。

    另一对紫衣男女战斗力也不可小觑，他只是观察了短短片刻便发现这两人的力量实在是惊人！

    同等修为之下，力量自然有强弱之分，可是这两人竟然能光凭着纯粹的力量将对方直接击飞，这实在是太让人难以置信了。

