
    “老爷开恩啊。”

    林成和林嬷嬷都是大惊，林嬷嬷更是险些昏厥过去。她只有林成这么一个儿子，好不容易因为夫人的看重成了陆家的三管家，将来说不定就能是陆家的大管事，谁知道一朝竟然被打成了最低等的下人？不说儿子的前途，就是她在府中也是没脸。

    陆夫人也想说什么，却被陆闻一挥手打断，“够了，都是你管理无方，才惹出这种事来。”

    闻言，陆夫人也忍不住眼眶微红。她辛辛苦苦打理陆家这么多年，老爷竟然当着这么多人的面让她没脸。

    陆闻自觉在亲家面前丢了脸面，匆匆吩咐了几句嘱咐谢安澜和陆离好好照顾谢秀才便离开去前院了，全然忘了原本心中对谢安澜的不喜和怒气。陆夫人冷冷地看了谢安澜和陆离一眼，冷声道：“我们也走吧。”

    大少夫人也不敢多话，伸手扶着陆夫人转身出去了，其他人也只得跟了上去。片刻间院子里就只剩下了还跪在地上的林嬷嬷母子以及谢安澜三人和已经有些呆掉了的下人了。

    陆离神色平淡地看了一眼地上的林成，淡淡吩咐道：“陆英，将他带出去。按父亲吩咐的，好好地打吧。”

    陆英暗地里翻了个白眼，原来打板子还有好好打的？

    “是，少爷。”

    很快，林成便被两个身体强壮的家丁拉了出去，陆英也慢悠悠地跟了出去。四少爷吩咐了，若是不让他满意这三十大板自然是不成的。

    林嬷嬷显然也知道陆离来者不善，再看到陆英跟出去更是心中一凉。连忙扑倒陆离跟前，“四少爷，求您饶了成儿吧。他真的不是故意的！”一边又向谢安澜和谢秀才磕头，“四少夫人，谢老爷，求你们大人有大量，饶了成儿吧。老奴…老奴来生做牛做马也会报答你们的！”

    谢安澜蹙眉，想要开口，却被陆离拉着手道：“夫人，岳父想来也受了惊吓，还是先陪他老人家回房歇息吧。”

    谢安澜点了点头，对谢秀才笑道：“爹爹，我们先回去休息吧。”将林嬷嬷抛在了脑后。谢老爷看了一眼跪在地上痛哭流涕的林嬷嬷，终究也没有开口说话。此时看着林嬷嬷可怜，但是他女儿在这陆家只怕更艰难十倍不止。

    谢安澜扶着谢秀才转身回房，身后陆离淡淡吩咐道：“将她带出去，被扰了岳父休息。”

    谢安澜安慰了谢秀才几句，见他兴致不高也只得先出来了让他好好休息有话回头再说。

    出了门就看到陆离站在门口，显然是正在等着她。微微挑眉道：“怎么不进去？”

    陆离道：“岳父大人似在生气？”

    所以你是怕被迁怒么？谢安澜无语，又有些感叹道：“难得来一次就遇到这种事，他不定在心里想着我这几年受了多少委屈呢。其实，你当真不应该接爹爹来。”不知道，就不会担心。何况谢秀才的性格只怕也不会真的喜欢与陆家这些人相交。

    陆离淡淡道：“你倒是对他好。”

    “他是我爹么。”谢安澜道。

    他是你亲爹么？

    陆离不语，他确实不太能理解谢安澜这种如此快速的将别人的爹当成自己亲爹的行为。如果是他的话，哪怕觉得欠了原主一些什么，最多也只是照拂谢秀才一些罢了，绝对不会处处为他着想。说得难听一点，只怕原本的谢安澜对她亲爹也未必有她那么费心。

    仿佛明白陆离的疑惑，谢安澜傲然地瞥了他一眼道：“我当然跟你不一样，我可是好人。”就算青狐大神杀人如麻，本质上说她还是好人。哪怕陆离少年从来没有亲手杀过一个人，本质上他也还是个混蛋。这就是境界啊。

    “……”

    出了客院，两人并肩而行朝着芳草院的方向走去。闹了今天这么一场，想必也没有什么人还敢不长眼睛的怠慢谢秀才了。至于陆家众人，谢安澜表示完全不必放在心上，就算她再委曲求全，难道陆家的人就会看得上谢家看得上谢秀才么？横竖将来大家也不会有多少来往，何必委屈了自己。

    一路上，迎面遇到的下人们看到谢安澜无不神色大变，纷纷退避三舍。显然，谢安澜在客院挥鞭子抽人的那一幕已经毫无阻碍的传遍了整个陆家。

    “真愁人，这下子只怕整个泉州城的人都要知道，你娶了一个悍妇了。”谢安澜笑眯眯地偏过头去看陆离。

    陆离神色不变，十分淡然地道：“不会，她们只会以为你气疯了。不过若是多来几次的话，就说不准了。”

    谢安澜一只手漫不经心地把玩着腰间软鞭的末梢，一边笑道：“这个你可以放心，我其实并不喜欢在大庭广众之下使用暴力。”打人这种事情，其实真的没有多大的意义。就算将人揍一顿又如何？事情还是在那里，糟心的人和事也不会就此消失。不过是自己心里图一时的爽快罢了。但是青狐大神是个大度的人，其实并没有多少事情会让她不痛快到想要揍人。一般，让她不痛快到不能忍的人，都去见阎王了。

    陆离侧首，斜斜地瞥了她一眼，对她的话不置可否。