    赵笙想想就觉得心疼，自己当初虽然是被人陷害的，可书香不是比他还惨吗？！他到底还知道大概是谁陷害了他？为了什么？可他家小娘子呢，平白无故的就失了清白之身，还被自己记恨了那么多年觉得是耻辱。

    人家好好的一个小姑娘，平白无故的就成了小妇人，还怀了崽子，任劳任怨的把他的两个小崽子给拉扯大，还教育得那么好。赵笙越想就越觉得对不起书香，就越想把最好的东西都给书香，即便知道这样补偿不了，至少对他自己的心也是一个安慰不是。

    书香和赵笙第二天一大早就来到了福源酒楼，他们起得很早，几乎是天不亮就驾着马车往镇上赶。

    到了福源酒楼的时候天色才刚亮一会儿，可令书香和赵笙嘴角抽搐的是，福源酒楼外面排起了长长的队伍。门口还有一个小二拿着铜锣在那敲：“排队排队，都排好队按一个一个来！要拼桌的先商量好了哈，咋店里忙乎得很，没时间给大家扯！哎哎，说你呢说你呢，排队，不要插队……”

    赵笙虽然惊讶了一下，但很快就稳定了下来。他又不是真正的乡下泥腿子，真的没见过世面，直接拉着书香的手就要往正大门而去。

    其实这个时候走小侧门或者走后门都是挺好的，但赵笙他堂堂一个王爷，哪里有带着自己妻子走小门的道理？

    小二是个新来的，并不认识赵笙和书香，竟然和后面那些排队的一起喊了起来：“我说你们夫妻俩长得人模狗样的，咋就不知道排队了？后边儿去！后边儿去！”

    “我是这个店的东家。”书香并没有生气，觉得这样排队挺好的，但是这个小二说话也着实有些气人。所以态度也不是特别的亲近，只淡淡的说了这么一句。

    小二来到这家店才几天，可每天都是忙得满头满脑的毛线团子。真不知道这些个人咋就那么好吃呢？不是说干旱了没多少粮食吗，他们卖的东西又不便宜，这些个人还真是咋那么馋，大半夜的就来排队呢，再好吃那不也就是填肚子的东西么？！

    “管你什么东家西家，天王老子来了也得排队！赶紧后边儿去，别挡着道儿！额……”小二说着说着神色顿时一凛，不对，刚才那姑娘说啥来着？

    就在小二哥快要转过弯儿来的时候，后面的那不知真相的人又开始喊了起来，反正就是让书香和赵笙一定要到后面来排队。甚至还有两个秀才谴责书香他们不排队是不道德的，那叫一个言辞恳切，遵遵教导啊，说得书香和赵笙一时之间都不知道咋反驳了。

    就在这时候，一个认识书香的大小二听到门外的动静伸头出来瞧了一眼，顿时激灵灵的一个寒颤妈呀，外面的那蠢货到底在干啥？！

    手中的大茶壶子径直的往台上柜台上一放就跑了出去：“哎呀东家，东家您可来了！新来的小子不懂规矩，您可别生气！快快，里面走！”

    这时候里面的小掌柜也匆匆的跑了出来，对着书香和赵笙点头哈腰的将人给迎了进去。

    不说是外面的那些排队的人，就连拿着铜锣敲的那个小二都是一脸的懵逼，咋的？还有女子出来做生意啊？不是说这家店铺的东家是男的嘛，咋变成个姑娘了？不对，是一个小媳妇儿！

    书香二人很快就被迎到了二楼上，原本这里是有书香独立的包间的，可是因为这几天生意实在是太好的。没办法了，书香他们这次来的时候也只能靠边儿站了。

