    按道理，校董事们肯定不会答应白晓笙这种完全无意义的赌约。毕竟在大****应试教育的牢笼里，一个被关押在里面的囚犯敢和一堆狱警甚至监狱长叫板，那是很不可思议的事情。

    这件事情即使放在稍微开放点的后世，也没几个学生敢如此这么做，更何况是这个新旧世纪交替的大环境下。

    不管三七二十一，直接把这个闹事的学生开除出去，再给其档案上留个难以抹去的黑色案底，才是这个时代的学校领导该做的事情。

    不过这件事情，在校长的一意孤行的拍板下，在座的校领导还是无奈的同意了这个方案。

    白晓笙当然也是一脸满意的走了出去，如果可以的话，她真想叫这个善解人意的校长爷爷留个签名。

    然后她就回到明德楼四楼，准备好好的看一下书。

    即使是回到过去，有着未卜先知的能力，却也不代表她就能无视所有的条件和规则。初中的题目不难，但一所省重点学校的年级第一，即使是重本的大学生在不复习的情况下，也不可能达的到的。

    就比如那些语文课文的填空，你不刻意去背读写的话是不可能答对的，甚至某些数学题目还需要用特殊的解题方法才能解答。再加上出些超纲的题目对于这种学校来说，是很家常便饭的事情。

    白晓笙现在看书当然不是拿来背，真的要背也没多少时间了，要知道初中的教材，光是语文课本每一学期就分个上下册，三年加起来就是十二本，这还仅仅只是语文书，不包括什么政治生物地理历史那些完全是靠背诵的科目。

    这个年代，初中可不像高中那样会分文理两科，政史地和物理化这些科目都是要学习的，一次模拟考试更是恐怖的分为三天时间。

    “啧，这就是****教育的可怕…”

    白晓笙叹了一口气，走到二三三班的门口，里面似乎正在上着英语课，那年轻的英语老师正在讲解着讲义，那纤细温和的声音若有若无的传来出来。

    “这一题应该选择a，用的是主谓短语…”

    咚咚咚！

    小太妹不合时宜的敲门声打断了老师的教课。

    还没等语文老师开口，她就率先推开门溜了进来。

    “你…！”

    看着白晓笙这么大摇大摆的走进来，似乎完全没受到开除的事情波及，坐在第一排的林幽萝她见状也是惊叫了一句。

    班级座位是按学生的成绩来排的，一般来说，好学生都坐在前面，而差学生座位一般都在最后的角落中。

    要么是最特殊的‘雅座’，是专门给那些差到极致的学生安排的。当然就是老师讲桌两侧的位置，专门放在老师的眼皮底下，来做到监督其学习的作用。

    这种三六九等的座位布置，在华国的学校中并不少见，有的学校校规甚至更为离谱。

    “嘘！”

    白晓笙把手指放在嘴边做了一个噤声的动作，随后比划了一个‘ok’的手势。

    林幽萝这时担忧的表情才渐渐放下，拍了拍胸脯用力舒了口气。之前她一直担心白晓笙会不会被开除的问题，所以上课时都没集中注意力。

    而随后白晓笙完全把下方的同学当成了一颗颗土豆，全部无视了一遍，只是对着那年轻的英语女老师点了点头，就大摇大摆的坐在那讲桌右侧的位置上。

    为什么她能如此精准的找到自己的位置？

    因为除了那讲桌右侧的位置是空的，其他的座位都是满的，不是她的还能是谁的？

    不过，这种特殊座位白晓笙在原本的时空中还真没享受过呢！

    这位置，就是吃粉笔灰吃的有点多啊…

    英语老师长的很清秀，是个眉眼细细的年轻女生，一看就知道是大学毕业没多久就来当老师了。

    她看着白晓笙那完全无视自己的模样，也只是皱了皱眉头，并没有说什么教训学生的话，相反表情还有些怯怯的。

    毕竟上午的时候，几个班级一大堆学生都看见那一向凶狠的老李头，和个蜷缩的虾米一样倒在小太妹的脚下，而那个小太妹居然还转头对他们笑，那时当场就有一些胆小的女同学哭了出来，更是加重了事态的严重性。

    虽然之后被送去医务室的老李头，经过校医检查并没有什么大碍，而且也没有什么伤痕和痛感，但是老李头整个人都恍恍惚惚的，似乎还不相信自己被班上的学生给打了。

    他教书数十载，第一次见到有学生敢直接还手的，而且对方还是个女学生！

    直到现在，老李头都还在医务室休息，没缓过气来。

    这个消息当然就在中午的时候，传遍了整个一中，而且越传越夸张，越传越离谱，白晓笙到他们嘴里完全成了个十恶不赦的恐怖学生。到了英语老师的耳中时候，故事已经完全变了个味道。

    年轻的英语老师叫做路漫漫，去年才从师范学院毕业，今年就考进一中任职教师了。

    路漫漫中午的时候，听到同事的数学老师是这么说的；“小路我和你说啊，你教的那个二三三班有个女学生，就是那个叫做白什么…白晓笙的那个。前几天被李老师骂过几次，今天为了报复特意拿了一个铁棍过来，趁李老师不注意的时候下了一个闷棍，随后就是一阵毒打。唉，听说那下手可狠了，李老师血是流了一地，眼看就是进气少出气多了，还好后来被赶来的学生制止了，要不然今天非要出人命不可…”

    数学老师其实当时根本不在场，只是听到那被那些学生夸大的故事。

    而这么一番添油加醋的故事，吓得本来就胆小的路漫漫简直就想直接回家，因为她也认识那小太妹，毕竟也教过对方一年的书了，而且她下午在二三三班还有课程，万一遇到这种恐怖煞星怎么办？

    会不会直接扑上来暴打她一顿？

    但数学老师后来又安慰过她，像白晓笙这种越界犯事的学生，学校肯定会做处理的，即使不扭送到公安局，也会直接开除学籍的。

    “那女学生下午肯定是不会来上课的，小路放心好啦！”

    那数学老师是这么和蔼可亲的对她说着。

    但现在…

    说好的不会来上课呢！？为什么课上了一半这家伙就进来了！

    说好的会被开除呢？！

    这完全不按剧情来啊！

    路漫漫明显感觉自己被欺骗了，有些委屈，又有些害怕，但脸上并没有表现出来。只是神经不自觉的绷紧了些，生怕就坐在眼皮底下的小太妹猛然发难。

    “恩…那个…”自从白晓笙进门之后，路漫漫的声音开始变得吞吞吐吐起来，“这道阅读理解题，我们请一个同学来做…恩…”

    她的眼神飘忽了几下，看着下方坐着的数十个同学，也不知道哪根神经短路了，直接开口就说着，“那个…白晓笙同学你上来写吧。”

    “我？”

    白晓笙本来还在翻着自己杂乱的课桌，被点名之后一脸疑惑的指了指自己。

    “不不不…不是你…我叫的是白晓笙…不…叫的不是白晓笙…是…”

    路漫漫老师快被急哭出来了，那一头彩色头发的小太妹，在她眼里成了一个凶神恶煞的恐怖怪物。

    林幽萝无力的捂住了脸，而周围的学生则是屏住了呼吸，生怕这个无法无天的小太妹又做出什么出格的事情。

    我去，这老师怎么还是个结巴？怎么被学校招进来的？

    白晓笙无奈的关上抽屉，站起身来，“我做就我做呗，老师你发什么抖啊…”

    她直接上台拿着一只白色粉笔，这个动作吓得路漫漫连退三步，看的白晓笙直直的摇头，“真是的，我又不会打你…”

    “不…不要打我！”

    路老师又退后了几步，几乎退到门边上了，双手紧紧的护在胸前，生怕小太妹冲过来打她。

    “无聊…”

    白晓笙皱了皱眉头，只觉得一中招聘的老师素质越来越低了。

    神经大条的她，倒是浑然不觉的自己在十五年前的过去里，在学校里对班主任下手所造成的后果和恶劣影响。

    她瞥了一眼讲卷看了看题目，就拿起粉笔，唰唰唰的写着答案。在全班同学的震惊目光下，一手漂亮娟秀的花体字出现在黑板上。

    这种装饰性极强的英文写法，又是有着如此独特的书法感，在如今的年代里，一般的英文老师是写不出来的。

    路漫漫看到这花体英文，先是愣了一下，随后却是一脸惊讶了。因为白晓笙陆陆续续写在黑板上的答案，全都是正确而又标准的。

    而且对方仅仅只是看了一眼讲卷，就能把十多道题目的答案行云流水的全部写出来，这不得不让她为之惊讶。

    不一会儿，十多道题目的答案就全部写在了左半边黑板上。

    而白晓笙此时却并没有停歇，而是继续在右半边黑板上写着一首英文小诗。

    thefurthestdistanceintheworld（世界上最遥远的距离）

    isnotthewayfrombirthtotheend（不是生与死的距离）

    好看的花体英文连成了一行浪漫的诗歌，开头两句或许其他学生看不太懂，但那扑面而来的忧伤又甜蜜的澎拜感，却是直直的击中了路漫漫的眼睛。

    她从没见过如此直击人心的诗歌。