    

    白老爷子眉头紧紧拧起，本来一直都没说话，但听到白世勋最后一句，他终于忍不住哼了一声。

    “你能处理？说什么大话呢！你准备怎么处理？不说别的，就昨天那对中年夫妻，你都处理不了！还不是要让方子茜赔上她的前途？”

    白世勋一时语塞。

    方子茜开口说道：“老爷子，这事我们自己处理就行了，不劳您费心。我今天过来看您，就是想告诉您，白世勋跟你想的不一样，并不是给他请了最好的心里医生，让他随便花钱，就是对他好的。我想问问您，世勋从小到大，您花了多少时间在他身上？如果您真的关心他，又怎么会不知道他晚上做噩梦，不知道他渴望早点结婚的心情呢？”

    “你……！”白老爷子瞪着眼睛，生气地反驳道：“你又知道些什么？当初世勋的父亲年纪轻轻就离世了，世勋又那么小，没法继承家业，我有多少事情需要处理？我当然知道世勋和心馨需要亲人关爱，但是，我哪有那么多时间？！”

    虽然白老爷子话说得理直气壮，但是，其实只有他自己知道，他多少还是感觉到心虚的。

    今天方子茜和白世勋说的这些事情，完全颠覆了他这二十年来对白世勋的认识。

    这一刻，他发现自己真的完全不了解自己的孙子。

    方子茜认真地说道：“我相信，处在老爷子您的位置上，您能够留给孙子孙女的时间确实不多，偶尔有疏忽，确实情有可原。但是，您既然不知道他们究竟想要什么，为什么还要借着为他们好的名义，替他们做决定？强迫他们接受你的想法？”

    “我……我什么时候强迫他们……”白老爷子还想辩解，但话说到一半，也意识到自己是强词夺理了，只能改口道：“好，我承认我是强迫世勋了，但是，他年轻，很多事情考虑不到，所以才需要我为他把关。”

    “我并不认为世勋太年轻，他都已经快三十岁了，他能够独立经营白氏这么大的公司，做的每一个决策都这么正确，您为什么会认为，他还没有能力为自己的人生负责？”方子茜反问道。

    白老爷子脸色更加难看了，抿了抿唇，一时说不出话来。

    这还是他生平第一次，被一个比他小五十多岁的女孩子，质问得哑口无言。

    然而，方子茜还没有说完，“您只知道通过粗暴的手段，来干涉孙子孙女的人生抉择，却不愿意花时间来了解他们这么选择的原因。一方面侵犯世勋的婚恋自由，另一方面，却对白心馨屡次通过违法手段接近穆亦辰的做法，视若无睹。您难道觉得，这都是为了他们好吗？”

    “够了！”白老爷子终于听不下去了，脸色不知是因为羞恼还是愤怒，长得通红，他猛地一拍桌子，“你以为你是在跟谁说话？我怎么教育孙子孙女的，还需要你一个外人来指手画脚？你以为你是谁？”

