    盛栩就纳闷了，不是时浅看上了，江辞那句‘值得’究竟是什么意思？

    见女孩看书看的挺认真，盛栩没再打扰他。

    程渝开口道：“栩哥，陆哥今天怎么没来呀？”

    “他有事出国了。”盛栩回答。

    “出国！不会是他想找的人找到了吧？”

    “嗯。”盛栩回应一声。

    “我去！不愧是R3黑客军团，这效率比侦探快多了。”

    时浅手撑着下巴，默默不说话。

    “不过.......”盛栩摸了摸下巴，又道：“有件事挺奇怪的。”

    “什么？”程渝问。

    “传言R3黑客军团收费很高，怎么到江辞和陆斯哲这就这么低呢？”

    程渝：“低了不是挺好么。”

    盛栩：“我就是觉得有点奇怪。”

    “哪里奇怪？”

    “说不上来。”顿了下，盛栩忽然看向时浅，问：“浅浅，你了解R3黑客军团吗？你们同样是黑客，你应该了解的多一些吧？”

    时浅转头看向他：“谁跟你说我是黑客？”

    盛栩笑笑：“还用别人说么，猜都能猜到。”

    时浅：“........”

    “那女人陷害你的时候，你用电脑侵入了某手机品牌资料库，不是黑客能办到么？”

    时浅没说话。

    程渝随即道：“浅姐你放心，我们是不会乱说的。”

    “.......”盛栩瞥他一眼。

    程渝现在狗腿的太明显了。

    时浅淡然说了句：“R3黑客军团一向神秘，没人了解他们。不过，我倒是听说过他们接单一向比较随性。”

    程渝：“对，我也听说过。”

    盛栩：“........”

    三人正聊着。

    此时，时沐雪和宋微一起走进自习室。

    自从时沐雪说要将宋微介绍到研究所，宋微对她更加殷勤，在学校里两人基本都是在一起的。

    两人一进教室便注意到坐在边上的时浅三人。

    时沐雪本想转身走，想了想又淡然的找了个位置坐下。

    宋微往后瞄了一眼，随即道：“看来时浅最近又跟盛少他们凑到一起了。”

    时沐雪没说话，但脸上的表情分明写着不爽二字。

    宋微压低声音立刻又道：“沐雪，你跟江二少最近怎么样啊？还有一个多月就放寒假了，他有没有约你出去玩啊？

    对了，还有江氏集团应该会举办年会吧，江二少有没有邀请你参加呀？我听说江氏集团的年会每年都会邀请明星到场表演呢，而且都是一线明星。”

    时沐雪眸底闪过一抹异样，转而淡然道：“最近研究所太忙了，如果有时间的话就会去。”

    闻言，宋微满眼都是羡慕。

    如果她能跟时沐雪一起去见识见识就好了。

    但时沐雪不主动开口，她也不好意思提。

    只道：“沐雪，我真是太让人羡慕了。”

    时沐雪笑笑：“其实没什么，就是比平时的聚会人多了点而已。”

    宋微道：“其实我觉得江二少比盛少和陆少强多了，虽然他们都家族中的太子爷，但目前手里的并没有多少实权。

    但江二少就不一样了，虽然江家目前的掌权人还是江二少的父亲，但听说所有的权利基本都在江二少手里。”

