    慕容青峰看着吴长阳等人，继续说道：“你们不能代表你们的祖辈！而我与东方日出这帮人就不同了，我们的立场就是祖辈的立场！我们一直都不是在以自己的名誉去跟陈六合斗！而是顶着家族的光环，受到了家族的认可。”

    慕容青峰慢悠悠的说道：“这是本质上的区别！在这种情况下，试问，你们怎么从我们手底下保住陈六合？想在慕容家和四大家族的倾轧下，你们的能量委实太小。”

    这话一出，吴长阳等人的心都是狠狠往下一沉，他们不得不承认，慕容青峰这席话说的及其尖锐，可谓是一针见血，说到了最关键的点子上了！

    的确，东方日出从某种意义上来说，能代表四大家族的意愿，他的身后站着的，可不止是一个东方家，更是四大家族，外加一个慕容家！

    这是一股多么庞大的力量？旁人根本就无法去想像！

    而他吴长阳几人呢？显而易见，在这么敏感的问题上，仅仅能代表自己！

    想要让他们的爷爷辈因为这样的争斗而去与四大家族抗衡，显然是不太可能的事情！

    “吴长阳，你们现在知道敌我之间的差距了吧？你们现在还坚持要力保陈六合吗？”

    东方日出冷嘲热讽的说道：“其实你们的态度，都无伤大雅，因为你们压根没那个与我们抗衡的能力！如果你们今天非要跟我们斗一斗的话，那也只是自取其辱罢了。”

    吴长阳等人的脸色难看至极，想要反驳，却委实没有太充足的底气！

    毕竟，这件事情不是他们自己的事情，而是陈六合的事情……

    陈六合暗自叹了口气，似乎看透了吴长阳等人那为难的心绪，他拍了拍吴长阳的肩膀，对几人笑了笑，说道：“没关系，这件事情不需要任何人插手，我自己来扛就是了。”

    “他们想怎么玩，我便陪着他们玩！他们想用这件事情来击垮我，也是绝对不可能的事情！充其量，就是多一些麻烦而已。”

    陈六合很豁达的说道：“你们今天能来这里，我就已经很高兴了！”

    “可是，这样的话，对你很不利！在巨龙俱乐部成立的日子，你若是被带走的话，会让你身败名裂！你今天营造出这么声势浩大的阵容和场面，都会效果骤降。”

    吴长阳低语说道，大家都是聪明人，轻而易举就能看透事件的影响和本质！

    “最重要的是，你把这么多张底牌都打出来了，撑起了巨龙俱乐部的场子！到头来你却被抓走了！会让人怎么想？会让人感觉，你陈六合就是外强中干，就是色厉内荏！”

    吴长阳声音低沉：“会让人觉得，你的本事再大，都无法在四大家族的打压下生存下来！这种错觉要是给出去了，你想用巨龙俱乐部笼络更多资源，可就难如登天了。”

    听到吴长阳的话，陈六合轻轻点了点头，道：“这些我心里都清楚！但四大家族铁了心要在今天动我，我很难置身事外！”

    “你还是冲动了，刚才就不应该动谭志毅的。”吴长阳轻叹说道。

    陈六合摇摇头，道：“如果在那种情况下，我还不动他的话，我就不是陈六合了，更不会有这么多人在我危在旦夕的时候还把我当成兄弟了！我就是我，本性难移。”

    听到陈六合的话，吴长阳的眼睛反而亮堂了一些，这简简单单的一句话，让他心里禁不住对陈六合多了一丝敬佩之情，这样一个真性情的家伙，很难不让人生出好感！

    “那现在你要怎么办？误小失大啊。”吴长阳说道。

    “没有那么严重！只要我没被击垮，一切就还有的玩！我被抓了没关系，巨龙俱乐部还在就行了！有你们这么多人在，足够撑得起这个场子！”陈六合安慰的说道。

    “没了主心骨怎么能行？”左安华冷声开口：“六子，不必隐忍了，放开手跟他们斗就是了！纵管赢面不大，但也不能如此顺应！”

    陈六合轻轻摇了摇头，低声说道：“不行，现在还不是时候！在今天这么重要的日子，不能冒险！这场斗争一旦爆发了开来，就不是那么好处理的了！玩意动摇了巨龙俱乐部的存亡，我们得不偿失！”

    “可是……你若是被抓，也充满了很多变数和未知，对我们的影响巨大。”左安华凝声说道。

    陈六合凝眉不语，他当然知道如果他被带走了所会引起的后果，可是目前来看，也似乎没有更好的处理办法了！

    如果今天不在东方日出面前认怂的话，这场风波肯定不会轻而易举的结束，只会越来越大，那样一来的话，巨龙俱乐部就会有危险，这是陈六合非常不想看到的。

    他也相信，就算他刚才不动谭志毅的话，东方日出也不会放过他，其实这个局面，是必定出现的，只不过缘由不同罢了，仅此而已！

    “没事，我跟他们走就是了！你们在这里把场子撑住，我不会有什么大碍的。”陈六合轻声说道。

    “怎么样？你们商量好了没有？”东方日出冷笑的问道。

    “你不就是想赢一局吗？我让你赢便是了！只要打不掉巨龙俱乐部，你们做什么，都将会是徒劳。”陈六合对东方日出说道。

    “能把你的势头扼制就足够了！让你今天所做的努力都成为一场空，倒也非常不错。”

    东方日出说道，在巨龙俱乐部声势极大的时候抓了陈六合，这里面的反响，可不一样，会很好的扼杀陈六合的嚣张气焰，会让他失去人心！

    “把人带走！”向庆功一声令下，陈六合被巡铺押着，徐从龙几人恼火不已，还想愤起阻拦，但都被陈六合给制止住了！

    陈六合对满眼担忧与愠怒的苏婉玥道：“放心吧，我不会有事的，你就在这里待着，帮我把这里镇住了，今天我可以出事，但巨龙俱乐部不能出事。”

