
　　楚灵亲手做的？

　　所有人下意识看向手里的馒头，每个人的表情都有些不可思议。

　　这可是他们家宠在心尖尖上的小姑娘啊！

　　今儿个居然为了他们……洗手作馒头？

　　楚灵又问：“爷奶，好吃不？”

　　二老抹了抹眼泪：“好吃，真好吃。”

　　这些天受的苦，还有接连受到的打击…

　　这一刻，无论是精神上，还是心理上，都得到了不一样的满足。

　　“咱家小灵儿长大了。”楚老爷子感叹道：“女娃果然比一群臭小子更贴心。”

　　这句话，他说的情真意切。

　　在场大多数老楚家的男人们，都觉得有些无地自容。

　　虽然，他们从小备受嫌弃，早已练就了一颗强大的内心。

　　可从来没有一刻，像现在这般自我否定过。

　　那些所谓的不服气，所谓的抱怨…

　　通通一扫而光。

　　转而换之的，是自责，是懊恼，是后悔…

　　他们只能沉默的低着头，一口一口的啃着手里的馒头。

　　心里流淌着一股暖流，每一口馒头都前所未有的令人感动。

　　楚灵暗暗将所有人的神色变化，尽收眼底。

　　见他们终于意识到自己曾经的错误，眼里闪过一抹满意。

　　但，这还不够。

　　有些东西，必须刻骨铭心才行…

　　…

　　-

　　翌日

　　天还没亮，楚灵便悄悄出了趟门。

　　她先是去了一趟山上，把那箱子大黄鱼收回系统空间。

　　随后，又去了趟季帅家里。

　　想着季帅一直都有与运输队合作，所以楚灵索性请他帮忙拉线，雇了一辆“交通”牌SH141型汽车。

　　老楚家一共二十几个人，而且大多数人身上，多多少少都带了点儿伤，跟村民们一起挤拖拉机明显不合适。

　　更何况，现在村民们对他们一家还那么避如蛇蝎…

　　如今有了大汽车，再多的人也不用担心装不下。

　　再说了…

　　王者归来，自然需要排场不是？

　　于是，当楚灵坐着大汽车，突然出现在招待所门口时，楚家所有人都惊呆了！

　　楚灵利落地跳下车，挥挥手道：“爷奶，爹娘，你们坐车头的座位。”

　　这种型号的卡车，车头有两排座位。

　　后排可以坐三个人，前排因为有驾驶位，所以只能坐一个人。

　　四人云里雾里间被楚灵扶上车，直到坐好了都没回过神来。

　　特别是王春兰，她这辈子还是第一次坐汽车…

　　这会儿更是跟做梦似的，有些难以置信。

　　楚灵抓了把大白兔奶糖塞进司机衣服口袋，甜甜地说：“师傅，我爹娘生病了，麻烦您一会儿开慢点哈。”

　　司机摸了下自己的口袋，一张严肃的脸上闪过一抹柔和。

　　突然被安排这趟活儿，他心里是很不高兴的。

　　毕竟，今天可是他的休息日。

　　好好呆在家里，老婆孩子热炕头他不香吗？

　　白白跑乡下一趟，半点儿油水都捞不着。

　　心里的怨气，自然可想而知。

　　然而他没有料到，这么一个粉雕玉琢的、六七岁的小姑娘，居然比大人还会来事儿！天籁小说网

　　啧，这年头大家都皮肤蜡黄，骨瘦嶙峋的。

　　能把一个闺女养得这么白白嫩嫩…

　　指定不是啥普通人家。

　　因此，他也愿意给小姑娘几分薄面。

　　“小姑娘放心吧！叔指定给你开得平平稳稳的，一点儿都不颠簸。”

　　楚灵顺势而下：“那就谢谢叔啦。”

　　两人的关系，突然因为一声‘叔’而变得热络起来。

　　楚灵又跟司机聊了一会儿，这才利落地翻上了后面的车斗。

　　“大哥、二哥，你们快上来吖！”

　　末了，她朝楚憬魅伸出手：“小憬，姑拉你。”

　　楚憬魅眸光一亮：“谢谢老姑。”

　　一大一小上车后，其余人也终于从震惊中回过神来。

　　心里有无数个疑问想要弄清楚，可当对上楚灵那双淡漠的目光时，便瞬间偃旗息鼓了。

　　他们可没忘记，自家妹妹/小姑子/老姑，还在气头上呢~

　　等到所有人都上车后，车子终于‘轰隆’一声启动，朝安宁大队驶去…

　　楚文安一路上憋了许久，终究还是压不住自己内心的好奇。

　　于是，凑上前去问：“小妹，这车……你从哪儿弄来的啊？”

　　众人坐在车斗里，虽然目视前方，可那耳朵却忍不住竖起。

　　他们也想知道，这车到底是从哪儿来的……

　　没等楚灵开口回答，陈莉莉突然站起身来，在所有人都来不及反应之前，‘啪啪啪’给了三个儿子，一人一巴掌。

　　“！？”众人。

　　“娘，你干嘛打我？”楚文光问。

　　“是啊娘，我今天好像没惹你吧？”楚文宗也说。

　　“……”楚文祖表示沉默。

　　陈莉莉板着一张脸，一言不发的走到楚灵面前，然后当着所有人的面说：“小灵儿，大伯娘对不起你！大伯娘没有教好自己的儿子，差点儿害得咱老楚家家破人亡……”

　　说着说着，眼泪如断线的珍珠一般，滚滚滑落。

　　从知道事情的来龙去脉开始，她就一直沉浸在无声的自责当中，难以自拔。

　　“……”楚灵。

　　她至今都还记得，自己出生那天，大伯娘一直像个陀螺般，在家里忙前忙后。

　　这些年，大伯娘也是真的把她当闺女一般疼爱。

　　大伯娘人好话不多，向来不插手男人之间的事情。

　　所以，这些年来她几乎跟个隐形人一般，以公婆、男人马首是瞻。

　　他们让她做什么，她就做什么。

　　毫无怨言。

　　“大伯娘，这不关你的事。”楚灵赶紧起身，扶着大伯娘在自己身旁坐下，安慰道：“堂哥他们……对我其实挺好的。”

　　楚灵没有说谎，他们对她确实挺好。

　　虽然掺杂着不少利益，但她并不在乎。

　　她在乎的是，堂哥们竟然将老爹的付出，当做理所当然。

　　要不然，于金凤又怎会如此极端？

　　若非作为丈夫的楚文祖，并未对老爹报以尊重，于金凤怎么可能这么肆无忌惮？

　　所以，为了避免将来再出现这样的情况，楚灵必须拿出自己的态度。

　　对她咋样都没有关系，但决不能不尊重她的家人！

　　“瞧瞧？”陈莉莉恨铁不成钢的瞪着三个儿子：“你们当哥的，难道就不觉得害臊吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第121章 王者回归，排场要大！免费阅读。https://xs.23sk.com 