    陈景辉也连接上了无人机的视野，他从星彤冰那里接过操纵权，操纵着无人机改变位置，追踪着那批带着枪的僵尸的位置。

    他们占领了高地后，马不停蹄地在往前面走，那里是陈景辉他们的视野盲区，看起来是想绕到陈景辉背后，再发动袭击。

    “景辉大师，小心她。”张修姝此时来到了陈景辉身边，低声说道：“灵修都是一些半生不死的疯子。除了以灵光宗作为国教的夏朝外，其他王朝都把他们当成邪魔外道。”

    “对。”王晓思抱着枪，站在陈景辉旁边附和道：“千风峡里就有一位强大的灵修劫匪，叫蒙志涛，他专门截杀散修和弱小修行者，夺取他们的灵气，拿去卖钱。”

    陈景辉注意到，王晓思的位置非常好，她恰好站在一棵树旁，又处于阴影当中，既不在那位黑袍碧眸女子的视野里，又只暴露了很小的范围，如果这些僵尸在他们占据的高坡中对着陈景辉他们开枪，她那个位置很难被打到。

    她好像不是故意站在那里的，好像是自然而然就选择了最适合战斗，最安全的位置。

    “你怎么肯定她不是那个蒙志涛？”陈景辉低语着，他看到道路对面，碧眸黑袍女子正在给一个手臂掉了的僵尸试图接上去，然后她失败了。

    “因为那个蒙志涛是男的。”墨少立补充道。

    “他什么境界？为什么千风城都没人来管？”陈景辉问。

    “丹境。”张修姝说道：“没人管是因为他有一枚外丹，一枚气境的外丹，而且活跃在千风峡中，有人追捕他他就往千风峡最危险的地方逃，这样气境高手也不一定能抓到他，还有风险，他又不会袭击有名有姓的人，这样一来一去，导致高手们没什么动力对付他。”

    “外丹？”陈景辉问。

    他打着字，这在旁人看来，就好像陈景辉在虚空中指指点点，好像施法一样：

    “星彤冰，你帮我跟一下那群僵尸，用无人机的面部识别系统拍下他们所有人的脸。”

    “是的，一枚天之气的气境外丹，据说还略微具备一点风水师的能力。”张修姝道：“据说是天朝那边商会卖的外丹，很多人因此怀疑，他背后站着天朝人，他在为天朝人狩猎灵气。这也是高手们不想出手的原因。”

    王晓思咬了咬嘴唇，说道：“等我成了丹境，我一定会去狩猎他。他在千风峡行动，手下的僵尸经常损失，损失后他直接袭击迁移过来的村子……根本没人为我们出头。”

    张修姝看向她，略带悲伤地摇了摇头：“他有外丹，你丹境了也不是他的对手。”

    “战斗从不是一对一的擂台较量。”王晓思咬牙切齿道：“外丹再怎么也只是外物，不是他本人的实力。他空有气境的术法，但是没有气势，我丹境了还是能杀他的。”

    陈景辉问道：“他长什么样？”

    此时，星彤冰正在操纵无人机改变位置和摄像头，正把僵尸群中的脸一张张的拍下来，发给陈景辉。

    陈景辉知道，僵尸是需要有人在附近操控的，黑袍碧瞳女子不可能隔着这么远操纵一群僵尸，假如她能办到，那她的境界肯定比直升机更高，对付陈景辉他们，根本不需要这种手段。

    所以……她是诱饵。

    是吸引陈景辉他们注意和警备的诱饵和陷阱。

    坦白的说，这并不算什么高明的伎俩，在外行走的旅者之间本身就有防备，怎么会有人唐突邀请一起同行，还是名声并不好的“灵修”。

    但是有效，一般的人面对带着一大群僵尸，神秘未知的修行者，很难下决心先下手为强，在对方攀谈的时候，第一反应也会是戒备对方，很难想到还有人在抄后路。

    王晓思不假思索说道：“他很瘦，眼神很凶狠，高颧骨，下巴很尖，喜欢剃胡子……”

    她说着，似乎想到了什么，蹭地往旁边的树上攀爬，像只灵活的猴子。

    她站在树枝上，居高临下，看着道路另一边，躺在野地上的僵尸们。

    陈景辉心中赞道：“不愧是战士，对战斗的直觉真的可怕，已经开始怀疑那个黑袍绿眸女子是不是假的诱饵了。”

    陈景辉扫视着一张张画像，问道：“他鼻子右上边是不是有颗痣？”

    “你怎么知道的？”墨少立惊讶问。

    随后，他看到陈景辉举起了形状方正，流线有莫名美感的手枪，瞄准了正在给僵尸们整理衣服的黑袍绿眸女子。

    “姑娘。”陈景辉大声说：“被同伴当成诱饵的感觉如何？”

    她的动作一僵，随后，她抬起头，困惑说道：“您在说什么？”

    陈景辉说：“我数三声，三声之内你自己眼睛闭上，看向地面，举起双手。三，二……”

    黑袍绿眸女子眼中光芒一闪。

    她立刻行动了。

    低下头，看向地面，举起双手，一气呵成。

    “救我，快救我，我是吸引你们注意得到。”她说：“蒙志涛要偷袭你们。”

    陈景辉被她的动作整愣了一下，他还以为对方要暴起攻击他。

    王晓思是反应最快的人，她立刻转了个方向，看向身后的树林。

    不过那片树林里什么都没有，那群僵尸还没有迂回到位。

    “陈景辉，情况有变。”星彤冰在对讲机里说：“无人机看到僵尸们停步了，似乎是那个劫匪看到了我们的工程船，心生退意了。”

    陈景辉没有分心去看无人机的画面，说道：“王晓思，墨少立，你们过去把她控制住，把她的眼睛蒙上，小心她僵尸化后力量变大。”

    “不用看后面，蒙志涛还没来。”陈景辉说。

    他大概也来不了了。

    “确认目标。”星彤冰的声音通过头盔内部的对讲机传入陈景辉耳朵里：“要我杀他吗？”

    “我来杀吧。”陈景辉说，他接过了无人机的操控权，重新看到了画面，此时雷达已经锁定了下方所有的僵尸，其中也包含那个蒙志涛。

    陈景辉轻轻一点面前的空气。

    那人的胸膛瞬间被炸了一个打洞，随后直直倒下。

    他死的就像玩具一样简单。

    就在这时，墨少立和王晓思已经接近了黑袍绿眸的女子，正要擒住她，突然，她身边躺着的僵尸一个接一个站起，暴动起来！

