    爱德华和巨斧神骸的战斗还在继续。

    整个神居陷入了战火之中，一声声爆炸声从神居的各个方向响起，怒吼声、哀嚎声在爆炸声中若隐若现……

    “二十、三十……三十七？！”爱德华放开了自己的感知，穿透了黑雾的阻隔，然后爱德华的面色变得愈加的难看了。

    在爱德华的感知中，仅仅是神居领地内他就发现了整整三十七头堕落神骸！

    从传入耳中的纷乱声音来看，神居之外必然也存在着敌人，而且还牢牢地牵制住了巡护局的主力，让他们无法支援神居，由此可见神居外也一定还存在着其他的堕落神骸。

    一次刺杀，诅咒之地投入了至少五十头堕落神骸，爱德华只感觉有些惊悚。

    诅咒之地竟然还有着这么强的力量？竟然能够远程操控精英战力“空降”大城进行袭击。爱德华几乎敢肯定，在突然遭到袭击的情况下，整个神陆，没有一座大城能够挡住这样的进攻！——只要诅咒之地摸清了每一座大城的守夜人的指挥所。

    “这些家伙是怎么进来的？”爱德华皱着眉头，他有些困惑，虽然神陆这边每一座大城的对内监控能力在爱德华看来漏洞百出，但单纯在对付黑雾怪物这一条上，每一座大城的监控能力还是勉强够用的。

    堕落神骸这么恐怖的怪物，其本身蕴含的巨量腐朽堕落之力，在进入大城的一瞬间就应该被大城的监控力量捕获了。但现在，对方几乎摸到了爱德华的面前……

    “算了，现在要考虑的不是这个问题。”爱德华又一次与拎着巨斧的神骸撞到了一起，借着单薄矮小的身形优势，爱德华直接在神骸的胸口种了一朵圣火，刹那间爆燃的纯白圣火推飞了爱德华的同时，也成功影响了神骸前进的步伐。

    又一次短暂的牵制住了巨斧神骸，爱德华终于有时间喘口气了，他飞速的取出一瓶圣水，狠狠地砸在身前的地上，然后高呼道：“以我之名，开门——！”

    刹那间，金色的光辉在爱德华丢出的圣水上绽放，金色的虚幻崇高之门悄然浮现，厚重、巍峨的气息向着四周弥漫，然而就在大门渐渐凝实的时候，一道道暗红色的细小闪电悄然浮现，犹如细小的锁链一般，缠上了大门。

    神陆世界规则之力显现，神国之门的开启受到阻碍！

    爱德华神色不变，他早就预料到了这种状况，神门开启确实出现阻碍，但问题不大，里头的“人”一样能挤出来——虚幻的金色大门已经开起了一道缝隙。

    “爱德华少爷专属女仆人形白春，蔷薇女仆形态，参上！”

    清脆的声音从门后响起，下一刻一道白色的身影突破了虚幻的大门，从幻象走进了现实。

    手持超规格长刀的白春没有丝毫停顿，她化作了白色的光影，瞬间略过了依然不依不饶的向着爱德华奔袭而来的巨斧神骸。

    “唰——！”

    白春出现在了巨斧神骸的身后，一手持着扫帚剑鞘，一手持着超规格长剑的她缓缓地收起长刀，而在她身后，张牙舞爪的巨斧神骸手中的门板巨斧骤然断成了两截，一道暗色的细线从上往下出现在了巨斧神骸的身上。

    白春的武器大扫帚，唯一特性：锋利。

    逼得爱德华竭力周旋的堕落神骸，一个照面间就被蓄力片刻的白春劈成了两半！

    “白春，解决它们！”爱德华并没有松气，在白春出现的一瞬间，爱德华就开始了倒计时，几乎是白春拔刀术收刀完毕的一瞬间，爱德华新的命令就传入了白春的耳中。

    “是，少爷！”

    一道道细密的暗红色闪电悄悄环绕在了白春的身旁，闪烁片刻便消失不见——白春身上的神国气息散去了不少，不过取而代之的是一层薄薄的黑雾悄然围上了白春，而且下一刻就像是闻到了腥味的鲨鱼一般，薄薄的黑雾接连不断的向着白春发起侵蚀。

    白春那拼凑起来的灵魂虽然在爱德华的收容所中修复了不少，但在黑雾堕落力量感知中，白春依然“脆弱”。

    而且，相比起堕落神骸，原本就作为人形道具创造出来的白春，黑雾在接触、感知到白春的一瞬间，就发现白春更容易被它操控，也更容易发挥出它的力量！白春所在的那个世界，对力量的利用率几乎达到了极致，所以白春的力量兼容能力要远远高于神骸。

    远处，白春化作一道流光，以惊人的速度飞驰，超规格长刀划出的刀光几乎连成一片。

    也不知道是黑雾的操控数量达到了极限还是什么的缘故，一头又一头堕落神骸一个一个的给白春送上了人头。

    爱德华的背后张开了一双白色的羽翼，幻影羽翼拖着爱德华的身体飞上了神居高空，而这个时候，白春也像是脱了缰的野马一般，在整个神居之中闪烁了起来。

    没有一个能够阻挡白春的，白春那锋利的同时又快的让人难以置信的长刀在短短的几分钟内，便砍下了二十多颗神骸头颅！

    不过问题也在这个时候出现了，阻挡白春的不是堕落神骸，而是黑雾。

    二十多头神骸被劈碎爆散出的浓郁堕落力量终于成功黏上了白春，白春那洁白的长裙上出现了片片黑色的痕迹。

    黑雾的侵蚀开始了，高空中的爱德华煽动翅膀，目光死死地盯着白春的他眯起了眼睛。

    长裙沾染黑色污迹，相比起刚才白春的速度明显掉了一个台阶。

    黑色的雾霾将白春覆盖，使得白春仿佛置身泥潭。

    “……可以了。”

    环顾神居，看着一处处被白春击破的战场，看着重整旗鼓的神居强者，爱德华深吸了口气再度煽动翅膀，直接从天空向着白春所在的方向冲去。

    而这时候，白春砍下了第二十九个，一位虎头神骸的头颅！

    切成碎块的虎头神骸爆发出了惊人的浓郁黑雾，融入了覆盖着白春的黑雾之中，原本薄薄的黑雾也在这一刻好似达到了临界值，黑雾瞬息间浓郁了起来，几乎将白春遮蔽。

    还要行动的白春也在这一刻卡壳了，如果说刚才是泥沼，那么这一刻白春仿佛直接被嵌进了千年寒冰之中，行动变得尤为的艰难。

    不过就在这时候，爱德华从天而降，犹如一道纯白的流星，直直的砸在了白春所在的位置。

    “……少……少爷。”脸上不知何时出现了一道道黑色的细纹的白春艰难的看向骤然出现在她身前的爱德华，眼中带着淡淡的歉意。

    白春她没能为少爷清扫干净屋舍，灵魂渐渐复苏的白春心底出现了些许不甘的情绪。

    “辛苦了，做的非常好了！”爱德华微微一笑，伸手揉了揉白春的脑袋，与此同时白春化作了点点金色光辉消失在了爱德华的身前，爱德华将白春收回了收容所。

    目标消失，黑雾明显出现了短暂的停顿，然后它骤然爆发，向着爱德华聚拢而去！

    黑色的雾形成了一道小型风暴，一道道黑色的气流凝聚出了一篇篇暗色的流光，锋锐如刀。

    “哼！”

    面对无能狂怒的黑雾，爱德华当即冷笑了一声，又是一团纯白色的火焰以爱德华为中心，骤然炸裂，掀起的圣洁之火刹那间将黑色的风暴吞噬。

    圣洁的纯白火焰风暴自神居中心升起，引得无数人注目。

    堕落神骸具备着防御能力，空气间的黑雾它又有什么保护？没有，它什么都没有！堕落之力汇聚到一起凝成的黑暗风暴，它就是爱德华的圣火最好的靶子！