    曹皇后是将门之女，自幼便随着叔伯们习练些基本的功夫。

    若是不看相貌，曹皇后对于自己的身段还是极其自信的。因此听到两个弟弟说起安乐侯的主意，她心中便已经认定了这个办法有效。

    其实，若是看相貌，曹皇后也算不上丑陋。只不过是相对于宫中争奇斗艳的嫔妃们，有所不如罢了。

    而在政事堂中，吕夷简手中拿着官家批复的文书，反复看了几遍。他的脸上，露出玩味之色。

    “蔡相公，你所担心之事，怕是发生了。”吕夷简将手中的文书，转交给了一旁的文吏，示意其送给蔡齐。

    “吕相公所指的，难道是官家那边……”蔡齐不由微微皱眉迟疑道。

    吕夷简点头道：“正是，官家已经批复了安乐侯的章程文书，只有一个字，可。想必是官家已经召见了安乐侯，被安乐侯所说服。否则的话，以官家的性子，是不会这么快便指示下来的。”

    蔡齐从文吏手中接过批复的文书，展开扫了一眼便合上，不动声色道：“此事有利有弊，官家既然已经批准了，那便将文书抄录下发吧。官家的决定，我们做臣子的，可不能随意左右。哪怕是你我所在的政事堂，也只有向官家建议之权，而不能指使。”

    指使两个字，在蔡齐的口中咬的音很重。

    吕夷简听到蔡齐的话，心中已经明白，这位蔡相公，想必是要做文章打压安乐侯。

    “安乐侯乃是皇亲，自然与官家更亲近一些，我等文官相对来说只是外人，蔡相公言重了。”吕夷简笑道：“一间百工技院而已，并非何等大事，就由他去吧。”

    听着吕夷简的话，似乎是在做个和事佬。可是这话，却是将范宇当成了皇亲的代表，对文官们对立了起来。

    这下子，就更是引起了蔡齐的警醒。对啊，这是皇亲与文官之间的较量，岂能容那安乐侯为所欲为。

    虽然心中这样想的，但却不想在吕夷简面前表露态度。

    蔡齐只是淡淡一笑，对吕夷简点点头道：“吕相公说的是，这等闲事，我们不适合来管。不过，锦上添花还是可以做到的。毕竟此事也不是坏事，便助他一臂之力也好。可行文银台司，着地方造作院，选派学徒与能工巧匠入京城造作院，也好成全安乐侯的报效之心。”

    吕夷简眉头一挑，这位蔡相公比自己想的还多了一步，这是要先捧后踩啊。

    从各地的造作院抽调人手，就会使得地方不满。而且，会将安乐侯的动静放大许多倍，从原来只是汴梁城的范围，扩大到了整个大宋。影响大了，责任便也会放大。

    只要有人带头弹劾，怕不是安乐侯就要吃个大亏。

    “蔡相公，你这样做恐怕不太好。”吕夷简摇了摇头道：“若是没有告之安乐侯，便擅自从地方抽调工匠赴京，一旦有事，你便逃不了一个连带责任。莫要将步子迈的太大，只怕崴了脚啊。”

    蔡齐也是悚然一惊，自己刚刚有些得意了。真这么做了，即使是将安乐侯搞的臭了，自己也要受些牵连。

    “多谢吕相公提醒，差一些便犯了错。”蔡齐急忙对着吕夷简拱了拱手道。

    吕夷简点了点头，便没再说话。

    身为大宋宰相，亦须操弄平衡之道。若是让他们闹的太过，这朝政便也不用再提了。吕夷简多少，还是有些宰相的责任心的。

    第二日，范宇一到西作坊自己的值房，便看到许当满面喜色。

    “许当见过侯爷。”许当上前对范宇行礼道：“官家已经将章程批复下来，允许造作院设立百工技院，并且钱粮司也拔了十万贯钱。除非之外，官家还委我为军品少监，兼百工技院副山长。这都是拜侯爷之赐，真使许当铭感五内！”

    范宇却是摆了摆手道：“此事我曾与你说过，莫要署我之名。可你却不听，多了一些麻烦。”

    许当不由愕然道：“侯爷此话怎讲，前后不过两日而已，官家便批复下来，若有麻烦，岂会如此之快。”

    “我昨日进宫，亲向官家当面解释了章程，这才得到官家支持。”范宇摇头道：“官家说，章程乃是副相蔡齐相公递进宫的，他并不觉得设立百工技院是什么紧急必要之事。我这样说，你可明白。”

    “下官隐约有些感觉，但是还是不明白。”许当茫然道。

    范宇以手抚额，这家伙怎么如此迟钝。

    “一间百工技院而已，有利而无害。他堂堂副相，何必在此事上推三阻四，这定然是有原因的。”范宇无奈的道。

    “对啊，那蔡相公没有必要阻拦，阻拦了也没有什么用处，想是侯爷多心了。”许当松了口气道。

    范宇有些不想理会这家伙，听不懂自己的意思。或许许当说的也有些道理，但愿是自己多心。

    “既然官家已经批准，那咱们便要将事情做起来。”范宇撇开之前的话题，将注意力转移到了建学上，“将西广备挪一部分到东广备，空余的地方，便为百工技院的总院。在造作院下各个作坊，都选一块实习之地，以备这些工匠学成实习所用。至于教材，你先选一些古今的算学与百工书籍，传授于这些学徒们。另外，我再找一些更加实用的书籍，以充百工教材。”

    许当连连点头，提笔将范宇所说之事，都记了下来。虽然许当身为进士，骨子里有些骄傲，但是对于范宇却是佩服的。而且，范宇所说的话，与他所想的相同，算是想到一起去了。

    “侯爷所说的更实用的书籍是哪些，我可去秘书监藏书楼一并取回，并命人雕版印刷。”许当奇怪道。

    范宇看了许当一眼，才道：“物理、化学，这两本书，你若能找到，便省了我的事。”

    许当肃然点头道：“侯爷放心，只要秘书监藏书楼有的书，下官一定会找出来！”

    无知者无畏，这是老子在后世的初中教材，你去哪里找？范宇心中暗暗吐槽。

    不过，范宇自己也不知道还记得多少。不过，能写出来多少便是多少，只求有个开头便可启发后来之人。

    这些种子一撒下去，便可将百工造就成一个实用的学派，或许便点开了大宋的科技树。

