    第179章重聚

    “经过这一场巨变，我要不长大，那我就是傻子了，也辜负了爸爸这些日子对我的照顾了。”蓝剑苦笑一声。

    蓝剑看着周云煌：“我算是明白你为何不愿意认妈了。”随后又摇摇头：“以后我也只能称呼她是蓝蝶女士了。”

    “打算断绝了。”周云煌一听这话就明白了，明显蓝剑是心死了。

    “爸说，等我好了，就给我安排个工作，给人当销售员，我同意了，好歹我的外语还算不错，口才以往也算可以，在跟人学学，做销售员还是可以的，至于蓝蝶女士，她让人剥了我的皮，断了我的手脚，我也算将血肉还给她了，以后自然跟她没关系了。”

    蓝剑的话语很心平气和，可见这个决定是想了很久的。

    周云煌听后微微点头：“自己过好自己的日子就好，当不好老板，就当一个员工，我们禹国的老话说的三百六十行，行行出状元，再不成，你可以开个小超市，日子也一样可以过，不管什么工作，主要一点就是要过的开心。”

    “嗯。”蓝剑点点头，随后道：“我要跟你道歉，当初我认为你不配做我的妹妹，现在我才知道，是我不配做你的哥哥。”

    周云煌没说原谅，也没说不原谅，毕竟真正需要原谅的人，早已经进入轮回了。

    周云煌只道：“不用太过抱歉，毕竟我从来没有和你一起生活过，跟你生活在一起的也不是我，所以不了解我，看不起我，自然是可以理解的，只要你以后明白，看人不要看外表，这样就可以了。”

    “我会的。”蓝剑认真点头：“我会好好改正的。”

    周云煌嗯了一声：“爸呢？他没陪你吗？”

    “爸回家换衣服，他一会就会够来。”蓝剑道，随后又道：“其实我这里有护工，爸不用照顾我的。”

    周云煌轻笑一声：“你记住他的心意就好了。”

    蓝剑微微点头，过来好一会才道：“我以后还能叫周剑吗？”

    “这个问题，你要问爸。”周云煌倒不介意蓝剑会不会成为周剑，毕竟蓝剑是周宏尧的儿子，就算最后又成为了周剑，周云煌也不会意外。

    周云煌并没有久留，毕竟她和蓝剑的话题真的不错，所以在蓝剑进行一轮检查后，确定伤口没发炎，周云煌就告辞离开了。

    周云煌走出二院，却看见郑琛易靠在一辆吉普车旁。

    周云煌先是走了两步，随后再也忍不住自己见到郑琛易的开心，直接飞奔过去，扑入郑琛易怀中：“你什么时候回来的？”

    “才回来。”郑琛易接住周云煌，顺势紧紧搂住她的细腰，将头靠在她肩膀上，深深吸了一口气息，这段时间，他每天最想念的就是周云煌了。

    “你怎么知道我在二院。”周云煌问道。

    “傻话了不是，你说说，这个世界上还有我不知道的事情吗？”好半晌郑琛易放开了周云煌，改搂为扶，带她到副驾驶车门口，打开车门，将周云煌扶入副驾驶位置上，然后自己回到驾驶位置上坐下。

    周云煌恍然，拍了一下自己的头，可不就是吗，她差点忘记了郑琛易是星主的事情了。

    “你那边的事情都处理完了？”周云煌再度问道。

    郑琛易边开车边点头：“嗯，基本上已经步入正常了。”随后看了一眼周云煌笑道：“我听管家说，这些日子，文件你处理可都是头头是道。”

    “别说了，我算是服了你了，你们郑家的产业也太多了，还好有专业管理经理人，不然的话，我看就算有三头六臂也无法做完事情。”

    周云煌一脸感慨。

    郑家的管家隔天就会送各种文件过来，都是郑家的一些事情，这些事情还都是筛选过的，能处理的，早已经处理掉了，现在送过来的都是一般人无法处理，所以让周云煌处理。

    毕竟郑琛易已经通晓整个郑家，以后周云煌就是他，若是他不在，郑家的一切事情就由周云煌全权负责。

    这一点就算郑家其他人有已将想要反对都没有用，因为这是郑琛易亲自下的命令。

    郑琛易看周云煌那一脸不可言喻的神情，轻笑出声：“可见你以往都是懒了。”

    “我的志愿可是做一个娇滴滴的，可以撒娇的咸鱼，结果现在咸鱼没做成，成了一个小神医不说，连娇滴滴也做不成了，非要设立一个精明能干的人设，感觉嫁给你好像被你坑了。”

    周云煌一脸感慨，郑琛易哈哈笑了起来：“不过你小神医的名气黑老也听说了。”

    “黑老也知道了？他知道小神医是我吗？”周云煌一脸好奇的问道。

    郑琛易微微摇头：“他只是好奇，怎么会有这么厉害的人，他也给焦女士看过，当初她就说过，焦女士的病可没几个月，结果被你医治好了，他都想见见你。”

    “你没泄露我的消息吧。”周云煌眨着眼睛，眼力全部都是古怪的神情。

    郑琛易轻笑道：“没有，不过我想他总有一天会知道你是谁的。”

    周云煌听了哈哈笑了起来：“没关系，等到时候他知道了再说。”

    反正现在自己要假装一个后辈，这样有事情前辈上才是正理。

    周云煌看路，微微挑眉：“不回家吗？”

    这一条路明显就不是回家的路。

    郑琛易嗯了一声：“我去将你卖掉。”

    “这样啊，那要不要我自己给自己数钱。”周云煌一脸兴奋的表情。

    郑琛易无语了：“我都说要将你卖掉了，你竟然还这么兴奋，真是傻妞。”

    “在你面前傻一点没关系，你精明一点就好了。”周云煌笑嘻嘻的开口道。

    郑琛易想了想，欣然点头表示同意道：“也是，我们家我多精明一点就好了。”

    随后也一脸感慨的样子：“果然，掌握这个星球所有信息真的只有我做的到，我果然是天才一般的存在。”

    “你恶心不恶心啊，竟然说这样的话，简直太自恋了。”周云煌笑骂一句。

    (本章完)

