    “王先生！让我来！”

    “整理资料是吗？好的王先生，您放这儿吧，让我来就行！”

    “通报信息？需要我为您做会议记录吗？我觉得这会对您的工作有所帮助！”

    “啊！已经中午了，王先生您累吗？需要我为您耸耸肩吗？”

    “......”

    伊丽莎白忙碌的身影成为了阿里妈妈顶层办公室，一道亮丽的风景线。

    虽说王磊的魅力是众所承认的，但接二连三出现的美女，也实在是太令人眼红了吧？

    可反观王磊的样子，却是一副风轻云淡。

    似乎他对自己的魅力十分有信心，美女？难道不是自己的陪衬而已吗？

    不过话说回来，其实王磊对伊丽莎白还是有些疑惑的。

    明明自己都已经袒露出渣男的本质，为什么还对自己如此的殷勤？

    因为工作？恐怕也只有这一种解释了。

    王磊注视着面前的电脑屏幕。

    一张阿里妈妈与微卵的股价对比图，被放大在王磊的面前。

    阿里妈妈的股价自然不用多说，如日中天，蒸蒸日上。

    可反观微卵的缓速下降却让王磊有些不太满意。

    但仔细思考后，反而能够理解到其中的原因。

    阿里妈妈毕竟是在科研界新起的明星企业，可微卵却是统领整个科研界长达几十年的时间。

    一般人不可能像当日参与阿里妈妈发布会的科研精英那般，了解其中的水深。

    在一般民众眼里，微卵就是老品牌，是值得可靠的。

    更何况价格摆在那里，比阿里妈妈贵了不知道多少。

    在传统认知中，贵的就是好的。

    “王总，第一批计算机我们已经投入市场，一天之内就已经被抢空！接下来我们准备研发......”

    “等等。”

    王磊打断了谢亭丰继续念下去的报告。

    “计算机投入的事情暂缓，只优先供给高端市场，底层民众方面重在宣传，主打一个明星品牌，切勿将此作为大众产品来使用。”

    一股脑的蜂拥涌入市场，或许能短时间之内给阿里妈妈带来相当暴利的利润。

    也能够将阿里妈妈的产品，成为更接地气，家喻户晓的企业之一。

    但过量的生产，势必会带来品质上的缺陷，这是必然的，几乎是无可避免的事情。

    走脸不走心不是王磊的打算，他要让全民众看到阿里妈妈的成长，真正成为国人口碑最良好的计算机产业！

    谢亭丰听完王磊的话震了一下。

    他确实是有些心急了，因为急于求成，竟然忘记了这些底层的东西。

    最近他们也确实忙了许多，也差不多将节奏缓慢，拉回到正常的生产线上。

    “谢谢王总的教导。”谢亭丰由衷的感谢王磊，险些他又做出了一次错误的举动。

    王磊合上了电脑，他在公司的工作也算是告了一段落。

    “怎么了？”

    王磊有些奇怪的对伊丽莎白说道。

    她望着王磊的身影出神，不知道在想些什么，眉目时而轻皱，时而放松，像是在思考一件很令她头疼的事情。

    “啊！”伊丽莎白惊呼：“没什么，只是没想到平日里懒散的王总，竟然还能有如此精英的一面。”

    王磊轻笑了两声：“我希望你对我的认知可以只停留在前者，精英一面？你见到的可能性应该会不多。”

    伊丽莎白脸上浮现轻快的笑容，她和王磊相处总会露出这种令人心怡的微笑。

    或因为王磊的温柔，亦或者因为王磊的风趣。

    总之，伊丽莎白对王磊的印象不错，当然，如果没有第一次谈话的影响话。

    “王总接下来要去放松吗？有什么打算？”

    身为王磊的秘书，伊丽莎白可谓说是照顾起了王磊一天所有的行程，像是一名全职的保姆，随时随刻听从王磊的调遣。

    “是有些累了，不过我还没有想好去哪里。”

    王磊本来打算回去陪老婆们，但蒋依依刚刚打电话说几人一同前去逛街了？！

    当即王磊就打消了去找她们的念头！

    和女人逛街？

    没有报废几条腿的觉悟，还是最好别跟着了。

    “那就让我来安排，如何呢？”伊丽莎白建议道。

    王磊点了点头。

    二人进入了更深层的休息室中。

    周围的工作人员一阵动容。

    王总竟然和一个女人到里层的屋子内独处了！！！！

    这可是除了王总夫人以外的女人从未有过的待遇！

    一时间女人们嫉妒，男人们羡慕。

    无论是哪一方，其实都是他们十分心仪的存在！

    只不过距离还是有些许遥远。

    “你们猜，出来后是王总扶着墙，还是伊丽莎白小姐扶着墙？”

    “嗯？什么意思？”一名不谙世事的小姑娘天真的问道。

    随后一旁的同事解答了她的疑惑，顿时将小姑娘的脸蛋羞的无比通红。

    “啊！！！你们怎么能谈论这个啊.....不过我还是觉得王总更厉害一些！”

    “你又没有试过，你怎么知道？我看伊丽莎白小姐也是练过的，说不定，啧啧，王总此劫难逃啊！”

    “哼！谁说我不知道！我在梦中尝试过王总的厉害！扶墙出的绝对是伊丽莎白小姐！”

    “......”

    其实，王磊和伊丽莎白之间的戏码，远没有同事之间讨论的那么奇葩。

    王磊此时躺在席梦思之上，伊丽莎白则用正在调试采耳所用的水源。

    这是她的技能之一。

    说来也挺好奇，明明是一位常年居住在米国的华裔姑娘，可会的华夏专技却还是不少。

    连采耳这种需要常年锻炼的放松休闲项目，她竟然都如此娴熟。

    只见伊丽莎白将王磊的脑袋，放到自己白花花的大腿上。

    一点点的将药液滴入王磊的耳朵中。

    阵阵香风从伊丽莎白的口中吹出，王磊耳中浅浅的水平面，一圈圈的打着小圆晕。

    王磊很惬意，这是他难得放松的时候。

    或许是因为疲惫，王磊放松了对周围事物的警惕。

    时间继续深入，采耳的工作也逐渐迈入了中间阶段。

    伊丽莎白看着席梦思上已经轻轻打着鼾声的王磊，下意识的咬了咬嘴唇。

    心中做了一丝挣扎后。

    她将双手探向了王磊的身体之上。

