    “我娘特得意，说是她生得好，肚皮金贵。”

    “哈哈，我说老板对老板娘言听计从，原来是有这层关系。”

    “还有，只要是有孩子被修道士看中，朝廷还会奖赏银子，足足一千两呢！我家书店，就是在弟弟去了昆仑派后才有银子开的。我爹娘总说，我弟弟是来报恩的，而我是来讨债的，老惹他们生气。”

    “那你没去试试吗？说不定你也有修道根骨。”

    “我去了，不过我不是修道材料。”

    “呵呵，其实我也被摸过骨，很遗憾，和你一样，不是那块料。”

    “我倒没觉得有啥遗憾的，修道真就好吗？我弟弟不时会来信，说吃的都是一些馒头啊，青菜果子什么的，不能吃肉。而我最喜欢吃肉了，嘿嘿~”

    “可能是因为吃肉容易使人产生欲望，于修道不利吧，我也是听人说的。”

    ……

    两个人一路走，一路聊，没多久就到了大同山村。

    行驶在平坦的村庄小路上，处处飘着各种饭菜香气，能感觉得出这里的人，很富足祥和。一路走，连一户空宅都看不到，个个家门口都点着灯笼，盈亮自己的门，也给路人照光。

    “很不错的村子啊。”苏初初对越小芳道。

    “皇城脚下，哪有不好的。”

    “也对。如果天子脚下都不好，其他地方也难好。”

    马车在一扇新刷了漆的蛮子门前停下，门口挂着一盏气死风灯。

    越小芳下马车，敲了敲门。

    开门的是一个挺着大肚子的孕妇。

    孕妇看到越小芳，脸上立刻堆了笑容，招呼道：“小芳来了啊，这位是？”目光看向跟在越小芳后面的苏初初。

    “她是我朋友苏初初，和我一起来给舅母送东西。”越小芳又对苏初初道：“这是我舅母，我舅舅姓良，苏姐姐叫良婶儿就行。”

    “良婶儿好。”苏初初从善如流。

    良氏上下打量苏初初，笑道：“真是一个俊姑娘，叫舅母也行，来，天都黑了，快进来。”

    “舅母，你不是让人捎话说要生了吗？怎么还大着肚子。”越小芳看着良氏的大肚子，有些没好气，要不是紧赶慢赶的来这里，能得罪国公府吗？

    良氏回道：“就是痛了一会儿，以为要生了，后来又不痛了。”

    “我娘一直催一直催，就怕舅母生了孩子，需要这些东西。”越小芳赶着马车进了门。

    “真是谢谢大姐了，慢着点儿。”良氏眼尖的看到马车后面，装着米粮肉之类的，笑容更热忱了。

    “舅舅呢？”

    “你舅舅找了个活儿，赚银子去了。”

    “哦？”越小芳很是惊讶，“舅舅去干活儿了？这可是稀罕。不会是去赌坊了，骗舅母的吧。”

    “这次真是干活儿去了，你舅舅是和村长的儿子一起去的，村长儿子可是一个正派人，最是瞧不起那些下三滥的地方，绝对不可能去赌坊的。”良氏看看落在后面的苏初初，“闺女别见外，就当是自己家啊。”

    “是，谢谢。”苏初初客气回道。

