    

    为了安全，千归正带着人四处查看。

    围着客栈走了一圈后，他无意间抬头，目光一下子顿住。

    以他的视线看过去，看到的是小姑娘的一小片侧脸，和粉白色的唇。

    温柔的月光洒落在上面，看着绵软级了，手……略微有点痒。

    那窗户很快就关上了，小姑娘从始至终都没有将目光看来。

    千归舔了舔牙槽，压下来心头的某种情绪，勾人的瑞风眼更显唬人。

    —

    依水出了客栈后，直奔买糖葫芦的小贩。

    刚从小贩手里拿到糖葫芦，身后忽然响起一道声音。

    “姑娘这是买给月小姐的吗？”

    这声音出现的极为突然，依水被吓了一跳，回过头没好气的说。

    “不然呢？”

    看着这人，她眉心微微蹙起。

    她给自家小姐买东西，这事不该是一个镖局的人问的吧，再说，他现在不是应该在检查吗？

    千归自然看见了她都疑惑，他的目光落在那红红的糖葫芦上面，声音听起来挺认真的。

    “我觉得这串糖葫芦得检查一下。”

    这下子是依水愣住了，仔细想想，确实该检查，万一有人想投毒害她家小姐呢。

    这般想着心里原先的困惑也没了，不仅如此，她还万分真心实意的将人谢了一遍。

    不愧是镖局出来的，警惕心就是比她强！

    最后依水拿着被千归认真检查过的糖葫芦离开了。

    千归转过身，在糖葫芦小贩那里给自己买了一串。

    他就在大街上举起了手里的糖葫芦，很是认真的打量。

    看了半响后吃了一口。

    嗯……味道还行吧。

    —

    一行人安稳了好几日之后，在幽静的小路上出现了意外。

    彼时燕初渺正坐在马车里，手里还拿着一块酥饼，正在慢慢的吃着。

    马车忽然就停了下来。

    燕初渺听见了好一些脚步声，朝这里冲来。

    车帘微微掀开一个口子，透过口子她看到了外面的一小方景象。

    穿着黑衣蒙着黑布的黑衣人举着寒光烁烁的刀。

    看着气势特别的唬人。

    不多时，响起了兵器碰撞的声音。

    燕初渺坐得稳如泰山，脸上哪里有半分变化呀。

    倒是依水已经被吓到了，她一直待在月城主府里，可以说是从来就没有见过这样的阵仗。

    但即便怕的不行，她第一个还是想到了燕初渺。

    害怕燕初渺受了惊吓，她连忙出声安慰，声音略微有点发颤，显得语无伦次。

    “我没事。”小姑娘声音依旧娇软，话语却极为平静。

    她一双圆润的杏眼对上了依水有些担心的眼睛。

    “怕什么，外面还有人守着呢。”

    若是这么点废物都处理不了，那么现在就可以直接弃了。

    毕竟累赘这种东西能少一个是一个，她可没有带着累赘上路的习惯。

    她的话语轻而易举地抚平了依水紧张的心。

    对呀，外面那么多人守着，他们应该没事的。

    实在不行她拼死也要护住小姐。

    就在她稳住心神之后，忽然闻到了从外面传来的异常浓烈的味道，那是鲜血的味道。

    她目光看向自家小姐的时候，燕初渺已经在闭目养神了。

    她似乎压根就没有闻到。

    依水不敢说，害怕吓到自家小姐，于是坐在位置上紧紧的捏着手心，目光死死地盯着帘子，整个人都处于戒备中。

    因此她并没有看到，在她身后的燕初渺已然睁开眼睛了。

    燕初渺一双透彻的杏眼正通过车帘的口子看着外面。

    她看着那一地的鲜血，听着有些惨烈的叫声，眼里没有半点变化。

    外面的战乱很快就结束了，血腥味也被一点点的清理干净。

    等千归前来汇报的时候已经彻底处理好了。

    燕初渺睁开了眼睛，抬手拉开了帘子，正好撞见了千归的一双瑞风眼。

    “月小姐放心，一切都解决好了，如今已经彻底安全了。”

    “谢谢。”小姑娘的声音听起来挺认真的，也似乎特别的诚恳。

    目光却是轻飘飘的扫过他，看向了被清理过后的地面。

    地面是真的被清理的很干净，至少一眼看去，压根让人想不到刚刚发生了那样的事情。

    只是再干净也会留下些许残余。

    燕初渺看着，不知想到什么唇角微微勾起，整个人显得越发的娇弱绵软。

    千归微微晃神。

    却听小姑娘语调娇软的开口。

    “我们接下来可以走那条路吗？”

    千归顺着她的目光看去，那是一条两边长满了野花野草的小路。

    小姑娘估计是因为这些漂亮的野花才选了这条路。

    千归认真想了想，然后点头。

    “那边也是可行的，不过比预计的时间要晚上一天。”

    “那就那条路吧。”

    “好。”

    千归答应的很直接，然而晚上他就后悔了。

    —

    到了晚上的时候他才发现，这个时间点正好进入了一片森林的中央，可以说不管回头还是接着往前，都需要大半夜的时间。

    “那就在森林里休息一晚吧。”

    对此燕初渺直接说。

    如今的情况压根没有选择，千归只好带着人去收拾了。

    等他们差不多快收拾好的时候，距离他们不远处响起了女子有些凄厉的叫声。

    一瞬间千归警惕了，不单单是他，其他人也跟着戒备了。

    没过多久，有一个模糊的身影，跌跌撞撞疯了一样的跑来。

    待走近了，走到了有点光亮的地方，众人才看清她的脸。

    “这不是二小姐吗？”有人惊呼一声，满是不可思议。

    这二小姐不是做错了事情，被城主罚了紧闭吗？怎么就出来了？还出现在了这个地方。

    “庶妹？”燕初渺也开口了。

    此刻她正坐在火堆前，明亮的火光印在她光滑细腻的脸蛋上。

    那让苍白的颜色多了点红润。

    “爹爹不是罚了庶妹禁闭吗？庶妹为何会出现在这里？还……”

    燕初渺开口说着无比关心的话语，就连神情也是带着恰到好处的担忧。

    只是话说到一半，她便有些说不下去了，更准确的说是难以启齿。

    因为月宁音此刻的模样，看起来是真的太惨不忍睹了。

    头发混着泥土散乱成团。

    预计一个星期内签约成功，很快每天两更4000＋啦。

