
　　陆晨这次有些生气了。

　　“你们做生意怎么能一点诚信都不讲？我们先签了合同，你们怎么还能将房子卖给别人！”

　　黄经理脸上丝毫没有抱歉的意思，反而趾高气昂，“合同还没有盖章，所以作废也很正常！”

　　反正签约的地方是独立的房间，他也不怕有人拍视频，看热闹的。

　　陆怡看到哥哥生气，也不管心中那么多疑问了，气愤的说道，“既然你们把房子拿出来，那所有人就应该按顺序购买！”

　　黄经理有些不耐烦的看着兄妹两，冷哼一声，“我没必要跟你们解释，现在请你们把合同还给我们。”

　　这个黄经理索要合同，明显就是还有所顾忌！

　　照此推断，很可能他之前说的，房子已经卖了，是骗人的！

　　他是怕陆晨兄妹拿这份合同做文章！

　　找到了黄经理的把柄，陆晨一把将合同拿在手上，“店大欺客是吧，可以啊，我现在就打电话给民生频道，曝光你们这种言而无信的商家！”

　　“陆怡，打电话！”

　　陆怡刚拿起手机，黄经理一把打掉了陆怡的手机。

　　手机掉在地上，摔得粉碎！

　　“你干什么！”陆晨这次真的怒了，就要冲过去揍这家伙。

　　陆怡就是他的逆鳞，敢动陆怡，陆晨岂会不怒！

　　“哥！”陆怡一把拉住陆晨。

　　这里毕竟是他们的地盘，旁边的保安都有十几个，在这里动手吃亏的只能是她哥！

　　黄经理的脸也沉了下来，“小子，你自己是什么身份，最好掂量清楚！我也不怕实话告诉你，这房子的确还没卖，但是已经有人看上了！”

　　“至于你说什么先来后到，不好意思，这种规矩，只是给你们这种小市民遵守的，有身份有地位的人，从来都是随到随拿。明白了吗！”

　　“你！”陆晨怒不可遏，这也太欺负人了！

　　黄经理随手拿起桌上陆晨的户口本。

　　“你干什么！给我放下！”

　　在四名保安的保护下，黄经理对陆晨的警告置若罔闻，随意的翻着户口本。

　　户口本上，只有他和陆怡两个人。

　　“哼哼，连父母都没有吗？怪不得不知道怎么做人呢。”黄经理将户口本随意仍在桌上，“能赚到50万，啧啧啧……”黄经理的目光在陆怡身上打量，“看来主要是靠你妹妹赚的钱吧，这么年轻，接了多少客人啊？”

　　“既然没有父母教你们，那我帮你老子教你一下。”

　　“像你们这种社会的渣滓，掀不起风浪的，随你报警，找媒体，我能给压下来信不信？”

　　“趁我没改变主意，带着你妹妹，滚吧。”

　　砰的一声，回答黄经理的，是陆晨的拳头！

　　“哥！”陆怡哭着大叫。

　　陆晨这一拳够劲，直接一拳将黄经理整个人打飞起来，直接装在签约室墙上。

　　等黄经理回过神的时候，半边脸已经肿起来，满嘴的鲜血！

　　陆晨都没想到，自己一拳有这么大力气！

　　“你他吗的，敬酒不吃吃罚酒，你们还看着干什么，给老子打，两个都往死里打！用警棍！”黄经理恼羞成怒，怒斥道。

　　十几名保安纷纷掏出警棍，向着陆晨逼近。

　　陆晨还想冲过去揍这个出言不逊的黄经理，但看到身后的陆怡。

　　对面十几个高大保安手持警棍，陆怡哪里经得起打。

　　最终陆晨还是放弃追打黄经理，回身紧紧抱住陆怡，用身体护住妹妹！

　　砰砰砰，一连串响声，预想中会雨点似的落在身上的警棍并没有落下，陆晨诧异的回过头，看到身后四个人挡在他和妹妹身前。

　　这四个人身材匀称，身姿挺拔，清一色的短发！

　　在四人面前，十几名保安已经东倒西歪的躺在地上，一面龇牙咧嘴的哀嚎。23sK.com

　　“你们，你们是什么人！”黄经理缩到角落里，惊恐的看着这四个人。

　　“我们是谁你不用知道，你刚才说的话我们都听到了。”为首的男子朗声说道。

　　“人家签了合同，你们想不卖就不卖？”

　　黄经理眼珠乱转，也搞不清这四个人的来头，“你们，你们，不要多管闲事，知道我们是哪家开发商吗！你们敢惹众城房产，我看你们是活得不耐烦了！识相点就给我滚！”

　　“众城房地产江城分公司……”那人背对着陆晨，也看不清表情，只见那人拿出手机，拨通了号码。

　　“老大，我们这边遇到点事，那个人在众城房地产江城分公司买房子的时候……”大致说明了下情况后，他挂断了电话。

　　“找人？哈哈哈哈！现在知道找人了？”黄经理突然嚣张的大笑起来，“我告诉你，在江城，没人敢惹我们众城！”

　　“哦，是吗？那我们等着看好了。”说完，男子微微一笑，转身来到了陆晨兄妹面前。

　　“你没事吧？”

　　陆晨也很奇怪，这四个人是什么人？

　　“一会这里可能有人会来，你先回去吧，房子的事我一定会给你个满意的答复……”李木华无意间看到地上的手机，补充道，“对了，还有你妹妹的手机。”

　　陆晨也搞不清什么情况，“你们确定没问题吗？他刚才的意思，好像他们不简单。”

　　“放心吧，他们是不简单，但是……”李木华微微一笑，“我们更不简单！”

　　既然他们这么说，陆晨也不再说什么了，陆怡还在这里，先走再说。

　　收拾好桌上的材料，陆晨带着陆怡离开了签约室。

　　等陆晨走后，李木华看了看自己的同伴，朝他们挑挑眉毛，四人顿时会意，双双击掌庆祝！

　　“欧耶，居然碰到这种事，太棒了！”

　　“哈哈哈，这交情算是有了！”

　　“哎呀，黄经理啊，真是多谢你了，不然真不知道要怎么办才好！”

　　黄经理一脸懵逼，这什么情况……

　　……………………

　　江市市政楼。

　　顶层办公室里，一名头发花白的老者正在办公，桌上的电话突然响了起来。

　　这个电话是直通电话，不是什么人都能打进来的！

　　老人接起电话。

　　“小林，在忙吗？”

　　如今，以林学山今时今日的地位，能叫他“小林”的人，屈指可数！

　　在听那熟悉的声音，林学山顿时站了起来，“是，是老班长！”

　　当然，曾经的老班长，如今绝对不仅仅是“班长”了，只是当初的那份情谊，让林学山忍不住脱口而出。

　　“哈哈哈，林书记啊，没想到这么久了，你还是一下就能听出我的声音啊。”

　　“哈哈哈，徐司令，别人的声音我听不出来，您的声音我能听不出来吗？我跟你说啊，到现在我还能梦到你半夜叫我们集合的声音！”

　　老战友，虽然一个从军，一个从政，但说起当年的事，依旧有说不完的话题。

　　“老徐，你怎么想到给我打电话了？”

　　“我啊，是来跟你这个父母官告状的，你那边有个众城房地产，可是嚣张跋扈的很呐。”

　　“哦？还有这种事？你慢慢说，我倒要看看，他有什么嚣张的资本！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第52章 老战友免费阅读。https://xs.23sk.com 