    安雅只是话不多，性格比较淡定，一点都不蠢。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在她这个年纪，该懂的都懂了，不该懂的也了解得差不多了。

    此刻站在远处，仔细盯着罗兰看了看，现她漂亮，心里纠结于罗兰现在多少岁这个问题。

    法国女孩十七岁和二十七岁在外貌方面差别大不大，二十七岁和三十七岁也没太大差别，从外貌上几乎分辨不出年纪，过了四十岁之后会老得很快。

    现正在和韩宣交谈的那几位法国青年男性，年纪都挺大，下意识认为罗兰也应该有二十多岁，这才放下心。

    之所以突然产生“忧虑”这种情绪，存粹是出于女性的占有欲本能，安雅怕韩宣交到新朋友以后没时间陪自己。

    当中大概还参杂着其他的情感，连她自己也不太清楚，只是莫名感到轻松……

    今天凡尔赛门会展中心外面人数格外多，随着开展时间临近，巴黎市长和法国总统6续表讲话。

    内容大多是振兴法国汽车业、创造就业机会等等，除了记者以外，没多少人对此感兴趣，各自干着别的事情。

    保镖们负责不同区域，用眼神在周围扫视，见到位漂亮女孩走来时候，乔治惯性看了眼，察觉居然是安雅，瞬间瞪起眼睛。

    正要叫她名字，安雅已经小跑来到韩宣身边，乔治用手拍拍脑门，嘟囔道：“完了，小老板要被揭穿了......”

    现有人用手挽住自己胳膊，韩宣扭头往旁边看，见到安雅时候愣住。

    正聊天交谈的加鲁他们也愣住了，感觉两人似乎关系很好，挽胳膊属于亲密动作，除非是父女，不然连最亲密的异性朋友，也不会轻易这样做。

    巴西勒长着一头金，五官很立体，对韩宣眨眨眼睛，调笑说：“这位是你的女朋友吗？

    哇哦，真漂亮啊！

    你好，美丽的小姐，很荣幸见到你。”

    对方伸出手，安雅也有礼貌地将手伸出来，让对方亲吻手背，另一只手依然抱住韩宣胳膊，笑着开口说：“谢谢夸赞。”

    韩宣内心焦急，此刻灵机一动，用周围人听不懂的中文，对她说：“喂，他们还不知道我是谁，别叫我名字，叫我端木。”

    安雅抬头看他，眼睛眨了眨，点头表示知道。

    自从安雅出现，罗兰就一直在打量她，眼神当中带着诧异，看到这双紫色瞳孔时候，总感觉在哪里见过，但一时间想不起来。

    人类的眼睛千奇百怪，琥珀色、绿色等等虽然很少，但偶尔能看见，即使是在紫瞳的源地欧洲，也极少出现紫色瞳孔。

    一位穷困潦倒的华人少年，竟然能认识这么漂亮的姑娘，而且关系非同一般。

    同为女人，罗兰清楚只有在对异性没有防备时候，女性才会产生肢体上的亲密接触，从安雅做法中，可以清楚看出她喜欢他。

    忽然想到韩宣早上对自己说的话，心里产生出些异样想法，觉得他似乎没有自己想象中那么老实，问道：“端木，这位是？”

    “......她父母跟我父母一样，都在普罗旺斯地区一座庄园里当农夫，我们从小一起长大。

    丽雅（Lea），你怎么来了，跟你父母一起吗？”

    韩宣表情很认真地问安雅说道，安雅听到这番话，突然想笑，并且真的笑了。

    面对韩宣恼羞成怒目光，又板起脸摇头说：“没有，我一个人出来旅游，刚好看见了你。

    这些是谁，你在巴黎新认识的朋友？”

    “嗯，好心的罗兰小姐，帮我介绍了一份工作，这位叫做加鲁，是我新老板……”

    除巴西勒和本沙明以外，还有位叫做布鲁诺的青年，他戴着副厚厚的眼镜，模样斯斯文文，和加鲁他们不像同一类人，因为从小在一起长大，这才能玩到一块。

    布鲁诺不爱说话，如今正处于震惊情绪中，目光直直盯向韩宣，似乎要将他看穿。

    想到什么后，倒吸口凉气……一位紫眼睛漂亮女孩，一位华人少年，这个搭配在报纸上经常看见。

    “他可能是韩宣”，布鲁诺脑海里产生这个猜测后，始终挥散不去，激动地想要告诉加鲁、本沙明他们，但找不到独处的机会，嘴巴张了张，终究没有开口，眼神无比炙热......

    政客们的言论总是千篇一律，像老奶奶的裹脚布，又臭又长，巴黎市长和雅克-希拉克总统言完后，刚好下午四点，巴黎车展开幕了。

    人们蜂拥到几个入口，这座时尚之都似乎和冷冰冰的汽车工业没关系，可做为世界五大车展之一的巴黎车展，很吸引人。

    从几十年前开始，巴黎车展和德国法兰福克车展轮流举办，单数年在德国，双数前在巴黎。

    去年凡尔赛门国际展览中心装修，将举办权交给德国，德国人提前庆祝完车展一百周年纪念，今年还了一次给法国，所以明年依然在巴黎举行。

    大约两百人的队伍，突然开始示威游行，横幅上写着德语，抗议大众公司裁员。

    有位男人正灰头土脸地赶过去解决，他是如今德国总统罗曼-赫尔佐克先生，丢人丢到法国来了，边走边骂大众集团执行官。

    韩宣去年见过这位赫尔佐克总统，对方也去hope科技公司参观过，还当中间人，从思科公司采购了价值大约八亿美元的光缆。

    拉着安雅躲开他，跟随人群缓缓往前移动，将来车展前两天会让记者提前进去拍照，目前还没有那种规矩，记者可以从特殊通道走，其他人见到时候眼神羡慕。

    参观车展全价十五法郎，学生和孩子、老人可以打折，得到罗兰提醒，韩宣意识到安雅还没有门票，于是说：“你们先进去，我待会儿买完票再去找你们。”

    “就在这里等你，人太多了，暂时进不去，场馆那么大，你不一定能找到我们。”罗兰小姐说道。

    “好吧，那么我一会儿就回来......”

    带着安雅离开走远后，韩宣用英语问她说：“你怎么来巴黎了，吓我一跳，塞西莉亚夫人呢？”

    “她还在英国，我听说你会参加车展，于是过来找你。”安雅好奇询问：“你为什么没告诉他们自己是谁？”

    “一言难尽，罗兰小姐误会了，她全力帮我忙，让我不好意思说是骗她的。

    等等告诉你事情经过，布鲁诺似乎已经认出我，刚才看我眼神不对劲。

    道森，你去帮我拿张门票，安吉拉，包里有没有水，给我一瓶，快渴死了。

    没有？那去买啊，看我干嘛，赶时间呢，跑着去买，多买几瓶......”

    两人刚轻松半天，此刻又恢复“奴隶”身份，极度无语......