    珍妮用已经看不清景物的眼睛，仰望着漆黑无光的夜空。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这个晚上，是和往日如出一彻的清凉夜晚。

    躺在坚硬地上的珍妮，无力地咳出鲜血，回想自己过去二十四年的人生。

    她想起从小到大，都是过着饥寒交迫的日子，不禁嘲笑起自己的人生。

    在魔法世界，在贝拉贝特地区，她这样没有魔力的贫民，想要熬出头来，几乎是不可能的。

    她初潮刚来，就被那一对生下她的男女，卖给了一个粗鲁的男人，一个毫无学问的暴户。

    虽然每天都要饱受折磨，不过现在回想起来，竟然是她觉得最为安稳的日子。

    起码，在那个屋子里，她只需要服侍一个人，而且每天三餐足食，没有一天会捱饿，穿着的衣服也柔软舒适。

    只是，任何人都会长大的，过了两年之后，她变成了一名少女，然后，那个男人就对她失去了兴趣，转手把服侍了自己两年时间的少女，扔给了附近的一间娼馆。

    没有任何反抗能力的珍妮，只能够任由命运的摆布，随波逐流成为了一名娼妇。

    她再不愿意，也必须要面对现实，不出卖自己的身体，那她很快就会饿死，甚至被娼馆的打手活生生打死，再也看不见明天的太阳。

    事情没有什么不同。珍妮告诉自己。只不过是从一个人，变成了许多陌生人罢了，没有什么不同。

    于是，她就这么工作起来了。

    在这十年来，她因为许多外部的因素，许多的不可抗力，辗转徘徊于各个城市之中，只不过，她停留的地方都是同一个，都是同样出卖身体工作的娼馆。

    她其实已经相当幸运，娼妇是一件困难的工作，尤其是在这个人类边缘的地区，再加上她工作的地方，都是一些下三流的娼馆，她能够活到现在，没有身患难以医治的恶疾，简直是一个令人惊讶的奇迹。

    许许多多曾经的同伴和朋友，除了患上了恶劣的疾病而死去的，其余都是在接待客人的时候，承受了极端的对待，在痛苦之中死去的，珍妮一直没有遇上这样的客人，虽然也被迫接受过一些艰难的工作，不过依然平安无事。

    只可惜，世事每时每刻都在改变。

    原本以为已经看透了人生的珍妮，恋爱了。

    那是一位年轻的客人，那是一位清秀的男子，那是一位会让人心生好感的温柔男性，珍妮和对方接触过几次之后，难以自制地堕入了爱河。

    她知道对于一位娼妇来说，恋爱是一件绝对不可能的事情，可是，她无法抑制自己的感情，和对方诉说了。

    温柔的男子接受了珍妮，不介意她经历了什么，并且答应了为她赎身，让她成为自己的妻子。

    珍妮一度以为自己看见了希望。

    谁知道，这只不过是踏入绝望深渊的虚假光明。

    很快，没有做任何保险措施的珍妮，怀上了对方的孩子。

    对于无情无义的娼馆来说，怀上孩子的货物，除了有特殊癖好的人，是很难卖得出去的，当娼馆现了珍妮的情形，几乎就要对她动手了。

    珍妮为了保护自己和心爱男人的孩子，第一次正式反抗了，她爆出惊人的毅力，抵挡了娼馆的迫害，逃出了娼馆。

    她想要找到深爱的男人，和他远走高飞，但是，当她来到对方居住的地方的时候，却现根本就没有这个地点，那里只是一条城中的运河，除了污浊的河水，就只有摇摇晃晃的破烂船只。

    珍妮立刻就晓得，自己被欺骗了。

    那个男人，大概是为了上娼馆不用付钱，才会对她巧言令色。

    然后，就没有什么然后了，被深爱的人背叛，珍妮根本无法面对这个事实，她连跑动的力气也没有，很快就被娼馆派出来的打手捉住了。

    珍妮比他们好好地教训了一顿，不过失神的她依然下意识地护住了肚中的孩子，虽然身上伤痕累累，但是已经三个月大的孩子依然完好。

    原以为一切都会结束的珍妮，到最后还是活下来了。

    并不是说娼馆良心大，而是刚好在这个时间点，他们找到了一位有钱的客人，一位有着特殊趣味的顾客。

    怀有身孕的珍妮，成为了绝佳的货物。

    虽然那个男人背叛了珍妮，但是她因为孩子是无辜的，为了保住自己孩子，她再不情愿也只能够接受娼馆的安排。

    不过，珍妮很快就后悔了。

    那个客人，是无血无泪的魔鬼。

    珍妮被对方再三摧残，用各式各样的方法，用各式各样的道具，用各式各样的药物，她全身上下都被人彻底地玩弄了。

    时间就这样一天天过去，她的肚子也越来越大，不过在暗无天日的房间中，好也不知道日子过去了多久，只能够大约猜测过了好几个月。

    而这个客人的动作，也随着日子一天天变得粗暴，他施打的药物每天都会增加。

    最后，在药物的影响下神智不清的珍妮，就在对方残酷的举动下，亲眼看着失去了自己的孩子。

    她还没有出生的孩子的，变成了一滩被捣碎的血肉，永远地离开了她。

    那个时候，珍妮失控了，原本虚弱无力的身体，突然多出了一种神奇的力气，她抓过了一旁的锋利道具，攻击了那个杀死自己孩子的魔鬼。

    可是，她虽然成功地将刀锋送到了对方的脖子上，却不能刺穿对方的皮肤。

    那个客人，是一名魔导师，像这种普通的攻击，无法突破魔法障壁的保护。

    反抗后的珍妮，全盘承受了对方的暴怒，变成活像一个破烂的布偶。

    然后，时间来到了现在，她被对方的手下抛弃在城外的荒野，打算让野外的野兽或是魔物来了结她的生命。

    就连死，对方也要让珍妮死得难堪，死在一个没有人知道的地方，死在野兽的口中。

    珍妮已经很累了，她的身体破难得无法动弹，她的意志也在药物的摧残下，几乎无法思考，她只想永远地安睡下去。

    到了最后的时刻，她的神智忽然清醒了一点。

    真是无趣的人生啊……

    珍妮几乎已经感觉不到微风的吹拂。

    据说这个世界已经变得不同，据说贝拉贝特已经被某个伟大的人统一，据说日子会变得越来越好……不过，这和我有什么关系呢……

    改变的世界就在她的身边，却又离她的手那么远。

    珍妮软化无力的颈椎和肌肉，难以支撑她仰望天际的姿态，让她的头歪向了一边。

    现在，我就连天上的星星也看不到了……

    她模糊的眼睛之中，已经看不见光芒了。

    ……那是什么？

    将要合上眼睛的她，突然看到了赤红色的光辉。

    啊啊……那是魔王的魔眼……

    珍妮虽然不知道统一了这个地区的人的名字，却也听说过对方的名号。

    那个赤红色的雾状光辉，据说是魔王监察他土地的眼睛，那是绝对不会眨眼和消失的永恒的视线。

    那只眼睛……是在看着我吗？

    珍妮的脑海之中，忽然出现了这一个可笑的念头。

    “不，我的确在看着你。”

    声音突然自心中响起，不过珍妮已经没有惊讶的力气了。

    “想要活下去吗？”

    那个声音之中带着一丝笑意。

    “想要为自己的孩子复仇吗？”

    那是单纯的选择题。

    “想要把背叛妳的人，感受死亡的绝望吗？”

    珍妮彷佛看见了眼前出现一只巨大的赤色竖瞳。

    “想要活得更加好吗？想要拥有光辉的未来吗？想要不再感受到痛苦吗？”

    赤红色的蛋形物，忽然出现在眼前。

    “吃下去，妳将会得到一切，将会拥有复仇的力量，就这样放弃机会，妳将会得到永恒的安宁，忘记人世的痛苦，那么，妳会怎么做？”

    珍妮微弱的呼吸，变得急促。

    她现在脑海之中只有一个念头。

    我要活下去！