
    第1565章还挺炫酷

    饱餐一顿后，小白、赤兔、寒天虎都已成长到二星玄宗，暴猿从二星晋级到了三星。

    就连阿花、阿山、阿风三兽，也都从五星兽皇蜕变为九星兽皇。

    唯独酷酷在墙角蹲地画圈圈：“哼哼，闻起来好香，只可惜酷酷没办法吃它，真是可惜啊骷～”

    说起来，银雪天狼无疑是提升最大的了。

    因为这老狼此前便已服用过的“天香龙席宴”，而且是两份。

    现在，它又吃了“神赐天功宴”。

    两种天阶玄食相辅相成，让银雪天狼的修为一跃成为四星玄宗巅峰级的存在！

    “哇哈哈、哇哈哈哈！”

    “四星玄宗巅峰，距离五星之境，也仅有一步之遥了！本宗……”

    “嘘嘘嘘！小声点！你丫的想闹个满城皆知是不是？”辰申狂翻白眼。

    “嘿嘿……老狼我这不是激动嘛！”

    “行了，这没你的事了，出去忙吧。”

    辰申还不忘叮嘱对方：“记得收敛气息啊，我可不想让咱们青云宗多了一位灵阶中品玄宗的事，传到敌人的耳朵里去。”

    银雪天狼把胸脯拍的梆梆作响：“放心，老狼我有分寸的！”

    等它离开，辰申把跳脱的、恨不得现在就冲出去显摆一番的小白等兽统统收回了战宠空间，只留酷酷为自己护法，他则一头钻进了彩天云地之内。

    酷酷拧巴着嘴，自说自话的嘟囔着：“骷～不给酷酷好吃的，还让酷酷帮着看门……太过分了！”

    “主人怎么也该给酷酷弄来一块这么大……”

    它用自己的骷髅手比划了一个大小，随后，似乎又觉得不妥，手臂一扩：“不对不对，应该是这么大，这么大一块造化神石才对嘛！”

    此刻，潜入彩天云地的辰申，根本没心思听酷酷的抱怨了。

    他早已盘膝坐定，神念一动，调出系统面板——

    “叮！晋级诸天乾坤大挪，需要十万点无敌奥义值、一百万斤的中品五行灵石。请问是否确定？”

    “是是是，快点开始吧！”

    辰申两眼放光，摩拳擦掌。

    一百万斤上品灵石他拿不出来，中品的倒也不缺。

    不多时：“叮！诸天乾坤大挪移晋级成功，当前境界：小成！”

    “叮！特别提示：由于该神技的特性，晋级境界后，冷却时间清零。”

    “哈哈哈，冷却时间清零了，爽歪歪！”

    辰申忙不迭的查看升级后的技能详情——

    【诸天乾坤大挪移】：神阶上品玄技。

    宿主施展诸天乾坤大挪移，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力两倍的伤害，反创施法者本身。遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利！

    【当前境界】：小成。

    【技能消耗】：无敌奥义一万点，再配以玄气值九千万。（系统附赠宿主一次免消耗施展该技能的机会，已用过）

    【技能冷却】：一甲子。

    【特别说明】：此技修炼至圆满境，可通达诸天万序，移山填海、颠倒乾坤皆在一念之间，上古神明尚惧其伟力，合七七四十九玄神之法以封之。故而此招已不可频繁牵动诸天星海之力，否则宿主必遭封印之力反噬！

    【晋升条件】：百万点无敌奥义，加百万斤上品五行灵石。

    ……

    “呃，冷却时间咋还是一甲子？六十年啊，妈蛋！”

    “不过好在，反弹伤害的威力比之前强了一倍，不过技能消耗也变得越发恐怖了！”

    “无敌奥义一万点暂且不提，还要九千万点的玄气值？”

    “叉叉你个圈圈的，哥现在四星玄宗的境界，总共的玄气储量也只够来一发的。这不是闹着玩儿呢么？”

    辰申撇了撇嘴，略微有些失望：“唉！传说中的上品神技，果然不是我这种小小玄宗能玩儿得转的。”

    辰申真有种手执航空母舰，却发现自己根本供不起燃料的郁闷感：“说到底，还是我的修为太弱了啊！”

    “要尽快变强，再把这项玄技提升到贯通境看看。妈蛋的，我就不信它能一直是一甲子的冷却时间……”

    稍事调整心情后，这少年意念再动，一枚深红色的血珠跃然手心——

    “叮！血火精华珠内，蕴含血族的血脉神通，开启需要十万点无敌奥义。请问是否确定？”

    “呃……先等一下，我承袭了血族血脉之力以后，会不会有什么副作用？”

    比较他现在体内依旧有百分之二十的纯阳龙血了，万一这俩血凑到一起，产生了什么不可预估的“化学作用”，那岂不是惨兮兮？

    “叮！理论上不会。”

    “虽说人类修者体内，通常只能融合一种血脉之力。”

    “但是宿主有无敌系统相助，系统之力自会帮您解决一切血脉融合时遇到的障碍。”

    一听这回复，辰申顿时眼角一跳：“理论上？那实际上呢？”

    “叮！实际上……可能需要宿主付出一点点代价：十万点的无敌奥义值即可。”

    辰申满头黑线：“你大爷啊！哥好不容易赚了一百万点无敌奥义值，你丫的张口就多要十万，你你你……”

    “叮！血族的血脉之力得天独厚，虽比不上神品血脉、或是九大玄体，但也是次神级的存在。”

    闻言，辰申骂骂咧咧的势头顿然止住：“真的？”

    “叮！系统之灵从不打诳语。”

    辰申赏了对方一记大大的白眼，嗯，估计它也看不到：“好吧你赢了，这次可别再叫哥失望了——融合！”

    “叮！二十万点无敌奥义扣除成功，宿主当前无敌奥义值剩余七十万点。”

    “叮！血火精华珠内的能量开释成功，开始融合。”

    “嗤嗤嗤……”

    霎时间，辰申觉得自己浑身的气血都像是被煮沸了一般，翻腾不休。

    再过得片刻，他为救玲儿而变得苍白的那一缕头发，此时竟以肉眼可见的速度变得通红如血！

    以辰申当前的境界，可以随心所欲的“内视”。

    当他看到那一绺白发变成了血红色以后，嘴角一扯：“嘿，还挺炫酷！只希望别是徒有其表的东东。”

    正当此时：“叮！”
