    第694章 老凡尔赛了   

    “我不确定你爸知不知道江湖，但我确定你爸不是修者。”

    

    唐宇的语气极为肯定，他确定赵德财身上没有遮掩境界的法器，体内没有真气，也不像是之前赵欣雅那样借助药物，改变自身经脉的韧性，让人难以发现是修者。

    

    因为有赵欣雅这个前车之鉴，他昨晚和今晚反复检查，才敢如此的确定。

    

    赵欣雅思索片刻后说道：“你之前和我说过麻根的事情，如果我爸真的知道江湖，当时就算答应帮麻根，也不会是去找你，应该是来找我。”

    

    唐宇沉默片刻后问道：“你确定你爸不知道你母亲还有个妹妹？”

    

    “确定。

    不仅我爸，我哥和爷爷也都不知道。”

    赵欣雅道：“以前阁主见我，都是避开我的家人，我以为她和我爸离了婚，才不愿见他们。”

    

    唐宇点了点头，思索片刻后问道：“你母亲现在在哪里？”

    

    “我母亲早已过世。”

    赵欣雅声音中透出哀伤，“阁主说我母亲离开赵家后，就闭了生死关，临终之前将我托付给阁主，阁主这才找到我。”

    

    临终托付？

    

    唐宇眉头不由得一皱。

    

    他本能的觉得事情有蹊跷。

    

    如果明雪早已作古，冥月为何不早坦言相告？

    

    再有，在他还不知道冥月是赵欣雅的姨娘，只知道赵欣雅是冥月的亲传弟子时，他心中就有个疑惑，他入赘赵家时，冥月是什么态度。

    

    江湖人注重名节，无论他入赘赵家后，有没有和赵欣雅同房，赵欣雅都是个已婚女人了，哪怕有一天离了婚，想要再嫁个好归宿，很难。

    

    冥月身为琉璃阁的阁主，在江湖上的身份地位不用多说，亲传的关门弟子的婚事是件极大的事情，他怎么想也想不出冥月同意他入赘赵家的理由。

    

    冥月大概率是不会同意，可他的确成功入赘了赵家。

    

    不是冥月同意了，就是赵欣雅违逆了冥月。

    

    后者的可能性不大，也就是说冥月点头同意他入赘赵家。

    

    那这件事可就复杂了。

    

    冥月同意的原因是什么？

    

    他能想到的只有一个原因……抛弃他母亲的那个男人。

    

    冥月想通过他，找到那个男人。

    

    那个男人也是修者。

    

    没有实锤证据，但可能性极大。

    

    他能突然成为修者，不就是因为那个男人留下的玉坠么。

    

    冥月真正要找的，是那个男人留下的玉坠？

    

    赵欣雅见唐宇神色变幻，就开口问道：“你想到什么了？”

    

    “我在想冥月有没有和你说实话。”

    唐宇没有说实话，不过说的也是心中的疑惑，“你觉得有没有一种可能，冥月一直和你爸私下见面，只不过都瞒着你。”

    

    “嗯？”

    赵欣雅怔了一下，随后就摇头道：“可能性不大吧，就我爸那个性格，真要是知道我妈还有个妹妹，恐怕早就说出来了，他嘴可没有那么严。”

    

    “有道理，看来是我想多了。”

    唐宇不由得点了点头，赵德财这个人喜欢显摆，有点事情绝对会说出来表现一番，随后他皱眉道：“你觉得冥月会不会私下见你哥？”

    

    “应该也不会。”

    赵欣雅说道：“阁主之前亲口说过，他见我之前暗中观察过我哥，资质一般，并不适合修炼，哪怕就算是她悉心培养十几年，我哥也突破不了先天境。”

    

    唐宇闻言就笑道：“明白了，你哥是个废物。”

    

    “不许这么说我哥。”

    赵欣雅不由得瞪了眼唐宇，随后叹了口气，“我哥以前那么对你，只是觉得我和你在一起很委屈，你别和他一般计较，我替他给你道歉。”

    

    唐宇哼道：“不接受你的道歉。”

    

    “你说什么？”

    赵欣雅俏脸一寒，伸手就揪住唐宇的耳朵，“你再说一遍。”

    

    这一次，唐宇很是硬气。

    

    “我说，我不接受你的道歉。”

    

    “你把我耳朵揪下来，我也不接受你的道歉。”

    

    “你该对我道歉的都已经道过了，凭什么替他道歉？”

    

    “我可以看在你的面子上，不和他计较，可他不会看在你的面子上接受我。”

    

    “我和他之间的恩怨，你化解不了，你也别想着化解。”

    

    “我不去找他的麻烦，他早晚都会对我开火，那时就是我收拾他的时候。”

    

    “俗话说小树不修不直溜，人不修不成器，你要是想让他一辈子都这样瞎混，我保证把他当成臭狗屎，不会多看一眼，可你要是想让他改变，那就得我来修他。”

    

    “重症下猛药，只要你不拦着我，我绝对能将他修的直溜溜的。”

    

    唐宇一口气说了这么多话，中途根本没换气，就是怕赵欣雅插嘴打断他。

    

    说罢，他才喘了一口气。

    

    赵欣雅则是被他说沉默了。

    

    话里的道理她都懂，然而以她对唐宇的了解，知道唐宇是要借着管教之名公报私仇，可这个家里真能管教赵庆忠的人，貌似也就只有唐宇，而且效果会出奇的好。

    

    “这事我不表态。”

    赵欣雅思索片刻后说道：“抽时间一家人坐下投票，只要我爸和爷爷赞成，我就不反对。

    但前提是你不能下重手，要是把我哥打残了……”   

    唐宇立刻打断赵欣雅的话，“残了我给他治。

    要是治不好，我养他一辈子，保证让他过上真正挥金如土的生活……呵，不是我瞧不起他，就他挥霍败家的速度，绝对赶不上我赚钱的速度。”

    

    这话说的，老凡尔赛了。

    

    赵欣雅鄙夷道：“我哥要不是个普通人，你才不敢说这话。”

    

    “无论普通人还是修者，败家无非就是吃喝嫖赌抽。”

    唐宇嘿笑道：“你哥见到美女拔不动腿，只要他不怕腰子疼，我就给他包下一座茶馆，让茶花茶梗天天都伺候他。”

    

    “连茶花茶梗都知道，看来你平时没闲着呀。”

    赵欣雅又揪住了唐宇耳朵，“老实交代，去过哪家茶馆？

    找的茶花漂亮么。”

    

    外行了吧。

    

    真正的老鸟，逛茶馆很少找茶花的。

    

    当然，这话唐宇是不敢说出口，不然赵欣雅绝对给他上家暴套餐。

    

    “我只去过一次茶馆，还是为了办案，坐了坐就走了。”

    唐宇握住赵欣雅揪着他耳朵的小手，而后嘿嘿的笑道：“家里的责任田都没有耕过，我怎么会有心思在外面喝茶。”

    

    赵欣雅俏脸瞬间就红透，羞得埋首进唐宇胸膛中。

    

    

