    “现在我们应该怎么办？”白波大帅李乐沉默了一下，问道。

    身为智囊的王匡捏着胡须想了一下，才说道：“凉州兵很是精干，又有徐晃相助，我们要攻破杨县极难。”

    “我们现在只能以水军阻挡张绣进入河东、河内二郡，然后以大兵对杨县进行合围，困死杨县。城中粮草不多，顶多坚持三四月罢了。”

    “在这段时间。我们要好好的整编、训练收降的牛辅等人兵马。”

    随着徐晃的横插一脚，这件事情短时间内解决不了了。

    这样的情况下，张绣必然会参战。张绣能不能跨越黄河登陆河东、河内二郡，便成了关键。

    “我留下二万人马镇守安邑城，顺便供应粮草。雅叔你率领大军十万，去围攻杨县。四面团团围住，在城外起土墙，不要给徐晃任何机会。杨丑可率兵一万为先锋。”

    王匡随即，又对张扬说道。

    本来城中有八万兵马，在收降了牛辅等人的败军，如今人数已经多达十一、二万了。

    他们兵马已经是极多，只是缺乏训练，降兵也还没有整编好，但现在没办法了，只能出击。

    “诺。”

    “好。”

    张扬、白波大帅们纷纷应是。而后，大将杨丑领一万步军为前锋，先出城门。

    万余步军面前，临行在即。杨丑横枪立马，正待出发。这时候，身后一阵马蹄声传出。杨丑转头望去，便见主公张扬策马而来。

    “主公。”杨丑连忙翻身下马，躬身行礼道。

    “将军。”张扬点了点头，随即抓着杨丑的胳膊，来到了僻静处，低声说道：“将军。那徐晃有万夫不当之勇，我曾经数次招揽，他却不愿意出来帮我做事，实在是可惜。今次你为先锋，主要的任务并非是城下挑战，而是为中军作为掩护。需得小心谨慎一些。”

    杨丑本就知道徐晃这人，闻言更是心中凛然，敛容回答道：“诺。”

    随即，杨丑便翻身上马，率领一万前部大军先行。而后张扬领中军，尾随向前。

    ……

    徐晃既然已经统领全局，自然已经派遣探子探听安邑城的动静。大将杨丑刚刚出城，探子便已经传递来情报了。

    中午。杨县城中县衙大厅内。

    徐晃召集了所有西凉一序的武将，以及他的发小杨宁，坐在一起商量。

    徐晃严毅而威重，镇得住场子。他面容平静，举止从容。

    牛辅等人现在安定下来了，也都恢复了少许气势，得知这个消息之后，并不慌乱。

    “兵法：【先胜而后守，守必然坚固】。杨丑虽然是大将，骁勇。但是在我眼中，乃是不值一提。我要率领三百精兵，人备双甲，出城砍敌，将杨丑斩于马下。但是我的一万人都是新兵，没有精锐。不知道诸位将军能否出三百敢死之卒？”

    徐晃心中也有定计，环视了一言众将。威严大将之气，滚滚散发出来。

    胡珍、樊稠等人都是惊讶，这个人好大威仪。他们不由信服。

    就算徐晃没有张绣这层关系，他们也是相信徐晃了。

    “好说。我们军中最不缺少的就是死士。不过三百人是不是太少了？那杨丑有一万人，我们出八百人吧。”胡珍面上先露出豪情，随即又犹豫道。

    “无妨，三百人足矣。多了反而坏事。”徐晃摇了摇头，从容镇定道。

    “好。”

    众将齐齐点头，然后一起下去挑选敢死之兵了。

    待到第二天一大早。徐晃与发小杨宁一起用了早餐之后，便让杨宁给自己穿上双层铁甲，拿起了大刀，跨坐上战马，带着少量的随从，前往南边城门。

    当徐晃到达的时候，将军们已经齐聚了。三百敢死之兵，也已经凑足。人备双甲，半数手持长矛，半数手持斩马刀。

    这些人都是樊稠、胡珍精心挑选出来的兵马，不仅勇敢善战，而且人均人高马大。

    在绝境的时候，他们也是难免军心涣散。但是现在有城池，有粮食，他们的精气神得到了恢复，眼睛亮的吓人。

    “没别的好说的。死了就算了，凡是回来的。每个人赏赐三个金饼子，美人一个，城中宅子一座，城外良田百亩。允许你们退役，过个富足生活。”

    徐晃到达之后，勒马来到了士卒们的面前，淡淡说道。

    有钱能使鬼推磨。

    “多谢将军。”

    三百敢死之兵，顿时眼神炙热了起来，高亢的应了一声。

    “报将军。杨丑人马已经杀到城外。”不久之后，有城上的士卒走了下来，躬身禀报道。

    “去看看。”徐晃将大刀交给了亲兵，翻身下马招呼了一声众将，登上了城池。

    徐晃目视了一番，嘴角微微露出了少许冷笑。杨丑虽然是大将，但是张扬的兵是最近招募、训练的，只比乌合之众好一点罢了。

    “出战。”

    徐晃说了一声，便下了城墙，拿起了大刀翻身上马，命人打开了城门，杀将了出去。

    城外。杨丑为先锋，但是距离中军并不遥远。

    因为张扬临行前的叮嘱，杨丑并没有轻敌大意。他让长矛兵在前，弓箭手在后，严整列队。他自己则在最后方，横枪立马。

    “传闻徐晃有万夫不当之勇，你们好生戒备，不要轻敌大意。”杨丑命长矛兵在前，弓箭手在后，摆出了一个方阵，自己则在阵势中间部分，不断的策马来回，大声提醒士卒。

    “诺。”

    士卒们轰然应诺，却也是气势十足。

    就在这时，城门打开。徐晃手持一杆大刀，跨坐上好的并州黑鬃马杀出，身前乃是三百名人备双甲的铁甲兵。

    “徐”字旌旗，迎风飞舞，猎猎作响。

    “杀将过去！”徐晃一声低吼，举刀向前。

    “杀！！！！！！”三百敢死之兵一声怒吼，长矛手在前，刀兵在后，大步向着杨丑冲杀而去。

    徐晃人在后方，策马缓行。

    将军们都在城上观战，胡珍忽然举臂大喝。

    “擂鼓助阵。”

    “咚咚咚！！！！”剧烈的鼓声，响彻天际，震耳欲聋。

    杨丑抬起头来，有些惊疑不定。他仔细的看了一下城门，并没有多余的兵马杀出，也就三、四百人而已。

    杨丑先是大怒，随即窃喜。

    “尽管你有万夫不当之勇，但我也不是吃素的。我万人还怕你三四百人不成？再说我中军便在后方，很快就能赶来。只要将你这三四百人围困在此，尽坑之。城中牛辅、胡珍、樊稠等人又不是杨县本地人，大军士气又是低落，肯定守不住城池。这厮简直是给我送功劳啊。”

    尽管张扬临行前有交代，但是杨丑也颇有血气之勇，又见徐晃兵少，便也迎战。

    “不要慌张，先以弓箭迎敌！！！”杨丑横枪立马，举枪大吼道。

    他麾下的万余兵马，也都十分镇定。

    三、四百人对阵上万人，优势可是在他们，而且优势还很大呢。

    “嗖嗖嗖！！！！”待徐晃率兵杀至面前之后，弓箭手们便开弓射箭，一声声弓弦震荡之中，箭如雨下。

    “叮叮叮！！！”强劲的弓箭，钉在了铁甲之上，叮叮叮的发出了金鸣之声，但是这三四百士卒，除了少量的倒霉蛋被射中没有盔甲保护的地方之外，其余士卒坚定的往前杀去。

    他们人备双甲，这种弓箭可是射不穿的。

    “杀！！！”

    很快这三百士卒，便杀到了杨丑军阵前，一声吼杀，前方的长矛兵，整齐的刺出了长矛。

    “刺他们腿脚、手臂。瞄准了刺。”杨丑仍然镇定，大声下令道。

    若是精锐士卒，倒也还是能与这三四百的铁甲兵交战的。这些人虽然防御力高，但是人备双铁甲实在太沉，行动力不便，只有爆发力，没有持久力。

    但是杨丑忘记了，自己麾下的兵马，只比新兵好一点。他们经过训练，但是并没有上过战场。

    “叮叮叮！！！”虽然有杨丑的命令，但是这些长矛仍然是刺中了铁甲，发出了叮叮叮的声音。而徐晃军的士卒，却轻而易举的刺死了前方的杨丑军长矛兵，便大步向前，推倒了第二排。

    随着第二排长矛兵倒下，杨丑军便开始混乱了起来。 徐晃军的刀兵杀出，挥舞着沉重的斩马刀，宛如杀神一般，成片成片的收割杨丑军士卒的生命。

    “杀！！！！”

    一名刀兵挥舞着手中漆黑的斩马刀，轻而易举的砍断了一名杨丑军长矛兵的脖子，沉重的大刀刃口上没有任何的缺口，鲜血喷洒而出，淋了他一身，他却露出了狰狞嗜血的笑容，在一名弓箭手的惊骇欲绝的眸光之中，这名刀兵大步向前，砍掉了这名弓箭手的右臂，双臂一个回旋，人头便已经落地了。

    这帮人毕竟是凉州兵，而且还是死士。

    凶悍的可怕。哪怕是陷阵营士卒在此，他们也是不怕的。

    锋锐已出，万人又如何？绵羊再多，能敌猛虎不成？不过是插标卖首之辈罢了。

    杨丑大军布置的整齐，此刻却已经乱了。徐晃眸中精芒一闪而逝，策马向前，挥刀便杀。

    “噗嗤！！！”两名长矛兵被刀锋挥砍而过，人头飞起，鲜血绽放，徐晃策马再进，刀锋直指杨丑而去。

