
让张弛有些意外的是，相比起美军士兵对他的热情来说，美第10集团军的军官们则是另一番表现。尤其是在张弛在指挥部里给海军指挥官特纳发了封电报对其表示感谢后……

张弛这举动应该说是很正常的，这除了感谢外还有告诉特纳张弛已经安全到达冲绳，同时也是测试下海陆之间的通讯。

特纳很快就回电：“少将，很高兴你安全抵达，同时恭喜你荣升第十集团军参谋，我相信在未来的战事中我们会合作得很愉快！”

但这些看在第十集团军司令部的那些陆军军官的眼里，就有些不爽了，这其中尤其是第十集团军临时司令盖革，他冷冷的地张弛说道：“哈，听说我们的消防员来了，等消防部队来了，我想我们所有人就可以退休了！”

张弛开始时还不知道是哪里得罪了他们，还以为这些美国军官无法接受一个中国军官做参谋，于是显得有些格格不入。

后来张弛才知道事实并非如此。

盖革等人之所以会这样，主要还是因为美国海军与陆军之间的矛盾……

对于海军或是不在冲绳战场的其它指挥官眼里，就是以老眼光看待第10集团军，也就是想当然的以为第10集团军的陆军作战不力导致进展缓慢，但实际上第10集团军已经使出了吃奶的劲对日军发起进攻了……

这也不是说美国陆军变勇敢了，而是冲绳岛的作战与以往不同，以前美国陆军还可以用坦克、大炮将面前的障碍和危险都轰平了再前进，但在冲绳岛上……日军使用“反斜面”战术，坦克、大炮根本就用不上，于是第10集团军还真是用人上去面对面的跟日军用步枪、机枪等轻武器作战的，甚至还常常出现跟日军拼刺刀的情况……这是“反斜面”战术的特点，“反斜面”战术的目的，其实就是弱化现代化装备使交战双方近身作战。

而近身作战又是美军的极弱项，于是尽管在战场上付出了很大的努力但依旧是进展缓慢。

但是，正所谓“没有功劳也有苦劳”，第10集团军在战场上流血牺牲与日本人拼命，背后却被海军指指点点怨这怨那，这就使第10集团军上上下下都对海军一肚子气……这事撂谁身上都会有意见，就别说美国佬的直性子。

尤其是当巴克纳将军牺牲后，这种气愤还加上了一点悲壮，因为美陆军中有许多人相信，巴克纳将军是因为不堪海军的无端指责想为第10赚回面子而牺牲的，于是巴克纳将军的牺牲与海军脱不了干系。

而这时张弛却受海军指挥官特纳的重视和信任，第10集团的军官们看张弛自然就不顺眼了。

当然，这里头还有另一层意思：之前第10集团军对日军无可奈何，如果现在张弛及中国部队出现了，三两下就把日军给解决掉，那就坐实了美第10集团军之前畏战不前的罪名，或者就是第10集团军的指挥官全是窝囊废。

于是指挥部的这些军官对张弛都有些敷衍了事的感觉，比如张弛要个这段时间美日的作战资料……美军参谋就堆了一大堆的文件在张弛面前，说道：“将军，它们全都在这了，抱歉，因为战事太多，所以他们看起来有点乱！”

事实是那不仅“有点乱”，而是很乱，甚至就连请假条、物资清单等都混在里头……张弛看了看，干脆就把它们全推到一边，然后就对集团军司令盖革说道：“将军，我觉得你们似乎并不希望我和我的部队出现在这里，如果是这样的话，那么就不要浪费我的时间了！”

盖革看了看张弛，回答道：“很好，少将！这或许是我们唯一的共同语言！我们不需要任何人，不管是海军还是你们，我们可以打败日本人！”

张弛摊了摊手：“那么……我就告辞了，请容许我发电给我的部队，让他们返回中国！”

盖革没想到张弛这么干脆，不由当场就愣住了。

盖革的心态其实跟他的前任差不多，就是心里有怨气想发泄下不满，但他发泄的对像却错了……他有理由向尼米兹发泄，有理由向美国军方发泄，甚至也有理由向美国总统罗斯福发泄，但他却唯独没有理由向张弛发泄。

看着表情尴尬有些为难的盖革，张弛就说道：“将军，我希望你和你的部下明白一点：你们第10集团军和海军之间的矛盾跟我以及我的部下一点关系都没有，我们到这里也不是想要证明什么，我只想完成任务打败日本人，这样大家都有好日子过。但是……如果你们对我以及我的部队还保持着这种戒备的态度，那么抱歉，我是不会让我的士兵来这里送死的！”

盖革不愧是个职业军人，他知道中国部队的到来其实对第10集团军有利……这就像罗斯福说的那样，中国军队对日本人的战术更熟悉，同时中国军队也擅长打近战、打夜战，而这些都是美军的短板。

所以，如果拒绝中国军队的话，那接下来不只是要受上级的批评，更糟糕的还是第10集团军就不得不独自面对这个糟糕透顶的战场无法脱身……这可不是一点点面子的问题，而是实实在在要用美军士兵的生命为代价的。

想到这里，盖革就点了点头，说道：“抱歉，少将。你说的对，我们需要你们！”

“不只是需要我们！”张弛说：“我们还需要海军！”

闻言盖革不由一愣，随后就点了点头：“是的，我们还需要海军！”

虽然此时海军对第10集团军在冲绳岛上付出的伤亡和代价还不理解，但毕竟他们为第10集团军提供了强有力的火力掩护。

否则，天空上飞的很可能就不是美国海军的战机，也不是舰炮的炮弹，而是日本人的自杀式攻击机和炮弹，那是什么样的一种情况，只要不是傻瓜都能想像得到。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874556"  chaptername="第六百零一章  盖革">加入书签</a>
</div>
