    大明正德二年五月十九上午，宁夏城北城大校场上，人头攒动，人山人海。

    昨日起，全城百姓便接到了通知，要求次日上午前往北城校场集会。今日清晨开始，大批兵马又开始了每家每户的敲门提醒。全城数万百姓不管是自愿还是被迫，都纷纷在校场集合。

    校场上，两千兵马在校场中间高台左近组成方圆数百步的禁区。另有数千兵马在校场周边游弋警戒。所有兵士全副武装，刀枪刺眼，杀气腾腾。

    百姓们其实早被告知今日来此的目的，衙门下达的告示里也没有隐瞒。今日是要将参与安化王之乱的一批罪大恶极之人当众正法，以儆效尤。

    既然是当众正法，自然要将百姓召集前来观看，否则何以有警示的作用。

    熙熙攘攘的百姓们拥挤在校场中间的高台周围的警戒线之外，所有人都静静的等待着。有的人表情兴奋，充满期待。有的人则面色凝重，心情复杂。

    有的则是一脸麻木，心中急着的还是自己今日的活计，甚至有些埋怨今日官府非要强迫自己前来，耽误了今日的生意。

    造不造反，杀不杀人，跟自己有什么干系？谁死了，谁活了，自己根本不在乎。自己只知道倘若今日一天耽误了生意，耽误了干活，便少赚了银两，家里人就要饿肚子。

    生活困顿的百姓们，无心关心所谓的朝廷大事。这确实是一种麻木，但却也是一种无奈。这年头，大多数人都像是蝼蚁一般的活着，而这却也并非是他们的错。

    太阳慢慢升高。已经是初夏时节，虽然是西北之地，但也已经是天气渐热之时。晌午之时，太阳的威力逐渐显现，百姓们已经热的冒汗，心情逐渐焦灼。

    “把咱们叫来罚站么？要杀人便快些杀，杀完了还要去干活呢。”

    “就是。磨磨蹭蹭的作甚？我早上可是饿着肚子呢。天这么热，这不是折磨人么？”

    “急也没用，杀人要午时。午时阳气重，死人才不会作怪。还早呢。”

    “这么点热都受不住么？想想那些要掉脑袋的人，马上便要身首异处了。跟这些人比，咱们起码还活着。”

    “活着……活着，咱们活着跟死了有什么区别？老子成天跟骡马一样讨生活，一家子饱一顿饿一顿的，还不如两腿一伸，落个干净。”

    “呵呵，你要这么说，一会你自己上去求刽子手给你一刀，一了百了不就好了？而且这里场面这么大，死的也算风光。”

    “操你娘，你咒老子是挨刀的是么？你怎不去挨刀？好死不如赖活着。”

    “……”

    百姓们叽叽喳喳的嗡嗡议论着，吵吵闹闹的嘈杂不已，场面逐渐变得乱哄哄的。

    就在此时，号角之声响起，教场西南角入口处马蹄之声大作，尘土漫天飞扬。所有的百姓都停止了说话，直着脖子朝着西南角方向看去。

    但见数百骑兵飞驰而来，中间簇拥着数十名全副武装的将领。为首的三人一人相貌清隽黑须飘飘，另一人峨冠袍带面色惨白，中间是一名黑盔黑甲黑色披风的年轻将军。

    “哪一位是建昌候？是那个黑胡子的官儿么？”

    “切，那是杨一清，宁夏镇新任的巡抚。中间那个穿着黑盔甲的才是建昌候。这建昌候可真是低调的很，这盔甲都比不过他身后的那些将领。”

    “啊？你是说那个年轻的？便是率三千骑兵夺了宁夏城的建昌候么？看着文质彬彬的，胡子都没齐，这么狠？”

    “英雄不在年少。这位张侯爷可是个狠人。听说他是从沙漠戈壁带着兵马绕过来的。穿过了贺兰山口杀到了咱们宁夏城。别看他年轻，听说他武艺高强，能以一当百。一顿饭吃五十个炊饼，一拳能打死一头牛。攻城的时候一个人挡住了一队兵马。”

    “啊？这么厉害？”

    “那可不，否则皇上会派他来平叛？这么年纪轻轻便担任重任？自然是有非常之能。”

    百姓们纷纷指指点点，低声议论着。关于张延龄的这些谣言，已经在宁夏城中传了许久。除了将张延龄传闻为凶神恶煞一般的存在，更是深挖张侯爷的八卦。关于他和庆王府郡主之间的事情，也早就沸沸扬扬。

    但很快，百姓们的关注点便转移了。

    在进场的骑兵之后，大批的士兵押解着囚车进场。囚车之中的死囚跪在矮小的木笼子里，五花大绑，披头散发，脑后插着亡命牌。随着囚车的行进，他们在囚车里颠簸着，歪斜着，一个个面如死灰，毫无生气。

    囚车的队伍很长。百姓们原本以为只有十几个几十个人。结果，囚车连绵不断的进场，络绎不绝。在一片尘嚣甚上之中，竟有近两百辆囚车进场，在高台下搭建的刑场周边密密麻麻的排列着，拥挤在一起。

    百姓们震惊了。他们终于知道今日不光是斩首一些参与反叛的将官而已。这是一场大屠杀。今日在这里，将要有近两百人在这里被斩首。难怪官府要逼着百姓来这里观看，这确实是震慑百姓的大场面。

    许多死囚的家眷也在现场，看到自家亲人的时候，哭喊声响成一片，悲切凄惨。有妇孺余冲向囚车，被警戒士兵呵斥鞭打，驱赶而回。

    死囚的队伍吸引了百姓的目光，甚至夺了官员将领们的风头。因为人数太多了，场面太震撼了。

    当囚车里的死刑犯被死狗一般的在地上拖行，拖到一个个行刑位置跪下的时候。当手持鬼头刀的数百名刽子手光着膀子红布缠头跑步进场的时候。百姓们感受到了极大的震撼和窒息感。

    这可不是开玩笑，这是真的要杀人，而且是当众杀这么多人。这些密密麻麻跪在地上的人，要全部人头落地！

    百姓们此刻才感受到真正的惊恐和胆怯。

    木台上，众官员将领肃容落座。杨一清居中，张延龄和谷大用坐在两旁。今日正法反叛罪囚一百八十七人，大多数为参与反叛作乱的一些首脑人物，以及抓捕举报甄别之后的罪大恶极之徒。

    人数确实有些庞大了，但是杨一清认为，大乱之后，想要快速稳定局面，震慑民心，就要用非常手段。不杀一批人，难以起到震慑的效果。所以，在死囚的身份上，罪大恶极者当杀，为虎作伥者当杀，可杀者自要杀，可不可之间者也可杀。

    张延龄虽然并不认同他的滥杀手段，但是却也并没有特别的反对。确实，宁夏镇要想完全的安宁下来，要消除叛乱的影响，确实需要下重手。虽然对于这些死囚个体而言也许有些不太公平，但是这样的时代，又有什么公平可言。

    更何况，杨一清是宁夏巡抚，将来他要治理这里，自然是以他的意见为主。

    当然了，死囚之中，也有张延龄硬塞进去砍头的。他们虽然不是叛乱者，但是，他们也不能活着回京城。

    “侯爷，要不要对百姓说几句话？”杨一清微笑对张延龄道。

    张延龄忙摆手道：“杨大人说吧，你是监斩官，又是宁夏巡抚，自是杨大人主持为好。”

    杨一清微笑点头，也不推辞。站起身来，缓步走到木台前，双目威严的扫视全场。

    “诸位宁夏镇的百姓，本官杨一清，新任宁夏巡抚之职。有礼了。”杨一清对着黑压压的人群拱了拱手。

    百姓们木然看着杨一清，并没有任何的表示。

    杨一清并没有在意，沉声继续说道：“宁夏镇发生的事情，想必你们也都知晓了。自二月以来，安化王朱寘鐇野心勃勃，不顾忠义，起兵反叛。令天下震动，朝廷震惊，宁夏军民百姓，受其裹挟，饱受兵祸荼毒之苦，令生灵涂炭，百姓倒悬。鉴于此，朝廷任命本官和建昌候张侯爷，以及内廷谷公公三人领军平叛。历经月余之战，朱寘鐇畏罪自裁，叛军烟消云散，终于恢复宁夏镇之安宁，平息了此次叛乱。”

    “……此次叛乱，罪魁祸首自然是逆贼朱寘鐇，但逆贼一人难成大气，诸多助纣为虐之徒推波助澜，依附叛贼，为虎作伥，祸乱天下，自当受到严惩。一些罪大恶极之人，从贼叛乱，背叛朝廷，天良丧尽，忠义尽失。他们滥杀无辜，烧杀抢掠，无恶不作。这些人不杀不足以平民愤，不杀不足以安民心，不杀不足以昭天下，不杀不足以警世人。故而，得皇上准许，今日在此召开公审行刑大会，予以公开审判处决罪大恶极之徒一百八十七名。以此告慰阵亡将士，被荼毒之宁夏镇百姓。天网恢恢疏而不漏，天理昭昭，报应不爽。希望以此警示天下，引以为戒。”

    百姓们鸦雀无声，全场寂静如坟场。

    “冤枉啊，我冤枉啊。”一名死囚嘶哑的叫喊声吓得所有人都打了个哆嗦，浑身起鸡皮疙瘩。

    杨一清皱眉喝道：“堵了他的嘴巴。”

    两名兵士上前，拿着布团堵住那死囚的嘴巴。那死囚不断挣扎，紧咬牙关不肯张口。两名士兵忙活半天也没能将布团塞进他的嘴巴。反惹来那罪犯一阵乱骂乱喊。

    杨一清紧皱眉头，一名台上将领见状纵身而下，冲到那死囚面前，掏出匕首戳进那死囚嘴巴里乱戳乱搅。

    那死囚顿时满口是血，混杂着破碎的舌肉吐了出来。再也说不出半句话，整个人晕倒在地。

    “这又是何苦？上路之前，何必遭罪？尔等罪责已经查的清清楚楚，何必如此想不开。安心上路，本官安排了道场为你们超度，下辈子做个好人，安分守己过一辈子才是。”杨一清冷声道。

    其余死囚一个个面如死灰，浑身颤抖。许多人本来要躁动起来，此刻见状也纷纷低头闭目，听天由命了。

