    第7633章他才不是我老公（9）

    “老公再亲都没有爸妈亲哦。”乔沐元还是亲昵地搂住乔斯年的脖子不肯松。

    乔斯年知道她从小到大最拿手的就是拍马屁哄他们开心，但明知道她的小伎俩，但他还是吃这一套，谁叫他就这么一个女儿。

    叶佳期将果盘放在茶几上，她见乔斯年今天心情很好，知道是因为乔沐元回来了。

    虽然同在京城，但乔沐元很忙，他自己也很忙，他们并不能经常见面，更何况，乔沐元即将去英国留学，也不知道下次什么时候会见到。

    差不多也到了晚饭时间，佣人将餐厅收拾整齐，满桌子都是金光闪闪的杯碟，还有美酒佳肴。

    乔沐元非要挨着乔斯年坐，小丫头叽叽喳喳说个不停。

    “乘帆呢？”叶佳期问管家。

    “大少爷还在书房，可能在处理一些比较重要的工作。”

    “不等他了，吃饭。”乔斯年知道自己儿子性子，这段时间也是难为他了，频繁在国外出差。

    席上，乔沐元非要陪爸爸喝酒。

    纪长慕等她喝了两三杯后，压下她的手：“你今天胃不舒服，我替你喝。”

    “你替我喝的话，那你就得喝两个人的分量。”乔沐元眨眼看向他，“到时候别哭哦。”

    纪长慕笑了，压低声音在她耳畔道：“到时候你记得扶我回房替我洗澡就行。”

    乔沐元还真不曾见过喝醉酒的纪长慕，这男人自制力一向很好，不管是什么应酬，对自己的酒量都有极好的控制，心里头也很有数。

    但如今在乔宅，再有数都得喝，得喝到乔爷喊停为止。

    这会儿，他还想替她喝。

    乔沐元也不拦他了，谁叫他白天一直都在欺负她，让爸爸给他点颜色看看也挺好。

    叶佳期也关心地看向女儿：“让长慕替你喝吧，胃不舒服的话得注意一点，不然夜里会疼。”

    “那我就恭敬不如从命。”乔沐元一点都没拦。

    纪长慕站起身敬了乔斯年一杯酒，乔斯年也很风度地回应他。

    一杯喝完，正好乔乘帆从楼上下来，他坐在叶佳期的身边：“看来，我过来的正是时候。”

    乔乘帆自斟自饮喝了一杯红酒。

    乔沐元盯着这个好久不见的哥哥看，比起往常，哥哥愈发俊美稳重，再多的风尘仆仆、劳心劳力也掩不住他光芒万丈的风华，举止投足间都是贵公子的气息。

    水晶灯下，乔沐元见哥哥和爸爸真得很像，难怪从小叔叔阿姨们都说哥哥将来绝对会迷倒京城一众千金小姐们。

    也都怪哥哥长得太好看，她从小见多了，普通男人也入不了她的眼，这才一眼相中纪长慕这个人模狗样的男人呢！

    真是便宜纪长慕了。

    乔乘帆一来，纪长慕也敬了他一杯酒。

    过往的恩怨早已烟消云散，乔乘帆和他一同喝酒，没有提及过去的一个字。

    他们之间的那点秘密，谁也没告诉乔沐元。

    乔沐元让佣人取了一杯果汁来，她一会儿和哥哥说两句，一会儿和爸爸说两句，她今天特别高兴。

    (本章完)

