    说不定，被先天凶兽冲击几次，大阵就破了，不得不防啊！

    为此，风紫宸从一开始，就没打算以一个阵法实施计划，祂要布下数门阵法，形成一个巨大的连环阵，彻底断绝先天凶兽的生机。

    要是简简单单的，就把先天凶兽给灭了，这是在看不起魔门，还是在看不起混沌魔神？

    须知，现在的大势在魔门，而非在风紫宸身上。祂是在逆大势而行，怎么小心都不为过。

    别看风紫宸一直赢。

    那是因为，祂输不起。

    魔门占据大势，即便输了，也能重新再来。这就是魔门一直被风紫宸等人打压，势力却不见衰弱，反而越来越强的原因。

    因为，祂们占据了大势。

    可风紫宸要是输了，那就真的一败涂地了，再无复起的机会。

    这就是逆大势而行的代价。

    只能一直向前，不能后退。

    ……

    …………

    嘱托完伏羲后，风紫宸让祂前去外围布置阵法，自己则往峡谷中心走去，前去布置祂专门为此次计划准备的杀手锏。

    十二都天神煞大阵！

    没错！

    就是这洪荒第一先天阵法。

    风紫宸打算在峡谷的中心，星河宙光大阵的最深处，布下十二都天神煞大阵。

    这样一来，哪怕星河宙光大阵，以及混元河洛大阵都被先天凶兽所攻破，祂也能凭借着十二都天神煞大阵，进行绝地翻盘，将来犯之地统统斩杀。

    既然先天凶兽怕混沌魔神，那令混沌魔神为之恐惧的盘古，祂们自然也是恐惧到了极点。

    风紫宸不信，在感受到盘古气息后，那些先天凶兽们，还能发挥出全部的实力。

    最起码，也要打五折。

    ……

    “去！”

    峡谷中心，风紫宸大袖一挥，从中飞出十二面长幡，迎风便长，转眼间就化作数万丈大小，随后隐入虚空消失不见。

    这十二面长幡，便是十二都天神幡了。正因为有着祂们，风紫宸才有底气布置出十二都天神煞大阵。

    若非如此，真以为这洪荒第一先天阵法，是那么好布置的？

    要知道，在十二祖巫陨落后，就连巫族都无法布置出十二都天神幡大阵了。

    由此可见，布置阵法之难。

    十二都天神煞大阵，与十二祖巫是相互伴生的关系，是其阵基所在。没有了十二祖巫，便没了十二都天神煞大阵。

    也幸亏当年，风紫宸专门为十二祖巫炼制了都天神煞，以作为祂们的本命灵宝，承接其道。

    这才能在十二祖巫陨落后，重新布置出十二都天神煞大阵，使这洪荒第一的先天阵法，再现世间。

    当初，天幕破碎，十二祖巫为补天幕，毅然献祭自身，本源化作巫妖之门，就此从洪荒消失。

    但是，作为祂们本命灵宝的都天神幡，却未虽祂们一起献祭，而是保留了下来，被风紫宸收走。

    此宝的作用，可不止是能布下十二都天神煞大阵那么简单，祂最主要的作用，还是替十二祖巫凝聚本源，以助其复活。

    都天神煞能被十二祖巫选做本命法宝，除了属性相合之外，更重要的还是祂们察觉到了这一点。

    本命法宝如此之重要，若非如此的话，祂们又岂会选择，当时只是先天法宝的都天神幡作为本命法宝，以承载大道呢？

    ……

    …………

    “这下，算是稳了！”

    看着虚空中的十二面都天神幡，风紫宸感受到其中蕴含的可怕力量，忍不住满意的点了点头。

    有十二都天神煞大阵在，便是混元高手来了，一个不小心，也要掉半条命，甚至会被直接炼死。

    洪荒第一阵法，那可不是吹的，而是用鲜血铸就的。

    做完这一切后，风紫宸便转身离开，前往峡谷外围，帮助伏羲布置混元河洛大阵去了。

    布置十二都天神煞大阵，可不想布置星河宙光大阵那般繁琐，只需将十二面都天神幡抛出，祂们便可自发的结成阵势。

    都天神幡的作用，就如阵盘一般，使用起来着实方便的紧。

    所以，祂没费多少时间的，就将十二都天神煞大阵给布置出来了。

    当然，如此重宝落入风紫宸的手中，祂也不是全然不用付出代价的。

    既然用了十二都天神幡，那就要承担相应的因果，尽力帮助十二祖巫复活。

    对此，风紫宸表示乐见其成。

    十二祖巫可是祂最坚实的盟友，于修炼之路上助祂良多，哪怕没有都天神幡，等到人族坐稳天地主角的位置后，风紫宸也要将其复活。

    此回，

    做局坑杀先天凶兽，

    就是一个机会。

    以一部分先天凶兽的血肉精华，喂养十二都天神幡，虽不能使十二祖巫归来，但也能大大缩短祂们复活的时间。

    ……

    …………

    时光如流水，不知不觉间，就是千年过去了。

    这日，风紫宸与伏羲立于峡谷之巅，静静的望着洪荒大地。

    做局诱杀先天凶兽的计划，要开始了！

    二人恰准时机，合力祭起魔神旗，将它的威力催发至极限。

    轰隆隆！

    刹那间，一股独属于混沌魔神的无上威严，从魔神旗上弥漫而出，横扫整个洪荒大地。

    吼！吼！吼……

    在混沌魔神的无上威严下，绝大部分的先天凶兽，都好似遇到了极为可怕的存在一般，忍不住匍匐在地，发出了惊恐的吼叫声。

    这个时候，别说是先天凶兽了，就是洪荒的众生们，也被忽然出现的魔神气息吓了一跳，忍不住惊恐的四下打量，寻找异变的源头。

    与此同时，魔门。

    “这股气息……”

    “这股气息……”

    “好熟悉的感觉……”

    “就像……”

    “就像魔神旗一般。”

    魔门的高手们，在感知到这股威严后，先是震惊，接着疑惑，最后忍不住猛的脸色大变，却是认出了魔神旗来历。

    “不好！”

    “有人欲以魔神旗诱杀先天凶兽！”

    “速去毁了此宝！”

    心思电转间，魔门高手便已意识到发生了什么，也猜出了风紫宸的打算。

    几乎没有任何犹豫的，几尊魔门混元级别的高手，以及数尊半步混元的高手，偏破开空间，朝风紫宸与伏羲所在赶去。

    而另一边，

    昊天瑶池等人，也是被这股突然出现的魔神气息，给吓了一跳。

    只是，还未等祂又所反应，祂身旁的雷泽便一把抓住了祂，往峡谷方向飞去。

    若是魔门混元高手齐上，仅靠峡谷内的三大阵法，是挡不住的。

    所以，风紫宸也需要一些帮手。

    而昊天，就是最好的帮手。

    除去道祖魔祖圣人等人，昊天混元五层的境界，堪称洪荒之最。

    有祂帮忙，足以拖住两尊魔门的混元高手。再加上勾陈相助，便能挡住四尊混元高手。或许，能挡住五尊魔门的混元高手，也说不定呢。

    毕竟，天地至尊联手，可不是一加一那么简单，那是召唤来属于真正天帝的伟力。

    天地至尊的数量越多，威力也就越发强大。若是五尊天地至尊齐至，那洪荒之中，几乎无人能敌！

    ……

    当魔门的混元高手赶来的时候，风紫宸与伏羲还在催动魔神旗，尽量使得它的力量，遍及洪荒每个角落，从而尽可能的影响到更多的先天凶兽。

    “嘶……”

    “三尊道主！”

    “魔门从那里冒出来这么多的道主？”

    （注：太乙金仙是道君，大罗金仙是道尊，混元大罗金仙是道主。）

    看到峡谷外，赶来的三尊魔门混元级的高手，伏羲忍不住倒抽了一口凉气。

    三尊混元道主，这还怎么打？

    自转世之后，伏羲先是在人族历练，后来便一直与洪荒万族争霸。而这些势力，都属于洪荒的中底层。

    因为常年与祂们打交道，加之实力也未曾恢复到巅峰状态，伏羲就一直未曾踏入洪荒顶层圈子。

    这也就使得了，伏羲渐渐与时代发生了脱节，对于洪荒近些年来的变化，有些不太了解。

    就比如，祂对于洪荒的印象，依旧停留于上古巫妖时代，那个准圣大圆满便是顶峰，半步混元便可超脱于世的时代。

    至于混元大罗金仙，在伏羲的心中，依旧是无比稀少的存在。

    可祂并不清楚，就在祂于底层拼搏的那些年，洪荒发生了翻天覆地的变化。

    这些年来，混元大罗金仙境界的高手，是没有出现多少。

    但战力达到混元级别的高手，却出现了好多好多。

    总而言之，就是时代变了。

    现在，已不是准圣大圆满便可纵横洪荒的时代了，如今想要在洪荒抖起来，境界不说多高，但战力，最起码也要达到混元级别。

    ……

    “三尊混元道主吗？”

    “看来魔门挺重视此事的。”

    扫了一眼，看到魔门来了三尊混元道主，风紫宸略微皱了皱眉，却也没有太过重视。

    三尊混元道主虽强，但若是仅仅只来了三尊，那就完全不够昊天与雷泽打的。

    倘若这里是在界外大混沌，那这三尊混元道主，一招便能干掉昊天与雷泽。

    但此地是洪荒，昊天与雷泽身为天地至尊，占据主场优势，能得天地之力万道加持，自然有资格不把祂们放在眼中。

    “陛下，要催动阵法吗？”

    眼看着三尊魔门道主进入峡谷，快速的往这里赶来，伏羲连忙向风紫宸说道。

    再不动手的话，可就来不及了。

    但隐隐的，伏羲也有些担忧，祂们布置的阵法，真的能拦住这三尊道主吗？

    那可是混元道主，足以与圣人交锋的存在啊！

    “无妨！”

    “专心催动魔神旗即可。”

    “不用启动阵法，也无需在意祂们，祂们过不来的，自有人会对方祂们。”

    那般伏羲心中焦急不已，这边风紫宸却满不在乎的说道。

    “什么人这么强，能对付三尊混元道主？”

    闻听此言，伏羲有些不解，也有些震惊。

    洪荒，

    竟然还有别的混元高手存在？

    为何祂之前从未听说过？

    啧！

    祂安心发展人族的这些年，洪荒究竟发生了什么，怎么突然就多出了那么多的高手？

    这还是祂熟悉的洪荒吗？

    怎么忽然间，混元高手就那么不值钱了，先天灵宝似的冒出来。

    就在伏羲疑惑间，昊天与雷泽到了。

    此时，

    峡谷之巅，

    有着两方势力，

    一方是风紫宸与伏羲，

    一方是魔门的三大混元道主。

    谁是友，谁是敌，很容易的就分辨了出来。

    虽不知风紫宸在干什么，但现场的局势很明显，魔门是要阻止风紫宸的行动。

    那事情就简单多了。

    凡是魔门要做的，我全都破坏，就是不能使其如意。

    这般想着，昊天出手了。

    “杀！”

    一声杀字，表露了昊天必杀的决心。

    出手即是杀招，

    弥罗天元始宝塔虚影从天而降，

    朝魔门三尊道主镇压而去。

    “找死！”

    感知危险，三魔连忙回头，施展无上神通，齐齐轰向弥罗天元始宝塔虚影。

    轰！

    恐怖的波动爆发，

    弥罗天元始宝塔的虚影，被三魔的无上神通生生轰碎，其残留的力量不灭，浩浩荡荡的朝昊天席卷而去。

    “魔头，休的猖狂！”

    也是此时，雷泽的攻击到了。

    一道道恐怖的劫光激射而出，覆灭一切，将涌向昊天的神通余波轰碎。

    就这样，

    五人与虚空之中大战了起来。

    昊天雷泽两人，以二敌三，依旧未落下风，甚至有压制三魔的趋势。使得三魔不得不拼尽全力应对，倒是没多余的力量，去破坏魔神旗了。

    “那是昊天？”

    一旁，伏羲看到正在大发神威的昊天，似有些不可思议的说道。

    雷泽祂不认识，昊天祂还能不认识吗？

    这也太夸张了！

    谁能想到，当年一个无人在意的童子，今日竟能压着混元道主打？

    太不可思议了！

    “有什么好震惊的。”

    “再怎么说，昊天也是道祖亲封的天帝，有着天地万道之力的加持。

    若是连一个混元三层的道主都无法压制，那祂这天帝当得也忒没意思了。”

    摇头笑了笑，风紫宸向伏羲解释道。

    “也是！”

    这时，伏羲也注意到了，昊天虽然有着压制混元道主的力量，但祂的修为，却仍旧处于准圣大圆满的境界。

