    “你们先上路，我稍候就来。”

    “哦。”

    方喜妹看着他并不是多么高兴的模样，心里不知为何，竟得到了一丝安慰。

    这起码说明，夫君对贺氏也没什么感情。

    他心底爱的，始终还是红豆。

    方喜妹心情复杂的回去了。

    靳岚回头，看见红豆正抱着一只箱子上马车，忙过去道：“给我吧，这太重了。”

    红豆没理他，把箱子利落的放到马车上，自己也爬上去，把帘子放下。

    靳岚在外说道：“红豆，你就不能与我说句话吗？”

    红豆淡道：“你妻子怀孕了，你不去她那里守着，倒在我这里纠缠。传出去像什么样子？”

    “你是因为贺氏怀孕而生气吗？”

    “我为何生气，你的妻子怀孕与我有何关系。”

    “红豆，你不肯听我解释一句吗？”

    红豆皱眉，挑开帘子，看向他，说道：“靳大人，你我已经没有任何关系。你要想念采采，尽可以去看她。但不要再纠缠我，好吗？你的妻子怀孕与否，我真的一点也不关心。你更无须向我解释什么。”

    “可我想解释！”

    “怀孕就是怀孕，你解释个什么劲儿？”红豆不耐烦，然后冷笑，“好，你坚持要解释，我倒要听听，你要解释什么。难道贺氏怀的是别的男人的孩子，与你无关？”

    靳岚与她冷眸对视，顿了顿，轻声说：“我不能否认，贺氏的孩子应该是我的。但我想说，我既然姓靳，作为靳家子孙，作为父亲母亲的儿子，不能只为自己而活。我有义务为家族承继香火。”

    “这是自然的。你家为你娶贺氏，不就是为了让她给你生儿子吗？”红豆淡道，“我理解你，你真不必解释。对了，还未恭喜靳大人即将喜得贵子。”

    说完她就放下了帘子，命车夫驾车，跟随皇室车马离开围城。

    靳岚道：“但我心里始终只有你。”

    可惜再没有得到任何回应。

    马车缓缓离开。

    ……

    围场里的马车陆陆续续离开，蜿蜒成长龙。

    帝后的马车在最前头，秦王许虎等人起码跟随。

    在林子边缘，几个黑衣人伏在树上，远处忽然急速奔来一人，停在黑寻面前，急促道：“大人，不好了。大周皇帝的车马已经离开围场，朝这里来了！”

    “什么？”黑寻皱眉，“不是说酉时才离开吗？”

    黑衣人道：“说是皇帝突然下令的。具体如何，因为急着回来禀报，下属还不清楚。”

    黑寻沉下脸：“难道是楚云云那个骚.货，竟然走漏了风声？”

    “应该不至于，她虽那样，对主人还是忠心的。”黑衣人想了想，“也许是他们自己察觉到了什么。主人说过，不要低估大周皇室的人。”

    黑寻道：“他们走的这么早，我的那些宝贝还没来齐。”

    “眼下也没别的法子，有多少用多少吧。”

    “只能如此。都注意隐秘！”

    ……

    云黛坐在赵元璟身边，一直在手指，似乎有些紧张。

    赵元璟笑道：“已经提前走了，你还担心呢？”

    云黛正要说话，耳边忽然听见一阵奇异的沙沙声。

