 京城暗波汹涌的第二天，叶天龙正呆在在修理厂附近一间医院，等着中了迷药的魏安心清醒过来。临

    近八点，魏安心迷迷糊糊醒了过来，先是看着天花板发呆，随后一骨碌坐起来，检查着自己全身。“

    放心吧，你没事。”

    叶天龙见她一脸慌乱，笑着出声：“没有人伤害你。”发

    现自己没什么异样时，魏安心才松了一口气，随后环视四周一番，锁定面前的叶天龙问道：

    “这是哪里？”她

    大脑还有点空白：“我怎么在这？”“

    你中药了，被坏人劫持了，我恰好撞见，就出手救了你，看你中药不浅，就送你来这医院。”叶

    天龙给她倒了一杯温水：“医生打了中和的针水，你身体没有什么大碍。”

    魏安心接过杯子，喝入一大半，努力回想昨晚情景，随后望向叶天龙出声：“谢谢你昨晚救了我。”随

    后，她还瞄了一眼叶天龙伪装的假发。

    “举手之劳。”叶

    天龙扬起一抹灿烂笑容：“再说了，你帮了我两次，我帮你也是应该的。”他

    还有一句话没说，那就是辫子青年他们下手魏安心，是报复她在广场时对自己援手。

    “无论如何，还是要说声谢谢的。”魏

    安心一撩秀发，露出半张俏脸：“因为我清楚，落入那些人手里是怎样一种下场。”

    叶天龙笑着接过话题：“那你以后要小心一点，千万不要再掉入他们陷阱。”“

    那些人渣身手虽然不强大，可做人做事没有底线，所以害起人来也防不胜防。”

    在生活中，相比草原疯狗他们的狠辣，辫子青年他们更灭绝人性，叶天龙不希望魏安心受到伤害。

    “放心，我以后会注意的。”魏

    安心罕见一笑：“对了，你知道我名字了，我却还不知道你是谁，这似乎有点不公平？”“

    叫我叶子吧。”叶

    天龙神情犹豫了一下，随后给出一个新的代号，免得魏安心牵扯到自己跟王室的漩涡。“

    叶子？”魏

    安心神情微微一怔，随后呢喃一句：“你也叫叶子啊，还真是巧合。”

    在叶天龙微微一愣时，魏安心又看着叶天龙头发出声：“你干吗戴假发，难看死了，摘了好不？”“

    没法子，人长得太帅了，戴个假发可以减分，不然太多美女扑上来了。”叶

    天龙摸摸自己从淘宝买来的道具：“所以我还是戴着吧，我可不想受到太多追捧。”没

    有这改变形象和气质的假发，估计他连医院都进不来，门口的几张通缉图像实在太耀眼了。

    “自大！”

    魏安心娇哼一声，脸上多了一点小女人娇柔，不过她也没有再坚持叶天龙摘掉假发，随后问出一句：“

    那些匪徒怎么样了？”

    她记起昨晚不少事情：“你交给警方了吗？”叶

    天龙轻笑一声：“绑架你的一伙人，全部被杀了，另一伙人被我废了四个，逃了一个。”

    “我打了警方电话，估计他们已经清理完了现场。”他

    没有杀掉四名风衣男子，也是想要借助警方和魏家追查他们来历。

    魏安心流露一丝紧张：“你有没有杀人？”叶

    天龙笑着摇摇头：“我只是想要救你，哪会大开杀戒？”他

    拿过水果刀，还洗了一个苹果，准备削一个给魏安心润润喉。听

    到叶天龙没有杀人，魏安心如释重负，随后轻声一句：“你是华夏过来的？”“

    安心，安心！”没

    等叶天龙回应，门外一阵喧杂，随后就见大批人员涌入进来，一个个西装革履，腰中藏着枪械。

    他们气势如虹隔离其余闲杂人等，接着直取魏安心所在的小房间，气势嚣张，不可一世。叶

    天龙抬头望去，走在最前面的是一个光头胖子，脖子、手腕、手指全是金饰。手

    指把玩的一串佛珠也是金的，乍一看去，就是一个暴发户。

    见到光头胖子出现，魏安心俏脸一变，随后又迅速恢复了平静。“

    趴下！趴下！”此

    时，三名黑装汉子冲入了房间，见到叶天龙手里拿着水果刀，厉喝连连：“举起双手。”光

    头胖子更是瞪大眼睛，对着叶天龙吼叫一声：“就是你绑架我女儿？”“

    爹，这是叶子，是我救命恩人！”

    在叶天龙苦笑一声放下水果刀时，魏安心从床上跳了下来，张开双臂护着叶天龙喊道：“

    你不能伤害他。”

    她悍然顶住三把黑乎乎的枪口。

    “呀，救命恩人啊？”

    光头胖子闻言一愣，随后忙把三名保镖的枪打掉：“什么眼力，这是安心的救命恩人，动什么枪？”

    “快向恩人说对不起。”

    光头胖子变脸如翻书，顷刻变得春风满面，对着叶天龙很是真挚喊道：“

    恩人，对不起，我大老粗，而且老了，眼睛不好使，错认了，对不起，对不起。”

    他嘿嘿一笑：“晚一点，我请你吃饭，自罚三杯。”

    三名保镖也收起了枪械，对着叶天龙赔笑：“对不起，对不起。”

    “伯父客气了，小误会而已，没什么要紧。”

    叶天龙笑着站了起来，随后话锋一转：“魏小姐受了点惊吓，没什么大碍，只要休息几天就行了。”

    “伯父来的正好，我恰好有点事要处理，所以魏小姐就交给伯父照顾了。”

    虽然魏旺盛看起来大大咧咧的，但叶天龙清楚这种人绝非大老粗，呆久了容易暴露自己。

    所以他还是希望保持距离。光

    头胖子闻言喊叫了起来：“走？这么快就走？”“

    恩人，你救了安心，我还没有请你吃饭，请你喝酒，表示感谢呢，你怎能这样走了呢？”

    “不行，不行，中午一起吃饭，我要跟你不醉不归，你救了我宝贝女儿，我一定要好好报答你。”他

    还打出一个手势：“来人，去取五百万现金给恩人零花零花……”叶

    天龙连连摆手：“叔叔客气了，我真有事，下次再约……”魏

    安心低声一句：“你要走了？”

    叶天龙笑着留下自己一个号码：“有点事要处理，我给你留个电话，你有事随时可以找我。”“

    恩人，还是留下来一起吃饭吧。”

    光头胖子又是大笑一声：“你看，安心也舍不得你走。”“

    而且我看你长的眉清目秀，跟我家安心相貌很般配，留下来好好沟通，说不定咱们可以做亲戚。”“

    你父母在不在英伦啊？在的话，叫上一起吃饭！”

    他又打出一个手势：“来人，再取五百万给恩人父母零花零花……”魏

    安心俏脸微微一红：“爸，你胡说什么呢，我跟叶子只是普通朋友……”

    光头胖子哈哈大笑：“呀，我女儿会脸红了？看来对恩人还真是有好感啊。”“

    伯父真是幽默。”叶

    天龙笑着出声：“跟伯父吃饭一定很有趣，只是今天真的不行，改天我请你和安心吃饭……”

    随后，叶天龙寒暄几句，就最快速度从病房出来，免得给魏旺盛纠缠不休。

    叶天龙离开后，魏旺盛把玩着金灿灿的佛珠，来到窗户旁边，看着钻入一辆出租车的叶天龙，笑笑：

    “不爱金钱，不爱美女，不攀权势……”

    魏旺盛眼睛一眯：“这小子，不是大善，就是大恶……” 