    

    大唐号现在已经升到了63级，方云决定在升到69级之后停一段时间，好好将门派技能帮派技能补一补。

    而无论是点门派技能还是帮派技能都需要不少的经验，这决定了他接下来一段时间不仅闲不下来，反而还要更加努力地去刷经验。

    现阶段对他来说刷经验最快的方法依旧是跑商。

    随着区内大部队逐渐朝着50级迈进，很多玩家已经开始组队抓鬼，可惜这个阶段的玩家无论是装备还是技能都跟不上，抓个鬼死去活来是常有的事，算下来效率甚至比不上烧双。

    当然，除了烧双抓鬼跑商之外，过剧情一直都是升级最快的方式甚至没有之一。

    但梦幻西游这个游戏的变态之处就在于，游戏内设置的剧情难度实在高的离谱，一队55级的玩家想要杀过55的剧情根本就是痴人说梦。

    而由于杀剧情的奖励十分丰厚，即便明知剧情难度极高，却依旧有大量的玩家寻求各种方法去过。

    有需求就会有市场，在这种需求量极大的情况下，剧情团自然也就应运而生。

    基本在每个区都会有专业帮人过剧情的团队，这些团队大多驻扎在驿站周围，等待想要过剧情的玩家主动找上门，双方谈妥酬金后就可以去过剧情了。

    过剧情的奖励十分丰厚，兽决五宝装备银两应有尽有，但这些奖励并不是最重要的，最重要的是过了剧情会奖励玩家海量的经验，以及对每个玩家都至关重要的剧情点！

    海量的经验奖励可以让玩家一口气连升好几级，而剧情点则可以让玩家去找各个NPC学剧情技能，这些剧情技能效果不一，但对玩家后期成长都能起到极为关键的作用。

    方云直到现在就连最低级的商人的鬼魂剧情都还没做。

    之所以不做一是没时间，二来则是因为单靠自己的话根本过不了几个剧情，那些剧情奖励对他来说可有可无，而真正能起到质变的奖励以他暂时又找不到一个能过的团队，索性就先搁置一旁了。

    不杀剧情不烧双，方云将所有的时间都用在了跑商上。

    或许是他两个号跑商的效率实在过于变态，帮里那些商人应该是受到了刺激，跑起商来一个比一个卖命，效率也是变的越来越高。

    方云觉得若是按照现在的形势发展下去，自己的金风细雨楼怕是要提前出现一大批真正的职业商人了。

    而由于帮内跑商的人数又多效率又高，这样一来就造成了一种情况，那就是帮派资金总是动不动就爆满，而帮派资金一满就不能再跑商了。

    不能跑商对方云来说是非常要命的，现阶段他的经验和帮贡都要靠跑商来积累，所以在思考了一下后，他决定将帮贡兑换银两的窗口打开，让那些手里拿着一堆帮贡的帮众帮忙消耗资金。

    打开兑换窗口之后，方云立刻让酥酒将这个消息通知众人。

    很快，方云就发现帮派资金在以一个极快的速度消耗着，很显然对于大部分帮众来说，比起攒帮贡点技能，他们更喜欢将其变现拿到手里。

    但不管怎样，这样一来资金总算降了下去，方云也终于可以继续愉快的跑商刷经验了。

    一个通宵的时间就在方云埋头跑商的过程中飞速流逝。

    随着游戏内系统开始提示八点维护，沉浸于双开跑商中的方云终于停下手，然后用力伸了个懒腰。

    经过十几个小时的跑商，他的大唐号已经成功升到了68级，而龙宫号也同时升到了61级。

    他手里这两个号的等级在现在的汴梁城中可谓是一骑绝尘，整个金风细雨楼当中除了他这两个号之外，等级最高的是萌面乖兽，而这家伙现在也不过才刚刚53级而已。

    不仅如此，因为不需要再兼顾收货了，方云也终于有机会练了第三个号，考虑到这个时期的玩家都不怎么重视技能等级，担心以后遇到做出装备却没法鉴定的窘境，方云最终决定第三个号练个地府。

    地府号昨晚一直被他挂着刷师门，现在等级已经来到了30级，这还是在他三开无法顾全的情况下。

    再有十几分钟服务器就要关闭维护，这点时间实在不够干点什么的，于是方云直接将三个号全部下线，然后下机离开了网吧。

    刚回到家没多久，负责安装宽带的师傅就打来了电话。

    待师傅上门利索地将宽带安装好调试完毕离开后，方云看着被他收拾的干干净净的房子以及书房中已经通网的新电脑，嘴角终于露出一丝满意的笑容。

    用新电脑打开梦幻西游的官网下载客户端，方云趁游戏下载的空当下楼到商场买了一些洗漱用具以及被褥搬了回来，待他一切打理完毕的时候，游戏也终于下载好了。

    一圈忙下来，时间也已经来到了上午十点钟。

    虽然官网公告说这次维护10点就会结束，但对网亿了解颇深的方云却很清楚开服时间绝不可能那么准时。

    不过想归想，他依旧还是一口气打开了五个游戏窗口，想等开服之后第一时间挤进去。

    一万块钱配下来的电脑性能果然不是网吧可比的，一口气开了五个窗口的方云没有感受到丝毫的卡顿，这让他感到非常满意。

    果然不出他所料的，明明时间已经到了10点05分，汴梁城服务器却依旧显示维护中，不过他也不着急，就这么耐心地等了一会儿之后终于成功进入了游戏。

    刚维护完的汴梁城给了方云一种大城市过年时的空旷感，不过这种感觉很快就消失了，因为这个世界的梦幻西游过于火爆，只过去短短十多分钟，世界频道就再次热闹起来。

    酥酒几乎是跟方云同一时间上线的，这个副帮敬业程度就连方云这个帮主都自愧不如，考虑了一下之后，他给对方发过去了一条信息。

    “要带我一起做周年庆活动？”

    很快，酥酒的回复就过来了，他似乎对方云的邀请感到有些意外，毕竟两人从认识开始除了聊帮里的事之外基本就没怎么联系过，无论是方云还是酥酒都只把自己当做对方的老板和员工。

    看了一下酥酒的等级后，方云快速打字回道：“对，周年庆活动要求最低3名玩家组队，不过你应该也知道，这个游戏很多活动组满五人才能拿满收益，我这边现在已经有三个人，如果你来的话，等萌面乖兽上线咱们就可以直接开始了。”        

