    休息室内，牧野低着头颅凝视着自己左胸口紧紧闭合的黑色旋涡。

    星灵之主自从昨天隐没气息之后就再也没出来过。

    “咚咚咚！”

    敲门声响起。

    牧野微皱眉头看向大门。

    “牧哥，你到了啊。”王禅从门外挤进屋内，脸上的显而易见的挂着一丝喜色。

    “你不是去接你妈了吗？”牧野故作疑惑。

    “哈。”王禅娴熟的走近茶几前拿起酒瓶，吨吨吨大喝了几口。

    “我妈今晚也来参加宴会。”王禅擦了擦嘴，忽然降低声调：“天京城教会派人来了。”

    他做到牧野身旁，神色凝重道：“很有可能因为那天的事情来监视你？”

    王禅的语气里带着疑问，他也不确定教会来人的目的。

    即使他一通死缠烂打也没从他妈那里问出关键信息。

    牧野看了眼只剩下一半的酒瓶，转头瞥向王禅依旧如常的面色。

    “教会来人我知道。”牧野点了点头，这已经是今天第三个人来提醒他这件事了。

    他对这件事没啥多大的感觉。

    自己现在都是守卫部副部长了，那些人总不可能真的抓自己回去拷问。

    上次那个秦元清都没这么做。

    “这件事我自己会小心，你不用去为难你妈。”牧野斟酌片刻继续道：“而且你妈也不想你参与进来这个事情吧。”

    “我妈确实是这么想的。”王禅没有隐瞒：“但是上次在八二五大街......”

    “我想做的我能做的事情，毕竟欠你这么大一个人情。”

    “都是同事队友。”牧野摆了摆手站起身来：“换做别人也会救你，而且你自己也能爬回去。”

    “记住了有些事情在你羽翼未丰的情况下还是少插足。”

    牧野拍了拍王禅的肩膀走向大门，嘴里边说着：“实力才是根本。”

    “吱呀！”

    金属门轴刺耳的摩擦声响起，牧野用力打开双开门。

    “哟，几位是？”

    看着站在门外身穿黑白两色教袍的男男女女，牧野高昂着头颅，睥睨着他们。

    果不其然跟边正信说的一样，来的都是大都是五阶觉醒的人。

    牧野丝毫没有感觉到有什么威胁，想到这他一下子就猖狂了起来。

    来人为首的穿着黑色教袍的青年人，眉眼清秀，眼睛似乎是丹凤眼，牧野甚至能看到这人画的眼线，整的一个像是阴阳调和出来的人一样。

    “圣光教会，秦毅。”秦毅双手抱合贴在额头上向牧野行了个教会的仪轨。

    跟在秦毅身后的几人也同样朝牧野行了个教会的仪轨。

    “圣光教会，余有德。”

    “圣光教会，徐鑫。”

    “圣光教会，关雨萌。”

    听着眼前几人的自我介绍，牧野朝他们一一点头，而后像是无意似的将目光停留在那名叫做关雨萌的姑娘身上。

    在关雨萌瞥向他的瞬间，牧野明显能感受到一股震颤他眉心的警觉感。

    一袭白色教袍像是随意披落在她身上，看不出丝毫褶皱，可能在她身上开辆飞机都不会有颠簸。

    似乎是反应迟钝一般，关雨萌亮闪的眼眸眨了眨不敢与牧野对视，羞怯的绯红十分做作的爬升，像极了少女该有的反应。

    秦毅循着牧野的视线转头看向关雨萌，他咳嗽一声打断牧野的逼视：“牧...副部长，此番我等受教会命令前来南江调查前天的诡异事件。”

    “只是先跟你打个照面，之后若是有需要你的地方，还请你多加援手。”

    牧野闻言神色变了变，他很不喜欢秦毅的语气。

    说是请自己援手，但他这副高高在上的模样以及略带逼人气势的语气让牧野感觉自己好像是个待审的犯人一样。

    也不多做思考停留，牧野转头看向休息室内，朝里边的王禅打了个响指，一言不发直接甩脸色走人。

    休息室内的王禅听到牧野的响指声立马跑了出来，同样的也没给站在门外的几名慕光者好脸色。

    “不好搞啊。”

    秦毅闻言转身看向说话的余有德：“没办法，分配下来的任务。”

    他环视身后的三人，蓦然发现：“唐翠荣人呢？”

    肤色古铜颇具阳刚之气的徐鑫瞥了眼秦毅，瓮声道：“她说她身体不舒服。”

    “她的儿子现在就在南江城守卫部实习，估计是避嫌吧。”

    秦毅点了点头没有多说什么，本来唐翠荣也是因为要来看自己儿子才申请过来南江城。

    他也不指望一个在教会内做圣餐的人能帮上什么忙。

    ......

    “这里边你认识几个人？”牧野走在二楼的廊道上向身旁的王禅问道。

    “为首的那个娘娘腔就是那个秦元清的孙子。”王禅脸上闪过一丝厌恶之色。

    “他是男酮？”牧野好奇道。

    “差不多算是吧，以前我上学的时候就听说了。”王禅撇了撇嘴：“初一的时候我就听人说他交了男朋友。”

    “牧哥你可得小心点。”王禅瞥了眼牧野比他更胜一筹的脸庞。

    “男酮蒸鹅心。”牧野象征性回应一句，秦毅是不是男酮也影响不到他，最主要的是那个关雨萌。

    “那那个关雨萌呢？”

    “你认识？”

    “关雨萌？”王禅摩挲着下巴，皱眉回想：“她好像是内城大主教的孙女，这次来的人都不是很靠谱。”

    “为什么这么说？”牧野拐个弯踏下阶梯。

    “我只听说过这个名字，但是从来没见过这个人。”王禅疑惑道：“也没想到这次会来南江城。”

    “我估计以前都偷摸在家里修炼吧。”

    牧野点头，没有什么有用的信息。

    但想来不用自己去找他们，这些慕光者迟早会找门来。

    缓步走下铺着柔软羊毛地毯的阶梯，一楼大厅的宴会现场人头攒动。

    牧野看向琳琅满目的吃食，有龙虾这种他已经二十年没吃过的海产。

    也有一些奇形怪状的卤制生物。

    看着就甜的发齁的甜食有序的堆起成壮阔的形状。

    “这是要开饭了吗？”牧野转头看向王禅。

    只一瞬间，他便看到了二楼廊道上，居高临下的那名大腹便便的中年男人。

    “顾氏粮油。”牧野轻喃一声。

    他想起来轨道列车里的那个小女孩，突然间失去了吃饭的欲望。

    “牧哥，这是社交场合啊不是来吃饭的。”王禅指了指扎堆在一起的守卫部同事：“他们在那！”

