    

    第71章闹事

    身后的每个人都带着怒意，手里头还紧紧攥着拳头，看来是来闹事儿的。

    “你们这是做什么？有话好好说，赶紧把手里头的东西放下！”

    王胖子见身后的几人手里头捏着东西，顿时吓出了一阵冷汗，走上前去，和颜悦色的与其商量了一番。

    那些人真怒火中烧，瞧着有人上前阻止，狠狠的瞪了他一眼。

    王胖子吓得微微后退了几步，咽了咽口水，瞧着那几人的眼神似乎是真真的像要把人吃了似的。

    心中不免感叹，这到底是多大的仇怨才会引起这样的怨气。

    “有什么事情与我来屋里好好的说。”

    王威觉得此事有些不对劲，想要好好的与其聊聊，但这些人似乎不愿意，不仅如此，甚至还到处嚷嚷着想要让所有的人都知晓这一切。

    “少在这里装好人，趁着所有的人都在，我和几个哥们今日就要把你这个真面目给揭开！”

    王威倒是淡定地双手环胸，自己啥事都没干倒也不怕被人揭穿什么真面目。

    “好啊，我倒是要听一听你想要说什么？”

    这几人还是头一回，见到如此嚣张之人，心里头别提多愤怒了。

    甚至有人听到他的这番话，紧紧的攥了攥手中的物件，好似下一秒便忍不住的上前将其给暴打一顿。

    “你少在这里如此的猖狂，今天我就要好好的当着众人的面把你做的事情一样样的揭穿！”

    王威站在原地冷冷的瞧着，眼前的几个人大致的数了数，一共有七八个，但是这几个人似乎都并不怎么熟悉。

    站在一旁的张兰瞧了半天之后，这才敢上前确认。

    “你们不是，赵叔和王婶儿他们家的孩子嘛？”

    他们几人一直在外打工赚钱并不怎么来到家里头，张兰也是瞧着这些人脸上的特征才勉强给认出来的。

    王威也颇为震惊，瞧着自己的母亲认识想必是村里人，那好端端的，怎么可能和自己摊上关系了。

    “兰姨，我们几人敬重您，便也不会多说什么，但是今天的事情必须要讨个公道。”

    眼前正在嚷嚷着不停的，而且脸上带着一丝努力凶狠无比的小伙子名叫赵玉。

    瞧这年纪与王威一般大。

    当着众人的面，便把先前自己爷爷的事情一并说出。

    众人大吃一惊，先前确实在此处遭到了一个暴雨的袭击，而后也有不少的村子的人受到了影响。

    之前王威也因此搬到了别处，哪里知道这竟然也能够让其引火上身。

    “大家看看村子里只有他是最有钱的，甚至还住上了别墅，不仅如此，村里的这水泥地也是他家给帮忙整的，如今出了这么大的事，也不帮帮那些老人！”

    此话一出，人群里面说什么的都有，一下子分成了好几波人，叽叽喳喳的喧闹不已。

    既是如此赵玉仍然没有走神。

    “王哥这些年来都是靠自己的打拼，所以才赚到的钱，这和你们有什么关系？”

    王胖子实在是忍无可忍，走上前去。说了一句公道话，但更使得眼前的那些人不满。

    将其推搡了一把。

    “也难怪，听说你跟着王威混的不错？而且还搞了一辆高级的摩托车，我看你们俩也是同流合污吧？”

    “一定是你们俩用尽手段贪了保险费，所以才有了如今的模样，我要告发你！”

    “对，还有我们的爷爷都因为这件事情长病不起！你们是不是也应该担这个责任！”

    王威在一旁听了许久，也同时把这件事情捋的差不多了，看来这又是听风得雨才会出现这种事情。

    “话说你们刚才自己也承认了，自己的家人如今长病不起，怎么还有脸在我面前闹事？不趁着这个时候回去好好的照顾老人家，同时带着他去医院瞧瞧？”

    这几人听到这儿更是愤怒，同时也非常的惭愧，在外打工这么多年。

    并没有留下什么积蓄，偶尔攒上一些钱全都寄回家中，给几个老人。

    但如今这房子已毁，更别说是那些存款，恐怕早就已经被水冲的不翼而飞。

    “那不如这样，我开车送他们去医院里面？”

    起初还点头答应，但等到他们看见王威的高昂车子之后瞬间垮了脸。

    “不用了，只要你付所有的医疗费就够了！”

    突然之间的变脸，顿时让所有人疑惑不解，只是下一秒这其中一个人开口说了一句话，这才顿时让所有人给震惊。

    “就凭着你们用肮脏的手段给弄来的车子，我们可不想沾光，只要你们赔偿钱财就够了！”

    周边一片哗然。

    一下子炸开了锅，他们也没见着王威，何时如此有钱，眨眼之间非但住上了别墅，而且还开起了豪车。

    这次回来也只不过是数月，这就这就瞬间大变模样，搁谁谁不引起怀疑。

    “你放屁！到底是哪个混蛋和你们说的？”

    王胖子也是怒火中烧，他们两人清清白白的就这么被冤枉了，别提多愤怒了。

    王威没有任何反应，反而过了好久之后走上前去让他们带路，瞬时去看看老人的情况。

    起初那几人死活不愿，但最终还是在张兰的劝说下，随着一波人一起来，到了几个老人的家中。

    先前的家早已破烂不堪，而且他们几人费力搞了一个简易的住所，这个住所就仅仅只有几根柱子撑起，上面盖着一个油布。

    里面铺着一些草堆，那些人便在这上面睡着。

    王威见此皱眉，好久没有回到水沟村，也并不知道因为上一次的雨水侵袭，引起这么大的事端来。

    他很快恢复清醒，快步走上前去，一一的给这几个老人搭脉。

    赵玉见此把人推开。

    如果幸好王威反应灵敏，转了个身让其扑了空。

    “你这是要做什么？难不成见我把你的秘密给说出，你还想煞／人灭／口？”

    王威扑哧一声笑了出来，无奈的摇了摇头，只是委婉的感叹了一番。

    “没想到你在外打工的闲暇之余，竟然还看了这么多电视剧？”

    赵玉可没有王威那么能言善道，自然一下子没能听出来这话里的含义。

