    咸阳，蒙府。

    咕嘟咕嘟的火锅冒着烟，毛肚鱼丸在九宫格里翻腾着。蒙毅吃的是满头大汗，端起酒杯，“来来来，共饮一樽！”

    “哈哈，蒙公可是难得宴请。”

    “听说火锅因扶苏而有，又名扶苏锅。”

    秦腾捋着胡须，以筷子精准的夹出片肥羊肉。涮上点肉酱，哧溜下暴风吸入，大口大口的咀嚼着。现在咸阳内都有传闻，郑夫人心患郁结，食欲不振，夜不能寐。所以扶苏专门去求白稷，费劲周折后才得白稷传道。

    皇帝亲至，还留寝宜春宫，这绝对是桩大事。这显然是关系到立嫡之事，自然备受关注。扶苏虽是长子，但至今不算嫡子，就因为他的出身。

    郑夫人出于郑国旧地，与楚国有千丝万缕的关系。昔日秦国楚系势力更强，异人为登基改名为子楚。而公子政若想登基，自然也得拉拢楚系，比如昌平君和昌文君。于是，秦始皇便娶了郑夫人。

    再往前推，郑国被韩所灭。郑国王室有旁支逃到楚国，也算是受到了优待，楚国和郑国之间也有着各种恩怨情仇。郑夫人后续便以楚王室公主之名义，嫁于秦始皇，也算是维系秦楚联姻通婚。

    现在讲究的是子凭母贵，扶苏出身真不算多好。秦始皇能坐稳位置，依靠的是楚系的力量。但是后续昌平君等楚系反秦，甚至还被拥为楚王，彻底激怒了秦始皇。虽说郑夫人并非真的出自楚国公室，但同样受到了牵连。

    这些年来郑夫人始终不受待见，自然也有这原因。靠着火锅，郑夫人也算是守得云开见月明，秦始皇还赏赐于她。这几日郑夫人胃口极佳，精神气色都好了许多，而这可都是有赖于火锅。

    扶苏孝心一片，秦廷之上自然是大加夸赞。包括鲍白令之等大臣? 皆是赞不绝口。对秦国来说? 百善孝为先。别的不说，扶苏如此孝顺还是深得众人赞赏。赞赏之余? 很多人对这火锅自然是极其感兴趣。

    这不蒙毅便专门准备火锅? 邀请勋贵朋友们共同品尝。当然，要是能再坑点钱肯定更好。他可从白稷手里批了不少火锅? 他甚至都想嘱咐旁支赶紧开家客舍，便叫小肥羊火锅！

    他们提供火锅和菜就行? 剩下的就是血赚！

    哧溜……

    “来尝尝这鸭血? 爽滑可口，比肉还好吃。”

    当时在桃花源的时候，其实白稷请他们吃过。当时那并不能算是火锅，纯粹就是羊汤涮肉而已? 毕竟那时条件简陋。像是毛肚鸭血鱼丸? 这些可不是想吃就能吃到的。

    李信屠睢二人就没停下筷子，吃的满嘴流油。

    “信记得在桃花源处也曾吃过，只不过味道相差甚远。特别是这香辣汤底，实在是美味至极。更想到竟能以鸭禽血制成如此美味，会如豆腐般嫩滑。”

    “是了? 国师说这又名血豆腐。”

    “原来如此。”

    “正好这几日天气冷，食这火锅倒也适合。”秦腾又夹了片肥羊肉? “亲眷好友共食，其乐融融? 倒也合适。”

    “秦公，给老夫留些羊肉！”

    “哈哈哈? 老夫最好羊肉。涮煮鲜嫩爽滑? 实乃美味。”

    秦腾爽朗大笑? 说着便又夹起两片羊肉。往辣锅里面使劲的涮着，片刻后便夹了起来，再涮上点酱料。香辣锅底味道极佳，又麻又辣，冬天食后浑身都会暖和。

    “蒙公，这火锅不若于老夫一用？”

    “不可不可。”

    蒙毅连连摇头，而后便深深的叹了口气。

    “蒙公何故叹气？”

    “汝等可知，此次老夫耗费数万钱，才得几口锅具配方。唉，此次宴请列位还是卖了细君的金器。国师言之，学宫还在扩建，捉襟见肘。若非如此，也不会如此……”

    要是白稷在这，非得喷他一口唾沫。这老狐狸压根没花这么多钱，其他都是白稷免费赠送的。至于学宫的事情，更加不用蒙毅来操心。上次捐赠的钱还够用，而且还有不少牛马还没卖呢。再者说还有秦始皇嘞，他好歹是学宫冠名校长，阿房宫也是他要建造的，花点钱不过分吧？

    “蒙公，你又想骗吾等钱财？”

    “咳咳，读书人的事焉能用骗？”蒙毅轻轻咳嗽，认真道：“若是列位没兴趣，老夫换个人也罢。”

    “无妨无妨。”秦腾笑着道：“这火锅的确是美味，花些钱倒也可以。”

    秦腾身居高位，为京畿内史。作为秦国顶尖勋贵，手里有不少钱财，这点小钱他是根本不在乎，这钱落在白稷手里他也乐意。

    “秦公说的是，这锅具如何卖？”

    “一万，童叟无欺。”

    “一万？！不买了！”

    屠睢眼珠子都要瞪了出来，蒙毅这也太黑了点。好歹也是多年交情，张嘴一万这谁受得了。而蒙毅则是满脸委屈，“列位有所不知，这都是国师定的价，毅不过拾人牙慧而已。”

    “一万便一万，腾来一份。”

    秦腾还是相当阔绰的，一万对他来说真不值几个钱。秦腾都买了，其余几人思索片刻后也是纷纷掏钱。得了钱后，蒙毅嘴都快笑歪了。

    “我听说泾阳现在热闹的很，王公亲自管教，他们也是消停不少。”秦腾捋着胡须，“王公亲自出马，倒是稀奇。”

    “哈哈哈，王公赫赫威名谁不敬畏？”

    “有王公在，吾等也可放心。”

    “不若这样，我过些天再过去看看，打探消息。”

    “有劳蒙公了。”

    双方觥筹交错，酒足饭饱后便各自离去。

    “蒙公莫要忘记腾的这份。”

    “哈哈，放心放心！”

    两人皆是露出爽朗笑容。

    没错，秦腾给蒙毅当了一回拖。正所谓豪绅的钱如数退还，百姓的钱三七分账。蒙毅得七，秦腾便得三，至于刚才秦腾花的钱自然重新退回去。

    “这些钱……”

    “毅并不贪财，只是觉得有趣而已。这些钱财毅准备交予国师，以做修筑学宫之用。”

    “蒙公大义。”

    “当然，再买些新鲜玩意儿更好。”

    蒙毅捋着胡须，满脸笑容。以蒙毅身份来说，还真的不在乎这些钱财。一来是为平淡的生活增添些乐趣，二来也能满足自己的口腹之欲，何乐而不为呢？

    就说建造学宫，其实他私底下捐赠的钱也不少。前前后后加起来足有十万钱，皆是他坑回来的。蒙毅并非贪财之人，知道学宫需要花费大量的钱财，便全捐了出去。

    “蒙公莫要忘记看看吾那仲子如何了。”

    “哈哈，怕是已被王公收拾过。”

    蒙毅爽朗大笑，望[无名小说 www.downtxt.net]着畚箕中的铜钱，挥手命人收起。得赶紧去泾阳看看有什么好东西，反正屠睢他们掏钱……

