    她好像都看到那东西上在森森冒着绿气。

    她也不敢问岁岁，她是怎么能做出这种东西的，难道她爱化学就是为了拿厨艺来研究新物质。

    而在年年小学五年级时，就已经能够做出三菜一汤了。

    他们改成了煤气，不用烧火，方便了很多，年年从小又锻炼，切菜颠勺都不成问题。

    而且他头一次做就能做得不错，比江陶当初还厉害。

    不过江陶爱研究，比如她做出这道菜觉得味道不错，她会想着若是加点其他的材料会不会更好，亦或者她换一个烹饪方式。

    炸的能不能改成煎的，炒的能不能改成炖的。

    这种事情让她觉得特别的解压，在压力大时，需要找一些事情来分散一下。

    “有没有不舒服？”

    江陶摇了摇头：“现在还没有。”

    宋云华差不多是想起了她当初怀年年岁岁时孕吐的情况，她其实还算好，也就是孕吐了有一个多月，不过就那样，还把宋云华给心疼坏了。

    她没跟宋云华说，有的孕妇孕吐会持续很长时间。

    她知道的一个，持续了五个多月，真的是吃什么吐什么，整个人看上去都有些吓人了。

    因为孕吐，吃不进东西，她整个人特别的瘦，瘦到都脱了相那种，就好似一个骷髅骨架子，偏偏肚子又显了怀，当时第一眼，江陶想到的就是鬼母。

    “妈，你病啦？”年年跟岁岁听宋云华这么问江陶，也都跟着不由紧张了起来。

    宋云华宠着江陶，而年年岁岁也宠着她，主要是他们俩如果不这样做，宋云华能揍他俩，久而久之，江陶就成了家里的团宠。

    “没有。”江陶笑了下，摸向自己的肚子：“跟你们说个好消息，你们在九个月后，即将会拥有一个小弟弟或者小妹妹。”

    “我有妹妹了，那最好是弟弟。”年年先发表意见。

    但岁岁跟他完全相反：“我有两个哥哥，不想要什么弟弟，我想要妹妹，最好是那种特别可爱的，跟个洋娃娃一样。”

    年年拍了下手：“这好办，再来一对龙凤胎，这样就弟弟妹妹都有了。”

    江陶被气笑了：“去，当每次都能是龙凤胎呐。”

    “万一是呐。”宋云华摸着江陶的肚子，他已经期待再是一对龙凤胎了，正好年年岁岁大了要离开他们，身边还有这两个小的。

    江陶其实也想还是一对龙凤胎，这样家里热闹，不过哪能那么容易，还是顺其自然，反正男孩女孩在他们家都是一样的。

    虽然王玉兰跟宋长生的离开让家里蒙上了一层悲伤，但江陶的再次有孕又增添了喜悦。

    人生就是这样，起起伏伏，悲悲喜喜。

    年年岁岁因为家里要多一个小成员很是开心，俩人都觉得又有玩的了，毕竟死玩具不如活娃娃好玩，江陶摸了摸肚子：“孩子，你压力好大，辛苦你了。”

    不过孩子多的家庭是这样的，小不点都是被哥哥姐姐当玩具给弄大的，而且只要父母拎得清，孩子们之间会相处的特别好。

    虎子跟年年岁岁就相处的很好，但想到他临走时跟他们说的话，江陶心中满是担忧。

    虎子没有跟岁岁说，而是跟他们说了声，他想要去国际维和部队。

    对于这其中的危险性，江陶很是清楚，毕竟她哥曾经在其中服役了五年，而那五年她知道的受伤就有三次，都是重伤，因此才通知的她，由此可以推出，轻伤会有多少。

    不过虎子也只是暂时有这个想法，至于能不能去还是其次。

    但自己从小看大的孩子，她了解虎子的性格，他既然说出来了，那就代表他想去，而这其中的原因他自己占了一多半，岁岁的表明心意也坚定了他的想法。

    他心里还是接受不了岁岁的，而且江陶能够感觉得到，虎子有些抗拒岁岁，不是不喜欢，一是俩人的关系，二就是虎子早就说过，他不想结婚，他想一生都献给国家。

    如果结婚的话，他无法做到忠孝两全，那就必定会对一方有亏欠感，但无论是哪一方，他良心上都过不去。

    这点江陶特别能理解虎子，因为她哥也是同样的想法。

    虽说一直都在部队，身边大多数时候都是糙汉子，但并不代表他没人追，相反他可算是香饽饽了。

    无论是家世，还是个人能力都是顶尖的，更别说他还长了一张招人的脸，加上痞帅酷飒的性格，这种男人注定了会受到女人的追捧。

    男女都一样，各方面都足够优秀，那身边肯定不缺追求者，这是人性使然，也是自然规律。

    这其中也遇到过让他心动的，可一次受伤让他改变了主意。

    他大部分时间都在部队，没有多少时间来陪伴对方，而两个人在一起，就是为了互相陪伴，互相依靠。

    如果什么都要自己做，对方完全依靠不上的话，就是条件再好也是白。

    这就是现实！

    而且他工作危险系数高，受伤是家常便饭，还有可能哪天就会因公牺牲，甚至有可能会连累家人。

    他自己无论面对多么恶劣的情况都无所谓，他都能扛过来，但如果他爱的人因自己陷入了危险，他心中过不去这个坎。

    他这样的情况，注定需要对方付出超多，一天两天可能会无所谓，但时间长了，难免不会出现抱怨，甚至抱怨还有可能转变成怨恨。

    他不想让对方怨恨他，也不希望两个相爱的人最后走到这种悲哀的地步。

    因此最好就是压根不开始。

    江陶现在是两难，她是尊重虎子的想法的，但同时又心疼岁岁，因为她知道岁岁的性子有多倔强，她认准的事情绝对不会轻易放弃。

    别人是不撞南墙不回头，而她家这几个孩子则是撞了南墙也不回头，非得撞穿了，自己走别人不走的路。

    江陶有些头疼，不由捏了捏眉心，宋云华将牛奶放在她手中，坐在她身后，让她靠在他怀里，指腹轻轻按揉着她的头皮：“我来……”

