    夏平安正想说话，但突然，他心中一动，整个人一下子转过头看向不远处的地下墓穴的入口，目光一下子变得锐利起来——就在刚刚那一瞬间，夏平安隐隐约约感觉到那地下墓穴的方向，似乎有微弱的神力波动传来，但那感觉眨眼又消失了……

    那神力波动传来的时间非常短暂，转瞬即失，而且非常微弱，有些模糊，夏平安等了几秒钟之后，那地下墓穴的方向再无任何神力波动传来，这让夏平安心中嘀咕，难道刚刚那是错觉，还是自己感觉到的不是神力波动，而是魔火蜘蛛之类的空间入侵生物在地下活动传来的气息。

    像魔火蜘蛛之类的空间入侵生物，有时候它们在释放自己天赋能力的时候，也会隐约有类似神力波动的气息一闪而过，特别是隔着地面，这种气息更隐晦和难以分辨。

    如果是一般的召唤师，绝对感觉不到刚刚那一瞬间的波动，哪怕是陈长明他们来也感觉不到，越强大的召唤师对周围神力波动的感知会越敏锐。

    “咳咳，罗安先生……”发现夏平安看着远处的地下墓穴微微有些出神，居里先生杵着手杖，不由轻咳两声，提醒了一句。

    “哦，不用了……”夏平安转过头来，看着居里先生，“已经可以确认，这里的尸体是遭受辐射致死的，这个线索对我们非常有用，剩下的就交给我们好了……”

    夏平安刚刚说完这话，突然间，一股更强大的神力波动就从地下墓穴的方向传来，让夏平安脸色微微一变。

    刚刚他还怀疑是不是自己的错觉，但现在，他一下子确认了，不是错觉，就是神力波动，就从那地下墓穴的深处传来，虽然距离很远，还有地面和重重墓穴的阻隔，但夏平安还是清晰的感觉到了，不仅是他感觉到了，他秘密坛城雕塑中的安魂幡在这个时候还突然发出光芒，似乎被什么力量惊动。

    “啊……”旁边传来一声惊呼，那个刚刚穿着防护服拿着辐射监测仪器的人民阵线的工作人员刚把监测仪器从墓坑中地上来，自己正要爬上来，突然惊慌失措的叫了起来，用一只手颤抖的指着打开的棺材之中那具腐烂的尸体，“见鬼……手……我刚刚看到这具尸体的手动了一下……”

    就在那个人说着话的时候，棺材里那具腐烂的尸体的手，再次动了一下，这一下，那只手动的幅度有些大，尸体就像触电痉挛一样，身体和肩膀都猛烈颤抖了一下。

    “又动了……”旁边的人惊叫。

    这一下，居里先生也看见了，脸色微微一变，几个人民阵线的人脸色都发白，已经开始掏枪。

    “快点爬上来……”夏平安脸色一变，一伸手，就把跳到墓坑里的那个壮汉整个人抓着甩到了地面之上。

    “你们保护居里先生马上离开这里……”夏平安脸色异常严肃的直接对着居里先生的保镖讲到。

    “到底发生了什么？”居里先生也感觉不对了，追问道。

    “我也不确定，但绝不是好事，刚刚我感觉到巴黎的地下墓穴之中传来非常强烈的神力波动气息……”

    夏平安说完，墓坑里棺材中的那具腐烂的尸体，居然一下子从棺材里坐了起来，上身笔直，随着那具尸体一坐起，那尸体身上的蛆虫和腐肉，哗啦啦的往下掉。

    “砰砰砰砰……”居里先生的保镖早已经拿枪在手，看到那突然坐起来的腐尸，就朝着那腐尸猛烈的射击起来，子弹打在腐尸的身上，黑黄色的尸水和血水四溅，腐尸的尸体几乎眨眼就被打成筛子，脑袋上都中了七八抢，但就算这样，那具腐尸还是挣扎着，从棺材里站起，嘴里发出怪异的嘶吼声，想要从墓坑里爬出来。

    这场面，足以把胆小的人腿都吓软。

    一个火球落在那具腐尸上，直接把那具腐尸化为灰烬，这惊悚的一幕才停了下来。

    “立刻保护居里先生离开这里……”夏平安再次催促。

    这一次，居里先生的那些保镖和几个人民阵线的人，都不敢再耽搁半秒钟的时间，连忙保护着居里先生，慌乱的快速朝着公墓的外面快步走去。

    这就是普通人在召唤师术法之下的狼狈与慌张。

    在众人的脚步走过那一座座坟墓的时候，所有人都能听到走过的墓碑的下面，不断传来沉闷的嘭嘭嘭的声音，就像有人用锤子在砸着地下的棺材一样。

    这声音开始是几个，只是几秒钟的时间后就越来越多，整个公墓的地下，就像有无数人在擂鼓，每座坟墓的下面，都是沉闷的响声。

    墓地里面已经沉睡的那些人，在这个，似乎集体苏醒了过来，想要从坟墓之中爬出来。

    居里先生年纪大了，就算快步走，速度也快不起来，就在众人走到三分之一的时候，前面的一座新坟下面的地面上，终于被刨开来，一只苍白的手突然从下面伸了出来。

    还没走多远，一具腐烂了一半的尸体就从地下爬了出来，那尸体的头在地上一曾，眼珠和鼻子都像鼻涕一样的从脸上掉了下来。

    “砰砰砰砰……”

    “哒哒哒哒……”

    居里先生身边保镖的手枪和冲锋枪都开火了，把那具腐烂的尸体打得乱颤，血肉飞溅，只是突然之间，那具尸体就开始迅速膨胀，变红。

    “轰……”尸体像一颗炸弹一样的爆开了，把地面上炸出了一个大坑，尸体的碎骨和血肉像弹片一样的乱飞，只是那百十片的碎骨在高速溅射到众人面前的时候，就被一片波光闪动的水幕给挡住了。

    夏平安像一座山峰一样站在众人前面。

    此刻的夏平安，格外冷静，脸色平静如铁，他动都没动，水幕就在众人面前升起，轻松挡下那尸体的爆炸，同时一挥手，七八个火球连珠飞出，把周围五十米内刚刚从地下爬出来的一堆腐烂的尸体化为灰烬。

    “这些腐烂的尸体已经被尸爆术和祭尸术召唤激活，大家千万别靠太近，看到尸体膨胀，要立刻脱离或者趴下，不要让这些尸体靠近到五米之内……”

    ……

    在夏平安保护着居里先生和他的那些保镖上车的时候，这公墓里，已经群魔乱舞，整整上千具骸骨与尸体从坟墓之中爬了出来，正到处乱窜，还有的朝着夏平安他们所在的地方跑来。

    还好这公墓附近没有居民的居住区，否则只是现在这么一下，就要引起巨大的混乱和伤亡。

    “快上去……”把居里先生亲自送上车，夏平安就对着居里先生的保镖吼了一句。

    “罗安先生，您呢……”居里先生脸色发白，气喘吁吁，但还是保持着应有的风度，转过头来问道，“我们一起走……”

    “居里先生，这里是召唤师的战场，凡人退避……”夏平安说完，砰的一声，重重的关上了车门，居里先生的保镖踩着油门，几辆车迅速的离开了公墓。

    ……

    居里先生的车一走，夏平安一转身，一挥手，一百个精英奴兵和一百个魏武卒就被他召唤了出来。

    精英奴兵一被召唤出来，就散开，一个个精英奴兵取下背后的投枪，就开始如刷刷刷的朝着那些腐尸飞刺过去，眨眼之间，那些腐尸就倒下一大片。

    而夏平安召唤出来的魏武卒，一个个犹如冷兵器时代的特种兵一样，几个人一组，盾牌，弩箭，长矛互相搭配，在那些腐尸靠近之前，就把那些腐尸斩杀。

    公墓附近直接变成了战场。

    不断有腐尸的尸体膨胀爆炸，夏平安召唤出来的魏武卒和精英奴兵，也不断有在战斗之中化光消散的……

    就在这样的战斗中，屠破虏他们驾驶的那几辆军用SUV终于杀到了……

