    赛季被一个对手赢了两次，如果说第一次失败，是自己发挥不好，对方运气，那么第二次输给他们还能找什么理由呢，基德看了看联合中心上空的天花板，他的表情里充满了迷惘。

    李雷这次只是和对方拥抱了一下，没有再弄什么基情的换球衣什么的。拿下篮网对于公牛的士气恶言是很重要的。

    目前的公牛打了20场比赛，赢了17场比去年一整个赛季赢得都多，公牛真的是要复兴了啊，跟着球队来的索恩，本以为会让篮网迎来一场胜利，毕竟上一场比赛李雷被凯尔特人欺负的不成样子，是一个事实。

    但想不到他居然爆发了，而且砍下了40+10的数据，在NBA砍下40分不是那么难事，但是40+的两双就没有那么容易了，这个家伙本场比赛13个助攻里，又是没有一个失误，真的是个怪物。

    丽贝卡哈罗早早的在公牛浴室的门口等着李雷了，这个地方除了球员之外，没有人会来，对方为了采访可真的是豁出去了，万一被那群精虫上脑的家伙拉进浴室里一顿操作……那画面还是不要想象了。

    “布鲁斯，这场比赛是什么迫使你那么想要得分的呢，你是本届新秀里第一个拿到40+的人，也是NBA本赛季第一个40+10.“

    李雷擦了擦汗，这场比赛自己虽然打的很爽，可同时也是累得不行，乔丹在季后赛如此高强度下拿到63分真不是人干出来的事情，自己的体质必须要改善了，但目前接触的这些球员根本都不符合自己，而那些符合的又太贵了，这让李雷很蛋疼。

    “因为，我们不想连败，本赛季是我的第一个NBA赛季，我希望这个赛季也像我的NCAA之旅那样精彩。嗯就是这样。”李雷说完了话，不给丽贝卡哈罗继续问的机会，直接就走到了浴室里面，丽贝卡哈罗看着李雷的背影，握了握手里的录音工具，很快的就从联合中心离开了。

    第二天铺天盖地都是关于李雷的报道，40+，NBA本赛季的第一个40+居然是被一个新秀拿到的，这个新秀居然还是一个在常规赛没有开始之前，被无数的专家，名宿们看衰的那个，现在李雷的40+一出来，那些专家，名宿们都没有了影子，李黑们也都是销声匿迹了。

    NBA总部那边，斯干爹看到这些报道很高兴，尤其是从华夏那边得到的消息，更是坚定了斯干爹心里的那个决定，那就是捧李雷成为联盟的代言人……之一，没错，是把李雷捧成NBA的代言人，和当年的魔术师和拉里伯德那样，而不是乔丹那种，前者和后者区别是蛮大的。斯干爹想要把李雷弄成一个boss般的存在，最好给李雷找一个宿命之敌什么的，好比曾经的黑白双雄那样，各种相爱相杀，吸引球迷。

    但是让斯干爹尴尬的是，01届新秀，除了李雷，其他的新秀虽然发展势头都不错，可是他们的上升空间都没有前者那么大，所以李雷的那个宿敌，并不是那么好找，但想到李雷还不到20岁，斯干爹觉得这事不急，现在没有宿敌无所谓，后面出现也可以，毕竟往后几年可是有很多的超级巨星胚子呢。

    ’布鲁斯这是佳得乐给你开出的合同，5年五十万美元。“

    五年五十万？李雷大脑转动了起来，好像一场比赛没有打的胖虎在自己没有重生的那个时代，接到的这个代言费用是一年七位数，而佳得乐居然想用五年五十万的代言羞辱自己。

    佩里罗杰斯居然觉得这合同很好？李雷没有回答经纪人，而是摸了摸对方的额头，佩里罗杰斯被李雷的这个动作，弄得很懵，“怎么了布鲁斯，难道你发烧了么？”

    “我是在试试，你也没有发烧，五年五十万，这和打发叫花子有什么区别，这份合同如果翻倍我或许考虑一下。”

    翻倍？佩里罗杰斯没有说话，他之前也是被佳得乐那边的人给忽悠住了，现在想想李雷的话，并不是没有道理，打了20场比赛，加上刚刚的那场40+之后，李雷已经成为了NBA风头最近的人物，没有之一。艾弗森上赛季的mvp，本赛季虽然砍分依然很多，但是费城连风城的影子都看不到，经历了伤病侵袭是一方面，他们的打法也是一方面。

    佩里罗杰斯想到这里，马上给佳得乐那边的人打了电话，“你的合同，我的雇主无法接受，除非你们的合同能够达到詹姆斯托尼，科比布莱恩特那个层次才可以。”科比和詹姆斯托尼的代言合同都是每年白百万级别的，这笔钱佳得乐不是拿不出来，只是他们舍不得在李雷身上投入那么多。

    如果是之前的李雷那种咸鱼发挥，佳得乐的负责人完全可以挂掉这个电话，但是在与篮网的比赛里，李雷砍下了NBA本赛季的第一个40+10这就需要注意一下了。

    李雷靠着这场比赛，证明了那些名宿和黑子们的言论是多么错误，他是具有一场比赛拿到几十分能力的存在，只不过为了球队，他选择了牺牲数据，而不是网上黑子们所说，他其实没有什么进攻能力，只能靠传球来博人眼球这种蠢话。

    佳得乐那边暂时没有了消息，他们需要好好的商量一下再做决定，而公牛在休息三天后又是一个背靠背，对手是客场的凯尔特人以及主场的老鹰。

    佳得乐那边没有答应，是因为他们想看看，李雷再面对肯尼安德森是什么表现，毕竟在之前的比赛里，就是肯尼安德森断掉了公牛的连胜，如果李雷还是无法突破这个梦魇，那么合同想要翻倍什么的，根本就没有可能。

    这是和凯尔特人的第四次交手了，同一个赛区的对手，一个赛季只交手4次，双方前面两次打成了1:1，这是第三次就相当关键了，目前凯尔特人的战绩是12-7，虽然没有公牛的17-3那么惹眼，那也是皮尔斯和安托万沃克合体以来取得的最佳战绩了。

    