    陈飞羽跟随何非凡手指的方向望了过去，随即便看到了正在吃饭的冯可心。

    李浩掏出polo衫口袋挂着的眼镜看了一眼，微微点了点头：“确实长的漂亮，满分十分的话，我打8.9分。”

    何非凡微微有些蠢蠢欲动道：“我要不要过去问她的QQ号码？”

    冯可心似乎注意到404宿舍如狼似虎的目光，下意识回头看了一眼，随后微笑着朝陈飞羽轻点了点头。

    “咦，她怎么朝我笑着打招呼了？”何非凡顿时像打了鸡血一样热血上涌。

    薛文斌：“她说不定是在看我！”

    李浩：“你们不够帅，大概率是在看我。”

    陈飞羽也笑着和冯可心点了点头才收回目光，心想这群孙子也真他妈够自恋的。

    他笑骂道：“别想了，那是大三的学姐，还是旅管学院的学生会副主席，你们过去要QQ号，人家问你们是哪片池塘跳上来的蛤蟆。”

    几个室友的热血顿时冷却了下来。

    随后一行人去大学城的小商圈简单逛了逛，找了个饭馆喝了些小酒便回了宿舍。

    八点的时候，辅导员尤弘方又来了404宿舍简单通知了一下第二天新生大会和班级活动的事情就离开了。

    陈飞羽又到阳台和赵媛媛打了会儿电话，听她说了一会儿宿舍发生的事情，挂了电话后就上床睡觉。

    ******************

    第二天是新生大会和班级活动。

    陈飞羽一早起床，再一次体验了在宿舍轮流洗头的痛苦。

    洗漱结束后，陈飞羽和几个室友都穿上军训服，匆匆吃了早饭就前往操场。

    九月的盛夏里，娇嫩的女生们就犹如盛开的莲花一般，洁白的大腿本该像是花心一样晃荡在人群之中，可惜此刻都被臃肿的军训服挡住了。

    不过听着女生们铃儿叮当响似的娇笑声，还是让男生们有些止不住骚浪的心。

    潘俊辉虽然嘴上说着不相信爱情，但眼神依然止不住的往女生的小团体去看，他咂舌道：“妈的，我们班的女生质量好像还可以，你们觉得哪个好看？”

    李浩立刻眼尖的指着一个皮肤白皙透明，长着双大眼睛的女生道：“这还用说，一眼就他妈能看到好吧，那个扎了两个小辫儿在胸前的那个女生，那皮肤透透的跟能掐出水似的，9分。”

    陈飞羽只看了一眼就立刻收回了目光，忍不住暗啐了一口，这女生叫施檀雨，是他前世的前女友。

    他对施檀雨没什么兴趣，指着俞晚晚，笑道：“我觉得这个挺漂亮。”

    俞晚晚远远的望见陈飞羽指着自己，狭长的眸子顿时快速不停的眨，上下睫毛就像暴雨一样拼命碰撞，她紧张的侧了侧身子，不让陈飞羽看她。

    李浩又点评了一下，道：“这女生确实还算漂亮的，看着挺有保护欲的，就是太瘦了，脸蛋太尖，发型也不行，7.5分，一般吧。”

    潘俊辉微微摇了摇头，低声悄悄道：“老三，我建议你还是别下手了，我刚才听其他女生指指点点的，说是她好像听不清声儿，又不是很漂亮，还是算了。”

    陈飞羽看着俞晚晚孤零零的样子，微微皱了皱眉。

    他心想俞晚晚的手术加上仪器，想要达到最小的风险，最好的效果，上百万是难免的，看来股市操盘要尽快提上日程了。

    到时候老子把俞晚晚耳朵治好，再养的白白胖胖，打扮的漂漂亮亮，牵着小手儿嫉妒死你们。

    “听不清声又不是不能治，各花入各眼，我认为好看的你们不一定这么想。”

    陈飞羽笑了笑，看着室友们道：“脱单的机会到了，你们上不上？”

    甘元明忸怩了一下，顿时推了一下薛文斌，笑道：“你刚才不是最激动嘛，你先去。”

    “我......你让我去打架还行，我一和女生相处就紧张。”薛文斌面红耳赤。

    李浩和潘俊辉也不太敢上，几个人笑闹着推搡。

    陈飞羽也不理这群屌丝，更不在乎别人诧异的目光。

    他就这么昂首挺胸，大方而自信的穿越了泾渭分明的男女生圈子界限，直接走到了俞晚晚的身边。

    新生大会又热又闷，没点乐趣多难熬。

    俞晚晚明显吓了一跳，她真没想到陈飞羽这么大胆，敢直接走到女生这边。

    “别躲，不然我牵你手了。”

    陈飞羽朝她做了一个口型，俞晚晚顿时僵着身子不敢乱动，狭长的眸子里盈着淡淡的委屈。

    “靠，老三胆子也太大了吧！”宿舍几人有些吃惊的远远看着他。

    陈飞羽为了不让与俞晚晚这个社恐人过度紧张，干脆摘下军帽朝旁边的几个女生大大方方的笑着道：“你们好，我是陈飞羽，和陈冠悉沾一点亲戚关系。”

    几个女生虽然心里也隐隐希望有胆大的男生越过楚河界限，但真来人了反而有些害羞，支支吾吾的不太敢打招呼。

    “我叫夏秋。”只有一个长相中上的女生笑道：“真的假的，我可是冠悉的女粉哦。”

    “那肯定是真的啊。”陈飞羽笑道，“你没发现吗，我和陈冠悉都姓陈，也都很帅，祖上说不定都是陈世美，四舍五入就差不多当个表兄弟了，哦，虽然他不认识我。”

    夏秋忍俊不禁的抖着肩膀：“鹅鹅鹅鹅......你怎么这么有趣。”

    女生的小团体三三两两个挤在一起，但距离都比较近，把陈飞羽的玩笑话听得清清楚楚，大多都忍不住捂着嘴笑。

    施檀雨也包含其中，好奇的目光不自觉的便投到了陈飞羽的身上。

    夏秋笑嘻嘻道：“那陈大帅哥，我姓夏，是不是也和夏雨荷沾亲带故，其实有公主命呀？”

    “昂？”陈飞羽逗弄道：“你这电视剧人物就过分了，怎么不说和夏东海有关系呢？”

    同班女生们顿时笑的花枝乱颤，俞晚晚狭长的眸子里有些迷茫，她看不见陈飞羽在说什么，只能看见陈飞羽似乎和班级里的女生相处的很好。

    没由来的眸子里冒出了些自卑，觉得自己不该站在这里，想悄悄退后几步时，陈飞羽立刻目光灼灼的扭过头来。

    俞晚晚立刻像个被老师盯着罚站的小学生一样，消瘦的娇躯紧张的挺直，轻摸着自己的小手。

    .......

