    对于王宝宝的感谢，赵白淡笑说道：“那就多多提升自己，争取以后在星域之战能够发挥更大作用吧！”

    听到赵白这么说，其他四人对于赵白更加看重了。

    赵白大神的眼界原来已经放到了星域之战上了。

    这可是关乎整个地球人类存亡的一战。

    由于时间还比较遥远，大家倒是没有那么强烈的危机感。

    特别是当自己星系出了赵白这尊动不动就全服公告的大神后，他们就更加松懈了。

    结果却不曾想，此时反而是享誉银河系的赵白大神对于此事最为关心。

    听完此言，王宝宝一时间心境也开阔了不少。

    他当即神色坚毅的点头说道：“我会的！”

    简简单单的三个字，却是反应出了他坚定的内心。

    赵白也不知道自己不经意间的一句话，就为未来太阳系军团激励出了一员干将。

    看着王宝宝坚毅的神色，赵白微笑着点了点头。

    “好了，现在看看大家都获得了什么职业卷轴吧，如果互相有用的话，就互换一下！”

    说着赵白拿出了自己的那张卷轴，他要转职的可不是这些普通职业，所以这卷轴对他压根没用。

    “我这张是法师系的职业卷轴！有人要吗？”

    听到赵白是法师系的卷轴，王贝贝当即露出了一些犹豫的表情。

    毕竟刚刚接触赵白不久，大神的名声在外，王贝贝对于赵白还是有着一种恭敬般的局促感。

    赵白对此可是明察秋毫，他当即将卷轴递给了王贝贝道：“你需要这个吗？”

    看着赵白居然关注到了自己，王贝贝不禁有些受宠若惊，不禁一时间因为太激动，她又说不出来话，她当即咬着嘴唇点了点头。

    赵白微笑说道：“那我们换一下吧，法师系卷轴对我没用！”

    听到赵白这么说，王贝贝当即将自己手中的职业卷轴递给了赵白。

    “叮，王贝贝将治疗系职业卷轴送给你了！”

    听到系统提示，赵白不禁笑了笑，这个女孩直接是给东西了，而不是交易了。

    不过赵白自然不可能贪图一张卷轴，接过王贝贝的卷轴后，他立即将自己的法师系职业卷轴递到了王贝贝的手上。

    “贝贝的是治疗系卷轴啊，这东西你们两个应该都想要吧！”

    接过卷轴一看，赵白微笑着对安然和温馨说道。

    听到是治疗系卷轴，两人眼睛都亮了。

    “可惜只有一张，你们猜拳决定先换给谁吧！”

    听到赵白这么说，安然和温馨倒是也没有什么意见。

    两人已经是好姐妹了，倒是也不在乎谁先谁后，猜拳也很公平。

    随着两人剪刀石头布连续平手三次后，最终安然获得了治疗系卷轴。

    这边卷轴换好后，安然笑着问道：“宝宝你开了什么卷轴？”

    “能不要省略着叫我嘛？被女孩子这么叫感觉怪怪的！”王宝宝被安然这么一喊，当即脸色微红说道。

    看到王宝宝脸红的模样，安然不禁轻笑了一下。

    “那我叫你小宝好了！”

    “这名字怎么也怪怪的！一听就像个花心大萝卜。”王宝宝无奈说道。

    “那叫你大宝好了，不许再抗议了。”

    对于安然这么说，王宝宝只得无奈同意了。

    此时他回答了一下安然最初的问题：“我的卷轴是刺客系卷轴呢，可我想要战士系卷轴！”

    “我也是刺客系卷轴！”温馨听后说道。

    “战士系啊，刚好安然的是战士系的！”赵白微笑说道。

    “诶？那大神你自己不用吗？我看你好像是战士的打扮。”王宝宝好奇说道。

    “没事，你先用吧，我转职不转职战斗力提升不明显。”赵白淡笑说道。

    回想起童童的强大，也许大神的实力并不是自己可以轻易揣测出来的，王宝宝也就没有再推迟了。

    最后卷轴交换完毕。

    安然、王宝宝和王贝贝全都拿到了心仪的职业卷轴。

    而此时除了安然能够直接转职外，王宝宝和王贝贝还需要再学几个本系技能才能够转职。

    “天呐，治疗系职业好多啊！”

    在使用治疗系职业卷轴后，安然惊呆了。

    系统一下子给了她十多个治疗系的职业让她挑选。

    这都是正常的进阶版治疗职业。

    不同的治疗系职业，又不同的优点。

    有的擅长瞬间恢复，有的擅长缓慢恢复，有的能够较早学习到复活类技能等等等等，不一而足。

    一下子给安然挑花了眼。

    最终选来选去，安然选择了一个能够较早学习到复活技能的职业【光之治疗师】。

    有了职业可就不一样了，有了职业之后，除了属性可以大幅度提升，主动技能上限大幅度开放之外，只需要升级，就会有几率领悟该职业的技能，连技能书都不需要去打了。

    而在某些固定等级时，更会百分百获得一个技能，甚至还能获得被动技能。

    此时安然刚刚转职，就获得了两个固定等级会获得的技能，分别是10级和20级时的技能。

    而其中20级的技能，就是可以复活他人的。

    只是冷却时间比较久，一次施展之后要一个小时冷却，而且不受任何冷却缩短效果影响。

    而除此之外，她还幸运的额外领悟了一个技能。

    等于刚刚转职就直接获得了三个额外技能。

    而转职成为进阶职业后，安然的属性点也有了大幅度的提升。

    初心者职业，一级可以获得5点不可分配属性，5点可自由分配属性。

    而转职成为进阶职业之后，一级便可以获得10点不可分配属性，5点可自由分配属性。

    整整每级多出了5个属性点！

    20级的安然就相当于比正常20级玩家多出了10级的属性。

    这可就非常强了。

    不过这多出来的属性是根据职业特色系统自动添加的，操作空间依然不大。

    只有更加高级一些的职业，才可以获得更多可以自由添加的属性点。

    “哇塞，转职后居然和转职前差距这么大！”感受到了转职后的变化，安然很是兴奋。

    “怎么样安然，转职后的有什么变化吗？”温馨当即一脸好奇的说道。

    