    第20章 虚空画符带来的震撼（求支持）

    “师父，你能传我一些符箓吗？”“世安，好端端的，你怎么想起要学习符箓呀？”林九皱着眉头，看着林世安问道。

    “师父，我刚才了领悟了一个十分强大的能力，你看。”说完，林世安的手指，在虚空中不断划动，一个复杂的图案，清晰出现在林九面前，散发着淡淡的灵光。

    “这是虚空画符，世安你领悟到虚空画符之法了？”林九不可置信的看着林世安问道。“不错，师父，我领悟到了虚空画符之法。师父，怎么样，现在你能传授我符箓一道了吗？”

    “好好好好，世安你放心，为师一定将茅山派所有的符箓，都传授给你。”领悟了虚空画符之法的林世安，在符箓一道上的天赋，不是他们这些人可以相比。

    可以这样说，世间的所有符箓，林世安现在都能学会，甚至还能超长发挥出符箓的威力，如此，林九岂会不倾囊相授呢？

    “师兄，你这小弟子，还是真是一个变态，不过道士境界，就领悟了天师，都不能领悟的东西。师兄，你到底是哪里找来的变态弟子呀，告诉我，我也去找一个，我不求他和林世安一样不凡，只需要有林世安的十分之一就行了。”

    “师弟，收徒这种事情，要看缘分，缘分到了，这弟子自然就会送上门来，林世安就是自动送上门来的。”说完，林九就不再理会四目，带着林世安来到自己画符的地方，打算手把手的教导林世安画符。

    “世安，你之前不是想要学习那护身符吗，为师现在就先教你护身符，你先看看能否画出来。”说完，林九就开始画符。

    为了能让林世安看得更加清楚，林九这次画符的速度，并不快，甚至可以说是慢。“世安，怎么样，这护身符你可记下？”

    “师父，我已经记下了，你看看我画的对不对？”说完，林世安伸出食指，在虚空中画起护身符来。领悟了虚空画符的林世安，只要有足够的灵力，就没有他不能画出符箓。

    虽然，林九才刚将护身符，交给林世安，林世安还是两分钟后，轻松将护身符画了出来，立在虚空中，绽放出阵阵金光。心念一动，这护身符，融入到林世安身体中，化为一个红点。

    日后，林世安只需要心念一动，这化作红点的护身符，就会出现，保护林世安的安全，方便的很。可惜，想要在身体中储存灵符，并不是一件容易的事情，林世安现在只能储存护身符这一种灵符，且还只能储存一张，起不到太大的作用。

    “师父，我画的这护身符威力如何？”

    “不错，以这护身符的威力，能抵挡住飞僵的一击。对了，世安你现在还剩下多少灵力？”这虚空画符不仅能增强灵符的威力，甚至画符需要的灵力，也比纸符更少。

    “师父，我的灵力现在只剩下三分之二。师父，可否传我雷符？”

    “好，不过，世安以你现在的修为，画出雷符，还差了一些，所以，你需要答应为师，在你的修为没有突破到术士前，除非是万不得已，否则不能施展雷符，听到没有？”

    “是，师父。”听到这话，林九就开始尝试画雷符。雷符的威力强大，想要将其画出，并不是一件容易的事情，就算林九也是一样，一连三次，林九都没有成功，不仅让林九有些恼怒，之后，林九深吸了一口气，平复心情，再次恢复到的状态，继续画雷符。这次，林九终于成功将雷符画出。

    “世安，怎么样，你可学会雷符？”“师父，我已经学会了，只是，我能感应到，以现在的灵力，恐怕不能将雷符画出来。”

    “那就不要尝试了，等你灵力恢复后，再去尝试也不迟，世安，现在为师传你灵火符，这灵火符的威力，要比雷符弱一些，却也克制邪物，正适合你学习。”之后，林九教导灵火符。

    这灵火符不像雷符有众多限制，无法轻易画出，轻松就将灵火符画出，然后看向林世安，想要知道林世安是否学会。

    迎上林九的目光，林世安并没有说些什么，食指在虚空中画了起来，轻松就将灵火符画出，之后，林世安心念一动，灵火符化作一团火焰，往窗户外飞去，落在一面墙壁上，炸裂开来，灰尘散落一地。

    “师父，我不是故意的，我控制不住了，总不能让它在房间中炸裂吧。”“哎，算了，明天让文才去修补墙壁吧，世安，以后练习的时候，你要注意一些，知道吗？”“师父，我知道了，日后我会注意的。”

    “走吧，我们去吃饭吧。”说完，就带着林世安往大堂中走去。“师兄，修补一面墙壁，需要花不少钱吧。”见林九没有教训林世安，四目眼睛一转，想要刺激林九一下，让林九将林世安收拾一顿。

    “这点小钱，你师兄我还是有的，况且，能有一个天才弟子，就算付出再大的代价，也值得，你说是不是呀，四目？”

    听到这话，四目哪里还不明白，林九已经知道自己的意图，却不打算做些什么，不再说些什么，免得惹祸上身。

    第二天，林世安早早就起来，开始修炼紫阳身，突破到四品道士境界后，林世安能感应到自己的身体，隐隐感觉到疼痛，虽不明显，却也让林世安知道，自己需要尽快提升身体强度。

    随着林世安运转紫阳身，很快就有好几道朝阳紫气，融入到身体中。相比太阳之力，这朝阳紫气明显要温和许多，也更容易炼化。

    随着，林世安不断运转紫阳身，这朝阳紫气开始不断融入林世安的身体中，让林世安能感应到自己的身体，在缓慢变强。

    “系统，紫阳身的境界提升了，是不是身体就直接变强？”

    各位大佬，第一次加更，还望各位大佬能支持一下，让我有加更的动力，求推荐，求收藏，求打赏，求月票。

    (本章完)

