
　　接下来，夏天快速挥动镐锄，一块又一块的矿石从洞壁上掉落。

　　若是这样一幕被人看到的话，定然会被震惊的无以复加。

　　这种效率的挖矿，已经不是受苦受累了，而是……特码的在捡钱啊。

　　只是这短短片刻，他已经挖了二十多块脸盆大小的原矿石。

　　以总量来衡量的话，至少也能熔炼五枚元晶了。

　　夏天没有继续，捡起五块脸盆大小的原矿石，逐一放入鼎炉内。

　　他的双手触及鼎炉两端，运转元力，镌刻在鼎炉外壁与内壁的秘纹阵法立即被激活。

　　高温瞬间产生，鼎炉内爆发一片炽烈的白光，又逐渐转为红色。

　　五块脸盆大小的原矿石在缓缓融化着。

　　大量的杂质被熔炼，只剩下矿石的内精华在缓缓沉淀。

　　“太慢了。”

　　夏天挑了挑眉头，以这样的速度，至少需要半个时辰才能将之完全熔炼。

　　他的心下顿时明悟。

　　不仅挖矿耗时耗力，熔炼原矿石亦是如此。

　　这也就是他，换做别人，一天根本熔炼不了十枚元晶石。

　　怪不得许多人一下子就被套住了，百年之内只能为这里免费挖矿。

　　想到这里，夏天再次将原初漓火激活。

　　霎时。

　　鼎炉内的高温极具攀升，原本的红光也变成了漆黑色。

　　五块脸盆大小的原矿石像是冰块遇火一般，肉眼可见消融着，速度极快。

　　也就一刻钟的时间，杂质全部炼化，只剩下一枚拇指指甲盖大小的晶石，发出了璀璨的光芒。

　　“这就是元晶石？”

　　夏天伸手将之捞起，放至眼前端详。

　　许久，他神念一动。

　　嗡。

　　一团雾气凭空出现，似有灵性一般围绕着夏天转了一圈。

　　随即在他的意念之下，缓缓没入了元晶之内。

　　霎时。

　　一道无比精纯的能量导入夏天体内的经络之中。

　　“好精纯。”

　　夏天的眼睛霍然变得无比明亮，甚至射出两道精光。

　　这枚只有指甲盖大小的元晶，其内蕴含的能量与精纯度，都快抵得上一枚中品元石了。

　　“好好好！”

　　夏天顿时眉开眼笑，喜不自禁。

　　要知道，虽然元晶的能量与中品元石相差不多，但两者在这个世界有着本质的不同。

　　十枚中品元石，才能兑换一元币。

　　而一枚元晶，能够兑换十元币！

　　两者在这个世界的价值相差太大了。

　　夏天将这枚元晶丢入了至尊戒的储存空间，转身走向一角，拿起镐锄忙碌了起来。

　　而他手中的元晶石，也以一种惊人的速度积累着。

　　……

　　一转眼，十天过去。

　　对于别人而言，今日也是一个月限期。

　　“缴纳元晶了，缴纳元晶了……”

　　夏天所在的这条矿脉传来一道道声音。

　　听到这声音，每个石室内的人全都停止了挖矿，趁着这个时间，难得休息片刻。

　　不过大多数人的脸色都显得甚为苦涩。

　　矿脉通道中，莫加力身旁跟着一群人，悠哉悠哉走着。

　　这是他每个月的爱好，亲自收元晶。

　　“哈哈，老马，这个月熔炼了多少？”

　　一名中年面无表情将一个袋子递了过去。

　　莫加力神念一扫，旁边一个狗腿子模样的武者接过袋子。

　　“老马啊，这个月怎么才二百八十枚元晶，还差着二十枚呢。”M.23sk.com

　　老马木然道，“先欠着，下个月一并交。”

　　“哈哈，好好好，欠着。”

　　莫加力不仅没有动怒，反而喜上眉梢，“给老马记上。”

　　“是。”

　　另一人翻开账簿，开始记录。

　　莫加力不怕这些人欠账，反而担心他们能完成任务。

　　那样的话，一旦有富裕，他们随时都能离开。

　　这也矿脉的规矩。

　　可以用手段压榨这些人，但是在没有欠账的前提下，绝不能束缚人身自由。

　　“下个月好好干。”

　　莫加力皮笑肉不笑拍了拍老马的肩头，摇头晃脑走向下一个石室。

　　“哈哈哈，咦，老赵，看你脸色不错，这个月收获怎样？”

　　名为老赵的男子将袋子递了过去。

　　“不错，竟然熔炼了二百九十九枚元晶，老赵，你快大圆满了吧，以后就能富裕了，好好干。”

　　莫加力虚假笑着说了几句套话，又走向下一间石室。

　　……

　　这条矿脉中的武者，或平静，或麻木，或忧虑……唯独没有兴奋。

　　灵海境后期的强者还好说，每天差不多能够持平。

　　至于灵海境初期和中期，根本不可能完成任务，只能欠账。

　　一天天的累积下来，有人甚至已经欠了几万枚元晶。

　　待他们到了灵海境后期，还需要十数年才能将之还清。

　　一路上，莫加力一直都在虚伪的假笑，心情非常不错。

　　“千夫长，十天前您亲自送来一个新人小子，而且是个灵海初期，是等一个月之后再收，还是这次一并收了，和大家一起从头开始。”

　　闻言。

　　莫加力愣了愣，如果不是手下说起，他早就将这个人忘记了。

　　“一并收了吧。省得麻烦。”

　　莫加力的嘴角勾起一抹弧度，“哈哈，现在的年轻人啊，没经过什么风浪，只有让他们吃点亏才能长点记性，接下来的百年，他就老老实实给我免费挖矿吧。”

　　“哈哈，千夫长英明。”

　　“……”

　　一群人拍着马屁，很快来到了一间石室前。

　　“夏天，缴纳元晶了。”

　　说话间，他们进入了石室内。

　　夏天放下手中的镐锄，将一个袋子扔了过去。

　　“哈哈，王祤，你刚来没几天，还不怎么熟悉，以后速度就快加快了……”

　　莫加力假笑一声，同时神念随意一扫，“呃……”

　　啪。

　　莫加力身旁一人接住袋子，将其打开，同样愣住了。

　　“一百枚元晶？”

　　“这，这怎么可能！”

　　全都流露一副不可置信的模样。

　　袋子中，安安静静躺着一百枚流光溢彩的元晶。

　　一枚不多，一枚不少。

　　夏天眯眼望来，笑道，“一天十枚元晶，我来十天，总计一百枚，数量应该对吧。”

　　“对，可是……”

　　一个狗腿子下意识开口，只是未说完，莫加力一摆手，将其制止。

　　他的神态已经收敛如常，笑道，“年轻人，不错，我看好你！好好干！”

　　说罢之后，一使眼色，转身离去。

　　……

　　到了外面，仍然没有人开口，一直走了数千米，其中一个狗腿子忍不住道。

　　“千夫长，这小子有古怪，只有灵海初期的气息，怎么可能一天熔炼十枚元晶……”

　　莫加力没有说话，眼眸闪烁不定。

　　半晌，他说道，“通知这条矿脉的矿主管钱英彪，让他找机会掂量一下这小子……”

　　他压低声音吩咐着，几个狗腿子连连点头。

　　……

　　转眼间，又是一个月过去了。

　　这一个月来，夏天除了偶尔出去几次，几乎没日没夜挖矿。

　　他自然不可能被套住。

　　而且他的目标很明确，只干一个月，然后去这里的城池。

　　此外，他也没有停下修炼。

　　幻符所化的雾气，一直都在转换元石精纯的能量，无时无刻都在补充己身。

　　还有最重要的一点。

　　夏天在挖矿途中，同样可以修行天地七重震的炼体法门。

　　一个月下来，他近乎炼化了上万枚中品元石，差不多快要突破灵海中期了。

　　值得一提的是，丹田之中的那条魔龙，竟然也在摄取能量，变得愈发凝练了，仿佛逐渐拥有了灵性，似要活过来一般。

　　“明日该离开了。”

　　夏天暗自思索。

　　一个月下来，除了需要交纳的三百枚元晶之外，他还存在了五千枚元晶。

　　五千枚元晶，能够兑换三万五千元币。

　　足以让他城池中生存很长一段时间了。

　　夏天的心情不错，决定今夜修行一晚，养精蓄锐，明日离去。

　　只是，他的好心情很快被打破了。

　　一个不速之客大大咧咧闯进了石室中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3345章 作死免费阅读。https://xs.23sk.com 