    “乡里乡亲的互相帮衬自然是应该的，而且咱们村也向来团结，但是，你看看你这态度，可不像是要互相帮衬，倒像是盼娣嫂子欠了你的似的，理直气壮的很。”宋宝琴翻了个白眼。

    “宝琴，你不能胳膊肘往外拐啊。”宋黄氏的声音尖锐了起来，“咱们可是一个村的，咱们是亲戚，咱都是好人家，你少跟那贱货凑一起……”

    “贱货说谁呢？”初夏忽然睁开了眼睛。

    “贱货说你呢。”

    “哦。”初夏恍然大悟的点点头，“那你就继续。”然后继续闭眼假寐。

    周围的人忍不住都扑哧笑了。

    “你……”宋黄氏也终于反应了过来，“你个贱人，竟然算计我？”然后抬手朝着初夏就打了过去。

    初夏却一把就握住了对方的手，原本想反手还一巴掌过去的，但是想想算了，在牛车上打架不太好，就没动，反而笑了一下：“婶子，自己的手可要保护好，别乱放，万一不小心被人给剁了可就不好了，因为人的手可不是八爪鱼的爪，剁了可就再也长不出来了呢。”说完直接就讲她的手给按在了对方的膝盖上。

    周围的人都诧异的看着这一幕，但是更多的是担心，因为这宋黄氏可不是个好惹的，不仅骂人的功力深厚，还会薅头发抓脖子撩阴脚，很多人都不敢跟她正面怼的。

    大家都觉得这次这个宋家的小寡妇恐怕要倒霉了。

    但是诡异的是，宋黄氏瞪着初夏半天，最后竟然收回了目光，将儿子揽进了怀里，之后就一言不发了。

    初夏的嘴角微微的勾了一下，然后继续闭目养神。

    宋宝琴想问问发生了什么，但是看初夏闭眼养神的样子，也终究没开口。

    其实，宋黄氏不是不想撒泼，而是刚才被对方握住的手，有种说不出来的难受，就跟那胳膊下一刻就会被扯掉了似的，想喊人，但是却发不出声音来，那一刻，她害怕了，这个小寡妇……太邪门了。

    宋黄氏消停了，但是她儿子铁蛋却不干了，忽然站起来冲着初夏就是一脚。

    初夏虽然闭着眼，但是却一直防备着身边的母子作妖，所以，在对方踢过来的时候，微微的一侧身，铁蛋的脚就咣的一声踢在了座位下的木板上。

    铁蛋愣了一下之后，哇的就哭了。

    初夏都忍不住跟着抖了一下，因为现在的人穿的都是布鞋，尤其现在天气渐暖，大家穿的都是单鞋，刚才这小胖子用了挺大的力气，不痛才怪呢。

    宋黄氏心疼坏了，扭头要骂初夏，但是对上她冷冷的目光，愣是没敢骂，只能大叫了一声“停车”，之后拉着铁蛋下了牛车：“我不坐了。”

    锁子叔皱眉，前面都能看见镇子了，这母子俩不坐车了，这是打算赖车费啊，不过他可不想惯着对方：“铁蛋娘，车费。”

    “什么车费？”宋黄氏尖叫了一声，“都还没到呢，凭什么付车费？”说完拉着儿子快速的跑了，又省了两个铜板。

    锁子叔无奈的叹口气，然后扬鞭赶车往前走，只能自认倒霉了，不过在越过宋黄氏母子的时候，特意的用鞭子抽了一下路边，顿时一阵尘土飞扬，然后就在宋黄氏母子的咳嗽声中，牛车稳稳的进入了牛头镇。

    今天正好是镇上的大集，周围十几个村子的人都会过来赶集，买的卖的，人特别的多。

    牛车在镇子的入口处停下，这里已经聚集了好多辆牛车了，都是接送村里人来赶集的。

    “未时末还在这里集合出发，过时不候啊。”锁子叔一边接过大家递过来的车钱，一边跟大家做约定。

    未时末就是下午三点。

    大家都点头表示知道了，然后拎着自家的东西急匆匆的往镇子里面走了，因为有很多卖东西的，必须要赶紧进去抢个好地方才行。

