    宁涛听到这里心不由得一紧：“那几个陌生面孔是谁？”

    “我查了下，都是之前跟你们住在一条街上有过节的那些死对头。我怕是他们带走大嫂和阿杰，就带人去抄他们老窝，大嫂和阿杰不在，他们告诉我，去的时候并没有找着人……”

    “你说的那些死对头是不是齐明他们？”

    “嗯。”

    宁涛气愤不已，啪地一掌拍在轮椅失手上，恨道：“齐明他们以前见了我，就像老鼠见到猫一样，上不了台面的小角色，竟也敢对我老婆孩子下手，可恨！”

    “再恨也没用，树倒猢狲散，人走茶凉，落井下石这不都是常见的事吗？”

    “那后来呢？后来他们母子到底去了哪儿？”

    “听说去投靠了一个曾经在一起做事的好姐妹，我就去接她，想接她和阿杰跟我回宫宅。大嫂还是不同意，不但不肯，还叫我以后别再去看她了。我问她为什么，她也不答，只说我再去找她的话，她就带着阿杰走，让我再也找不到。我想她大概是觉得她和阿杰是个累赘，黑道上的人不放过他们，会间接地连累到我……我看她那个好姐妹是个老实人，跟她丈夫捕鱼为生，也算是本份的行当，为人又讲义气，想想也不会亏待她们母子，就由着大嫂去了。只要他们母子平安，不见面就不见吧！

    就这样过了几年，阿杰结婚了，我一直跟她那个好姐妹暗通电话有来往。她告诉我，阿杰和他妻子是奉子成婚，对方是个不错的姑娘，我听了很高兴，又给她汇去一大笔钱，拜托她给那姑娘买些营养品。大概是大嫂察觉到了，知道我一直暗地里汇钱给她好姐妹救济他们，很生气，一气之下，就又要搬走。所幸那时候那姑娘肚子里怀着孕，不易挪动，所以才没走成。

    不过没多久，那姑娘不知怎么的，早产了，并且在生产时大出血，当天就走了。阿杰痛不欲生，但因为还有孩子，孩子因为早产，一生下来就住在重症监护室，一住就是个把月。那时候，大嫂也很绝望，阿杰也绝望。

    因为这孩子早产体弱多病，出院后也是动不动的就感冒发烧往医院跑。所以即便知道我暗地里救济他们，也没再吵着要走了，只不过不许她好姐妹再把他们的消息告诉我。

    我每次打电话询问他们母子情况的时候，她好姐妹都只跟我报喜不报忧。我就真的以为大嫂过得很好，儿孙绕膝，幸福美满……等我知道实情已经是好几年后的事了。那时候大嫂已经走了，阿杰也走了。阿杰是因为那姑娘的死，始终没走出来，过度悲伤抑郁死掉的。大嫂因为要照顾他，还要照顾那个孩子，积劳成疾，累病了，一病就也走了。就剩下那孩子，那孩子归那好姐妹抚养，开始还好好的，后来突然遭遇台风，他们住在海边，把房子吹塌了，她好姐妹和她姐妹的丈夫都压死在里面。所幸那孩子逃过一劫，不过她也就从此成了真正的无依无靠的孤儿，到处流浪。

    我找到她的时候，她瘦得那脸就只有我巴掌大，我想着大嫂和阿杰都不在了，我就把她养在我身边，让她做我宫家的人，就一直把她养到现在……”

    故事到这里，基本就完了。

    俞明长长一叹，不光是他，每个人的心情都很沉重。

    因为这个故事的结局是个悲剧。它由另一个悲剧开始，又以悲剧结束，听着都心痛。

    宁涛闭目，眼角滴下一滴悔恨地泪水：“是我的错，是我没有照顾好他们，没有尽到一个做丈夫，做父亲的责任。如果我在，他们一定不会过得那么辛苦……”

    宫政也是自责不已：“要不是因为那场台风，我到现在估计还瞒在鼓里。当我从电视里看到大嫂所住的地方遭遇台风时，我立马就飞过去了。可惜还是晚了，晚了不止一步，晚了太久……”

    “阿政，你尽力了。”俞明安慰，“我没想到你背里替我们兄弟做了那么多的事……”

    “这是我应该做的。”

    “是，是你应该做的，如果不是你，我们怎么会遭遇那场浩劫，被人抄老窝，四处追杀？我和彩英还有阿杰被迫分离都是你害的，你罪该万死！”宁涛突然暴怒。

    彩英就是他的妻子。

    他把所有的悲剧都归到宫政的头上，如果不是他当年把他们的行动暴露给敬方，怎么会有后来的事。

    孩子早产，彩英积劳成疾，都是他害的。

    宁涛情绪一激动，掉在地上的枪又捡回手上，这回没有丝毫犹豫，直接对着宫政开枪。

    “砰。”

    谁也没想到，宁涛说开枪就开枪。

    俞明惊得差点从躺椅上跳下来，宫尚想也不想地就扑过去，想挡住那子弹。然而他离得有些远，当他扑过去的进候，有个人抢在他前头。

    “小雪!”

    是宁雪。

    她就站在宫政的手边，大步一跨，人就挡在他前头了。

    当子弹打进她的身体时，所有人都惊呆了。

    宫政扶着宁雪倒下的身子，声音勯抖：“小雪……”

    “爷爷……”宁雪想说点什么，但只喊了声爷爷就晕过去了。

    她一晕，宫政慌了，宁涛更慌。挣扎着从轮椅上起来，却因为两腿无力早就没有知觉而摔在地上，朝管家嘶喊着道：“朱福，快，快叫老黎来。”

    老黎是照顾宁涛和俞明的专职医生，年轻时受过宁涛的恩惠，这些年就一直留在青帮，在黄沙城堡和沙漠蜃楼之间往返，负责给青帮弟子看伤看病。上回宫尚打在雷鸣腿上的那颗子弟就是他取的。

    但他主要还是负责宁涛和俞明这边，所以常驻沙漠蜃楼。

    很快，黎叔就被叫了来，宁涛一看见他就指着倒在地上的宁雪道：“老黎，快，快救救我孙女……”

    黎叔愣了下，什么时候宁涛多了个孙女了。

    不过他也没多问，叫他救人就救人，当下就察看起宁雪的伤势。

    “怎么样？”宁涛问，满脸紧张。

