
　　一对三！

　　但是周元觉毫不畏惧，直接迎着对手的攻击冲锋而上，仿若那恐怖的攻击如无物。

　　翱翔印结出，如今这最强一式，早就已经改头换面，脱胎换骨。

　　如今，这不再是一种一次性爆发招式,而是一种持续性的招式，并且能量强度能够自由调节，成为了一种领域、招式、能量结合的恐怖攻击。

　　这一式，蕴含有周元觉一切能力之精髓，在那透明神鸟的笼罩之下，仿佛是另外一个世界一般,一切都被隔绝，从某种程度上来说,神鸟笼罩之下,这就是周元觉自身之界域！https://m.23sk.net

　　刷刷刷！！

　　一切临身之招式与能量，都在神鸟双翼震荡之中被拨开，被穿透，被撕裂。

　　三名灾荒大将联手的攻击十分可怕，但无法阻挡周元觉的前进！

　　“这家伙！！”

　　“怎么可能？居然一点也无法影响到他。”

　　“界王级的力量？”

　　三名灾荒大将见状双目之中露出了震撼的神色，同时也彻底明白了来人的恐怖。

　　虽然他们无法感受到对方的力量本源情况，但从这等表现来看，这很有可能是界王级的对手，不是他们能够轻视的存在。

　　三人顿时对视一眼，似乎做出了某种决定。

　　嗡！！

　　三道扭曲的光芒炸裂，周围的空间因此而扭曲变形，不断蔓延，这一下营地内的其他生命都脸色剧变,迅速做鸟兽状散开。

　　而三名灾荒大将的体表，都浮现出了一枚扭曲的印记。

　　扭曲真印。

　　“真印显化都用出来了么？”

　　另一边观战的阿里斯等人神色凝重。

　　真印显化，是将真印的能量传导功能增加至最强,但是,物质形体与真印之间的联系也会因此而变得极其明显,甚至合为一体。

　　也就是说，在这种状态下，一旦他们的物质形体受到损害，很可能连真印都会同时遭受伤害。

　　但不可否认的是，在这种情况下，三型生命的实力是最强的。

　　而这，还并不是结束，三名灾荒大将的扭曲真印轮转，煌火燃烧，将三人笼罩，居然似乎使的他们的真印产生了一种契合，能量得以沟通。

　　嗡！！

　　波动扩散，空间扭曲，瞬间仿佛在虚空中出现了另外一个世界一般。

　　“居然能够做到这种程度？这种力量已经具备界王级的特性了。”

　　阿里斯等人脸色有些难看，隐隐有一种后怕，因为如果没有周元觉，面对这三名灾荒大将的就将会是他们了,到时候结果如何很难说。

　　此时,在这股力量的笼罩之下,周元觉的速度终于减缓,无数透明煌火所化的锁链凭空冒出，疯狂缠绕在了他的身上，让他如同坠入泥潭之中。

　　并且，物理距离在这片空间之中也已经被改变，周元觉的前进速度被削弱到了极致。

　　这就是界王界域的可怕之处，界域之内，能够随意订立和更改规则，哪怕是空间也是如此。

　　二型生命与三型生命之间存在着巨大的差距，三型生命与界王级之间也同样如此。

　　“成功困住了，要尝试击杀么？仅仅只是困住就已经是不小的消耗。”

　　“既然都困住了，说明对方没有想象中的强，可以考虑击杀。”

　　“那就试试吧。”

　　三人简短的交流，做出了一个决定。

　　蓬！！

　　那缠绕周元觉的无数锁链之上，燃烧起了熊熊的煌火，这种火焰，似乎能够吞噬和毁灭一切。

　　“这就是我所感受到的威胁所在么？”

　　“界王级层次的力量，倒是让我有了一個大致的了解。”

　　“操控规则，主宰界域，看起来很强，实际上也不过如此。”

　　“界域再强，强得过这片宇宙？亦不过是超界海之中的沧海一粟罢了，你们不会真的以为，这能够困得住我？”

　　周元觉脸色平静，下一刻，他周身那只神鸟产生了改变。

　　它似乎消失了，不对，或者说似乎超出了界域之外。

　　周元觉凝聚力量，连超界海的壁障都能够跨越入侵，何况是眼前这仅仅只是具备界王特征的空间？

　　一瞬间，神鸟便挣脱了锁链的束缚，将燃烧的煌火抛在身后。

　　居然如此轻易的脱困了？！！

　　三名灾荒大将这一刻脸上终于显露出了一丝慌乱的神色，同时也立刻做出了反应。

　　体表扭曲真印迅速消失，退出真印显化状态，尽可能切断自身物质躯体与真印之间的联系。

　　他们很清楚，当周元觉脱困的时候，他们就已经输了，因为他们的最强能力已经被破去。

　　唳！！

　　强烈的爆鸣之声传来，神鸟掠过空间，双翼震动之间，周元觉已经穿过了三名灾荒大将的身体，头也不回的飞向遥远的高天。

　　三名灾荒大将的躯体在天空中凝固，半秒之后，猛然破碎，肢体残骸从天空飘落，最重要的是，众人听到了一声碎裂的声响，这代表着三名灾荒大将的真印都受到了影响，至少也是重伤。

　　就这么······解决了？！

　　阿里斯等人呆立在原地，当周元觉掠过高空的身影即将消失，他们才回过神来。

　　实在是太难以置信了，一整座煌火营地，三名灾荒大将和众多三型，居然就这么被一个人冲散了？

　　强大！压倒性的强大！

　　最重要的是，这种强大已经超出了他们的理解。

　　他们无法感知到周元觉的爆发，也无法理解他最后摆脱界王级特征束缚的原因。

　　一切看起来如此轻松，但他们知道那其中隐藏着恐怖的细节。

　　“队长，现在怎么办？”

　　众人都看向了阿里斯，他是先锋小队的领头人。

　　“立刻和总部联系，上报这件事情，这或许是我们的一个机会，让总部那边联系平台，看看是否能和那位取得联系，获得他的一些帮助。”

　　“至于我们，现在需要做的就是跟上他的脚步，看看他究竟想要做些什么，并且及时的朝总部汇报情况。”

　　阿里斯沉声说道。

　　他意识到，周元觉的强大实力是他们的机会，敌方被扰乱，一切布局都被打破，原本不存在的弱点就会暴露出来。

　　或许，这一次的“灭心行动”，因为此人的横空出世，真的能够成功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零七十九章 直面免费阅读。https://www.23sk.net 