    第一千零五十三章 关系被发现了？

    

    “小凡，你老实交代，你和薇儿之间是不是有什么特殊的关系？”

    

    面对老爸这突如其来的质问，杨凡一时之间也是直接就愣住了。

    

    他也是怎么都并没有想到居然这么快就被自己老爸给发现了这其中的端倪。

    

    但如果真的要仔细想来的话，好像也的确是因为陈薇儿表现得有些太过于明显了。

    

    尽管陈薇儿或许口头上面并没有去说明什么也好，但以陈薇儿日常对待自己的那些态度来看，其实杨凡也是能够感觉得到陈薇儿对于自己肯定是有好感的。

    

    不过两人之间也都很默契的并没有去捅破那层窗户纸而已。

    

    “你也别想着去否认什么的，毕竟老爸我也是过来人了，所以对于你们这些小年轻的心思多多少少还是有些了解的，但我想说的一点就是，陈薇儿的家庭情况你应该也是了解得要比我更多的，至于到底要怎么样去取舍，这一点你自己去衡量就可以了，我不会去干涉你们什么的。

    

    但现在你们还不过是刚刚上高中而已，未来的路还很长，所以也不要去急于一时，大学再去谈恋爱也没什么。

    

    好了，关于你们两个之间的这些事情，我也就只是说到这里而已，接下来应该要到你跟我说一下你的那些钱的具体来源了，毕竟刚刚你也不过就是简单粗略的说了一句而已，对于其中的情况我也并不是很了解。”

    

    关于杨凡和陈薇儿之间的事情，他也并不想要去多干涉，对于自己的儿子，其实他也还是很相信的，所以相比于杨凡老妈那比较严格的管教方式而言，他其实更喜欢让杨凡自己去做主自己的人生和未来。

    

    但因为现在两人都还是在上高中的年纪，所以哪怕就算是两人之间互相都有好感也好，但是要谈恋爱这种事情肯定还是要上大学才是最为合适的，他之所以去提醒这么一句，也不过就是不想要让两人过早的在高中时期就发生什么事情。

    

    毕竟未来的事情谁也都说不准，万一要是因此而酿成大错了，然后再加上陈薇儿家里面的人又反对的话，那么到时候可能就会有些许的麻烦。

    

    原本杨凡还以为可能要面临自己老爸的一顿说教了，但是却怎么也没有想到仅仅只是简单的三言两语就被揭过去了。

    

    所以松了一口气的同时，他也是直接就把所有事情的来龙去脉都给交代了一遍。

    

    “我知道说这些可能老爸你有些难以理解，但是我也还是会尽量的说的简单易懂一些的。

    

    我不是手机上有一个叫王者荣耀的游戏吗？

    关于这个想必你肯定也是听说过的，而也正是因为这个游戏的缘故，所以说当初老妈才会没收掉我的手机。

    

    当然了，我知道她也的确是为了我好，所以才这样去做的也好，但是我想要告诉老爸你的一点就是其实我在这个游戏上面的天赋也还算得上是不错的。

    

    至少就单单在这个游戏里面的这么多玩家里面来说的话，我算得上是站在金字塔顶尖的那一群人。

    

    如果说真要用学习来比喻的话，那么也应该算得上是清华和北大里面的顶尖高材生了。

    

    而凡事也都是有两面性的，游戏也并不仅仅只是像你们看到的那样仅仅只是一个娱乐会上瘾的东西，游戏或许可能会耽误一些人的学习，但那也只不过是那些人没有自觉性罢了，和游戏本身也并没有任何的关系。

    

    现在随着游戏行业的蓬勃与发展电子竞技行业也是越来越受到了大家的重视，当然了，除去电子竞技这个行业之外，其实也是衍生出了很多的副产业，例如视频up主，主播以及职业选手，王者解说等等等等很多的副产业，而也正是因为有着王者荣耀的存在，所以说也是养活了很大的一帮人，这些人正是因为有了游戏的存在，所以说才得以正常的生活。

    

    而主播就是依赖于这个游戏去生存的，因为我在这个游戏上面玩的还不错的缘故，所以说我玩游戏去进行直播给其他人观看，也还是收获了几百万的粉丝的，而那些前也正是那些粉丝打赏给我直播的一个收入。

    

    至于另外一个学校的那个比赛，其实也同样是王者荣耀的比赛，这个是江海市所有的高校都会派出队伍去参加的比赛，所以说奖金也同样是比较高的。

    

    而在这一次的比赛当中，我们拿下的是第2名的名次，奖金自然也是由此而来，各大学校都会认可的这么一个比赛，也就说明了电子竞技行业到底有多大的魅力以及多少人的认可了。”

    

    杨凡认认真真的把自己心中的那些说辞都给自己老爸解释了一遍。

    

    如果说之前还并没有什么好的话题以及切入点的话，那么正好可以趁着这一次的这个机会把所有的事情都给说清楚。

    

    杨凡的老爸也并不是什么不开明的人，毕竟他们平常不上班的话，其实也同样是会上网的。

    

    就算是对于游戏不感兴趣不看直播也好，但是偶尔刷刷视频什么的也都是有刷到过一些相关的视频的，现在又听到杨凡这一番耐心的解释了之后他也算是终于又更加的了解了一些这其中的东西。

    

    原本他以为一个游戏也就仅仅只是一个游戏而已，只是平常空闲时间的一个休闲娱乐的方式，但却没有想到在一个游戏的背后居然会衍生出这么多的一个副产业。

    

    并且很多的人都在靠着这个东西为主业去养家糊口。

    

    “说实话，在你跟我解释这些东西之前，我还真的没有想到，这其中居然还会有这么多的门道。”

    

    他就算是还暂时并没有完全听懂也好，但至少也是大概的知道了一个七七八八了。

    

    “不过你玩这个游戏，真的很厉害吗？”

    

    “老爸，你问这个问题就多多少少有点看不起我了吧？

    

    毕竟我要是玩的不厉害的话，怎么可能会收获几百万的粉丝呢？

    

    就这么说吧，这个游戏在我们全国有好几亿的玩家，而我在全国的排名能够排上前10！”

    

    如果说是在之前的话，杨凡完全可以说自己排名全国巅峰第一。

    

    但是因为他已经有一段时间没有去打巅峰赛了的缘故，所以说现在排名也是已经被反超了上去，但即使是巅峰第一已经没有了也好，但他还是没有掉出前10……   

    

