 闻言，项东冷哼一声，满脸不悦，“我项东是中尉军衔，还轮不到你来指点我怎么管队伍。”说

    完，好像故意气陈飞一般，项东直接下令道：“传令下去，现在，马上开始进攻。”“

    长官，可是黄连长说，我们的队列还没布置好，现在进攻，会不会——”一名士兵小心翼翼的提醒道。但

    项东满脸不在乎的表情，“进攻一个小村庄而已，要什么队列。直接冲进去，把人给抓住就行了。搞那么复杂干什么！”

    “可——”士兵还想说什么。

    但项东冷喝一声，沉声道：“这是命令，马上执行！”“

    是，长官！”士兵无奈，只能传令下去，开始进攻了。顿

    时，陈飞看到，周围两面的山坡上，一共上百名士兵开始露头，朝山下的二龙村进攻而去。陈

    飞见状，面色一沉，目光又看向了山下的二龙村，感到那死气沉沉的山村，此刻似乎显得耿家诡异了。一股危险的感觉涌上心头。想

    到这，陈飞不由得面色一沉，踏步跟了上去。

    他不是担心项东，也不是担心耿杰他们。而是不想这些无辜的士兵，因为项东的自负和错误，而白白牺牲掉性命。“

    陈大哥——”身后，孙曦看到陈飞动身，不由得呼喊道。陈

    飞本想让孙曦待在这，避免危险。但转念一想，或许在这也会遇到什么意外，还是跟在自己身边更安全，所以对孙曦招了招手，道：“小曦，跟着我。等下进了村子，你记住，要牢牢的跟着我，千万不要远离。明白吗？”

    “嗯！”孙曦认真的点了点头，紧紧跟在陈飞身后。

    前面的秦子瑜看到陈飞和孙曦又跟了上来，不由得面露讽刺之色，“不是说这里很危险吗？胆小鬼逃兵，怎么又跟过来了？难道是知道项大哥的身份，又来讨好了？”没

    有理会秦子瑜的嘲讽，陈飞四处看了看，找到了黄连长，走了过去。

    “陈先生，你来了！”黄连长看到陈飞到来，面露激动之色。陈

    飞向黄连长问道：“黄连长，这是怎么回事？前天的时候，那项东不是说要马上行动，怎么拖到现在？”

    黄连长一脸无奈，低声道：“前天那项东刚来，说太累了，要休息一下。要了一堆酒菜在营地中吃喝了起来。”

    “结果喝多了，直接睡了一天，直到昨天中午才醒过来。下午又说头痛，还没醒酒，就继续拖了一天，到今天才行动。”

    听完之后，陈飞一阵无语，“这项东也太不靠谱了。将上百名士兵的安全，和这次任务的成败，寄托在这种人身上，你们是怎么考虑的？”

    黄连长满脸苦涩，“我也没办法啊，我只是一个小小的连长。这是上级领导亲自下的命令，让我们全面配合项东，听他的命令。我只能如此！”陈

    飞听完，也不由得一阵叹息。随即对黄连长道：“等下进入村子，若是遇到危险，你听我的话，让手下的士兵马上退。不能让他们白白送死。”“

    可是——”黄连长还是有些担心。

    “任务方面，我来顶着。你不用担心。”陈飞道。“

    多谢陈先生了！”黄连长满脸感激。没

    过多久，一行人来到了山脚下，距离山谷中央的村子，只有不少两三百米的距离了。此

    刻距离村子如此近，陈飞越发能感受到这村子的诡异和异常。刚

    才在山上看的时候，发现村子炊烟袅袅，人影走动，一副普通的生活场景。

    但现在靠近，却可以发现，村子十分安静，几乎听不到一点声音。就连周围山林草地中的鸟兽虫鸣之声，也几乎全都消失了。黄

    连长也察觉到了异常，面色有些发沉。

    但项东却显然没考虑这么多，直接下令道：“冲进去，看见人就抓起来。胆敢反抗的，直接教训一顿。”说

    完，项东炫耀的看着耿杰和秦子瑜他们，挥手道：“走，跟着我，去看看我指挥的第一次行动。”“

    项大哥指挥，肯定成功。”秦子瑜拍了个马屁。耿

    杰却不由得皱了皱眉，但也没多说什么，毕竟他也是想进村来的。

    一对士兵打头，项东他们随后，朝村庄中行进而去。

    陈飞见状，带着孙曦，也走了过去。

    几分钟后，走在最前面的一队士兵已经进入了村庄里面，似乎进入村子搜查了起来。项

    东他们也来到了村口位置，而就在此时，村口的砖瓦房中，突然传来一声惨叫声，顿时将众人吓了一跳。随

    即，众人看到，一名士兵满头鲜血的从房屋中冲了出来，满目惊恐。“

    怎么回事？”项东和黄连长几乎同一时间厉喝道。惊

    恐的士兵连忙道：“里，里面，怪物。有怪物！”

    “你他妈的放什么狗屁，什么怪物，我看你就是偷懒！”项东不满的出声道，“给老子进去，你再不好好干，老子给你记过开除——”

    但项东话音未落，房屋内又响起一阵惨叫声，然后一个人影冲了出来。

    看这人影身上的衣服打扮，应该是本村的村民。低着头，踉踉跄跄的朝这边走来。

    项东见状，不由得对刚才的士兵怒喝道：“一个村民都对付不了，还说什么怪物，你怎么做——”

    话没说完，项东身边的保镖来叔，猛地一下将项东拉了回来，“项少，小心。”“

    来叔，你——”项东还想说什么，但此刻抬头看清那村民的面容，顿时有些被吓傻了。因

    为，这个看起来普通的村民，此刻面色猩红，双目透着红光。嘴里更是一片血腥，还咬着一块肉，正在不断的嚼着，嘴角还有血液不断的渗出来。

    如此恐怖场景，顿时吓得这些富家公子哥大小姐为之一惊。秦子瑜更是踉跄后退，差点没摔倒在地。“

    这，这是什么，怪物——”秦子瑜已经带上了哭腔，面色吓得苍白无比。倒

    是耿杰，虽然面色发白，但此时还算冷静。对身边的保镖康叔道：“康叔，拜托你了。” 