    “fish这名选手实在是太有理解了，丛刃妖姬，我还是第一次见。”米勒说道：“效果非常突出，前期卡萨丁的被动和魔法盾根本派不上用场，妖姬光是平A就压得他出不了塔，现在中路补刀差已经接近四十刀了，这是本次lspl春季赛开赛以来同时间补刀差距最大的一局。”

    “是的，妖姬靠着中路优势早早做出科技枪，这个时间点的伤害完全不虚卢登电刑那一套，fish选手实在是给我们上了一课啊。”管泽元也点头认同。

    游戏里，被EA收下峡谷先锋之后，YM进入了前所未有的警惕状态，做出了无论如何都要避战，只换资源不打团的决策。

    六分钟过去，EA中下野集合推掉下路一塔，甘雨也顺利控下第二条小龙，但峡谷再没爆发过任何人头，经济也被YM咬死在三千左右，看不到任何突破口。

    卡萨丁更是只要线上有人他就不露头，只有你把兵线推过二塔前了，他才出来清线。

    中下两条线加上野区资源，卡萨丁的等级和补刀渐渐跟上了妖姬。

    随着时间拖延下去，双方阵容打团的差距就会越来越明显。

    时间来到二十分钟，大小龙一起刷新，EA和YM在小龙坑附近做眼时发生了摩擦，卡萨丁叠满大招从阴影中踩到了EA的后排，小炮和洛血条瞬间减半，奥恩趁势开团，团战一触即发。

    眼看羊就要撞过来，绿毛不得已想要反开，洛RE闪W越过河道钻进YM人群之中，抬起霞和皇子，顺便魅惑了路上的奥恩和日女。

    看似一波完美的开团，只可惜队友离得太远，江禾W闪R尝试跟上输出，却没能秒掉双召全交的霞，洛被日女反手定在原地，被下野集火秒杀。

    EA先行折损一人，小炮被卡萨丁打了一套，已经没有了战斗力，此时只能闪现逃跑。

    原本在上路拆塔的青钢影被迫TP到正面，根本找不到机会进场。

    “坏了，EA的阵型被突然出现的卡萨丁打散，盲僧踢走卡萨丁，但是小炮失误了，W立定跳远我的天啊！卡萨丁闪现R，小炮被秒了!”

    “洛也死了，EA要三打五，这波失误恐怕要出大事了，前期中路打出来的优势彻底葬送，卡萨丁还拿到了小炮的人头，EA完了呀！”解说台上，管泽元说出了自己的看法。

    他说的不无道理，毕竟YM的阵容打到后期无论是坦度还是伤害都比EA领先得多，本来因为中路劣势，EA控下两条小龙和先锋，给足了YM压力，甚至一度到了不得不冒险出来抢龙的地步，结果没想到竟然让卡萨丁抓到了视野的漏洞，叠满伤害的一脚送走了小炮，彻底扭转了局势。

    打赢这波团，YM完全可以在收下小龙后转战大龙，为自己创造大量的发育时间。

    米勒反而没有妄下定论，也不知道是管神毒奶的影响，还是他对EA这对中野的好感作祟，他竟然觉得EA还有得打，于是将话题拉回到团战中：

    “但是EA似乎没有放弃，他们还想在输出，青钢影想收掉残血的霞——E闪！哎呀！霞还有大招，青钢影被控死了，青钢影被秒了！”

    “小白太冲动了呀，EA溃败了，妖姬在逃，盲僧被留下来了，他想断后，妖姬身上有赏金，绝对不能死，但是YM分出状态良好的上野去追妖姬，其他三个人在处理盲僧！”

    “这下难打了……”米勒皱着眉，原本青钢影没死，盲僧和妖姬的状态也算良好的时候上中野还能拉扯，却没想到小白竟然在这个生死攸关的时候上头了，直接E闪冲进人堆里，结果残血的霞没收掉，还被日女控死了，到死都没按出大招。

    这下就连他也没办法为EA说好话了，毕竟盲僧的死亡只是时间问题，妖姬就算能跑，但YM五人打大龙他又能做什么呢？

    突如其来的失利让EA的团队语音有些安静，绿毛懊悔地自责着，如果不是他反手开得太心急，脱离了大部队，让队伍被彻底割裂，这波团战都还有得打。

    现在上下全死了，盲僧技能全交血量下半，妖姬也顾着逃命，团战打输已经是板上钉钉的事情。

    小白同样有些自责，他知道霞的大招还没放，却还是想赌霞反应不过来他的E闪，结果对面不仅反应过来了，还反手控死了他。

    “没事，一波团而已，下波我踢个AD回来，江禾的赏金别给出去就行。”甘雨安慰道，她面对三个人的围追堵截，依然非常冷静，走位躲掉了大量技能，只可惜平A没法走位躲，她的血量在稳定地下降着。

    “我们打的顺风局太多了，甚至到决赛都没有遇到什么困难，所以觉得对手都是菜鸡，随便打。但别忘了，对手是YM，是上一届的亚军，他们从来都不菜。”江禾的声音在耳麦中响起，听不出什么情绪，却让其他人的注意力集中了起来。

    他信手扭掉皇子的EQ二连，甚至有闲心瞥了一眼队友。

    以前的比赛太顺利，给不了EA压力，队员们甚至没有犯错误的机会就赢了。

    但随着比赛的强度越来越高，容易上头，站不出来，对线打不过，大局观不足，这些在碾压局中没有体现，在均势局中却能决定生死的问题逐渐暴露出来。

    这还只是在LSPL，大家都是菜鸟的情况下，毛病就已经这么突出。如果到时候真打上LPL，面对顶级联赛的选手，面对毫无漏洞的BP和战术，他们很有可能成为队伍的突破口。

    如果他们能意识到并改正，说不定还能继续往上打，如果意识不到，那就只能被竞争力巨大的电竞行业中被淘汰。

    电竞行业天才太多，前浪有时候连沙滩都看不见，就被后浪覆盖了。

    他以往也没少提点队友，能不能抓住机会还得看他们自己。

    不过现在嘛，先力挽狂澜再说吧。

    他看向中路靠近红色方一塔的位置，那里有他魔影迷踪后留下的影子，而甘雨在不断的走位中，已经将YM血量稍差的三人引到河道上方两堵墙之间的隘口处。

    为了避免被盲僧趁机反杀，YM三人的走位越来越集中。

    就是现在！

    江禾猛然按下W。

    只见妖姬突然回到了魔影迷踪原来的位置，一发Q技能直接收掉残血的霞，同时WE链住往后撤退的日女，丛刃三下A出，日女也倒！

    不过两秒的时间，YM就连失两员，局面从绝望的二打五变成了可以尝试一下的二打三！

