    “鱼长青这个无耻的老匹夫，怕是要头痛了，一个先天后期的高手袭扰，即便是鱼家也受不了吧！”

    雷家和黄家被灭门的消息传进易家时，易大年才知道，孙儿为什么要把黄行初放走。

    本来黄行初负伤逃走，让他很忧心，毕竟一个先天高手铁了心了隐藏起来，谁能找到他？

    最可怕的是，这个先天高手，根本不需要就不会跟你硬碰硬，他只会躲在暗处里恶心你。

    除非易家人都不出门，又或者出门就有先天高手保护。

    现在知道鱼家后脚就灭了黄家和雷家后，他别提有多爽快了。

    “阡陌，鱼家对我易家，到底是什么态度？？

    一旁的易天宇却皱起眉头。

    现在鱼家和易家完全捆绑在一起，他不明白父亲为什么要幸灾乐祸，毕竟易家能够复仇，能够走到今日，都多亏了鱼家。

    “鱼家的态度不重要。”

    坐在一侧的易阡陌，冷着脸道，“二叔，你只要知道，鱼长青这么做，绝对不是什么好心。”

    易天宇一头雾水，正要开口询问，被易大年直接呵斥了出去，连带易天阳也被赶了出去。

    大堂内只剩下了三人，易大年爷孙俩，以及投靠了他们的黑衣胡先生。

    “你有话要说？”

    易阡陌问道。

    胡先生抬起头看了易阡陌一眼，很快又低下头，道：“是的，属下有重要的事情告知少爷。”

    易阡陌摆了摆手，示意他继续。

    顿了顿，胡先生说道：“十三年前的事情，我虽然没有参与，但时常听到雷云天提起，当年雷家并不知道易家大易剑诀的事情，更不知道你的九阳之体。”

    “继续。”

    易阡陌沉着脸。

    “是鱼家告知的雷家和黄家。”

    胡先生说道。

    “可据我所知，是我的那位堂弟易大江告知了三大家族！”易大年冷声道。

    “不，雷家和黄家是在易大江出卖易家之前，得到的消息，当时雷家和黄家也并不相信这个消息，所以，才会找易大江确认！”

    胡先生说道，“在易大江和盘托出之后，雷家和黄家这才决定上门逼迫！”

    闻言，爷孙俩对视一眼，都感受到了对方眼中的杀机。

    “如果你们不信，可以去找黄行初问，他是当事人，他最清楚此事。”

    胡先生继续说道。

    “我信。”

    易阡陌认真道，“因为从一开始，鱼家要的就不是大易剑诀，他们要的只是我的九阳之体。”

    “少爷说的不错，只是当年并没有人知道，鱼家为什么要九阳之体。”

    胡先生说道，“按照雷云天的说法，原本当年是准备直接灭了易家，只留少爷一人，三家得到剑诀之后一起瓜分，但鱼家却忽然改变了主意，要求保留易家，并与两大家族签订了协议，十三年之后，随意两大家族如何处置易家，而且鱼家不要剑诀。”

    “鱼长青这老匹夫，原来这背后的一切，都是他主使的！”易大年攥紧了拳头，杀气腾腾。

    “那是什么让鱼家改变了主意？”

    易阡陌有些奇怪。

    胡先生摇了摇头：“雷云天没说。”

    易大年也反应了过来，说道：“当年若是灭了我易家，对于鱼家来说确实更加有利，鱼家只需要告诉你，帮助鱼家，鱼家便为你复仇，这十三年里，恐怕你都会死心塌地的做鱼幼薇的炉鼎！”

    “可鱼家没有这么做！”

    易阡陌喃喃自语道。

    “看来只能去问鱼长青那老匹夫了！”

    易大年说道，“可这老匹夫，一点也不好对付啊。”

    闻言，一旁的胡先生立时哆嗦了一下，他知道易大年这句话里的含义。

    哪怕易家愿意忍气吞声，当做什么都不知道，鱼家也不相信易家会就此忍气吞声。

    最难受的是，易家现在什么都不能做。

    鱼长青这一系列的手段，让青云城里的人，误以为是鱼家帮易家复了仇，是鱼家扶持了易家，成为了如今青云城里如日中天的第二大家族。

    如今鱼家可是易家的“恩人”，易家现在若是上门寻仇，必然会被整个青云城所唾弃。

    更重要的是，鱼家并不怕易家，因为鱼家有一个进入了仙门，成为了仙家的鱼幼薇。

    如果易阡陌没有放走黄行初，现在的鱼家可以说是把易家吃的死死的。

    但即便易阡陌反击的这一手，也并不能改变大局，顶多就是让鱼家难受一阵子。

    “鱼长青既然已经出手，那自然也已经派人前往仙门，如果鱼幼薇回来了，那黄行初就是一只蝼蚁，只能任由拿捏！我易家更是如此！”

    易大年铁青着脸，感觉十分难受。

    “这爷孙俩真是一模一样，心思都如此的歹毒！”

    易阡陌说道。

    他想到了那一天，在地牢里被鱼幼薇废掉了丹田之后的事情，鱼幼薇的手段跟鱼长青如出一辙，让人绝望到窒息。

    “可惜，那只是你们自以为是。”

    易阡陌冷笑道。

    看到他的笑容，胡先生莫名的打了个寒颤，问道：“少爷，接下来要怎么做？”

    “等！”

    易阡陌说道，“鱼长青玩这一手，无非就是为了拖延时间等鱼幼薇回来，那我就给他时间！”

    鱼家缺时间，易阡陌何尝不缺时间？

    他手里有这么多养气丹，不愁突破不了炼气期。

    而一旦进入炼气期，他也同样是仙家，进入炼气期他便可以使用大易剑诀和剑丸，鱼幼薇便是九阴九阳同体又能拿他如何？

    “鱼幼薇，你不是让我安心的做个凡人吗？我等着你！”

    易阡陌心底想道，“你拿走的，我会一分不落的拿回来！！”

    但易大年和胡先生，显然不这么认为，他们甚至有些怀疑，易阡陌都不知道什么是仙家。

    而看到他们脸上的担忧，易阡陌也没有跟他们解释的意思。

    他盯着胡先生，拿出了那把黑剑，问道：“你可知道，这把黑剑的来历？”

    胡先生愣了一下，盯着这把黑剑，他自然知道这黑剑的来历，因为这黑剑的前一任主人，就是他的徒弟。

    “这把剑是我在青龙山深处捡到的。”

    胡先生说道。

    “捡到的？”易阡陌怪异的看着他。

    “我没有说谎。”胡先生被盯着，感觉浑身不舒服。

    “传说，很久以前，青龙山发生过一场大战，那是仙家之间的战斗，里面死了不少人，留下了许多的遗迹。”

    易大年给他解了围，“很多凡人慕名前往青龙山深处寻宝，大多数都是一去不归。”

    “对对对，我也是突破先天后，慕名去的青龙山，在里面呆了半年多，就得到了这么一把剑，但这剑除了通体黝黑，比较坚固之外，便没有什么特殊之处，最近才把他赐给了那……小畜生！”

    胡先生低着头，唯唯是诺道。

    “青龙山吗？”

    易阡陌忽然想到了那个洞府。

    “阡陌，有客来访，还是个女的，指明要见你。”

    就在这时，大堂外传来易天阳的声音。

