    杜严军并不是第一次见周成，也不是刚认识周成，因此周成的缝合水平，杜严军可是见识过的。

    杜严军其实是想表示，周成哥，虽然我老师是故意给了我的机会，但也是我争取来的，我虽然比你进临床晚一些。但是我的水平可能比你还要扎实。

    这其实才是我老师愿意给我机会主刀的真正原因。

    这是很正常的自我安慰心理，多发生于明明自己走了不一样的关系，或者是取巧得到什么东西的时候，会找一些自己以为的客观原因，觉得得到这个东西是自己占了某方面的优势。

    简单点来讲，就是明明我就是靠关系进来的，但其实我不承认，我其实是靠实力进来的。

    比实力你也比不过我，我靠的就不是关系……

    绝对不是因为我是我老师的学生，我才能够轻易地拿到主刀的资格。

    这是一样的心理。

    周成也是猜不透杜严军的想法，不然他可能会笑得很开心。

    因为杜严军如果不是研究生的话，如果不是蔡东凡的学生，平时就多了很多机会，他的水平怎么样，周成也理解得到。

    周成现在拿着持针器，还稍微有点为难。

    心里暗忖，等会儿要不要故意缝合得差一点，好歹给杜严军留点面子。

    然后感慨了一下，心里暗道，不好意思了严军，咱们是医生，是医生就得为病人负责任。拿出自己最好的水平。

    缝线是一根一根开的。

    洗手护士把缝线先给杜严军，因为她也知道杜严军是蔡东凡的研究生，说不得以后就能留院。先给自己人，这是理所应当的。

    这是一种很正常的思维。

    杜严军拿到之后，就拿出来了一百二十分的注意力去好好地对待缝合，因为他要让周成消除自己等会儿主刀的心里负担。

    不过，周成则是比较随意地等待着第二根缝线的到来。

    然后周成拿到之后，还稍微用持针器比划了一下，毕竟从模拟器副本里面得到了完美的技能后，周成一次都还没用过。

    罗云右手拿着线剪，右手拿着血管钳，随时准备为周成和杜严军剪线和扶线，一比二，能拿捏得及！

    之所以要扶线，是因为缝合水平不够的时候，皮下组织的张力比较大的情况下，第一个结打完之后，容易松动，扶线把线结夹稳的话，才能把线结打稳。

    当然，缝合技术好的人，则是可以不用扶线，在单结打完之后，通过手法自己完成扶线的稳固操作。

    很快，在周成都还没开始缝合的时候，杜严军就已经完成了第一个结。

    罗云把血管钳压了上去，夹住，不上齿。

    扶线的时候，血管钳是不能上齿的，因为必须要在第二个结打下来前，快速松掉血管钳。上齿之后，会耽误缝合的时间，也有一个原因就是避免夹到了软组织，上齿之后的夹闭非常紧密，把软组织的细胞给夹得坏死了……

    周成这边才开始缝。

    就是简单的间断缝合，也没搞什么花里胡哨的。

    而且周成的软组织缝合技术，也是完美级别的，严格地掌握了3个1的原则后，进针和出针都很快，然后打结。

    打第一个结之后，把缝线反拉，固定到进针一侧，这样的操作，即便是第一个结的两根缝线，也能够形成比较牢固的临时固定力，就不用人辅助扶线。

    第一个结完成后，再快速用持针器器械打结。

    打三个牢固的结之后，

    然后周成便用手和镊子把线结的两根缝线提起来，等着罗云来剪线。

    而这个时候，杜严军的第三个结也才打好，甚至比周成还要稍微晚一点。

    罗云愣了愣，决定还是先给杜严军剪线，只是瞅了瞅周成那边，没搞懂，周成明明比杜严军晚拿到线，为什么还早缝合完第一针。

    皮下缝合线需要留的长度很短，基本上有两个毫米即可。

    罗云给杜严军剪完线之后，才再来给周成剪断。

    然后，在杜严军缝合第一个结的时候，周成这边又拉起两根缝线的兔耳朵等着罗云了。

    杜严军看到这一幕，还稍微慌张了一下，差点把线头没拿稳。

    罗云用血管钳砸了砸他的持针器，骂道：“专心缝合，看别人干嘛。”

    然后给杜严军扶线的同时，把周成的第二针缝合线给剪掉。

    杜严军有点匆忙地打完了第二个结后。

    又开是打第三个结，必须要三个结才能保证即便脱落一个结，仍然是死结。

    然后，周成的双手化作小马达，第三针也缝合好了，这速度差了不止一点。

    罗云的嘴角在口罩的遮挡下抽搐，心里骂骂咧咧道：你们两个是故意玩我是吧，故意都等着我剪线。

    罗云这回先给周成剪线，因为周成明显缝合得快一些。

    周成看到后，就道：“罗老师，要不我自己拿一把剪刀吧？”

    罗云听完，抬头看了一下比他高了小半个头的周成。

    愣了愣，语气有点不太正常地问：“你自己搞得过来？”

    周成的意思，罗云明白，就是一个人完成缝合和剪线的操作，用无名指同时套住持针器和线剪，然后一个用完甩一百八十度，用另外一个。

    这是一门比较高深的技术，很需要手速和操作能力。

    罗云自己都不会。

    “可以试一下。”周成也没把话说满。

    因为周成有点嫌弃罗云慢了，而且也知道罗云不好只盯着自己，更多的心思都在杜严军那里。杜严军是研究生，周成就只能自力更生啦。

    杜严军也听到了周成的话，人都傻了一会儿，一时间连自己做什么都不会了。

    周成什么时候这么厉害了？？？

    无数个问号就像他的老朋友一样找上了门呢。

    洗手护士倒是见识过一个人同时缝合和剪线的操作，可那都是她出去进修的时候，在顶级的医院，一些普外科和创伤外科的熟练主治，因为缺少人手，被逼出来的技能。

    她有点好奇，难道周成也会？

    也把线剪给了周成。

    周成拿到线剪后，把一只耳朵往无名指一穿，小指固定线剪的中间，同时中指固定持针器。

    缝合完，小指和中指同时一用力，唰唰唰，线剪和持针器马上同时旋转一百八十度，到了之前持针器和线剪的位置，被中指和小指同时接住。

    开剪，咔嚓！

    接着中指和小指再一用力，再次一百八十度翻滚，就好像手里在玩杂技一样，耍出来了刀花。

    看起来，周成在耍杂技，是故意炫技一样的。但实际上，周成连理会别人目瞪口呆的表情都没兴趣，持针器的把手和线剪的把手在转动的过程中会有撞击和摩擦。

     guang，嚓，guang嚓声不断响起……

    周成自己玩自己的，其他人包括罗云在内，都变成了看戏的人。

    周成缝了大概五六针，看到别人都不动了，于是默默地把线剪给放下了，对眼睛里有些茫然望着他罗云说：“罗老师，是不是我挡住了你们的操作空间，那还是你来剪线吧。”

    周成又忘记了，这玩意儿罗云貌似不会。

    PS：求收藏，求推荐，求追读。

