    棋子落下。

    平平无奇的一手。

    然而太闲棋局上，却发生了恐怖的变化。

    轰！

    所有的白棋轰然炸裂。

    “怎么回事？”有人不解。

    柳严无比震惊，脸上的神色极其难看：“太闲棋局被人破了……”

    “这种破法，闻所未闻！”潜龙公子脸色凝重。

    以前，他们也在破解太闲棋局。

    太闲棋局，被他们化为100小关。

    他们一关一关的破解。

    就算不眠不休，他们也觉得，用一年的时间，可能才会真正看清太闲棋局的奥义。

    然而，眼前这个人，算什么？

    一刻钟不到，太闲棋局被破。

    破法，也迥然不同。

    他们一直都错了？

    柳严面色难看。

    太闲棋局破解，意味着眼前那个少年，将会被清风君主收为亲传弟子。

    柳严无比嫉妒。

    那可是成为君主的亲传弟子！

    他要失去了这次千载难逢的机会。

    像柳严这样的人大有人在。

    一方面，震惊那人的破局。

    另一方面，嫉妒那人即将成为清风君主的亲传弟子。

    这是多么大的机缘呀！

    嫣妙的目光扫过许晨，落在棋盘上。

    棋盘上的黑棋，组成了特殊的符号。

    如果她懂数字与英文以及中文，大概就懂黑棋组成符号的含义。

    她双眼中尽是惊异。

    不愧是大师兄，不愧是下棋能够碾压她的存在。

    只是，大师兄为何要破解棋局？

    嫣妙心中不解。

    场上，各大青年才俊，也惊异万分。

    “这个人是谁呀？”

    “棋局就这样破解了！”

    “这是天大的机缘！”

    蒙野混在人群中。

    他没想到，他随意搭讪的人破解了太闲棋局。

    他内心也涌现出一股嫉妒。

    蒙野立即将这股嫉妒给压下去。

    这时，张丹虹闻讯赶来。

    他看到破解棋局的许晨，惊讶大呼。

    “极乐少岛主！”

    “什么，破解太闲棋局之人，乃是极乐少岛主！”

    “不愧是极乐君主的儿子，竟然能够破解太闲棋局。”

    “以后的西海域，岂不是还是姓许？”

    众人议论纷纷，对许晨多是嫉妒与羡慕。

    这时，许晨凌空而立。

    “清风君主，太闲棋局已破，可否一见。”许晨如清风拂面，声音不卑不亢。

    “不错。”

    一道声音传来，一个伟岸的身影出现。

    除了许晨和嫣妙，所有人纷纷行礼。

    “拜见清风君主！”

    那可是君主呀！

    他们这辈子，都很难有机会近距离接触君主。

    如今见清风君主一面，甚至可以当为谈资。

    清风君主看着许晨，内心深处有一丝惊异。

    “你竟然能够破解太闲棋局，破解的方法，也颇为不同。”

    “侥幸。”许晨随意说道。

    太闲棋局都是他自己布置的。

    他自然知道解法。

    清风君主看着许晨，沉吟道：“既然你破解了太闲棋局，我便允诺。今日问你，可愿成为我的弟子？”

    下方的人看着这一幕，嫉妒、羡慕的情绪滋生。

    那可是成为君主的亲传弟子！

    清风君主，在君主里都不是弱者。

    他们现在都想变成许晨，替许晨答应清风君主。

    “我已有师父，并不想再多一个师父。”许晨脑海里浮现出一个绝美的倩影。

    也不知道师父如今在何方。

    “什么？”

    “极乐少岛主拒绝了清风君主！”

    场下，众人震惊。

    今天发生的事情，一件比一件离奇。

    柳严和潜龙公子对视一眼，皆是不解。

    清风君主也微愣，他没想到许晨会拒绝他。

    许晨脸上带笑，云淡风轻：“我破解了太闲棋局，可否与清风君主，手谈一局？”

    听到许晨的声音，下面彻底炸开锅了。

    “极乐少岛主，这是要挑战清风君主？”

    “他怎么敢的！”

    在场的人都无比震惊。

    他们的棋艺不如清风君主，就算超过清风君主，与君主下棋，他们也只会最后输掉。

    毕竟，那是君主，高高在上的君主，代表着这个世界的最强战力！

    “好。”清风君主脸上浮现出笑容。

    他虽意外，但不拒绝。

    能够这么快破解太闲棋局，棋艺肯定过人，他心痒痒。

    清风君主手一挥，在高台上，瞬间出现了一个棋桌。

    许晨看着清风君主，眼中带笑：“我如果胜了君主，君主可否答应我一个要求？

    我若败，我也可以答应君主一个要求。”

    张丹虹等人内心愤懑。

    这个极乐少岛主，太看得起自己了吧？

    他的允诺，比得上君主的吗？

    对于极乐少岛主，下方的人有各种想法。

    都觉得极乐少岛主，不自量力，哗众取宠。

    放弃清风君主的亲传弟子不当，来和清风君主下棋。

    清风君主看着许晨。

    他不由得想起了天算子曾经给他算的一卦。

    天环大陆，下棋能胜他者，为他道侣。

    “没问题。”清风君主答应。

    当然，两人都有默契。

    即便胜了，提的要求也不会太过分。

    “你执黑棋，你先。”许晨开口。

    “好。”

    清风君主并没有推让。

    能够在这么快的时间内破解太闲棋局，这个极乐少岛主，值得当他的对手。

    下方，柳严面色阴沉，无比复杂。

    现在，极乐少岛主拒绝做清风君主的亲传弟子，他内心复杂。

    因为弟弟柳束的缘故，他与极乐少岛主结仇。

    如果极乐少岛主成为清风君主的亲传弟子，他复仇无望。

    现在，极乐少岛主放弃成为清风君主弟子，将没有这个顾虑。

    他是不是还有机会，成为清风君主的亲传弟子？

    柳严的目光，不由得落在了嫣妙的身上。

    他突然想起，刚才嫣妙对极乐少岛主就比较特别关注。

    她似乎知道极乐少岛主会破解太闲棋局。

    难道……传言是真的？

    嫣妙，是极乐少岛主的道侣？

    想到这，柳严内心的嫉妒更甚。

    “嫣妙仙子，可否认识极乐少岛主？”柳严开口。

    “算……认识。”嫣妙眼中闪过复杂的神色。

    “果然。”柳严内心确认，看向许晨的目光，更是嫉妒。

    潜龙公子凑过来：“嫣妙仙子，觉得极乐少岛主，与清风君主，谁会胜？”

    清风君主，乃是天环大陆公认的棋艺第一人。

    “极乐少岛主。”嫣妙没有任何犹豫。

    能够下赢她，大师兄棋艺肯定无解。

    “嫣妙仙子未免太信任极乐少岛主了。”柳严的话酸溜溜。

    在场的人，都在认真看这场对局。

    “极乐少岛主的棋路，好怪异。”

    “为什么我看不懂两人下棋？”

    下方诸多修士疑惑。

    能够来到落子岛的，在棋艺一途都有所涉猎，甚至精通。

    然而，极乐少岛主下的棋，他们却看不懂。

    上面，清风君主面色凝重。

    许晨的棋无比怪异。

    然而，能够破解太闲棋局的人，绝对棋艺高超。

    结果，他看不懂许晨的下法。

    他下棋下的格外艰难，也比往常要慢。

    许晨面色平静，眼中带笑。

    清风君主的棋艺确实不错，但是和有棋圣系统的许晨相比，不在一个档次上。

    “该你了。”许晨平静落下一子。

    顿时，原本平平无奇的棋局瞬间大变。

    黑棋瞬间，处于绝对的劣势。

    “怎么回事？”

    “极乐少岛主怎么突然就占优势了？”

    下方的修士极其不理解。

    清风君主皱眉。

    眼前的局面，是他没有预料到的。

    所有的布局，在这一瞬间支离破碎。

    然而，看着许晨的棋，他灵光一闪，似乎抓到了什么。

    “这才是棋道吗？”

    对于所下之棋，他突然有新的感悟。

    他的棋艺，也在这一刻提升到了新的层次。

    “下这里！”清风君主立即再次落下一子。

    黑棋的劣势，顿时化解了一分。

    “不错。”许晨讶异，没想到清风君主的棋艺又提升了一段。

    但那又如何？

    清风君主的棋道，现在连天算都没有达到。

    许晨执白棋，再次落子。

    清风君主越下，内心越震惊。

    如果是下棋前的他，来看许晨的棋，根本看不懂到底有何深意。

    颇有些外行看热闹之感，

    然而，下棋之间，他的棋艺精深。

    现在，他看许晨下棋，有高山仰止之感。

    一刻钟之后。

    清风君主起身：“我输了。”

    他输的心服口服。

    场下，众人震撼莫名。

    “极乐少岛主，下赢了清风君主？”

    “棋道第一人，是极乐少岛主？”

    这消息，如果流传出去，肯定会在棋界引起轩然大波。

    嫣妙看着许晨，眼中带笑：“果然。”

    柳严、潜龙公子、张丹虹看着这一幕，内心震撼，说不出话来。

    差距，太大！

    清风君主看着许晨，神采奕奕：“我输了，欠你一个要求，你但说无妨。”

