    弄完了这些，刚好还有两天的时候，幸得是周日，迅哥儿和钱玄不上班，三人已是隔了许多天没见，终于是聚上了一次。

    三俩小菜，一杯老酒，大门一关，久违的与外界的喧闹，隔绝开来，汤皖一杯酒下肚，就往躺椅上一躺，是真的浑身舒畅。

    迅哥儿抿着一杯酒，不由得想到，自己这三人，不知不觉已经认识一年之多了。

    而这一年来，发了诸多事情，不禁让人感慨万分，汤皖哪还有曾经的稚嫩，俨然成了首都的风云人物，但是，这些事，三人之中，好像也只有汤皖能去办。

    钱玄的火爆脾气，一点就着，与人相处，对着他脾气的还好，不对他脾气的，那是要被他喷死的。

    至于迅哥儿，那就更不用说了，眼睛里容不得一点沙子，看不得这个世间不公正的事情，总想着要说上几句。

    迅哥儿给汤皖满一杯酒，一把拍在汤皖的大腿上，说道：

    “起来了，说说话！”

    “就是，躺着像什么样子？”钱玄适当补充道。

    “得，在外面得端着，在你俩面前，还得端着，简直不让人活。”汤皖直起身子，举起杯，与俩人共饮。

    “我们俩大抵是端不住的，若是在指望不上你，那就只能喝喝闷酒了！”迅哥儿道。

    “我要去端，你们俩非拦着不让呀。”钱玄很是受伤的说道。

    “哈哈哈哈.....”

    迅哥儿和汤皖，轰然大笑，连带着钱玄也是蓦的笑出声来，说道：

    “我这辈子，性格是改不了，不过也落得个好处，谁也不敢招惹我。”

    汤皖心里不禁取笑道：

    “你连老师的面子都不顾，和你同门师哥，在报纸上大战，全天下的人，谁不知道你是钱二愣子，招惹你纯粹自己给自己找堵。”

    “大人物看不上，小人物又比不过他，这个二愣子精明的很，学会钻漏子了！”迅哥儿指着钱玄，讥讽道。

    “就是天王老子站我前头，要是让我不爽，我也得喷他几句！”钱玄甚是豪迈的说道。

    汤皖转头一想，点子就来，咳嗽了一声，忍着笑，说道：

    “既然你钱爷都不怕天王老子，那兄弟我遇到件事，还得钱爷出手相助。”

    “说，只要在我业务范围之内，包给你摆平！”一句钱爷听的乐乎，钱玄无所谓道。

    “这孑民先生上任，有人要杀鸡儆猴，说是要给孑民先生提前庆祝庆祝，然后兄弟我就成了那只鸡，这件事，钱爷能摆平么？”汤皖道。

    迅哥儿一听吗，眉头紧锁，开始在心里盘算。

    倒是钱玄一副小事的样子，拍着胸脯，打着包票，不屑一顾的说道：

    “这件事，我倒是有耳闻，想着空穴来风，就没说，也就是八大胡同那帮人传出来的，放心，他们要是敢找你麻烦，我一喷一个准！”

    八大胡同这个词语，最近出现在汤皖耳朵里的频率有些高，虽然知道是个是什么场所，但还是架不住好奇，问道：

    “那帮人，有什么来头没有？”

    “没什么来头，就是一帮没出息的货，北大，水木，其他个个大学都有，久而久之熟悉了，就抱团一起了。”钱玄感觉是很了解的样子，说起来头头是道。

    “所以，你为什么这么懂行呢？”汤皖忽然问起了这个话题，钱玄瞬间意识到，自己好像掉坑了，连忙闭嘴，端起一杯酒，假装啥也没说。

    “呵呵....可是时常业务有往来？钱爷这个名头，最先是怎么来的？”迅哥儿龇着嘴，若有所思的说道。

    钱玄一看躲不过，便强行解释道：

    “知己知彼，要想了解敌人，必须得加入敌人，我也是为你们俩操碎了心。”

    “哈哈哈哈....”

    汤皖和迅哥儿相视一笑，懂得都懂，点到为止。

    在随后的一天里，邀请函都被一一送到指定位置，没想到才过了半天时间而已，就在首都引起的一阵波澜。

    汤皖现在，在首都是极为出名的一个人，又好慈善事业，给老百姓建立学堂，非常受到民众推崇，一听皖之先生要举办一个典礼，顿时就讨论开了。

    经过有心人的打听之下，发现被邀请的都是一些牛逼轰轰的人物，比如，恒丰钱庄少东家，在首都这个地界，算的上是比较牛叉的一个人物了吧。

    抱歉，在应邀人员当中，也只能算得上小人物，据有人小道消息称，首都当铺，药材、粮油等各个龙头大佬届时都会出席。

    再比如，首都文化界扛鼎人物，梁任公，康师，辜汤生，林纾，据说到时候也会出席，就更别提下面的各个国学大师了。

    正冶界，就更不用将了，民国第一公子哥——段鸿叶领衔出场，后面还有教育部长，外交部长。

    最重要的是，还有各国公使的洋人们，也会应邀出席，这才是最令人震惊的，试问，还有谁能让洋人卖面子的。

    还有最后一个非常震撼的事实，那就是，皖之先生举办典礼的场所也很讲究，是在普益的家里，这在几年前，是根本不敢想象的。

    总之，首都民众，议论来，议论去，就得出了一个事实，那就是皖之先生牛叉，能被邀请前去参加的人牛叉，所以能得到一张典礼的邀请函成了在首都，有身份的象征。

    所以，汤皖在得到这个消息的时候，也是很纳闷，早上才刚送完邀请函，中午还没到，六爷就上门了，说是那些个供应商纷纷来问，能不能得一张邀请函，去见见世面。

    本着以后建造学校，还需要他们出工出力的想法，汤皖起身就去房里拿了几张，未写名字的邀请函递给了六爷。

    六爷一张老脸，笑嘻嘻的，拱手道谢，刚走没多久，菊长就上门来了，小山一样的身子就往院里横冲直撞，见着汤皖的面，先倒起一杯茶就一口喝完。

    给汤皖看的一愣一愣的，直问道：

    “你这是怎么了？”

    菊长一副恨铁不成钢的样子看向汤皖，而后又没好气的说道：

    “你上午发的那些邀请函，还有多的没？”

    敢情又是为这个事情来的，汤皖简直无语，叹气道：

    “不是给你了么？”

    “日踏马的！！你是给了劳资，可是你TM给劳资架在火上烤，别废话，赶紧拿来！”菊长催促道。

    汤皖只好又去房里拿了几张出来，哪知菊长一看就几张，忍着心里的郁闷，耐起性子解释道：

    “劳资上辈子真是欠你的，督军团到了首都，里面有好多徽州老乡，这事你不知道？”

    汤皖摇摇头，最近没怎么关注过，但是这举办典礼跟督军团有个毛的关系，就听见菊长继续说道：

    “你给那些商人都发邀请函，不给他们发？小心家都给你抄了。”

    启瑞和黎黄陂的争端已经到了白热化，两人是谁也不让步，启瑞就想了个主意，邀请了皖系和其他一些支持他的势力，组成了一个声势浩大的十几人督军团来首都，帮启瑞站站场子。

    这就相当于给黎黄陂施加压力，明晃晃的告诉黎黄陂，你只是表面上的大当家，真正说话算数的，还得我这个二当家来。

    这些个督军团里的人，个个都是一方大员，比如皖系的倪嗣冲，卢永祥，都是实权在手，一听汤皖举办了一个这么牛叉的典礼，竟然不邀请督军团的人，岂不是看不起人？

    再者说了，你汤皖好歹也是徽州文化界代表人士，大家说起来也都是老乡，连这点面子都不给么？

    于是，正在办公的菊长收到消息后，就赶在这些人前头，匆匆的跑上门来了。

    汤皖只好又返回了房里，按照菊长的名单，一连写了十几张邀请函，这才作罢，又疑问道：

    “启瑞和黎黄陂也要写？他们能看得上？”

    菊长脸上的表情甚是精彩，全当汤皖是书读多了，不懂人情世故的书呆子，又解释道：

    “连各国公使你都发了，不给他们两个当家的发，你是看不起人？还有你管他们来不来，先送了再说，不就是写几个字的事情么？”

    “可我这只是一个小典礼，用得着这么兴师动众么？”汤皖还想在解释一下，却被菊长无情打断了，郑重警告道：“你这已经不小了，你心里没点数么？”

    在菊长的一番耐心教导之下，汤皖只好又写了两张邀请函，菊长思索了一番，见不需要添加什么人了，拿着一摞邀请函，这才心满意足的走出门去。

    不出意外的是，钱玄也上了门，他有个最近刚来首都闯荡的好友，叫刘半夏，是沪市鸳鸯蝴蝶派的扛鼎人物，听到了这个消息，也想去见见世面。

    迅哥儿也来了，他也有个好友，在曰本留学时候，就认识了，叫许寿裳，说起来和汤皖还是同事，既当教育部佥事，又兼任北大教授。

    在迅哥儿和钱玄走后，汤皖心里寻思估计还有人要来，可是已经没了多余的邀请函，于是，对着大牛喊道：

    “大牛，再去印制一些来，100张！”

