    见三人已经拿到自己的训练计划，宁小天也顾不得焱那惨淡神色，开始为众人讲解起书册上的训练内容。

    怎么练！为什么要这么练！这样练的效果是什么！该注意什么！

    为了以后不被两位壮汉追问，这次的讲解，宁小天讲的十分认真细致。

    毕竟关乎自身修炼，众人听的也是认真，连连点头，心中对于宁小天这位计划制定者也是越加佩服！

    就连旁边的焱听了缘由，也是恨意渐消，不过脸上的愤懑之色依旧不减。

    心里甚至有些怪罪起自己的武魂起来！为啥要带岩石特性，不带这种防御属性的话，自己也就不用挨揍了！

    宁小天可不管众人怎么想，一讲解完，就开始投入了训练。一直到傍晚时分，才拖着疲惫的身躯，跟众人道别。

    被菊斗罗背着，宁小天回到了住处，然后舒舒服服地洗了个澡，泡了趟药浴，一时身子也是舒缓了许多。

    见宁小天穿好衣服出来，菊斗罗也是走了过来，轻声道：

    “走吧！为师带你去图书馆，那边教皇殿下已经派了人接待你，以后你在里面看够了，那人自会送你回到住处！”

    宁小天听了也是讶异，没想到比比东办事效率这么高，这么快就给自己安排上了，还派了专人护送！

    一想到护送之人，以后可是要每日见面的。自己起码得提前知道对方的姓名，不然见面失了礼数就不好了！

    想到这，宁小天不由一问：“老师，敢问那护送之人是何名姓？”

    菊斗罗听了宁小天此问，也是暗叹自己徒弟礼节周到，连忙解答：

    “那人名叫夜北侯，是位79级魂圣，目前是教皇殿现任侍卫统领！”

    “另外，听说他跟教皇殿下是同一时期的武魂殿黄金一代，还是队友关系！曾经还爱慕过教皇殿下呢！只是后面因为某些原因彻底放弃了！”

    还有这种事？好大的瓜！

    宁小天眼中燃起了八卦之火，赶紧追问：“那他怎么就放弃了呢？”

    “这个你就没必要知道了！”

    菊斗罗像是想起什么人，面露鄙夷厌恶之色。不想在此事多提，免得自己徒弟以后说漏嘴，开罪比比东。

    宁小天见菊斗罗不愿多说，也不再问。心中暗道，应该是夜北侯见比比东爱上了玉小刚，就放弃了！

    “对了，那夜北侯身居高位，教皇殿下怎么会派他来接送徒儿？”

    怎么说夜北侯也是侍卫统领职位，算个大官。接送一个孩子进图书馆读书，是不是有点大才小用了？

    “那人是个修炼狂人，已经卡在79级好几年了。教皇殿下估计是怕他在家练功练傻了吧！让他出来透透风！”

    几年了还没突破，难怪！

    不过…夜北侯这个名字，听起来怎么怪怪的，难道以前是位侯爵？

    好奇，猜不出，直接问吧！

    “老师，那夜北侯名字后面带个侯字，难道以前是名侯爵？”

    菊斗罗用同道中人的眼神看了宁小天一眼，毕竟这个问题，他也问过！

    “他先祖曾是星罗帝国的军功王爵，可惜后面家族军功建树寥寥，爵位自然被皇室剥夺，家族也自此没落了。”

    “据说，他的名字代表着他父亲对他的期望，希望他能重振家族荣光。”

    “可惜他从小困苦，觉醒后生活全靠武魂殿派发的补贴，对星罗帝国可谓失望至极，怎么可能再为帝国效力！”

    “后面，为了报答补贴养育之恩，夜北侯干脆就加入武魂殿了。”

    “不过这夜北侯确实厉害，虽然为人呆板，资质一般。但修炼极为刻苦，不然也不会被选入当时的黄金一代了。”

    厉害了，夜北侯！自带主角模板，平民崛起之楷模啊！

    内向呆板，资质平庸，少时困苦…宁小天大概明白为什么夜北侯后面要彻底放弃追求比比东了！

    年少怕自己配不上，不敢表达！后面比比东爱上别人，更不敢表达！现在比比东彻底陷入仇恨，冷面示人！

    还是武魂殿现任教皇，封号强者？

    配不上！比不过！死心吧！

    不过夜北侯应该不知道比比东和千寻疾之间的事情，不然早被千寻疾或者千道流给做掉了！

    对了，侯…儿子带侯，那老子！

    “老师，敢问夜北侯父亲叫什么？”

    不愧是我徒弟，问题如此一致…菊斗罗意味深长地看了宁小天一眼说：

    “夜王！”

    “厉害了…”

    哎，家门荣誉之争，不外如是！

    这夜北侯一家的期盼，估计也代表着斗罗大陆大多数人的愿望吧！

    疑问已清，师徒两人闷声赶路！

    看着前方耸立的武魂殿藏书阁，以及阁前一身华丽盔甲的壮硕男子。

    这装扮，应该就是夜北侯吧！

    宁小天见目的地已经抵达，转身跟菊斗罗打声招呼，独自走向藏书阁。

    看着面前男子，剑眉星目，神色坚毅，棱角分明，虽不甚俊郎，却也气质非凡，自发一股威严之气。

    不愧是一路拼杀出来的侍卫统领，宁小天心中暗叹。

    “宁小天见过夜统领！”

    “跟着我！走吧！”

    “……”

    这么冷淡！看来菊斗罗对夜北侯的性格评价，极为贴切啊！

    见夜北侯已走到前面，宁小天也不迟疑，赶紧跟上，越过众多守卫，快步走进藏书阁内！

    “上面牌子有写好分类，旁边有升降梯，去几楼都可以，自己随便看！找不到位置随时问我！”

    说完，夜北侯就在旁边地板上放了块坐垫，盘坐着进入修炼状态。倒是一点不在乎宁小天这个外人当前。

    果真修炼狂魔！

    见夜北侯自顾修炼，不再理会自己，宁小天也不在意，看了看阁内上方的分类标注，轻声迈步前行。

    “飞雪，武魂火狐，魂技…轻梅，武魂沙狐，魂技…霏织，武魂……”

    “雪狐、鬼狐、幻狐、三尾沙狐、六尾星隐狐、九尾劫天狐…还挺多！”

    ……

    “咦，这是什么！冥医万毒百解？”

    “人从胎出，生而有毒，或沉或微，积而重之…”

    “避毒丹…引兽丹…含笑半步癫…六味地黄丸…我爱一根柴…”

    “我靠！邪魂师的东西！斗罗历520年，武魂殿灭幽冥毒谷所得！秘禁级！”

    好东西啊！杀人放火纵心犯必备！

    菊斗罗真不识货，就惦记着族中所记仙草，顾着自己家那点花花草草。

    这都不收录进自家书库，用毒用的好也可败敌伤兽，也可活命救人啊！

    难怪原著连独孤博都单杀不掉，自己都不懂毒，怎么压制用毒的？

    暴殄天物啊！

    不做犹豫，宁小天赶紧打起万分精神，仔细阅读起来！

    时间飞逝，两个时辰悄然而过。

    “哎，今天是看不完了！时间也不早，眼睛都酸了！还是明晚再来吧！”

    念此，宁小天将书页折个角做为标记，合上书籍，小心放回书架原处！

    轻声走到夜北侯面前，将其从修炼状态唤醒，跟着他回到自己住处。

    洗脸，关灯，睡觉！

    PS:夜北侯，书友昵称…拿来吧你！

