    “怎么感觉有些很不舒服啊。”

    “换成别的生物都好，看着他躺在那里面，我怎么感觉好像是自己呢？”

    就在实验明显要开始的时候，云雾突然微微皱着眉头说道。

    “别的生物我们都实验过了，这几乎包括你们在这个小宇宙中看到的大多数生物。”

    “其实，他只是一个由胚胎通过生物基因科技培育出来的生命。”

    “按照我们古多拉文明的习惯，我们称呼他们为空体。”

    “字面上的意思，就是说他们只是空有一副身躯，或者有意识，但并没有灵魂的存在，因为他们不是正常诞生的。”

    “即便是他们的意识，那也是本能意识和我们灌输给他们的意识。”

    “现在这个实验体，连本能意识都不具备，我们也没有灌输给他任何意识信息，所以他就是一个绝对的空体。”

    还不等云海说话，十七连忙接过了话岔，意识交流中认真地向云雾解释道。

    “那也不舒服，毕竟看上去我们好像就是一样的。”

    “算了，你们继续实验吧，我只是随口说说。”

    云雾低声嘟囔道。

    俩人都已经说开且沟通好了，云海就更没有说话的打算了，只是冲十七微微点了点头。

    十七向不远处的机械人发出了一个意识交流，随后那个机械人就在嵌入了玻璃墙上的控制面板上点了点。

    两台一模一样的仪器，顶端闪起了红灯。

    同时更多的仪器都在闪烁着各种颜色的灯光，通过一股特殊的能量波动在实验室中出现了。

    精神感官牢牢锁定两台仪器，只是让云海有些失望的是，制造仪器的材料包括透明的玻璃却都阻绝了他的精神力的穿透，他根本不能确定仪器内部现在正在发生什么。

    要么就是“古多拉文明”不想让他发现“灵魂转移”的关键，要么就是“灵魂转移”的当中，其他人的精神力意识什么的直接干预，会产生恶劣的后果。

    不过无论是哪一种原因，云海实际上也并不在意。

    他只是好奇，对于“古多拉文明”这项特殊的技术，他本身并没有太大的兴趣。

    他自己不需要，其它的异形也不需要。

    云海想要的异形就是现在这样的异形，它们有本能意识，有优秀的战斗感官，哪怕它们可能不够智慧。

    云海不介意异形更聪明一些，但他不想一群拥有其他生物灵魂意识的异形跟在自己身边。

    疯狂似的灯光闪烁，在数秒后便消失了，奇特的能量波动同时也消失不见。

    “成功了吗？”

    云海忍不住问道。

    “现在还不知道。”

    “不过他还没有睁眼。”

    十七在意识交流中回应了云海，云海敏感地捕捉到了失望的意味。

    失败的机率，应该是远远大于成功率的。

    就像十七说的一样，如果成功了，那个拥有了“古多拉人”灵魂的“人类”现在应该睁开眼睛了。

    果不其然，在一个机械人进入了实验室之后，当它先后打开了两个仪器的舱门后，最终却是什么都没说，转过身冲十七摇了摇头。

    看到那个机械人也没了动静，而人类起伏不定的胸膛也平静了下来，云海不禁奇道：“都死了？”

    “是的。”

    “都死了。”

    “这就是灵魂转移失败的结果，转移者如果失败，灵魂意识就会无法逆转地消散。”

    “被转移的宿主也是一样，如果失败的话，他的大脑因为能量的刺激就会死亡。”

    十七情绪低落地回应道。

    “不过正常的情况下都有失败率，现在是新的宿主灵魂转移试验，失败是正常的。”

    “我们培育出这么多实验体，还能进行很多次试验。”

    “没准第二次我们就会成功呢。”

    刚刚说完，十七马上又补充道。

    “那就祝你们成功了。”

    云海说着便转过了身。

    跟云雾一前一后来到了建筑外面，看着无尽的虚空，他又一次沉默下来。

    “要离开了？”

    云雾敏感地察觉到了什么，站在他身边侧着脑袋问道。

    “是啊，要回去了。”

    云海精神交流中回应道，却是改变了她话中的意思。

    “你真的没有什么感觉吗？”

    突然，他冷不丁地向云雾问道。

    “什么？”

    云雾一脸茫然。

    “算了，可能是我弄错了。”

    云海摇了摇头。

    “从这里，怎么回到莫西河系，你们抓紧时间帮我弄一个路线图出来。”

    “弄好之后，我们就要离开了。”

    放弃了刚才的话题，云海转身朝跟出来的十七说道。

    “要离开了？”

    十七微微一愣。

    “如果人类帮不到你们，那我也没有办法帮到你们了。”

    “这件事情上，我只能向你们说声抱歉。”

    “还有更多更重要的事情等着我，我不能在这里一直待下去。”

    “所以，是时候离开了。”

    云海紧盯着十七，精神交流中郑重地说道。

    “不管怎么说，你也是打算帮助我们的，哪怕这可能只是一次利益交换。”

    “我们会马上搞定回归莫西河系以及J763星图区域的路线图，这要不了多长时间。”

    “在这里，我们也预祝异形主宰你能够安全回归。”

    十七在意识交流中认真地说道。

    “谢谢！”

    云海冲他点了点头，诚恳地道了一声谢。

    有那么一瞬间，他有一种召来一些异形让“古多拉文明”试验一下“灵魂转移”的想法。

    不过这种想法，很快就他自己否决了。

    他是想过从根本上改变异形，但这种方式显然不是他想要的。

    拥有其他生物灵魂意识的异形，有他自己和云月就足够了。

    别说是再多一群，就是再多一只都不行。

    再者说了，如果“古多拉文明”的“生物科技”水平一般的话，他或许也会考虑一下。

    毕竟有云月这个先例，就算“古多拉文明”成功地将灵魂意识转移到了异形身上，他们的躯体从基因角度仍旧忠诚于云海。

    但是“古多拉文明”的“生物科技”很发达，甚至还有“萨尔那加族”的影子，所以云海并不想冒这个险。

