    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　余一心中咬牙切齿，又干笑几声，就屁颠屁颠的跑去林逸那边了，没办法，想要继续强大下去，只能先抓紧林逸小魂淡了……

    　　

    　　原本以为进阶玄升期之后就是太古小江湖第一人了，没想到先是出了个太古不败，然后上官飞星也比他厉害了，现在连那条死海蛇都要突破天际去了，余一觉得自己太悲惨了，突然间他又觉得，好像林逸离开，对他而言也并不是什么好事了……

    　　

    　　太古不败和上官飞星、辛易捷几人感觉到蓝古扎的强大气势之后，都是惊讶的回头看了两眼，但并没有停下脚步，在他们心中，林逸的话比什么都重要，所以看了两眼后就又继续跟在林逸身后了。8『1『中文『网

    　　

    　　林逸则是继续对那两个家伙的行为视而不见，只要没有打起来，随他们闹腾去吧。

    　　

    　　蓝古扎拗了半天造型，结果却没有一个人欣赏，顿时觉得无趣起来，干脆也溜达到林逸身边，听林逸说聚雷阵的事情。

    　　

    　　“这个聚雷阵，是元婴大圆满晋升玄升期的关键之一，只有经历过雷劫，才能融合本身的各系灵根，成为玄升期的修炼者，但普通的元婴大圆满，是无法抵挡住雷劫的攻击的。”林逸边说边启动了聚雷阵，引来一道雷电，让几人都感受了一下。

    　　

    　　除了辛易捷之外，太古不败等三人都是经受过林逸制造的雷劫的，感觉到聚雷阵中的雷电之后，面色都有些凝重，因为聚雷阵中的雷电力量，其威力应该要比林逸制造出来的雷劫还要强大！

    　　

    　　当然他们是没经历过林逸的雷葬才这么想，这个雷劫点比起雷葬来，要弱了不止一截两截。

    　　

    　　没有雷玄丹的话，人族的元婴大圆满确实是抵挡不住的，即便是海兽中天赋强大的，也未必就能够硬抗雷劫。

    　　

    　　林逸是可以炼制雷玄丹的，而且他手中也有雷玄藤，但太古小江湖的展，不能全部由林逸一个人来承担，必须让太古小江湖自身进入良好的运转才行。

    　　

    　　“这里有两颗雷玄丹作为备用，还有一份雷玄丹的丹方，辛易捷你先收好，回头交给马在丹研究一下这张丹方，看能不能改动一下。”林逸自己是没办法研究改良的了，只能把希望寄托在马在丹的身上。

    　　

    　　太古小江湖的炼丹丹方自成体系，就算天阶岛的雷玄丹丹方在这里不适用，因为这里压根没有雷玄腾！只能找到其他的方法来替代丹方中的材料。

    　　

    　　比如珍贵的雷玄藤，或许就能够找雷系的海兽内丹来替代，或者直接玄升期的海兽内丹就可以，这都要靠马在丹他们去研究了。

    　　

    　　辛易捷答应一声，郑重的接过林逸给他的两颗雷玄丹和丹方，这两颗丹药，林逸并没有说给谁，辛易捷估计是让他自己看着办，目前他也已经是元婴大圆满，但积累不够，就算有雷玄丹，也不敢轻易尝试晋级。

    　　

    　　冰无情也是一样的情况，论起和林逸的关系，冰无情一点都不逊色辛易捷，但他也是积累不够，现在冲击玄升期，未必就一定能够成功。

    　　

    　　唯一的一点是，冰无情的天赋是太古小江湖中顶尖的存在，所以辛易捷已经决定了，这两颗雷玄丹中的一颗，是一定要留给冰无情的。

    　　

    　　“易捷，这个聚雷阵就交给你了，开启阵法的窍门只能掌握在你一个人手中，然后你们几个一起商量，每年挑选合适的元婴大圆满来接受雷劫洗礼，就算没有雷玄丹，也是有机会成功晋级的，这就要看他们的选择了。”林逸用真气传音将诀窍告诉了辛易捷，又叮嘱了几句。

    　　

    　　“是，师叔祖，弟子记住了！”辛易捷恭敬的躬身说道：“太古小江湖都会感念师叔祖的大恩的！”

    　　

    　　别说林逸还留下了雷玄丹的丹方，就算没有雷玄丹，仅仅是聚雷阵，也已经给数千年不曾有过玄升期的太古小江湖修炼者提供了晋级的希望，辛易捷没有说错，这就是足够太古小江湖所有修炼者铭记的大恩了。

    　　

    　　林逸倒是对这些不怎么在意，又交代了几句之后，就带着蓝古扎离开了，太古小江湖的事情终于是告一段落，林逸如今是归心似箭，只想尽快的回到天阶岛去。

    　　

    　　元神投射的时间已经大大的出了当初的预计，也不知道天阶岛那边有没有什么变故生，毕竟天阶岛才是林逸如今的根本所在，所以他一刻都不想耽搁，带着蓝古扎全回到了传送点，传送到中转站。

    　　

    　　一到中转站，林逸就马上赶去了修建好的住所，想要看看昏迷中的楚梦瑶等人，有林老头他们在，林逸倒是从来没有担心过会有什么问题。

    　　

    　　然而让林逸意外的是，小岛上却一个人都不在了，不光是林老头和青姨，昏迷的那些人也全都失踪了。

    　　

    　　“怎么回事？人都到哪里去了？”林逸这一惊真是非同小可，留在这里的都是他最重要的人，万一出了什么事，简直就是林逸无法承受的痛苦。

    　　

    　　神识瞬间铺展开去，将整个岛屿都覆盖在其中，却依然没有现任何一个人的踪迹，一向冷静淡定的林逸都忍不住有些紧张了。

    　　

    　　“老大，海里好像有个人！”看到林逸到处奔走寻找，蓝古扎也不敢闲着，不过身为无尽海海兽王族成员，注意力天生就会往海洋上集中，所以比林逸更早现了海中的人影。

    　　

    　　林逸一怔，神识随即扫了过去，他之前一直都没往海里想过，毕竟楚梦瑶等人都昏迷不醒，不可能跑去海里玩耍，加上那个人影也是刚刚从海中冒出头来，所以才会被蓝古扎先现。

    　　

    　　“是陈宇天！”林逸心头一松，总算是看到个自己人了，既然陈宇天没什么事情，那其他人多数也不会有危险才对，他也是关心则乱了，看到陈宇天的那一瞬间，就又恢复了冷静从容。

    　　

    　　带着蓝古扎来到海边的时候，陈宇天也看到了林逸，顿时兴奋的朝林逸挥手，只是他两只手中都提着一个大大的网兜，里面全是现抓的海鲜，看起来就有些不伦不类了。(未完待续。)

