    孙玫也没想到事情竟然会发展到这个地步。

    她原本也只是想在楚轻轻面前上点眼药的，却不料，楚翼这么维护白幼幼…

    不过这样也好，

    楚翼再喜欢白幼幼，那也总要顾忌自己妹妹的心情吧，他总不可能为了一个白幼幼跟楚轻轻闹翻，

    所以，

    只要楚轻轻不喜欢白幼幼，

    白幼幼她就进不了楚家的大门。

    …

    “抱歉。”

    看着两个女生一前一后离去的背影，楚翼有些头疼的揉了揉眉心，他看向白幼幼，眼中是满满的歉疚：“轻轻被我宠坏了，我也没想到她……”

    “没关系的，她也没说什么，只是我确实没用什么护肤品，皮肤之所以这么好，可能是因为我成为玩家的原因，但我又不好明说。”白幼幼并不在意，反正她又不跟楚翼交往，干嘛管他妹妹是什么样子？

    况且，

    他妹妹越是刁蛮任性，

    就越能体现出她的乖巧懂事呢。

    白幼幼这般想着，

    果然，她此话一出，楚翼眼中的愧色就更加的浓郁，他张了张嘴，似乎是想要说点儿什么，白幼幼不给他这个机会，接着又道：“听你那意思，应该是好久没见过她了吧，她也还小，见这么久没有见的哥哥为了其他人呵斥她，她心里一定非常难受，所以，你还是去哄哄她比较好。”

    楚翼：……

    幼幼也太善解人意了吧！

    楚翼简直感动得无以复加，而莫寻南跟唐启安眼中的不解也变成了赞叹欣赏！！！

    他们长这么大，就还没有遇见比白幼幼更加善良肯为别人着想的姑娘了。

    刚楚轻轻都那么说她了，

    她现在竟然还在替她说话。

    相比之下，

    楚轻轻是多麽的不懂事啊！！！

    三人心里这样想着，对于白幼幼的好感可谓是直线上升，而白幼幼感受到他们的目光，只是垂眸，遮住眼底的笑意。

    真是三个大傻子！

    ……

    楚翼去追了楚轻轻，外加孙玫的劝说，这才把楚轻轻劝了回来，但依旧对白幼幼眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，在此情况下，白幼幼自然要识趣的提出离开，至于楚翼承诺给她的小岛，当然也不能在这个时候拿了。

    她可不想再一次成为A大的新闻。

    虽然她心理强大，别人的言行并不能对她造成什麽伤害，但是那些人凑在一块儿说她坏话对她指指点点、又跑来她的宿舍扔垃圾的行为，就像是吃饭时吃到最后，发现饭里边儿有一只苍蝇的恶心之感。

    伤害不大，膈应人却是一流。

    白幼幼要离开，让楚翼心里边儿有些难受，问她是不是因为楚轻轻才要走，白幼幼当然否认了，她说是因为学校那边儿有点事情才要先行离开，她编造的借口一般人是很难看出来是借口的，所以不管是楚翼、还是莫寻南唐启安都没有察觉不对，于是楚翼便送白幼幼离开了小岛，本来莫寻南是想要跟白幼幼一同离开的，却又怕楚翼看出点儿什么来，最终只能打消了这个念头。

    眼睁睁的看着白幼幼跟楚翼一块儿上了直升飞机。

    而楚轻轻见她回来不久白幼幼就离开，认为是楚翼在为她出气，心里的闷气顿时一扫而空。

    孙玫也高兴，

    准备趁此机会好好的跟三人打好关系！

    ……

    楚翼一直把白幼幼送到Z市市中心才离开。

    而等到楚翼离开以后，白幼幼便拿出手机，在网上开始找旅游的地方了。

    毕竟，她这次做了这么久的任务，肯定是要好好休息休息的。

    学校她暂时不会回去，她才把姚之桃送进监狱，不想回去面对来自学校的狂风暴雨。

    于是在网上看了一大圈后，

    最终白幼幼的目光落在了必去旅游之地S市。

    S市是一个极其繁华的城市。

    有许多可旅游的地方，

    不仅如此，它还亲切的被网友们称之为美食之都，在那里，可以吃到全国最正宗的火锅，白幼幼以前因为身体不好的缘故，很少吃这些辣辣的食物，而这一次……

    “就去S市了。”

    白幼幼看着网上一张张火锅的图片，眉开眼笑的定了前去S市的机票，准备吃遍S市大街小巷的美食再回A市，当然了，如果S市的美食非常合她的胃口，她以后定居S市也是可以的。

    白幼幼定的飞机票时间是晚上七点多。

    她定的是飞机的头等舱。

    本以为头等舱里边儿应该没什么人，谁知道上了飞机，才发现头等舱人还挺多的，基本上都坐满了。

    吵吵嚷嚷的。

    白幼幼一走进去，

    整个机舱内似乎都寂静了一瞬，机舱内所有人都朝着白幼幼望过来，眼中不约而同的闪过一丝惊艳之色，片刻后，一个戴着墨镜的男子就朝着白幼幼走过来：“没想到我的行程都这么保密了，居然还是有小姑娘追过来。”

    “是不是要签名？”

    “还是要联系方式？嗯？”

    男子的语气十分轻挑，

    白幼幼有点无语。

    “我只是个乘客罢了。”

    说罢，她就走向了自己的座位，男子看着她冷漠的态度，有些不可置信的跟上她的步伐：“你知道我是什么人吗？”

    你是什么人你自己不知道要问我？

    脑子有病吧！

    也是，

    上了飞机还戴墨镜，

    不是脑子有病是什么？

    白幼幼看了他一眼：“不好意思，我想休息了，请您回到自己的座位上好吗？”

    男子：……

    “诶你这小丫头片子。”

    男子干脆利落的把自己的墨镜摘下来，看着白幼幼的目光带着高高在上的得意之色：“知道我是什么人了吧？要不要签名啊？”

    白幼幼：……

    还没来得及说话，一旁就有一个女人冲上来，抢过男人手中的墨镜，严厉的呵斥道：“你干什么？把墨镜带上，万一她是私生饭怎么办？”

    女人脸上画着精致的妆容，看着极其漂亮，但跟白幼幼就完全没有丝毫的可比性了。

    男子有些不满：“你干什么？这都上飞机了，你还不让我摘墨镜？”

    女人就冷冷的看了白幼幼一眼：“她从哪里来你知道吗？你就这么摘下墨镜……”

    “行了，你别磨磨唧唧了，一天到晚管这管那的，老妈子也没你能管。”

    男子就有些不耐烦了，他又看了白幼幼一眼，递出自己的手机，倨傲的道：“喂，我再问你一遍，要不要我的联系方式？”

    “不要。”

    白幼幼毫不犹豫的就拒绝了，看着男子那震惊的神色，干脆利落的把眼罩戴上。

    眼不见为净嘛。?

