    大道圣人冷笑一声，合上了眼睛。

    什么全力，根本没意义，他所有的力量都在这混沌漩涡里面，早就都用上了。

    自从选择跟随诸天意志以后，他就和这混沌漩涡绑定了，里面的一切力量都由他支配，在这里他就是唯一的神，连诸天意志都不会来干涉，但外面的一切也和他无关，除非是得到了诸天意志的许可，他才可能调动其他力量，但这种事，很多年来只发生过一次。

    当然，他没有什么怨言。

    在把原有的大道之力替换为混沌之力后，他就成了混沌领域的一部分，不死不灭，更不会像其他圣人那样衰弱甚而凋落，还有机会继续研究混沌法则，——对于一个了解混沌领域的人来说，这已经足够好了，不是么？

    只是这么多年来，在混沌法则上还是没有什么进步。

    每每想到这里，总有些遗憾，扼腕感叹自己的悟性太差，可他并不明白，原因根本不是悟性，而是心性，一个舍弃了修行者本心的把自己都交给诸天意志的人，又怎么可能在混沌法则上有进步？他现在和之后感悟的，全都是充斥着诸天意志的混沌之力，而诸天意志也绝不会给他机会。

    没有成为圣人或者说没有被诸天意志察觉到是了解混沌法则的根本之一，但不是唯一，和大道意志一起对抗诸天意志同样有机会，但他也错过了，——从他错过或说忽略大道意志的那一刻起，他就注定再不可能了解混沌法则。

    周舒就这样看着他，眼里还是带着一丝遗憾。

    真是可惜了，在周舒看来，这位大道圣人悟性是比他高的，能让阵道生出大道意志，他肯定是做不到。

    但也理所应当，没了本心，修为悟性再高，也不可能获得想要的结果。

    不知觉间，又是几年过去。

    大道圣人蓦然睁开眼，诧异的看着周舒，一时间话都说不出来。

    眼前的周舒是怎么回事？之前还是千疮百孔的破布，他本以为再打一段时间就能变成齑粉彻底消失，但结果全然不同，打着打着，周舒竟然变得充盈起来，漏了洞的气球又鼓起来了，和进来的时候相比，更圆满一些，身上甚至还冒出了一圈圈淡淡的光晕。

    这光晕意味着，现在的周舒根本没有受到一点伤害。

    也就是说，周舒自身的力量已经追上了自己控制的混沌之力，不仅是分庭抗礼，还有压过一头的趋势。

    怎么之前一点感觉都没有？

    周舒看着他，眼里满是诚恳，缓缓道，“念你修行不已，我指点道友一条明路。”

    “滚！”

    听到这句话，大道圣人面色立变，眼睛都冒出火来。

    随即大袖拂出，似要做些什么，但很快意识到不对，低下头，略显羞愤的转过身去。

    说完狠话后就应该就是加力爆发，可他做不到，一直都在爆发，已经没有更多的手段。

    他明白，到了现在，自己无法再奈何周舒，周舒要脱困也不过就是一眨眼的事情。

    “你说出这样的话，我倒是不怎么遗憾了。”

    周舒微微一笑，“我不接受你指出的明路，是因为我相信自己走的路，任何事情都不能改变这点，而你不接受我指出的路，是因为你已经不再是修行者，心里早就没有了大道的位置，也没有再追逐大道的想法，目前你所想的，只是完成诸天意志的任务，从根本上说你就是诸天意志的傀儡，哪怕你还有些可笑又可怜的个人意志。”

    大道圣人身体微微颤抖，想要转身来反驳，却还是没动。

    周舒笑了笑，带着些感叹，一如所料，没有了能压倒对方的力量，也就没了反驳的勇气，当一切考虑都以力量和其他人的意志为基础时，不是傀儡也是傀儡了。

    “如果你还有大道，心存大道，现在你也不会束手无策。”

    周舒微微摇头，正色道，“当混沌之力不再有效，你依仗的，你相信的，会不会有所改变？我知道现在说这些对傀儡来说没有意义，但我还是想再说一遍，大道不是混沌，超越诸天靠的是自己和大道，而不是混沌。”

    心里的那点遗憾，到此时也算彻底释然。

    大道圣人身形一颤，依然没有转过身。

    周舒没有再多看他一眼，转身离开，视巨兽般的混沌漩涡如无物。

    有了大道意志的舒之道，道之力自然的提升了一个等阶，和混沌之力相比，本质可能还有过之，毕竟这一次，他是真的把混沌法则纳入了舒之道的范畴里，混沌法则也成了舒之道的一部分，虽然还不够完善，但也能做到暂时阻隔混沌之力里的诸天意志，简单的说，就是周遭的混沌之力失去了诸天意志的控制，自然不再是威胁。

    至于阵道的大道意志……

    很早就被蒙蔽，甚而认为自己就是诸天意志一个分支的意志，又怎么可能是完全独立的舒之道意志的对手？

    大道圣人仍然尝试着去阻拦，只是什么都没有发生，那漫天的手臂，打在周舒身上，如泥牛入海，再无踪迹。

    不过数十息，周舒就出来了。

    放眼看去，却是风平浪静，没有感觉到一点压力，大约诸天意志认定了周舒会埋葬在混沌漩涡，或说那大道圣人手里，没有再布置更多的敌人过来。

    周舒皱眉，这却不是他想要的。

    虽然产生了大道意志，算是渡过了道劫，但周舒还不够满足，也不可能满足。

    就不说那边的建木还没有找到机会，便是为自己也不可能就这样放弃，自己刚刚悟到了混沌法则，肯定要大闹一场，历练沉淀一番，要不然也不知道什么时候，那混沌法则就会离他而去，——这不是周舒杞人忧天，而是可能会发生的事实，当和大道的隔阂回来之后，他就发现自己在混沌法则上的记忆越来越模糊，这可能就是身为诸天一分子的命运。

    但命运就是用来打破的。

    只要自己更多的去感知混沌之力，亲历其间，了解法则的运用，他独有的天赋就会将玄之又玄的记忆转化为另一种形式，那是不管在哪个诸天都无法消退无法忘记无法自行逃离的东西，比如数据文字影像等等。

    他到底不是这个诸天的人，有把握做到。

    （PS：谢谢drgjz0的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

