
    第609章义子

    “找死！”

    不等叶欢说话，洛九崖就率先动手，纵身一跃，一爪直接抓向了他的喉咙、

    “唰！”

    鲜血喷涌，洛九崖的直接抓破了他的喉咙，让他瞬间失去了所有的生机。

    “洛九崖，你太过分了，给我杀死他！”

    顿时，几个青洪高层同时震怒，直接拔枪想要对洛九崖开枪。

    与此同时，拿着冲锋枪的青洪战士，也准备开枪。

    “砰！砰！”

    汪涛也出手，两脚踹在这些青洪战士的脚上，让他们瞬间骨折，失去了战斗力。

    那几个想要动手的青洪高层下场更加凄惨，洛九崖下手更加狠辣，洛九崖的利爪带起一阵内劲，“嘶啦”划破空间，直接撕破了他们的喉咙。

    其他的高层见状，纷纷都要拔枪，只见段禹连忙大叫道：“住手，全部都给我住手，不许拔枪！”

    他们都已经归顺段禹，这个时候，自然也不敢开枪，只能远远地躲开。

    不过还是有两人不怕死，想要开枪射击，被洛九崖身子一动，在他们身上划拉了一下，让整个整个胸口的皮肤，骨架都被撕破，心脏都血淋淋地裸露了出来，然后直挺挺地倒了下去。

    “洛前辈，叶前辈，我们错了，以前的事情都是八爷安排的，现在他已经死了，我们愿意臣服。”

    段禹不愧是青洪的智囊，反应最快，立马一下子跪了下来。

    其他几位高层见状，也不再犹豫，纷纷跪倒在叶欢面前。

    “叶前辈，你看？”

    洛九崖犹豫了一下，看向了叶欢。

    跪在地上的众人顿时屏住了呼吸，全都看向了这个青年，他们无法理解为什么洛九崖要对这个青年如此恭敬。

    但是有一点他们很明确，就是现在他们的生死都掌握在这个青年的手中。

    “汪涛，你决定吧。”

    叶欢淡淡地说道。

    他来报仇就是为了汪涛，那么这些人的性命就交给汪涛来决定。

    “当邵军死了之后，我的仇恨就已经报了，如果这些人能够成为教官的助力的话，我觉得倒是可以留下来。”

    汪涛盯着段禹说道。

    “可以，绝对可以，只要前辈一声令下，我们青洪绝对能够为前辈提供莫大的帮助。”段禹连忙说道。

    “是啊，请前辈放心，日后只要前辈有吩咐，我们青洪绝对不敢有丝毫推辞！”

    “前辈，绕我们一命吧，我们绝对忠心耿耿！”

    一群青洪的大佬纷纷保证道，语气之中带着一丝哀求。

    叶欢心中冷笑，他根本不在乎这些人的保证，什么保证都是浮云，只是实力才是最大的保证。

    一旦他们敢变心，他随时都可以把这些人杀了。

    “叶欢，既然他们都保证了，我倒是觉得可以留他们一命，毕竟青洪是跨国的大组织，如果你有需要，他们还是能够提供很多的帮助的。”

    洛九崖说道。

    顿时，众人脸色都是一喜，那个壮汉和洛九崖都发话，他们终于可以活下来了。

    直到刚才，他们才感受到武者恐怖，他们一群堂主高层，都是都是从枪林弹雨之中活下来的。

    经历过大大小小的战斗，手上沾染了鲜血，在洛九崖和那个壮汉面前，却没有丝毫的反抗能力。

    叶欢没有说话，冷着脸，仿佛在思考，在沉吟。

    这时，众人都是一惊，他们都高兴得太早了，现在这里不是洛九崖最厉害了，真正做主的，是这个年轻人。

    如果他想杀人，没有人能够阻止他！

    段禹和一群青洪的堂主一样，面色沉重，心中带着一丝恐惧地看着这个表情平淡的青年，他们的生死就在这个青年的一线之间。

    叶欢冷漠的目光在众人身上扫过，让这些人更是紧张不已，身子都忍不住微微颤抖了一下。

    他们也不明白，为什么这个清秀的青年，一个眼神，就能够给他们这么大的压迫感。

    他们堂堂青洪的大佬，就算是把刀架在他们脖子上，都没有这么恐惧，这个清秀的青年，静静地站在这里，就足以让他们心中颤抖。

    “好，暂且留你们一命。”

    终于，叶欢开口了，这清淡的声音，在众人心中犹如天籁一般！

    活下来了！

    众人面色狂喜，就连一向沉稳智慧的段禹，也是忍不住一喜。

    这时，他忽然感到后背一凉，原来刚才的巨大压力之下，他的后背已经湿透了。

    “我不干预你们青洪的所有事情，以后你就是青洪的老大，我只有一个要求，在我需要的时候，你们能够为我所用！”

    叶欢淡淡地说道。

    “叶前辈，你放心，我们一定……”段禹立刻保证道。

    “不用保证了，如果你们背叛，到时候自然会知道下场的。”叶欢直接打断了段禹的话，他没空听这些无聊的保证。

    叶欢走到了窗台前，放眼望去，下方是小岛的风景，还有秀丽的景色。

    还有，驻扎的雇佣军！

    “叶前辈，还有一件事情。”段禹犹豫了一番，走到叶欢身后。

    “说。”

    “这下面的军队，是八爷的人，他们的首领，是八爷的一个义子。八爷没有后辈，这个义子就如同他的亲儿子一般。”

    段禹措辞了一番，然后给叶欢解释道。

    “现在八爷死了，他的那个义子一定不会放过我们的，如果他带着军队攻上来，我们——”

    段禹原本是想把八爷囚禁在这城堡之上的，只要稳住了他的义子，再慢慢想办法。

    没想到这个叶前辈一来就把八爷杀了，没有八爷在，那个义子一旦带着军队杀上来，以他在城堡上的势力，根本没有办法抵挡。

    “你不要和我说这么多，你只需要告诉我，如果那个义子死了，你能不能接手雇佣军。”叶欢没有回头，淡然地说道。

    “可以！”段禹没有丝毫犹豫，他知道，如果这样自己都办不到的话，那他就太没用了。

    这个叶前辈，也未必会留他一命。

    “那好，这就可以了。”

    “可八爷的义子在雇佣军的保护之中，根本没有办法杀他，除非打败军队——”

    段禹还有说完就愣住了。
