    一只股票从一百多美元，疯狂下跌至只剩下几毛钱，即便没停牌，也没有多大意义了。

    所有投资者都在哀嚎。

    骂声一片。

    因为这只股票让他们血本无归。

    美国这边的消息很快传到日本，立即引起日本社会的极大恐慌，现在日本投资热情高涨，抵押古董、黄金、土地、房屋投入金融投资公司，而这些投资公司，则是在高位大笔买入汉斯制药股份。

    现在汉斯制药暴雷，代表他们投资的钱也全都完了。

    其实不止散户，

    很多日本原有金融机构，也在这些金融公司投了很多钱，请他们代为投资。

    从一百多美元一股买入汉斯制药，现在变成几毛钱一股，他们几乎赔光了所有的钱。

    很多人如丧考妣。

    阿部房次郎家。

    阿部房次郎把半生收藏的古董，抵押换来一百多万美元，全部投入金融公司，原本看着基金公司每周报表都在盈利，阿部房次郎很是高兴，一年翻一番两年翻两番，等两年后他可以拿回古董，还能盈利两三百万美元。

    对这笔投资阿部房次郎非常自豪，不时向孩子吹嘘自己当初的魄力。

    后来黄金、房产、土地抵押公司出现，他又义无反顾的把阿部家族的三处房产，东京区三百多亩商业用地，还有以前储存的几十公斤压箱底黄金，全都抵押了出去。

    其后日子。

    阿部房次郎没事就会看看报纸，看到基金公司报道的盈利数值，就会高兴的计算一下自己又赚了多少钱。

    老头觉得这样轻松赚钱的日子真是美妙，没事喝顿小酒，叫个艺伎过来陪陪，生活悠闲又快乐。

    可前几天事情完全变了。

    当报纸第一次报道汉斯制药的时候，阿部房次郎心脏就猛地一抽，感觉要坏事，不过他安慰自己，应该不会有太大问题，毕竟美国股市那么红火。

    可随后日子。

    不断有坏消息传来。

    阿部房次郎每天都生活在担忧中，甚至有时候在半夜惊醒，梦中他的钱全都没了，古董没了，房产没了，土地没了，一切的一切都没了。

    醒来后只感觉浑身无力。

    阿部房次郎等着最新消息，终于拿到报纸，打开报纸看到环球时报头版头条新闻，老头整个傻在那里。

    “美国证监会通报汉斯制药状况，随后汉斯制药彻底崩盘，收盘时每股价格只剩0.43美元，较巅峰时缩水260倍，专家分析汉斯制药已经无力回天，大批投资者将血本无归。”

    “受损最严重的，要数大笔购买‘汉斯制药’的几家金融投资公司，这些公司损失恐怕不下4亿美元，据说这些公司很多都是吸纳的日本投资者投资的资金......。”

    老头眼睛突出，

    感觉胸口发闷，呼吸困难，脑袋一阵眩晕，整个房子都在旋转。

    阿部房次郎缓缓倒了下去。

    等家属发现老头的时候，老头已经凉了。

    阿部房次郎看到自己老爹死了很悲伤，可更让他悲伤的是，父亲把所有家产都抵押给金融投资公司，现在投资失败，他们阿部家很快会被人赶出家门。

    今后的日子怎么过啊。

    难道曾经辉煌的阿部家，要沦落街头吗！

    ......

    井上家。

    井上雄一郎今年四十来岁，父亲曾经参加过二战，甚至参与侵华战争，是一名大佐级军官，战时抢夺很多钱财物资古董运回家，后来在战场上被打死。

    不过井上家靠着抢夺来的这些东西，日子过得非常不错，井上雄一郎还开了自己的贸易公司。

    日本全民投资热潮到来，井上雄一郎在朋友推荐下，也加入了这场盛宴，把家里的值钱物品抵押，房产、土地抵押，甚至连公司都抵押出去，总共筹集了四十多万美元进行投资。

    他一直沉浸在发大财的美梦中。

    今天看到报纸，金融公司投资失败，井上雄一郎悚然惊起，“不可能，绝对不可能。”

    他不敢相信自己的投资全赔了。

    不行，

    要去找那些投资公司问问。

    井上雄一郎抓起衣服就出门，等他到达金融投资公司时，发现抵押金融投资公司门口已经聚集了上百人，而且还有越来越多的人赶过来。

    “叫你们负责人出来，和我们说一下我们的投资是不是失败了，你们有没有重仓购买‘汉斯制药’。”有人站在门口大声喊道。

    “我要拿回我的投资，现在立刻把我的投资还回来！”有人不管不顾的喊道。

    “负责人呢，叫他出来说明白。”群众的情绪越来越激动。

    可是不管这些投资者情绪如何激动，始终只有一群日本本地保安挡在前面，不让这些人进入公司。

    至于美国金融经理，一个露头的都没有。

    很快来了几位记者，有人举着照相机，有人扛着摄影机，镜头对准这些群情激愤的投资者。

    当天晚上的ABC日本电视台，就播报了这次事件。

    “美国‘汉斯制药’崩盘，日本的几家金融投资公司，此前大笔买入汉斯制药股份，致使投资失败，大批投资受损民众围在金融投资公司门口，要求退还自己的投资本金，引发骚乱。”

    “为维护秩序，美国远东军区派出大批士兵，上街巡逻维护秩序，这才让那些投资民众离开。”

    “随后记者采访了几家投资公司的负责人，负责人表示，对于汉斯制药股价暴跌，他们也不愿意看到，他们的损失也非常大，比这些散户大的多。”

    “至于退款，那是不可能的，投资时都签了合同，他们是代为操作，赢亏自负，投资前也告诫过投资者，‘投资有风险，入市需谨慎。’，请投资者冷静。”

    ......

    日本‘东日银行’总部大楼。

    楼下忽然有人惊叫，指着楼顶喊道：“有人要跳楼，好像是东条社长！”

    很多人跑出来，站在楼下仰头看着站在七楼楼顶的那个人。

    虽然有些远，可依旧能看清模样，确实是东日银行的总裁东条小太郎。

    “总裁怎么了？”有人问道。

    “好像是投资失败了，据说他筹集了几百万美元，投给美国那些金融公司，现在投资失败钱都没了，这个窟窿根本填补不上。”

    “难道总裁要自杀？”

    “看样子很像。”

    就在这时，几名银行高管从银行大楼急急忙忙跑出来，副总裁看向头顶大声喊道：“总裁，请冷静，事情还没有到那一步。”

    东条小太郎往下看了看，眼神空洞。

    嗖~！

    纵身一跃。

    东条小太郎义无反顾的跳了下来。

    “啊~~！”

    周围人群发出一阵阵尖叫。

    “啪~！”

    银行大楼门前出现一摊鲜血，人们就看到，原本一直高高在上的总裁大人，此刻脑袋周围全都是飞溅的血花，身体摆出一个诡异扭曲的姿势。

    没有一点动静。

    死了。

    生前不管你是什么大人物，无数人巴结奉承，可死后就是一堆烂肉，人们看着只感觉恶心恐惧。

    副总裁看着死透的总裁东条小太郎，没有悲伤，甚至还有些愤怒，咬着牙心里骂道：

    “你死了，一了百了，却把烂摊子丢给我，让我怎么办，真是混蛋啊。”

    几天之内，

    日本自杀率陡然攀升。

    有人上吊，

    有人吸煤气。

    有人跳楼。

    有人跳海。

    日本收尸队变得异常忙碌。

    这件事情自然也惊动了日本政府，首相和内阁成员紧急召开会议，商讨如何应对。

    这次的投资热潮，覆盖的面非常大，涉及人数恐怕达到几十万人，涉及资金几亿美元。

    要知道现在的日本政府，所有的外汇储备也不过四五亿美元而已，也就是哈迪特使来了，大力发展经济和娱乐业，加上半岛战争给美国提供后勤物资，这才让日本的经济有所好转。

    “你们说，那些投资公司是不是也参与了汉斯制药的诈骗行动？”有一位内阁大臣猜测道。

    这些投资公司一起买入汉斯制药，这种行为确实值得人们怀疑。

    “我觉得有必要调查一下那些投资公司，看看他们是否存在欺诈行为，如果真的参与，也可以为投资民众挽回一些损失。”另一名部长道。

    首相吉田茂摇摇头。

    “那些公司都是外国公司，投资行为是在美国，咱们没有调查权。”

    这时有人道：“那能不能请哈迪特使调查呢，我相信以哈迪特使的能量，一定会调查清楚。”

    “哈迪特使好像在美国吧？”有人道。

    “是的，哈迪特使前段时间成为槟城和马六甲总督，接受封地，报纸上进行了很多报道，然后他就返回美国了，毕竟哈迪特使的生意主要在美国。”一位内阁大臣道。

    “不得不说哈迪特使真是厉害啊，英国世袭子爵，三处封地，在美国、欧洲、日本、香港、东南亚、开曼这么多地方有产业，据说总资产已经超过80亿美元。”

    “给哈迪特使发电报吧，如果想要调查那些投资公司，必须请求他。”首相吉田茂道。

    ......

    此刻哈迪正在前往机场的路上，秘书递上一份电报，“老板，日本方面发来一封电报。”

    哈迪接过看了看。

    是日本政府发来的，日本金融投资，引发很大的社会恐慌，很多人自杀，希望哈迪出手帮忙，调查那几家金融公司是否涉嫌欺诈违法。

    哈迪摇摇头。

    他们还真会找人。

