    德伦街111号，五层。

    莉姆姑母站在一众亲戚前，声音清晰的讲述着曾经发生过的苦难。

    看着那些亲戚脸上虚伪的悲切，和眼中的不耐烦，她微微叹息着。

    “你们来这里有什么目的，我知道。”

    老妇人缓缓的说道。

    语气变得不带一丝感情。

    那些亲戚一愣，几个善于言辞的马上就要开口解释。

    但是，老妇人却没有给这些人开口的机会。

    她摆了摆手，道：

    “汉斯海港有着常人难以想象的财富。”

    “杰拉德是第一继承人。”

    “他将获得这些财富所有支配权。”

    “杰森则是第二继承人。”

    “他将获得我为他准备的一些东西。”

    “而你们？”

    说到这，老妇人特意的顿了顿。

    在所有亲戚都翘首以盼的时候，这才继续说道：

    “什么都没有！”

    什么都没有？！

    这些亲戚愣了愣。

    然后，有人忍不住的说道：

    “不公平！”

    “这不公平！”

    “是啊！”

    “为什么杰森可以有，我们就不能有？”

    一人开口，众人纷纷附和。

    如果不是畏惧老妇人的威严，这些人一定会将老妇人围起来，讨要‘公平’。

    老妇人则是不急不慢的从身旁拉过了一张椅子。

    当她稳稳的坐在椅子上之后，这才再次开口。

    “因为，杰森帮助了杰拉德。”

    “你们没有！”

    老妇人的话，让一众亲戚一时语塞。

    可他们并没有放弃。

    “杰森是实力强大之人，自然能够帮助杰拉德大人。”

    “可我们不同！”

    “我们没有遇到力能所及的事情，不然的话，我们也可以的！”

    “而且……”

    “这和您承诺的不符。”

    “您曾说过，会在我们之中挑选一人，辅佐杰拉德大人的。”

    那位善于言辞的亲戚再次开口了。

    很自然的，这样的话语再次得到了一众亲戚的符合。

    老妇人的目光落在了这位善于言辞的亲戚身上。

    “你是托尔德。”

    “来自歌尔赛。”

    “是汉斯远方表姑的儿子。”

    老妇人说出了这位亲戚的身份。

    “您慧眼如炬，记忆力更是让我佩服。”

    立刻的，这位亲戚低头行礼。

    而周围刚刚才附和对方的亲戚们，在这个时候，看向对方的时候，眼中却浮现了敌意。

    这样的敌意是如此的突然而又突然。

    这些亲戚的想法，更是‘朴实’：对方被莉姆姑母注意到了，他们的机会就少了一分。

    要知道，当初这位老妇人的承诺的名额，可是只有一个的。

    该死！

    大意了！

    不少人，懊悔不已。

    老妇人目光环视。

    它看着这些亲戚此刻眼中的敌意，脸上的懊悔，忍不住轻笑起来。

    在笑声中，老妇人继续的说着。

    “你表面的职业是一位贵族的私人顾问。”

    “实际职业则是新贵族密探。”

    “还曾经执行过三次成功的暗杀。”

    说完，老妇人就看向了眼前的人。

    名为托尔德的亲戚脸色一变，汗水出现在了额头。

    “您、您真是会开玩笑。”

    “我怎么会是新贵族的密探呢？”

    “如果我是的话，我怎么会来到汉斯海港。”

    托尔德话语有些结巴的说道。

    “是啊，你是新贵族的密探，那你为什么要来汉斯海港呢？”

    老妇人仿佛是反问一般的说着，目光看向了周围的亲戚们。

    那些充斥敌意、懊悔的亲戚们愣了愣。

    他们还不算傻到家。

    其中一个直接高喊道：

    “你这个新联邦的走狗！”

    “混蛋，你竟然敢背叛家族的血脉！”

    又是一阵重新的附和。

    不同于之前，当这一次的目标转换后，所有的亲戚们越发的群情激愤了。

    也不知道是谁，第一个上前，一拳打在了托尔德的脸上。

    砰！

    鼻梁中拳的托尔德，直接眼冒金星的摔倒在地了。

    托尔德不是不想躲闪，而是全身早已被无形的力量束缚。

    如果能够躲闪的话，他早就反击了。

    以他的身手，眼前这些酒囊饭袋，他一拳一个。

    可他不能动。

    只能任人宰割了。

    但他没有放弃，依旧是高声喊道：

    “莉姆姑母，我不是密探！”

    “我不是……呜呜呜。”

    托尔德的话语还没有说完，声音就彻底消失了，因为，其中一个亲戚将他的嘴给堵了起来。

    然后，所有人围绕着托尔德就是一阵拳打脚踢。

    每个人都是拼尽全力的。

    因为，只有这样才能够被老妇人看中。

    但是，很快的，所有人都发现，这根本没有用。

    因为……

    大家都是一样的。

    在一样的前提下，怎么可能被关注。

    不行！

    我要想办法！

    我要让自己变得突出！

    这样的想法从每一个人的心底冒出，然后，他们很快就找到了让自己显得突出的方式。

    一位亲戚拿起了角落中的餐刀，直接插入了托尔德的身躯。

    噗！

    刀刃切割血肉。

    猩红一片。

    呼！呼！呼！

    看着眼前的腥红，每个人的双眼都红了起来，他们大口大口的喘息着，就如同是夺食的鬣狗。

    接着？

    噗！

    噗噗！

    更多的餐刀插在了托尔德的身上。

    一开始，托尔德还能发出呜咽声。

    可仅仅是几秒钟后，托尔德就再也没有了声息。

    密集的餐刀，耸立在尸体上。

    让肥硕的托尔德看起来就像是一只装在硕大盘子中，准备送入烤箱的‘烤猪’。

    只不过……

    酱汁太过鲜艳了。

    也太过刺眼了。

    老妇人似乎被这样的颜色所刺到，她忍不住的闭起了双眼。

    而这越发的刺激到了那些想要显眼的亲戚们。

    他们不再看着死去的托尔德。

    死人是不会威胁到他们的。

    但活着的人？

    杀意滋生。

    他们相互盯着彼此。

    他们握紧了手中的餐刀。

    然后……

    他们冲向了彼此。

    杀了你！

    我就是唯一！

    下一刻——

    怒吼声、哀嚎声回荡在整个德伦街111号的大厅内。

    这样的声音足足持续了十分钟。

    当声音停止后，老妇人睁开了双眼。

    她再次恢复了严肃与冷漠。

    即使面对遍地的尸体，也没有改变分毫。

    她迈步行走在猩红的液体内，犹如是走在自家的后花园。

    笔直的通过整个大厅，她推开门，迈步而出。

    不过，就在她即将关上门的时候，一张猩红的手掌突然抓住了门扉。

    “莉姆姑母！”

    “是我！”

    “我是唯一一个！”

    鲜血沾满了对方的脸，根本看不清对方的面容。

    但是，任谁都能够感受到对方的喜悦与疯狂。

    老妇人转过身看着他。

    没有出声，沉默了大约两秒钟，这才指了指对方身后。

    对方下意识的回头。

    狂喜的面容只剩下了惊骇。

    那些被他杀死的，全都站了起来。

    一个个的正向着他走来。

    “别过来！”

    对方狂吼着，就要逃离大厅。

    可在这个时候——

    砰！

    大厅的门关上了。

    “开门！”

    “莉姆姑母，开门！”

    “混蛋，你这个……啊啊啊啊！”

    惨叫声代替了咒骂。

    然后，迅速消逝。

    只剩下了一阵阵咀嚼声。

    晚餐？

    早已准备好了。

    但，不是合每个人的胃口，不是吗？

    老妇人微微摇了摇头，迈步离去。

    但就在她转身的刹那，却是身体一僵。

