    乔沐元一抬头，正好碰上梁恺在看她。

    身边的小姐妹还在喋喋不休吐槽儿：“我说有喜欢的人也没关系啊，也可以看看我嘛，说不定多看我两眼就喜欢上我了。乔沐元，毕竟我也挺漂亮的，对吧？”

    “嗯，当然。”

    “可人家就是油盐不进……乔沐元，梁恺这样的正人君子会喜欢什么样的女孩子啊？是不是宁悠那种类型？很努力很聪明也很漂亮那种？算了，人家应该也看不上我这样不学无术的花花小姐，我连法语都不会说。”

    乔沐元笑了，和她们喝着酒，又听了半天的京圈八卦。

    谁谁又跟谁谁好了，谁谁在外养了个情儿，孩子都生了两个，谁谁上次赛车把腿给摔断了。

    大多数都是乔沐元认识的人，乔沐元长时间没回来，没想到八卦还挺多。

    “咦，乔沐元，你为什么一直不谈恋爱儿啊？乔叔叔不准你谈？不可能吧？”

    “没，哥大那边课程比较紧，我没什么时间。”

    “也就你还认真上大学，我们几个出国留学都是为了镀个金，其实认不认真都一样，反正你毕业了还得回京城，到时候想做什么不都任由你挑。”

    “可能我……还挺喜欢学习。”

    “……”

    乔沐元喝着酒，心不在焉地跟大家聊天。

    她的这些小姐妹有不少都追过她哥，可惜一个都没追上，后来圈子里都知道乔乘帆事业心重，无心恋爱，也就没人再敢追乔乘帆了。

    婚宴大约在九点的时候结束，叶佳期被几位太太拉着打麻将，梁恺就主动提出送乔沐元回去。

    司机开着车，他们坐在车后面。

    车内虽然开了暖气，但梁恺见乔沐元只穿着一件晚礼服，脱下身上的西装给她披上。

    “谢谢梁恺哥哥。”

    “不用这么客气，我听说你不在京城过年？”

    “嗯，过几天我也要去纽约了，课程比较紧，我正在写毕业论文。”

    “已经开始写毕业论文了？”

    “是啊，提前修完学分，早一年毕业。”

    梁恺倒有些惊讶，她还小，应该在大学多呆几年。

    梁恺一直将乔沐元送到了乔宅，管家非要邀请他下车坐坐，梁恺只好从命。

    没想到乔叔叔也在家，他打了声招呼。

    乔沐元把西装还给梁恺后就提着裙摆坐在乔斯年的身边，挽着他的胳膊：“爸爸，你怎么回来了？不是说今天不回来吗？”

    “你妈妈呢？”

    “被廖太太她们拉过去打麻将了。”

    梁恺对乔叔叔素来敬重，坐着跟乔叔叔聊了会儿。

    乔沐元给他们倒了茶，在爸爸身边，她也不敢有小动作，就认真坐着，听他们聊天。

    时间晚了，梁恺没有坐太久，乔沐元把他送到家门口，冲他挥挥手。

    进了客厅，她见爸爸还在，陪他坐了会儿。

    乔斯年手上翻着杂志：“你梁恺哥哥过几天就要回法国了，你去机场送送他。”

    “我吗？”乔沐元有些拘谨，“是不是不太合适？”

    “有什么不合适的？”

