
　　吕信打开客厅的灯，看见那只白衣女鬼依然保持着昨晚的姿势站在客厅里。

　　只要她额头上的符咒不摘掉，她就会一直被定在原地。

　　吕信吹着口哨朝她走了过去，玩味道：“站了一天，舒服吧？”

　　白衣女鬼恶狠狠的瞪着他，她倔强的哼了一声。

　　“啧啧啧，还挺倔嘛。”

　　吕信不再理她，走进厨房开始做饭。

　　半个小时后，香喷喷的饭菜上桌。

　　白衣女鬼直勾勾的盯着桌上的饭菜，她很没出息的咂了咂嘴。

　　这一细节小动作落入了吕信的眼里。

　　吕信故意端起桌上的那盘手撕鸡走到白衣女鬼面前。

　　他深深的吸了一口气，菜香味窜入鼻尖：“好香啊！”

　　吕信拿起筷子夹起一条鸡肉放进嘴里：“肉质滑嫩，口感顺滑，盐味正好，简直人间美味啊！”

　　白衣女鬼的胸口剧烈起伏，显然，她生气了！

　　“臭男人！你故意的！”

　　吕信理直气壮的说：“对啊，我故意的。”

　　说完，吕信夹起鸡腿在白衣女鬼面前晃了晃。

　　白衣女鬼咽了一口唾沫，她的目光顺着鸡腿转来转去。

　　好饿啊……

　　然后，吕信把鸡腿塞进了自己的嘴里，在女鬼面前吧唧吧唧的吃了起来。

　　“好吃！太好吃了！”

　　白衣女鬼狠狠瞪着吕信，她的肚子很没出息的叫了。

　　吕信故意把头凑在了她的肚子前，听着她肚子里呼噜咕噜的声音，惊叹道：“哇！你居然饿了！你们鬼也会吃东西的吗？”

　　吕信贱贱的问她。

　　望着那一桌看得见、吃不着的菜，白衣女鬼馋得眼睛都红了。

　　吕信坐在餐桌前，不是说这个菜好吃，就是说那个菜很香，没过十分钟，桌上的饭菜全都被他一扫而光。

　　吕信靠在椅子上满足的打了个饱嗝：“吃饱喝足，舒服啊！”

　　白衣女鬼忍无可忍：“你到底要让我在你家待到什么时候？！”

　　吕信不紧不慢的站起来：“姐，明明是你主动送上门的。怎么听你的口气，好像是我欺负你一样啊？”

　　白衣女鬼眼里泛着泪光，委屈极了。

　　“臭男人！臭男人！臭男人！”

　　白衣女鬼被定身在原地，啥也干不了，只能一顿无能狂怒。23sK.com

　　吕信嘴角一扬：“看来你还是没长记性啊，想走啊？我偏不让你走！”

　　吕信看了一眼时间，还有十分钟就要开播了。

　　他一把抱起白衣女鬼，把她放在了自己的直播台旁边。

　　白衣女鬼一脸懵逼的看着他：“喂！你干嘛呢？！”

　　吕信往她的手里放了一盏直播用的灯，对她说：“拿好啊，别砸了啊，砸了你给我做苦力赔钱！”

　　白衣女鬼懂了，她这是被当成了免费的灯架子啊啊啊啊啊！

　　白衣女鬼怒不可遏：“臭男人！臭男人！臭男人！”

　　除了“臭男人”三个字，她已经想不出还有哪几个字可以形容吕信了。

　　“聒噪！”

　　吕信往女鬼的嘴里塞了一团纸巾，她终于安静了下来。

　　白衣女鬼嘴里呜呜咽咽的，在心里把吕信问候了N遍。

　　吕信进入直播间。

　　直播间里的氛围瞬间沸腾起来。

　　吃瓜群众：“我擦，主播居然还活着！”

　　金主爸爸：“主播快给我们解释一下昨晚的事！”

　　我叫王尼玛：“昨晚你家里是不是真的闹鬼了啊？”

　　吕主播是万人迷：“主播你已经火遍大江南北了，现在全国几千万观众都在等你的回答呢！”

　　床下有人：“对啊对啊，主播快点告诉我们你是不是见鬼了？”

　　吕信咧嘴一笑：“你们猜。”

　　他刻意回避这个问题，故意留着悬念让观众们自己去猜。

　　观众们再再再一次把弹幕刷爆了。

　　吕信直播间的人气值从2000W迅速飙升至5000W，开播没五分钟，竟然已经超过了8000W人气值！

　　他的直播间也被平台自动推荐到了热门榜，进入直播间的观众越来越多。

　　嗯嗯啊啊：“这不是热搜上那个闹鬼的直播间嘛？来插个眼。”

　　哼唧哼唧：“这个主播厉害啊，把特效都搞得毫无破绽，我还以为是真的闹鬼了呢。”

　　专业算命250年：“楼上的懂个锤子，那根本就不是特效，是真的闹鬼了！”

　　趁着直播间上了热门榜，吕信也赶紧趁热打铁，开讲今晚的故事。

　　“欢迎各位彦祖关注吕主播的直播间，今晚的第一个灵异故事，叫做《鬼村》。”

　　“江泰是个叛逆的高中生。”

　　“他叛逆到什么程度呢？整天逃课去网吧通宵打游戏，他爹妈经常操着家伙去网吧里逮人。”

　　“逮住他回家就是一顿男女混合双打。”

　　“但江泰皮糙肉厚，越打越皮，这去网吧通宵打游戏的毛病就是治不好。”

　　“高三的时候，他爹妈生了二胎，老大养废了，只能好好培养老二了。”

　　“看到爹妈已经放弃了他，他也变本加厉，恨不得直接住在网吧。”

　　“某天晚上，江泰照常在网吧通宵打游戏。”

　　“大约凌晨三点，江泰饿了，他走到网吧对面的夜宵摊吃了顿炒粉。”

　　“就在江泰结账的时候，他隐隐约约听到街道对面传来了小女孩的哭声。”

　　“江泰走过去一看，发现一个五六岁大的小女孩蹲在地上哭。”

　　“此时是深夜，街上人很少，江泰左看右看，都没看到小女孩的父母。”

　　“他蹲下身拍了拍小女孩的肩膀：‘喂，小孩，你爸妈呢？’”

　　“小女孩眼泪汪汪的抬起头，她的脸肉嘟嘟的，虽然脸上挂着泪痕，但看起来还是很可爱。”

　　“小女孩哭得一把鼻涕一把泪：‘我不知道。’”

　　“原来是个走丢的小女孩，江泰正想报警找JC来帮她，可他却发现，自己的手机没有信号，连紧急呼叫都拨不出去。”

　　“这时，小女孩站起来拉了拉江泰的衣角，对他说：‘哥哥，你送我回家好不好？我家住在平安岭。’”

　　“江泰在这座城市生活了17年，从来都没有听说过平安岭这个地方。”

　　“江泰打量着小女孩，发现她身上穿着一件脏兮兮的衣服，上面沾着一些泥土，看起来就像是从垃圾堆里捡来的一样。”

　　“江泰无奈的说：‘我也想送你回家，但我不认识路啊。’”

　　“小女孩搓了搓眼泪：‘我认识回家的路，但我一个人不敢走回去。’”

　　“也许是觉得小女孩可怜，江泰不忍心拒绝她：‘好吧，那你带路，我送你回家。’”

　　“小女孩开心的拉住了江泰的手，江泰打了个哆嗦，小女孩的手冷冰冰的，就像一个刚从冰窖里走出来的人一样。”

　　“小女孩指着街道旁边的一条巷子说：‘穿过这条巷子，再往前走一段路，就能到了。’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，070：气煞女鬼也！免费阅读。https://xs.23sk.com 