 苏尘已是冷冷打断了她：“若不是你求情，她早死了！至于其他的，想都别想！”

将果果带到霓虹，挨了打不说，差点还被当成人情送给别人，不管弥生有意还是无意，事实就是如此，不杀她，不杀千樱千代子，已经是格外开恩了！之前果果求着教弥生控制法门，那时候身子刚好，他心里也正软着，教也就教了。

果果小脸上一苦，低声道：“哥，她也不知情的，只是立场不同，问题考虑的也就不同，而且也没有什么大错，这段时间来她一直小心翼翼，不敢犯一点错，吃饭也非要等到所有人吃完才敢动筷子。”

苏尘盯着她，见她双腿打着颤，但依旧跪的方方正正，心里不禁叹了口气，怜惜浮现，他语气放缓道：“一码归一码！我可以传授她修行的法门，但其他的我就当你没说过！”

  果果听的心里一喜，但还不够，她鼓着勇气道：“不行，不仅要教，还得负责！”

苏尘又给气笑了：“修行本就是逆天之事，就连我都不敢说有着绝对的自信！她若真选择这条路，就要有这个觉悟！果果，你知道自己在说什么吗？”

果果别过头道：“虽然不能说绝对，但百分之九十都难不住你，只要老哥用心就行，到时候哪怕她真有什么意外，那也是命该如此，但说归说，行动还是要的，哥你别废话了，直接爽快答应就行了。”

苏尘眼睛眯了又眯，拳头松了又紧，紧了又松。

用心？

他能时时刻刻呆在弥生身旁？

把他堂堂魔帝当成干什么了！保姆？

“哥，我就求你这一回。”

果果知道自己在做什么，也知道苏尘现在心里一定很生气、很伤心，很失望。

但开弓没有回头路，弥生这姐姐未来有什么命运，都系在今天这一刻了。

苏尘也正如她所想那般，但倒没有伤心和失望，他能理解，但理解归理解，不代表他就要一味溺爱，果果说什么就是什么。

所以他出离的生气了：“修行路上，孤独才是常态，闭次关，说不定外面便已经是沧海桑田！这些我跟你说过多少回了？”

果果低着头，继续顶嘴：“事在人为，到那时候再说。”

苏尘不说话了，发须张扬，无风自动，他身形骤然一跃，化作虹光而去，只留下一句森寒声音：“喜欢跪就跪着吧！”

果果张大了嘴，这是把老哥气走了？

她心中焦急，想站起身，但两腿早就痛麻的快没知觉了。

只是片刻后，她就放弃了挣扎，小脸上硬气一闪，打算头铁到底，逼也要逼老哥答应。

苏尘隐在云端，见到这一幕直接走人，喜欢跪就跪着吧，至于其他，绝对没半点可能性！望天一楼，陈芷雪和武月儿两人仰头看着天花板，两兄妹这次吵得的确够厉害，虽然听不明白具体内容，但苏尘被气的不轻这点还是能猜到的。

一直到苏尘被气的离开后，陈芷雪无奈摇头道：“不管他们，咱吃饭吧。”

“好。”

武月儿不敢说太多，打算把今天听到的统统都忘掉。

陈芷雪正要上楼去看看，忽然察觉到有人接近望天，她走到门口，朝下面看了一眼，见来人是朱雀。

朱雀感觉也非常敏锐，直接抬头，看到是陈芷雪，声音客气道：“苏先生呢？”

陈芷雪无奈笑道：“你来晚一步，他刚离开。”

“刚离开？”

朱雀回头看了眼，脸上满是疑惑，她刚才一路走过来，没看到苏尘啊。

陈芷雪的声音从后方传来：“他从其他方向走了，你找他是有重要的事吗？”

“这事说重要也重要，说不重要也不重要。”

朱雀犹豫着道，显然也有点拿不准。

陈芷雪有些好奇，但好奇心还没那么重，而是道：“那要不先进来吧？

苏尘刚和他妹妹吵了一架，气得不行，估计要等气消了才会回来。”

“吵架？”

朱雀脸色怪异之色一闪而过，虽说没她厉害，但对其他人来说，绝对是高人了，何况在青州还有“苏爷”的称号。

这么大一个人，怎么还和小孩子一样，玩儿兄妹吵架？

她没说这些，微微点头道：“那就打扰了。”

而正要进去的时候，她忽然想起了另外一件事来，直接停下了脚步，犹豫道：“算了，我在外面等吧。”

昨天晚上魔主大发神威，一个人就杀穿了萧家这边的两大宗师，何况第二个半死不活的大宗师她还见了，哪怕是那般萎靡，可光凭气势就能让她丧失抵抗的勇气。

这样一对比，魔主的可怕，在她心底简直是坐了火箭往上升。

她现在过来，虽说是找苏尘，但倘若明知道魔主在还装作不知道的话，那就是冒犯了，可要说去见吧，她和魔主实力相差悬殊，根本不是她相见就能见的。

两相为难之下，她决定就在门外等吧。

陈芷雪疑惑道：“进来等吧，家里现在没别人，您不用这么拘束。”

据苏尘所说，等他们开学后，朱雀会负责保护两家的人，所以她颇为客气和尊敬。

“魔主不在吗？”

朱雀一怔，但转念一想也是，昨晚大战，不可能一点伤势都没有留下，所以应该回师门或是去其他地方养伤了。

她点了点头道：“那就打扰了。”

这次没有停顿，迈步直接走了进去。

武月儿在沙发前站着，对朱雀微微点头，她不知道朱雀到底是什么身份，但有一次朱雀没穿便服，那身衣服让她看的眼皮直跳。

陈芷雪好奇问道：“您吃早饭了吗？

正好做好了。”

朱雀目光转动，看了眼桌子上摆的早餐，脸上微赫，早上接到的命令有点意外，她直接洗了把脸就过来了。

“您不用这么客气，等我们去魔都后，这里还要多多拜托您。”

陈芷雪声音满是诚恳。

朱雀默默点头道：“那我就不客气了。”

陈芷雪笑道：“您请随意，我先失陪一下。”

 