    “魔蝎蚀天！”

    蝎城之战，不断加剧。

    苏逸辞，韩刺，南北天域两大顶尖天才，提前相遇。

    十几道巨大铁链硬生生的将城台的一部分强行分离出来，脱离了主体的部分城台犹如一块悬天的陨石，飞向高空。

    苏逸辞立于巨石之上，四面铁链封锁，千丈魔蝎爆发出来的吞噬吸力就像是打开的异界裂缝。

    画面壮观且诡异！

    望着这一幕，下方的众人无不面露心惊之色。

    每个人的脸上都犹有骇然。

    “不愧是北天域的代表，这实力着实可怕。”饶是莫问期也忍不住的感到心惊。

    上官语汐，锻修罗等人的神情也犹有凝重。

    尽管两人都是天域争魁的代表之一，但要知道，现在苏逸辞面对的可是圣灵境大后期的顶尖妖孽，而在三个月前，苏逸辞才只是九星战神而已。

    另一侧的颜兰亭，白熙君也是面色郑重。

    “圣灵境的境界差距，这也能越吗？”

    魔蝎威能，吞天噬地！

    整个蝎城的上空都笼罩在一片血色风暴之中。

    “哧咔！”

    在巨大的压迫下，苏逸辞身下的巨石迅速的呈现出无数道裂痕。

    “永远消失吧！”韩刺厉声喝道。

    然。

    立于铁链封锁巨网中的苏逸辞一脸淡然，“看来我是高估了你的能为……你这招，破绽多的让我不忍直视……”

    “砰！”

    风卷缠云，气掀苍穹！

    话音落下的霎那，两道巨大的黑色火焰就像是魔翼般于苏逸辞的身后爆冲开来。

    “噌！”

    连同着泣血剑发出嘹亮的激昂颤吟，黑色的饕餮噬炎势如焚天。

    顿时，在蝎城无数双布满着惊颤的目光下，一朵巨大的火焰黑莲惊现于那魔蝎之下。

    苏逸辞位于那火焰黑莲的中心，暗翼撑开，犹如神魔临世。

    “暗焰成剑，黑莲焚天！”

    令人心颤的声音激荡八方虚空。

    在那盛放的黑莲花苞中，一道接着一道宛如实质的剑影贯破而出，冲天而起。

    无与伦比的杀伐之气。

    惊艳绝伦的覆灭之力。

    在那无数道瑰丽夺目的剑影的正中间，一柄开天巨剑犹如那贯穿两个位面空间的绝世魔刃。

    “这是？”

    林匪兔，上官语汐等人倍感意外。

    是新的剑式！

    之前，苏逸辞以寒冰之气为剑，以暴风之力为剑，这一刻，其竟是以噬炎为剑。

    极端剑招再现！

    惊天动地！

    这一剑，比之三个月杀败琅琊宫天才秦玺的那一剑更为绝伦。

    剑式虽同，但却可以称得上是之前的升级般。

    神威更甚。

    万千剑影如黑色光曜，中间的巨剑更是犹如贯穿乱世的雷霆。

    下一霎那，火焰巨剑连同无数剑影以贯破苍穹的姿态，全数冲击在了那千丈巨蝎的身上。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    炸裂！

    苍穹炸裂！

    恐怖无比的巨力交摧，极为震撼性的场面犹如星云风暴绽爆虚空。

    千丈巨蝎所爆发出来的吞噬引力意在将苏逸辞连同他身下的巨石一并碾碎淹没，然，正是因为这股巨大的吞噬吸力，反而是让苏逸辞释放出来的万千剑影以成倍的速度发起数倍冲势。

    一旦超过了吞蚀之力的承载峰值，那么，韩刺的这张底牌杀招，便是满满的缺陷破绽。

    无与伦比的暗焱巨剑直接是击穿了赤血魔蝎的躯体，其余的万千剑影更是一路冲杀而上。

    其庞大的身躯以肉眼可见的速度被绞杀的支离破碎。

    爆冲天地的可怕余波，令整个城主府都变的动荡不安。

    大大小小的建筑物墙壁上惊现密密麻麻的裂痕。

    苏逸辞身下的城台一部分瞬间化作齑粉，那一道道封天锁地的钩镰铁链也是在溢出的剑气下节节炸裂，犹如被斩碎的蛇群，在虚空中分裂开来。

    气流乱冲，石破天惊。

    苏逸辞和韩刺于虚空中对峙。

    一人身上燃动着蓝色焰芒。

    一人身上流动着红色气纹。

    提前九个月的天域争魁首战。

    竟是在这种时候爆发。

    韩刺眼神凶光毕露，其身形一侧，一股惊天血气再次宣天泄地，只见其颈部侧方的赤血蝎纹大放异彩，无数道红色的光旋上下交织，前后纵横。

    “你的嚣狂，到此为止。蝎城，将是你的葬身，之地……啊……”

    话落的霎那，无数道光旋流影以归流大势汇集于韩刺的体内，又是一座爆发着毁灭气息的血色漩涡从韩刺的身前扩散开来。

    但。

    这次释放出来的不是吞噬引力，只见无数道血光从中爆冲出来，在那血光之中，无数道庞大的毒蝎尾刺豁然飞袭掠出。

    每一道毒蝎尾刺都闪烁着逼命的寒光。

    每一道毒蝎尾刺都蕴含着穿透一切的冲击力。

    “今日闯入我蝎城的所有人，都要跟你陪葬……”

    韩刺厉声大喝，如猎命死神。

    “魔蝎千灭，血杀断魂！”

    “哗！”

    贯天彻地的毁灭气流有种入骨的寒冷，成千上万的毒蝎尾刺就像归宗的万箭，引风云失色，破杀一切。

    感受到韩刺这一击的力量。

    羽盟众人脸色齐变。

    城主韩霆眼神阴厉，面泛冷笑，“哼，今日起，南天域的代表将剩下十一人。”

    蓦地。

    就在此刻，苏逸辞身外的黑色火焰之中突兀的缠入千丝万缕的血色气旋。

    “噌！”

    苏逸辞掌中泣血剑朝外，萦绕在其周边的一道道黑色火焰在杀戮之风的带动下迅速汇集于泣血剑的剑尖前端。

    “正如我所言，我高估了你的实力……”

    声音低吟，一束束火焰流影宛如龙蟒交汇于一处，一颗密度极大的火焰能源球玉急剧的成型放大。

    苏逸辞仿若剑指一轮星辰，源源不断的饕餮噬炎融入其中，城中的众人一脸惊容的望着那不断膨胀变大的黑色球玉。

    “你……”苏逸辞眼角一掀，那是冷逸，更是睥睨，“要提前退场了！”

    “砰！”

    黑色火翼爆冲，指针般的庞大剑柱在苏逸辞的身后岔开。

    霎那间，一剑霜寒染天地，苏逸辞以泣血剑为引，挥拽着那颗黑暗球玉朝着那贯冲而来的无尽血光而去。

    “暗焰成剑，黑曜……夺天！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

