    第3104章郁母的寻死

    大部分人都住进了宽敞的新房子，甚至有些路边的人家，还修起了两层的小洋楼。

    如果有人拍一张相片给郁北方看，郁北方也很难相信这就是曾经那个贫穷无比的葭萌镇。

    “是。”

    郁北方感慨的说道：“葭萌镇的变化好大呀，学校也修得很漂亮，这是你亲自设计的吗？”

    “不是，是我爷爷设计的，我没有那么多时间，学校的修建也是我爷爷奶奶一手操办的。”

    “真好呀！”

    郁北方感慨万千。

    果然，叶家人就是不一样的。

    郁母还用自己那狭隘的眼光看待叶家人，殊不知，叶家人已经成为了她永远都无法超越的存在。

    “这里还会越来越好的。”

    站在高处，看得远。

    叶琳琅也知道要看管好自己的孩子，所以，从头到尾，孩子们一直没有离开过自己的视线。

    老君山初一的时候香火鼎盛，空气中，都弥漫着一股奇异的味道。

    郁北方说，“我小的时候听说老君山春节的时候有庙会，现在还有吗？”

    “有的，正月初六，我们可以看了庙会再回帝都。”

    主要是，春节假期有限，大家也需要在春节收假前回到帝都投入自己的工作。

    “好的呀。”

    在山上玩了一会儿，大家就又准备下山了。

    下了雪的山路，有些孩子，大人们害怕小孩子会滑倒，特意还背在背上。

    但也因为路的确是很滑，大人们走路的时候，还是特别小心。

    回到叶家时，已经是中午一点了。

    叶家长辈们已经吃过饭了，叶琳琅一行人回来一家人又吃了一餐。

    吃过饭后，小孩子们玩耍着，大人们玩牌。

    姚珏作为一个半大小子，和大人玩不到一起，和小孩子们更玩不到一起，便索性跟在小锦鲤的身后。

    小锦鲤不打牌，便和姚珏一起照顾起了家里的小孩子们。

    就在这时，远在帝都的郁母酒足饮饱后，便让郁南方给郁北方打电话。

    “南南，你给那个白眼狼打电话？”

    郁南方迟疑了一下，道：“妈，姐可能这会也在玩，就不要打了吧！”

    “打。”

    郁家三个男人走后，郁母心里郁闷，和郁南方两人喝了点红酒，这会的郁母都喝醉了，她见郁南方不肯打电话给郁北方，便自己打通了郁北方的电话。

    “郁北方，你这个白眼狼，我上辈子是不是欠了你，你非要搅和的家里鸡犬不宁？”

    正在打麻将的郁北方接到了电话，便对着姚珏道：“姚珏，来帮我打一圈。”

    郁北方第一次在叶家过春节，也希望在叶家人面前留下一个好印象。

    她拿起手提电话，来到了空无一人的后院。

    后院的屋檐下，挂着一串串玉米和通红的辣椒。

    “妈……”

    郁母嚷嚷道：“我不是你妈，我哪里配当你妈呀……”

    郁北方听见郁母那尖锐的声音，慢悠悠的将手提电话搁到一旁，待深呼吸了一口气，试图告诫自己一定不要和郁母在春节这么好的日子吵架！

    不要生气！

    不要生气！

    不要和她一般见识。

    (本章完)

