    她低下头，心中还是有点希望，她命定之人是个金子精。

    　　金子精跟钱罐子精。

    　　最配了。

    　　-

    　　先帝驾崩，朝中动荡，一道圣谕，将当今年仅四岁的皇子，给推上了皇位。

    　　皇后变太后，垂帘听政。

    　　后宫陪葬的陪葬，发配的发配，也像文武百官那般，清洗了一番。

    　　而后宫中年仅七岁的十三公主，由卑贱的宫女所生，更是无人问津。

    　　那些妃子为了活命，可不会去争抢一个公主，她们现在正想办法，去哄骗之前被她们瞧不起，母妃早逝，或者从秀女肚子里出来的皇子呢。

    　　十三公主生病了。

    　　发了一次烧，去请了三次太医，也无人前来。毕竟现在朝中重新洗牌，是众人瞧不见的深水，先皇都已经去了，若是个受宠的公主也就算了，可先皇还在的时候，也未曾提过一句。

    　　太医们不以为意，宫女见请不来太医，只好拧干着毛巾，给十三公主降降温。

    　　但依旧没有见到有好起色。

    　　辞鸠宫也就两三个奴才奴婢，却已经在想着后路了：“十三公主若是死了，那我们也难逃一死。”

    　　“是太医不救人！跟我们何干！”

    　　“十三公主才那么大点，恐怕难以熬过今晚了！”

    　　两个奴才看了看宫殿里的值钱的玩意，已经想办法装起来，然后趁着夜色，潜逃出宫了。

    　　反正先皇已经驾崩，现在正是混乱之际，说不定他们运气好呢。

    　　宫女咬了咬唇，开口道：“你们....难道真的不救公主吗？”

    　　“不救，有什么好救的？”其中一个太监从鼻子里发出一声嗤气：“十三公主福大命大，就算生病了，也能自己好过来的。”

    　　、

    　　他的话语里满是嘲讽。

    　　只不过看到榻上的女娃娃时，忍不住露出惊艳之色。

    　　谁能想到，当年被先帝宠了半月之久的十三公主，又被扔在后宫中，不闻不问。转眼间，模样长开了些，竟然是雪山之姿。玉肤红唇，睁开眼眸，便是漫天星辰。

    　　年纪小小就长得如此好看，长大了定是......

    　　奴才暗道可惜，若是可以，他们也想将十三公主带出宫养着。以后不愁卖不到一个好价钱，可却是一个短命鬼，她如今，快要死了咯。

    　　宫女眼睁睁的看着他们搜刮了所有值钱的东西，再看一眼烧的有些厉害的十三公主，咬了咬牙，然后提起裙摆，拔腿出了宫殿。

    　　苏瓷只觉得浑身发烫。

    　　忍不住睁开眼睛，软软道：“统统....我想喝水.....”

    　　系统：“呜呜呜崽，你再坚持一会儿，那个宫女应该很快就要回来了....”

    　　苏瓷有点难受，但还是乖巧的找了一个地方，趴着。

    　　而这边的宫女，出了辞鸠殿后，便开始寻求人四处帮忙。

    　　她不是对十三公主情深意切。

    　　而是她知道，若是十三公主死了，她也是要死的。

    　　“救救十三公主吧，娘娘，求求你了。”

    　　宫女跪在地上求饶着。

    　　而穿着白衣的妃子满眼厌恶又怜悯的看了她一眼，疯狂大笑

