    第698章找事

    认定顾建礼是吓唬人的，王二凤不但不拦着，还故意拿话刺激他。

    “你……你信不信我现在就喝了，死在这里个给你看？”顾建礼确实是故意吓唬王二凤的，可是听到王二凤的话，他是真的差点气死。

    早就知道爸妈偏心弟弟，只是没想到，偏心到这地步，还好他及时清醒，知道要为自己争取了，要不然，等弟弟毕业了，家里什么都没他的份。

    这个房子，他必须要。

    王二凤一点都不怕，继续刺激他道：“你喝啊！你现在喝了死了，我明个就找个草席把你埋起来，丧事都不给你办，我和你爸，就当没生过你这个没用的东西。”

    她为啥不种地又跑来城里做生意？种地不赚钱是其一，还有一个原因，就是村里的人，都在背后指指点点，说顾建礼是强奸犯。

    这个名声，可比坑蒙拐骗难听多了，她男人都气的生病了，小儿子也气的不再回村子里。

    现在一回来，门都没进呢，竟然就想要房子，这个儿子，就是来要债的，死了倒干脆了。

    “你这个房子，是铁了心要给建彬，不打算给我了是吧？”顾建礼气的眼球都凸了出来，怒到极致，是真有了喝农药的想法。

    王二凤还没发现顾建礼的异常，她深知大儿子的脾气，根本不敢喝农药，加上大儿子以前都不敢反驳她，现在却和她对着干，这让她觉得，如果这次服软，以后大儿子能骑到她头上拉屎。

    于是道：“这个房子就算是卖掉，我也不会给你。”

    说完，转身进了屋子。

    “那大家都别住了。”顾建礼冲着她的背影吼了一声，拿起农药瓶打开一口气灌了下去，之后进屋一脚踹开了自己的房门，往床上一躺，赫然一副等死的样子。

    回到屋子里的王二凤，没多久，就听到外面传来一阵摔摔打打的声音，她以为是大儿子生气在摔东西，于是把房间门反锁住，脱了鞋子上床睡了一个午觉。

    她这一睡，就睡了两个多小时，再次醒来的时候，已经到了下午一点钟，外面安静一片，王二凤以为大儿子闹够了，打开门走了出去。

    客厅里全是一股浓烈的农药味道，王二凤心里突然有一种不好的预感。

    “建礼？”

    她围着跑到院子里，地上除了一个农药瓶，根本没有顾建礼的影子，想到之前听到的动静，王二凤赶紧跑到了大儿子屋里。

    推开门的一瞬间，她眼前一黑，差点晕倒，只见顾建礼直挺挺的躺在地上，双目圆瞪，脸色发黑，眼睛嘴巴里都冒出一股黑血。

    慢慢回过神的王二凤大声哭喊了起来，“死人了，死人了……我的儿啊……”

    ……

    沈绵绵是在顾建礼死的第三天，才无意中从大军嘴里知道的这事，农村人多嘴杂，什么事情一传十，十传百，一点都不比网络的传播速度慢。

    顾建礼没结婚，在他们这有一个风俗，没结婚的人死了，都是买一口棺材，直接埋在自家田里，是不办葬礼的。

    (本章完)

