    

    黎玥清替自家表妹随意一声感慨，倒是引起了杜歆涵的共鸣。毕竟，她也曾有过一段求而不得的感情。

    不过，她倒没提自己，只是淡淡评论了一句，“就算是两情相悦，也不一定能白头偕老。这种事，全看命吧。”

    见杜歆涵情绪似乎有些低落，姜绾芸赶忙打了个圆场，“人这一辈子，自然不可能全按自己的意愿活着，不过一生当中，总不能全是坏事。”

    “咱们不如，挑两件开心的说？”

    “绾芸说得不错，在面对与自己意愿不同的糟心事时，总是要想办法让自己开心点的。”黎玥清弯眸笑道，“既然改不了命，那就找点儿自己喜欢的事做呗。”

    “你们看我，现在每日在宫里看美人，过得也挺不错的。”

    “小主…”阿淼到底还是担忧自家小主语出惊人，吓着其他两位，“您还是少说两句吧…”

    自家小主什么都好，就是爱好…有点奇怪。爱看美人，无论男女，只看，没其他想法，也不打扰别人…

    她们这些伺候的宫人已经习惯了，但姜小主和杜小主，未必能够一下子就接受…

    然，面对阿淼的提醒，黎玥清却无所谓地撇撇嘴，混不在意道，“有什么不能说的，打扮好看了出门，不就是给人看的吗？”

    “人人都爱美好的事物，本小主看两眼美人怎么了？”

    “每回遇到好看的人，我夸赞她们，她们也是极开心的。大家都开心，有什么不好？”

    说完，她还弯眸向姜绾芸求证，“姜选侍，你说是吧？”

    “…是、是这样没错。”姜绾芸陡然被问到这样的问题，也有些反应不过来。这样的言论，在后宫，她当真还是第一次听见…

    难怪黎玥清昨日在观景楼上看得那么开心，皇帝陛下…可不就是艳压群芳的后宫第一美人吗…

    “绾芸都觉得我说得对，阿淼你就别担心了。”黎玥清弯眸报以自家宫婢一笑，便又取出了茶具，打算泡茶喝。

    因为早有准备，所以水壶、火石一类的东西，阿淼都是准备好的。

    小主们要吃茶，她便动作麻利地烧水去了。

    看了看忙碌的阿淼，又看了看跟前一堆吃食，杜歆涵不由笑道，“玥清准备得这么齐全，看来咱们这午膳，都不用回去吃了。”

    说着，她也招来了艾草，将自己带来的水果一并拿出，“吃过糕点之后，再吃些柚子吧。也算，是缓解甜腻的感觉了。”

    三人各自带了吃食，坐在小山坡上一边享受美景，一边吃着东西，无限惬意。

    她们是惬意了，皇帝陛下这边，气氛可就大不相同了。

    昨日一日小猎，今晨起来，又仔细看了看下面人报上来的名次，忙了许久，顾瑾渊方才得空。

    眼看自家皇兄忙完了，顾逸笙赶忙提议，说要叫姜选侍过来一起用午膳，正好跟她说说那本兵法的问题。

    顾瑾渊听了这提议，也没拒绝，随口吩咐下去，下面的人便去请人了。

