    

    “詹家是做什么的？家里人可好相处？向绣姐儿求亲的是詹家哪位公子？为人如何？如今是做何营生？可能养家糊口？”罗武一连问了许多问题，每问一个心里都难受极了。

    他喜欢了这么多年的姑娘就要成为别人家的人了，他虽然让她能嫁到富贵人家去，可心里还是很难受。

    夏夫人看着罗武已经通红的眼眶，有些不忍心，可还是说道：“詹家不但是世家豪族，还是皇亲国戚，有个外女儿乃是大楚公主。詹家是世家，家里人都是知书达理的，很好相处。向绣姐儿求亲的是詹家长房的嫡出二公子，叫詹远，字恒之，是咱们大楚最年轻的狂士，他在文会上作的一首诗就能卖上几百两银子，是不愁没钱的。”

    夏先生在旁边接话道：“詹家乃是世家豪族，累积了几百年的财富，詹家二公子就算一辈子不干活也有花不完的金银，养家糊口自是不在话下的。”

    罗武听罢，心里既欢喜又难过，欢喜绣姐儿被好人家看上，难过自己这辈子都娶不到她了。

    夏先生夫妻一唱一和，又说了詹家是如何的富贵，詹二是如何的年少有名，把罗武说得脑袋几乎要低到胸口，抬都抬不起来。

    最后，夏夫人还叹道：“恒之那孩子是个痴情的，很是喜欢绣姐儿，发誓说了，此生只娶绣姐儿一人，是不纳妾的。”

    罗武听得惊了：“夫人说得可是真的？”

    富贵人家的少爷都喜欢纳妾，他虽然希望绣姐儿能嫁给贵公子，可他不希望绣姐儿的相公纳妾，他怕绣姐儿被那些小妾给欺负了。

    夏夫人道：“自然是真的，恒之还怕家里人不答应，已经先行回家，打算说服家里祖母跟爹娘后，就让他家祖母亲自来提亲，以显示对绣姐儿的爱重。”

    罗武听得很是惊喜，不断的说着：“如此就好，如此就好……”

    可明明应该开心的，他眼里却忍不住涌起眼泪，嘀嗒一声，掉落在地。

    他不希望夏家夫妻看见自己哭，急忙把头低得更低。

    正在尴尬之际，夏家的下人把烧好的银丝炭放进铜鼎里抬了过来，再在铜鼎旁边摆了两张桌子，一张上面摆着切好的鹿肉跟醢鲜酱，一张桌子上摆着罗武根本没有见过名贵吃食，还有浓香扑鼻的贵重酒水。

    滋滋声响，下人们把鹿肉放在架子上，慢慢的炙烤着，把烤好的鹿肉分别放在三个颜色不同的瓷盘里。

    三个丫鬟分别端着三个瓷盘，来到罗武他们身边，直接跪下，道：“请用鹿肉。”

    罗武很是不习惯被人这么伺候着吃饭，摆着手道：“你起来吧，我不饿。”

    夏先生道：“武哥儿还没吃过鹿肉吧，这鹿肉可比牛羊肉金贵百倍，乃是京城勋贵过冬至必吃的佳肴，武哥儿就算不饿，也吃几片应应景。”

    罗武别说吃过鹿肉，他是连见都没见过的，看着这样贵重的东西，他更觉自惭形愧，见已经问完詹家的事儿，便起身告辞：“晚辈先走了，夏先生跟夏夫人好好过节。”

    夏先生眉头一皱，见罗武去意已决，没有再挽留，只是吩咐下人：“把武哥儿盘子里的卤肉包起来，给武哥儿带回去。”

    “是。”下人应着，手脚麻利的包着鹿肉。

    夏先生接过下人包好的鹿肉，塞进罗武手里：“武哥儿拿着，算作你帮忙运送铜鼎的工钱。”

    罗武听罢，没有拒绝，拿着鹿肉就走了。

    罗武走后，下人们也被打发下去干活，花厅里只剩下夏先生跟夏夫人。

    夏夫人有些不忍心的道：“夫君，这么做是不是太狠毒了？武哥儿的身份虽然配不上绣姐儿，不该对绣姐儿生出那样的心思，可下绝嗣药……一个男人要是生不出来。”

    夏先生打算夏夫人的话：“夫人太过仁慈了，罗武不过是个卑贱的农家小子，他理应娶个农家女过日子，却色胆包天的看上绣姐儿，鲁家血脉的嫡长女也是他能肖想的？给他用绝嗣药还算好的，就该暗杀了他，让他消失，别再出来恶心绣姐儿。”

    又道：“夫人也知道顾家人心思，竟是看上这个罗武，想要招他为女婿！咱们这么做，也是为了阻止顾家，不让顾家做出傻事。”

    夏先生夫妻会找罗武，会一次次的打击他的自尊心，全是因为他们知道顾家想要招罗武做大女婿。他们夫妻做到这事儿的时候，当真是愤怒不已，只觉得顾家人疯了，好好的姑娘怎么能许给罗武？

    可碍于身份，他们不敢去要求顾家做什么，只能悄悄对罗武下手。

    先前他们并不想要下毒的，毕竟下毒是下作的手段，可詹家的事情出了岔子，让顾家更加坚定要把绣姐儿嫁给罗武的心思。

    今天冬至，罗武要是回家，顾家人定会不顾脸面的跟罗武挑明，问他要句准话。

    他们夫妻情急之下，只能再次拦住罗武，再次打击他，又生怕不保险，在鹿肉里给他下了绝嗣药。

    “罗武似乎不太喜欢吃鹿肉，要是他没吃那些鹿肉怎么办？”夏夫人道。

    夏先生确实袍袖一挥，笑道：“夫人不用着急，经过咱们刚才的话，罗武定会自卑，今天是不会再回家过冬至的。只要他不回去，跟顾家的关系就会越来越糟糕，即使这回他侥幸没有吃下鹿肉，咱们还能找机会再给他下绝嗣药。”

    夏先生端起酒樽，美美的喝了一口酒：“无论如何，今天都是咱们技高一筹。”

    夏先生虽然输给了顾锦里的流氓招数，但他看人还是很准的，早就看出罗武在面对顾锦绣的时候很自卑。

    他利用了罗武的这份自卑，把罗武的一腔热血打击得不复存在。

    夏先生料想的不错，罗武确实被詹家的事情打击到了，心里难受至极，骑着快马离开夏家庄子后，在路口犹豫许久，一转马头，向着县城奔去。

    他去了自己在县城里的宅子。

    这座宅子是他在三年前买下的，宅子不大，布置得却很温馨，很像是顾家在大丰村的宅子。

    在正院里，罗武还特意种了一棵榆钱树。

    这是绣姐儿要种的。

    绣姐儿说，种了榆钱树，等榆钱长出来的时候就能摘下来做吃的，能剩不少粮食。

