    结束了一天的惯常训练，明羽一边总结刚刚的训练内容，一边优哉游哉地向着自己的住处走去。

    剑心入门后，他已经开始在符华的指导下进行剑形的修行了。

    当然，这次符华倒是没用羽渡尘给他开挂了。这种方法毕竟只是权宜之策，是为了克服年龄问题造就的困难，让他能够更快进行太虚剑气的后续修行，终归不是常规之法。

    但饶是如此，他在剑形上的修行速度也不慢了。或许是曾和八重樱学过剑术的缘故，虽然二者的“剑”并不相同，但却有相同之处，这让他能比一般的初学者更快理解符华所教授的内容。

    在加上这段时间明羽的心态不错，不急不躁，能够很专心地接受符华传授的一切，取得这样的结果也就不足为奇了。

    或许和那些天才妖孽相比，他的修行进度并不算快，甚至于可以称得上平庸了，但他的心中却仍是没有半分急迫。

    自从得到符华的许诺后，明羽内心的焦虑就去了大半，让他对于力量的渴望淡了不少。

    更何况，这还不是他的最快速度呢。有了自己亲身的练习，记忆总会深刻一些，对于基础的打牢还是很有好处的。

    漫不经心的看着熟悉的校园景色，淡淡的喜悦从明羽心中升起。

    忽然，一道低沉的轰鸣声响起，天空也飘来一朵灰色的乌云，在地面投下大片的阴影。

    不！那不是乌云，而是一艘巨大的浮空战舰！

    灰色战舰并没有飞在圣芙蕾雅正上空，而是在边缘圈巡着，金属的外壳在灿烂的阳光下泛着冷光，明羽的心中也为这巨大的金属造物感到震撼。

    即使炮口全部隐在舰体中，但明羽依然能从那些机关痕迹中看出，当这艘浮空战舰彻底展露獠牙时，密集的火炮在一瞬间能造成会多么大的破坏。

    真不愧是人类对抗崩坏的杀戮兵器，在合适的战场上，一艘浮空战舰所具备的杀伤力绝对不逊色于一个精英女武神小队。明羽不由在心中感叹道。

    不过，总部来的视察官就要到了吗。想到那个穿着女仆装的黯蔷薇，明羽的心头也顿时火热了起来。

    “还真是有些期待呢～”

    摸了摸自己那半白的头发，明羽喃喃道。

    不过，现在也没什么好担心的。哪怕是奥托女装COS成丽塔前来，自己也不用着急了。

    最后看了眼向港口方向驶去的战舰，明羽转身向着远处的宿舍区走去。

    ……

    圣芙蕾雅学园，宽敞明亮的学园长办公室内，修女打扮的白发女孩坐在最显目的座椅上，认真的批改着一份份文件。

    若是让熟悉学园长的人看到，定然会大吃一惊，因为学园长竟然在做学园长的本职工作，而不是在看漫画。

    尽管从未有人直接看到学园长上班时间看漫画的场景，但这个谣言（事实）流传起来总是有原因的。加之经常发生学园长弄丢文件

    的事情，这已经成了学园里公开的秘密了。

    但即便是在批改文件，白发女孩也显得有些心不在焉，时不时抬头看看门口，放佛在期待着什么。却又在下一刻马上低头看着手中的文件，摆出一副认真的模样。

    “吱～”的一声，办公室的门忽的开了，一位身着黑丝女仆装的高挑女子出现在了门口，正对上了学园长那有些不耐烦的眼神。

    尴尬的眨了眨眼，学园长有些虚心的说道:“啊！丽塔你终于来了，我还在想你什么时候到呢。”

    脸上带着礼貌的微笑，丽塔莲步轻移，来到了办公桌前，双手轻拉裙摆，盈盈一个躬身，用标准热情的语气说道:“丽塔·洛斯薇瑟，见过德丽莎大人。”

    “这么久不见，你还是老样子的…”微微叹了口气，德丽莎无奈的说道。

    此刻，她的目光已经被丽塔背上的长箱子所吸引了。

    银色合金的箱身看上去重量就不小，黑色的背带跨过女孩的肩膀和身躯，在雪白细腻的肌肤上留下一道深深的勒痕。

    可即便是这样，女仆依旧站的笔挺，刚刚的行礼也是不打丝毫折扣，放佛背上的重量完全不存在一般。

    真是可怕的习惯！

    看着依旧保持着微笑的丽塔，德丽莎一边为女仆的精神赞叹，一边挥手示意方才开门的军装少女退下。

    “好了，现在也没别人了，可以把那东西放下了。总这么背着，你不嫌累吗？”德丽莎丢开手里的文件，随意的说道。

    “保持礼仪可是女仆的职责呢。”丽塔语气没有丝毫的起伏，但还是将背后的箱子取下，放在了办公桌上，沉重的箱身与木质桌面相撞，发出沉闷的声响。

    尽管女仆的准则很重要，但该有的变通还是要的。再说了，这里毕竟是极东支部，听从主人的安排不也是女仆该有的觉悟吗？

    “这里面就是黑渊白花了吧。”德丽莎指着箱子问道，脸上露出些许感叹，“真没想到，爷爷他真的会同意出借这件东西。”

    虽然怀疑那位主教别有用心，但这终归只是德丽莎的猜测而已。从表面上来看，主教大人此举无疑是在表露善意，德丽莎还是得承这份情的。

    所以，哪怕心中有所不满，她也不能展露出来。至少在明面上，德丽莎还是得向主教大人表示谢意的。

    脸上带着恰到好处的笑容，丽塔不咸不淡的说道：“主教大人的想法，不是我能够揣测的。”

    “不过，”想到临行前主教大人的吩咐，丽塔微微眯了眯眼睛，依旧用平静的口吻说道，“如果可以的话，能否请德丽莎大人将那位少年叫过来呢？”

    闻言，德丽莎猛然抬起头，盯着丽塔那张微笑的脸，眼中还是那副古井无波的神情，放佛刚才只是在问早餐吃了什么之类的无足轻重的问题。

    虽然她也曾想过奥托之所以会同意这件事，或许会和明羽有关。但当丽塔真的提出这个问题时，德丽莎还是感到了一丝惊讶。

    实际上，这也不是什么值得震惊的事情。即便是德丽莎听说明羽能够使用黑渊，还爆发出了强大的力量时，也不由对这个少年感到了好奇。

    从任何方面来说，丽塔的这个要求也不算过分。毕竟总部借出的可是最强女武神的武器，第六神之键——创生之键黑渊白花。

    而总部至今为止，提出的唯一条件，不过是要见上明羽一面罢了。

    所以，这不是一件理所应当的事情吗？

    略一思索，德丽莎就拍板同意了。

    毕竟，如果丽塔能把注意力放到明羽身上，对她也是一件好事。至少，总比让这个S级女武神在圣芙蕾雅里找什么卡斯兰娜的要强。

    而且，她对于明羽所具有的驭使黑渊的能力，也有几分好奇呢。

