    云倾岫有些着急，因为只有她知道这北狄早已成为太子的部下，此次北狄来袭怕是那幕后之人一手策划。裴瑾与大哥原本就不对付，此番必定凶险。

    她若是不跟着，终是日日担心着前世大哥死于北狄人的长矛下的噩梦再次发生。

    云倾岫不做丝毫让步道：“爹，我并未开玩笑。况且我有能力保护自己，此次，我是非去不可的。”

    云萧然眉心皱成“川”字：“你这孩子怎么这么执拗......”

    云倾岫莞尔，冷傲的双眸充斥着仿若湖底碎星的光芒：“当然是随了爹娘。”

    “下不为例。”云萧然没好气地瞪了她一眼，到底是答应了。他明白云倾岫身上有秘密，亦清楚无论他是否答应，她依旧是要去并且有能力去的，那他的回应不过是走个过场罢了。

    心中的情绪五味杂陈，却是轻轻叹了口气，便去告知云锦书此事了。

    云萧然为两人收拾了行囊，雇了辆宽敞舒适的马车候在侯府门前。

    云倾岫看着眼前那几乎与她一般高的行囊，眸光复杂。“爹，太多了，路途遥远不方便带。”

    “你这一走，我怎知何时是个头儿？边关物资匮乏，春夏秋冬四季的衣裙都要备些，”云萧然伸手抚着她柔顺如瀑的青丝，

    “那不争气的混小子终日不着家也便罢了，倾倾你如今也总是想着往外跑，惯是会把我一个人丢在这侯府不管了。”

    云倾岫看着云萧然有些发红的眼眶，鼻尖骤然传来一阵酸涩，心口压抑非常。若是可以，她何尝不想日日与父母兄妹在一起，远离纷争，清闲自在？

    只是如今形势却是不允许她有一丝心软。

    故而她强制压下了心头的哀伤，笑得明艳动人，冰雪消融：“爹爹，我们若是不走，哪能为你和娘亲腾地方留时间？您心里就偷着乐吧！”

    云萧然一愣，却是眸中愠怒更甚：“好倾倾，你这是给我挖坑呢！到时你娘知道我背着她答应你去边关，还不得宰了我！”

    伸手便要去捏云倾岫那张精致倾城的小脸。却被云倾岫灵巧地躲开，钻进了马车之中。

    马车缓缓行驶，车轱辘发出的“咕噜”声伴随着清脆的马蹄铁，逐渐远离了侯府。瞧着云萧然渐渐在视野里淡去的身影，她悄悄拭去了眼角的一滴泪。

    因为担心风晴会借她不在的空档期对侯府之人下手，纵然惊鸿一万个不情愿，她还是将惊鸿留在了侯府之中，以防万一。

    云锦书有些不忍心他娇嫩的妹妹跟着他经受风沙的摧残，便道：“倾倾，若是现在回去还来得及。”

    “不回，”云倾岫再看向他，眸中已经恢复了一贯的清冷与薄凉，“大哥，裴瑾此人远比你想的更残忍，他的话，一句都不要相信。”

    云锦书虽明白些什么却还是发问：“为何？便算是他与我之间有些仇怨，但敌人来袭，总归是要一致对外的。他是皇帝派来的军师，与我们亦是一荣俱荣，一损俱损。”

    云倾岫冷峭的笑容带着极致的凉，她手捧一卷地图，眯了眯危险的双眸：“裴瑾的生母叫姚净秋，是太尉府最不受宠的姨娘。”

    云锦书听着她说着裴瑾的身世，一时间有些不知缘由，却还是默默往下听。

    太尉府的正室夫人接连生了三个女儿，并且年龄较大，这辈子基本不会再有儿子了。裴瑾就给姚净秋下了三年的慢性毒药，生生害死了他亲娘，跑到正室夫人那里卖惨痛哭。

    最终，他如愿以偿成了太尉夫人认下的儿子，太尉府名正言顺的嫡长子。”

    瞧着云锦书瞪大的双眸，云倾岫浅笑盎然：“我为何要说这件事想必你也明白。亲生母亲他都能下得去手，证明他比蛇蝎还要毒，那么使些手段背后给你致命一击，似乎成了必然。

    他当年分明靠着武力险些成为镇北大将军，却能蛰伏数年之久精通天文地理换个身份再回边关，便足以说明，他对镇北大将军这个位子的执念，对你的恨，远比你想象的要多很多。”

    云倾岫将姿势调整到最舒适的位置，懒懒道：“所以他对付你是会不择手段的。大哥一个人怕是应付不来。”

    “好，我家倾倾最是厉害了。”云锦书欣慰道。

    两人乘马车一路向北，沿途经过不少关卡驿站，却并未过多停留。毕竟战况急迫，故而大多情况都是连夜在赶路。

    但即便如此，边关路途遥远，还是走了将近两个月。

    朔北大漠，正如云锦书曾经寄给她的书信中所言，黄沙漫天，风烟四起。隔得稍微远一些便难以将人的样貌看清了去。

    高大的城门之后，不少营帐扎根在土地之中，仿若土黄色的小山丘。它们彼此并不相连，倒是为迎战时多了些许布置防御的空间。

    如今已临近冬季，边关又在最北处，天气便似京都的数九隆冬一般严寒。

    云倾岫披上了带着上好狐毛领的青色厚披风，手中捧着一个金色镂空双鱼暖炉，在云锦书的搀扶下，跨下了马车。

    云锦玉和林寒枫得知云锦书今日到，便一大清早让大家伙都盯得紧些，但凡有些许动静，便速速告知他们。

    但在看到那抹青色的倩影时他们都愣住了。

    “倾倾？”云锦玉激动地跑去，却是忽的有些局促，“那个......你的及笄宴三哥没能赶上，我......”

    云倾岫如水中玉的双眸含着盈盈笑意：“无妨，这边关总是要有几员大将来守着的。若三哥无法坚守，大哥也无法抽空回来。”

    林寒枫看着云倾岫亦是双眸含着浓浓喜色和艳羡：“倾倾，没想到这么些年不见，都长这么亭亭玉立了。”

    云倾岫福了福身子，唇角的笑意勾勒得愈发明显：“多谢林大哥赞美。只是啊若是何时战况稳定，也要抽空回将军府看看，你家小妹似月，可是都快要被猪给拱了。”

    “什么？？”

    看着林寒枫的笑容凝固在嘴角，三人都相视一笑。

    接风洗尘后，云锦书将云倾岫安置在了新建好的营房之中。里面虽没有什么华贵的布局，却是简洁干净，算是她较为喜欢的风格。

    待到一切都整理好，确保四周无可疑之人，云倾岫才将惊影叫来问：“北狄那边的形势，将查到的都汇报给我。”

