    杨牧忽然想起了以前看过的那个动画片，好像叫做进击的巨人。
    其中有一个镜头就是红色巨人忽然出现在了墙头，让猪脚他们惊吓异常。
    此时也是一样的情形。
    杨牧的心碰碰乱跳，这种丧尸就连他都没见过。
    身高十米，头巨大而血腥。
    六级黄快速飞过去看，因为有迷雾，巨人的身体又巨大，并不能看的太清楚。
    只是见它全身没有皮肤，肌肉与血液纠缠在一起，果然很血腥，叫做血腥巨人丧尸很合适。
    杨牧屏住呼吸，很怕这巨人一下将那围墙撞塌，也怕他灵活的翻墙而过。
    观察了一会，幸好，巨人丧尸只是看看就失去了兴趣，贴着围墙走，最终绕过了围墙，走去外面的其他方向。
    看来是没有智慧的，没发现让它感兴趣的东西，也就离开了。
    走的时候它的大脚直接将一些丧尸踩死，踩的身体崩裂，血液体汁流淌，有一些干脆就黏在它的脚上，碎肉与他脚底的肌肉结合，让它变得更加高大了一些！
    这尼玛的是个绝对的BoSS，和以前杨牧遇到的半尸巨人一样，也能快速用肌肉去融合肌肉，不同的地方，它是真正意义上的丧尸。
    杨牧叹了口气，现在他也不知道该怎么办了。
    从口袋里拿出一根烟，点燃，狠狠吸了一口，就听楼上有人说话。
    “看到了吗？看到了吗？那是什么鬼？”
    这边的大楼距离围墙就只有十几米远，因此虽然有迷雾，也能看清那巨人头。
    杨牧知道楼上住的就是盛夏那一家人，而这个说话的应该是盛春。
    “别说话别说话！吓死我了。”
    “都安静一些，别让外面的丧尸听到，感觉好像有好多！”
    这当然只能是感觉，虽然这边非常高，但迷雾和黑夜遮挡了一切。
    所有被困的人都是一夜没睡，心大如同杨牧，也只是在快要黎明的时候才靠在阳台墙壁上睡着了。
    一声惊雷响起，让杨牧醒来。
    看看天，乌云密布，但东方竟还能透过云层射下来几道光，天象很是离奇。
    坐在那里发会呆，只觉得屁股凉凉的，就这样坐了一晚上哦。
    猛然意识到昨晚发生的事，杨牧快速站起来，手扶阳台向外看，然后脸色苍白。
    这才是真正的末日景象。
    乌云下方，城市里遍布着丧尸，拥挤异常！
    而在丧尸中间，偶尔还有昨晚看到的巨人丧尸来回行走，并不是一只，有好几只！
    除了血腥巨人丧尸之外，杨牧也看到长度达到估计有几百米的多手虫尸，也看到了一些攀爬丧尸和猎手丧尸！
    还有，在那围墙外不远处的房顶上，竟然站着一只丧尸老虎。
    这和之前汉宁那边的丧尸占领区不同，那边最少有迂回的空间，可这边根本没有！
    这是丧尸的海洋，这座围城只是海洋里的一艘小船。
    大海随便掀起一个浪，就能把小船弄翻，毁灭一切。
    杨牧发呆了好一会，才全身无力的回到房间里，弄了点东西吃后就躺上了床。
    玛德，倒霉死了！
    任谁也不会想到丧尸潮竟然顷刻到来，这种事谁也没经历过。
    杨牧闭着眼睛暗道：去塔玛的！该吃吃该喝喝，重要的是老子现在还活着！
    宽慰让自己的心放开，杨牧翻个身打算补觉，可忽然一声巨响传来，外面猛然曝亮！
    杨牧吓一跳，翻身起来到阳台看。
    就见距离估计也就两三千米的地方，升腾起了蘑菇云。
    我靠！
    这是啥东西？
    心里刚有疑问，杨牧眼睁睁的看着天上有两个物件同时飞来，仔细一看好像是火箭。
    当它们分别在两三公里地外爆炸后，杨牧才知道，那塔玛的是导.弹啊！
    裁决之战就此开启，从上午一直到晚上，四处都是枪炮声。
    杨牧揪心一场，很怕自己的一条小命就被这榴弹给搞掉了。
    幸好，或许对方知道这边有幸存者，因此四处乱飞的炮弹都是在附近范围爆炸，并没有伤到这边。
    足足一天时间，枪炮声不但没有减小，而且从四面响起越来越激烈。
    这是军方在行动了。
    如同相茹父亲那样的人，正在与丧尸激战着。
    杨牧挺佩服这些军人，最少他们还在坚守职责，没有放弃人类。
    打吧打吧，外面打的越厉害，这栋楼也就越安全。
    丧尸的脑袋都转向外面，其实它们想要寻找生源的方向走。
    然而丧尸大潮可能出现了拥挤，远处的丧尸都走不动，近处的更是没办法走。
    杨牧在心里祈祷，希望最军人们能把这些丧尸全都干掉，那可就得救了。
    然而这么多的丧尸，就算用机枪扫射来杀，估计也要杀个三四天的吧？
    何况丧尸们还会反击，之前看到的一些异种已经离开，估计是去远处的前线与军人们厮杀去了。
    那多手虫尸拥有好多条命，如果冲入营地，那是很难轻易被杀死的。
    杨牧还是忧心忡忡，这一天又没睡着觉，直到天黑了，枪炮声才小了很多，大概夜间不方便战斗吧，所以要停火了。
    杨牧再次回返房间，又扑倒床上。
    这个房间之前是女人住的，女里女气，床上还有特殊的香味。
    杨牧终于彻底接受了自己倒霉被困的事实，心打开也就睡得快，一直睡到夜里的一点多才醒来。
    之前窗户开着，这时房间就弥漫了一股怪味。
    尘土，血腥，炸弹的火药味全都融合在一处，才有了这样的味道。
    杨牧皱眉起床，先把窗户关闭，然后进入卫生间想要洗洗，却发现没水。
    这下可苦了，自己收集了一些水，喝的话估计都喝不到一个月，以后洗澡啊，洗脸洗手啊这种事做不来了。
    上厕所都没办法冲马桶。
    说想要上厕所还真就立刻来了，大号！
    杨牧找了手纸，犹豫下后直接从阳台出去，顺着大楼排水管道爬上顶楼天台。
    这里没人。
    四下看看，这才找到角落，然后蹲在那里拉屎。
    刚拉一半，忽然天台楼梯口那个门打开了，前后两个人走了出来。
    杨牧很纠结，尼玛的自己正拉屎呢，这是谁啊？
    幸好角落里比较黑，估计他们也看不见，杨牧就涨红着脸继续，拉好了擦了屁股，就贴着墙边爬行移动，远离了自己制造的人体废物。
    “卫东哥！到现在你还不相信我吗？真的有很多老鼠，它们一定是被丧尸老鼠吓到的，这些丧尸老鼠跟随丧尸潮来临，不知道从哪钻进城里，人怕丧尸，老鼠当然也怕丧尸老鼠了！”
    啊......
    原来是好孩子盛夏！
    真挺聪明，跟自己分析的一样，杨牧忍不住点头。
    “盛夏，现在问题不是我相不相信你！是你被那男的狠狠亲了，然后你又脱光了与他抱着！”
    “我没光......”
    “穿的还是我送你的内衣！那明明是说好了你要穿给我看的，可现在却都给别人享受了！”
    “卫东哥，你怎么这么说话，什么叫被别人享受了？你......我也很委屈的，你就不能体谅我吗？”
    “我是想体谅你，可谁体谅我？如今我在你家就是寄人篱下！你们家里哪一个对我有好脸色？那盛冬，对我说打就打，你不是看到了？”
    “他以前也不这样的，这一次不是发生了误会吗？不是你打了我一下吗？”
    “哼，懒得跟你说！盛夏，如今想要让我不介意，那只有一个办法，今晚咱两个睡觉！你让我睡了你，那我心里才能平衡！反正你都是要做我女人的，对不对？”
    “啊......是......可是卫东哥，话不是这样说的！我们的爱是基于彼此喜欢，如果你让我因为这件事来和你做......做那种事，而把这当做一种补偿，那我们之间的爱情算什么呢？”
    “别说这没用的，我又没跟别的男人亲嘴，我又没跟别的男人抱在一起脱了衣服！”
    郑卫东很理直气壮。
    杨牧这时收拾妥当躲在角落里，觉得这男人真是没品。
    仗着女孩子爱他，就能这么肆无忌惮吗？
    哼，如果女孩子不爱了，那么他也就什么都不是。
    打铁还要自身硬。
    作为个男人，出了问题没有担当，如此小肚鸡肠，把责任全都推在女人身上，真是一点用没有。
    杨牧有那么一股子冲动，直接以飞轮干死他得了。
    然而终究杨牧还是没这么做，正确的三观让他知道什么人可杀，什么人罪不至死。
    那郑卫东一直是一边走一边说话的，很激动。
    楼梯口与杨牧之前拉屎的地方原本就不远。
    他走来走去走来走去竟然到了那边的角落。
    无意间踩到了一块石头，身体竟然前倾跌倒。
    杨牧眼看着他是水平向下趴的，那脸直接撞到了地面？
    额......位置有些让杨牧心跳加速。
    怎么好像是刚才自己那啥的地方？
    “哇！这是什么？这什么还热乎的！臭臭臭！”
    郑卫东叫着，爬起来双手擦脸。
    然后就发现脸上都是那东西。
    “这是屎！玛德！是谁这么缺德，在这里拉屎！还热乎的，是谁？出来！是谁拉的！”
    杨牧哭笑不得，暗道自己可能是这个郑卫东的克星。
    这能怪自己吗？是他说话不好好说，非要来回走才摔的啊。
    听他这时说出更难听的咒骂，杨牧不乐意了，不再隐藏，起身走过去......
