 回到酒店，大家都围坐在方程的房间里。

余一恩喝了一口水，开始讲起自己搜集到的贾家资料！“这个贾家确实像方程所说的一样，是有点来头的！”

余一恩开口了，“追溯贾家的根源，可以追溯到清朝的嘉庆年间，贾家祖上是清朝的武官，据说还是名扬一时的！可后来因为被人嫉妒而举报陷害被导致罢官，算是家道中落了。

但是瘦死的骆驼比马大，贾家那位武官的孙子到英国留学归来，依靠着家里的财产开办了化工厂，在当时也算是名噪一时了！生产出来的产品在当时那就是稀缺物品，在那些达官贵人们之间争抢着！一直到后来革命时期，化工厂被迫关闭，一直到70年代之后，由现在的当家老太爷的父亲重新兴办了起来！”

方程听了余一恩的说法，不由得点了点头，“可是......这贾家也算是有历史的老家族了，可是......听你的说法，这贾家好像也没有什么特殊的罪行或者会让谁产生怨念的事情啊，那为什么会有怨灵灾星这一类的东西出生在他们家呢？”

李兆文不明所以的嘀咕着，像是在问谁，又似乎是在自言自语，“那有没有可能......是府苑宅邸里面的事情，比如......正妻小妾争宠之类的宅斗！”

巫云大概是这个世界里的电视剧看多了，不由得想象力丰富的开口说道，“应该不会！”

方程摇了摇头，“一般怨灵在死后就会立刻报仇了，如果是宅斗的话，不会等这么久报应到这么远的辈分上来！而且......这个怨灵的怨念很重，你看似他们家倒霉的人似乎都没有直接死掉，但是这种慢慢熬的感觉更加的让人恐惧！”

方程仔细的分析道，“也对！”

巫云点了点头，“那意思就是说......应该是近期发生的一些事情产生了这些怨灵？”

余一恩问着方程，“应该是......贾家的化工厂最近出现过什么人命官司吗？”

方程抬起头看向余一恩，余一恩回忆了一下，随后摇了摇头，“没有啊......他们家的工厂总体来看还是比较规矩的，工商啊、税务等方面也没有看出什么问题......”他回答道，什么问题都没有，那为什么会有怨灵灾星找上他们家呢？

大家都陷入了沉思！“一恩......贾家的化工厂，开在哪里？”

方程只是随口问了一句，“嗯......就开在山那边的余县，听说这化工厂还养活了不少的附近村子的村民呢！像什么富民村啊、石门村啊、天山村啊，这些村子的村民到化工厂做工挣的钱比种地挣的要多很多呢！”

余一恩说道，方程突然听到了一个熟悉的村名，“你等一下！你刚刚说都有什么村子？”

方程急忙打断了余一恩，“啊？

有......富民村、石门村、天山村......那附近还有几个村子，我没记下来......”“石门村......”方程重复着这个村名，“石门村？

那不是刚刚那个老人家所在的村子吗？”

巫云也突然想起来余一恩口中的石门村就是刚刚他们帮助的那个可怜的老太太住的地方！“怎么了？

这有什么联系吗？”

余一恩一脸的不解，方程思忖了片刻，然后抬起头，“看来......我们有必要去这个石门村看看了！”

第二天一早，几个人就出现在了石门村前面那座山的的半山腰上。

遥遥望去，占地面积很大的化工厂坐落在山脚之下，而石门村所在的位置跟化工厂算是比较近的，中间还夹着一个村子，听余一恩说，那个村子叫做富民村！但是这些村子的具体情况他并没有了解，因为他刚开始觉得跟贾家的化工厂没有什么关系，所以也没有详细的去了解！“走，我们先去看看富民村！”

方程想到老太太给自己讲的有关于石门村的情况，现在就想去看看这个富民村的状况！虽然他还不知道这石门村是不是跟贾家的化工厂有什么关联，但是出于谨慎，他还是想去看看这个富民村是一个什么样的状态！一行人走进了富民村，跟一般的农村没有什么区别，主路的两边有很多独立的院子，现在农村的生活也都好了起来，所以一些二层、三层小楼也比较的普遍！只是......这村子有些过于安静了，这让方程觉得非常的不对劲儿。

“这村子......是不是有点太安静了？”

方程开口问道，“也许......是村民们全都去化工厂上班了？

白天不在家也很正常吧！”

余一恩分析道，“能在化工厂里做工的一般都是男人吧？

那这村子里的每户人家里也应该有老人、有女人和孩子啊，可现在.......你们看，一个人都没有，好安静啊！”

李兆文看着空空如也的乡村马路，也忍不住猜测起来，“要不然......我们找一家打听打听吧！”

余一恩刚好听到附近的一扇大门里似乎有点动静，他便上前敲响了那户人家的门，“咚咚咚、咚咚咚”几个人等了好久，才听到有缓缓的脚步声向门口“蹭”来，听那声音，来人似乎行动不太方便，“吱......”大门被打开了，一个瘦得好像皮包骨一般的一个女人出现在大家面前，她拄着一副拐杖，而她的左腿从大腿根往下......竟然都是空空的！看到女人的样子，大家不由得都互相看了一眼，“你们找谁？”

女人操着浓重的地方口音疑惑的问道，“哦，大姐，我们是电视台的记者，是来采访当代农村生活的，我们看这村子里都没有什么人，就听到你家里好像还有点声音，所以就来上门想问您几个问题......可以吗？”

方程掏出找人做的假证件在女人的眼前晃了晃，“记者？”

女人也看不懂那证件，只是将信将疑在几个年轻人的身上看了看，只见他们一个个男俊女靓、都很精神，穿得衣服也都很不错，看上去并不像是坏人，“你们......真的是记者吗？

那你们怎么没有那个......”女人用一只手比划着肩上扛着什么东西，方程瞬间明白她说的应该是摄影机，“哦，现在的记者谁还拿那东西，都是手机直接录下来就好了！那东西又沉又不方便，早就被淘汰了！”

余一恩撒谎的功力已经堪比方程，“哦......”女人很容易的就相信了，她点了点头，然后向方程他们问道，“那你们......你们记者采访完，能把我们的现在的情况传播给全国的人看吗？”

“这个......”余一恩愣神的功夫，方程急忙点了点头，“当然会，你接受了我们的采访，那你所说的每一句话都会通过屏幕传到外面去啊，所以一会儿采访您的时候，您有什么话想说，都可以毫无保留的说出来的！”

“好，那......那几位，请里面坐吧！”

听到这里，女人一直淡漠得毫无表情的那双眼睛突然有了丝丝的灵动，急忙侧身将几个人人引进了屋内！ 