 女子一步步走来，楚楚动人，美不胜收。

“东方白，可还记得我？”

舞梦瑶轻声道。

“梦瑶，真的是你吗？

不会在做梦吧？”

东方白声音发颤，内心激动不已。

迷幻阵内的一切都是那般真实，所有的场景来源于自己的内心，也就是所谓的心魔。

乃人最不愿意触碰的地方，也是埋藏最深的故事。

一旦触及，就会无限快速的发芽成长，容易让人彻底崩溃。

每个人心中都有一段难以忘怀的事，舞梦瑶就是东方白一生的遗憾。

 “是我！”

舞梦瑶一步步逼近，痴迷神往。

快到跟前之时，却停下了脚步，通红的眼珠，眼泪滚滚而落，“东方白，你今生可愿认真看我一眼？”

“愿意！”

东方白眼眸一眨不眨，直勾勾的盯着眼前的妙人。

“呵呵，为什么你又愿意了？

为什么？

前世那么决绝，伤透了心。”

舞梦瑶大喊，哭的痛彻心扉。

“因为经历了失去，所以懂得珍惜。”

东方白一字一句道。

 “现在我死了，你又懂了，天意弄人，造化弄人。”

“梦瑶，你不是没死么？”

“人死不能复生，我确实不在了。

灵魂缥缈，一缕魂魄尔尔。”

舞梦瑶叹息道，随之口风一转，冷厉无比，“东方白，我恨你！”

“恨你！！！”

东方白惭愧至极，低下头不敢面对，“对不起！”

……就在这时，外面发生了变动。

黑衣人以及水月阁的人出动了，全面将之包围住。

东方白判断的不错，一旦自己进入阵法之中，楼外楼很可能趁机出动，进行杀戮。

果然来了！一个大基地两位大圆满，加上水月阁主一共三位，巅峰之境不下于二三十位，占有压倒性优势。

这边除了东方白之外，最厉害的莫过于黄皇和几大门派掌门以及长老，完全不够看。

关键几女不见了，战力大大缩减，十分严重。

所以东方白需要快速破阵，不然岌岌可危。

……“对不起就算完了么？

曾经我那么爱你，将所有的所有全部给了你，后来换来了什么？

又得到了什么？

还不是一具冰冷的尸体？”

“自从身死之后，我一直不甘心，不愿去九幽地府投胎。

想在一个角落默默的看着你，哪怕你见不到我，也心甘情愿守着你。”

世间上，其实见而不得才最可悲，最难受，每天承受着无比煎熬。

能看到心爱之人，对方却看不到自己，那种感受谁又能体会？

痛！痛的难以呼吸！“苦了你了！”

东方白愧疚难当，心中同样难受。

“不！最苦的不是这些，呵呵！”

舞梦瑶委屈般的摇摇头。

“你知道吗？

其实最苦的莫过于你爱上了别人，把所有我得不到的爱给了其他女人，当看到你们亲亲我我，心中有多难受，你能想到吗？”

舞梦瑶越哭越伤心，浑然成了一个泪人。

东方白想走上前安慰他，距离两步之处，舞梦瑶抬起一张清纯完美的脸蛋呵斥道：“别过来！”

“怎么了？

你还在怨我么？”

“难道不应该？

我千辛万苦得不到你的爱，到最后却成全了别的女子，为什么？

那时候为什么不能对我好一点，哪怕有其他女子的十分之一也好。”

“我为你做了无数的事情，只为讨你欢心，最后为你而死。

我又获得了什么？

你又给了我什么？

一生之中，除了死的瞬间你抱过我之外，剩下的除了奢求就是奢求。”

“我恨你！真的恨你！”

“我……”白大少哑口无言，不知该说什么好。

“我不会以魂魄的形式留在这个世界上了，再也不会了，累！心累！”

“不要！等我成就前世神位，一定可以炼制九转阴阳丹，让你再临人间。”

东方白阻止道。

“等不到了，我也不想等了！苦了一辈子，操心了一辈子，爱了一辈子，下辈子我不想再累了，哪怕做个牲畜也好。”

“相信我！本少一定还你一个完美人生，一定可以。”

东方白握紧拳头，咔吧咔吧作响。

“不了！我要走了，永生永世不会再见了……”“不！”

东方白横加挽留。

“怎么？

你难道要和我一起走？

我不值得，好好的对你那么多女人吧？

几曾何时，我又算的了什么。”

舞梦瑶楚楚可怜，眼神中带着无比的失落。

 “你很重要！如果没有你，在仙界我早就死了，也不会活到如今。”

东方白咬咬牙，看起来十分决绝，“好！你今日若去，本少便陪你！”

“我东方白一生从不喜欢欠别人东西，我欠你太多太多，至于多少，或许也算不清。”

“既然你不愿等，那本少便跟你一起魂归九幽。

这条命是你的，现在只不过还回去了而已。”

口吻义正言辞，不像掺假。

 “真的？

你真的愿意陪我？”

舞梦瑶喜极而泣，仍旧一副我见犹怜的样子。

“嗯！”

“别勉强。”

“不会！我陪着你，下辈子将欠下的全部补偿你。”

东方白说着拿起了剑……“嗤！”

下手果断，没有丝毫留情。

剑没有刺向自己，而是刺在了舞梦瑶的胸口。

“你……”舞梦瑶口中流出淡淡血迹，眼眸中散发不可置信的光彩。

“是不是很意外？”

东方白嘴角上挑，露出淡淡笑容，带有一丝丝邪魅，“你不是舞梦瑶，永远也不会是她。”

“那丫头是本少心中的一片净土，你模仿不来。

她心中只有爱，没有恨！即使我亏欠很多很多，但永远也不会记恨！她会希望我好，一直好下去。”

“这一点毋庸置疑，也使我深信不疑，更加不会让我陪她一起去死。

她的爱无私，很纯粹，从不掺杂任何负面东西。”

“你比不了她，垃圾！”

东方白说完，抽出了长剑。

舞梦瑶的影子在一瞬间烟消云散，化作虚无。

迷幻阵在这一刻也失去了作用，消失不见。

幸好只有东方白一人进入，若是所有人进去，还不知要死多少人。

迷幻阵够逼真，白大少差点着了道，更何况他人。

 “砰！”

一声响动，一人在空中掉落，正好落在东方白的脚边。

“黄皇？”

 