    征得柳倾城同意后，武烈阳便去吧台兑换了两千万筹码，进入了八号至尊VIP包间。

    柳宏海。

    仇人相见，分外眼红。

    看到推门而入的武烈阳，柳宏海的眼中闪烁出凛冽的恨意。

    但他却又旋即浮上满脸笑容，热情喊道，“三妹，你怎么也来了？”

    “大哥。”柳倾城面无表情的喊了一声。

    除了柳宏海，赌桌上还有四名男子，柳宏海看着其中两人，热情说道，“我给大家介绍一下，这位是我三妹柳倾城。”

    “原来是大名鼎鼎的时代集团柳总裁，鄙人周文远，很荣幸见到您。”一名中年男子伸出右手，热情说道。

    柳倾城冲周文远点了点头，平静反问道，“江南银行少董周文远？”

    “柳总竟然知道鄙人之名，真乃鄙人的荣幸。”

    “周董过谦了。”

    “鄙人周文敏秉见过柳总。”另一名中年男子也微笑说道。

    柳倾城再次平静问道，“百利财经创始人周文敏？”

    “正是鄙人。”

    “柳总好。”另外两名年轻人显然和都认识柳倾城，也纷纷站起身来，热情喊道。

    从始至终，所有人都没拿正眼看过武烈阳。

    “我再给大家介绍一下，这位是武烈阳武先生，今天正式加入时代商贸集团，职务是我三妹的助理。”柳宏海指着武烈阳，皮笑肉不笑的说道。

    小小的一个助理，显然不值得四人重视，人群都只是简单的冲武烈阳点了点头，便又相继落座。

    柳宏海又热情招呼道，“三妹，既然来了，就坐下来玩几局吧？”

    “我是来找我弟弟的。”

    “柳总，你不玩几局，岂不是太不给你大哥面子了？”武烈阳将筹码递给柳倾城，微笑说道。

    柳倾城若有所思的看了眼武烈阳，便也找了个空位坐下来。

    柳宏海又热情说道，“三妹，你还没玩过扎金花吧？还是先由荷官给你将一下规则吧。”

    “请说。”

    美女荷官旋即用甜美的声音细细讲解起了扎金花的游戏规则，最后又微笑问道，“柳总，您都清楚了吗？”

    “清楚了，发牌吧。”武烈阳替柳倾城回答了一句，便拉过凳子坐在了柳倾城身边。

    按荷官所言，炸金花打底是五十万，闷牌也是五十万起步，最高两百万，看牌后再跟则需出双倍的钱。

    参赌的六人分别往赌桌上扔了一个五十万的筹码后，美女荷官便开始发牌。

    发完牌后，美女荷官扭头看着周文远，微笑说道，“赢家请说话。”

    “一百万。”周文远直接没有看牌，随手往赌桌上扔了两个五十万的筹码，豪气说道。

    坐在周文远下手的年轻人也扔出两个五十万的筹码，说道，“一百万，跟。”

    “跟。”周文敏也不含糊，扔出两个筹码，说道。

    另一名年轻男子也随手扔出一百万，说道，“跟。”

    “跟。”柳宏海也扔出了一百万筹码，扭头看着柳倾城，微笑问道，“三妹，你呢？”

    “柳总，牌红新手，跟一把。”武烈阳又微笑着给出了他的建议。

    “跟。”柳倾城想都没想，就往赌桌上放了两个五十万的筹码。

    “柳总豪气，那周某人就再给柳总捧捧场吧，一百万，跟了。”

    “一百万。”

    “跟。”

    “一百万。”

    “既然三妹有兴趣，那我也来凑凑热闹吧。”

    武烈阳又微笑着鼓励道，“柳总，再跟一把试试。”

    “好。”柳倾城又随手放下两个五十万的筹码。

    “巾帼不让须眉，佩服。”周文远将四个五十万的筹码扔在赌桌上，微笑说道，“柳总是第一次上赌桌，周某不能失了礼节，呵呵。”

    其余四人也都不甘示弱，纷纷跟了两百万。

    武烈阳附在柳倾城耳边，轻声说道，“柳小妞，看牌吧，看完就扔。”

    柳倾城拿起牌看了眼，就面无表情的弃牌了。

    “既然柳总都弃牌了，那我也看看牌好了。”周文远拿起牌看了眼，再次微笑说道，“我点背，你们继续。”

    周文敏又闷了一圈，他下手的年轻则拿起牌看了眼便也果断弃牌了，另外一名年轻人明牌跟四百万。

    柳宏海也随之弃牌，微笑说道，“我弃牌，周董，刘少，你们继续。”

    周文敏选择了闷开。

    周文敏一对四，刘少一个A大，周文敏愉快的收下了两千六百万。

    “哎呀。”武烈阳则忍不住拍着脑门，懊恼说道，“柳总，你的一对六是最大的呀，对不起，都怪我不该给你瞎提意见。”

    柳倾城又若有所思的看了眼武烈阳，又面无表情的看着牌桌，但她的内心深处却也微微有些吃惊。

    她总算明白为何赌博会如此吸引人了。

    除掉本钱，周文敏净赚了两千零五十万，纵使她掌握着庞大的时代集团，也不可能在这短短几分钟内就盈利两千多万。

    荷官又利索发牌，并再次微笑说道，“赢家说话。”

    赌局再次开盘，最后坐在柳宏海对面的叶少狂赢两千八百万而结束。

    赌局继续，周文远、周文敏，刘少都各赢了一局，而柳倾城和柳宏海则一直在输。

    第六局，柳宏海终于赢了，但却只小硬了八百多万。

    第七局，又以周文敏狂赢两千多万落下帷幕。

    柳倾城一直在输，但输得并不多，除了第一局闷跟了两把外，后面这六局她都是上过底就看牌，看完牌就弃牌。

    “两百万。”刚刚赢了两千多万的周文敏豪气闷了两百万。

    才输掉了六百多万的叶少果断闷跟，“两百万，跟。”

    “我也跟了。”

    “两百万。”柳宏海也不甘示弱。

    “柳总，您可不能一直这样呀。”武烈阳终于又小声提醒道，“要不，您也跟两圈试试？”

    柳倾城终于不看牌了，她又安安静静的放下了两个一百万的筹码。

    “柳总豪气，呵呵。”周文远也微笑着放下两百万筹码。

    周文敏又不假思索的扔出四个五十万的筹码，“两百万。”

    “两百万。”输了不少的刘少也咬牙说道。

    再下手叶少看了眼牌就果断弃牌了。

    “两百万。”柳宏图迅速闷跟。

    周文远再次跟牌，“两百万。”

    “我的手气也不可能一直这么好，呵呵。”周文敏选择了看牌，也随之弃牌。

    刘少也选择了看牌，并相继弃牌。

    柳宏海则又果断扔下四个五十万的筹码。

    武烈阳故意赌气般说道，“柳总，您也再跟一把吧，我就不相信您的手气会一直这么背。”

    柳倾城犹豫了一下，才又轻轻放下四个筹码。

    原来这个机器脸也会演技，呵呵。

    武烈阳忍不住暗暗给柳倾城点了二十个赞。

    “既然柳总这么有信心，那我还是看牌了。”周文远拿起牌看了眼，懊恼说道，“点背，两位柳总，你们继续。”

    好戏终于要来了。

    武烈阳的嘴角悄然闪过一抹不易察觉的冷笑。

