    人类舰队旗舰反击号上。

    “亚顿5号首府星的硅基石脑，正在快速减少，预计最多七天就会被全部清除。”

    舰队参谋组通过信息汇总，计算出硅基石脑混乱的持续时间。

    “4号呢？”方源询问道。

    “亚顿4号首府星有些奇怪，硅基石脑能在施虐，三联星守备军清除的速度很缓慢，甚至有反弹的趋势。”参谋组给出的回答中，透着些许疑惑。

    显然，就连参谋组也没想明白为什么亚顿4号首府星的硅基石脑会越来越凶。

    叶折羽连续几天彻夜不眠的观察着两颗行星上的硅基石脑，这时候点出一个关键点：“我发现了一个现象，亚顿4号星上的硅基石脑发生了一些奇怪的改变。”

    “什么改变？根据硅基石脑形态来看，确实是硅基石脑，并没有发生什么特质变化啊。”参谋组追问。

    叶折羽放出一张亚顿4号星的平面图，然后在这张图上，用手指画线，圈出了几个地方。

    “大家看这几个地方，这里是亚顿4号太空军基地，这里是行星防御总署，还有这里亚顿4号量子通信塔……”

    叶折羽指着这些地点，开始解释：“这几个地方，是亚顿4号星上，最重要的军事建筑。

    “而这些地方的建筑，从三天前开始，受到了硅基石脑的重点照顾。

    “相反，亚顿5号星上，硅基石脑的爆发和蔓延，是随机性的，并没有很强的目的性。

    “然而，亚顿4号星上，从三天前开始，突然有了很强的目的性，专门挑重要的军事建筑攻击。

    “如果只有亚顿4号星，或许还不觉得很奇怪，但两颗行星上的硅基石脑进行对比，就会发现，两边的硅基石脑就好像一边有脑子，一边没脑子。”

    众人盯着行星图看，眼中都透着恍然大悟的目光。

    “老叶说得没错，难道是亚顿4号星的硅基石脑变异了吗？突然变异出了脑子。”一名军事科研班成员随口猜测道。

    “这不太可能，从生物学角度来说，硅基石脑是六千万年前活跃过的生物，而且曾经参与过星际战争，留下了恒星系级别的古战场，这说明硅基石脑应该属于文明级的生物群体……”

    军事科研班中热衷研究生物的成员，摇了摇手指，开始发表自己的观点：“从这一点可以认定，硅基石脑的进化程度已经相当高。

    “已经形成文明体系的生物，进化程度到了一定高度之后，进化就基本停滞了，几万年几十万年都不会有太大变化，不可能就短短几天时间，发生这么大的变化。

    “就比如人类，按照人类现在的生物进化进程，如果不进行人工干预，未来几万年人类的变化都不会太大。

    “碳基联盟里，三眼族和光合族也是一样，进化已经到了很高的程度，和几万年前的区别不大。

    “只有机械帝国是例外，因为外在因素影响，主动改变文明主体结构，变成了生物和机械结合的文明。”

    发现这个情况之后，人类舰队高层确实感到疑惑。

    “那亚顿4号星的硅基石脑，为什么突然发生了变化？难道是突变？”有人提出疑问。

    “我觉得这种可能性也不大，而且亚顿4号星的硅基石脑，有目的性的破坏防空建筑，这更像是有军事素养的人在后面指挥。”叶折羽说出自己的看法。

    这时候，赵一峰举了举手，得到允许才站起来发言：“有没有可能是我们组长还在执行任务？”

    众人立即想到幽灵小组的组长谢风行。

    几天前，成功营救幽灵号之后，已经从赵一峰等人口中，得知了幽灵小组的所有行动。

    自然知道幽灵小组组长谢风行为了向亚顿4号星投放硅基石脑，以身犯险，潜入了亚顿4号星。

    也就是说，谢风行确实在亚顿4号星。

    只不过，以硅基石脑爆发的情况来看，人类不可能在那种环境中活下来。

    而且还有三联星守备军的威胁在，在得知幽灵小组的行动方案之后，其实舰队高层基本都已经默认谢风行已经牺牲。

    只是，现在亚顿4号星上的硅基石脑表现出的智慧，确实有一定的军事素养。

    方源重新仔细看了一遍亚顿4号星和5号星两边硅基石脑的区别。

    亚顿5号星上的硅基石脑，扩张方式，基本符合随机性，以及就近原则。

    这种扩张方式，非常的原始。

    从这一点也可以看出，硅基石脑的智慧和它的名字一样，石头做的脑子，确实不怎么样。

    然而，亚顿4号星上的硅基石脑就不一样了。

    专门挑行星地表的重要防空建筑进行破坏。

    而且，破坏的还收拾那些防空炮台，而是专门找太空军基地、行星防御总署、量子通信塔下手。

    这种行为背后，明显有着极高的智慧，而且隐约在为太空舰队的进攻创造条件。

    “三联星守备军的反应呢？”方源紧接着询问更关键的情报。

    “由于亚顿4号星的硅基石脑出现了反弹，并且大量防空建筑遭到破坏，因此三联星守备军集中最多的力量，在4号星上的对付硅基石脑。目前，已经压制住了硅基石脑的反弹趋势。”情报组回答。

    方源一边思索一边自语：“4号星集中了最多的三联星守备舰队的力量，3号星又加强了防御……那5号星呢？”

    亚顿4号星硅基石脑反弹，不得不增加守备军数量。

    而人类舰队现在正在亚顿3号星100光秒外虎视眈眈，所以三联星守备舰队，又不得不派了将近一半的舰队进行防御。

    这样一来，5号星呢？

    “亚顿5号星的硅基石脑已经基本控制住，剩余的硅基石脑，依靠5号星守备军就可以慢慢清理完成。”情报组回答。

    “立即确认亚顿三颗首府星的守备力量分布。”方源下令道。

    过了半个小时。

    舰队参谋组给出了三联星守备力量分布图。

    “三联星守备舰队，三颗首府星的战舰数量，3号星24艘，4号星24艘，5号星12艘。恒星级圣堂武士数量分布，3号星两名恒星级圣堂武士，4号星两名恒星级圣堂武士，3号星一名恒星级圣堂武士。”

    ……

    （除夕夜，应该是日常两更，祝兄弟姐妹们新年快乐，阖家团圆！）

