
        不得不说，伊人延和他的师傅不亏是师徒，可能是因为修炼功法一样的原因，两人的脸色都是苍白且妖俊。

    “师傅这回还是沾了你的光，没想到可以和季孺大人一同前往修行。”结束了紫菱的话题，伊人延的师傅感慨道。

    本来他的年龄已经大了，要不是因为他的徒弟，他根本不可能得到这个机会的。

    “师傅，要不是有您的教导，延儿也不可能有这次机会，徒儿这么做都是应该的，虽然我这次拜了季孺大人为师，但您永远都是我的师傅。”伊人延露出真挚的感情说道。

    “哈哈哈，好好好！”伊人延的师傅心情大好，笑到。

    却没有看到伊人延眼中露出的邪光。

    在最后的一周，紫家也在积极准备着，虽然他们确实不怎么在乎紫菱，但终归是紫家的事，怎么样也得置办置办。

    与此同时，萧辰也结束了闭关，他改变了容貌，一直都在紫家附近转悠，每天都是如此。

    “萧辰，今天中午，就要开始了。”

    终于，这一天到来了，萧辰没有改变容貌，而且还特意的打扮了一番。

    “你不会就打算这么去吧！这不是自投罗网吗？”罗云不可思议的说道。

    她还以为，他们是要易容混进紫家，然后在关键时刻捣乱，制造出混乱来，好让萧辰趁乱将紫菱接走。

    “谁说我是要救紫菱的？”萧辰问道。

    “咱们不是去救紫菱，那是干啥去？”罗云彻底懵了。

    “我是要娶她。”萧辰露出微笑，他和紫菱早已确定了关系，如今紫家不在乎紫菱的声誉，那他萧辰自然要帮紫菱正名。

    紫菱就是他萧辰的妻子，永远都是，而这次婚宴也是为他们准备的，与其他人无关。

    罗云这些人也不傻，知道萧辰这么做的原因，而且这个理由他们竟然无法反驳。

    “这次会很危险，你们退出我也不会怪你们，一切都凭自愿。”萧辰说道。

    这次的计划，确实只靠他一人很难，但他也不想连累其他人。

    “哈哈，你小子还说这种话。”云康成笑着说道，无论萧辰做出什么决定，他们都会站在萧辰身旁。

    萧辰感激的笑了笑，一切都在不言中。

    “我们虽然没有第一时间追随你，但既然做出了这个决定，自然不会有危险就退缩的。”唐昊等人也表态道。

    在一开始他们或许有些想法，不知道萧辰的实力还有人品，值得他们去这么付出，但现在不同，既然选择追随，那就一心一意。

    “各位别的不多说，我萧辰在这里谢过大家，以后我萧辰，绝对不会亏待大家的。”

    “现在，出发吧！”

    萧辰他们没有任何的遮掩，就这么大大方方的走出了萧家，当着众人的眼前。

    “紫菱，今天就算会拼了我这条命，我也会将你送出去的，绝对不会让你嫁给那个畜生”

    在紫家一个地方，有着好多看守，里面正是紫菱和她的爷爷。

    “爷爷，你要好好的，你是我在这里最后的亲人了，你不能出事的。”紫菱摇了摇头。

    “早知道家族会这样，我就不把你接回来了！”紫菱的爷爷懊恼道，当初他是有机会带着紫菱离开的，可对紫家还有最后一丝期待，才带着紫菱回来的，可这次紫家彻底的让他死心了。

    “爷爷你我都清楚，我们又能跑到哪里去？”紫菱今天很美，她有特意的打扮过，只是依旧呆着面纱，就算萧辰都还没有见过她的面容。

    “而且，今天他会来，虽然我真的不想他来。”紫菱看上天空，声音是那么的好听，却遮掩不住语气中的凄凉。

    “萧辰吗？他真的会来吗？可面对紫家还有季家，就算他来了，又能做什么？”紫菱的爷爷叹口气说道。

    心里充满了绝望，对今天的事情根本看不到任何希望。

    看着打扮如此美丽的孙女，紫菱的爷爷心中更是苦涩，想起了很多事情。

    “这么认真的打扮自己，是为了给萧辰看的吧，放心爷爷绝对不会让你们有事的！”紫菱的爷爷心里想到，并且下定决心。

    看着有些死志的孙女，他如何不心痛，他能想到，为了不让萧辰落入危机，自己的孙女很有可能寻求一死。

    “哈哈，侄女今天是你的大喜之日，开心才是。”在爷孙两人谈话时，传来了一道大笑生，来人正是紫家家主。

    “是呀紫菱姐姐，今天可是一个女人最神圣的一天，而且你今天打扮的这么美，想必也很期待吧。”在紫家主身旁，有一个美少女，看着如此美丽的紫菱，心里非常不爽，但想到马上紫菱就要嫁给那个人渣，被那个人渣在床上摧残，没来由的心里就开心的不得了。

    本来这个婚事是她的，但由于紫家主是她的父亲，直接就将这个婚事推给了紫菱，此时又来到这里祝贺紫菱。

    “是呀，这么神圣的日子，如果你喜欢，姐姐可以让给你呀。”紫菱微笑着说道。

    “妹妹怎么能夺人所好呢，这么精心打扮，估计他是你一生所爱，妹妹自然要成人之美。”紫欣说道。

    “是呀，今天姐姐就可以和我一生所爱在一起了，估计今天妹妹也会有好事发生。”紫菱说道。

    只是两人说的那个人并不是一个罢了。

    “时辰马上就要到了，紫菱你准备一下，我就让欣儿陪着你好了。”紫家主说道。

    虽然紫菱的修为被限制了，但为了不出意外，还是让紫欣看着他。

    “剩下的时间，就给两个女孩吧，星辰长老。”紫家主对着紫菱的爷爷说道。

    为了不出意外，他可是找了好几个长老级别的看着紫星辰。

    “爷爷去吧，不用担心我，而且家主你也放心，我一定会准时出现的。”紫菱保证道。

    今天确实是自己最重要的日子，她要嫁人，嫁给萧辰，所以为何要反抗？

    “最好不过。”紫家主深深的看了一眼紫菱，并不觉得她在敷衍自己，冷喝一声转身离开了。

    (本章完)
  