    李易也觉得有点浪费。

    客人请了，宴席摆了，嫁衣穿了，婚房布置了，要是不发生点什么，可就白白浪费了胜州刺史搜刮到的那些民脂民膏，对不起胜州百姓，对不起天下苍生。

    可这和醉墨若卿成婚的时候相比，还是有些寒酸。他四下里看了看，问道：“是不是太草率了？”

    林婉如坐在床边，视线从他的身上移开，说道：“这次我本来以为，以后就再也见不到你了。”

    李易轻叹口气，这个世界上，很多事情冥冥之中都有定数，她们被困胜州，真要说起来，罪魁祸首其实是他……

    所以这一切------也可以说是他自己作的。

    林婉如脸上带着轻松的笑意，说道：“那个时候我就想，我要是就这么死了，真是太可惜了，我还没成亲，还没有等到过两年没人要的时候嫁给你……”

    “有些事情，本就不该拖着。”她转头看着李易，说道：“择日不如撞日，与其等两年，不如就现在。”

    她走到桌前，倒了两杯酒，递给他一杯，说道：“你愿意娶我吗？”

    李易接过酒杯，她的手腕从李易的手腕旁绕过来，两人将杯中酒一饮而尽。

    他看着她，歉意的说道：“抱歉，让你等了这么久。”

    其实关于这件事情，他在来之前，就已经和如仪坦白过了。

    自己惹下的情债，跪着也要还完，当然，他胳膊上被如仪咬下的那个牙印，到现在还在。

    喝交杯酒时，仰头的那一刻，李易眼睛的余光仿佛看到了什么熟悉的场景，他放下酒杯的时候，才发现不是错觉。

    柳二小姐双手环胸抱剑，靠在门上，正用平静的目光望着他。

    她看着他，又看了看林婉如，问道：“我是不是应该晚一天再来？”

    院子外面。

    徐老看了看身旁的常德，问道：“这算不算是被捉奸在床？”

    老常自然不会无聊到回答他的问题。

    徐老也没有想着他会回答，摇了摇头，说道：“啧啧，还是迟了一步，这下连第五都排不上了……”

    ……

    李易也没有预料到如意赶来的这么及时，他根本不知道他们离开之后，她还送了一封信到柳州，而柳二小姐会因为那一封信，日夜兼程，亲自赶来。

    今天就算是他没有找到刺史府，有如意在，婉如她们也不会有事。

    毕竟，她总是会在她该出现和不该出现的场合，及时出现。

    胜州刺史已经被徐老控制，一颗加了过量黄连的大白兔下肚，再辅以徐老的独门秘法，尝试过一次那种生不如死的感受之后，不怕他不听话。

    至于那位无恶不作，恶名远播的刺史公子，也因为得罪了心眼奇小的常总管而付出了惨重的代价，从某种意义上说，已经不能再被称为“公子”了。

    李易躺在床上，双手枕在脑后，心中还有一丝余悸未消。

    好在最终是没有出什么差错，就是如意的出现太不赶巧了一点儿，要不然，今天晚上怕是可以和婉如彻夜长谈，谈谈人生谈谈理想……

    在来之前，他其实想了很多种方式，却也没有想到，最后被强撩的居然是自己。

    在家里，如仪武功太高打不过，若卿作为天后娘娘手下管着几十万人，醉墨总是喜欢在上面，只有小环什么都听他的

    林掌柜果然还是那个林掌柜，她一如既往这么霸道的话，以后夫纲可能还是不振……

    另一处房间，柳二小姐坐在桌前，抱着秋水出神，门外响起了敲门声。

    她站起身，走过去打开门，林婉如抱着一床被子走进来，说道：“这几天经历了许多事情，心里总有些不踏实，今天晚上我和你睡吧……”

    柳二小姐没有回应，但也没有拒绝，以她的性子，这便是默认了。

    林婉如走到床边，铺好了床，再次走到她的身旁坐下。

    其实她们两人的关系很好，虽然两个人都不是喜欢主动说话的性子。

    今夜打破沉默的是林婉如。

    她思忖了一会儿，抬头看着柳二小姐，开口道：“对不起，这件事情，我没有告诉过你。”

    “你们的事情，所有人都看的出来。”柳二小姐目光望向她，说道：“我来之前，端儿问我，是不是等到婉如姨姨回来，他就可以叫娘了……”

    林婉如笑了笑，问道：“端儿有没有问，他什么可以称呼小姨做娘呢？”

    “没有。”

    柳二小姐将秋水放下又拿起，平静的说道：“你们的事情，不要扯上我。”

    “如意。”林婉如看着她，忽然开口：“你还要等到什么时候呢？”

    柳二小姐握着秋水的手紧了紧，淡淡的说道：“我什么也没有等。”

    “众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处……”林婉如脸上带着浅浅的笑意，说道：“这是我听过的，最好的上元词了……”

    柳二小姐站起身，说道：“我困了，要睡觉了。”

    林婉如看着她走到床边，轻叹口气，吹熄了灯火，缓步走了过去，走到床边时，柳二小姐已经闭上了眼睛。

    她宽衣而睡，在她身旁躺下，待到她的呼吸开始变得平稳均匀时，她的身侧，一双眸子缓缓睁开。

    ……

    秀儿昨天晚上哭的太久，早上起来的时候，虽然脸上满是笑容，但是眼睛还是肿的。

    柳二小姐起床居然比李易还晚，顶着两只熊猫眼，面色比秀儿还难看，昨天晚上应该是没有睡好。

    李易拿了两个煮熟的鸡蛋给她，想着让她自己放在眼睛上滚一滚消除黑眼圈，她居然把鸡蛋剥开吃了。

    柳二小姐只吃蛋白，李易把剩下的蛋黄吃了，又给她煮了两个，特意告诉她这不是用来吃的。

    救下了婉如，他们本该即刻启程回去。

    不过，来都来了，不顺便刷一波道姑，徐老怕是念头不通达，田老念头更不通达。

    于是许正今天一早，就带人去将胜州的圣教分部占了。

    他们也干脆搬到了圣教分部，守株待兔，守分部待道姑。

    ……

    京师之外，京畿十五万守军和京师的五万禁军已经僵持了两月有余。

    虽然从兵力上看，二者相差悬殊，但这点兵力，想要攻破一国都城，还是力有不逮。

    若是想通过围城来消耗京师的粮食，让这座城池不攻自破，也得做好打持久战的准备。

    京师之内，粮食充足，完全可以再坚持几个月，但是城外的十五万大军，也要足够的粮草供应，赵峥这两个月，几乎是刮地三尺，给京畿十几州的刺史都下了死命令，必须保证足够的粮食供应。

    营帐之中，一名紫衣人看着方玉，说道：“护法，我们在胜州的分部，不知是何原因，半月之前，就已经联系不上了，派去的蓝衣使，也都没了消息。”

    “胜州……”

    方玉脸上浮现出一丝疑色，如今整个京畿地区都已经落入了他们的掌控，他只需一声令下，便可号令十数万大军，有谁敢在胜州找圣教的麻烦？

    联系不上某一州分部的事情，已经许久都没有发生过了，虽然这个套路很熟悉，但他却是不信，那些人有这么大的胆子，居然敢来这里撒野。

    他看了看那紫衣使，说道：“胜州分部，你亲自去看看。”