    李莉载着周菲，一路向北踩死了油门，目标东湖天樾小区。

    不得不说，这个电话深深勾起了李莉的好奇心。

    她还对华诗圆的小男朋友有点印象，第一次见面，他很有礼数，送了瓶很贵的年份茅台酒, 开着保时捷的双门跑车。

    似乎是有点小钱。

    家里宠着这个年纪的小男孩子，经济条件允许，买辆跑车拉拉风，出去显摆一下很正常。

    但华诗圆是真买房，不是逛街逛着玩，和人家去江城顶级的小区看房，是不是有点飘了？

    东湖天樾小区门口, 李莉的车被保安拦住了, 这个小区就连去售楼处看房都要提前打招呼。

    没办法，给华诗圆打了电话，少女出门来接。

    “妈，李姨。”

    “怎么就你出来了？小顾呢？”

    周菲环顾四周，没看到顾允，不是两个人一起看房子吗？

    “他在售楼处里呢。”

    华诗圆神情有些恍惚，对今天发生的一切总有种不真实感。

    “售楼处？我开车过来都十几分钟了，你们还没看完啊，可真够细致的呢。”

    李莉又忍不住阴阳怪气，看什么房子能看这么久，置业顾问脾气也真够好的。

    “他交定金呢。”

    华诗圆转身走向售楼处，轻飘飘地留下一句话。

    这句话在两个长辈心中却重于千钧，心脏狠狠地沉了一下。

    她们加快了脚步，走进售楼处。

    看到李莉和周菲进来，顾允起身向她们打招呼，随即把手中的材料递给置业顾问说道：“认购书签好了，去哪转账？”

    李莉和周菲对视一眼，认购书都签了，还转账, 真的？

    置业顾问笑成了一朵花：“我们这有pos机，直接刷卡就可以。”

    顾允从裤袋里随意地掏出一张银行卡，递给对方：“你们是不是送一个车位？我再多买一个，一共多少钱？”

    置业顾问在计算器上按了两遍：“由于您走的是董事长给的六九折内部价，我这边要刷正常价格开票，然后再返现给您，一共是621.28万元。”

    顾允点点头，置业顾问操作完，把pos机递给了顾允，输入密码。

    李莉和周菲瞪大了眼睛。

    居然是真的？不是演戏？

    银行卡没有余额不足？

    六百多万的全款别墅就这么买下来了？

    华诗圆看着顾允的后背，看着他输入密码，看着他签名，再看着他接过一系列材料，伸手装进自己的包里。

    “转账已经收到了，您来一下我们贵宾室签合同吧。”

    置业顾问验资完毕，打开了贵宾室的大门。

    “来，圆圆, 一起。”

    顾允招招手, 示意华诗圆跟上来。

    ......

    售楼处大厅里的李莉和周菲已经懵了，李莉揉了揉眼睛：“圆圆找男朋友的眼光啊，我这回是真的服了。”

    周菲沉默许久，心情极度复杂。

    自己看了一个白天，还在因为预算纠结是贷款买好一点的三居室，还是全款退而求其次买两居室的时候，女儿的男朋友带她看房，随随便便出手买了一套五室二厅，市场价六百多万的别墅。

    “菲菲，明天你还看吗？”

    李莉打破了沉默。

    周菲思索半晌：“当然继续看了，人家买人家的房子，和圆圆也没什么关系，我这趟来就是给圆圆，准备一套属于自己的房子。”

    什么是属于自己的房子？

    加名。

    写你自己的名。

    里屋贵宾室，置业顾问递给顾允一支笔，顾允转手就给了华诗圆。

    ？？？

    华诗圆还没反应过来，顾允弹了一下她的脑袋。

    谷熮

    “写名字啊，等什么呢？”

    ......写，写名字？

    华诗圆手中的笔差点没拿稳，以为自己听错了，有点精神恍惚。

    旁边的置业顾问也有点精神恍惚。

    六百多万的房子，写女孩名字？

    “全部按你心意挑选的房子，当然写你名字。”

    顾允大手覆盖住华诗圆的小手，无比坚定。

    华诗圆终于反应过来，第一反应却是拒绝：“别别别，我不要，这怎么能行......”

    “听我的，我是企业法人，名下的房产不能太多，以后破产了会被全部执行掉，房子买给你正好，假如出现什么危机，我们家还能留下点财产......”

    顾允低下头，凑到华诗圆耳边，用上了早就准备好的话术，一通忽悠。

    一听到“我们家”，华诗圆比自己拥有一套别墅还要开心。

    “那好吧。”

    少女思忖再三，最终妥协了。

    两人拿着购房合同从贵宾室出来时，置业顾问直接给了顾允房钥匙。

    一人一把，空置已久的别墅终于有了主人。

    周菲看到女儿和男朋友出来时，作为驰骋商场的精英，短短几分钟早就已经调整好了心态。

    “小顾，带我们去看看你的房子可以吗？”

    顾允点点头，一行人向小区深处走去。

    打开别墅大门，大家进里面转了一圈，李莉突然觉得自己的新房有些拿不出手。

    无论是位置、户型还是面积，所有人都满意极了。

    两个长辈坐在椅子上，围着顾允问了起来：“小顾，你买这么贵的房子你家里知道吗？”

    “家里不清楚，因为这钱是我自己出的。”

    “你自己出的？你哪来的钱？”

    周菲发现自己有点看不懂顾允了。

    “周姨，上次去家里的时候我和叔叔说过了，是做互联网教育行业，现在规模已经初步扩大了，不知道您听过没有，叫乐园科技。”

    “乐园科技？”

    旁边的李莉大吃一惊，自家亲戚的孩子就在乐园科技旗下的小乐学习上网课，每学期光网课支出就几千块。

    一个学生几千块，全国的学生呢？

    李莉突然不敢继续想了。

    这华诗圆，到底是怎么在茫茫多的大一新生中，找到这么妖孽的男朋友的？

    周菲也不说话了，她万万没想到顾允的巨额财产，不是靠家里，是全靠自己努力而来。

    这让她之前反对两人谈恋爱，想让华诗圆找一个更加优秀男朋友的行为，像个笑话。

    以后还有必要拒绝他们谈恋爱吗？

    别说什么同龄人，恐怕再把年纪范围往上扩大十岁，也找不到比顾允更优秀的男生了吧。

    ......

    直到聊天结束看完房子，和华诗圆一起回到租住的地方，周菲对顾允的态度变得亲切了许多，心里依然五味杂陈。

    “圆圆，你明天请个假吧，我们一起去看房，效率高些。”

    嗯？

    华诗圆抬起头，疑惑地望向周菲：“妈，你说什么呢？还看什么房？”

    “不看房你住什么？”

    “我们不是已经买完了吗？”

    “那是人家的房子，关你什么事啊，写你名了吗？”

    周菲再也绷不住了，问题有点尖锐。

    但是下一刻，她看到了自己接近知天命的人生中最为荒诞的场景。

    华诗圆拿出包里的购房合同，摊开。

    合同上三个大字亮的晃眼。

    房屋所有权人：华诗圆。

