    扎地板的话，扎了也没什么用，扎墙壁的话，扎穿了郑逸尘怕整个宝库都炸了，具体的怎么做，最终还是要走技术流的，暴力虽然能解决很多问题，但有些暴力必须要谨慎，比如说蛋蛋上趴了几只不愿意飞走的蚊子时，那个时候暴力就不好使了，宝库不算是郑逸尘的蛋蛋，但里面的资源确实郑逸尘极为看重的。

    不可能为了尝试一下暴力就将其给冒着炸掉的危险，将其破坏掉，所以慢慢来吧，被郑逸尘加持了命运封界的影武者和洋娃娃接触也要一些流程，代价就是他愿意给拉布斯特帝国提供一件更加优秀的紫袍。

    这件紫袍能让他们在地牢里面超长待机，不用隔一段时间就要换一件新的紫袍，而拉布斯特帝国要做的事情就是让郑逸尘在古代遗迹这边的专属影武者和洋娃娃直接接触一下，一件能够超长活动的紫袍对拉布斯特帝国的帮助并不大，可他们依旧同意了这件事，主要是想要了解郑逸尘的那件紫袍内蕴含的技术。

    郑逸尘能够拿出来这东西，不就意味着他对地牢的研究更进一步了？他们知道那条龙有着很多新技术，但那些技术都不是平白无故就能够得到的，强迫的方式又不行，也就只能想办法用合理交易的方式来了，况且他们也想要以这件事为契机，了解一下那条龙为什么要这么做。

    于是这件事就很顺利的成交了，在古代遗迹完美当郑逸尘影武者的那名女性顺利的完成了任务，并且带回来了一段相当有用的录像，任务完成的很好，现在带出来的录像正在被郑逸尘等人围观者。

    “没声音呐。”伊芙看着郑逸尘带回来的录像嘀咕着，洋娃娃她没直接见过，但也了解过那玩意的具体交流方式，很奇葩的，会将目睹到她的存在拉入到一个独特的‘精神环境’里面，这里面的所有人对外界的感知都不会出现一丝一毫的偏差，但外界却又像是石头人一样，可以说是完全被代入了洋娃娃的领域状态。

    洋娃娃交流也不需要开口。

    “没声音就对了，看别的方面的。”郑逸尘示意伊芙稍安勿躁，和洋娃娃的交流很难进行直接记录也是这一点，新联盟的人早就意识到了，不过洋娃娃在某些方面的诱惑性依旧很强，让他们意识到了这个问题，也没有选择加强禁止接触性，依然保持着和原来一样的戒备规格，毕竟洋娃娃的扭曲知识虽然麻烦，但有些部分的事情并非需要得到扭曲知识就能够得到解决的。

    比方说找个什么特殊的存在就不需要得到什么扭曲的知识，一个地点而已，能带来什么？带来的也就是找到需要寻找的目标了。

    在录像中，郑逸尘的影武者做了很多互动，手语，开口说话，洋娃娃那边也的确正在进行交流，但依旧没有声音记录下来，有声音的只有影武者的，而影武者则是按照郑逸尘的要求进行着郑逸尘预先说好的互动内容，无论洋娃娃怎么带节奏，她都不用乱，该怎么问就怎么问，该怎么说就怎么说，结果不言而喻，洋娃娃开始显得被动了。

    “总的来说测试的结果还不错，但不排除掉洋娃娃有做假的可能性。”依琳看完了整个录像之后说道，洋娃娃在做一些事情的时候要进行一些流程，那些流程看着很严格，但她并不相信那种流程是必须的或者是绝对的，保持着一定程度的流程，给人一种可以利用的感觉，实际上又能随时推翻这种流程。

    如此的情况……不是没有过，她身边就有着最佳的例子。

    郑逸尘的魔兵召唤书和制作者的身份，制作者一直都很遵守规矩，但那些规矩也是郑逸尘给自己定制的，不意味着他要在任何时间都遵守这样的规矩，别人真以为制作者必须要遵守这些规矩就大错特错了，郑逸尘那天真的要疯一下，不要规矩了，能将所有遵守规矩的人给坑死或者是坑的半死。

    当然郑逸尘也额不会干那种自毁长城的事情，所以依琳并不相信洋娃娃的那些规矩流程是绝对的，还有洋娃娃的智慧有多强，郑逸尘这边都整出来了一个书灵了，洋娃娃从古到今接受了那么多的知识，智慧怎么会差？所以对洋娃娃这一次的表现记录只是一个开始，之后还要有更多的试探，最好是郑逸尘主动过去试探一下。

    初步掌握了命运封界之后，郑逸尘已经能够在命运力量方面抵抗很多影响了，所以本尊和洋娃娃直面接触也是可以的，做好防备就行了，而且相关的道具依琳这边也能做出来了很多，从宝库内拆了那么多的魔法道具了，各种古代原材料都有，做点别的什么东西很容易。

    “那就慢慢的测试一下吧，我之后想办法本体过去一趟。”郑逸尘思索了一会后说道，虽说让本体过去有些不稳妥，但是知道洋娃娃本身就是一个历史断层浩劫因素，这必须要好好的做一下，况且时间过去了这么久了，郑逸尘的本尊和重现化身本身就是很相似的存在，真假难辨，偶尔用一下本尊也是可以的。

    “那等以后了，现在不着急。”依琳摇了摇头，郑逸尘的能力她不怀疑，但是她怀疑郑逸尘的战斗力啊，郑逸尘手里的力量虽说花里胡哨的有用，可问题是他应对突发性的高强度危机能力不足，一旦遇到了什么暗中的偷袭，那问题就比较大了，虽说只要没有直接秒杀他，他就可以迅速的反击一下，但没有绝对的事情，每一次外出活动都意味着出事的几率增加。

    这话她没有明说出来，郑逸尘也是有自尊心的嘛，况且出事这种情况谁都有那个几率，总不能有着几率就彻底的不出门了，从郑逸尘的言语中，她能听出来他也是很想要出去的，而不是呆在地下基地这个地方闷着。

    “一步一步的来吧。”郑逸尘不是真的着急，这件事只是刚刚开始而已，虽说测试的结果很好，甚至可以说是的喜人，换成一些比较冲动的，直接就开始做一些搞洋娃娃的完全准备了，可那玩意搞不好就会给整个世界带来巨大的危险，郑逸尘都不愿意将那些扭曲知识送到虚幻世界里做测试，哪怕是单独开辟出来一部分的虚幻空间，当做是虚拟机使用也不想，那玩意就是病毒，搞不好了让整个虚幻世界都会染上病毒。

    染上了病毒的虚幻世界会影响到书灵，他脑子秀逗了才会那么做，这也就导致了扭曲知识难以进行研究的结果，但现在已经可以进行一些初步性质的测试了，简单的来说就是用命运封界创造一个命运封锁区，然后将让丹玛丽娜在里面搭建一个虚假的命运之网，最后投入一群智慧生物进去，让他们研究扭曲知识。

    扭曲知识连最初没有多少智能的炼金傀儡都可以影响到，让那个炼金傀儡干出来一些污染同类的事情，这本身就有一种有着自我化的趋势了，来个这方面的测试已经是可行的操作了，当然防护工作也要做好，只要稍稍的有点问题，马上将那边给炸了，彻底的湮灭在整个世界里！

    “我没有那么多的时间了，这件事你找别的魔女研究吧。”听了郑逸尘的建议，依琳想了想说道：“别忘了带上龙族。”

    具体找哪个魔女，依琳没说，让郑逸尘自己去选，人选嘛，郑逸尘想到了这个计划的时候，就已经有了合适的想法了，不死魔女不是欠了这边很多的债务吗？提前让她加速还贷的时间，也能降低一下她的焦虑感，郑逸尘觉得自己太良善了，至于毒之魔女她们，坑了撒托帝国一波之后，最近处于低调中。

    日常中她们也在寻找着别的属于历史断层浩劫因素的可疑存在，混乱魔女则是和那些小国联盟呆在一起，当着一个幕后支持者，要帮他们整出来一件大事……平衡魔女她们和毒之魔女的日常差不多，对于这些魔女的自由行动，郑逸尘只在魔女群里多关注，其她的时候魔女只要不想着主动搞事，其实都挺良善的……

    大概吧，反正没有人招惹她们的时候，她们一般不会主动的搞出来什么事情，眼下有着更大的事情压在她们的头上，想要整一些阴谋也要掂量一下有没有那个价值，所以这个阶段的魔女基本上不会主动搞什么事情，郑逸尘也听放心的。

    不死魔女在这方面可谓是最佳人选了，扭曲知识的影响不仅仅是作用在身体上面的，灵魂方面的影响更大，不死魔女就擅长这个，让她参与到其中，郑逸尘能更快的得到结果，从而观测到被扭曲知识深度影响到的的存在究竟会变成什么鬼样子。

    说到底要进行这么多的准备工作，还是郑逸尘没有得到过古代遗迹那边的真正数据库，图书馆里记录的东西有很多很多，可真正核心的部分明显没有记录在里面，估计都存在谁都进不去的中枢区里面，那个啊，等他的空间封界和大地意志的研究有了更多的突破后再尝试解决吧。

    “对了，那个蛋蛋怎么样了？”

    “进展还行吧，不过想要完成属性转变，地下基地这边的资源不够。”安妮说道，地下世界的魔力资源在这里公开上天之前，一直都处于溢出的状态，可她用来给那颗地下巨兽的蛋改变属性的资源却不怎么充足，不是说土元素的力量不够了，那种力量的纯度不够，只能当做是制作温床环境的消耗品使用，想要让那颗蛋的属性转变，需要有着更高纯度的土属性物品。

    毕竟那颗蛋现在已经是暗属性的了，后续的转变首先就是要洗掉已经沾染的暗属性，然后才能进行转化，不然的话再怎么孵化也只是一个有着比较杂属性的地下巨兽，根本不能满足大地意志研究的需求。

    “感情我还是个穷人？明明之前从毒之魔女她们那边得到了大量的资源了，结果还不行？”

    安妮摇了摇头，毒之魔女她们的积累的确有很多，但真正特别的东西不是人人都有的，像是世界屏障碎片，郑逸尘手里的独角还有萝丽丝的‘毁灭之剑’，都是属于魔女都难以得到的东西，那种级别的东西，毒之魔女她们根本没有……这很正常。

    所以她们有好东西是没错，可是那些好东西并没有能够满足安妮给那颗蛋洗点的要求物品。

    “你想办法和龙族那边做个交易吧，我怀疑龙族族长手里就有土元素之心。”安妮想了想额外的补充了一下：“不止一颗。”

    “这么猛？”郑逸尘听得有些诧异，不止一颗土元素之心，这听起来有些土豪。

    “当然，龙族可是很早就在大陆活动了，而且龙族族长是最接近古龙的了，作为土龙，你猜猜他能积累几颗土元素之心？”

    安妮解释了一下，龙族族长可以说是土系生物的顶端存在了，还不是近期达到的顶端，是很早以前都位于顶端了，外加他是土龙，能够直接关联大地，换成别的元素之心，因为属性不同可能找不到，但是土元素之心这东西，本身就在矿脉里，还是土属性的矿脉，作为土属性生物的顶端存在，顺着那些土属性矿脉找一些元素之心很难吗？

    在龙族撤出大陆之前，龙族族长不知道从大陆悄悄的搬走多少元素矿脉了，还有当初还活着的大地魔女，大地魔女曾经也想要借助着自己的能力沟通大地，从而尝试性的获取复数的土元素之心，但她失败了，不是没得找，是感觉有的地方基本上都没了……

    所以安妮有着充分的理由相信龙族族长手里有着不止一颗土元素之心，郑逸尘好好的努力一下，说不定还真能够从那边得到土元素之心呢，毕竟什么东西只要不是唯一性的，那就没那么珍贵了，郑逸尘还是很有机会的，只要能后续的拿出来能让龙族族长动心的东西。

    她提出来是龙族族长而不是龙族，就是想要让郑逸尘私下的和龙族族长做这一笔交易，不涉及到龙族整体的话，攀攀关系，外加郑逸尘的口才足够好的话，很容易就能够将一些龙族族长的要求，从而更容易的得到想要的东西，不然换成整个龙族，说什么也要讲讲大义，关系这玩意不用白不用，郑逸尘要的东西也不是随随便便浪费关系的，能真正的得到土元素之心，动用的这层关系完全值得。

    “这件事我记下来了，就从研究洋娃娃的合作中开始尝试吧。”郑逸尘点了点头，元素之心这玩意郑逸尘手里已经有了的好多了，能得到新的就赶紧得到，哪怕属性重复了能拿到也是好的，毕竟那玩意谁也不嫌多。

    目前手里有三颗元素之心，算上已知的，未来有很大可能性能拿到手的有两颗，火属性和冰属性元素之心，对应两位雪山之主，然后现在有消息的土元素之心也是能够拿到的，这么一算，进展顺利了自己手里就有了六颗元素之心了，算算属性，还却是没有任何消息的风元素之心，水元素之心类元素之心……

    等这些凑齐了之后，他就能够尝试弄出来一个异界版的无限能量炉了，甚至自己还能折腾出来一个山寨版的无限手套？呃，好像宝石的数量有点多。

    “等我好消息吧。”

    ……

    边境长城，这个地方虽然是镇守者们的重要区域，但这里也有着普通人在这里居住的，并且普通人在这里居住的时候还有不少额外的福利政策，所以想要在这里找到房子并不难，对于隐藏了身份的不死魔女而言更是容易，郑逸尘来到这里找到她的时候，她就在于一家酒吧里当调酒师。

    与时共进的厉害啊不死魔女，明明已经被关了好几年了，和外界接触的很少，对于时代的进步更是了解的不多，但出狱没多久，就完全的适应了新的生活，还有这一手优秀的调酒技术，并且这个酒吧还是紫萝商会的产业。

    不死魔女卡莎在这边操作起来简直物尽其用，反正都是一个阵营里的人了，选择紫萝商会的产业没什么不好的，还能得到额外的便利，比如说请假工作，有的时候有着特别的事情了，联系一下琴就能够得到超级待遇的假期，有着特别的事情了，让琴解决，不死魔女这方面一点都不客气。

    怎么说呢，这也是契约的范围之内了，她已经欠了不少债了，多了这么一丢丢她在意吗？完全就是挠痒痒的。

    郑逸尘的到来影响到了她的心情，在她的计划中是完成了接下来明面上的工作后，就准去封锁结界内看看情况，看能不能找到自己的‘意中人’的痕迹或者是气息，他的真灵就是不死魔女亲手重塑出来的，有着很强烈的属于她的痕迹，哪怕是一丝细微的气息，她也能够发现，至于气息的残留时间，五十年以内的……她基本上都能找到。

    无非就是感知的范围会受到影响，几年的时间对她的影响不大，只要有相关的气息，她肯定能发现，再微弱也没事，接近了就好，封锁结界内也早就对外开放了，目前依旧有着不少冒险者在里面收集一些只有封锁结界内部才能产出来的特殊材料。

    不死魔女换个身份避开监控者的耳目混进去就行了。

    可郑逸尘的到来，直接打断了不死魔女卡莎的计划，虽说这条诅咒之龙还没有开口，可能让他主动找过来的事情，一定是麻烦！明明她因为丹玛丽娜的安排来到这里，心情还算不错的，可直接出现了这一档子事，开开心心的心情直接就变成了一般。

    “开房，谈重要的事情。”

    “哼。”不死魔女卡莎没多说废话，郑逸尘都主动找过来堵人了，之后要说的事情她拒绝又有什么用，无非就让这条龙换个方式堵她，还不如就现在把事情解决了，也能腾出来很多空白时间使用，一间专门谈私事的房间里，不死魔女随意的坐了下来，抱着双臂看着郑逸尘：“说吧。”

    “我要研究洋娃娃的扭曲知识。”

    “……”卡莎的眉头皱了起来，她虽说出狱不久，但命运魔女坑了她一把，让她被动接受了很多重要的知识信息，也因此欠了大量的债，其中那些情报中就包括了洋娃娃这个历史断层浩劫易怒是，也知道了那个特殊存在有着极大的扭曲性，会污染到正常的知识信息，最终会演变成什么样的未知结果，目前不明。

    这样危险的东西，郑逸尘居然想要研究一下，这是心大呢还是自命不凡？不死魔女不想要同意这件事。

    “什么未知的东西想要变成已知的，肯定要有人迈出那一步，以前我也没有想过研究洋娃娃的扭曲知识，现在既然准备这么做了，肯定是有了一定的把握。”

    “一定的把握？那不够。”卡莎摇了摇头，衡量了一下之后说道。

    “所以才需要你啊，先听听我的计划吧。”郑逸尘轻笑着说道，不死魔女虽说不怎么支持郑逸尘的想法，但他既然都这么说了，听得就很认真，紧皱的眉头也稍稍的舒缓了起来，建造一个封闭的实验场这种方式，如此倒是有可行性。

    还有那个命运封界也用到实验场外围，同时郑逸尘还会加强学习空间部分的封界，持续的给实验场增加保险，之后他会找龙族那边，说服龙族也参与到这个研究中，龙族那边的底蕴不死魔女知道一些，所以这些因素加起来，她就没有那么的抗拒了。

    “等你先说服龙族吧，还有这件事上，我要了解更多有关于扭曲知识的判断信息。”不死魔女点了点头，暂时的同意了这件事，完全同意？等龙族那边也表态之后再说吧。

