    “什么？”

    紫玲珑大惊失色。

    欢喜佛惊呼。

    斩风头顶上的剑气铿锵作响。

    就连红衣男子和黑衣男子都纷纷意外。

    “怎么可能？”

    紫玲珑皱眉，心中有很多的不解。

    “你们来看！”楚阳也不解释，他直接祭出了混沌珠，罗睺的天魔塔，扬眉大仙的鸿蒙虚空剑，还有兽皇开天斧等等！

    “我研究过洪荒世界，这些至宝，都是来自那里，可为什么没有盘古斧，造化玉蝶？”

    紫玲珑点头的同时，也质疑。

    “那些重要吗？”

    楚阳笑道。

    “不重要，不过有一件至宝却十分重要，你若是盘古的弟子，必然有那件至宝！”

    “哪一件？”

    “三十六品混沌青莲！”

    “为什么必须有着一件！”

    “古往今来，降临洪荒世界的强者无数，却从没有一位能将这一件至宝带出的存在。从虚幻世界中带出宝物，至少也消耗同等价值的物品，三十六品混沌青莲虽然是混沌至宝的极致，也能够带回。然而，却无一人能够成功。也因而有人推测，三十六品混沌青莲，或许隐藏着盘古的传承。毕竟，在混沌世界中，三十六品混沌青莲孕育出了盘古！”

    “还有这等隐秘！”楚阳稍微思量，脚下一动，青光闪耀，出现了一座莲台，混沌大道垂落，青光席卷而上，将楚阳笼罩在里面。

    花开三十六瓣，浓郁的造化之气，简直惊天动地。

    “三十六品混沌青莲！”

    紫玲珑惊呼。

    其余等人，纷纷瞠目结舌，随后就是目光火热的盯着楚阳脚下。

    一时间，静悄悄一片。

    洪易却闪过古怪之色。

    石昊深思不已。

    方清雪眸中命运长河飘荡。

    “你真的是盘古传人？”

    紫玲珑反应过来后，声音都略微嘶哑。

    其余几人也反应过来，看向楚阳的目光已经不同。

    “当然！”楚阳点头，“师尊有大神通，他主掌虚幻世界，因为参悟一种神通，就演化出无量数个混沌世界，行开辟之道。”

    “不对！”欢喜佛突然反应过来，“你若是盘古的弟子，怎么会这么弱？才圣道九重啊！”

    “这有什么难理解的！”楚阳无语道，“师尊从诸天之中，寻到我后，就收为弟子。他对我言说，要想追寻大道，心性最为重要，就将我扔到了诸多世界中进行闯荡，磨炼自身。用他老人家的话说，心性打磨的圆润了，旦夕之间，修为就能提升上来。”

    “不对！”欢喜佛皱眉，“你绝不是盘古的弟子！”

    “为什么这么说？莫非，你想要为谋夺我的传承找借口？哼，这是取死之道！别说是你，就是阿弥陀在这里，也要给我跪！”

    “放肆，焉敢侮辱佛祖！”

    欢喜佛暴怒。

    “好了！”紫玲珑摆手道，“你怎么认为他不是盘古的弟子？”

    “盘古只是传说，究竟存不在存在，都在两可之间！”欢喜佛道，“即使存在，那是何等强者？收弟子只看心性？太过儿戏。到了我们这一地步，磨炼心性，太过简单了。弹指间，幻境亿万万载，有什么心性不能磨练？再说，盘古俯视诸天万界，若是收弟子，心性怎能不过关？以他那等境界，收的弟子又怎么会这么差？到了现在，才圣境九重罢了。”

    “可是，他有三十六品混沌青莲，还有杀死帝九的方法，这怎么解释？”

    紫玲珑再次反问。

    “这个简单，将他擒拿主，剥离记忆，就一清二楚了！”欢喜佛嘴角噙着嘲讽的笑意，朝着楚阳走了过来，“妆模作样的东西，想欺骗你佛爷爷，还太嫩了！”

    “我向来不说假话，为何世人总是不相信呢？欢喜佛，你若敢动手，我师尊，必然踏平鸿蒙圣界的佛宗。到时候，不但你要死，佛门也要灭！”

    楚阳淡漠道。

    哈哈哈！

    欢喜佛狂笑，他指着楚阳，嘲讽道：“我虽不知佛祖的境界，但可以肯定，他绝对不弱于盘古，甚至更强。你若是盘古的弟子，又怎能不交代你这些？对大能，要有敬畏之心！所以，你根本不是盘古的弟子，至于你身上众多的洪荒至宝，必然有其他蹊跷。来、来、来，老佛我将你的脑壳撬开，看一看，究竟隐藏着什么？”

    可不等他动手，红衣男子挡在了他身前，冷酷道：“这里是上苍之上，是北荒，是我九幽魔殿掌控的地方。现在，我以九幽魔殿长老的身份通知你，通知你们，速速离开此地，否则，九幽魔殿雷霆一怒，你们承受不起！”

    “你们两个，应该是九幽魔殿的护法长老红魔和黑魔。”欢喜佛幽幽说道，“红魔只淬炼肉身，达到了混沌第五重；黑魔只修炼神魂，也是第五重之境。这等境界，又是两个联手，若是斩道不出，足以横行天下了。可在我们眼中，你们两个，依然不够看！我们三个，每一个都有斩你们的实力！”

    “狂妄！”

    红魔暴怒。

    “这不是狂妄，而是来自鸿蒙圣界的底蕴，来自无敌的自信！”

    斩风说道。

    “今日，帝九的尸身我们要了，这个楚阳，我们也要了！”紫玲珑说道，“将他们擒住后，我们自然离开，从此后，我们不踏入北荒一步。这是我们的底线！”

    “既然如此，那就分个上下，论个生死吧！”

    红魔也丝毫不退让。

    他前来的目的，就是为了捉拿楚阳。

    至于是不是盘古的弟子，已经不重要了，重要的是对方身上的秘密：能够降临诸多虚幻世界，能够带出洪荒世界诸多至宝，还有能够杀死帝九的手段。

    轰隆隆！

    此时，北方天空上，传出了阵阵闷雷只剩，紧接着，就出现了十八道光芒，在每一道光芒之中，都有一位强者。

    他们出现之后，急速而来，落在了红魔和黑魔身后。

    显然，他们来自九幽魔殿，而修为也都十分强大，修为最弱的都在混沌第二重，最强的步入了混沌帝四重。

    这样的阵仗，让紫玲珑三人皱眉。

    一时间，两方对峙。

    楚阳的脸色却十分不好看。

    “表哥，你真的是盘古的弟子？”

    方清雪传音询问。

    “我若真是的，早就将他们统统拍死了！”

    楚阳无奈的回答。

    “那就麻烦了！”方清雪头疼道，“这两方，我们都惹不起啊。”

    “方寒能跨越虚空降临此地吗？”

    楚阳想起了刚才北方天穹上，虚空裂开，红魔和黑魔降临的事情，不由得心中升起了几分希望。

    “不知道！”

    方清雪摇头。

    “唉！”

    楚阳叹息，却已经做好了返回主世界的准备。