    云思带着吕尘，吕尘身后跟着任行。

    远处还跟了一个宫庆。

    四人就这么漫不经心的游荡了起来。

    正如宫庆所言，吕尘现在出现的地方那就是一个会喧闹的地方。

    几乎所有人的目光都是被吕尘给吸引了过来，那叫一个热闹非凡。

    吕尘又一次受到了瞩目，同时也有不少指指点点的情况，就好像都是在审视着吕尘一样。

    这样的情况对于吕尘来说，还是有那么一点小小的不舒服的。

    就差有人直接过来挑战吕尘。

    当然吕尘也不介意有这样的事情发生，不介意再从别人手中搞点东西。

    从苍云界来到战场大街的那一刻，所有人的目光再一次被吕尘所吸引，这些人都是对吕尘投来了一个审视而又忌惮的表情。

    因为现在此刻吕尘可是板上钉钉的玄榜前五十，这对任何人来说都是一个极为不舒服的事情。

    一个出自苍云界的散修，竟然能有这样的实力，这简直就有点不可思议。

    要不是吕尘昨天当着这么多人的面打赢了司徒雨，不然的话谁都不会相信吕尘会是玄榜前五十的人！

    感受到与众不同的指指点点，吕尘顿时就叹了一口气。

    “看来还真是如宫庆大人所言，这些人对我的敌意很大呀！”

    吕尘的感慨顿时就让一旁几人笑了起来。

    云思很赞同的点头，“少主此刻的名气已经超过了所有人了，但这种情况也算是一种树大招风的举动，势必有很多人对少主流露出不满，甚至还可能会来主动招惹少主，而这个便是对少主的一种挑战，不知道少主是否做好了心里准备。”

    这话倒是让吕尘对云思露出了侧目的表情，“你什么时候变得这么厉害了？竟然都能帮我分析这其中的利弊形式了？”

    云思微微一笑，极为坦然的说道：“少主多虑了，这个事情对于我来说可不算是什么难事，只不过之前少主太过勇猛，那我这点智谋也就没有什么表现的机会而已！”

    这话说得吕尘嘿嘿直笑，但马上他就有点笑不出来了。

    街道的两边莫名出现了两帮人，这两帮人一左一右从两侧朝着吕尘走了过来。

    这种态势直接就让吕尘眉头一皱。

    来者不善！

    “你就是传言中的那个吕尘吗？实力和名气好像不太相符吧？我还以为你会是一个剑圣，结果竟然只是一个实力这么弱的八品剑王？”

    “的确让我有点失望，我还以为是多厉害的对手！”

    ......

    什么事情都还没有开始，这就先来一番鄙夷的对话。

    吕尘顿时就不屑的轻笑了一声，极为不爽的反问道：“先不说我强不强，你们这些人又是什么东西？我连你们的名字都没听说过，也不知道你们是从哪里冒出来的小垃圾！”

    一番话也是直接将对方所有人都得罪了，两伙人同时冷哼了一声。

    “果然如传言中所说的那样，实力可能不强，这张嘴倒是厉害的很！”

    “既然你没听说过我们，那就让你知晓一下我们的来路，也让你死个明白！”

    “百域界界主传人林宇豪！”

    “地魁界第一世家沈家沈枪！”

    这两人一开口便是让四周众人倒吸了一口凉气，好像他们都对这个身份感到极为的震惊。

    但吕尘却很懵，也不知道这些人有什么好惊讶的，总不至于对方的实力很强？

    “他们来头很大？”吕尘小声询问了一句。

    说实话，云思也不是很了解这些人的来路，对于其余界域的情况她也没有了解的很透彻。

    但听对方敢这么称呼自己，那总归是一个来路不小的人吧？

    所以云思只能很小心的提醒了一句，“少主，不管对方实力强不强，他们的背景肯定很厉害，一个是界主传人，另外一个敢号称一个界域的第一世家，肯定都不弱。”

    吕尘点了点头，但脸上却依然是一副不屑的表情。

    “所以你们的实力都很强，都是玄榜前五十，甚至也可能是前二十的强者？”

    吕尘的反问一下子就让四周安静了下来。

    因为如果是这样的话，那这又会是异常天才之间的正面对抗。

    等同于提前进入了决赛的决战。

    这可把众人都激动坏了，昨天的那一战看到的人可不多，所以现在都是异常的期待，都是期望着能看到这些天才之间的对战！

    甚至已经有人开始摆弄盘口了。

    但吕尘的问题对方并没有回答，甚至还流露出了极为尴尬的表情，就好像有种无法启齿的感觉一样。

    吕尘歪着脑袋，双手抱胸，极为挑衅的对着他们挑了挑眉。

    “怎么了？这个问题有这么难回答吗？是与不是就那么难说吗？”吕尘极为挑衅的追问了一句。

    林宇豪眉头紧皱，脸色阴狠的回道：“不是！我并不是玄榜前五十，但我也是排名前六十的存在，距离前五十只有一步之遥而已！”

    “我也是如此！”

    沈枪跟着林宇豪回了一句。

    一听到两人都不是前五十的人，吕尘顿时就哈哈大笑了起来，“那我之前说的没错，你们两个就是小垃圾！阵仗搞得那么大，结果实力就这么一点，说出来还真是一点都不害臊！你觉得我会接受你们的挑战吗？放心吧，我不会答应你们的挑战的！因为你们没资格！”

    这番话再一次刺激到了两人。

    一句没资格便是让两人的脸色陷入了谷底，黑的都快看不清五官了。

    吕尘可不觉得在侮辱这两人，继续强调道：“我昨天打败了那个司徒家的红烧鱼，所以如果你们想要和我打，那么你们就先去挑战那个红烧鱼吧，不说打赢吧，起码也得是个平手，这样你们再来挑战我吧，本大爷可没有这个闲情逸致在这里和你们浪费时间！”

    一句又一句的话语皆是像针一样扎进了林宇豪和沈枪的心里。

    两人都是激动的剧烈颤抖了起来。

    沈枪手中的长枪都是直接指向了吕尘，“你竟然敢如此侮辱我等！”

    “这不是侮辱，而是你们没有资格！”

    吕尘这话刚一说完，远处便是传来了清脆的鼓掌声。

    “啪啪啪...”

    

