    “元老大人，现在我们该怎么办啊？”原敬问道。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在石得山元帅的面前，他们只能够低头。等回到了西园寺公望的临时住所之后，他们心中的不甘就表现出来了。

    “原君，别叫我元老了。大日本帝国已经没有了，我也自然不是什么元老了。”西园寺公望苦笑着说道。在曾经的日本帝国，元老是尊贵的身份。但是，现在大日本帝国都不存在了，他也从日本的元老，变成了一个日奸，一个给中国人办事的日本叛徒而已。

    原敬点了点头。不过，即便西园寺公望不再是元老了，但他们也是十分尊敬他的。

    “西园寺大人，中国人这么做，分明就是想要同化日本人。按照他们的那些施政纲领进行下去的话，恐怕要不了多久，日本人就会被同化了。到时候，他们将逐渐的忘掉日本帝国。”若槻礼次郎说道。

    “嗯，这的确是中国人的险恶用心。但是，现在中国人势大，我们根本就没有办法阻挡他们的计划。如果我们阻挠的话，那连我们都会因此而遭殃。”西园寺公望说道。

    “难道我们就什么都不做吗？任由中国人同化整个日本？”滨口幸雄说道。

    “我们现在能做的，只有一个，那就是尽快让日本的社会秩序恢复，让日本人能够填饱肚子，争取五年之后，就让日本安定下来。这样的话，五年后军管就结束了。只要结束了军管，中国人放松了对日本的控制，我们才有机会唤起日本人的国家和民族意识。”西园寺公望说道。

    原敬等人都连连点头，在中国对日本进行军管的时候，他们的确什么也办不了。几十万中国*军队，加上二十万朝鲜军队，足以控制整个日本的局势了。任何想要意图不轨的行为，都会被粉碎掉的。

    “西园寺大人，如果军管结束之后，中国人的计划已经成功了呢？”若槻礼次郎问道。

    西园寺公望顿时一愣，过了几秒钟才说道：“如果到时候日本人已经忘记了曾经的日本帝国，那么，我们也只有随他们去了。中国的人口太多了，同化力量也太强了，日本想要反抗，那根本就是不可能的。”

    原敬等人都是一阵沉默，尽管他们不愿意承认，但是，他们知道，事实就是如此的。一旦连那些日本人都忘记了曾经的日本帝国的话，他们就算是想要强求，那也是不可能的。就算是只有大部分的日本人产生了亲华的思想。那么，今后日本帝国也将不复存在。在他们看来，中华帝国的计划，是很有可能实现的。毕竟，即便是在日本帝国最为强大的时候，日本民众的生活也并不算有多好的。很多人，辛辛苦苦的干活，却连一家人的肚子都填不饱。别的不说，只要中国人能够让他们填饱肚子，那么，不少的日本人就会选择性的忘记日本，忘记他们是日本人了。

    虽然，日本有几千万人，要填饱这几千万的肚子，不是一件简单的事。但是，对于中国来说，这却并不是什么问题。中国的南洋地区，是著名的粮食产区。加上已经被中国控制的顿河流域，也是粮食主产区。中华帝国，早就不缺粮食了。甚至，每年的粮食都有大量的剩余。想要让日本人不饿肚子的话，那实在是太容易了。

    “好了，诸君，你们都回去休息吧。从明天开始，我们就不是大日本帝国的官员了，而是中华帝国驻日本总督府的官员。我们必须要清楚自己的身份才行。否则的话，未来这几年，会很难熬的。”西园寺公望提醒道。他们在未来几年如果想要过的好的话，就必须要谨记现在的身份才行。只有这样，才能够更好的适应接下来的生活。否则的话，他们恐怕很快就会被撤职的。

    “嗨，西园寺大人。”原敬等人都点了点头。

    第二天，西园寺公望等人再一次去了石得山元帅的指挥部。这一次，他们的姿态完全转变了。这样的转变，让石得山元帅非常的满意。

    “诸位，帝国对日本的战争，虽然还没有完全结束。但是，剩余的战争，不过是一些小规模的战事而已，已经无足轻重了。中华帝国驻日本总督府，今天就可以正式挂牌了。不过，在这之前，还有一个事情需要办好。那就是中华帝国和日本的友好条约需要签署。”石得山元帅说道。

    西园寺公望等人点了点头，他们知道石得山元帅的意思，那就是中华帝国打赢了战争。按照历次中日之战结束之后，中华帝国都会宰割日本的。而这一次，显然也不会有例外的。

    “这场战争，是由日本挑起的战争，对中华帝国造成了极大的损失。因此，日本必须要赔偿中华帝国才行。我们初步拟定了几个条件，第一，日本赔偿中华帝国损失，共计一百亿华元。军管结束之后开始偿还，五十年后还完，加上利息的话，总共是一百五十亿华元，每年偿还三亿华元就可以了。”石得山元帅说道。这个条件，是帝国皇帝吴皓轩提出的。每年三亿华元的战争赔款，对于社会秩序恢复后的日本，并不是太大的问题。而中华帝国也可以拿这笔钱，来作为驻军日本的费用，以及充当帝国*军队的军费。

    “一百五十亿华元？”西园寺公望等人都不由得脸色大变。尽管，他们早就知道中华帝国会狮子大开口，狠狠的宰日本一刀。但是，他们依旧没有想到，中华帝国的要价会这么高。这简直是要将日本给一口吞下啊！

    “元帅大人，一百五十亿华元，太多了吧？”西园寺公望问道。

    “不，一点都不多。我们提出这个条件，是仔细考虑过的。战前，日本每年的财政收入达到了二十多亿日元，换算成华元，就是十多亿华元了。虽然，战争和地震，给日本的经济造成了毁灭性的打击。但是，五年的军管结束之后，日本的经济能够恢复很大一部分了。到时候，日本的财政收入也会恢复的。另外，现在的日本，将不必在军事方面大量投入，这自然就能够节约出大量的资金了。因此，每年三亿华元，并不多。”石得山元帅解释道。

    西园寺公望等人，最终还是什么都没有说了。他们知道，就算再说什么也是没用的。中华帝国既然算到了这些，就不会让他们有理由反驳的。反正，中华帝国每年勒索他们三亿华元，如果日本的经济能够恢复的话，也并不算多的。

    “第二条，割让九州岛及其附属岛屿给中国。本州岛上的日本人，在未来三年内，全部迁出。”石得山元帅继续说道。

    “什么？元帅大人，这怎么能行呢？”西园寺公望等人顿时瞪大了眼睛。

    日本是一个岛国，主要的四个岛屿就是本州岛、九州岛、北海道和四国岛。除了本州岛之外，九州岛无疑是最重要的一个岛屿了，有上千万日本人在上面生活。如果九州岛割让给了中国的话，那日本将丧失大片的领土。另外，一千多万日本人从九州岛迁移到其他三个岛屿的话，也会造成巨大的压力的。别的不说，日本的人口拥挤，肯定会进一步的加重的。

    “为什么不行？战败之后，割地赔款，这本来就是很正常的事。”石得山元帅说道。

    “元帅大人，可不要换一下？九州岛对于日本来说，实在太重要了。我们可以割让一些小岛给中国，但九州岛留给我们。”原敬说道。

    “这是帝国皇帝的旨意，任何人都不能够违背。”石得山元帅态度很坚决。

    西园寺公望等人，只得一阵沉默。石得山元帅既然将吴皓轩这个皇帝都给搬出来了。那么，这就意味着，这个问题已经没有任何转圜的余地了。

    “第三，日本在军管结束之后，成为中华帝国的藩属国，享有和中华帝国的其他藩属国一样的权利和义务。”石得山元帅说道。

    这一条，西园寺公望等人倒是没有再提出异议。加入中华帝国的藩属体系，这本来就是他们的所希望的。只有这样，日本才能够追随中华帝国的脚步不断的进步。未来，如果中华帝国能够打败西方世界，成为世界的霸主的话，那日本也能够因此而获得不少好处的。

    “第四，日本的政务要接受中华帝国的指导，日本的外交要和中华帝国保持一致，日本的军队、警察要由中华帝国来训练，装备中华帝国的制式武器。日本不得成立任何的**组织。凡是威胁到中华帝国利益的个人和组织，都必须要从重处罚。”石得山元帅继续说道。

    这一条，同样是没有任何异议就通过了。

    “总共就是这四条，如果没有异议的话，那就这样吧。在条约正本拟定出来之后，你们去找大正天皇签字吧。”石得山元帅说道。

    “是，元帅大人。”西园寺公望等人都连连点头。尽管，这份条约对日本的伤害很大，但他们除了接受之外，根本就没有其他的办法。(未完待续。)