    “咋突然想起来问这个。”赵四骑着马，眼睛却还在上下打量着这两日式卡车。

    天耀看在眼里，微微笑道，“也没什么，毕竟准备跟你们合为一家，多了解一下总是好的。”

    听到这句话，赵四眼前一亮，“你们想通了？”

    天耀点点头，对于赵四也知道他跟张海天的约定并不意外。

    “当然，要不然也不会带着所有兄弟一起前来了。”

    “太好了，有你的加入，三道沟一定如虎添翼。”赵四挺兴奋，跟着继续说道，“二当家跟大当家一样，也是个顶天立地的汉子，他见到鬼子猖獗，毅然率领一帮兄弟走出山寨，效仿东北军和游击队，四处跟鬼子周旋。”

    “哦，想不到二当家竟能迈出这一步。”天耀不禁感叹了一句。

    作为后世之人，他知道这时候各部分抗日武装还都在各自为战，没有成立东北抗联，所以规模并不强大，以这样的战力去主动进攻鬼子，是需要很大的魄力的。

    “你可别小看了二当家，他虽然长的眉清目秀，好像个书生，但打起仗来跟大当家也不相上下，枪法功夫骑射都是一流。”赵四说着，眉眼间尽是钦佩之色。

    “这么说来，他这次也是打鬼子去了，回来的目的是补充补给么？”

    “那我就不知道了，他回来之后就拉着大当家和三当家一直在商量事，到现在还没个结果。”说完，赵四的目光又盯在了卡车上。

    天耀心里有了计较，再看赵四，跟着开口道。

    “四哥，我看你对这辆卡车好像很感兴趣。”

    听到对方这么说，赵四一怔，旋即把目光移开，“这有啥感兴趣的，我也没少见。”

    他说着，试探着回看了一眼，见天耀依旧微笑着盯着他看，又赶紧解释了一句，“我只是好奇它是咋动起来的。”

    “这个解释起来有点复杂，你可能听不太懂，不过……”天耀拍了拍方向盘，“我可以教你怎么开。”

    “真的！”赵四没想到对方会这么说，顿时来了精神，但紧接着，他的神色又暗淡了下去，“教会了能咋地，没啥用。”

    天耀明白他的意思，笑着道，“咋没用呢，你忘了我把凌印清劫回来的时候，不也开了一辆么。”

    赵四似乎明白了什么，转头用期盼的眼神看着天耀。

    直到对方点点头，他才开心地笑起来，伸手挠了挠头，“就这么送我了，可不太好意思。”

    “谁说送你了！”

    赵四的笑容立刻消散。

    “不过寨子里只有你会开，也跟送你没啥两样了。”

    赵四开心地笑起来。

    “可其他兄弟要是学会了，估计要跟你抢。”

    赵四的笑容再次消散。

    “但教不教他们就是你说了算了。”

    赵四开心地笑起来……

    一路上，天耀就这么跟赵四说笑着，偶尔皮一下，很开心。

    没多久，一众人等便来到了寨子里。

    赵四先去通报了一下张海天，不一会儿回来后，就吩咐人给双虎沟的弟兄们安排地方休息，然后带着天耀、王虎和张忠全走进了大堂。

    已经听赵四说过了三人的来意，张海天就没有再着重提这茬，毕竟这感觉上好像是投奔，他也怕说多了对方心里不舒坦，彼此间相处久了，这种感觉自然会淡化，也就水到渠成了。

    所以他脸上挂着微笑，热情地招呼着。

    然而天耀却发现，对方的眉宇间却在不经意地透露着一丝心事重重，再看看旁边的项青山跟盖凌翔，皆是如此。

    己方刚到山寨，虽然已决心加入，但在对方没有主动言明之前，也不好询问。

    “大当家，二当家，三当家，这位是我二哥，张忠全。”

    由于张忠全之前一直跟双虎沟的弟兄在一起，与张海天三人没有见过面，故而天耀为双方介绍着。

    “见过三位当家的。”张忠全拱手施礼道。

    “不必客气，以后都是一家人。”张海天摆摆手，微笑着说道，“我就知道咱们有缘，之前还说想大喝一场，我看就今晚吧。”

    话落，他就要吩咐手下人去准备。

    然而一声轻呼，打断了他。

    “大哥！”

    说话的是盖凌翔，他对张海天使了个眼色，明显是有话要说。

    可张海天却皱了皱眉，“老二，这件事咱们还需要从长计议，你要找的人如大海捞针，要是随便抓几个郎中过去，他们治得了跌打损伤，头疼脑热，却治不了开膛破肚，到手断脚啊，而且药品也是件棘手的事。”

    王虎是个热心肠，既然加入了三道沟，他就不把自己当外人。

    “大当家，是不是遇到啥难事了，俺们虽然刚加入，但是也算是三道沟的一份子，俗话说，三个臭皮匠，顶个诸葛亮，你说出来俺们听听，没准大家一起能想到啥好主意呢。”

    天耀见状尴尬地摸了摸额头，他没想到王虎这么直接，本想拦着，但转念一想，这样也未必是什么坏事。

    盖凌翔闻言，好像突然想起了什么，开口问道，“王虎老弟，你们是从双虎沟而来对吧。”

    王虎点了点头，“没错。”

    “那你对离双虎沟不远处的万家岭熟不熟？”

    “不算熟，但去过几次，之前俺们还在那干掉过鬼子的一个小队。”王虎毫不隐瞒地回答。

    以双方对彼此的了解，这件事并不奇怪，都是打鬼子的队伍，跟鬼子有过正面交锋也是正常的事。

    可这句话就好像点着了盖凌翔身边的火药桶一样，只见他好像弹簧一般，腾地一下跳起来，跟着激动地问道，“你们在那干掉过鬼子的小队，那可否见过一队东北军。”

    王虎被他的动作吓了一跳，不知道他为何如此，但还是回答道，“倒也不算见过，因为我们到那里的时候，那一队东北军已经全军覆没，再没一个喘气的了。”

    “都死了？”盖凌翔双眉紧皱，低头喃喃道，“难怪没有人回来报信。”

    他缓缓地坐回到座位上，脸上泛出惋惜的神色。

    ————————————

    求大佬赏银票，多谢多谢！

