    “啪嗒——”

    “啪嗒——”

    豆大的雨点飞快地从天空砸落下来。

    天狗一缩脖子：“都是因为你，在这里耽搁了这么久，快来！”

    这个人立刻钻进了森林里。

    秦文玉赶紧跟上了他。

    这几乎是下意识的行为。

    因为此刻他心底的声音，比天空绵延不绝的雷声还要激烈。

    羽生……文玉。

    天狗，这个人也提到了羽生文玉。

    他是怎么知道的？

    羽生文玉到底是谁？

    一幕幕支离破碎的画面在脑海中闪现，秦文玉头疼欲裂。

    他死死地咬着牙，大雨已经倾盆而下。

    头发湿漉漉地黏在了额头上，雨水在飞快带走他身上的温度。

    从名字上来看，羽生文玉和羽生文心绝对有很大的关系。

    但那个名字，又和秦文玉产生了巨大的联系。

    “快进来！”

    天狗的声音传入了秦文玉的耳朵里。

    电光照亮的片刻，他看到了天狗的身影，那个家伙已经钻进了一个斜坡上的洞穴中。

    那个洞只有两三米深，高度和宽度也只有一米多。

    但就像是他说的那样，在这里避雨过夜已经绰绰有余了。

    “你刚才说的羽生文玉是谁？你是怎么知道那个名字的？”秦文玉下意识地抓住了天狗的衣领。

    天狗轻轻一拍，笑道：“别激动，其实我也不知道，只不过，在我们昨天进入自杀森林的时候，我因为好奇玉木一那个混蛋为什么不跟着他亲爱的小女朋友一起进来，就偷偷使用了一下天狗面具。”

    “然后……我听见他在跟另一个人打电话，电话的内容提到了一句‘羽生文玉的事告诉秦文玉……’之类的，就是这样。”天狗摊了摊手，“所以，我不知道你们之间有什么秘密，不过，好像这个秘密是真的，因为你的反应很大哦。”

    天狗的眼神让秦文玉恨不得狠狠揍他一顿。

    他终于明白为什么玉木一从一开始就和天狗不对付了。

    高中生状态的天狗虽然只是眼神凶恶，能力普通了些，但还算好相处。

    而眼前这种状态下的天狗，说话时的语调和表情都极其夸张，让人很不舒服。

    “算了，比起这些，现在更重要的是解开这次祭宴的谜团，你可别忘了，这次祭宴的名字……可是叫沉尸之渊。”

    天狗懒洋洋地靠在了洞壁上。

    听着森林里哗哗的雨声，秦文玉也完全冷静下来。

    他静静地看着自己的手，恍然间有些不明白自己是怎么了。

    他明明不是冲动的人，二十年来，他从来没有过冲动的时候，刚才冲上去抓住天狗衣领那种举动更像是张路做出来的，而不是他。

    也许是那个名字的原因……

    那个……叫羽生文玉的名字，就像唤醒了另一个他一样。

    时至今日，秦文玉已经无法继续欺骗自己。

    自从来到日本，去了岛根县后，他的情绪，言辞，思维方式，行为方式，全都在发生潜移默化的改变。

    他变得不像他了。

    在去过原木村后，这种变化更加明显。

    不过……天狗说得对。

    现在不是考虑这些的时候。

    秦文玉看着深潭一样幽邃的夜空，陷入了沉思。

    ————

    下雨了。

    高桥卯月打着手电筒，在森林里深一脚浅一脚地走着。

    虽然现在还开着手电筒很危险，但她已经顾不了这么多了。

    这场雨实在太大了，砸在她的身上一阵阵生疼。

    这更像是夏天会出现的雷阵雨。

    现在要赶快找到一个躲雨的地方，不然的话……

    高桥卯月的喘息越来越剧烈。

    她的心脏在隐隐作痛。

    疼痛的同时，一些陌生的诡异画面又在脑海中出现了。

    那是一个满脸泥泞的女孩子……

    手上拼命地抓着一个饭团，藏在怀里。

    周围全是拳打脚踢……

    然后……

    一个瘦弱的身影出现……

    趴在了她的背上，两个人一起挨打……

    那是谁？

    高桥卯月拼命地摇了摇头。

    她完全不知道那是谁。

    “呼……嘶……”

    “呼……嘶……”

    快不行了……

    心脏的乏力让她浑身都没了力气。

    桃……

    那是桃吗？

    之前，玉木一叫她这个名字的时候，高桥卯月能感觉到一股诡异的熟悉。

    “桃……”

    但是，每次她自己想到这个名字，念到这个名字时，又会产生一种莫名的排斥与怨恨。

    桃……到底是谁？

    我是桃吗？

    难道说……

    我和玉木一小时候在某个地方见过吗？

    雨点噼里啪啦地砸下来，让她浑身都湿透了。

    实在是没了力气。

    高桥卯月终于停下了脚步，靠着一棵树，在大雨中剧烈地喘息着。

    因为心脏的关系，她似乎随时都能感觉到自己生命的终点。

    可是，玉木一的出现，让她不想就这样死去。

    至少……要弄明白自己和桃……还有玉木一之间，到底是什么关系，或者……发生过什么……

    “轰隆——”

    闪电与雷声接踵而至。

    刹那间，前方被照亮了。

    高桥卯月悚然一惊，她立刻关掉了强光手电！

    那是……

    一棵树下，又细又长的肢体被雨水完全打湿了。

    它明明是人体，却被拉成了蛇形……

    它没有动弹，只是躺在地上，细长的躯干部分高高隆起，那明显是人类的轮廓。

    有谁已经被这个怪物生吞下去了……

    闪电的光芒照亮了那张畸变扭曲的脸。

    果然是他……火男。

    高桥卯月死死地捂住嘴巴，不敢发出一点声音。

    自己竟然走到了它的附近？

    看着那张恐怖的，被拉长的蛇一样的脸，高桥卯月浑身都起了鸡皮疙瘩。

    不行……

    要赶快离开这里！

    趁着它还没有发现自己。

    赶快离开！

    高桥卯月刚动了动身子，却惊恐地发现，自己身后靠着的这棵树，有些不对劲……

    它不是硬的，而是……人类皮肤的触感。

    软软的，有些凉……

    高桥卯月颤抖着回过头……

    “咔嚓——”

    闪电的惨白光芒再次映出她背靠着的东西。

    这的确是一棵树。

    只不过……

    这棵树上缠绕着一张皮，人皮！

    这是手部……

    这是腿……

    这是躯干……

    这是……

    看着那张被拉长的惊恐又扭曲的脸。

    高桥卯月浑身颤抖，双腿发软，跌坐在地。

    这棵树上缠着的……

    是雷神的皮。

