    第二天一早，几只精灵亢奋的爬起来，陆宇看了一下时间才6:00。

    这群家伙起的一天比一天早。

    他累得翻了个身，准备继续睡。

    就听到客厅里，波克基斯的声音洪亮，似乎在讲什么东西。

    陆宇揉了揉眼睛，打开房门, 看了一眼。

    就发现波克基斯抱着笔记本电脑，上面详细的写着昨天的每一场对战。

    陆宇望着笔记本上的内容，整个人都傻眼了。

    每场战斗都描写的非常详细，甚至还配上了相应的效果图。

    而他的电脑上也不知道什么时候多了一堆的软件。

     CorelDRAW、illustrator、Freehand、PageMaker、3Dmax、vray、maya，Myhome3D等一大堆。

    还有一些，陆宇根本说不上名字, 甚至见都没见过。

    就算说得上名字的这一部分，陆宇也根本不会使用。

    这TM……

    波克基斯到底背着他学了多少东西。

    而且就算是会用, 一晚上的时间只做了这么多的效果图，真的是可以做到的事情吗？

    其余几只精灵，盘腿坐在波克基斯的面前，认认真真地听着它的比赛分析。

    陆宇这才发现。

    波克基斯每一场战斗，都研究的十分透彻，分析角度极其刁钻。

    不仅确定了训练家的战斗方式，就连精灵的特点也分析的十分到位。

    从这里，完全可以看出，昨天波克基斯看得十分认真，记住了每一个训练家和出场的精灵。

    这小家伙不会是研究孙子兵法了吧？

    陆宇忍不住打了一个哆嗦。

    从某种意义上来说，波克基斯当真是一个可怕的对手。

    不过还好，它是自己的精灵。

    看着波克基斯威风凛凛的样子，陆宇突然想到他们初见之时。

    波克基斯还只有一个篮球大小，天天可爱的滚来滚去。

    再看看面前这个威风凛凛的大飞机。

    曾经陪在他身边的精灵，确实已经长大了。

    陆宇关上房门，继续睡觉。

    一直睡到了8:00，才不紧不慢地从床上爬了起来。

    刚打开门就闻到了浓郁的香味。

    今天的早餐, 是果然翁做的。

    陆宇有伤在身，精灵们不愿意让他多费心思。

    陆宇乐得轻松。

    吃完早饭，不紧不慢地带着精灵们来到了包厢。

    精灵战斗9:30就开始了。

    陆宇住在联盟公馆，根本不会担心会迟到的问题。

    今天也是刚巧赶上，波克基斯挑了个最好的位置，掏出笔记本。

    由于昨晚没怎么睡，它今天打算边看战斗边进行记录。

    这样就可以在晚上好好睡一觉，迎接第三天的决赛了。

    宋泉看着胖乎乎的快龙，不停的在旁边惊呼。

    一边掏出相机，咔嚓的拍了好几张照片。

    “居然会在这个关头进化，陆宇，你的运气也太好了吧。”他忍不住感叹道。

    其余几人也觉得很是神奇。

    哈克龙之前卡在第二形态已经很久了。

    当然其实不能算是很久，但是对于陆宇的经营来说，已经算挺久的了。

    其他的精灵，一个形态卡了好几年，都是一件十分正常的事情。

    不过陆宇不一样，他是变态，不能一概而论。

    不过在这个关头上进化，对接下来的平盟赛无疑是巨大的帮助。

    昨天万泽拿出了一只喷火龙应战，波克基斯并没有记录到什么有用的资料。

    今天它死死的盯着万泽的战斗, 终于在下午的时候，万泽遇上了一个大师级训练家。

    这个训练家的实力很强，也是用一只精灵平推了过来。

    给万泽造成了巨大的负担。

    虽然这个大师级训练家最后还是输给了万泽，不过让波克基斯看到了他的五只精灵。

    这样一来，他们的胜率就会大了很多。

    回到家，波克基斯专心致志地研究着万泽的资料，九尾蹲在它的身后，认真的看着。

    陆宇精灵都非常有意思，它们都是自发性的干着自己擅长的事情，为陆宇分忧。

    到是陆宇这个训练家，显得无足轻重。

    因为明天就是决赛的关系，今天陆宇强烈要求几个小家伙要睡足。

    所以波克基斯趁着12:00前了几个小时，把今天记录的信息，通通告诉了几只精灵。

    不过内容很多。

    即便是这样，也一直到了12:30，陆宇催的实在是太厉害了，其实小家伙不清不愿地上床睡觉。

    一直睡到了7:00，他们精神抖擞地从床上爬了起来，看起来神情十分亢奋。

    平盟赛是它们参加过最大型的比赛。

    而且这其中有不少的劲敌，它们都看得眼里。

    强大的对手，还有火热的气氛，让他们都沉浸其中，想拿下这一次比赛的胜利。

    万泽的包厢，不知道什么时候挪到了他们的旁边。

    他站在楼道里，似笑非笑地看着陆宇，眼里的嘲讽之意不加一丝一毫的掩饰。

    陆宇对这种无聊的嘲讽，没什么感觉。

    直接朝着高尚的方向走去。

    跟着陆宇身后的九尾，转过头，猩红的眼睛，瞪了万泽一眼。

    “精灵果然随主人，实力不强，态度倒是摆个挺高的。”万泽嗤笑了一声，明显是在针对九尾。

    刚打算跟着陆宇进包厢的九尾，听到这句话，停下了脚步。

    它的尾巴瞬间变长，朝着万泽的腿部伸去。

    用力一拉，直接把万泽绊倒了。

    他没有想到九尾会攻击他，狼狈地倒在了地上。

    狠狠的摔了一个跟斗。

    他愤怒的等着九尾。

    “你敢攻击我？”

    九尾置之不理。

    万泽冷笑了一声，看了一眼陆宇。

    “第一次参加平盟赛吧？你难道不知道放任精灵伤害其他训练家，会被取消比赛资格吗？”

    他冷笑了一声。

    揉了揉自己被磕到了膝盖，直接拿起了包厢的呼叫电话，叫来了保安。

    “陆宇，你完蛋了。”万泽说道，“原本你规规矩矩的，兴许还能蹭一个平盟赛前四强的名额，可你现在放任精灵伤害我，连这个四强的名额都拿不到了。”

    陆宇冷冷的看着他，没有开口说话。

    “识相一点就赶紧给我道歉，兴许我心情好，就放过你了，让你蹭到一个平盟前四强的名额。”他一副牛逼哄哄的样子。

    陆宇无奈地摊了摊手。

    “随你。”他无所谓。

    见到陆宇这么硬气，万泽笑了。

    “行，我就让你知道什么叫有些人你不能惹！”

