    波旬脑后，一个胖弥勒的幻影一闪而逝，燃灯念的光芒、未来佛的加持，让祂迅速查遍过去未来，包括什么时候重明儿找上她，邀请她加入复国计划，而她又是什么时候用人道力量压制魔种，都一清二楚。

    只要祂想，祂便能知道，只是波旬太自信了，人间的情爱，于祂来说只是最简陋的玩具，祂没有想过，有朝一日，祂会被女人玩弄。

    “那你现在又能如何呢？”波旬笑道，感受着心头的恼意，并让之化作魔念融入江水之中，浊江的浪头越发湍急。

    “你想要照家的人道法门用来炼魔身，我帮你弄到了，但我现在想要什么，你到现在还不清楚。”

    “蝼蚁的想法，本座当然不会在意。”

    江水中，无数人影起伏，千百浪头合拢，并在下一瞬间，扑向尤难玉。

    “你对我很重要，但，没有你，对我来说更重要！”

    伴随着尤难玉的声音，水花炸裂，一道人影爆出，一对八斩刀划开江面，弯刀如弓、拔刀如箭、两条大腿大筋跺在岩石上，岩石粉碎。

    刀术，死刀三式，天罚！无月！阴阳！

    天罚将水中的无数人影斩碎、无月分离了江水中的结界，最后的一记阴阳，斩杀到了波旬的欲界本体，一个丑陋的、像蛆一样的黑蛇。

    像是苍老的、没有带冠的娑竭罗龙王。

    波旬发出一声凄厉的尖叫声。

    乘此机会，尤难玉将纸灯笼一抛，灯笼包裹着假王爷尸体飞出东方琉璃世界。

    “休想走！”

    波旬暴怒，魔光暴走，浊水彻底淹没山海版图，覆盖乾坤。

    同一时间，云玉真咬牙，七大菩萨分身爆了三个，化作一道虹光撞在纸灯笼上，在浊浪滔天之中，化作一道小小黑点，最终消失不见。

    一口八斩刀打着圈的倒射而出，‘叮’的一声，插入一块山岩，刀身寸寸崩裂，而浪花一卷，一只残破的纸灯笼飘来，正好挂在刀柄之上。

    ‘谢谢你能来。’

    ‘我洪家的媳妇，不能白给人欺负了，不管这是谁的媳妇。’

    ……

    戚笼动容起身，看着飘来的假王爷尸体，直接打断了与两个小沙弥的交流。

    “我答应了。”

    “你、你答应了？”

    红衣小沙弥愕然，刚刚还狮子大张口，要十套如来级别功法的家伙，此刻居然会这么好说话？

    “众生死活与我无关，但我朋友的死活，我是一定要管的。”戚笼淡淡道。

    “二者不是一码事。”

    “恩？什么东西这么吸引齐老爷？”

    齐天神棍下意识的一抖，从假王爷的身上，突然冒出七团金光，金光之中是七节石柱。

    “七节通天柱！老爷馋了！”

    棍身之上，突然咧开一张大嘴，猛的一吸，就将这七团金光吸入嘴中，同时这口天子神兵的外表由银化金，渐渐生出一丝丝特殊的纹路——

    有点像是上古画面中，一代妖皇手持的那口大棒。

    “它快化形成先天神兵了，”灰衣小和尚突然道。

    先天神兵，是天神兵，或者说天子神兵上的层次？

    但戚笼没问，只是扫了一眼，便就道：“尚缺一念。”

    “复国计划应该还有一环。”

    “对，很重要的一环。”

    “什么？”

    “万神大阵。”

    “波旬在福堂前布下层层手段，截杀王族、神族后人，没有足够的神血，万神大阵怕是布不成了吧，”戚笼皱眉道。

    两小沙弥相视一笑，异口同声道：

    “谁说万神大阵只能有一座的。”

    ……

    原地军总舵中，一只瘦骨嶙峋的青鸟正匍匐在上万神像中，深深的喘了几口气，将一座神像推动到该有的阵法方位中。

    “没想到会是你，本侯一直以为几位地军大公之后，您是最不可能的。”

    神侯抱臂开口，不过他的身影有些虚幻，是意志降临的状态。

    “是吗，为什么？”句芒苍老的脸上，挤出一丝笑容，艰难的走到本该属于句芒血脉的神位上，划开喉咙，任由青色神血流入整座大阵。

    “因为地军是您创立的，我是您带进来的，传我武功，教我谋略，然后把地军领袖的位置传给我，所以我认为当初被龙庭蛊惑，出卖我的，不会是您。”

    神侯摇头，露出无奈的笑容：

    “却没想到，您不是龙庭的人，却是古国朝庭的人。”

    句芒咯咯一笑，疲惫，却心情极好的道：

    “你怎么知道，地军的建立，不是奉了妖皇之命？”

    神侯一愣，道：“当真？”

    “有你在前方挡着，老身收集神族血脉，暗中布置万神大阵，不就无人知道了么。”

    “所以当初背叛我，让龙庭阻止我开展万神大阵的，是你！！”

    “哼哼，若是大阵展开，地军三百年辛苦，收集到的神族血脉岂不是要消耗一空。”

    神侯愣住了，好半晌，才道：“而你加入龙庭，也是为了暗中采集王族血脉。”

    “当然如此。”

    句芒双目缓缓闭上，道：“老身身为六神官中的春官冢宰，自始至终，便是效忠妖皇陛下，如今事成，是时候去阴间向陛下禀告了。”

    ‘嗡嗡’作响声大作，神像表面，泥塑纷纷退去，露出蠕动的血肉，然后一道又一道身影飞腾而出，不消片刻，就只剩下神侯孤零零的身影。

    良久，神侯才自嘲一笑：

    “天意好算，人心难测，地军早就没了，我这个神侯，也该离开此界了。”

    ……

    刚刚挣脱山河版图的波旬面色忽然一变，抬头一看，只见一尊又一尊神影高居半空，其中十二尊最强最大，正是十二神王。

    无尽的神光交织，猛然镇下，能粉碎天下龙脉的力量，轰然砸在波旬的身上。

    这一次，就算是欲水本源，也救不了祂了。

    一道佛光突然从阵中飞出，神光相互交织，它却能提前完美避开，一直穿越空间，来到戚笼面前。

    弥勒佛，还有弥勒佛手中，那团黑色的油灯。

    燃灯念、弥勒佛。

    “你们能控制弥勒佛？”

    “改变过去，自然能影响未来，戚施主，你是最后一环，还请施主上路。”

    灯光与黑衣小沙弥融合，小沙弥脸上有了灵性，三个小沙弥同时合十道。

    戚笼嘴角抽了抽，手提金棍，悍然跳下。

