
　　林北辰心中一动，看向森公子，道：“你手中有【木灵之心】？”

　　“呃……老大你说笑了，我当然没有。”

　　森公子多了一个心眼，见卢冰稳称呼林北辰为老大，他立刻就打蛇随棍上，也改了称呼。

　　毕竟一尊神灵级的老大，必须得抱紧大腿。

　　这是他们这些神二代纨绔们最基本的自我修养。

　　森公子一边揉着腰，一边道：“这【木灵之心】乃是我青木神系的至宝，极为珍贵，而且数量极少，平时都储存在神殿中，不属于私产。”

　　林北辰点点头，道：“那你有办法搞到吗？”

　　森公子傲然一笑，道：“那是当然，老大你可以去打听打听，谁不知道我木林森是青木神系最大的纨绔败家子，只要是出得起钱，青木神系有什么东西是我森公子不敢败的？”

　　林北辰：“……”23sk.Com

　　一个神界败家子，你这么骄傲干嘛？

　　不过……

　　突然一股亲切的气息迎面而来呢。

　　眼前的木林森，在林北辰的眼中，突然就变得亲近了起来。

　　“我之前打听过，一颗【木灵之心】的价格，是10亿信仰值。”

　　林北辰道。

　　木林森笑了笑，道：“老大，你这就有所不知了，外面流传的，的确是这个价格，但【木灵之心】有价无市，一般人就算是真的拿出10亿信仰值，也绝对买不到。”

　　林北辰皱了皱眉，道：“那要多少？”

　　如果10亿不够的话，那在离开神界之前，能不能买到【木灵之心】，就出现了悬念。

　　实在不行的话……

　　林北辰心中暗自咬牙：临走之前在神界干一票大的，直接劫富济贫？

　　木林森一只手揉腰，一只手拍着胸脯，道：“嘿嘿，一般人肯定拿不到，但这不是有我吗？老大，你放心，我肯定10亿内给你拿下。”

　　林北辰：ꉂ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”。

　　这孩子，说话一惊一乍故弄玄虚的。能活到现在没有被人打死，也得亏是投胎投的好吧。

　　“好兄弟，那就靠你了。”

　　林北辰当场送上一个来自于偶像的热情拥抱，道：“我第一眼看见你，就觉得你骨骼惊奇，与我有缘，仿佛是早就在哪里见过，没想到你果然和我一样义薄云天，你这个兄弟，我认定了。”

　　木林森呆了呆，道：“老大你果然是我辈中人，如小卢所说一样平亿近人。”

　　从未见过如此接地气的神灵。

　　“既然兄弟你这么讲义气，那我也送你一样宝贝，保管你服用之后，神清气爽，一扫疲劳。”

　　林北辰说着，手心一展。

　　一个乳白色的塑料瓶出现在手心里。

　　塑料瓶的包装上，用地球汉字清晰地写着五四个字——

　　汇仁肾宝片。

　　打开瓶盖，一缕清幽的药香扑鼻而来。

　　这玩意，是前几天林北辰在【淘宝】APP上购买的，当时因为担心与小少妇日夜双修导致体力不支，在神选大赛中拉跨。

　　结果谁知道双修大法太好，压根没有用到。

　　这个时候，拿来笼络木林森这个纨绔，完全对症。

　　“老大，此是何物？”

　　木林森好奇地问道。

　　未知材料的乳白色瓶子看起来充满了神秘感，而更加神秘的则是那瓶身上的图案和五个神秘符文，类似于文字，但却前所未见闻所未闻。

　　这一切，都让木林森觉得，此物价值不菲。

　　“此乃主神炼制的神药，只需一片，其中的好处就可以让你喜不自胜……”

　　林北辰说着，打开塑料瓶，取出其中一个白色的药片，凌空送到了木林森的眼前。

　　木林森也是个狠人，没有多问一句，抓起来就送到了嘴里。

　　入喉后，只觉一股苦涩之味在口中化开。

　　旋即化作了淡淡的甜。

　　然后，一种完全不同于治愈性神术、神界的丹药神草的奇异能量，在身体里瞬间爆发开来，原本酸麻肿胀的腰子，瞬间就不酸不痛了，被榨干的精气也得到了补充，变得前所未有的精神。

　　“啊……”

　　他发出一声酣畅淋漓的呻吟，旋即道：“掌柜的，上酒，上乐师，最好的舞姬给我立刻派进来……”他扭头看向林北辰，道：“老大，我觉得我又行了。”

　　一边的卢冰稳直接看呆了。

　　吃了一块白色‘神药’，这个比自己还渣的废物，竟然又可以重振雄风了？

　　什么药这么神奇？

　　“老大，我……你看看这里，我，你最忠诚的小弟，最听话的走狗。”

　　卢冰稳连忙道。

　　林北辰此时也已经知道了经过手机神改之后的【汇仁肾宝】的威力程度，当下哈哈大笑，也给了卢冰稳一片。

　　卢冰稳直接饿狗抢屎一样送到了嘴里。

　　“事情办得怎么样了？”

　　林北辰问起之前的债务催收之事。

　　卢冰稳此时药力发作，整个人只觉得活力爆棚可以一口气上六楼不费劲不喘气，大笑着道：“我也又行了……老大，你放心吧，我办事绝对靠谱，尤其是催收这种事情，帐都收来了，有几个一开始还想抵赖的，已经打断了腿强收回来了……这是收回来的神石。”

　　林北辰接过储物指环，清点了一下。

　　“嗯？数目不对啊。”

　　他看向卢冰稳。

　　“啊，我昨天在神恋居的时候，以老大你的名义请全场……”卢冰稳得意洋洋地将事情说了一遍，道：“老大，你不用感谢我。”

　　“不感谢怎么行呢？”

　　林北辰黑着脸，道：“我得感谢你八辈祖宗。”

　　“啊，不用不用。”

　　卢冰稳感觉到了空气里的杀气，连忙道：“其实这是老石和小关的主意，我拗不过他们两个……老大，你应该好好谢谢他们。”

　　“你们三个，我一起谢。”

　　林北辰咬牙切齿地道。

　　狗都不闻的东西啊。

　　老子辛辛苦苦赚点钱，一点信仰值掰成两半花，你们竟然拿着我的血汗钱去逛窑子，还请全场？

　　这样的小弟，不要也罢。

　　片刻后，小寐楼的舞姬和乐师们涌进来。

　　包间里顿时变得热闹了起来。

　　这时，林北辰收到了潜龙发来的消息。

　　【花痕】之症已经被攻克了。

　　之前的两种药物，相互配合，可以在三日之内，治疗好花痕绝症——哪怕是最晚期的病人，也可以完全康复。

　　林北辰大喜。

　　还是潜龙这个亲兄弟靠谱。

　　“我在小寐楼。”

　　林北辰在麒麟三代超导晶体上回复：“速来，有美女。”

　　“马上到。”

　　潜龙很兴奋地回复消息。

　　林北辰脸上露出了笑容。

　　买单的人来了。

　　……

　　……

　　大荒神族，苍主神殿。

　　潘多情心情忐忑地在溟箬的带领之下，进入了神殿深处。

　　“冕下是要降罪于我吗？”

　　他问道。

　　“放心吧，是好事。”

　　溟箬头也不回地道：“想不想报仇，把自己在遮天大宴上失去的，统统拿回来？”

　　潘多情连忙道：“当然想，可是我……”

　　“放心，苍主神冕下，会给你机会的。”溟箬淡淡地道。

　　----------

　　第三更。

　　大家晚安啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百三十九章 感谢你祖宗免费阅读。https://xs.23sk.com 