    慕容青峰嗤笑的看着陈六合道：“本来就是不死不休，何必再给你留下什么余地？”

    “啧啧，陈六合，这就让你束手无策，这就快要把你击垮了吗？那可就有点太无趣了啊。”东方日出嘲讽的说道：“要知道，巨龙俱乐部的覆灭只是一个开始，绝对不会是结束！还有更好玩更刺激的事情，在后面等着你呢！”

    陈六合一双眉头都快拧在了一起，站在他身旁的苏婉玥小声道：“六合，今晚这件事情很难办，我们可能没有更好的办法了，要不，先退一步再说吧？”

    陈六合凝着的摇了摇头，道：“如果这里都被夺走了，那巨龙俱乐部就真的完了，整个炎京的人都会看我们的笑话！我们这些人，也会沦为笑柄，到时候，我们先前所做的一切，都变成了徒劳，不会有半点作用。”

    “我废了这么大的心血，把巨龙俱乐部重建了起来，不可能让它就这样轻易被毁。”陈六合沉声说道。

    深吸了口气，陈六合看向东方日出和慕容青峰说道：“要不这样吧，给我们一个晚上的时间商量一下？有什么事情，我们明天再谈？”

    “即便是要驱逐我们，也要给些时间不是？”陈六合语气缓和了几分。

    慕容青峰狞笑了起来，道：“陈六合，你是在做梦吗？你觉得我们还会给你半点时间和机会吗？别痴心妄想了！”

    东方日出点头道：“今晚这里，一定要清场，巨龙俱乐部的招牌，一定要摘下！陈六合，我把话撂在这里，你什么都改变不了，也没有任何一个人可以救得了巨龙俱乐部。”

    “一切都成了定局，你认命吧。”东方日出狠声道。

    陈六合目光凝起，道：“如果我就是不同意呢？”

    “那我们也不怕告诉你，有本事你就做一些过激的事情出来！只要你敢动了我们这里的任何一个人，我都保证，你会摊上大麻烦的，比现在的麻烦更大。”

    慕容青峰冷笑道：“说实话，我们非常愿意看到那副画面！你敢如疯狗乱咬，我们就会把你乱棍打死！！！”

    “六子，我来扛！！！”左安华的声音忽然响起，铿锵有力。

    陈六合挑了挑眉头，看向了左安华，左安华再次说道：“今晚的事情，我来扛！”

    不等陈六合说话，东方日出就嗤笑了起来：“左安华，你以为你算老几？你来扛？你怎么扛，你扛的下来吗？”

    说罢，东方日出就对那几个保镖沉声道：“你们还愣在那里干什么？还不做事？”

    六个保镖不疑有他，要直接冲开身前的左安华三人！

    左安华更为凶悍，他没有半句废话，直接就起脚踹了过去，正中一人腹部。

    “今晚谁敢动巨龙俱乐部的招牌，就给老子死在这里。”左安华凶狠的说道，目光狰狞，脸上的疯劲显露了出来，十分慑人。

    那几个保镖自然也不是吃素的，纷纷大怒，攻向左安华。

    左安华虽然不如陈六合那么变态，但好歹在陈六合的熏陶下，从小也练习过各种搏击术，一身打架的本事，还是不错的。

    即便是面对几名训练有素、人高马大的保镖，他也毫不畏惧，直接就跟他们干了起来！

    在这种时刻，龙向东和程耀光两人自然也不会眼睁睁的看着，他们当即也毫不犹豫的扑了上去，帮着左安华对付那六个保镖！

    顿时间，场面就变得混乱了起来，九个人打成一团！

    左安华拳脚干净利落，再加上那股子玩命的疯劲，很是凶猛！

    没过一会儿，双方都受了伤，左安华一个打几个，身上挨了不少拳脚，脸上都有淤青。

    可那六个保镖，竟然冲不破左安华三人的防线，被他们死死的拦在身前。

    “左安华，草泥马的，你疯了！！！”东方日出怒火中烧的吼道，没想到左安华胆子这么大，这种时候，还敢这般蛮横！

    左安华略微喘着粗气，冷厉的盯着东方日出道：“别给老子说那些没用的废话，今天你们想抄了这里，可以！那得看你们的胆量够不够大，敢不敢从我左安华的尸体上跨过去。”

    “今天的事情，我说了我来扛，我就一定扛的住。”左安华说道。

    “左安华，事已至此，凭借着一股疯劲蛮劲，是没有用的！你改变不了什么！”慕容青峰凝声说道。

    左安华冷笑道：“今晚你们只有两个选择，要么，带着人给老子灰溜溜的滚出去！要么，咱们就来拼一拼！惹怒了我，老子把你们两个都宰了，一条命换你们两条命！你们不是说我是瓦器吗？那老子就当瓦器用，不赔本！”

    “草，你这个疯子！你以为发疯就有用吗？”东方日出恼火的说道：“给我打，狠狠的打，这个疯子敢动手，今天就是在这里打死他，都是他活该！！！”

    东方日出也动了真怒，在这种时刻还想让他收手？那是绝对不可能的事情！

    站在他身旁的慕容青峰不易察觉的凝了凝眉头，没有说话！

    随着东方日出的话音落下，那六个保镖再次动起手来，那模样，更加凶狠！

    这个时候，一直没有说话的陈六合终于是按耐不住了，他随手操起了桌上的一个茶杯，狠狠的甩了出去！

    “砰”的一声巨响，茶杯准确无误的砸在一名保镖的后脑勺上，力道极大，玻璃碎片四溅，那名保镖当即就头破血流，捂着脑袋惨叫了起来！

    紧接着，陈六合一个闪身快速上前，眨眼就冲进了战圈！

    有了他的加入，局面可想而知，完全不会有任何悬念！

    只见陈六合举手抬足之间，那几个保镖，就被他轻而易举的掀翻在地！

    并且陈六合出手都不轻，一拳一脚都足以把他们轰飞出去，都没过几秒钟，那几个保镖就一个个躺在地下爬不起来！

    看到这个情况，东方日出和慕容青峰两人都变了颜色，显然是没想到陈六合也敢跟着一起发疯。

