    “混账，我李莫愁一向独来独往，从不收人威胁，绝情丹你要给就给，不给就罢，我绝不会像你哀求！”

    “哼！我李莫愁一生杀人无数，个个都要我填命，我填给谁啊？你们所有人都没有资格杀我，我要死也不会死在你们手上！”

    ………………

    小丫头坐在沙发上津津有味地看着电视上放着的《神雕侠侣》，连手里的茶洒了出来都没发现。

    杨铸没好气地夺过她手里的茶杯：“这都重播了几遍了，至于看的那么入神么？”

    小丫头脑袋别了过来，眼珠子却依旧斜钉在电视上：“可是这电视真的很好看啊！”

    跟她黏在一起的万清猗附和着说道：“是啊，而且里面全是帅哥美女，尤其是古天乐，简直帅的惨绝人寰！”

    看着花痴一样的校花同学，杨铸耸耸肩，虽然他并不喜欢奶油小生，但也有例外，至少对于这位古校长，他还是很钦佩的。

    看着电视画面出现结尾曲，两个女人齐齐叹了口气，然后叽叽喳喳地讨论起来。

    “对了杨铸，我看你收了一套港版的《神雕侠侣》，想必也看过小说，你最喜欢里面的哪个女性角色？”万清猗忽然把话题引给了杨铸。

    杨铸嘬了一口茶：“你说的是小说还是电视剧？”

    万清猗想了想：“先说小说吧。”

    杨铸想都没想：“李莫愁、郭襄、陆无双、程英。”

    万清猗有些愕然，没想到他给出这个一个答案，然后追问道：“那电视剧呢？”

    杨铸翻了个白眼：“满烦你说清楚是哪一个版本的？”

    万清猗貌似平常看的电视剧不多，一脸的莫名其妙：“不是只有这一部么？”

    小丫头立即摇头：“几年前还有一部，是刘德华主演的，也很好看！”

    杨铸撇了撇嘴，心想这部小说翻拍过的版本多了去了，更早的版本都有，不过还是回答道：“刘德华的那一版我只喜欢陈玉莲演的小龙女；古天乐这一版我喜欢李绮红的郭襄，以及……傅明宪演的郭芙。”

    此言一出，小丫头和万清猗齐齐地盯着他，一脸的难以置信，异口同声地说道：“李若彤演的小龙女那么漂亮，你竟然不喜欢？”

    杨铸呵呵一声：“李若彤虽然长的也算漂亮，但是面孔过于西化，跟我心目中的小龙女差别太大；反倒是陈玉莲，气质更贴近在我心目中的那个角色一点。”

    两个女人一脸不忿，正要声讨这个有眼无珠的家伙的时候，杨铸放在茶几上的手机忽然响了起来。

    拿起来一看来电显示姓名，杨铸立马快步走回自己的卧室，然后把门关上。

    ………………

    “喂，李总。”杨铸尽量把语气放平和，现在已经是逼近四月中旬了，正是自己记忆中的那个敏感时刻。

    “杨铸，籁老板已经给我们发话，让我们各自安排了。”李骏的声音有些消沉。

    “出什么事了？”杨铸装出一副关心的模样，心里却在盘算着李骏打这个电话的用意。

    李骏在电话里笑了笑：“你不都早就猜到了么，海关总署纪检组和监察局收到了一份七十多页的检举信……上面，要对我们出手了。”

    “我打电话给你，只是想告诉你，现在那批罐头食品都抛的差不多了，小覃那边……你是怎么打算的？”

    由于是这次是希望集团跟铸投商贸的第一次合作，而且单子也不算小，覃鑫自然需要作为李骏的代表在各国的接头团伙面前亮上一遭。

    而眼下李骏这话的意思是，现在已经开始爆雷，你是打算让覃鑫就这么留在国外呢，还是让他回来？

    如果是打算让覃鑫留在国外，就说明杨铸并不看好两人的下场，连咖位远低于李骏的覃鑫都不能回国，更何况充当半个白纸扇的李骏？

    而如果杨铸说出让覃鑫回国，则又是两种情况了：要么就是杨铸觉得覃鑫没什么危险了，所以可以大摇大摆地回来；要么就是直接打算卖掉覃鑫去顶缸，好让自己的铸投商贸不会受到牵扯。

    杨铸思索了一下：“李总，让覃鑫回来吧，这边已经开始在组织第二批货品了，没有他，这批货出不去。”

    电话那头，李骏明显微微松了口气，既然在组织第二批货品了，那就说明杨铸那边在用实际行动告诉自己，他并不认为覃鑫回来会有多大危险；要不然，这笔货砸在他们手里，这个损失是希望集团无法接受的。

    这么说来……杨铸这小子对自己给覃鑫安排上的几道护身符很有信心喽？

    那自己要不要……

    想到这里，李骏问道：“杨铸，我有个想法，我手里面还有几个东南亚的接头资源，正好东北这边的许多机器和工业品滞销的厉害，那我能不能直接再拓一条线，用你铸投国贸的名义把东北的这些东西供出去？”

    杨铸愕然，李骏又不是没有自己的贸易公司，干嘛非要经自己铸投国贸的手去干这事，要知道，这可是赤裸裸的送钱行为！

    不过这货学的还挺快，这就开始利用外贸订单来绑架东北各国企了，如果走的好，的确能让他身上的护身符更厚实些，甚至安全脱身都没多大问题。

    想到其实国家并没有对他们赶尽杀绝的意思，不然4月份就举报了，籁老板决计没法子8月份还能出国；

    而事实上，这件案子一直要等到2000年初，上面才正式成立调查组开始正式亮刀，离现在足足还有大半年的时间，这个便宜既然李骏主动送上来了，那么不占白不占！

    当下假装犹豫了很久，这才勉强答应下来。

    挂了电话后，杨铸沉思起来……

    按理说李骏这种人精，身边认识的高人大佬无数，为什么会这么看重自己的意见，还想法设法跟自己缠上线呢？

    莫非是因为自己“预言成真”的后遗症？

    也不对啊，这种事顶多能证明自己触觉敏锐，但万万不值当让他在自己身上押宝啊！

    杨铸却是不知，他一直没把自己当成号人物，但在李骏眼里却并不是这样。

    或许在去年的时候，杨铸在他眼里的确只是个可能有些小天赋的小虾米，但随着奉天立体商城项目的顺利开展，惊叹于杨铸商业才能的同时，也免不了对杨铸再次做了一次详细的调查。

    结果不调查不要紧，一调查吓了一跳。

    无数线索都指明，当初泉城汽水厂能够气死回生，到最后凭借一款鸡尾果汁成为国内TOP10的饮料品牌，都是这货隐隐在背后推动——也就是说，这家伙对于林雄那帮子人有着极强的影响力。

    再后来，随着借用自己的资源，打通了那条欧美贸易线之后，现在希望集团里大部分的人都惟林雄马首是瞻，这从某种程度上也能等价于这货能够影响这个规模庞大的国资集团公司的决策。

    如果仅仅只是这些也就罢了，虽然杨铸在国企这块的影响力已经颇为可观，但李骏能搭上线的超大型国企、央企一二把手也不是没有，犯不着在一个没有身份的年轻人身上押宝。

    但是杨铸的那个已经逐渐显露真容的工友之家项目却委实让李骏在推演之后吓了一跳，虽然现在这个项目只辐射了四五个北方省份，而且网点也不算特别多，

    但是……这个项目的商业模式决定了他对本地的经济和商业活动有着不容轻视的调节和促进作用，也就是说，随着这个项目的壮大，杨铸可以把当地政府和无数的商家全部捆绑在自己身上。

    这样一来就有些吓人了，如果不出所料的话，不出五年，杨铸这个仿佛小透明的角色就能成为搅动一方风云的大佬，还是那种可以堂堂正正出现在阳光下的那种。

    这样一来杨铸在李骏眼中，就成了一个拥有着强大的资源调动能力，眼光和才能都堪称卓越，而且潜力无限的家伙。

    这样的人虽然依旧处于或跃在渊的状态，但他嘴巴里说出来的意见却由不得李骏不重视，更何况用那点钱去下注押宝了。

    ………………

    奉天。

    李骏放下电话后，又足足抽了一根烟，这才把卓君月叫了过来：“小卓，明天替我去省政府办公室递交一份申请，就说我这边有一个工业设备和材料的出口项目，想要从省内采买，因此希望得到他们的支持。”

    卓君月点点头，然后问了一句：“李总，如果那边问起来采买规模的话，我该如何回答？”

    李骏盘算了一下：“跟他们说是长期采购，每年至少6次，每次不低于两千万的规格。”

    等到卓君月领命而去后，李骏有些无奈地叹了口气，工业制品价格高，两千万的采买规格虽然听着不小，但实际上也没多少。

    哎……

    自己手里面的资金还是不够啊。

    嗯，要不要趁着组织人心惶惶的时候，去扩充一下自己手里的外贸资源呢？

    这样一来，两条线同时发力，自己手里的现金流就会充裕许多，进而成为辽省工业一根不可或缺的输血管……

