    听到李渊的话。

    李世民身体狠狠一颤，缓缓扭过头，看向李渊，道：

    “父亲……”

    对上儿子的眼神，李渊痛苦的闭上了双眼，道：“乱世之争，无外乎此，你可做好准备了？”

    李世民身体微微发抖。

    张了张干裂的嘴唇，又抿了抿嘴唇，而后狠狠咽了一口口水，道：“孩儿，知道怎么做了！”

    “回去跟家里人好好聚聚……”

    李渊伸出手想要摸摸儿子的头，最后却放弃，化作一声叹息，而后道：

    “你只有半日时间！”

    ……

    半日后。

    一个消息传遍天下。

    李渊发兵！

    ……

    宋阀。

    “大哥，李渊做出选择了。”宋智看着宋缺道：“我们怎么办？”

    “按兵不动！”

    宋缺沉声道。

    “可……”

    “下去吧。”宋缺道。

    虽然不甘，可看到大哥的样子，宋智还是点头退了出去。

    “一定是发生了什么，否则绝对不能让李渊这个枭雄甘愿效忠于杨广。”

    ……

    慈航静斋。

    梵清惠再次暴怒，“李渊竟然听了杨广的话，开始发兵！”

    “师父，我们接下来该怎么办？”

    师妃暄看着梵清惠问道。

    “一定是发生了什么，否则李二公子不可能失败，妃暄你立刻想办法联系李二公子，问问他到底是怎么回事？”

    “师父，不好了，刚刚得到消息，李家二公子自杀身亡！”

    一个弟子从门外快速跑了进来，焦急道。

    “什么？！”

    突如其来的消息，让梵清惠几乎以为自己的听错了。

    “师父，就在刚刚，李家宣布对并州大地上的义军出兵后，紧跟着就传出李二公子自杀身亡的消息。”

    弟子再次道：

    “现在天下都已经传遍了。”

    轰——

    梵清惠只感觉头脑一阵眩晕，眼前一黑，险些昏厥，慈航静斋在李世民身上投资太大了。

    可现在李世民竟然自杀，这让她有些无法接受。

    “给我查，到底是什么怎么回事！”

    “是！”

    ……

    江都。

    行宫之中。

    “陛下接下来可有什么打算？”

    一身儒雅打扮的河神，看着杨广问道。

    闻言，杨广眼神平静，道：“等，等到张须陀、杨义臣、李渊等人平定义军之后，朕就会回都。”

    “之后，等义军平定以后，朕还要维持大隋表面上的平静，发展民生，挽回朕在百姓心中的形象。”

    “不过，届时可能要河神帮忙。”

    闻言，河神摇头一笑，道：

    “届时陛下尽管吩咐即刻，神主让我来协助陛下，我自然会认真对待。”

    ……

    神土。

    神宫中。

    目光从大隋位面收回，苏辰暗道：

    “即便有河神出手，大隋想要恢复也需要一段时间，不过好在眼下的大隋，一切都在杨广的掌控中。”

    “有河神帮忙，又有神土做后盾，大隋必然会在短时间内，风调雨顺，百姓也必然可以在短时间内从乱世中脱离出来。

    总算是步入了正轨……”

    “不过，杨广的手段到底是狠啊！首先就弄死了潜在的最大敌人！

    ……就是不知道李二如果知道杨广弄死大隋世界的自己，又会作何敢想，怕是以后大隋跟大唐要闹出人命了……”

    “嗯？三阶生命层次的生灵？”

    就在此时，苏辰像是有所感应，看向宋明镇外。

    神土已经解锁到了三阶，诸天裂缝也开始开放一些三阶生命层次的生灵进入其中。

    宋明镇外。

    一个金色碧眼的女人出现在小镇外。

    爱丽丝。

    生化末日世界主角。

    “竟然是来她，不过这个世界似乎对诸天神国的发展并没有什么作用。”苏辰微微摇头。

    “不对，这个世界的T病毒，倒是有用。

    ……不过神土目前有能力解决T病毒副作用的，估计只有灰太狼了，拜月或许也有点办法。”

    “此外，这个世界的超级计算机红后倒是不错。

    ……眼下诸天互联网正在搭建中。这种超级计算机，用神力给她进化一下，倒是可以利用起来。”

    说着，突然苏辰眉头一皱，看向爱丽丝，道：

    “她身上的气息，旧神？！”

    “这不可能啊，神土应该是刚刚连接生化位面才对，她身上怎么会有旧神的气息呢？”苏辰眉头皱起。

    宋明镇外。

    “这里是什么地方？”

    爱丽丝疑惑的打量着眼前陌生的环境。

    “咦，多鱼，你快看，是外国妞，外国妞！”宋明镇外，正往外走的王多鱼、庄强、大聪明三人注意到了爱丽丝。

    “大惊小怪，不就是个外国妞吗，没见过是怎么的？”

    王多鱼无语的白了一眼庄强。

    “外国妞我自然见过，可你在神土有见过外国妞吗？”庄强反驳道。

    “嘶，你这么一说，还真是啊，走上前问问。”

    说着，王多鱼来到爱丽丝跟前，道：

    “哈喽，好阿油？”

    “活人？”

    看到眼前三个人类，爱丽丝的眼神中出现一抹波动，此时，全球已经被病毒入侵，绝大多数人类已经变成了丧尸。

    她遇见的活人已经越来越少了。

    此时看到王多鱼三人，心中自然很惊讶。

    “这里是什么地方？”爱丽丝问道。

    “咦，多鱼我竟然能听懂她说的话。”庄强惊讶道。

    “你们难道忘了，这里是神土，万族生灵都能在这里自由交流，你们不会还不知道吧？”

    大聪明鄙夷的看着王多鱼跟庄强。

    被大聪明鄙视，王多鱼跟庄强面上有些挂不住。

    “美女，这里是神土，至于这个神土是什么地方呢，请容我细细给你到来，来，我们边走边说……”

    王多鱼给庄强使了个眼色，说着，就要带爱丽丝走向宋明镇。

    然而就在这个时候，几人眼前突然一花，爱丽丝直接消失不见。

    “多鱼，怎么回事？人呢？怎么不见了？”

    爱丽丝突然消失不见，让王多鱼几人一愣，不过紧跟着王多鱼像是想到了什么，道：

    “走，回大宋！”

    说着，毫不犹豫的冲向宋明镇外。

    “怎么了，今天不是说好了，回一趟西红柿吗？”庄强不解的看着王多鱼问道。

    “回个屁的西红柿，那洋妞一看就是第一次来神土，没有神土中的人告知，她不可能自己离开。”

    “可这又能说明什么呢？”

    “说明什么，我问你，能神不知鬼不觉的把人带走，就如今神土这些人，谁能办到？”王多鱼道。

    “……这，没有，除了神宫来人……”

    话到一半，庄强突然愣住了，看向王多鱼，道：

    “你是说，上神？！”

    “不错，这么长时间来，你又见过上神直接把进入神土的人带走的吗？一个都没有！

    我们有专人记录神土每次进入多少人，离去多少人。

    ……这些数据我们最清楚！”

    “正是因为如此，才能体现出这件事的重要，如果我猜测不错的话，那洋妞的世界绝对来头不小。”

    “所以必须回去汇报！”

    *

    **

    ***

    PS：月初了，求月票啊~~~

