
　　没有人知道江尘发生了什么，在这个世界上，知道江尘拥有祖龙塔的，唯有大黄狗一人，此刻的大黄陷入了深度昏迷当中，根本无法关注战场上的情况。

　　江尘的气血越来越狂暴了，体内的龙纹不断凝聚出来，很快就达到了九万五千条之多，距离九级大圣也只是一千条的差距，他的战力，也在不断的攀升，头顶一道血气直接化为光柱，那是一条龙影，血色的苍龙，一条暴虐之龙，杀戮之龙，眼眸当中不参杂任何的情感。

　　吼吼吼……

　　一声声狂暴嗜血的吼叫从江尘口中发出，天地都为之所动，整个战场都被一种嗜血的情绪给蔓延了，大太保都心惊了，他有一种感觉，此刻站在他面前的，不再是一个人，而是一头荒古蛮兽，是一个毫无半点感情的怪物。

　　“不好，不能让他继续成长了。”

　　大太保终于感受到了事情的严重性，他没有想到江尘能够瞬息之间冲击到八级大圣的恐怖程度，而且看他的修为，一点停下来的意思都没有，这要是让其继续成长下去的话，后果不堪设想。

　　“去死吧江尘。”

　　大太保果断出手了，恐怕的手掌再次击出，重重的落在江尘的身上，实际上却是落在了祖龙塔上面。

　　轰隆……

　　祖龙塔发出强悍的波动，江尘被打飞几十丈，张口喷出一口鲜血，祖龙塔出现了一丝丝裂纹，不过这些裂纹很快就完全复合。

　　吼吼……

　　江尘依旧像一头蛮龙一样大叫，叫的撕心裂肺，让人心疼，让人恐惧，对于大太保的攻击，他根本不去抵挡，就这样任由对方攻击到自己的身上，直接承受这恐怖的能量压力。

　　“该死的，怎么没事？”

　　大太保动容了，他怒骂一声，再一次发动攻击。

　　轰隆隆……

　　大太保连续不断的攻击，短暂的时间内，已经把江尘给打飞了七八次，江尘每一次都被打的吐血，但每一次气势都在不断攀升，丝毫不停歇，受到的伤势也是瞬间就恢复了过来。

　　晋升八级大圣之后的江尘，已经不是之前能比，无论是身体的恢复能力，还是祖龙塔的坚固，都成倍的增长，大太保这个时候想要灭杀江尘，已经无比困难。

　　江尘此刻的状况实在形态吓人了，不是连续不断的被大太保攻击，而是他本身的状态，简直就是一头嗜血的猛兽一样，和之前比起来，完全就变了一个人，这样的状况，让三殿这边的人都充满了担忧，在场的都是高手，能够看出江尘此刻的状态，也知道这种状态会给江尘带来什么样严重的后果。

　　而此刻的大太保，也真正郁闷了起来，自己已经连续攻击了这么多次，竟然没有对江尘造成丝毫的伤害，或者说这种伤害根本不大，这让大太保根本无法保持淡定了。

　　“妈的，这个混蛋身上究竟发生了什么，怎么会突然变成这样，他的气势还在不断攀升，难道要直接冲击到九级大圣不成，绝对不能让他继续晋升了，不然的话，恐怕连我都不是其对手了。”

　　大太保骂了一声，他的担忧不无道理，当即不敢再有半分怠慢，手中出现一柄黑色的大刀，向着江尘就攻击了过去，他不想再玩火了，说不定会将自己陷入万劫不复之地。M.23sk.com

　　轰……

　　而就在这时，江尘体内的气势陡然间炸裂开来，就好像一股被挤压已久的气浪突然喷出一样，所爆发出来的能量那是无法想象的，这个时候，江尘终于完全炼化了那些半步人仙级别的尸体，祖龙塔第九层完全凝聚了出来，他的修为，也冲击到了八级大圣巅峰，只差一步就可以冲破九级大圣。

　　不过这种冲击所给江尘带来的代价实在太大了，本身的情绪就不说了，他现在整个就处于完全暴虐和嗜血的状态，如果不是渡化之光的压制，他已经彻底失去理智了。

　　咚！

　　那爆炸的气势，直接将冲击过来的大太保给弹开了，江尘胸膛一起一伏，积压的怒火杀意已经到了一个临界点。

　　咚！

　　江尘脚步一颤，虚空直接被踩出一个大窟窿来，这一刻，他整个人彻底进入到了狂暴状态。

　　“你打够了吧？现在该我了。”

　　江尘对着大太保说道，他的声音都嘶哑了起来，可以看出他在和体内的嗜血之气做斗争，努力掌控自己的神智。

　　吼……

　　江尘狂吼，真龙大手印撕裂了虚空，向着大太保疯狂抓去，在这种狂暴的状态之下，江尘的战力，竟然比之前更加强势了一些。

　　大太保心惊胆战，他竟然从江尘的身上感受到了巨大的压力，这实在是一件无比可笑的事情，要知道，自己可是强大的半步人仙，是圣元大陆最恐怖的天才，此刻却从一个八级大圣身上感受到了巨大压力，这简直无法想象。

　　面对那犹如山岳般的血色巨大龙爪，大太保大刀闪电般斩出，看样子是要将江尘的龙爪给从中间撕裂成两半。

　　铿！

　　让人惊骇的一幕发生了，无坚不摧的大刀斩在了血色龙爪上面，直接停顿了下来，大太保想象中撕裂龙爪的情况并没有出现，自己的战兵却被江尘一把给抓住了，牢牢的抓住，半分都动弹不得。

　　整个画面好像定格在那里了一样，很多人都惊呆了，大太保最是震惊，这一招已经让他感受到了自己和江尘之间的差距，自己刚才那一击如何强横他比谁都清楚，江尘就算再厉害，充其量在激烈的碰撞之下将自己给弹开，却绝对不可能生生抓住，但现在江尘却抓住了。

　　“你不行了。”

　　江尘手臂用力，一把将大刀从大太保手中抢夺了回来，战兵他不稀罕，当即扔到了九霄之外。

　　大太保还没有反应过来，江尘的利爪啪的一声扣住了大太保的肩膀，锋利的手指刺入大太保的体内，鲜血狂涌而出。

　　嘶！

　　大太保打了一个冷颤，那是钻心的剧痛，传到灵魂深处，这一刻，他终于从江尘的身上感受到了一丝恐惧，他看到了江尘那充满血腥和暴虐的眼神，那不是一个人的眼神，那是一个无情的生灵，一个眼神就泯灭天下。

　　大太保真正恐惧了，他从江尘的眼神中，看到了死亡，那是浓烈的死亡味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1041章 江尘之怒【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 