    第33章 万魔国

    蓝色大陆。

    幅员辽阔。

    万族林立。

    人族，仅仅是其中的一个族群，虽然是顶尖，并不是最强，勉强第二。

    屹立第一的是魔族。

    从古至今，他们都是第一。

    不过，因为人族这几千年从一个小族群快速成长到现如今的势力，让魔族都忌惮无比。

    他们一直都在把消灭人族，当做自己的首要目标，只不过因为一些原因，导致魔族无法对人类全面开战，只能够通过一些局部性的战争，慢慢蚕食人类。

    在中原九国之外，有一个魔族国家，叫做万魔国。

    万魔国的疆域，比中原九国加起来还要大数倍，也正是这个魔族国家，在一直掣肘中原九国的内部发展，并且每年都会发动骚扰性的战争。

    万魔国国都为魔族城。

    城中住着万魔神，是一位真正的魔神，实力强大无比。

    此时，他正坐在万魔国最为至高无上的位置上，下方一位魔仙正五体投地的跪在那里，恭敬的声音，在大殿中响起。

    “魔神大人！已经确定！”

    “在大汉国之中，出现了一位具备证道之资的作者。”

    “他写了一本《重生之都市修仙》，尚未签约，就能够让读者从中领悟功法提升实力。”

    “至于更具体的消息，正在调查中。”

    魔仙九绝说完，仍旧是保持五体投地的姿势，不敢抬头看一眼魔神，心中甚至是有点惶恐不安。

    因为他现在面对，可是万魔国之中，最为血腥残暴的恶魔——嗜血魔神。

    嗜血魔神是万魔国的创立者，同时在位已经超过了上万年，以手段残暴血腥而闻名于世。

    九绝的伴侣，就是被嗜血魔神，给吃了。

    内心虽然愤恨，但也明白，在魔族中“弱肉强食，适者生存”的自然法则。

    他也清楚一点，自己作为一个读者，永远不可能封神！

    而在传闻中，嗜血魔神花了近千年的时间，再次筹备的一部封神之作，即将动笔。

    等到那个时候，嗜血魔神的实力，将会再次获得突破，恐怕也将会是中原九国灭亡的时刻。

    嗜血魔神闭着眼睛，轻轻敲了敲座椅扶手，淡淡的说道。

    “上一个大唐国的证道之资的作者，刚死没多久，大汉国竟然又有证道之资的作者出现？”

    “看来中原九国国运，尚未断绝啊！”

    “真的是有点麻烦，一点都不给我清净的机会。”

    这些话像是自言自语，话音落下之后，嗜血魔神的声音，骤然在九绝的脑海里响了起来。

    “找到他，杀了他！”

    那一瞬间，九绝感觉自己的心脏像是被一只大手，突然握紧。

    九绝颤抖着身躯，连忙恭敬说道：“是，魔神大人！”

    随即，魔仙九绝的身影，便是无声无息的消失在了原地。

    嗜血魔神平静的看着前方，血红色的双眸之中，倒映出了一副棺材，棺材板并没有盖上，棺材里面躺着一个睁着眼睛的人类，眼神中有紫色光芒闪烁，其余面貌，皆笼罩在一团黑色的雾气中。

    “听到了吧！”

    嗜血魔神轻笑着说道，“中原九国，又出现了一位具备证道之资的作者。”

    “不过很快，他会成为一具尸体的。”

    那个人类，紫色的双眸中，陡然是绽放出一道紫电，仿若游龙一般，在虚空中扭动自己的身躯，周遭的空间，都会发生了些许的扭曲变形。

    转瞬间，便是消失在了嗜血魔神的瞳孔的画面中。

    但下一刻。

    “吼！！”

    一声嘹亮的吼声，骤然传遍整个万魔城，有人看到一头紫色的巨龙，破碎虚空而来，径直向着万魔皇宫冲去，天下无匹，势不可挡。

    仅仅是紫色巨龙散发出来的气息，都是让整个万魔城颤动不止，一些距离比较近，实力弱小的恶魔，更是直接爆体而亡。

    不过，这一条刚刚出现的紫色巨龙，在快要压到万魔皇宫的时候，一只擎天巨手猛地从天而降。

    万魔城在刹那间，从白昼进入黑夜，沉重的黑幕之下，所有恶魔都抬头看着天空。

    在紫色巨龙周身散发出来的光芒之下，万魔城的所有恶魔，都看到一只巨手，直接抓住了他。

    任由紫色雷电在巨手的手掌之上环绕炸裂，巨手仍旧是坚如磐石，纹丝不动。

    跟着，巨手慢慢握紧。

    “轰轰轰！！”

    紫色的巨龙周身爆炸开一道道响彻天际的雷电，将整个万魔城，都映照成了一个紫色的世界。

    它似乎是在挣扎、反抗。

    但终究是无济于事。

    当巨手彻底握紧之后，紫色巨龙身体便是猛地爆裂开来，所有的紫色光芒化为星星点点，很快消失在了所有人的视野中。

    那只巨手跟着也无声无息的消失在了原地。

    光明再次降临万魔城。

    只不过，城内到处都是恶魔的尸体，犹若地狱一般，场景恐怖而又血腥。

    万魔城皇宫中。

    嗜血魔神的神色之中，第一次多出了些许怒气。

    “没想到，把你封印到了这个地步，你竟然还能够积攒力量！”

    “不愧是人类的封神者！”

    “不过，接下来你的日子，可就不会像现在这么舒适了！”

    “等我下本封神之作完本之时，就是君临中原九国之际！”

    ————

    高二十三班。

    本来是自习课，由戴仇楼暂时管理。

    但是因为有三个新老师的加入，戴仇楼这个代课老师的地位，在学生们看来，也就不再是那么的威严。

    大家神色兴奋，交头接耳，谈天说地。

    “大道意志给每一个种族，都设立了大道图书馆，只有同族的人，才能够从同族写出的书中，领悟功法提升境界。”

    “还有这事？我还以为，大道图书馆是万族的共同大道图书馆，没想到还有种族划分。”

    “那当然，你什么时候在我们人族的大道图书馆中，看到过其他种族的书籍了？”

    “非我族类，其心必异。”

    趴在课桌上睡觉的潘稳，已经醒了，正无聊的听着班级里同学们闹哄哄的声音。

    “这如果是一场梦，让我别醒过来。”

    (本章完)

