    顾雨和云昭到丹堂的时候，丹堂外门弟子管事的院子里已经不少人了。新来的十几个外门弟子很明显就能被区分出来，或者忐忑不安，或者踌躇满志，但是眼中都透出了期待和兴奋。

    老弟子们则沉静得多，他们到得不早不晚，不大工夫，已经满满当当地站了一院子，等着领取今天的任务牌子。

    一身内门弟子服的云昭无疑是这之中最显眼的存在，连带他身边的顾雨都受到了关注。新来的外门弟子一脸羡慕，同时也在内心暗暗鼓劲，这就是他们奋斗的方向。

    老弟子们则是眼中带着忍耐和渴望，这些当了多年外门弟子的人，才最明白内门弟子和外门弟子之间的差距，以及其中的艰难。

    老弟子们多少都注意到了云昭身边的顾雨，能和内门弟子搭上关系，以后他们也该好好相处，说不定也能得到些好处。就算不能，也不能得罪了这位新来的弟子。

    不多时，门开了，几个人围着一个三十来岁面容冷淡的蓝衣青年男子走了出来，他扫视了院子里众人一圈，眼底微微带了几分轻蔑。

    倒是看到云昭的时候，微微一愣。

    顾雨则眼尖地发现，这位丹堂外门管事身边的一个面带得色的中年男子，正是之前为难过沈钰父子，让他们赔青罗草的那个人。

    顾雨不由皱眉，心里已经有些不好的预感，这位丹堂管事，看起来未必好相处啊。

    外门主管往中间一站，对着新来的一群人说道，“既来了我丹堂，就该努力修炼，提升修为，以期早日成为内门弟子。不过，我要对你们事先声明，我不喜欢一无是处的人。从今以后，你们每日来我这里领取当日的任务牌，完成之后，过来交牌子。从今以后，你们每日来我这里领取当日的任务牌，完成之后，过来交牌子。全部完成或者超额完成的，月底可以来我这里兑换丹药。丹堂外门弟子，除了宗门每个月发放给你们的资源外，如果完成本堂的任务，每个月都可以领取额外的一颗丹药。”

    看到新来的弟子欣喜的眼神，青年主管眼底轻蔑更浓，老弟子则静静站立，没有什么喜色，青年主管又说道，“但是，如果完不成，则扣除当日积分，三次完不成，丹堂当月额外发的丹药扣除。并且，要弥补够了当月份额，下个月才有领取丹药的资格。”

    说完，主管挥了挥手，一旁的一个弟子捧过来一个盒子，开始发任务牌。老弟子领完牌子，都急匆匆地离开了。

    新弟子因为刚来，要安排任务，所以复杂些。

    而本来充满斗志和希望的新弟子，在领到任务的时候，彻底变了脸色。丹堂确实不错，能领取到额外的珍贵丹药，这也是他们争着来丹堂的原因。

    但是，这任务，未免也太繁重了吧。

    新弟子们这才明白了老弟子为什么都是那种表情，且来去匆匆，都是着急自己的任务。这下子，新弟子们也急了，都领了任务急匆匆离开。

    讨价还价？那正合了丹堂主管的新意，想来丹堂的多得是，再说，被开除出丹堂，又能有什么好出去呢。

    到顾雨的时候，青年主管上下打量了一番顾雨，“你就是那个敢当面说不想来我丹堂的人？”

    一直冷着脸站在顾雨身旁的云昭终于抬起眼皮，淡淡看了那主管一眼，说道，“这位师弟，顾雨是我的杂役，一向是有口无心的性子，因为自身是隐灵根，才觉得不适合丹堂。他能来丹堂，也是他的福气，希望师弟能照顾一二。”

    说着，云昭又淡淡扫了顾雨一眼，顾雨领会，上前说道，“师兄，您误会我的意思了，本来想着我的灵根资质，没办法修习炼丹之术，来丹堂实在有些浪费名额。不过，既然来了，师弟也是求之不得的。”

    说着，顾雨又将云昭提前给他准备的一小袋灵石递了过去。顾雨偷偷数过，足有一百块呢，让顾雨心疼了大半天。不过，到底也没敢私下扣留一些。

    青年主管摸着袋子，心里了然，面上也就露出笑意，对着云昭异常热情地说道，“哪里用得着师兄亲自送他过来，一只纸鹤传音给师弟足矣。既然是师兄的人，您放心，我必定照顾好他。”

    说着，当着云昭的面，给顾雨安排了一个轻省的任务，管理一片碧云草药田，碧云草算是最易种植的药草，几乎每日浇一遍水就可以了。

    云昭见主管果然没为难顾雨，才转身离开。

    那青年主管笑着送云昭走了，才收了脸上的笑，冷冷地对顾雨道，“虽然看着云师兄的面子，给你安排了简单的活计。但是，你得罪堂主的事，丹堂上下皆知。前三个月，你的那份丹药是不用想了，我总得代堂主管教你一番，小惩大诫。若是你不知悔改，基本任务都完不成，少不得要上报堂主，将你驱逐出丹堂。”

    顾雨心里气愤，却并没有发作，只是领了任务牌，转身离开。

    县官不如现管，现在管事摆明了要借他得罪堂主的事为难他，即便告诉云昭，管家也有话说。毕竟他让丹堂堂主没面子确有其事，真闹到堂主那里，他也未必能拿回那三个月的丹药。

    为了这点事，让云昭和丹堂管事闹起来？那阴阳丹更没影了。

    为了阴阳丹，只能暂且先忍下。好在，他并不缺乏聚灵丹。

    只要到了炼气期七层，成为内门弟子，就可以摆脱这个外门管事了。

    青年管事注视着顾雨离开的方向，为顾雨没吵闹起来而惋惜，若他敢说什么，正好可以多罚他几个月，自己又可以多扣下几枚丹药。

    就算将顾雨赶出丹堂，堂主不仅不会怪罪他，想必还会嘉奖他。

    青年管事哼了一声，一位蓝色弟子服的少女已经笑着靠了过来，“张师兄何必与那种人生气，依我看，你若想让他离开，给他安排几个堂主面前的活计就成了。”

    青年管事微微一笑，“这我早就想到了，只是，也不好将云昭得罪了，他毕竟是掌门三弟子。待几个月以后，再把这个顾雨安排到堂主那边。”堂主的记性可没那么差。

    那位中年外门弟子则笑着说道，“还是师兄想得周全。”

    几人正围在管事身边说好话恭维他，一位俊美的蓝衣弟子走进了小院。这位弟子姗姗来迟，青年主管却半点不见生气，还热情地迎了上去。

    “杨林师弟，今日过来得倒早，你放心，你那块灵药田我已经安排人去管理了。师弟只管修炼就是，丹药我也会让杂役弟子按时给你送去玉虚峰。”

    被称呼为杨林的弟子微微一笑，“我现在好歹是丹堂的人，怎么能老赖在叔父那里。张师兄，我那块灵田可是既要浇水又要灵气培育的，可找到稳妥的人？我可不想刚来丹堂，就完不成丹堂任务。不然叔父可要责怪我了。”

    更重要的是，叔父送他进入丹堂的目的就是让他拜堂主顾千钧为师的。

    其实，光凭着自己的火木双灵根，就足以让顾千钧收徒了，但是若进门之初便完不成任务，给顾堂主留下个惫懒的印象，岂不是丢了身为玉虚峰峰主的叔父的脸面。

    但是若每日将时间浪费在灵药田里，修为不知道拉下多少，杨林又不怎么情愿。好在，这外门管事识趣，为了他想了一个好法子。

    外门主管则笑了起来，“我办事，师弟尽管放心，你那块灵田刚好和另外一块同样需要浇水和灵气培育的灵田在一起，我便将两块灵田一并安排给那个弟子了。到月底的时候，我自然会将那块灵田的任务记录到你的任务牌上。”

    杨林这才满意，同外门主管客气了几句。

    杨林有个峰主叔父，何止外门管事对他客客气气，那几位有些姿色的女弟子都恨不得自荐枕席了。

    顾雨到了自己负责的灵药田的时候，才明白，云昭那一百灵石确实起到了作用。

    比起别人负责的灵田药少上一半不说，管理起来也简单。

    现在那些外门弟子，忙碌地几乎脚不沾地。而顾雨旁边的一个外门弟子，也是新来的，领到的灵药田几乎是顾雨的三倍，还要浇水和进行灵气培育。顾雨看到那位如书生一般瘦削的青年，不由暗暗感叹，这外门管事，实在是有些过分了。

    老弟子们大概早就习惯了，恨不得中午饭都在药田里吃。顾雨听旁边一位将近四十岁的弟子说，为了保证每日完成任务，领取到当月丹堂的那粒丹药，不少人忙到深夜。回去之后还得在疲劳状态下打坐修炼，这丹堂外门弟子的生活，实在不容易得很。

    但是，丹堂堂主和他的几位弟子，都醉心炼丹，哪里有空管理这些事呢。

    这灵药田，若是有水灵根还好些，若是没有，就只能依靠自己去湖里拎水浇灌了。

    顾雨还想偷个懒，尝试过将木桶往储物袋里塞，但是失败了，他可怜的储物袋只有两立方米。门派派发的木桶个头极大，竟然装不进去。

    也许，门派是打着从各方面锻炼外门弟子的主意的。但是，遇到这种周扒皮一样的外门主管，简直就是灾难了。

    当然，若是肯花费灵石请有水灵根的弟子来帮忙，也是一个办法。但是，一来水灵根弟子自己的任务也不少，舍不得浪费灵气。二来，受资质和修为所限，水灵根弟子一日也施展不了几次云雨术。

    所以，若是请人施法，费用极高，至少二十个灵珠。

    这些外门弟子一个月不过一块下品灵石，哪里有人天天请得起。

    云昭倒是说过，顾雨缺灵石只管问他要，今天早晨还特意放了五十灵石在顾雨这里，给他当零花。

    但是顾雨开始到修真界的时候，遭遇到了前所未有的经济危机，养成了舍不得花灵石的习惯。况且，请一次是小数目，这可是每天都得浇水的，难道天天请人？

    他还得省着灵石给小叔找丹方换灵药呢，他虽然没缺过钱，但是缺灵石啊。

    至于云昭的钱，谁知道买顶级阴阳丹要多少灵石，说不定云昭到时候比自己还缺灵石呢，顾雨已经打算好劝云昭一起省吃俭用了。

    顾雨想到小叔给他的灵符，其中一品符箓中，有两张清水符，顾雨试用了一张，看着方圆三米的雨水，不由深深怨念：玛德，浇水范围敢更大点吗……

    剩下一张也不用了，顾雨揣回储物袋，拎了两个大木桶去了距离灵药田最近的湖边。

    湖边不少来拎水的弟子，顾雨还在湖边遇到那个身量很像书生的外门弟子，近看，二十多岁的样子，五官很是精致，眉眼间淡淡的，受到如此不公平的待遇，也没见面上有什么生气的样子。

    但是终究儒雅有余，力气不足，顾雨来回两趟了，他还拎着小半桶水在路上呢。

    顾雨力气大，速度快的优点终于体现出来了。

    再加上他穿了追风靴，在一众外门弟子羡慕嫉妒恨的目光中，顾雨愣是在中午前完成了任务。不过他留了个心眼，没有前去管事处交任务牌——这么早去，谁知道那位看他不顺眼的外门管事会不会给他加点活计呢。

    这也是在老弟子那里打听到的，许多人完不成任务，忙到半夜，任务牌就第二天早上集合的时候再上交，到时候记录也是一样的，还省得多跑一趟。

    顾雨中午回了内门洞府处，云昭已经回来了。

    掌门对他重视依旧，但是云昭自己减少了留在师傅那里的时间，免得被掌门察觉到他基台有损。

    两人吃完午饭，云昭带顾雨去了玉华宫。

    玉华宫一切照旧，看起来，这里的童子杂役完全没察觉到梦先生已经出事了。

    被小黑蛇炼制成傀儡的梦先生含笑将他们迎了进去，之后，梦先生站在一旁不言不动，就墨环从里屋晃悠着走了出来。

    墨环一看就知道云昭晋阶了，不由暗暗咂舌，在这种情况下修炼进阶，非大毅力者不可为。

    “今日怎么有空来我这里？”墨环含笑对云昭道。

    云昭侧头，“他想看看那件灵器。”

    墨环惊讶地看着云昭，“就为了这个？你是不是太宠他了，你也不怕他恃宠而骄？”

    云昭平静地坐在墨环对面，实际上已经完全不知道怎么回答好了。恃宠而骄什么的，完全是可能的，但是顾雨那样求他，他，他也实在拒绝不了。

    顾雨脸都气红了，混蛋小黑蛇，你到底会不会用成语！他算看出来了，在小黑眼里，云昭和他是处于平等地位的。而自己，是低他们俩一截的小随从。

    墨环摇头道，“也罢，既然你坚持，让他看看也没什么，跟我来吧。”

    顾雨忍着气，随着两条蛇大人进了后面一个屋子。

    这房间禁制极多，当中一个上了锁的箱子。墨环开了箱子，从里面小心翼翼地拿出一只玉碗。

    然后往玉碗里倒了半瓶香气浓郁的灵酒，然后一推顾雨，“去吧，记住，别眨眼。”

    顾雨本以为会是面镜子的，谁知道，能预测未来的宝物，居然是只玉碗。

    玉碗周围刻着鱼鸟虫蛇，那些灵兽虽小，却栩栩如生，内部则是数片云朵，层层相叠。

    顾雨边惊叹玉碗的美丽，边往碗里看去。

    那透亮香甜灵气四溢的灵酒吸引着他，顾雨牢记小黑蛇的嘱咐，一眨不眨地紧盯着玉碗。

    渐渐的，碗里的酒开始模糊，顾雨觉得，单单闻着那酒气，自己就已经醉了。

    接着，碗里的灵酒似乎泛开一圈圈涟漪，像是被人拨动了的心湖，顾雨心神顿时一震。

    慢慢的，面前的酒似乎变成了湖，然后是海，没有底，没有边，周围的一切似乎都没有了。

    海面一阵晃动，顾雨终于看到了他想看的东西。

