    哪怕逃也没用。

    这种级别的技能，都会是锁定类型的。

    叶来刚刚的虚空穿梭，会有一个冷却时间，但别说能用，就算能用，也没有办法在这样技能的威压下离开。

    “用大招了吗？”

    叶来看到如此气势惊人的一幕，一眼就知道对方已经打算倾尽全力了。

    凝形剑气被他散掉, 寒光大宝剑也被他收入背包。

    “准备放弃了吗？”

    黑影人见状也不吃惊，这样的技能自带心灵上的威慑，很多人在面对的时候都会心神崩溃。

    .....

    在战场的另一端。

    孙兹正在和面具人交战。

    双方之间你来我往，孙兹战力不断增强，发出了数千发气功弹，但都被对方一一躲开或者挡下。

    每次在孙兹即将战胜对方的时候，眼前就总是会出现他的弟弟孙罗特的幻象。

    深爱弟弟的他总是因为心软，而无法下手。

    从而被对方躲过一次又一次的必杀。

    论真实战力, 对方是不如孙兹的。

    “莫能，你这卑鄙小人！”

    孙兹大骂道，对方二十多次制造关于弟弟的幻象，让他怒不可遏，身上的气也随着他的愤怒越发浓烈。

    “你以为我是莫能那就是吧。”

    面具人嘿嘿道，也不否认，尽可能的拖着孙兹。

    他太了解孙兹了，不出百分百的全力和使用道具，他是很难在正面上战胜孙兹的。

    但有时候是不需要直接战胜对手的。

    掌握对方的弱点也是一样可行的，况且他的主要任务，是让谭同有充足的时间收割掉叶来。

    只要谭同杀掉了叶来，就会来到他这边，击杀孙兹。

    其实按照最开始的想法。

    就让洪山城的超凡者都死在这由谭同花了大力气建造出的稻香村是最好不过的。

    他们就都不用露面。

    没曾想叶来竟然破解了稻香村，逼得他们不得不亲自下场出手。

    “不过没关系，谭同的强大，绝对是叶来所不能及的，叶来必死。”

    想到这儿，面具底下的人疯狂大笑，他是亲自见证了对方建造稻香村的全过程的, 了解对方的强大。

    在山谷的另一端，半空中出现了一个有着无数手臂的虚影。

    “谁都救不了叶来了。”

    面具人大笑道。

    “你这混蛋！”

    孙兹感受到着半空那虚影的气，一时之间竟然有了害怕的感觉，但这感觉立刻被他克服。

    他知道，叶来是凶多吉少了。

    这上面的气，感觉实在是太强了，远比叶来所表现出来的更强。

    孙兹停下脚步，双手抬起，身上的气在汇聚，并逐渐的成为了一个特殊的形状

    ......

    升到半空的谭同还没有结束。

    他的双眼中流下了两行黄金血泪。

    身后的虚影随着血泪的留下，蔓延上了一层金光。

    谭同已经对叶来起了十二分的认真。

    这一招弱化版的手臂魔神之力，还加上了自身黄金血脉的加持。

    叶来必须要死在这里！

    “还加了黄金血脉加持，谭同的确是狠人。”

    黑影人已经摇头了，如果说刚刚的一击，换做一些进入了找到了圣者状态的三阶超凡者，还是有那么一些可能接住。

    那么现在加上了黄金血脉加持的这一击，非圣者不可破了。

    “叶来必死。”

    黑影人下了决断。

    而在谭同对面的下方。

    收回了剑的叶来，却握紧了右拳, 并向后收拳。

    他身上的破诡星光随着这个动作，也开始汇聚在了叶来的拳头上。

    【破诡使者四号位技能——毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】

    叶来在荒野中已经将这个技能升到二级顶级, 升到顶级后，各项威力增强的同时，这个技能还自带了一个名为‘白龙星象’的特性。

    他的背后，和在半空中的谭同一样，出现了一个虚影。

    看不清脸庞，唯一能看清的，这似乎是一个坐着的女人。

    女人虚影一闪而逝，转而变成了一头虚影白龙，尤其是这头白龙的眼睛，是青色的。

    面对半空中的有着无数手臂的魔神，青眼白龙不仅没有害怕，而且还在扬天咆哮，嘴巴处出现一团同样在汇聚的白光。

    “这是二阶吗？”

    黑影人已经呆若木鸡。

    这样的绝技，怎么会出现在一个二阶的身上？

    在背后能出现星象的技能，在超凡者之间，统一称之为绝技。

    “我没看错你，就算你残缺了，你也会是我最好的收藏品！”

    萝莉谭同眼流黄金血泪，欣喜嘶喊道：“你这一绝技叫什么名字！”

    被突然cue到了技能名字。

    叶来一时之间竟然不知道该不该回答，最后还是说道：“毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳。”

    “毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳么？好名字，好名字。”

    谭同称赞后说道：“去死吧！”

    背后的手臂魔神，化为一道金色诡异图形轰然飞出。

    叶来身后的青眼白龙虚影同样也已经积累到了极致。

    一拳挥出。

    是身后的青眼白龙发射出了一道毁灭性的白光，飞出的过程中，还有点点星光散落。

    【毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】对【黄金血脉加持的手臂魔神之力】！

    刺眼的光芒瞬间充斥在了碰撞的节点。

    让交战的双方以及观看的黑影人都不得不闭上了眼睛，强大力量的对撞让他们失去了暂时对外界的感知。

    白色星光在暗淡，黄金诡异形状在破碎。

    如果他们能看到。

    就会发现似乎有一条青眼白龙正在和一个虚影手臂魔神在交战着。

    虚影手臂魔神之后又出现了一个黄金王座影子，似乎准备帮助虚影手臂魔神。

    但在青眼白龙的身后，也出现了一个虚影女人，挥手间就将黄金虚影破碎。

    最后。

    青烟白龙咬碎了手臂魔神的喉咙。

    【毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】冲入了上方。

    被支撑在半空的谭同身影在白色星光下被彻底破坏。

    手臂不死之身，在【毁灭的破诡白光爆裂疾风破灭拳】面前脆弱如白纸。

    【提示：你击杀了至强噩梦级诡异，获得蓝色诡异水晶X5W，5000红色诡异水晶，3500龙魂水晶！】

    一声提示。

    叶来的视力也开始重新恢复。

    谭同的身影已经彻底的消失在了面前

