    杨明刚才是看到一个大队长的，大概知道他的位置。

    杨明提着那块羊肉，一边咬一边向着那大队长的方向走了过去。

    不是杨明嘴太馋，而是因为拿着一块羊肉，更能证明他是自己人，鬼子更不会怀疑他的身份。

    可能是因为他拿着一块羊肉的原因，一路上并没有鬼子上来盘问他。

    杨明非常顺利的来到了他刚才见到那鬼子大队长的位置。

    来到这里一看，杨明有些傻眼。

    这里已经挂起了大马灯，灯火通明的。周围还有不少的鬼子在那里站岗。

    那一个刚刚弄起来的大帐篷里，也是灯火通明。在帐篷的大门口外，也站着四个鬼子卫兵。

    杨明可以看到，帐篷里面有不少人影在闪动。很明显，人家在勤奋的工作着。

    “玛德，这鬼子大队长这么勤快的吗？都这么晚了还不睡觉？”

    杨明在心里暗骂着。

    这种情况之下，别说杀人家了，靠近人家都难。

    就算是杨明想办法靠近了他，把他给干掉了，那自己往哪里跑？

    这个，好像划不来啊！

    “玛德，小鬼子，你等着，等老子想到了办法再对付你。”

    杨明在附近找了个地方，躺在那里假装睡觉。眼睛却是一直看着鬼子大队长帐篷那里。

    “我还就不相信了，你个小鬼子不睡觉的，不睡觉你明天打什么仗？”

    “快点去睡觉吧，小鬼子。只要你去睡觉，老子就可以收你小命了。”

    杨明躺在那里，不停的想着。希望这个鬼子大队长快点去睡觉。

    就在这个时候，大帐篷的门口处人影一闪，一个鬼子少佐从里面走了出来，身后还带着两个鬼子尉官。

    杨明一下子就坐了起来。

    鬼子大队长。

    没错，是你了。

    “玛德，老子不需要你睡觉也能干掉你。”

    想到就干，杨明立马扯出了一个手榴弹。

    扑哧一声拉燃了引线，然后磕一下，冲着那个鬼子少佐就甩了过去。

    话说在高家庄里，百姓已经被全部被组织了起来，由赵刚带队，全部转移了出去。

    这个时候，魏和尚带着杨亮，吭哧吭哧的跑到了庄子外面。

    然后他们就看到，在庄子的外围，已经建起了防线。

    战士们严阵以待，等待着鬼子的进攻。

    魏和尚跑过来，大声的问道：“团长呢？团长在哪里？我要找团长。”

    战士们一看到是他，立马就带上他们两个去找李云龙。

    忙活了三四个小时了，此刻李云龙已经闲了下来，正和孔捷坐在院子里面抽烟，商量着接下来的战斗该怎么打。

    魏和尚带着杨亮跑进院子，便大声的叫了起来。

    “团长。”

    李云龙和孔捷一愣，连忙站了起来。

    李云龙没有看到杨明的身影，顿时眉头一皱：“和尚，你们回来了，杨明那小子呢？”

    魏和尚说道：“团长，对不起，俺没有能帮你把杨明带回来。”

    李云龙和孔捷都非常的着急，差点没一脚踹死他。

    “我问你，杨明他人呢？”

    魏和尚说道：“那小子说要去暗杀鬼子的联队长。他弄死了一个鬼子，换上了鬼子的衣服，混到鬼子里面去了。现在他，应该在鬼子那里吧？”

    “什么？”

    李云龙和孔捷都瞪大了眼睛，感觉汗毛都竖立起来了。

    “你个傻和尚，你干嘛不拦住他？”

    李云龙双眼圆瞪，冲着魏和尚大声的咆哮起来。

    魏和尚委屈的说道：“团长，俺打不过他，实在是拉不住他啊！”

    “我……”

    李云龙指着魏和尚，一句话也说不出来了，急得在那里走来走去。

    孔捷走上来问道：“和尚，你说清楚，他为什么要去杀鬼子联队长？”

    魏和尚说道：“他说了，只要干掉那鬼子联队长，鬼子就退兵了。”

    “嘿嘿……”

    李云龙顿感心里一暖，是既想笑又想哭。

    “这个臭小子，他不是不待见我吗？干嘛要拼了命的要帮我？娘的。”

    孔捷白了他一眼说道：“老李，你少在那里自作多情了。鬼子联队长，堂堂一大佐，有这么好杀吗？这个臭小子，我看他就是在瞎胡闹。我们还是赶紧想办法，把他救回来吧！”

    “救回来？怎么救？”

    李云龙眉头紧锁，叹了一口气说道：“这个臭小子啊！我现在有点后悔把他弄来独立团了。这小子，有本事啊！可惜了。”

    孔捷的脸上，也露出了痛苦的表情。

    他认识李云龙这么多年，知道李云龙一旦说出这样的话，他也是没有办法了。

    如果说杨明是被鬼子抓走的，他们还可以想想办法。

    可是这个，还真没办法救。

    孔捷一声不吭，拿着个大烟斗，坐在石凳上，在那里吧嗒吧嗒的抽起烟来。

    从他抽烟的样子就可以看出，他的内心极为不平静。

    李云龙走过去坐在他的对面：“哎，这臭小子，你别看他傻，其实，他比大多数人懂的都多。这次，不管他成功与否，都算我独立团欠他的。这份恩情，我李云龙记住了。”

    就在这个时候。

    轰隆一声爆炸传来。

    李云龙和孔捷瞬间就蹦了起来。

    然后稀里哗啦的跑到院子外面，看向了鬼子那边。

    魏和尚和杨亮也跟在他们的后面，看着鬼子那边。

    杨亮突然说道：“不好，是小明哥动手了。小明哥枪法不好，他最喜欢用手榴弹了。这肯定是他用手榴弹炸鬼子了。”

    李云龙和孔捷紧张的看了他一眼，然后又一起看着魏和尚。

    魏和尚连忙点点头，不怎么确定的说道：“好像，是这样的……”

    李云龙立马大声的叫了起来：“张大彪，张大彪……”

    叫了几声，发现没有人应他，立马把腿向着村口那边跑去。

    终于，李云龙在村口这里找到了张大彪。

    “张大彪，我派给你一个任务，你带着你的一营，立马给我赶到鬼子那边去。看看有没有机会找到杨明那小子，把他救回来。刚刚那一声爆炸，可能就是他整出来的，他在鬼子军营里暗杀鬼子的联队长。听明白我的话没有？”

    张大彪连忙立正说道：“是，听明白了。一营的，全部跟我来。”

    然后，带着人稀里哗啦的就跑。

    魏和尚连忙大声的说道：“他穿着鬼子的衣服，算了，团长，俺也去帮忙。”

