    齐云在仔细的控制一圈血魔塔和大罗天网后，异常满意，嘴巴一张，顿时这两样法宝迅速向着他这里飞来。

    刷刷！

    化为两道光芒，冲进了他的嘴巴中，消失不见。

    远处，赵方云和齐开全都脸色一震，看到那两样宝贝消失在了远处。

    圣土空间太浩瀚了，他们只看到宝贝消失，却并未看到远处齐云。

    齐云吞掉了两样宝贝后，眼神闪动，再次估测着目前实力。

    现在的情况下，有三大法宝加持，这比之前光脚肯定又要强出不少。

    但他到底有多强，很难说清。

    深吸口气，他转身再次将圣土空间打开一道缝隙，神识向外扫去。

    外面晴空万里，一片空荡。

    和之前一样，依然看不出任何异常。

    不过他知道，这四九雷劫一定还在等着他呢。

    修真练道乃逆天之举，是一种凡人获得天道力量的叛逆过程。

    天生万物，自有生老病死，轮回更迭，如此才能维持世间常理，万物秩序。

    但修真之人却妄想长生，与天同寿，改变常理，这就是破坏秩序！

    所谓一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    简短一句话，把逆天之举说的一清二楚。

    所以，老天该清算的还是会清算。

    躲再久都没用！

    齐云将神识扩散出去，刹那笼罩住了整个通天教的范围，声音响在所有人的心田。

    “所有人听令，全部退下，此地方圆五里，任何人不准接近！”

    声音轰鸣，神秘莫测。

    一刹那，不管一群魔头，还是李青等人，所有人都清清楚楚的听到声音。

    他们心头一惊，很快意识到声音是何人发出。

    “是，主公（帮主）！”

    众人不敢犹豫，应了一声，纷纷冲出此地，远离这片区域。

    齐云的神识将远处众人看得清清楚楚。

    当见到所有人全部撤离后，他吐出一口浊气，再次向高空看去。

    这次渡劫得往高空飞才行，不然雷劫肆虐而下，好不容易才建立的据点很可能会被瞬间震碎。

    他张口吐出飞剑，一把抓住，整个人如同和飞剑化为一体，逆天而上，速度飞快，转眼冲出了数百米。

    但几乎就在他冲出的刹那，高空之中，毫无征兆，刹那出现一道粗大雷电，比之前更快，更可怕，力量更强，向着齐云狠狠轰杀而去。

    齐云脸色一变，毫不犹豫，张口吐出血魔塔，向着雷电迎去。

    轰隆！

    高空中雷鸣滚滚，震动四方，一股煌煌天威向着四面八方狂涌而去。

    与此同时，高空中瞬间暗淡下来，乌云汇聚，雷光翻滚，莫大天威笼罩头顶，简直像是冥冥之中的无上主宰动怒。

    整个神田区域，所有人都脸色一骇，感觉到了可怕气息。

    刚刚退到远处的群魔和武帮帮众全都猛然抬头，不可思议的看向高空。

    “什么气息？”

    李青瞪大眼睛，忽然惊喝起来：“帮主！”

    “是天威，和之前一样的天威，主公到底在做什么？”

    赤发魔君惊骇道。

    这一切简直不可思议！

    在这滚滚乌云下，他们有一种面对远古诸神的感觉。

    这里的气息比之先前还要浓郁，还要恐怖！

    怎么会出现天威？

    在一群惊涑目光下，乌云之中，雷电终于呼啸而下，带着煌煌之威，向着齐云的身躯贯穿而下。

    齐云纵声轻啸，全力控制血魔塔，血光刺目，迅速放大，悬在自己头顶，而手中飞剑，则瞬间飞出，带着万钧之力，光芒璀璨，向着高空雷电冲去。

    除此之外，他又张口吐出大罗天网，迅速放大，霞光刺目，如同遮天蔽日般，向着高空冲去。

    轰！

    恐怖轰鸣在高空回荡，一阵阵毁灭性气息四处横扫。

    远处群魔和李青等人，全都脸色更骇。

    声音响起的刹那，他们感觉到自己的灵魂都在跟着颤栗。

    好似要被轰鸣之声直接震出体内。

    “快退！”

    虫魔惊声大叫。

    一群魔头和李青等人全都在惊涑倒退。

    面对天威，他们没有任何人敢生出反抗，全都有一种变成蝼蚁般的感觉！

    这是心灵压制！

    战胜不了心灵那一关，永远无法面对天威。

    可是这位主公却能！

    还有，他口中吐出来的是什么，一道血光居然变成了如此巨大的古塔和巨网，这简直颠覆了他们的认知！

    他们从不知晓神器或冥器还可以变大的。

    更关键的是，没有任何神之力波动！

    主公在和天威的战斗过程，神之力居然依旧不曾外泄分毫？

    这简直不可思议！

    而在破损院落中，那个歪倒的神龛，里面的红色小人，也早就到陷入到更加惊恐与颤栗中了，脸色扭曲，暗暗哀嚎。

    本以为刚刚的天威已经够恐怖，够可怕了。

    可想不到，这个变态刚刚出来，雷劫比之前竟然更加恐怖，这简直让他生出一种错觉，仿似灭世一般…

    就算他当年为神的时候，也没见过什么人能遭天威轰杀的！

    这是头一例。

    轰隆！

    高空中轰鸣滚滚，血魔塔上血光被打的四处乱颤，染红了高空，大罗天网上的雷电也被天威震得到处飞舞。

    不过两样法宝虽然遭遇雷击，但是也相当于是得了一场机缘，在雷劫中淬去杂质，保留精华，愈发的光芒闪闪，威能冲天。

    噗！

    忽然，齐云身躯狂颤，脸色潮红，即便有血魔塔、大罗天网、水晶飞剑，三件法宝相护，但煌煌天威和雷电依然有不少钻入他的体内，让他气血沸腾，口中溢血。

    在他体内的金丹上，刹那出现了一道小型雷电的印记。

    似乎是天劫贯穿而下，遗留在金丹上的一样。

    而随着一道道雷劫不断轰下，金丹上的细小雷电也在不断的增多，一道又一道，像是细密的发丝。

    整个金丹微微颤抖，很快覆盖上了十余道这种青色小型雷电。

    齐云被震得四肢酸疼，浑身不断颤抖，血气紊乱，接连从鼻孔、嘴巴、耳朵中不断冒出。

    这种渡天劫的过程当真可怕。

    一道又一道雷电，像是源源不断一般。

    天威煌煌，声音轰鸣，震得四野八方轰鸣不已。

    古井的千影血魅都被震了出来，露出惊骇，瑟瑟发抖，不少雷威波及而下，打入了古井。

    它惊叫尖叫，再次向着古井之内逃了过去。

    这种天威之怒，在这整个世界，绝对都是头一次出现。

    终于，在齐云硬接了数十道雷电，快到精疲力竭的时候，煌煌天威一下中断了。

    高空中黑压压的云层，隆隆滚动，像是愤怒的恶兽，在没有轰杀掉之后，不甘的发出连连咆哮，开始迅速散开。

    四九雷劫，整整三十六道天雷！

    是修真者进入逆天改命过程中，第一次经历的雷劫。

    而后续的元婴、斩灵、化仙都会伴随雷劫。

    有六九雷劫、八九雷劫、九九雷劫…

    一次比一次可怕！

    齐云嘴角溢血，屹立在高空之中，脸色发白，看着迅速散开的滚滚乌云，身躯摇晃，感觉到四肢百骸简直要炸开了一样。

    他赶忙盘膝坐下，运转起紫气御鼎。

    顿时整个高空中，滚滚天地精气立刻向着他这里呼啸而来，速度飞快，如海纳百川，向他体内钻去，为他迅速修复着体内伤势。

    血魔塔悬在头顶，垂下一层猩红血光，将他牢牢包裹，隔绝了外界的一切窥探。

    大罗天网和水晶飞剑，也都悬在血魔塔的上空，一上一下，绽放神光，神秘莫测。

    下方，群魔骇然。

    结束了？

    他们至今都无法想通，这一切发生了什么？

    为何会遭遇天威轰杀！

    “天地精气在汇聚！”

    虫魔吃惊的道。

    一群魔头很快也发现了这一幕，眼瞳骤缩。

    从空气中掠夺天地精气，这是远古诸神的手段。

    他们的主公也能施展？

    半个时辰后。

    终于，齐云张开双目，源源不断汇聚而来的天地精气瞬间停下，向着四面八方再次散去。

    体内伤势全部恢复！

    真元比之前更为沉凝与醇厚。

    除此之外，还有一个变故，超乎他的预料。

    金丹上，那数十道细密小天劫，居然并未散去，依然缭绕在金丹之上。

    这使得他体内的真元，也瞬间充满了天威。

    随着真元运转，顿时一股股细小雷电和难言天威，出现在了真元之中，随着真元到处行走。

    齐云眼神中忍不住露出浓浓异色。

    这太奇异了！

    其他人渡天劫是不是也如他这般？

    天劫过后居然在他体内留下了种子，这就等同于变相掌握了天威。

    这绝对是一种巨大杀手锏！

    有天威和雷劫加成，他的真元和血气会被之前更狂暴的。

    “我现在到底什么实力？”

    齐云心头翻滚。

    不催动法宝的情况下，能否力敌日级大圆满的高手？

    毕竟体内现在可是出现了天威与雷劫！

    若是再配合法宝，绝对会更强。

    他抬头看向血魔塔、大罗天网和水晶飞剑。

    只见三件法宝也在天雷的洗礼下，变得异常强大，光芒绚烂，出现了雷电印记，随着他心念一动，三件法宝全都开始绽放一片片可怕威能。

    齐云异常满意。

    他的神识向下扫了一眼，嘴巴一张，顿时三件法宝化为三道流光，再次冲入到了他的嘴巴之内，消失不见。

    刷！

    他凌空横渡，身躯一闪，落在院子中。

    袖袍一挥，乱石震开，将那个神龛轻轻捡起。

    只见里面的红色小人浑身融化，凄惨无比，双目紧闭，脸上全都是浓郁的痛苦之色，给人一种感觉，就好像他很想叫，但却生生忍住一样。

    齐云眼神中露出异色。

    这红色小人到底有没有意识？

    他再次催动神火和能量，向着红色小人烧去。

    进入了金丹期之后，体内的火焰罡气已经全部发生转变，变成了先天神火，除此之外，金丹之上也出现了神秘的丹火。

    所以此刻的火焰比之前简直强大了数十倍不止！

    “啊！”

    红色小人再次凄厉的惨叫起来，脸色扭曲，浑身嗤嗤作响，迅速冒烟，似乎遭遇凌般的痛苦。

    但这红色小人意志力倒也强大，被如此焚烧，居然生生忍受下来，硬是不主动逃走，除了惨叫，依然和之前一样，继续装死。

    齐云烧了片刻之后，眉头再次皱起。

    难道真没意识？

    可他总觉得这小人有些古怪。

    他将这神龛再次送入圣土空间，仔细囚禁起来，向着院外走去。

    那小人被他送进圣土空间，心中在歇斯底里的狂骂，充满无尽恐惧。

    再这样被齐云折磨下去，他真的会死的。

    但他此刻没有多少战力，又不能离开神龛，简直就是活靶子，他只能继续装死。

    “该死的，老夫诅咒你，诅咒你血脉枯竭，早晚被人砍成十八段，诅咒你全家死绝，诅咒你生不出儿子！”

    红色小人心中狂骂，同时更加惊恐了。

    这究竟是什么变态？

    能让天威亲自轰杀？