    断断续续落了一星期雨终于停了，清晨，徐柠趿拉着鞋拉开门，一片阳光扑面而来。

    徐柠跑到院子里，沐浴在阳光下，抻了个懒腰，一天的好心情就从这开始了。

    洗漱完，他又麻利的跑到西厢房，这里是杂物间。他很快找了一根长长的麻绳，然后到院子里分别固定在东西厢房的窗户上，这就成了晾衣绳。

    回到卧室把衣服被子全搬出来晾好，徐柠看着阳光落在上边，心里莫名的轻松。人果然是不能离开阳光的。

    今天周末，又没什么急事，徐柠是不打算去公司了。

    出门吃了顿早饭，他很快又回来了。搬着躺椅往院子里一坐，徐柠仰头迎着阳光，惬意的眯着眼睛。

    今天怎么过且再说，他实在得晒会太阳了，去去身上的潮气。

    砰砰砰！

    过了不知多久，徐柠突然听到有人敲门，他猛地往前一倾，就从躺椅上站了起来。

    “来了来了！”

    他走到门口，拉开门。

    “哈！是不是没想到？”周佳正俏生生的站在门外。

    她那双修长的腿迈过门槛，笑道：“愣着干嘛？怎么, 不欢迎我？”

    “啊，欢迎, 欢迎。”徐柠关上门, 道：“你怎么找到这的？”

    “我刚才去杂志社问的啊, 你这还挺好找的嘛。”周佳背着手，绕过影壁, 好奇的打量着院子。

    徐柠关上门，也跟了过去。“你吃水果吗？我刚买的苹果。”

    “算了，我刚吃过早饭。……哎, 你这院子这么大啊，好多房间。”

    “还成。就是空了点。你喝茶吗？我这好几种茶叶呢……”

    两人到了屋里，徐柠正要去沏茶，周佳突然拉着他的胳膊。

    “怎么了？”徐柠奇怪道。

    周佳没吭声, 红着脸往前挪了挪，然后突然张开胳膊拦腰抱了过来。

    徐柠感受着温香满怀，有些懵。话说，两人之前还没这么亲近过呢……当然, 因为之前根本没有独处的机会。

    周佳抬头看着他, 眼中爱意热烈，这么多天的思念编制成网, 此刻骤然收紧。

    咕嘟。

    徐柠喉咙吞咽了一下。他现在可刚二十出头的年纪, 一身的热血, 哪受得了这个。

    揽着她纤细的腰肢，感受着对方的呼吸, 徐柠低下头……

    鼻尖碰触着鼻尖, 呼吸急促灼热，嘴唇传递着温度, 相比之下，情话跟目光倒显得无力起来。

    在多数时候，周佳是很少表现情绪的, 话很少, 看起来有些冷漠。但另一方面，她真实的性格又确实是那种落落大方的, 直爽的, 就连表达感情也毫不掩饰。

    这大概是压抑的家庭环境影响的结果, 而徐柠, 就像她生活里突然出现的光彩，在两人独处时，心底潜藏的热情一下激发了出来。

    “你年前还出远门吗？”周佳依偎在他肩膀上，说道。

    “不知道，就算出远门也不会这么久了。”徐柠握着她的手，摩挲着，嫩滑又纤柔，不由得更加的心猿意马。

    周佳忽然抬头看着他，道：“下个月有几天假期，要不咱们去你家一趟吧？我还没见过你父母呢。”

    徐柠的心思瞬间从想象拉到了现实。他目光转向院子里, 半晌没说话。

    “怎么了？不能去吗？”周佳奇怪道。

    徐柠摇了摇头，突然深深的吸了口气, 说道：“我……有个事想跟你说一下。”

    “说什么？”

    徐柠脸色紧绷的看着她，周佳也跟着紧张起来。

    正要说话, 这时, 院门外突然传来了一阵汪汪汪的狗叫声，接着就是狗爪子挠门的声音。

    两人都看过去，徐柠脸上带着无奈，又夹杂着一丝轻松，说道：“这是杂志社那边养的狗。”

    是那条花狗，之前徐柠为了让它留这看家，大鱼大肉的没少喂它，结果这狗现在成习惯了，看到徐柠在家就在门口叫，要吃的。

    “你去门口看看吗？”周佳说道。

    “算了，不管它。一会它自己就走了。”徐柠摇了摇头。

    “哦。……你刚才要说什么？”

    “没，没什么。”

    ……

    随着天气转凉，路边的树叶簌簌落下，但萧瑟是没有的, 街面上正越来越热闹。

    公司这边的工作依然很紧张，又经过半个多月的工作，陆明他们终于又重新拿出了一个设计方案。

    但并没有像徐柠之前说的那样全都削弱一遍, 而是尽量平衡性能跟价格。

    新的设计, 成本被压低了一大截, 只粗略估计，零件成本只有四百多美元，而算上研发、人工、以及关税、乱七八糟的成本加起来，应该也只有五百多美元。

    重点是，电脑设计性能其实还可以，至少设计指标是这样的。

    廉价电脑这年代并不少，像港城的Laser电脑，配置最高的版本也只有四百多美元售价。注意，这是售价，成本价还要低得多。

    美国同样有好几款极其廉价的个人电脑，甚至售价只有一百多美元。当然，价格低的这么离谱是去掉大部分功能的结果，东西基本没什么用，就像后来老人机跟智能机的差别。

    会议室里，徐柠在看完新的设计后，总算是点头同意了。

    “陆工，接下来就是联系厂家，生产零件了吧？”

    陆明点点头：“是的，我们联系了很多厂家，国外的还好，都有现成的产品；国内的厂家就碰到了一些问题，有的厂家之前并不生产个人电脑零件，还需要重新研发。不过，这个困难可以克服，他们也在积极申请经费。”

    国内其实已经有个人电脑的零件供应厂家了。

    去年，国内造出了第一台国产个人电脑，很多零件实现了国产化。徐柠他们现在就可以找那些零件供应厂家谈，当然，因为产品定位不同，要求也不同，依然有的零件需要重新研发，但毕竟已经起了个头，接下来好做多了。

    “好，你们接下来就要跟厂家密切联系，一定要保证进度。接下来说软件，我提一些要求。”徐柠说道。

    操作系统的作用就像桥梁，协调硬件跟各种软件的运转。

    别看后来国产操作系统那么难，但其实吧，年代不同没有可比性。至少在这年代，电脑功能简单，对操作系统的要求没那么高，很多电脑厂家都是自己研发的。就去年那款国产个人电脑，就研发出了能输入汉字的操作系统。

    “首先，软件产品必须要有自己的卖点，我打算把重点放在办公上，要设计一款专业办公软件。这样吧，我列举一些要求，你们看看哪些能实现。”

    对大多数人来说，买电脑除了买个新奇，最重要的需求还是办公用。

    去年，微软公司发布了第一款办公软件，也就是Office，功能很简单，但已经是极大的进步。两年后，电脑用的第一版PPT软件也将出现。

    相比那些刚刚萌芽的产品，徐柠的优势是知道发展趋势，也知道一些别人还完全没想到的功能。

    在硬件水平一般的情况下，软件很可能是成功的重点。

