
所谓的铱矿坑，跟普通的铁矿坑、铜矿坑没什么不同，采集的设施看起来都差不多，

而且沈进还在这些遗弃的设备上看到了“产自华国”的记号，

“先把这些丧尸清理了”

里面都是些尸变的矿工，

由于密封的比较好，没有外界的丧尸涌进来，所以清理的很快，

中间一个黑漆漆的大洞格外的深，这里就是主要挖掘的地点，

“孔教授说......铱元素在地表很少，都是掩埋在地下，会比较深，而且常见于陨石和深层岩浆中，【采矿机】放在上面的话......应该不行，得弄到最下面去”

沈进拿出【OD扫描仪】勘测了一番后，终于发出了“滴滴滴”的声音，

【发现矿物：铂铱矿】

“有了！是孔教授说的混合矿物，世界上几乎没有纯净的铱矿，大部分都和铂系和锇系金属伴生”

沈进和队员在地下500米深的矿坑里向四周挖掘，开拓出一个大型的平台出来，

放置上20个【采矿机】就已经覆盖了这片拥有铂铱矿的区域，

把机器、电线、管道都安装好后，

沈进他们重新飞回地面，

“这里的矿物比较少，而且只有铂铱矿，应该很快就采集完了，原地修整三个小时”

在这种矿物比较分散的地方，还是【采矿机】好用，它的钻头会精准的把矿物挖走，

如果沈进等人用【采矿镭射枪】的话，不仅耗电量极大，而且.....会在地下打出很多破坏光线，有可能会把众人埋在地下。

如果真塌方的话，沈进不知道自己能不能保证带着所有人上来，

“所以...还是稳一点，就算【采矿机】挖塌了，还能下去捞机器，来！大家一起玩会吧，13个人的话，玩什么呢？”

沈进深思片刻，

“有了！”

沈进身上的空间容量越来越大，他带的稀奇古怪的玩意也就越来越多，总能找到他需要的东西......

李墨潇大声喊道：“我知道我知道！宝石猎人！”

沈进摇头，“那个最多六个人玩”

“真心话大冒险！”

沈进再次摇头，

“抓鸭子？嘎？”

沈进也不再卖关子，从一个写着【娱乐】的【钢制储物箱】里拿出了一盒......《狼人杀卡牌》！

“嘶——好家伙！13个人正好玩标准12人局！老大...秒啊！”

李墨潇奇怪道：“那还剩一个人呢？你们不会没算我吧？？？我......我玩游戏很厉害的！只要给我讲一遍，我就能上手！”

沈进拍了李墨潇脑袋一下：“因为有个人要扮演上帝的角色......也就是这场游戏的指挥官”

“奥...别打了别打了，再打我都学不会新游戏了”

李墨潇委屈.jpg

孙立自觉的从沈进手里接过来，开始查看卡牌的种类，意外地非常全，

各种职业都有。

孙立思考了片刻，从中拿出了‘预女猎白’、‘四狼’、‘四平民’一共12张卡片，

“老大，大家有些没玩过，咱们就从最简单的版子开始玩吧？”

“妥！”

沈进拿出了12个精致的象牙木椅和两张紫檀木桌子拼在一起，

众人饶有兴趣的入座，

孙立自觉扮演起了上帝，

“啊哈~欢乐时光就要开始啦！天黑...请闭眼！”

......

三个小时后，下面的【采矿机】都停了下来，

其他人带着【旅行者手套】拿着【扳手】去收机器和线路、管道，

沈进则搓了搓手，准备开箱！

这三个小时，沈进一直忍着不去看里面到底能采集到多少，就为了此时给自己一个大大的惊喜！

“希望......够一套量子护甲的吧！”

“开！”

【钢制储物箱】打开了一道缝隙，

其他人得看里面一个个小格子里面有啥东西，然后用手去拿，

沈进则是瞬间弹出一个系统的界面，里面有所有物品的名字和数量，

所以，取东西比较快，

【铂铱矿石：464】

“嘶~~~果然不多，但应该够做一套量子护甲了！”

沈进很知足，这趟巴基之旅，圆满完成！

“收工！”

沈进等人在刚刚玩狼人杀的时候，都抱着【能量水晶】把身上装备充满电了，

“咱们回家！”

丁博文笑着说道：“有了进哥的【电力喷气背包】，咱们从巴基国到Q市，也就4个多小时的时间，太快了，比飞机都快！”

他常年从两地飞，哪次出国都要走很长一段时间，

像现在这样随意飞，还快，在末世前简直不敢想象，

李墨潇露出怀念的神色：“好多天没有打游戏了，我回去要打上三天三夜的游戏！谁也不许找我！”

沈进一脸黑线：“咱们出来还不到一周，有这么...饥渴么？”

孙立也感慨道：“进哥，如果这种装备能量产，咱们一号家园分园可以开遍世界了！”

嗯？

说者无心，听者有意，

沈进又想起了商倩的货币霸权计划。

或许...再开几个一号家园分园也不错？

队员整理好仪器后，全都放进了沈进的背包里，这些【采矿机】他们拿着也不知道怎么用。

众人一飞而起！

天空中多了13道黑色的流线，

下面只能看到相面飞的太快留下的黑线，

飞了不到10公里，就路过了阿巴斯大叔的小院子，沈进又想起了豪爽乐于助人的巴铁还有那个动不动就脸红，内向又懂事的萝拉，

对了，人家还叫建国。

“建国？见过？见过建国？嘿~谐音梗真好玩！”

等飞过后，

沈进脸上的笑容一点一点的消失......

“不对劲！”

他脑海里的印象和刚刚扫视过去的样子......对不上！

虽然从天上看只有微妙的差距，但三阶超凡者开发的脑力和第六感让他本能的感觉到不舒服，

“停！”

沈进一声令下，众人都刹住了车，悬浮在空中，然后疑惑地看着老大，

“走，跟我下去看看！”

沈进带头飞去，

来到阿巴斯大叔家的停了下来，

院子的门被暴力踹到了一旁，里面静悄悄的，

嗅嗅~

孙立说道：“老大...有血腥味”

沈进心里猛地一跳，出事了！

几人走进院子，看到了满身鲜血的阿巴斯，双眼怒目圆瞪，手指着外面，

李墨潇抢先一步扶起阿巴斯，

“阿巴斯大叔！你怎么了？快吃下去....大叔的仙豆很好用的！”

李墨潇从自己的腰带里拿出仙豆，

沈进拦住了她：“人......已经没了”

他感知到阿巴斯的生命特征已经消失......

沈进脸上寒霜密布，他不过走了半天的时间，上午还好好的阿巴斯两个人，怎么就......

而且绝对不是丧尸干的，不然不会留下阿巴斯大叔的尸体，

李墨潇猛地站了起来：“小萝拉！萝拉在哪里？？？”

几人搜了个底朝天，都没有看到女孩的身影，

只有孙立拿着一小块粉色的蕾丝边，

“老大，这是在门框上面挂着的”

李墨潇一把夺过：“是我送给萝拉的裙子上面的！就是这个！”

“是谁干的！！！”李墨潇大吼一声，双目变得通红，心脏处闪动着红色的光芒，

她脑海里闪动出那个可爱的小女孩的面容，还有两人一起喝奶茶的碰杯，

这些都在上午，现在......整个院子里只剩下一口井和几个【天阳能发电机】。

“走！分散去找！人跑不远！”

现在是末世，虽然山里的丧尸被清理过很多次，密度比较小，但也不是人类能随意走动的场所，

沈进相信那个杀害阿巴斯的人，走不远！

“是！”

众人飞起，默契地分散开来，每人搜索一个角度，

沈进和李墨潇并肩飞行，此时的李墨潇已经没有了平时呆呆的样子，整个人散发出一股危险的气息，

沈进都感受到了一股庞大的能量在李墨潇身体里酝酿，

沈进的手抓住李墨潇的小手，

“冷静...我们会找到萝拉，为阿巴斯大叔报仇的”

“嗯......”李墨潇沉默了片刻：“叔叔，我想杀人”

“我陪你一起杀......”

两人握着手飞速低空飞行，一片片的景色在眼前快速划过，

两人三阶的脑力和分析能力，可以快速看清地面上有没有特殊的痕迹，

飞行中，沈进突然说道：“我知道了！阿巴斯大叔有了我给的药剂，肯定已经晋升为超凡者了，那......杀掉他的人必然是厉害的超凡者，而现场并没有过分打斗的痕迹，那证明对面人的能力比阿巴斯大叔高很多，极有可能是...二阶超凡者！”

李墨潇此时愤怒上头，脑袋都开始好用了起来，

两人齐呼：“拉瓦尔聚居地！”

如果说起厉害的超凡者，两人只见过拉瓦尔聚居地有4个二阶超凡者和1个三阶超凡者，

两人在空中调整方向，直飞上午大闹一场的拉瓦尔聚居地，

“如果小萝拉被他们抓住的话......那就坏了”

沈进想起了守门的两个人的作风，张嘴就要女人，说话淫秽无比，

里面的其他人也不是什么好鸟！

两人快速飞行，只用了5分钟就到了拉瓦尔聚居地门口，

两人从上空看到，一个秃顶的男人从整个鸡场的中央建筑里，领出来10个身材姣好、坦胸露R的女人，脸上充满了兴奋的神色，嘴里用英语说着：

“嘿嘿，一个小女孩换10个女人，赚大了！等玩一段时间，再跟别人的女人交换一下，那岂不是可以无限循环？以后等老大把女孩玩腻了......”

沈进见过他，那会跟自己人交过手，逃跑的两个二阶超凡者其中之一。

李墨潇看到沈进停下，焦急地问道：“叔叔，走啊，咱们去里面问，是不是他们抓走了！”

“不用问了......这个人已经告诉我们答案了，萝拉就在这里”

沈进不相信什么巧合，在这个时间，这个二阶超凡者说的小女孩，必然就是萝拉！

李墨潇双眼泛起红色，心脏处的红色能量开始跳动起来，

每跳动一下，沈进就感觉到一股澎湃的能量扑面而来，

一股他都无法抗衡的力量！

“小侄女......身体里究竟隐藏着什么，能量为什么可以无限存储？”

上次对付百万尸潮融合体的时候，李墨潇还没晋升三阶，借给他的能量已经远超一般的三阶超凡者，

如今更加的狂暴！

下一刻，李墨潇跳到了中央建筑的房顶上，脱下【电力喷气背包】，

沈进皱着眉说道：“不要急，我们的人还没齐......他们几分钟就能到”

李墨潇拿出【玛玉灵·长剑】，

“也许时间......就差这几分钟，我不能让小萝拉再收到伤害了”

沈进看拦不住她，而且......墨潇说的对，

每过一分钟，小萝拉就危险一分！

“所有人，集合！”

沈进在频道里大声喊道。

其他人全部调转方向，赶往这边，

孙立在语音频道里说道：“是拉瓦尔基地的人干的？”

“没错......还记得出发前我教你们的融合技吗？孙立，交给你了”

“明白！全力以赴！”

孙立肯定的声音在频道里传来，其他人也都收到。

下一刻，李墨潇挥舞紫色的长剑，

“轰！”

鸡场的办公大楼...房顶塌了！

“谁！”

房子里面传出了一个愤怒的声音，是兰皮特，

沈进吃下一颗土黄色的食物，双手能量涌动，

下方出现了一个土色的沈进，

浑身犹如泥土构成的一样，

沈土！

它钻入地面，瞬间消失在视野里，

巨大的响声惊动了整个鸡场的超凡者，他们赶忙拿着家伙事冲了出来，

但他们看不到...地下已经隐藏着一个三阶的召唤物，

沈进再次吃下一颗白色的果实，

浑身冒出蒸腾的扭曲能量，阳光都透不过来，仿佛空中没有人一样，

“水力场......扭曲空间！”

通过改变空气和水分子的折射，达到隐身术的效果，这是沈进在苗舒白的异能中找到的一个使用技巧，

随着房顶上巨大的灰尘散去，

李墨潇看到了顶层的房间里，一块房顶上吊着几根红色的麻绳，下面......萝拉被吊着，

她还带着手铐，

此时看到如同战神下凡的李墨潇，眼泪汪汪地哭喊道：“姐姐...姐姐...救我！”

李墨潇心里稍微放心一点，萝拉没有大事，

下一秒，她面若寒霜地呵道：“你们，都要为...阿巴斯大叔偿命！”

她的剑劈了上去！

兰皮特大怒道：“已经给够你们面子了，居然还敢来，这当我是面团捏的！？找死！”

他右手指向李墨潇，

“给我下来！”

李墨潇身体仿佛不受控制一般，瞬间跌落......

沈进顿时大惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68514215"  chaptername="第二十章：李墨潇的怒火（二合一）">加入书签</a>
</div>
