一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十二章我就是李师兄的一条狗

    流云城外！

    青长老，木长老与周睿，朝着苍天宗所在的位置走去。

    “怎么样了？”封长老立刻站起来问道。

    “宗主，封长老。”青长老看着两人，神色认真道：“我决定退出苍天宗！”

    “什么？”众长老皆是一惊，便是周遭许多苍天宗弟子，也都震惊的看来，因为青长老的声音没有刻意去压低，甚至故意提高了几分。

    “呵呵！”苍天宗主露出一丝冷笑，“李墨不想帮助我苍天宗，对我苍天宗有怨，所以你就退出宗门，以求那李墨的庇佑吗？好一个苍天宗长老！”

    “呵呵！”青长老亦是冷笑一声，“到了如今，你还认为自己没有做错吗？将如此出色一位天才弟子逐出宗门，为了讨好青元宗，放弃自己宗门天才，这等行径，如今已经传遍了数十万里内，苍天宗在众人眼中就是一个笑话，早就丢尽了颜面，你竟还如此讲话？”

    “我此刻过来，就是与木长老两人退出苍天宗，准备重建宗门，此事完全是你苍天宗宗主，封长老，紫长老，阳长老等人引起的，与所有弟子无关，他们不该为你们的错误决定，执迷不悟而负责。”

    青长老看向所有苍天宗弟子，然后朗声道：“愿意退出苍天宗的，此刻便站过来，我们一起进流云城，重建建立宗门！”

    “你找死！”苍天宗宗主脸色徒然一变，变得极为凶狠，这是在分裂他的宗门，挖自己根基，他又怎会容忍这种事情发生？

    “苍天宗主。”这时，周睿朝着前方走出了一步，“如今青长老与木长老是我李大师的座上宾，请您方尊重一些，不然李大师不介意亲自带人过来！”

    “你算什么东西，敢对我如此讲话？”苍天宗主暴怒。

    “我不是什么东西，我只是李师兄的随从，从内门一直跟到苍峰，然后再跟到这里，我修为远不如苍天宗主你，但我眼力远超你，我知道永远跟着李师兄便可，即便被逐出宗门我的想法亦是没有改变过，而您，就呵呵了！”周睿讽刺一声。

    “一条狗也说的如此理直气壮？”苍天宗主脸色狰狞道，身上的气息起伏不定，似随时都要出手。

    “您说对了，我就是李师兄的一条狗，而且非常愿意永远做一条狗。”周睿微微一笑，“当然，这条狗的地位，也比你一个苍天宗宗主高多了，你信不信你今日敢动我这条狗一根毫毛，你堂堂苍天宗主便会死无葬身之地，甚至整个苍天宗都会被你连累，你，连我这一条狗都不如！”

    “你……”苍天宗主浑身颤抖，双拳紧握，发出咯吱的声音。

    “宗主，冷静！”封长老立刻说道，他丝毫不怀疑，若是宗主一怒之下将此人杀了，苍天宗绝对会有灭顶之灾。

    “苍天宗如今在数十万里内什么声誉，想必各位核心弟子与内门弟子皆是知晓，至于原因，你们也都知道了，我现在欲要重新建立宗门，若是愿意的，便站在我这边来，不愿意我亦是不强求！”青长老对着所有弟子道。

    刷刷！

    原苍峰弟子，没有任何一丝犹豫，直接全部朝着青长老身后涌来，而天峰弟子，彼此互视一眼，一些也是走了出来。

    “新宗门，自然是不再分苍峰与天峰，我们就在流云城中重新建立，有李墨的帮助，我们不会有什么后顾之忧！”青长老道。

    “你们要明白，连李师兄这么出色的弟子，在宗门遇见危险的时候便可随意抛弃，若是你们在外面出了什么事，这样的宗门会护着你们吗？肯定是为了自身安危，不管你们生死，而青长老与木长老就不会，当初苍天宗主与一众长老要将李师兄捉住送给青元宗，是青长老以命相护，你们要跟随谁，自己想清楚吧！”周睿喝道。

    此言一出，更多的天峰弟子走了出来。

    他们自然明白，如今整个苍天宗的声誉如何，每日都被路过的流云城修士嘲笑，他们早就受够了。

    何况，李墨之事也太让他们寒心了，如此出色的天才弟子，竟然还要被送往青元宗，这种宗门别说护着自己，若是有什么事，必然是不顾自己生死。

    “你们都要叛宗吗？背叛宗门可是死罪！”苍天宗主怒吼道：“我苍天宗如今危机已经解除，寒山宗必然是会亲自过来的，青元宗，赤阳宗，玄月宗三宗来袭，我将李墨逐出宗门，还不是为了保全你等的安危，若只有青元宗一个宗门到来，我苍天宗又有何惧？”

    青长老的身后，已经站了两百多核心弟子，内门弟子更是有三四百，而苍天宗主那边，只剩于了一百左右的弟子。

    “我再问一遍，还有人要过来吗？”青长老道。

    等了片刻，依旧没有弟子再过来，对于很多弟子来讲，此刻危机已经解除了，而且有那么多人离去，自己留在苍天宗一定会受重用，而且资源一定会全部给他们，这也是一种机遇，何况他们在苍天宗中待太久了，也的确不想走，宗门对于李墨的确是非常不公，他们都清楚，但是，这种事并没有发生在他们身上，所以，他们心中总抱着那种侥幸，这只是一个特殊情况而已，以后肯定不会这样的，毕竟苍天宗之上，还有寒山宗撑腰。

    青长老看着剩余的百名弟子，微微摇头，然后对着跟随在他身后的众弟子道：“我们走，你们今日的决定，是非常正确的！”

    青长老，木长老，周睿带领一众原苍天宗弟子，朝着流云城中走去，此地，瞬间空旷了起来。

    “宗主……”封长老欲言又止。

    “只要我们在，苍天宗便还在，少了一些弟子而已！”苍天宗主脸色铁青，但却没有任何办法，在这里动粗，苍天宗是自取灭亡。

    “还有一件事，我们派出去的探子，到现在还没有回来，也没有任何消息！”封长老的脸上露出一抹担忧之色。

    “再派人去，这三宗虽然应当不会来了，但以防万一！”苍天宗主道，“若明日此时，还没有任何消息，那么我们便走，现在人数少了许多，不行我等便重找一处地方，等待寒山宗的消息！”

    “寒山宗怎么说？”阳长老问道。

    “我用玉佩联系了几次，但那边都没有反应！”苍天宗主沉声道，脸色非常难看。