
    “不得放肆！”老者低斥着。
　　
　　    两人一见，不由的垂低下头。
　　
　　    见此，老者回头对凤九道：“主子莫要见怪，他们还不知道。”
　　
　　    “嗯。”凤九应了一声，看着那两人因老者的一声主子而不可思议的抬起头来，震惊的看着她，不由的觉得好笑。
　　
　　    “我们不在这段时间，族里人可都还好？”老者询问着那两人。
　　
　　    闻言，一名汉子连忙道：“族长，这段时间并没有发生什么事情，前两天有一伙魔修在此地经过，不过也没发现我们，只是，洞中有几个孩子生了病，已经两三天了也不见好，而且病情越发的严重，我们正束手无策呢！你们回来了正好，快看看孩子们。”
　　
　　    听到这话，几人脸色皆是一变，脸上浮现着担忧之色。
　　
　　    “主子，请进。”老者压下心头的担忧，先对凤九做出请的手势。
　　
　　    凤九点了下头，跟着他们一同进了地下洞穴。进了里面，方见这里面竟是那样的大，一个个的洞穴相连着，如同迷宫一般，走了一段距离后，隐隐听见里面有哭泣的声音传来。
　　
　　    “小六，小六你醒醒啊小六……”
　　
　　    听见哭泣的声音，几人加快了脚步，不多时，终于来到了里面一处较宽的洞穴，族长几人快步上前去，而凤九则朝这周围看了一眼。
　　
　　    这洞穴离地面有些距离，就算是仙圣巅峰强者，甚至是仙尊级别的强者，估计也探查不到这地底下的动静和气息，他们躲在这里安居，倒也不失为一个好地方，只是，毕竟是地下，气息潮湿，久居对人终究不是太好。
　　
　　    转过身来，朝前看去，见除了一些二三十岁的男女之外，还有七八名孩子，最大的看起来十五六岁，最小的也就六七岁左右，这些孩子多是脸色苍白气息不稳，而石床上还躺着一名十三四岁的少年，此时已经奄奄一息。
　　
　　    “小六、小六怕是熬不住了。”老族长看着石床上的少年奄奄一息的样子，不由的眼眶发红，声音哽咽。
　　
　　    听见这话，一时间那些孩子和少年们都哭了起来，那些大人们也纷纷垂泪面露悲伤。
　　
　　    见他们都将她给忽略了，凤九清了清嗓子，不紧不慢的声音在这时响起：“我懂医术，要不，让我帮他看看？”
　　
　　    她这话一出，哭声骤然一静，众人皆回过头来看向她。
　　
　　    “这青衣男子是谁？”
　　
　　    “他什么时候进来的？他怎么会进来这里？”
　　
　　    听着他们议论的声音，看着他们防备的目光，凤九不由笑了笑，看向老族长。
　　
　　    老族长回过神来，连忙对众人说：“他叫凤九，在兽林中是他救了我们，因此，我们已经认他为主，以后，他便是我们古氏一族的族人的主子。”
　　
　　    听到这话，众人呆了呆，好半响都没回过神来，显然对于这突然多出来的主子觉得很是不可思议。
　　
　　    “主子，你、你真的懂医术？”老族长声音微颤的询问着。
　　
　　    “嗯。”凤九应了一声。
　　
　　    老族长扑通一声跪了下去：“求主子救救小六，他的爹娘都不在了，这孩子若是没了，我、我如何对得起这孩子的爹娘……”
