    “半天不到的时间死了十几个元婴修士？”鬼老眯了眯眼，眼中划过一抹深思：“尸体抬回来了吗？”

    “抬回来了，都摆放在外面，按着现的时间已经排放在外面。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”一名魔修脸色凝重的说着。半天不到的时间死了十几名元婴修士，几乎是折损了他们派出去一半的人。

    而且，那三百多人当中，实力最强的也就金丹巅峰，可就是这样，悄然无声没有惊动任何的人的解决了十几名元婴修士，如何不叫他们震惊？

    莫不是，那三百多人当中，有着什么实力强大的人潜伏着？可，若真的有那样的人，也不应该会被他们抓了进来，那到底是什么原因？

    里面的鬼老走了出来，看着那排放在屋前的那十几具尸体，锐利而阴狠的目光扫了一眼，便从第一具尸体开始检查。

    “胸口致命一击，一个小洞，不是刀剑，也不是暗器，看这洞口应该是树枝，而且还是并没削尖的钝树枝。”鬼老一边查看着，一边说着：“元婴修士本身的防护就强大，而能用一根钝树枝就刺透他胸口让其一招毙命的，这人不简单。”

    “会不是有什么厉害的人潜伏在那三百七十八人当中？”旁边一名魔修忍不住问着。

    听见这话，那鬼老瞥了他一眼，冷笑一声：“你当我的眼睛是瞎的？那三百多人若真有这样身手的，我会看不出来？”

    那名魔修被他一说，不由的垂低下了眼眸，不敢再说话，生怕鬼老将怒气泄在他身上。

    鬼老又往第二个看去，见是被一刀封喉，而且浑身上下一点打斗的痕迹也没有，不由的眯了瞇眼，又往下一个看去，见所有的人全部都是一击毙命，而且还并不是偷袭的，因此，他可以断定一点，这人的实力，绝对是飞仙级别的。

    只有飞仙级别的实力才有这个本事可以一招击杀元婴修士。而且，他并不认为是那三百七十八人当中隐藏着这样的人，相反的，应该是有人潜进了他们的地盘。

    “派几名飞仙修士到林中去看看，应该是有人潜进来了，我倒要看看，这到底是何方神圣，竟敢潜入我们暗夜圣殿的地盘！”

    “是！”一名魔修应着，迅离开。

    那鬼老负着手来回走着，未了，又交待着：“再派一拨人进去，告诉他们，两人为一队，对那些暗子适当出手就行，不能下杀手，免得最后剩没几个，再交待他们多注意一点，看看有没可疑之人。”

    “是。”另一名魔修应着，也闪身离开。

    “你也去，进去跟那些人玩玩。”鬼老扫了眼身后衣着暴露的那名妖媚女子。

    “你既然舍得让人家去，那人家就去吧！”那女子上前，轻轻的依偎入鬼老的怀里，一双手在他胸前划过，继而轻掩着红唇娇笑着扭着水蛇腰往那片密林而去。

    鬼老眯着眼，盯着那女子离去的身影，眼中划过一抹幽芒……