    当李锋看到“人人网”的内测成品时，整个人就放松了，汪兴不愧是“不死小强”，人人网的整个设计非常好，甚至，很多李锋没有想到地方，汪兴做得都不错。

    于是，李锋对汪兴说：“人人网做得不错，非常简单、干净、舒服，就是要这种效果，

    今天已经是12月10日了，这样吧，再给你几天的时间完善一下，元旦或者圣诞左右，正式上线人人网。”

    汪兴高兴的回复道：“李哥，放心吧，我保证做到完美！”

    既然人人网有汪兴，别的项目也有周炜、徐嘉伟，所有的东西都在按计划进行，又不需要李锋具体的编程，当然李锋不会啊，所以，李锋也就没什么事，又有时间和唐馨约会了。

    这天周六，李锋和唐馨约好到燕京的什刹海景区玩，这里不但完全免费，而且很有文化氛围，周边可以参观恭王府、南锣鼓巷、护国寺小吃街等，

    水里可以划船，岸边可以泡吧，还有老BJ胡同游，看历史、看文化、看风情、看特色，增长见识，陶冶情操，是游玩首选的地方。

    在燕京停车、找车位，可是一个世界性的难题，而且唐馨喜欢乘坐公共交通，再说现在李锋还没告诉唐馨，自己开公司的事，所以两人最后选择搭乘公交车去逛逛。

    记得前世，两人周末没钱外出旅游的时候，就喜欢随便坐上一辆公交车，看到那里好看，就下车在那里玩一会儿，

    玩够了再上公交车，去下一个点，有时两人能玩上一整天，李锋也就养成了没事在口袋里放上几个硬币。

    时间会抹去一切伤痛，唐馨又变成了一个快乐的“小鸟”，叽叽咋咋跟李锋说个不行。

    两人坐公交车，一般喜欢站着，如果真想坐的话，就直接坐到公交车的最后面，那里不用让座。

    周末人比较多，没几个空位，唐馨就笑眯眯跟着李锋并排站在公交车上，也任由李锋那只大手，覆盖在唐馨握着栏杆的纤纤玉手之上，

    李锋的手有点粗糙，不过很干燥，很暖，这让唐馨有一种莫名的安全感……

    12月的燕京已经有点冷了，今天的唐馨穿了一件连身的深色长毛衣，一头长发散开披在肩膀上，眉目如画，

    尤其是那一双明亮的眼眸清澈见底，身上也不知道用的什么香水，散发着一股淡淡的槐子花的香味。

    整个车厢的男人，都时不时会偷偷的往她身上瞄上几眼，这样一个漂亮的女孩出现在公交车里，绝对是一道靓丽的风景。

    一会儿，车门打开，很快又挤上来一帮人，这一站上车的人很多，人流涌动，把站着的唐馨挤得东倒西歪，而这时候李锋则是很自然的一伸手，把唐馨揽入了怀里。

    这时候的李锋，就好像是海边的一块礁石，任你风吹雨打，汹涌浪高，可我自岿然不动，不管多少人挤过来，可是撞到他的身上，却都被自然的弹开。

    被他拦在怀里的唐馨，感觉自己好像要晕过去一般，李锋身上有着一股淡淡的汗味，很好闻，而李锋厚实的胸膛，却好暖好暖，在李锋的怀里，唐馨突然觉得自己好安全。

    “对了，我们先去哪？”

    公交车缓缓开动，唐馨推开李锋，从他的怀里钻出来，赶紧找个话题。

    “额？我还没想好，要不然我们先去什刹海玩玩，再到护国寺小吃街吃饭，怎么样？”李锋建议的说。

    两人都喜欢吃，不过李锋喜欢的就那几种，肉就喜欢猪牛羊鸡这些常见的，别的狗肉啊、鹅肉啊，什么的都不喜欢；水果也是，就是苹果、香蕉这些主流普通的水果。

    而唐馨喜欢尝试不同的东西，看见不同好吃的，就喜欢尝尝，李锋跟唐馨尝了不少好东西，但吃到不喜欢的次数，好像更多一点。

    两人就这样，这边看看、那边玩玩，这里吃一点、那边吃一点，连晚餐都没吃，就吃饱了。

    玩了一天，李锋和唐馨两人拉着手，慢悠悠走在街头，陪女人逛街绝对是件体力活。

    “现在时间还很早，找个地方坐一会儿吧！”也许女人天生逛街狂，李锋的确不想走了。

    “那我请你去看电影吧，你今天都陪我逛了一天！”唐馨指了指前面的电影院，建议道。

    “好啊！那我就请你吃爆米花吧！”顿时李锋精神了。

    一会儿，唐馨买好了电影票，李锋拿着买好的零食，就来到影厅的座位。

    前世两人也喜欢看电影，尤其是那种特效大片，或者那种特别火的电影，两人都会去电影院看，

    一般的、普通的电影就直接在家看盗版的，所以，唐馨选了近期最热的《英雄》。

    中国电影中最具影响力的、真正影响华语电影进程的电影就这三部：《英雄本色》、《大话西游》、《无间道》，

    《英雄》也能算半部吧，毕竟《英雄》是内地大片的开山之作，拉开中国商业大片的帷幕。

    至于《霸王别姬》、《活着》什么的，跟“肖甘搏”一样，那都属于装逼电影，别说有人看过，可以问问有多少人知道。

    这时电影已经开始了，但李锋才不管什么电影，只想找个安静的地方，躺在舒服的坐骑上，就拿起唐馨的小手，揉捏起来。

    反倒唐馨很快被电影吸引进去了，这毕竟是当年“前无古人”的超级大片。

    这部《英雄》抛出剧情，至少在画面、色彩、音乐这些方面，那都是顶尖的，要不然国家也不会找老谋子当奥运会的总导演。

    对于已经看过的李锋来说，来电影院是最适合约会的地方，那最重要是方便自己占便宜，一开始李锋还只是光摸摸小手，

    “李锋，不要！看电影呢，还是看电影吧，我们太快了！”唐馨为难的说。

    “一点都不快，我们高中同学，都认识好几年了！好吧，看电影！”李锋意犹未尽的说着，但眼睛直勾勾看着女孩的胸部，根本都没看荧幕。

    对此，唐馨很无奈，就知道李锋光想着干“坏事”。

    过了一会儿，女孩又一次将注意力吸引到电影上去了，这次女孩倒没阻止李锋。

    “啊！”女孩都呻吟的叫了出来。

    没有阻止，便是鼓励！

    李锋最喜欢摸女孩的胸部了，李锋一直认为这是女人最性感的地方。

    电影结束后已经很晚了，再回去的路上，不知道什么时候，唐馨把头搭在李锋的肩膀上睡着了。

    闻着身边女孩身上的体香，李锋心里不由得慨叹，多么完美的女孩，这辈子一定要让她幸福。

    随后的一段时间，李锋和唐馨也总是腻在一起，什么什刹海、颐湖园等等，除了长城，几乎把整个燕京的景点都游览一遍，把每个地方的美食也都品尝了一遍。

    唯一遗憾的事，就差最后一步，李锋就能“全垒打”了。

    但是快乐的时间总是短暂的，唐馨还要忙于学业，而且很快就到了，人人网上线的日子。