    ‘呯～’一根银针捏在手中。

    针头还闪烁着些许光芒。

    “你……你想干什么？”

    男子咽了咽口水，“陈强，我告诉你，虽然你很有本事，虽然你被白家看重，虽然你有点能力能包下这里，但是你要是杀了我的话，你一样也跑不了！”

    “陈强！”

    陈老也急了。

    就怕陈强做错事啊。

    可陈老不知道的是，在这之前，陈强已经将林家子弟给灭族了，手中还沾着不少血。

    对那男子？

    陈强懒得打。

    使银针，是想要将男子的记忆给抹除了。

    “在这世上，要让一个人失忆有很多方法！但是这些方法只是治标不治本！但……若是要让人抹去记忆的话，还是有方法的！”

    陈强淡淡一笑，银针飞疾而去，扎在了男子的脑门之上，而后几根银针陆续扎了下来，使得男子身躯一颤，那眼神逐渐变的迷茫空洞起来。

    几根银针收回，男子身躯一软，趴在地上。

    做到这，陈强挥了挥手，让几个保安将这人给抬出去。

    “这就搞定了？”

    陈老有些懵。

    这也太快了一些吧？

    “嗯。”

    陈强点头。

    陈老觉得有些过意不去，还以为给陈强找来了一个不错的人，却没想到一下被揭穿，“陈强，很对不起你！其实以他的学历以及各方面的要求，去了任何一家集团，都有可能被录用的。

    我以为……能对你有用，可我没想到……”“没事。”

    陈强淡淡一笑，“不过就是烧了一张纸片而已，我还有很多纸片可以给你研究！不过研究的地方可能要换一换了，不知你可否能接受？”

    “能，肯定能啊！”

    陈老重重点头。

    只要陈强别放在心上，只要陈强心中能过意的去，去哪个地方研究不都是研究吗？

    再说了，他相信陈强不会坑他的，也相信陈强定然能交给他重任！“这就好。”

    陈强又接连拿出了几张纸片，还吩咐了几个保安在废弃仓库旁的一处小木屋内将一些桌椅给搬进来，而后看向了陈老，“就先委屈一下您了，在这小木屋内好好研究一下，若是有任何需求的话，可以找他们！若是实在不行的话，再联系我，也没关系。”

    “好！”

    陈老应了下来。

    陈强觉得只要陈老别放在心上，只要陈老还愿意放开胆量研究，要多少张纸片，他就给多少张！纸片虽已经烧成了灰烬，但是纸片上面的药材内容，陈强还没有忘记，还记在了心上。

    陈老先行一步离开，陈强扫了一眼新运输进来的药材，再一番检查后，发觉这些药材的质量全部过关之后，这才走出了废弃仓库，在一众保安们那激动而又兴奋的眼神之下离开了。

    他原本是想要回到白家，检测一下白家子弟们修炼的程度。

    这些天他始终心神不宁，就好像马上要发生什么大事情一般。

    难道说，是有人的修为要突破了吗？

    第一个化神期？

    要是白家内真的有子弟能修炼到化神期，那白家成为阳城之内顶级家族的日子也就不远了！陈强嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，他笑出声来，想想自己当年第一次步入白家时的情况，再联想到如今的一切，时间虽过的很快，但他可以肯定的是要不了多久，以阳城为一个基点，他的势力就要彻底创建成功，到时候招揽一些优秀且人品足以过关的人，一步步将集团做大做强，成为华夏之最！帝都老牌家族的势力很强能如何？

    帝都的修者修炼的实力很强又能如何？

    即便整个华夏围着帝都魔都转，那么由他来改变现状，让那些人明白，帝都将不再是华夏的中心！“嗡～”手机震动，陈强拿出后看了一眼，是花月容发来的消息。

    他还没来得及打开，一辆车又停靠在了他的身前。

    车门打开。

    一个身中黑色西装的男子嘴角微微掀起一道浅浅笑意，朝着陈强做出了一个请的手势。

    这个人，陈强熟悉！正是花藏海身旁的保镖！也是在昨天将花藏海救走之人！他来干什么？

    报复吗？

    那人见陈强不为所动，还以为陈强是担心自己对他不利，当即看向了坐在副驾驶座上的小影，后者会心一笑点点头，走下之后，说道：“陈强，你应该还记得我吧？”

    “当然记得。”

    陈强点头。

    “记得就好！”

    小影咧嘴一笑，她悄然靠向了陈强，自陈强身上她闻到了一股极为清新的味道，而这味道还夹杂了些许药草的芬香。

    也就是说，在这废弃仓库内又多了一些药草，而这些药草恰恰就是刚刚运输过来的，这与花藏海离开前说的一模一样。

    好家伙……看来这小子是想要在这里大干一场。

    老家主还真没有说错啊！几个人嘴角微微上扬，掀起一道浅浅笑意，他们心中自然有他们的盘算，先是将老家主的话转达完，然后想办法将陈强给打晕了，再带去花家，只要将陈强给废了，就不怕他不将丹药，将资源给交出来，纵然他一时心中不满，时间一长的话，不也得乖乖的低头吗？

    “那就上车吧。”

    “为何上车？”

    “上车，当然有事要说。”

    “既有事要说，为何不在这里？”

    陈强淡淡一问。

    小影蹙眉皱起，她算是听明白了，陈强是要跟她刚上了，让陈强随着她上车，是有些事情不能被别人知道。

    那几个保安正徐徐走来，若是让他们知晓，岂不是丢了家族的脸面？

    小影心中一沉，一股杀意席卷而出，“走。”

    “哼。”

    感受着浓郁的杀意，陈强丝毫不想理会，他扭过身去，想要绕开小影他们先行离开。

    可小影的自尊心绝对不会允许陈强这么做，就在陈强转身的那一刻，她身形一动，不顾男子的阻拦，朝着陈强的后脑勺便是砸了过去。

    没人能阻止的了她。

    虽说以往她得手，多半是靠着偷袭。

    可这一次……正面直刚，她也绝对不弱于任何一个人。

    一阵风袭来。

    自杀意涌现的那一刻，陈强便已然能够感知到。

    

