
　　龙叔问：“好啊，赌多少?”

　　老掌家说：“一千两千的没意思，一人1万怎么样？”

　　一听钱不多，龙叔牛气了，说：“就咱俩这个层次的玩儿，一两的有什么意思？一人5万凑10万。”

　　老掌家哈哈大笑说：“老龙头，你就是嘴上强，非要压过我，好啊，10万块钱，就当给我的帮会成员开支了。”

　　两个老小孩喝着酒，就定下了一场豪赌。

　　这可把身边的长荣和长达吓了一跳，他们知道自己的父亲是不玩游戏的，连自己的帮会都没有，又如何参加帮会战。

　　自己虽然也在玩游戏，可只是在其他的帮会中混着玩儿，也没有什么帮会，要临时组建一个帮会并不是那么简单的事情，所以这一场帮会战还没有开始，可以说就输了。

　　但是龙爸已经把牛吹出去了，他们知道龙爸的脾气，宁可真的输钱，也不会把牛收回来的。

　　喝完了酒，长达开车将一家人拉回了家中。

　　龙叔睡了一觉之后，这才将几个孩子叫到了一起，开始询问《魁》的游戏中，这个帮会和帮会战是怎么回事。

　　纹炎和龙家四个孩子都参加过帮会战，于是将帮会战的事情说了一遍，到了这时龙叔才发现自己吹牛吹大了。

　　自己的公司人很多，自己重新建一个帮会，让他们全部加进来也不是不可以。

　　可是受到了帮会等级限制，就算有了帮会，也不知道有多少人能参加比赛，帮会战中人少了，想要打胜那是不可能的事情。

　　这时小梅说道：“我倒是有个办法可以帮你渡过一劫，只是不知道你们乐意不乐意。”

　　龙爸说：“你先说，我听听。”

　　小梅说：“那就是找一个帮会先加入进去，然后让这个帮会出现，参加帮会战就行了。”

　　长荣说：“这也是个办法，可是帮主不是自己家里人，会让老掌家笑话的，你们知道吗?那老掌家是大船帮的帮主，大船帮在游戏中名气很大的。”

　　小梅和纹炎一怔，原来刚才坐在龙叔面前的就是大船帮帮主，怪不得掌方媛和吴启航都是帮会的人，原来有这么一层关系在里边。

　　小梅说：“大船帮很牛吗？我师哥还是尊者帮的帮主呢！”

　　听到尊者这两个字，连长荣长达都惊了，看下了纹炎问：“这是真的?”

　　纹炎点了点头说：“是啊，我是因为一次特殊的事情接手了尊者帮，可不是第一任帮主。”

　　这时长华说道：“是啊，这个我可以证明的。”

　　龙叔白了他一眼，就知道他想说什么了，说：“你证明个屁，这里没你事儿，等你毕业了再和我聊游戏，不毕业，这件事儿你连想都不用想。”

　　听到龙爸这样说，长华又蔫了回去。

　　他还想通过这件事让龙爸同意自己玩游戏呢，看来是没戏了。

　　龙爸做事速断速决，他知道了尊者的底细，点头说：“好，我这就叫集团内玩游戏的人全部加入尊者帮会，还有你们俩，把自己帮会里的人也都给我拉入到尊者帮会中，明天我吓都要吓死他。”

　　见到父亲下令，长荣长达立刻给自己的朋友们打电话去了。

　　听说帮会战中有钱拿，立刻无数的人涌入了尊者帮会中，纹炎的手机叮咚叮咚的响个不停。

　　纹炎“我靠！”了一声，这阵势连他都吓到了。

　　随着帮会的人数增多，帮会中管理人员的名额也得到了提升，于是第2个副帮主的位置被点亮。

　　纹炎知道这是龙氏集团的内部活动，他不敢拉自己的人参加，于是把副帮主的位置给了龙长荣。

　　龙爸也是想参战的，可是他的等级太低了，进入了帮会战中也起不到什么效果，只能去送人头，所以他只好放弃了。

　　二哥本想让大哥长达带队的，可是长达的性格木讷，不如长荣能说会道，所以他也只能让贤了。

　　二哥为了家族荣耀，勇担重任，开始组建战队，商量着参加的人选。

　　而小梅则在网上搜索当地的AI厅，选定AI机空闲的时间。

　　选来选去，最后定在了周日的上午9点左右，尊者和大船帮会的成员在帮会战副本决一胜负。

　　因为是帮会战，龙氏集团选定的人会有AI机的位置。

　　但是没有被选定的人，如果自己能找到AI机，也是可以参战的。

　　那些尊者帮会中的社会成员和艾克斯的成员，也可以通过帮会中的任务加入其中，并且根据战斗中的杀人数量得到一份奖金。23sk.Com

　　因为这次的奖金是金币，吸引了很多人，所以参加的人员中他们也不占少数。

　　龙爸无法亲身进入游戏中，但是他可以通过自己的账号看到现场直播，并且场外指导，却也能让他过一下瘾。

　　长华心中最苦，在看手机和不看手机的选择中挣扎。

　　龙叔看他面露为难之色，却也同意他和自己观战，但是想上场就别想了。

　　计划好了一切，龙叔也就放下了心，输赢放在了一边，能够正常应战就满足了他的虚荣心。

　　打败了不可怕，连应战都不敢，这可不符合他身为军人的身份。

　　到了晚上，没有别的事情可干，纹炎给一指打了电话。

　　厂房被毁，不是一天两天就能修好的，现在管理层决定把工人的假期再延迟7天，也就是说下周日再决定是否上班。

　　纹炎不用急着回厂区宿舍了，他可以周一再回去。

　　同时纹炎也将自己得到的一些消息告诉了一指。

　　一指虽然不能去调查吴启航在社会中所做的事情，但是左智的父亲却是可以调查这件事的。

　　听到了纹炎的情报，一指吓了一跳，这个消息可不是工作造成损失这么简单的事情了，已经涉及到国家和法律的上面。

　　一指对纹炎说，他一定会把这个消息告诉自己的父亲的。

　　他们也聊到了周日帮会PK战的事，小梅在帮会中挂上了PK战的任务，所以一指也看到了这个任务，而且冯副线长负责起了本地的组织工作，准备支援帮主。

　　纹炎心中感慨，吴启航是正线长，在大船帮会，冯副线长却在尊者帮会，这两个人同在一个地方办公，而明天却要在一个PK场上PK，明天他们见面了会不会尴尬？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，207 豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 