    看着冲来的五个天水战队的女性战魂师，林夜取出了隐风剑，也迎面冲了过去。

    随着周身环绕的第一道光环亮起，林夜的隐风剑上，顿时绽放出了璀璨的金光。

    在轩辕剑气的加持下，林夜直接一剑挥出，将面前飞上来的水箭和水球斩散。

    而在林夜斩开这五道水箭和水球的时候，天水战队的五名战魂师也冲了过来，一个个或是挥舞利爪，或是挥舞拳头向着林夜攻来。

    而面对着五名天水战队女魂师的攻击，林夜没有强行硬拼，毕竟双拳都难敌四手，何况是面对同时五个人，十只手。

    所以林夜果断的选择向一旁避开，然后挥剑斩向了五名战魂师中身体最为瘦弱的。

    从外表上来看，这个肯定是防御最低的，十有八九就是敏攻系魂师。

    林夜的目标很明确，就是先淘汰最容易解决的，然后将天水学院的战魂师都淘汰掉，最后再去解决水冰儿。

    林夜的速度很快，几乎眨眼间，便冲到了目标身前，将闪耀着金色光芒的长剑，径直斩向这名女性战魂师。

    面对林夜的攻击，这名女魂师没有害怕，而是突然发动了一个魂技。

    随着其周身环绕的一道光环亮起，一股魂力顿时从魂环中释放而出，快速流转过这名女魂师的全身，在这名女魂师的身上，凝聚出了一层幽蓝色的能量层。

    这是这名女魂师的魂技，名为水之守护！

    可以通过身上凝聚的这一层幽蓝色防护层，将作用到身上的物理攻击百分之五十的威力都消除掉。

    虽然她看上去比较瘦弱，但其实她反而是天水战队里面的防御系魂师。

    不过林夜并不知道这一点。

    当然，知道了也无妨。

    就算这名女魂师不是敏攻系魂师，但只要在魂尊境界里，就算是防御系魂师，也不可能抵挡得了加持了轩辕剑气的隐风剑，不过也就是多费一些手脚而已。

    面对这名女魂师展现出的魂技，林夜脸色依旧冷静，手里中的隐风剑还是直袭斩向这名女魂师而去。

    虽然身上覆盖着一层坚冰铠甲，但是林夜的隐风剑却瞬间就将坚冰铠甲斩开，而这这名女魂师身上的水之守护防护层，面对隐风剑的锋利，竟然也丝毫没有发生功效，直接就被隐风剑一剑撕裂。

    这其中原因很简单，那就是林夜的隐风剑锋利靠的是轩辕剑气，而轩辕剑气并不是物理攻击。

    林夜这一剑，直接在这名女魂师的身上撕裂出了一条深深的伤口。

    一瞬间，鲜血顿时从女魂师的伤口处迸出，染红了坚冰铠甲。

    “宝宝！”

    看到女魂师受伤，水冰儿顿时心中一惊，为什么宝宝没有挡住那一剑。

    第一魂技，冰封！

    看到林夜竟然还想继续攻击，水冰儿连忙发动第一魂技冰封。

    只见随着水冰儿周身环绕的第一道光环亮起，一道幽蓝色的光芒顿时从光环上释放而出，瞬间冲向了林夜。

    一瞬间，林夜只感觉一股强烈的寒气袭来，然后身体就顿时被冰封了起来。

    好机会！

    而看到林夜被冰封起来，四周的五个女魂师顿时纷纷向着林夜发起了进攻。

    面对同时进攻而来的五个女魂师，林夜虽然处在冰封状态，但是体内的真气却依旧能够运转。

    随着周身模拟出来的第二道魂环亮起，数道金色的轩辕剑气顿时从隐风剑上爆射而出，将坚冰破碎，带着一块快坚冰向着四周飞射而去。

    面对一块块飞射而来的坚冰和林夜的轩辕剑气，本来进攻而来的五个女魂师顿时纷纷躲开。

    但是就在这个时候，林夜已经挣脱了冰封，面对着五名同时攻击过来的女魂师，林夜身形一动，瞬间化为一道残影，再次冲向之前斩伤的那名女魂师，而后猛地挥剑斩去。

    没有那么多花里胡哨，林夜的目的很简单，就是逐个击破。

    不过发现林夜竟然挣脱了自己释放的第一魂技冰封，水冰儿在心中震惊的同时，也快速再次发动了已经冷却好的第一魂技冰封！

    只见随着一道幽色蓝的光芒绽放而出，林夜瞬间再次被冰封起来。

    因为是基本没有伤害的特殊控制魂技，本身冰封的冷却时间就非常短。

    再加上是第一魂技，随着水冰儿修为的提升，魂技的冷却再一次得到了缩短。

    现在几乎不到五秒时间就可以释放一次，完全可以将林夜连续冰封到动不了。

    再次被水冰儿的第一魂技冰封所冰封起来，林夜心中不禁有些微沉。

    现在，他果然陷入到了如同之前他已经预料到的情况一样，根本无法和天水战队作战。

    这种冷却时间奇短无比的控制系魂技，实在是太克制他了。

    每一次刚和一个天水战队的女魂师战斗没几秒，就瞬间被冰封起来，打断了他的进攻节奏。

    而每次要挣脱冰封，他需要消耗大量的魂力施展轩辕剑气。

    但是这样施展出来的轩辕剑气，在有冰封阻拦的情况下，天水战队的女魂师完全可以躲开。

    这让林夜的轩辕剑气完全无法发挥出应有的作用。

    而这样大量消耗魂力，如果一直持续下去，即使林夜实际上修为是魂帝，也无法承担起这个消耗。

    在林夜处处被动的时候，天水战队的后方，辅助系魂师雪舞却施展出一套组合魂技，让整个斗魂台上方凝聚出了一片乌云，暴雨从乌云中倾盆而下，冷风也不断刮起。

    面对斗魂台上降下的暴雨和刮起的冷风。

    虽然这中恶劣的气候，并不能对林夜造成实质上的伤害，但是却让林夜在战斗中变得极为被动。

    因为暴雨，林夜的身手和速度都变慢了，但是这些水和冰属性的天水战队女魂师的速度和水、冰属性魂技的威力都得到了很大提升。

    而且更关键的是，在暴雨下，水冰儿的冰封魂技冰封的速度变得更快了，威力也变得更强了。

    于是在暴雨降下后，在水冰儿的冰封魂技下，林夜几乎被连环冰封到动不了。

    虽然林夜可以很快打破冰封，但问题是，在这样的干扰下，林夜根本无法对天水战队的女魂师发起进攻，将其淘汰。

