    赫克斯秃鹫号舰岛可甲板顶层耸立着非常密集的高层建筑，非常适合巷战。

    “阴魂不散啊！追了劳资八条街了！”

    雷蒙躲在掩体后喘着粗气，模样有些狼狈。

    待得那口大气喘平，他才从背包里拿出了止血药剂和绷带，准备包扎伤口。

    他右腿外侧靠近下腰的地方，有一片皮开肉绽的伤口，这是被火枪“裂头弹”擦伤的创口。

    药剂刺激伤口有些刺痛，像是烧刀子刮喉咙的感觉。一支浇灌下去，血液和药水顺着大腿流下，染红了一地。

    雷蒙嘶嘶地倒吸了一口凉气。

    他看着大腿上的创口，显然对刚才那一枪依旧心有余悸。若不是因为之前他用光了所有潜能点，把【敌意感知】升到两级，那一枪估计得要了他的命。

    又是那个神秘狙击手！

    一击不成，他竟然又追踪了过来。

    这一枪他知道击中了雷蒙，居然不像是上次那样退走，反而选择了紧追不舍。这才把他逼到了这种狼狈地步。

    而且，那家伙手中那柄火枪明显是超远射程的重狙，打的雷蒙一点脾气都没有。

    “我现在手里射程最远的长筒火枪精准射程才不到五百米，对面那家伙的火枪精准射程最少有一千米！想用枪法决胜，根本没有半点胜算...”

    货比货的扔！

    雷蒙看了看自己包裹中的那一堆火枪，感觉就像是拿了一堆烧火棍，此时完全排不上用场。

    平时都是他装备碾压别人，现在他也终于尝试了一把被别人装备碾压的感觉。

    火枪狙击手属于超远程攻击职业，换做任何抢手都不会轻易把自己暴露在一个剑客可以冲锋的危险距离内，想伏击他很难。

    最可怕的是那狙击手还有一种未知的追踪方法，能时刻精确定位雷蒙藏身的位置，让他始终能够不远不近地吊着后面，时不时地找准机会开冷枪。

    敌暗我明，

    雷蒙现在处在了一个进退两难的境地。

    这就是典型的职业克制，只要那狙击手不贸然拉近距离，近身剑客根本奈何不了他。

    伏击对方不可能傻傻上当，远程对战装备又拼不过，雷蒙现在还真是拿追击的那家伙一点办法都没有！

    “那家伙到底是怎么精确定位到我的位置的呢...”

    他眯着眼陷入了深思。

    如果不解决这个问题，哪怕暂时借助地形逃掉了，迟早都要被那个躲在暗处放冷枪的家伙给干掉。

    “气味、血液、定向虫...还有元素标记和猎人系的痕迹追踪法...”

    雷蒙脑子里仔细将所有可能被追踪的因素都列举了出来，一一排除。

    他也知道想要引诱一个经验老到的狙击手冒失靠近，难度很大，所以必须想一个周全的计划，一击必杀。

    ......

    “啧啧...受伤了么？下一枪就看你还能不能走运躲掉！”

    某处高地，一个伪装在阴暗角落的狙击手，正全神贯注地通过瞄准镜注视着远处雷蒙藏身的掩体。

    稍有机会，他就会扣动扳机。

    他叫加文·捷列夫，奥姆学院第一火枪手。

    如果雷蒙在这儿一眼就能认出，他手中那柄火枪也大有来历。这可是黑海著名枪械大师黑格的封山之作，大名鼎鼎的火枪重狙“猎鹰”。

    死在这柄火枪下的超凡者不计其数，加文更是凭借“猎鹰”越级击杀过数位序列8的高手，成就了奥姆第一火枪手的称号！

    这也是他敢单独追杀雷蒙的最大依仗。

    “哼...这家伙运气还不错嘛，居然能躲过我两枪。这么久了，能在‘猎鹰’枪口下坚持三枪不死的，好像也只有当初那个序列8巅峰的兽系超凡佣兵...”

    加文舔了舔嘴唇，眸光中闪烁着阴冷的光芒。

    不知道是不是自己的错觉，他总觉得对面那个叫雷蒙的家伙似乎对这舰岛的地形构造非常熟悉。两人一逃一追，耗了这么久...每当自己觉得有机会开枪杀掉他的时候，那家伙总是能找到一个合适角落躲藏，利用建筑物巧妙地遮挡了狙击的最佳角度。

    “亚瑟少爷果然猜的不错，这家伙不仅仅是超凡者，而且就他表现出来的超凡能力来看，还不是一般的超凡者！可惜了...遇到我，你再多的手段都使不出来。”

    加文心头也有些庆幸提前做好的元素标记，也幸亏自己没有轻敌。否则就那家伙爆发出来的敏捷和反应速度来看，贸然行动，不仅狙击不成，反而极有可能他被突进反杀。

    如果不是手中又“猎鹰”这种超远距离重狙，他还真没自信能用普通火枪干掉这种家伙。

    这时候，

    他突然看到手边的那个黑色金属盘上的图标显示有了异动，显然意识到了什么，嘀咕了一声：“又要开始逃跑了么...”

    如果雷蒙在这儿，肯定能认出这金属盘叫“元素猎犬”，中级炼金产物，魔法师们喜欢用来追踪的小道具。

    这东西就像是前世的雷达的显示盘，十字中心的坐标是操盘者的位置，上面的白点清楚显示被标记目标的速度和移动方向。只要不脱离感知范围，轨迹就一清二楚，逃无可逃。

    “呵呵...有元素标记，你是逃不掉的！”

    加文看了看金属盘上显示的距离和方向，大致观察了一下四周情况，收起枪，不急不缓地追了上去。

    ......

    终于，又追了几条街的距离。

    不知是因为疲倦还是伤势，

    加文发现金属盘上的移动的标记突然停了下来。

    “咦，停下来了...”

    加文冷笑一声。

    你是准备伏击我...还是你以为甩掉我了？

    四周视野还算开阔，对狙击很有利。

    他架起了枪，通过的瞄准镜，很快就捕捉到了雷蒙的精确方位。

    虽然他没看到人，可“元素猎犬”的金属盘上显示的方位一清二楚，目标就藏在了西南方一千一百米外，那处碎石堆砌成的矮墙后！

    “咦...好机会！”

    看清地形，加文瞳孔猛然一缩。

    他发现那个叫雷蒙的家伙藏身的石墙位置依旧选的不错，那个方向正好能巧妙地挡住绝大部分狙击视野，换做一般的狙击手或许还真奈何不得...

    可惜，那家伙估算错了一点，

    石墙能挡得住普通火枪，可挡不住“猎鹰”的穿透！

    “终于让我逮住机会了！”

    加文眼露喜色，心中嘀咕道：“我还以为你每次都走运能找到无死角的藏身处，这一次的疏忽...就是你的死期！”

    瞄准镜中，加文甚至可以清晰地看到雷蒙的衣角。虽然那家伙把要害都缩在了石墙后，可也改变不了他即将死亡的命运！

    “再见了...”

    加文缓缓呼出了一口气，嘴角扬起了一抹胜利者的笑容。

    他把枪口瞄准了石墙偏上端的地方。

    作为一个经验丰富的狙击手，他自然可以计算出那里就是目标头颅的位置！

    “嘭！”

    瞄准目标，加文毫不犹豫地扣动扳机。

    他很自信，这一枪绝对不会失误。

    果不然！

    枪口火舌喷溅，巨大的后坐力让震得他身体微微一颤。

    瞄准镜中，他看到对面的石墙被子弹轻松穿透，突然炸裂开来，石屑飞溅！

    同一时间，穿透石墙的子弹命中目标，猩红的血浆爆射开来，碎石墙上染红了一大片。

    “干掉了！”

    加文面色一喜，费了这么大的劲儿，终于干掉了。

    他亲眼看见那墙后躲着的人正好被击中头颅，脑袋如西瓜一样炸裂开，绝对活不成！

    “呵呵...能在‘猎鹰’熬到了第三枪才死，序列9的超凡者你还是第一个。就这一点，你就足以自傲了...”

    看到这一幕，加文心头的大石终于落下。

    他把‘猎鹰’收好背在了背上，双手抽出了腰间的两柄短筒火枪，缓缓地往碎石墙方向走去。

    “也不知道为什么亚瑟少爷这么重视这家伙，还三番叮嘱非得‘死要见尸’...”

    这时候的加文神情显得无比轻松。

    他甚至觉得亚瑟有些过于的高看了这个菲利普学院的魔药天才了。

    即便他自己也承认这个叫雷蒙的家伙有不凡之处，可也就仅此而已。

    毕竟，活着的才叫天才，死了的...谁都不会在意。

    ......

    慢慢地，

    加文越走越近，最后停在了石墙之外。

    他看了看不远处那具血肉模糊的尸体，轻蔑的笑了笑。

    他刚想上前收刮战利品，

    可突然，

    他像是意识到了什么，面色猛变！

    “不对！我记得那家伙不是亚麻色的头发么，这...尸体的头发怎么会是金黄色的？”

