
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “姐竟然这样，那么干脆就和关明离婚算了，没有必要再过下去。”陈默说道。
　　
　　    虽然对于任何人的婚姻，都是劝和不劝离但是眼前的女人是自己的亲姐姐，有着血缘关系的姐弟，那么为了姐姐以后的考虑，还是离婚算了。
　　
　　    他相信姐姐说的每句话都是真实的，就算不是真实的，有可能有些夸大，陈默他也认了，谁让她是自己的亲姐姐呢
　　
　　    再说了不相信自己的姐姐，却去相信其他人，呵呵他可是没有毛病的人
　　
　　    而且今天他也碰到一家人对于姐姐，是如何奚落的，是如何辱骂的。在当时，关明，这个姐夫，却没有任何担当的就在那里窝着抽烟，即使自己的弟弟来奚落自己的媳妇，他也并没有表示什么，对此，陈默已经失望透了。
　　
　　    所以，为了姐姐以后的幸福生活，他还是决定让姐姐赶紧离婚，这样也是一种解脱。再说了现在姐姐也还不到三十岁，自然还有很多时间要过，等以后再找一个好些的人，还是可以的。
　　
　　    有他做姐姐的后盾，不相信姐姐找不到好点的男人。经济上都不用考虑，自己的收入，让家里人过上好子，已经没有什么问题。
　　
　　    钱，对于他来说，并不是主要因素了。现在困扰他的就是修行上面的问题。要不是为了家庭还有父母，他也不会想着办法经营这个菜地什么的。
　　
　　    “二娃，你这是认真的”陈萍听到弟弟让自己离婚，也是有些不知所措。
　　
　　    在离开饭馆的时候，她是对关明喊叫过离婚，女人都是感的动物，在当时有些冲动的况下，说了也就说了。但是过后，总是有些紧张和害怕，还有就是不知所措。
　　
　　    一旦离婚，就意味着她现在生活的终结，也就意味着她是个离过婚的女人。
　　
　　    在社会上，无论一个女人谈多少个对象，只要没有结婚，很多男人都不会介意。但是一旦离婚，即使就只有过一个男人的经历，再次结婚都有些困难。
　　
　　    这就是社会上的一些暗面，陈萍她也是知道的。所以听到陈默支持自己的离婚，心中也是没有低的，她害怕
　　
　　    “姐你现在的生活可以说一团糟，如果还要这样下去，要不就是你死，要不就是你变成精神病没有其他的出路。”陈默说道。
　　
　　    陈萍也是点点头，对于如此的生活环境，她还是有底的。她虽然是初中毕业，没有太多的文化，但是并不代表她是傻子，对于很多事都有着自己的思考。
　　
　　    “是啊你说的对可是我以后就要成为离过婚的女人了”陈萍很没落的说着，瞳孔也涣散的没有了焦距。
　　
　　    “姐你放心好了，你还有爸妈，你还有我，还有阿辉我们都会陪着你，关心你”陈默说道。
　　
　　    “嗯”陈萍答应道，但是却好像并没有什么缓和的现象。
　　
　　    无论是谁，要是遇到离婚的事，都是非常的伤筋动骨的，对于人的思想都是一种折磨
　　
　　    “姐你现在不就是担心以后的生活么放心好了，有你弟弟在，你的生活就会好，不会再像现在一样一团糟的样子”陈默说道。
　　
　　    “”陈萍想说什么，但是却只有嘴唇动了几下，没有任何的声音发出。
　　
　　    “姐我觉得有的时候，放手不是一件坏事。可能还是一件好事等你放下一切，脱离这个环境后，你会发现其实生活还有更加美好的一面”陈默劝解到。
　　
　　    “唉二娃，你说的很有道理，可是我这心里却乱糟糟的，不知道怎么办好”陈萍有些微微抽泣的说道。
　　
　　    陈默看着姐姐，心中非常的心痛，但是却没有再继续说什么。有的时候过分的絮叨不是好事，该说的已经说道了，还需要姐姐她自己好好考虑一下。
　　
　　    因为这个事切关系到她自己，所以还是自己想明白的好。就算是他在怎么说，都没有自己想明白的好。
　　
　　    “姐现在这个时候，我想你应该好好休息一下离婚的事，等明天在好好考虑好了”陈默将空调调整到25度，然后又去卫生间试了试水什么的。
　　
　　    “姐，今天发生这么多事，也不是一时能想明白的。我看你还是好好的洗个水澡，然后好好睡一觉。所有的事暂且放下，等明天再说”陈默说道。
　　
　　    看着姐姐点点头，就跟着说道“姐那我去隔壁了，你要是有什么事，就过来找我”
　　
　　    “嗯你去吧”陈萍依旧有些呆愣，只是像无意识的人一样，回答了一句。
　　
　　    陈默就点点头，转回到了自己的房间。
　　
　　    对于姐姐，他知道，其实今天晚上不会好好睡觉的。
　　
　　    不过谁让他是修士呢，自然在走的时候，手中暗地用了个法决，对着自家姐姐来了个安神诀。这个法决没有太大的用，就是能安定人的精神，让人平静下来。
　　
　　    姐姐现在需要的就是平静，要不绪波动太大的话，容易伤神人体很多疾病，都是因为精神波动太大，才会转变成疾病的。
　　
　　    陈默回到自己的房子后，就坐在椅子上，心神沉浸到乾坤珠内，巡查一下乾坤珠内的一切。并且将一些药材能收的就都收获。
　　
　　    因为现在这个时间，陈萍还不没有入睡，可能还要经过一段时间。安神诀，只是起到一定的作用，但是这个效果会缓缓改变。这也是陈默有意为之，要是太快的话，也容易造成姐姐精神上的不适。
　　
　　    看着乾坤珠内的一切，心中开心不已。刚才心中实在是有些压抑，所以要让自己也转变一下，不然等会去处理问题的时候，会变得暴虐
　　
　　    转了一圈，又将乾坤珠内的灵稻再次种植了一下。等下回，灵稻成熟后，陈默就能敞开了吃了。
　　
　　    还有一些水果什么的，在乾坤珠内也是成熟了，可以使用了。等回到家里以后，可以给父母他们送一些过去，让他们尝尝。至于别人，就不要想了。陈默宁愿吃不完，在乾坤珠烂掉，也不会拿去给其他人吃。
　　
　　    主要还是为了避免麻烦，乾坤珠内的水果，不仅是口味实在好，还蕴含灵气，自然要是有心人得到的话，恐怕就是事。陈默最怕麻烦，随意从源头就给他掐断。
　　
　　    等忙碌了一阵后，回过神来已经过了有一个半小时了。陈默就感觉隔壁的陈萍已经睡着了。
　　
　　    他将自己收拾了一边，然后又拿出一个帽子带上，打开酒店的窗户，直接翻而下。倒不是很高，也就是在三层，一下就到了一层。
　　
　　    今天，他在离开饭馆的时候，感受到关伟那刻骨的仇恨，就给他上附上了自己的一点气息。这也是他到达练气四层以后学会的一点小小的技巧。
　　
　　    这个技巧没有太多的用处，就是能给自己定位一下，无论他将自己的气息附到那个上面，只要处在方圆几十公里的范围内，他都能感觉的到，并找到所附的气息。
　　
　　    这种技巧，会随着他的能力提高，变得更加的隐蔽和远距离。等他到了筑基的时候，可能就变成方圆上千公里的范围了。
　　
　　    现在姐姐陈萍已经入睡，也该去了断一些事了。对于关伟，先去观察一下再说，要是真的找自己的麻烦，那么自己就让他先有麻烦再说。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

