    然后，嘴巴微张，从中吐出一物，落到祭坛上，却是一株小小的树芽，散发着淡淡的草绿色光芒。

    这是献祭获得的回报。

    那虚空出现的嘴巴，吐出这树芽后，慢慢消失在了祭坛上方。

    这诡异一幕令那股充斥着这里的巨大意志萌生了退意，长达数百米的墨绿巨蟒，它吐出的一道墨绿光柱虽然挡住了镇压下来的高塔，但受限于遗忘战境，不能真身降临，它的实力无法完全发挥出来。

    这高塔共有三十六层，悬空而立，开始旋转，表面浮突一个接一个的符咒，眨眼间，墨绿巨蟒四面八方的虚空都出现了符咒，每一个符咒都发着金光，迅速落到了墨绿巨蟒的身体上，从头到尾，全是这一个个的金色符咒。

    那股巨大意志的想要抽身离开这里，突然发觉已经无法逃离，它的身体被那无数道金色符咒给定在了这片空间中。

    下一瞬间，高塔罩了下来，将这股巨大意志镇压其中。

    这股巨大意志充斥高塔中，满是不甘，在里面拼命挣扎着，想要破塔而出。

    那被镇压其中的墨绿巨蟒，不断挥动巨尾，拍击高塔，脑袋更是持续的朝着上方撞击，震得高塔发出隆隆声响。

    就算被高塔镇压其中，这条墨绿巨蟒依旧强悍之极，状若疯狂。

    高塔全身都在释放着强烈金光，万千道的符咒在里面浮隐，随着这些金色符咒不断朝着高塔打去，那原本在里面挣扎撞击的墨绿巨蛇，动作越来越迟钝，力量越来越弱。

    最终，墨绿巨蟒慢慢寂静下来，那一股充斥其中的巨大意志，已经消失不见，被彻底镇压。

    几乎在巨大意志被彻底镇压的瞬间，一个阴冷潮湿，充满了泥土气息的诡异黑暗空间，传出一个若有若无的声音，里面隐隐带着一股怒意。

    “可恶……”

    这阴冷潮湿的黑暗里，模糊出现一团看不清楚全貌的黑影，只能隐约看到几片墨绿色的鳞片。

    这鳞片，每一片都有一张圆桌大小，表面隐隐流淌着墨绿色的光辉。

    一滴墨绿色的鲜血，在黑暗中，顺着这墨绿色的鳞片，慢慢的流淌了下来。

    这滴鲜血，流淌到哪里，哪里的空气，便隐隐传来了嗤嗤声响。

    这隐藏在黑暗中的存在，受伤了。

    “竟能将我分出去的……三分之一的精神力量……镇压……炼化……”

    “旧人族……是那几个在苟延残喘的旧神……布的局吗？想以此来拖延时间……”

    “想要将损失的力量……补回……至少需要半年时间……”

    “该死的……旧神……”

    这声音渐渐小了下去，那一股充斥着这阴暗潮湿的邪恶意识，慢慢寂静下来。

    ……

    ……

    ……

    绿色光团被献祭，墨绿巨蟒被高塔镇压炼化，余下的玄华被那宫殿打得四分五裂，一块块的碎骨烂肉，掉落地上。

    玄华拥有的两种天赋之一，便是“不死法印”，拥有最强大的恢复愈合能力，别说只是四分五裂，就算粉身碎骨，也能在瞬息恢复过来。

    但此刻，玄华的不死法印显然失效了，这碎裂的身体，无法恢复。

    虽然每一块碎肉表面都在发着白光，其中蕴含着强烈战意，但是，这些碎肉无法合到一起。

    高塔、宫殿、祭坛已经重新回归到了古城之中，原本像活过来的古城渐渐沉寂下去，化为了只有拳头大小，咻地一声没入苏黎的脑海消失不见。

    苏黎看着地上一动不动的罗战建，看着四分五裂的玄华，左手上，正托着一株散发着草绿色光芒的树芽。

    这是献祭了绿色光团后，虽然未能获得灵源，但却得到了一株小树芽。

    窥视小树芽的资料，立刻就获得了一道讯息。

    “名称：接引之树—树芽，接引之树可以接引外界的天地灵气，如果将其种植在某一方小世界中，这接引之树会接引外面各方大世界的灵气，滋润这方小世界，令这小世界里变得灵气充足，化为一方福地，是一种罕见的宝树。”

    感应这资料，心头一动，竟还有这种树？

    打开蜃界，将右手的石器和这接引之树的树芽都抛了进去。

    但是，他并没有获得罗战建拥有的两枚遗忘水晶，也没有得到他的灵源。

    会出现这种情况，那就只有一个可能性，寄生在罗战建身体里的那个绿色光团被献祭消失了，但是罗战建，却没有死。

    不只如此，连四分五裂的玄华，苏黎也没有获得他的灵源和各种宝物。

    “你……好……狠……”

    虽然四分五裂，但玄华体内，那一股巨大战意未消，一个断断续续的声音响起。

    苏黎看向了地上这变成一团碎肉的玄华，感应着这一股巨大无比的战意，虽然未死，但却在缓慢的消逝着，他明白，这伤势不可逆，他正在死亡，只因为他太强大了，所以没有立刻死亡。

    “你们要夺走我的一切，我只能反击。”苏黎的神色已经变得平静下来。

    玄华这一滩碎肉之上，慢慢的有白色光芒在闪烁着，最终，这些白色光芒聚集，变成了一个白色人影。

    这白色人影盘膝就坐在这滩碎肉之上。

    苏黎看到这白色人影，留着短须，眉宇之间，充斥着威严，两道剑眉斜飞，便似两柄利剑，一股杀气直冲云霄。

    不过，不论他如何努力，体内的那股战意已经溃散了，正在消散，这白色人影身体表面的白色光芒在流逝，渐变黯淡。

    “想不到，神终究是死了……”

    这白色人影脸上原本的一丝激动、愤怒、怨恨，慢慢消失了，取而代之，是一种怅惘。

    明白自己将要死了，这个结果再也无法逆转，他原本对苏黎的怨恨与愤怒，心中的执念，都消失了。

    “没有什么是永恒的，就算是神，也终有死亡的那一天，你们应该活了很悠久的岁月了，为何还如此执着……”

    苏黎看着面前的白色人影，对于这所谓的神和圣，强行夺舍新人的身体，只为了苟活下去，心里充满了不屑。

    如果这样的也配称神和圣，那他宁愿旧人族中没有这些神圣。

    白色人影似乎看穿了苏黎心中所思，突然道：“你是不是觉得我们夺舍新人，是因为贪生怕死？”

    苏黎没说话，只是看着面前的白色人影不语。

    “哈……”这白色人影，突然发出一种惨笑，摇摇头道：“你们都只当神圣畏死，却殊不知，对于我们来说，死并不可怕，活着，才是最痛苦的。”

    “我们不死，只因为我们根本不敢死。”

    “旧人一族式微，一直没有新神诞生，硕果仅存的几尊旧神，都在苟延残喘的活着，谁都不敢死，每一位神，都为了我们旧人族奉献了一切，他们不断夺舍重生，不是因为畏惧死亡，而是因为他们死了，旧人族便将万劫不复。”

    苏黎道：“但凡有点天赋的新人，都被你们夺舍重生了，请问，在这种情况下，又如何能有新神诞生？”

    白色人影微微摇头，脸上慢慢露出深深的疲惫，缓缓道：“如果真有那种能够拥有成神潜质的新人……我们庇护还来不及，怎么会夺舍这样的新人……”

    “我们选择进行夺舍的都是一些虽然拥有天赋，但却无法成神的新人。”

    苏黎道：“连这些新人将来能不能成神你们都知道？我相信，任何人只要有机会，都有无限可能，可惜，你们提前就扼杀了这么多的希望。”

    白色人影嘴角微扯，似乎露出一丝淡淡的笑容，道：“很简单，同级中的超等战力，分为了低级、中级、高级、顶级和巅峰五个层次，前三个等级属于凡人，第四个等级属于圣，唯有在破境之前，达到巅峰等级，方能有机会成神。”

    “别说能成神的新人我们不会伤害，就算是有希望成圣的新人，我们也会重点庇护，我们会选择的，只有前三个等级的新人。”

    “可惜……又有多少人能够真正理解我们……知道神的痛苦吗？原本早就可以安息死去的他，为了人类……只能苟延残喘，逆天夺命，每一次夺舍重生，都如同经历一个轮回，他的痛苦便加重一分，他的灵魂，无时无刻不在经受着如同千刀万刮般的痛苦，呵……呵呵，可笑……我们这么痛苦的活着，却被视为了贪生怕死……”

    “我夺取这玄华的身体，还只是第一次，便已经感觉到了灵魂无时无刻不像在被一柄刀在切割着，我无法想象，经历了这么多次轮回的神……他需要承受的痛苦有多强烈……”

    白色人影说到这里，双眼之中，两行热泪滚滚而出。

    “所以，我尊崇神，我愿意为了侍奉神，牺牲我的一切……”

    苏黎怔住了，他不知道面前这白色人影说的是真是假，只感觉心灵受到了极大的震撼。

    看着这白色人影的样子，苏黎内心深处，隐隐有一种感觉，有可能，他说的一切……都是真的。

    他猛地想到了徐雪慧曾经说过罗战建给她的感觉，那是一株早已枯萎腐朽的苍天大树，树身全都是蛀虫蛀出来的虫洞。

    如果这株苍天大树真就代表了神，拥有自我的意识和感觉，如同一个人类，那么可以想象，这全身布满虫洞的苍天大树，该何等痛苦，这如同被万蚁噬体，说是千刀万刮，丝毫不为过。

    “神……不是畏死，他只是畏惧，自己死后……亿万人类会失去了庇护而生灵涂炭……为此，他不得不痛苦的活着……”

    白色人影说到这里，微微抬起头来，道：“不过……还是要谢谢你……至少，神获得了真正的安息……他再也不用无时无刻的承受着那些痛苦，也不用无时无刻再去思考旧人族的未来，每一步，神都如履薄冰……”

    白色人影看着面前的苏黎，脸上露出了淡淡笑意：“看到了人类中有你这样的新人……也许，人类还有希望……也是时候该放手了……”

    说到这里，白色人影的溃散越来越快，身体表面，大量的白色光芒在散去，人影变得越来越黯淡。

    “终于可以好好的睡了……神……我来陪你了……”

    声音越来越微弱，那盘膝坐在玄华尸体上的白色人影，最终消失，随风而逝。

    风轻轻拂过，苏黎默然不语。

    有灵源从玄华的尸体出现，没入他的额头，然后便是一道道的能量光团，进入他的胸膛。

    有宝具幽暗之门，有无明之刃，有各种水晶，有不死法印所化的不死之心，有大量暗属性的君主装备……

    虽然一口气收获了这么多的战利器，但苏黎心里却没有丝毫高兴，刚刚因为杀死了神圣的兴奋也消失了，脑海里只有这白色人影消逝前留下的那些话。

    心情莫名有些说不出来的落寞，将获得的这些装备和收获都打进了蜃界里，只余下了不死之心，无念想域发动，就将这不死之心吞噬，化为了自己的能量。

    打开蜃界，再看向那株神被献祭后遗留下来的接引之树的树芽，心里的滋味复杂，想了想，终究将其种植在了浮岛上，和破境之树并列。

    “不论你们到底是否真的为了人类牺牲了这么多，可是……对于你们选择夺舍新人，我依旧不赞同，我相信……每一个人，都有着自己的无限可能，都应该有权利决定自己要走的路，而不是被你们强行扼杀，冠上为了人类之名，对于这些因此被强行牺牲了的人类来说，他们又是何其无辜，凭什么为了拯救别人，就一定要牺牲他们。如果只是因为你们死了，这个种族就灭绝了，那这样的种族，也没有存在的意义。”

    这株树芽，种上浮岛，汲取养份，开始缓缓生长，接引之树，它可以汲取这蜃界之外，各大世界的天地灵气，滋润着整个蜃界，这是一件天地间的至宝，可以完全改变蜃界，有了它之后，苏黎以后也不用愁着蜃界没有能量滋味，每天被迫都需要往里填充尸体，充当养份。

    收起蜃界，再看向了倒地上一动不动的罗战建。

