    胡铭晨给王展和李洪杰打电话，只能说是预做准备，要是没有灾情，那自然是最好，可一旦真的有什么严峻的情况，也不至于手忙脚乱。

    胡铭晨自从发家致富以后，其实很少做慈善事业，就算做，那也是在自己的家乡，或者自己就读过的学校。

    如果说首富，胡铭晨绝对实至名归，可是首善，他就还有不小的差距。

    不过自从去年，胡铭晨以及下属的企业，开始对教育领域给与重要的捐献支持之后，胡铭晨似乎在这方面的心境已经有些一些变化。

    此次大雨过程，虽说胡铭晨决心投入抗灾，是因为田勇军诱发，可他绝对不是就单独为了帮助田勇军，对他家进行救援那么简单。

    如果只是搭救田勇军家，压根没有必要搞那么大的阵仗，随便派几个人或者单独给出一笔钱就行。

    他之所以那么重视，是真的发自内心的想做点事，对国家做点事，对人民群众做点事。

    从需求理论的角度出发，胡铭晨现在已经不愁吃穿，甚至他也不缺周围人的尊重，而他更想获得的就是一种内心深处的满足感，一种自我的肯定和自豪。

    次日一早起来，雨已经停了，经过几个小时的洗刷，感觉空气特别的清新干净。

    胡铭晨还是像往常一样出门跑步和锻炼，只要没有特别的事情，晨练基本上已经成为胡铭晨雷打不动的必备项目。

    胡铭晨先去大操场跑了二十圈的步，然后就到一旁的器材训练区去做一系列的健身运动。

    在校园里面锻炼身体，并不只是学生的专利，很多老师，尤其是退了休的老师，他们也是十分喜欢晨练的。

    就在胡铭晨做深蹲和双杠运动的时候，旁边就有一个七十来岁的老教师一边听着广播，一边做压腿。

    他那收音机的音量挺大，尽管胡铭晨与之相隔了好几米，收音机里面广播的声音，胡铭晨还是能够基本听得清楚。

    “......现在播报早间新闻，今天的新闻，我们重点关注今年第一轮的强降雨。根据今早六点中央气象台发布的天气情况，昨日夜间到今日白天，华南大部，江南大部普降大雨，黄淮中下游，长江中游，普降大到暴雨，尤其是华北南部，黄淮西部，出现了剧烈的强对流天气，不仅出现了七到八级大风，伴随着出现了特大暴雨，其通城市，卫东市的降雨量超微三百毫米，为近二十年来的最大暴雨......”

    听到这里，李文杰就听不下去了，从双杠上跳下来，就赶紧往回走。

    卧槽，超过三百毫米，那雨得有多大的。

    昨天打电话给王展和李洪杰，还只是预做准备，现在看来，那些准备是真的要用上了。

    回到宿舍，胡铭晨就先冲洗和换衣服。大运动量的晨练之后，胡铭晨全身大汗，要是步冲洗和换上干爽的衣服，他一天都会觉得身上黏黏的，不舒服。

    等胡铭晨从洗手间冲了凉换了衣服回来，发现宿舍里面的人都起来了，而且大家围着电视机看早新闻，而田勇军则就站在电视机前的第一个。

    “......目前受灾人口超过七百万，未来二十小时内，当地还会有持续强降雨，当地个部门，消防官兵和驻军指战员已经全面开展救援工作，不过由于雨势并未停息，因此给救援工作带来了很大的困扰和难度......观众朋友们，你们看，我面前的这条路就是旧城的主干道解放大街，目前他的水深已经超过半米，许多车辆纷纷在水中熄火......在我前方的大约一点五公里处，那里的铁路涵洞已经被完全淹没了，根据我从指挥部得到的消息，有两辆车被淹没在涵洞内，不过至于是否有人员伤亡，还要等待进一步的救援核实。”

    “......观众朋友，我今日凌晨五点从商都市赶道了卫东市，我们的车在高速路口被堵住了，此时高速路口通往城区的道路全部被淹没，要进入卫东城区，只能借助于皮划艇和冲锋舟......大家看到，我身后已经有一百多辆车堵在这里动弹不得......”

    电视机里面，两路记者正在介绍两个地方相似的受灾情况。

    “有关灾区的情况，我们的前方记者正在一线密切关注，随时会给我们传来最新情况。下面我们来关注一组国际快讯.....”

    “我擦，真的是很严重啊，普通车辆都进不去了，可以想象里面会有多惨。”关掉电视，喻毅感叹道。

    “不行，我一定要回去看看，市区都淹了的话，那家那边就会更惨。”田勇军揉了揉眼睛，转身就要收拾行李。

    “田勇军，你可不能冲动啊，你现在回去，起不到多大作用，既然消防官兵和驻军部队已经动员投入了救灾，那么问题应该就不会太大，我们要相信上级一定不会丢下老百姓不管的。”陈鹏赶紧拦住他劝道。

    “陈鹏，那淹的不是你家，所以你不着急，可那淹的是我家啊，你叫我不要冲动，我怎么能不冲动？我全家人都在里面呀。”田勇军挥舞着手臂激动的道。

    “田勇军，我们实际上与你一样的感同身受，越是这个时候，你越是要冷静。刚才你也看到了，记者都进不去，要等待救援船。别说你现在出门明天到不到得了的问题，就算是到了，你又怎么进去，游泳回家吗？你那么牛叉吗？”胡铭晨将手搭在田勇军的肩膀上，耐心的开解道。

    田勇军一个人回去，理智的说是起不到什么作用的，甚至还有可能会添加负担。

    “难道我就留在学校里面看着电视吗？我心急如焚啊，我就算到不了我家，那我也可以就近加入救援队，为当地贡献我的一点点微薄之力啊。我真的做不到冷静，做不到无动于衷。”田勇军痛苦的道。

    胡铭晨一想也是，如果换成是自己家遭灾，自己也是难以像别人一样稳坐不动的，估计也是与他一样，归心似箭，希望自己可以做出一点点贡献。

    “田勇军，你留在镇南，也不是就完全袖手旁观，你一样可以做出一些贡献。我给你讲，既然当地水那么大，会有很多人家被淹，那么你想，现在当地最需要什么？”为了不让田勇军冲着要回去，胡铭晨就迂回了一下。

    “你是说当地最需要物资？”郝洋问道。

    “对，就是需要物资，饮用水，干粮，药品，衣物，帐篷等等，救人出来，会有当地消防和武警官兵和驻军指战员，他们一定会竭尽全力救人的，可是，人救出来，吃什么，喝什么，穿什么，住哪里？现在那里的水应该是不能直接引用了的，洪水浸泡后，什么都没有了。我们完全可以在学校里面发动募捐啊，甚至于游说社会上的爱心人士也一起参与，难道你不觉得这一样很重要吗？否则，人救出来了，不是饿死也是病死。”胡铭晨肯定了郝洋之后，在此对田勇军道。

    郝洋家那边发生过98年的大洪水，因此，对于洪水灾难的时候，最需要什么物资，他是知道一些的，在当地，已经有了一定的经验和教训了嘛。

    “对啊，这是很重要的，我们可以找学生会，由学生会来牵头发起，我们继续相应和参加。募捐后，就抓紧采购物资寄过去，这真的是我们现在就可以做的事情。”

    “学生会那边，我去说，到时候，面向全体师生发出倡议，有钱出钱，有力出力，有物资出出资。田勇军，你觉得呢？”胡铭晨挑头道。

    “......好吧，我听你的。”田勇军内心深处还是很不甘心，可是他也承认胡铭晨所说的是正确的，也是他现在就可以做的。

    于是，胡铭晨马上就去找王健鹏，将自己的想法给他说。

    王健鹏一听是给灾区募捐，这绝对是大好事，名利双收，所以他不仅不反对，还当场马上就答应下来。

    紧接着，就是紧急通知学生会的重要干部开会，尽快将这样一个大型活动出谋划策和落实下去。

    只不过，这个会议，胡铭晨并没有参加，因为他有更重要的事情做。

    胡铭晨找了个清静的地方给陈学胜打电话。

    胡铭晨指示陈学胜，紧急在华南的几个大城市广泛采购救援物资，发电机，橡皮艇，防水手电筒，当然也包括纯净水，方便面，饼干以及消杀药品等等。

    “出了大范围的采购这些东西之外，还要联系好货运车队，随时准备将这些东西启运北上，此外，你还要想办法从公司里面抽调一些通讯领域的技术人员，让他们尽快北上做支援，当地发生大水，通讯一定会有不少地方中断，要急忙协助他们回复通讯，从而为大规模的救援提供信息保障。”

    “小晨，灾情有那么严重吗？之前没听你说过你要干这样的救灾大事啊。”

    “之前没听说，那我现在不是告诉你了吗？你不是就听说了吗？现在不是浪费口水的时候，赶紧行动吧。我觉得，灾情也许比我们想象的还要严重。”胡铭晨肃然道。

