    被录音坑了两回，她是真的长记性了。

    就算是跟柳眉私下讨论，也不肯留下一点把柄。

    “自杀？怎么可能！”

    柳眉夸张地笑了一声，声音里全都是讽刺：“咱们都不是什么好人，对这种贪财好赌又自私，没有什么底线的人难道还不了解？”

    “你跟我，还有他都一样！能活着就不可能想死。更别提用磨尖的牙刷捅死自己，做梦呢？！”

    那得是什么滋味儿，得多疼啊？

    只要想想，她就起了一身鸡皮疙瘩，寒毛直竖。

    “别把我跟他相提并论。”眼底闪过嫌恶，阮未思不屑地道：“他也配？”

    其实在她的心里，柳眉也不配。

    “行，你尽管傲吧！”柳眉冷笑一声：“既然你防着我，不肯跟我透底，就别怪我撒手不管了。”

    “到时候真的被查到头上，别说我不帮你。”她戴上墨镜，冷哼一声：“想好好活着就别留下痕迹，不然有你后悔的。”

    要死她自己死，别想把她一起拉下水。

    眸中闪过狠意，柳眉转头就走。

    难道真的不是她？

    坐在沙发上，阮未思的疑虑更浓。

    本来她以为是柳眉畏罪，故意灭口。

    毕竟这个女人很能豁得出去，又心狠手辣，似乎哪条道儿都混得开。

    现在看来，好像根本不是那么回事儿。

    那……那个男人到底是怎么死的？是有人在暗地里帮她们，还是……

    就在她疑神疑鬼的时候，她的手机turnaround响了起来。

    下意识地按亮屏幕，自动面部解锁，一条来自陌生号码的彩信弹了出来。

    一张诡异青白的脸扭曲不已，双目凸出，像是承受了巨大的痛苦。

    粗壮的脖颈上深深地捅进去一个简陋的牙刷，四周全都是干涸的黑色血液。

    那双死不瞑目的眼睛已经灰白，死死地盯着屏幕外面，像是充满了痛苦不甘。

    “啊！”

    “砰！”

    阮未思忍不住尖叫一声，猛地将手机扔了出去，整个人从沙发上跌落下来。瑟瑟发抖地躲在地上抱住了脑袋。

    她闭上眼睛，那张青白狰狞的死人脸却一遍遍出现在她的脑海里，细节详实到了可怕的地步。

    不！

    是谁？是谁发给她这张照片？什么人这样恶作剧？

    难道说，是男人的鬼魂？

    “不！有鬼啊！”

    阮未思尖叫不止，惊恐万分：“跟我没关系，不要来找我！滚，滚啊！都是柳眉找得你，去找她啊！是她害了你！我什么都没做……”

    “小姐，您没事吧？”

    佣人听到她的尖叫，迷茫地探头看过来。

    见到她吓得头发散乱，满脸惨白，疑惑地弯腰想要把手机捡起来：“您这是怎么了？发生了什么……”

    “住手！不许碰那个手机！”

    阮未思的心头顿时提了起来。

    纵使满心害怕，她也依然记得手机上的彩信不能见人，猛地扑过去一把抢过手机。

    “谁准你碰我的手机了？！我家请你来是做事的，不是让你随便窥探我的隐私的！看了不该看的，你赔得起吗？”

    她面目扭曲，疯狂地发泄着自己的害怕愤怒：“滚出去！我没有叫你，谁让你随便过来的？！滚，滚远一点，不要打扰我！”

    佣人的嘴唇颤抖，不敢多说，垂着头乖乖退了出去。

    见她离开，阮未思的心头微松，想到手上手机里的内容，顿时觉得有些烫手。

    她下意识想要将手机甩开，顿了顿却又捏紧。

    不，这个世界上怎么可能有鬼？

    就算有鬼，现在青天白日，烈阳灼灼，怎么可能出现鬼怪？

    一定是有人故意捉弄她。

    是谁？难道说是阮寒星？不，她做不出这样的事情……

    那是谁？伍月？还是说柳眉故意威胁她？又或者是杨璐？还是她在剧组里打压的一个女配？

    她咬着大拇指，疯狂地开动脑筋，只觉得每一个人都充满了疑点。

    就在这时，她的手机有一次响了起来。

    她的瞳孔大张，颤抖着手举起手机。

    屏幕解锁，一条短信出现：“满意你看到的吗，可爱的女孩？”

    “你，你是谁……”

    阮未思抖如筛糠，手指急切地戳着屏幕，几次戳错，疯狂发消息：“你到底是谁？有什么目的？你这是什么意思？这个人是你杀的吗？”

    “不喜欢这份礼物吗？”

    手机再次亮了起来，对面的人似乎有些苦恼，轻笑一声：“我还以为，你早就很希望他会死了。毕竟他死了，秘密就永远是秘密，不会牵连到你身上了，不是吗？”

    这是承认了吗？

