    那道身影只是负手于背，静静地伫立在那里，便宛如一尊深渊中的魔皇。

    陈念之脚步顿住，看着眼前那道身影，只觉得如临深渊，如履薄冰，一种近乎窒息的压力涌上心头。

    这处遗迹之中，能带给他如此压力的，也就只有那青胤道人的地魂了。

    他强忍不适，拱了拱手道：“前辈怎知我要来？”

    地魂默默不言，祂只是静静地只是注视着陈念之，那瞳孔之中有着一丝不可泯灭的杀意，亦有一缕浑浑噩噩的迷茫。

    许久之后，他将杀意收敛了起来，这才平静开口说道：“吾之命魂已于千年前泯灭，这些年来一直浑浑噩噩神志不清。”

    “若不是你进入遗迹之后，一缕血脉让我有所感应，怕是我未必能有神魂复苏之日。”

    陈念之静静听着，这才明白早在他踏入遗迹的那一瞬间，青胤道人的地魂便已经感应到了他，并且一缕残魂执念复苏，暂时恢复了神志。

    只听那地魂看着陈念之，仔细看了片刻之后说道：‘我没猜错的话，你此来是为了寻找我昔日留下的遗宝的吧。”

    “正是。”

    陈念之点了点头，然后说道：“我为天道之气而来。”

    青胤地魂颔了颔首，拂袖之间一枚储物手镯飞到了陈念之身前。

    祂淡然开口，品阶的道：“我浩瀚海陈氏的所余遗宝尽在此处，内中确实有一枚天道之气，可惜那天道之气……”

    眼看祂语气微顿，陈念之心中微微一沉。

    他连忙打开储物手镯一看，发现内中足有四五尊珍贵的异宝，其中包括两枚五脉宝玉和两枚大地母气，最为珍贵的更是一道天道之气。

    只是如今这些异宝都发生了惊变，被一团漆黑的魔煞和怨念所污染，蕴含了一种诡异的能量。

    “糟了。”

    陈念之心中咯噔一下，这几件宝物之中两枚五脉宝玉虽然也被魔煞污染，但是至少还能使用纯阳法力炼化。

    大地母气虽然也被污染，但是若能寻来足够的净心灵液，也是能够将其清洗祛除。

    可是天道之气讲究至纯至真，此物诞生于九天苍穹尽头，乃是天地间至清之气，一旦沾染了尘世间的浊气，便会极大地影响其效果。

    眼下的天道之气被魔煞和怨念所污染，一旦用来突破天道元婴，怕是会极大的增强心魔之力。

    即使最后勉强突破了，修士也会被心魔和怨念日夜侵扰，很有可能导致其性情大变，沉沦为一位丧心病狂的魔修。

    “这天道之气不能用了。”

    看着被污染的天道之气，陈念之痛心疾首的将储物手镯收了起来。

    此来他抱着信心满满为陈念川寻找天道之气，想不到最终却空欢喜一场，这让他心中大失所望。

    眼看他收下了遗宝，那青胤地魂盯着他看了片刻，突然又开口说道：“这遗宝是我留给陈家血脉东山再起的后手，算不得我手中真正的传承至宝。”

    “你若能答应我一个条件，我可将传承交给你。”

    “哦？”

    陈念之闻言心中骤然一动，连忙开口问道：“您想要我答应的条件，莫非是为您报仇，斩杀黑龙妖祖？”

    青胤地魂却摇了摇头，淡然的说道：“那黑龙妖祖活了数万年，错非你能臻至羽化登仙之境，否则哪怕是元神大圆满的修士也难以将其斩杀。”

    “让你对付它不过是强人所难，而且我最恨的人并非是他。”

    “我要你杀的人，是血魔洞化血老魔……”

    随着青胤地魂的诉说，陈念之很快明白了化血老魔的来历。

    那血魔洞乃是星湖古域之中最顶尖的魔修禁地之一，化血老魔则是血魔洞之主。

    那化血老魔乃是一位接引了地魂的半步魔祖，此魔不仅修为无比强大，还有一柄天魔化血刀。

    那天魔化血刀乃至威震天下的纯阴魔宝之一，据说曾经被元神境魔道祖师炼化了一尊域外天魔，又血祭数座大洲亿万万生灵才祭炼而成。

    此魔刀的杀伤力比起纯阳灵宝都毫不逊色，哪怕是元神道君都为之皱眉，也不知为何落到了化血老魔的手中。

    提起化血老魔，青胤地魂露出了一丝滔天的杀意道：“我跟化血老魔乃是数千年的生死大敌，一直以来双方交手过数次。”

    “当初我曾经不下了多个后手，按理说即使突破失败应当也不至于有陨落之威。”

    “可是化血老魔以咒法暗算，才让这天寰岛被毁，化作了一片人间绝地。”

    陈念之听了片刻，这才明白青胤道人之所以沦落至此，化血老魔起到了至关重要的作用。

    而天寰岛之所以充满了魔煞怨念，也跟化血老魔的咒法有很大关系，作为陈氏的后人，陈念之不由也对那化血老魔产生了一丝杀意。

    不过想到那天魔化血神刀的恐怖之处，陈念之还是皱起了眉头说道：“那天魔化血神刀威力无涛，哪怕是元神道君若是不慎都会被一刀两断。”

    “我如今修为还是不足，怕是也无力斩他。”

    “这点我自然明白，等你日后修为足够之后将其斩杀便可。”青胤残念说着，便又目光微沉的道：“我有三宝，你若是答应，便都归你了。”

    祂说着，拂袖之间展现出了三道玉简

    陈念之取过一看，发现两枚玉简之中记载的是一道法门和一门神通。

    那法门名为‘夺天造脉法’，是一种培育地脉，从而得到地脉反哺的无上法门。

    夺天造脉法包括培育灵脉的法术、阵法、神通等一套法门，一旦晋升地脉成功，便可借助天地祖脉的力量修行，日后只要祖脉不夭折修为便能突飞猛进。

    “这是一条路若能走到尽头，便是一条成仙路，也许真的能飞仙而去。”

    青胤残念低语，目光沉吟得说道：“可惜我失败了。”

    陈念之深感震撼，他冥冥之中感觉得到，这道法门走到尽头，也许将会非常惊人，或许真的能羽化登仙。

    他把目光收了回来，又看向了另一枚玉简之中的神通。

