    当然《短裙》的成功绝对不是王太卡一个人功劳。狂沙文学网

    　　这是作词作曲的创作人，还有编舞老师、化妆师、服装设计师，以及mv的拍摄者王太卡，还有后期宣发的人一起努力的结果。

    　　但不可否认的是，王太卡在这其中发挥了很大的作用！毕竟mv的分镜和拍摄，都是由他负责。

    　　王太卡曾经确定它会火，因为那是王太卡自己拍摄的。当时听起来怎么都觉得像是吹牛，现在反而无比贴切。

    　　于是为了庆贺，由f.n.c公司负责，aoa出面邀请的庆功宴就这么开始了。毕竟是推出的第一个女团，终于有了点起色，f.n.c公司上心都是松了口气的。

    　　所以aoa的成员才会凑到一起邀请各位工作者。到了其他人那里，都是非常简单的。唯独到了王太卡这，却犯了难。

    　　王太卡经过了之前的那些事，现在f.n.c公司里面的名头不小呢！可是和魔女金英善并称的魔头王太卡！

    　　所以思来想去，还是让和王太卡稍稍认识一点的权萌儿来打打电话。但是效果显然是不怎么好。

    　　权萌儿放下手机，看着成员们也是大眼瞪小眼。

    　　酉奈悄悄说道：“感觉还是一如既往的难以接触。”

    　　队长智珉大概是因为王太卡打完人之后，就没怎么再受到扰的原因，所以对王太卡的观感不错，于是说道：“现在是上班是时间，也许是要工作了，所以匆匆挂断电话的吧。”

    　　“也有可能，要不然......”惠晶说完，看了看权萌儿。

    　　权萌儿哭无泪：“不要吧，其实我超怕他的。”

    　　雪炫尴尬的说道：“要不然我来吧，或许是认识的关系，也会有误会。让我说一下吧。”

    　　草娥倒是很认同：“我觉得可以换个人试试。实在不行我来，大不了多说些好话，应该也可以。”

    　　璨美在一旁看着，反正自己是忙内，说什么也没有用。

    　　雪炫说道：“我来试试吧，我好好说，应该可以的吧。之前看着太凶，没怎么交流。在电话里面总应该没问题。”

    　　权萌儿叹了口气：“好了，还是我来吧。反正也死不了，我来了。”

    　　又是一个电话，很快被王太卡接通：“喂，哪位？”

    　　“我！权萌儿！”权萌儿也是无奈了，干脆反其道行之，直接说道：“《短裙》目前的形式不错，我们打歌期也要开始了。现在公司想请工作人员一起聚餐一下。不知道你有没有时间啊？炸......王太卡先生！”

    　　王太卡闻言一怔，然后笑了：“混饭吃啊！早说啊！什么时候？”

    　　“明......明天。”权萌儿说道：“晚上，能来吗？”

    　　“晚上啊，我......可以！”王太卡答应的倒是痛快，正愁没有借口忙碌，简直是太好了，还能混饭吃。

    　　权萌儿听着王太卡的语气，内心是无比的崩溃，不过她还是不信邪的问道：“你这么痛快答应，不会就是为了吃饭吧？额......对不起，我唐突了。”

    　　“这唐突啥啊？请我吃饭，我为啥不去啊！”王太卡说道：“行，把事件地址发给我吧。”

    　　权萌儿松了口气，说道：“其实如果......”

    　　“嘟嘟嘟......”

    　　“居然又挂我电话！”权萌儿这个气啊，这也太看不起人了！

    　　四周的成员都忍不住笑了，唯有雪炫却微微蹙眉，不知道是在想什么事。

    　　而另一边，王太卡则是计划着是不是再给自己找点事做。

    　　等相亲对象来了，自己总不能真的一天天鞍前马后的，太什么了。干脆让自己忙起来，等到相亲对象来了，觉得韩国无聊了，肯定就主动要求回去了。

    　　明天晚上的时间安排了，今天下午还是闲着，咋办呢？

    　　得了，也不能完全的不招待，那家里那边也说不过去。王太卡想了想，还是把后勤工作做好吧，省的出问题。

    　　这一上午，王太卡在办公室里闲着无聊，一会整理点工作文件，一会楼道里溜达一会。最后实在无聊，就逗了会大猪，随便找点问题，就一个劲的让大猪举例子。把大猪给烦的不要不要的，连手里的猪食，额，是连手里的零食都没吃下去。

    　　到了最后，大猪傲的“哼”了一声，直接去找徐大荣请假了！惹不起躲得起，走了！

    　　王太卡再看看时间，差不多该去机场了，正好！

    　　开着车到了机场，王太卡还做了一个简易的牌子，上面用中文写着名字，然后就在出舱口的位置毫无灵魂的举着。

    　　韩国机场的人很多，非常多。很多人其实并不是来坐飞机的，而是来接机的。因为韩国艺人很多都要经常去外面演出，所以搭乘飞机是很常见的事。于是很多粉丝就根据行程，守在集机场。等偶像到达的时候，就烈欢迎。接机嘛，这是饭圈里最平常的cāo)作了。

    　　今天也不知道是什么偶像要来还是要走，反正聚集了很多粉丝。

    　　王太卡是真怕啊，这要是碰到哪个熟人，真的说不清了。别管是函数还是少时，都是一个公司的，碰见谁都要出问题。

    　　为此，王太卡还特意查了查函数和少时的行程，松了口气，应该不是这两个组合了。那还没事！

    　　时间一点点的过去，王太卡百无聊赖的举着牌子。等待真的是一件很无聊的事，也不知道等了多久，王太卡都昏昏睡的时候，终于有一个人走到了王太卡面前，用中文问道：“请问是王太卡先生吗？”

    　　“嗯？哦，我是！”王太卡马上清醒，就看到一个美女站在自己面前，长发披肩，妆容精致，提着一个行李箱。

    　　“你好，我是郁从文，那个......叔叔阿姨应该跟你说过我的况吧？”郁从文浅笑道。

    　　“哦，说过......”王太卡心里想，说个毛线啊！自己都是赶鸭子上架的。不过表面上还是迎合着：“没说太多，但是说了是个美女。确实很漂亮。走吧，我先带你去休息的地方。”

    　　就在王太卡带着郁从文打算出去的时候，后的人群里忽然爆发出一阵欢呼。

    　　“白贤欧巴！白贤欧巴！”

    　　郁从文听到这个名字，忽然兴冲冲的拿出了手机：“是茶蛋的白贤吗？”

    　　王太卡脸都绿了：“你是他粉丝吗？”

