    赤兔马？

    上一次马强见到赤兔马，还是在虎牢关下呢。

    按照后世的记载，这匹宝马不仅仅能跋山涉水，冲锋陷阵，而且寿命还奇长。

    从董卓赐马，也就是中平六年开始计算，到关羽被杀的建安二十五年，赤兔马最少活跃了三十个春秋。

    如果考虑到幼马阶段和不能上战场之后的养老阶段，赤兔马的正常寿命恐怕能过五十。

    这样的长寿良马如果当种马，该是多么美妙的一个场景啊！

    严氏见马强听到赤兔的名字后很感兴趣，就示意曹性将马牵来。

    没一会儿，一匹浑身似火、两眼有神、四蹄如盆、尾扫残云的烈火式飞马被曹性牵着，出现在众人面前。

    “这就是赤兔？果然是赤兔！”马强带着一群人来到赤兔马前，正准备触摸，曹性急忙说道“大将军小心，赤兔马性格暴躁，恐伤了将军！”

    马强看向赤兔马的眼睛，发现赤兔马大概是看到这么多人围上来有些烦躁，眼中写满了戒备，鼻子不停的喷气，蹄子更是不停蹬着地面。

    马强虽然骑马技能已经熟练了，但驯马这个技能却是没怎么点过。

    “没事，这世上还没有会伤害我的动物！”马强咳嗽了一下，大声呼喊道“白烟！！！过来！！！”

    “吼~~！！”

    一声震天虎啸，从后院传出，接着一道白影噗通噗通的飞到大殿之前，却是一只巨虎。

    白烟奇怪的看着边上的赤兔，不明白家里怎么还有自己不认识的动物，而赤兔看到白烟...吓得撅蹄子就要跑。

    老子再厉害也是马啊，不带这样玩的！

    “白烟，让它别乱动！”

    “吼！！”

    白烟站起身，挥舞了一下爪子，然后吼叫了两声，却不想这赤兔却是马王一样的存在，不但没有被白烟吓住，反而更加激动的想逃跑。

    白烟一看就感觉脸上挂不住了。

    咋啦这是，大哥我说话不好使是不是？

    给你脸了啊！

    白烟气势汹汹的走上前就要和这小老弟亲近一下，边上的曹性此时已经被白烟吓得不能动弹了，根本不知道该怎么办，这时，一声童音传来。

    “不要欺负赤兔！”

    马强回头看去，只见一个灰色的身影穿过人群，拦在白烟和赤兔之间，对白烟说道“你要吃就吃我吧！不要吃爹爹的赤兔马！”

    白烟瞪着自己的虎眼，站着抓了抓脑袋，然后一爪指面前的女童，一爪指着脑袋，看向马强，意思是这女娃脑子没问题吧，我白烟什么时候吃两脚兽了？

    不说你这么小根本吃不饱，我要吃也吃烤全羊啊！

    “误会了！误会了！”马强哈哈笑道“这是我的宠物，也是我的朋友和家人，它叫白烟，它听得懂人话，不会伤害赤兔的。”

    马强走上前，摸着因为吕绮玲的出现而安定了一些的赤兔马说道“我不会伤害你，我只是想和你做个朋友罢了，那只老虎是白烟，也是我的朋友。”

    赤兔马的眼中露出诧异的眼神，它不明白为什么自己好像完全能理解面前人说的话，然后嘶律律的叫了起来。

    “吕布吗？他的确是已经死了，如果你厌烦了人类的战场，我可以给你安排一下，让你舒服的渡过下半身，不是，是下半生。

    如果你还愿意上战场，我手下有很多武将，虽然大部分不如吕布，但也是当时的强者。”

    得知吕布真的死了，赤兔马的眼中不由滚出了一滴泪水。

    不管吕布对其他人如何，对它赤兔却是无话可说的，平日里给赤兔洗澡、喂食都是吕布自己来干的，只有吕布没时间的时候，才会让魏续或者吕绮玲来做这些事。

    吕绮玲奇怪的看着正在和赤兔说话的马强，她还是第一次看到这样的驯马之术。

    而且让人震惊的是，赤兔马好像真的听得懂马强说话一样，不时的点头和摇头，似乎比吕布在的时候还通人性。

    赤兔...难道你也要离开我们了吗？

    吕绮玲虽然年幼，但也已经知道了吕布死后自己和几个娘亲的处境，只要马强想要赤兔马，他们是不能拒绝的。

    马强和赤兔马交流了一会，回身对严氏说道“赤兔非英雄不得骑，白烟在我家也没什么玩伴，正好让他们一虎一马做个伴，我会让我麾下的将军来和赤兔见面，看赤兔喜欢哪个将军，就跟哪个将军吧。”

    马强可不好意思说自己是准备让赤兔马给自己多搞一些小赤兔出来，他刚刚特意观察了，这赤兔根本没有被阉割，看来吕布是真的很疼赤兔啊。

    “严夫人，温侯虽死，爵位尚在，我愿上奏朝廷，请朝廷将温侯之位赐予温侯之女绮玲小姐，待她日后嫁人生子，便由那子继承爵位，并且我会要求此子改姓为吕，以此延续温侯香火，不知道夫人觉得如何？”

    女温侯？

    严氏没想到马强会想出这样的主意，一下子又惊又喜，连忙拜谢。

    有了马强的允诺，她的下半生算是有依靠了。

    马强再看向张辽和曹性说道“两位将军都乃当世英杰，我征北军正好有一场大战要起，不知是否愿意助我一臂之力？”

    “将军可是要南征曹操？”张辽急忙问道。

    马强摇了摇头说道“我乃征北大将军，奉朝廷令督河北青幽并冀四州，兖州并不在其列，如无朝廷诏令而攻伐他人州郡，那么我和那些诸侯何异？”

    马强这话，说的那叫一个伟光正，张辽和曹性一下都无法反驳。

    “那将军说的大战是？”

    “从幽州、并州传来的情报，三部鲜卑突然齐聚弹汗山密谋，随后数万鲜卑骑兵正在南下，恐怕是看我汉人内乱，想趁火打劫，再现那冒顿、檀石槐的旧事！”马强哼道“我马强奉天子令，上卫朝廷，下护百姓，岂能坐看边郡百姓生灵涂炭？

    我准备大发三军，北上草原，效仿昔日卫霍，封狼居胥，如此盛事，不知两位将军可愿共赴乎？”

