    第1章开局来个美相公

    百草诗没有想到，她穿书了。

    穿到了一本古言架空小说的开篇，与原身同名，还被人指鼻子骂不知廉耻、伤风败俗，而后五花大绑像个粽子似的丢在了白水河滩前。

    她艰难地仰起头，这才注意到——

    乱糟糟的河岸边，荆钗布裙、粗布麻衣的村民们围个水泄不通。

    忽地一个戴着钗环的年轻女子破口大骂道：“百草诗，你个小蹄子，臭不要脸，居然背地里和小白脸私通，你如何对得起死去的三弟，给你沉塘都便宜你了，活该卖到窑子里去。”

    怔忪了许久，百草诗无法回过神儿来。

    她本是中医药大学生，用水飞法分离朱砂里的重金属杂质，研制安神丸。结果，大概是分离实验失败，她试药后竟把自己毒死了。

    啐，还有比她更悲催的穿越者吗？

    人家穿越有空间灵泉，有男神级皇子王爷，有缩小版萌娃。她只有败坏的名声，和十六七岁营养不良的细胳膊细腿。

    倒是，不用减肥了。

    呔，形势比人强，小女子能屈能伸。

    她做了几息的心里建设，嘴角扯出一个笑容，准备自救，“诸位，请听我说……”

    王氏却不给她说话的机会。“听你说个奶奶腿的？大郎、二叔，难道你们不想为三弟报仇呢？”

    谢大郎名谢伯昌，二郎名谢仲义，他们是百草诗原身相公谢叔平的亲哥哥。

    左右父亲是村子里正，谢伯昌的妻子又是镇上王员外的庶女，谢家人在白水村横着走。兄弟抓着百草诗的头发，推推搡搡将人塞进了猪笼。

    百草诗疼的要命，泪花子在眼眶中倔强。

    “狼毒白附子，细辛曼陀罗。”

    百草诗念念有词，她所念的无一不是本草中药，但同时又都有毒。她能想到的最大快人心的报仇，就是给这些欺负她的人喂毒。

    “你在嘀咕什么？”王氏一脚踢在笼子上。

    百草诗强忍着疼痛，咬紧牙关，“姑奶奶报仇，十天不晚。你且等着夜半鬼敲门！”

    王氏被百草诗怨毒的眼神看得发毛，向着人群中心的谢长发道：“爹，还等什么？”

    里正谢长发给了一个眼神，发出指令，“沉塘。”

    “住手！”

    一道声音自人群外传来，音量不高，但清清泠泠，却带着摄人的力量。

    人群自动散开，走出中年妇女和一位翩翩儿郎。

    女人三十几岁，眼角已生皱纹。“小草儿！”

    正是百草诗的亲娘，百李氏。看着女儿受苦，百李氏眼泪就如不要钱似的。

    而那少年郎，看起来十八九岁模样，生了一副天人容颜。虽面色带着不健康的冷玉白，但眉宇之间，似将星辰日月、山峦丘壑、人间美景凝聚。双眸如揉碎了星光，薄唇不染而朱，弧度美妙，线条宛如谪仙人刀斧雕凿。他穿着天水青衫，似晚来天欲雪中挺拔的松竹。

    村民们集体吸气，好俊的模样。

    百草诗生前阅星无数的经历，却也觉得眼前人排得上一二，甩流量小生几条街。

    少年在众人瞩目种，三步一喘、五步一咳地走近，因为吃力，他眼尾处微微泛红，更是让人移不开眼。

    “你这个小白脸，来这里干什么？”王氏叫了出来，对少年咬牙切齿。

    吃瓜村民恍然，这便是和百草诗私通的那位啊。可看这风光霁月的，怎么都不像啊。

    “我不来，咳咳…难道任你们欺压良善，咳咳…草菅人命吗？”少年郎眸子一转，天地间便似只剩下深潭琥珀光。

    谢家大郎护着自己媳妇，手一指百草诗，“她犯了七出，死有余辜。”

    少年背着手，绕着场间走，语调很慢，掷地有声。“我朝律法，尊礼尚德，讲究仁义之心，尚德保民。咳咳，百姑娘救折羽于危难，是为仁；于谢家恪尽职守，勤勉孝悌，是为义，咳咳；她本分做事，从未逾矩，是为礼；虽得你百般刁难欺辱，念你为长嫂，亦多加忍让，是为德。这样的人，你有什么资格令其沉塘？”

    大概说的话太多了，少年折羽又咳地厉害。

    折羽？这是书里的男主啊。百草诗还知道，折羽只是他掩盖身份的化名。

    有那么一刻，百草诗内心升起心疼。哪怕她深陷猪笼，依然为折羽心疼，不是见色起意，那是读者对男主的喜欢和倾慕，对其命运的担忧，他太不容易了。

    论口才，在场没有人比得过折羽。

    谢伯昌被妻子王氏扯了袖子，梗着脖子，“别说那些有的没的，难道你能否认，你们同屋而居的事实？”

    为了照顾折羽，百草诗确实与他同屋，这是不争的事实。

    折羽环视四周，看着村民的百态反应，“生死大义之前，百姑娘不拘小节，正是最令我最敬佩的地方。假设将死的，是你——”折羽一手指着谢大郎，“被百姑娘遇见，你是希望她谨守男女大妨、置之不理，还是救你于困顿之中、脱离险境？”

    将心比心地设想，百草诗的做法绝不至死。

    谢家人见理性的天枰正在向百草诗倾斜，尤以谢王氏最为悲愤。“苟且的事，还被你说的这么有理！”

    “叹，终究是我损了她的清誉。”折羽给了笼中百草诗一个歉意的眼神，继续说道，“依我朝之法，夫妻之间一方亡故三年，守孝过后可和离。而我，愿娶百姑娘为妻。你们谁若想她死，就从我的尸体上踩过去！”

    十四岁的百草诗嫁给谢家三郎冲喜，不过月余谢叔平死去，今年她才十七岁。

    百草诗的泪水充盈了双眼，她发誓，如果活下来，一定倾尽毕生所学，治好他的身体，助他走向人生巅峰。

    村民也为眼前少年动容。

    谢家人各执手上的家伙，但是没人敢上前，那毕竟是两条人命。

    视线聚焦到了谢里正的身上，他才是一家乃至一村真正的主事人。

    他还待开口，折羽已悄然走近他身边三拳之地，众人都没看清他是怎么过去的。

    “谢里正，你应该看得出来我的身份。”他用仅两个人能听见的声音说，从袖中取了一个玉佩，在谢里正眼前一晃，收起来，“我本在外历练，伺候的人已经找到我。信不信，你今天敢动我和百姑娘一根毫毛，你谢家满门，见不到明天的太阳。”

    ?  ?烟水还有五本已完结的书。

    ?      第一本，职场故事：网络文学首部聚焦地产广告人的书，想了解房价的秘密吗？地产、中介、广告人欢迎来看。

    ?      第二本，育娃故事：聚焦北上广深一线城市教育，陪读陪练打鸡血的鸡娃妈妈。新手妈妈指南，必读。

    ?      第三本，穿书文：致敬我心目中的航天英雄，以及埃隆马斯克、理查德布兰森。有些人生来就是带着人类做梦的。一边发射火箭，一边谈恋爱，这样的甜宠文，你喜欢吗？

    ?      第四本，破产文：中国版破产姐妹，昔日千金摇身一变成了咖啡店外卖员，上任第一天遇见前男友，自主创业大boss。她如何破镜重圆？他说，我不想你风吹日晒，所以开一家外卖公司吧。1v1双洁双强，励志甜宠超好看！

    ?      第五本，音乐文：女主智商220天才记忆力，却天生自闭；男主少年成名杰出青年钢琴家，却断两指。一场意外，让两个人相识。他将她带离黑暗孤独，授予一生温柔；她为他所向披靡，用音乐征战四方。“世界很大，而我有你有88个黑白键，就够了”。超级治愈现言暖文。

    ?  

    ????  

    (本章完)

