    

    “不要听信它的一派胡言！”从房顶处传来了另外一个声音。

    众人抬头，看向屋顶，却什么都没看到。

    “小人行径！敢说不敢路面！有本事，你出来啊，让大家伙看看你是谁啊！”角蜥蜴不服气的冲屋顶喊叫着。

    “你才是小人！有多少次，我把你身上的刺当成猎物！割伤我的舌头，你从来没和我道歉过！”

    “谁割伤过你舌头了？你自己眼睛有问题，赖得着我么！”

    好家伙，角蜥蜴居然和空气吵起来了，看来它知道对方是谁了。

    可是南宫依眯着眼睛，依旧看不到屋顶就什么东西在。

    “依依，咱们不会住到某个怪物的嘴里了吧？怎么光听声，看不到影呢？”精卫此时竟然感觉到背后发凉。

    真别说，在这烈日炎炎的地方，竟然被一个看不到的东西吓到，果然有降温的功效。

    别说精卫，就连白泽，也纳闷的盯着房顶看了好几圈：“真是奇怪了，声音就是从这里出来的？怎么什么都看不到？”

    “小白，你站那别动……我来看看……”

    南宫依爬到白泽身上，扶着他的脖子向屋顶望去，一只伪装的和房顶颜色一模一样的变色龙，正一动不动的趴在那里。

    “小家伙，就是你在说话啊！”南宫依捏住变色龙的身体，把它从房顶上拿了下来。

    “放开我！你可知道我是谁么！”变四龙张牙舞爪的慢慢挥动着四肢，想要吓唬一下南宫依。

    “我知道，你不就是变色龙么？我说怎么光听声，看不见影呢。你隐蔽的很不错嘛，小东西！”

    南宫依顺着白泽的脖子爬了下来，把变色龙放到了角蜥蜴的对面。

    “精卫，别怕了，就是这东西在说话！”

    “我不是东西！”变色龙抗议着，“我是龙！”

    “对对，你不是东西，是龙，变色龙……”南宫依顺着它的话，敷衍的点着头，“别管你是什么东西了，有个事问问你俩。”

    “我知道，你说的是那件事吧？”角蜥蜴肯定的说着。

    “你知道她要问那件事啊？就这么断言？万一不是呢！”变色龙反驳着。

    这倒好，问题还没问呢，俩蜥蜴又吵起来了。

    “停！”

    南宫依用手作为阻隔，挡道了两只蜥蜴中间。

    “刚才角蜥蜴说的是什么事？说来听听先，变色龙，你先别反驳的！”

    “有三只鸟袭击了这里！”角蜥蜴斩钉截铁的说着。

    “胡说！明明是有两只短尾巴的鸟飞过这里，另外一只长尾巴的，半途都被抓走了！你什么眼神啊！”变色龙嘲讽着角蜥蜴。

    “那是不是三只鸟吧？这个你不能不承认吧！”

    隔着南宫依的手，两只蜥蜴还在互相对喷着。

    “朱雀确实被女娲和伏羲带走了，那你们俩知道另外两只鸟的下落么？”

    再不制止它俩，这种互相嘲讽的对话，就没完没了了。

    “颜色浅一些的去了那边的火山里，颜色深的那只去了雪山！”角蜥蜴言之确凿的说着。

    “我们蜥蜴，就能看到黑白两个颜色，还颜色深浅？谁信呢！”只要是角蜥蜴说的话，变色龙总要找个点吐槽一下。        

