    第2024章拜见我王1

    而这一刹。

    冷秋寒小胖几人，盯着姜奈的视线，纷纷都有些模糊不清。

    面前清冷如霜的少女，仿佛与那日雕塑所见，臂挽殷红丝绦，烈焰般明丽出彩的女帝陛下逐渐融合了。

    女帝雕塑灰扑扑的双眸中，现出一丝茫茫空寂之意。

    而此时，少女冷沉沉的眸子内无波无澜。

    无论从哪个角度看去，皆能看到她俯视苍生的空冷眸光。

    “怎会这样？”小胖一脸难以置信，忍不住喃喃出声。

    倏地，破风声呼呼而来。

    伴随悬剑峰一众弟子惊喜叫声，“掌座来了！”

    贺丰阳陪着一位鹤发苍苍的七旬老者，一步踏空而来，迅速便到众人面前。

    老者身后跟着数百位青年男女，个个昂着高贵的头颅，神色万分淡漠。

    贺丰阳看了眼血流成河的悬剑峰外门弟子，眉峰死死皱起。

    鹤发老者冷笑一声，目光轻蔑落在对岸的姜奈等人身上，“今日，谁都别想走！”

    老者转头一挥手。

    数十名身背长剑的青年男女从他身后鱼贯飞出，直逼被血红锁链缠住的男人。

    “锁魂阵！”

    帝远山眼睛猛地一亮，翻手取出三颗锁魂钉，“老夫助你们一臂之力。”

    姜奈目光落在地殿尊者帝远山的手上。

    严格来说，应该是落在他手中所执的锁魂钉上，目光一寸寸森寒渐冷，冻如霜雪。

    “锁魂钉。”她声音幽幽道。

    面前猝然间便出现一圈黑色漩涡。

    穿过空间黑洞，姜奈迅速抵达锁链身旁，抬头看了眼眸光森冷绝情，毫无波澜的男人。

    “小舒。”她想伸手碰触下，看是不是真人，还是……

    如前世泡影般，一触即碎。

    帝远山却完全不给她时间叙旧，跟着那群背长剑青年男女迅速冲了过来。

    “结阵！”

    姜奈头也未回，直接给众人洒了一把透骨钉。

    叮叮当当的声音，随之被长剑阵阵拨落。

    姜奈反手一巴掌抽在其中一名青年男子脸上，直接将人抽飞出去。

    锁魂阵当即便有些溃散。

    贺丰阳与那位鹤发老者同时沉下脸来。

    鹤发老者冷笑一声，“小辈尔敢？”

    随着“敢”字落下，人已飞至姜奈背后，一掌朝她后背拍去。

    毒牙面无表情挑枪一刺，拨开那老者飞来的掌印，人已跟着迎了上前。

    “贺丰阳，速战速决。”鹤发老者冷着声音喝道。

    贺丰阳点点头，眸光颇有几丝复杂落在姜念身上，随之一跃而上。

    “陛下！”楚游、邱默成等人纷纷扑向前方。

    贺丰阳这一击，哪里是陛下这肉体凡身能抵挡得住？

    哪怕是被这掌风轻轻扫到，陛下怕是都要受伤。

    姜奈瞳孔一缩。

    九十二级星级掌控者全力一击，直面对上她毫无生机胜算。

    而且很遗憾，星级掌控者的界，以她目前能力根本逃不出去。

    唯有迅速取出流光镜，打算硬抗这一招。

    第一防御利器不是白叫的，还能将贺丰阳全部力量反弹回去。

    就是这余波，估计也够自己好好喝上一壶。

    “住手！”千钧一发之际，一道清朗断喝声传来。

    (本章完)

