    王锦言万万没有料到, 他不过来五水学院几日，就得罪了在座一众同窗。

    默默咬牙片刻，王锦言只得站起身, 主动向各位告罪。

    “不敢不敢。”一众同窗却是不吃这一套, 嘴上推脱着, 面上的表情却根本不是那么一回事。

    不过到底都是读书人, 并不是真的喜欢说三道四。故而在当面奚落几句之后，大家便不再继续，而是三三两两的收拾东西离开了。

    眼看着同窗们皆是呼朋唤友的结伴离去, 王锦言独自一人坐在座位上，神色着实狼狈难堪。

    他此次费了这么大的劲才能如愿进入五水学院就读, 除了想要更好的读书, 亦是存了结交好友的心思。

    先前在上米村的私塾, 他从来不屑跟其他同窗说话。即便于书楷很轻易就能跟其他人打成一片, 每每都是欢声笑语，玩的不亦乐乎，王锦言也只是满满的不屑和嗤笑。

    只因在王锦言的眼里和心中，上米村那些同窗根本不值得他多给哪怕一个眼神。但是而今的五水学院不同。

    正如刚刚那些同窗说的, 在这里的学子很多都比他学问好，府试名次也比他高。尤其是李君懿，更是佼佼者中的第一名，更是他首当其冲准备结交的好友人选。

    然而很明显, 因着张夫子对他的偏爱, 他引起了同窗们的众怒。连带李君懿一起，好像都对他有了非议。

    提及此事，王锦言又骄傲、又冤枉。

    他当然知道张夫子很中意他的学问。若非如此，张夫子也不会特意引荐他来五水学院就读, 还诚心邀请他在张家留宿了两日。

    其实私下里，他已经算得上是张夫子的学生了。只不过张夫子和他两人暂时只是口头上的师生，只待他考过院试成为秀才，便正式拜师行礼。

    是以听到张夫子在课堂上夸赞他，王锦言并不意外，反而很是欣喜。毕竟这足以证明了张夫子对他的看好和重视，大大满足了他的虚荣心。

    不过张夫子总是当众夸赞他，确实给王锦言带来了一定程度上的苦恼和麻烦。

    这里到底不是上米村的小私塾，这些同窗也不再是那些根本就扶不起的废物，他太过耀眼，自然会引来不满和嫉恨。

    不管怎么说，张夫子的作为，王锦言没办法左右。那么他当下能够做的，就是尽可能的谦逊和低调，避免跟现如今的这些同窗起争执和冲突。其次，他还必须抓紧时间努力提升自己，只要他的学问稳稳超过李君懿，自然就不会再有人质疑他所受到的夸赞了。

    秉持着这样的想法和念头，王锦言接下来的一段时日开始越发殷勤的往张夫子家里跑，态度很是尊敬，再度博得张夫子加倍的欣赏和夸赞。

    王锦言怎样，于书楷并不关心。而今的他很忙，忙着备战院试，忙着照顾许小芽和肚子里的孩子，同时也忙着写新的话本。

    说起新的话本，于书楷着实是无奈之举。原本他是打算院试之后再开写新话本的，谁曾想之前合作的书店掌柜竟是追来了五水县，还眼巴巴找上了门。

    按着书店掌柜的说法就是，于书楷之前的话本在皇城卖疯了。不单单是平明百姓，连皇亲贵族也有不少人在追捧于书楷的话本。

    而如此一来，问题和麻烦亦是接踵而至。

    虽说于书楷先前确实写了不少话本，可再多也有看完的时候。谁人也不想看的正上头，却被硬生生/腰/斩。偏生于书楷而今又没有开新，开始催稿的人一个接着一个，来头还都不小。

    最终，被逼无奈，上头就想出了万全之策。那便是找于书楷开新的话本，不需要写太多，只要一个足够精彩的开头，吊住这些贵人们的胃口，满足他们急不可耐的好奇心就足矣。

    “你们确定，只需要开头就够了？别看了开头，又想要结尾，到时候才是退无可退，不得不继续往后写吧！”于书楷眯了眯眼睛，很是怀疑的说道。

    “绝对不会！上头说了，不过是稍稍安抚就行了。哪里有一直给糖吃的道理？这样岂不是显得于学子您的话本轻易就能得来？对您而今的身价和地位也有着极大的影响。”书店掌柜摇摇头，笑得格外谄媚。

    见于书楷并不接话，书店掌柜连忙又做出保证：“于学子您放心。上头明言说了，您的科考最重要，万事都以科考为先。您只需要抽空写个开头，我们这边就知道如何运作，绝对力保您高枕无忧，绝无后患。”

    “成吧！不过我丑话说在前面，只此一次，下不为例。”于书楷说着就指了指一旁的许小芽，一本正经的强调道，“我家娘子正怀着孕，我是真的很忙，无暇顾及其他琐事。”

    “是是是，都听于学子您的！若非事态太过紧急，小的也决计不敢叨扰于学子和于夫人。”书店掌柜连连点头，半句不敢反驳于书楷口中的“琐事”一说。

    明明于书楷的话本就很吃香，说句丝毫不夸张的话，于书楷哪怕这一辈子都不参加科考，也会过的比寻常人富贵太多。

    就拿今日他带来给于书楷分账的银子数目，就是这世上好些人哪怕辛辛苦苦好几辈子也赚不回来的。

    不管怎么说，既然答应了，于书楷便不会改口抑或反悔，更加不会拖延。乃至于接下来的几个月里，他着实忙的不可开交。

    于书楷忙，许小芽也忙。不过她的忙是相对而言的。在过了最起初的三个月后，她不顾李家婆子的阻拦，到底还是自己开始动手料理家里的活计了。

    李家婆子是真的不想答应。无奈许小芽很是坚持，连于书楷也发了话，李家婆子没办法，就只能应了下来。

    不过许小芽平日里干活的时候，李家婆子依然会尽可能的守在一旁看着，以防万一。每每都是直到于书楷从学院回来，她才放下心来。

    事实上，许小芽的身体状况是真的还不错。也就最起初才刚确诊有喜的时候，她因为一路颠簸吐的厉害，之后便一直没有太大的反应，连李家婆子都连连说好。

    本来么，怀孕这事便是因人而异。有的人会很难受，有的人却反应极小。一开始李家婆子还担心许小芽会遭很多罪，好在也就刚来五水县那段时日有些反应，之后便安好了。

    八月，院试开考。于书楷、李君懿以及王锦言一众学子皆是胸有成竹的进了考场。

    之前县试和府试，许小芽都是在上米村等着的。这次她人在五水县，原本是打算送于书楷去考场，等于书楷考完出考场，她再去接。

    然而因为她怀着孕，于书楷担心考场外人来人往碰着她，便不让她跟去。最终，许小芽就只能乖乖呆在家里等于书楷了。

    许小芽不能出门，李家婆子却是跟去了。再然后，李家婆子在回来后告诉了许小芽一个很令人吃惊的消息。

    当然，李家婆子并不吃惊，她只是顺口一聊，纯属话家常：“于娘子，你看老婆子今日特意去郊外农庄买回来的鸡够不够肥？中午熬汤给于娘子好好补补身子。对了，我今日在院试考场外竟然看到了那位张小姐。张小姐是谁，于娘子还记得不？就之前咱们在布庄碰到过的那一位，趾高气扬冲谁都嚷嚷自家老爹很厉害的那位小姐。她是去送意中人的，老婆子听了那么一耳朵，是一位叫王锦言的学子……”

    因为要去郊外的农庄，李家婆子便坐了自家的马车。而今日是院试开考，李家马车肯定率先要送李君懿和于书楷去考场。

    也所以，李家婆子被捎带去了考场外，确定李君懿和于书楷顺利进入考场，方又改道去的郊外。

    谁曾想她不过是在考场外下马车等了片刻，就正巧看到了甜甜蜜蜜的张倩儿和王锦言。

    王锦言是谁，李家婆子并不认识。可张倩儿给她留下的印象太深，她实在很难忘记，不禁就多留了几分心思。

    随后，李家婆子从张倩儿娇滴滴的一声又一声的“锦言哥哥”，知晓了王锦言的名。又从张倩儿身边丫鬟的“王公子”中，明确了王锦言的姓。

    “王锦言？”许小芽忍不住惊呼出声。

    “对，是这么个名。怎么？于娘子认识？”李家婆子立马就察觉到了端倪。

    许小芽摇摇头，如实回道：“不知道是不是同名同姓。我们在老家的邻居就叫这个名字。听夫君说，他也来了五水学院就读，准备考院试。”

    “这世上哪有那么巧的事情？同名同姓还同在一个学院、又是同考一场院试？只怕还真就是一个人！”李家婆子的语气颇为肯定。

    “可他已经成亲了……”许小芽话到这里就打住了。

    “啊？这样……”李家婆子愣了一下，也就此不再多提，直接转移话题，“于娘子，我今个去郊外还带了两条新鲜的鱼回来。他们那边的蔬菜也很不错，改日咱们一块去瞅瞅？”

    “好。”这些日子的相处下来，许小芽对李家婆子不再拘谨，“婆婆，咱们自家院子也可以种蔬菜的。”

    “种肯定是可以种，但老婆子不会。”李家婆子难得不好意思的红了脸。她自小就生在府宅内院，虽说是下人，但也确实没种过地、干过农活。以致于其他活计她都能做的很好，唯独种菜这种活，她并不擅长。

    “我会！”许小芽一直以为，李家人是不想破坏院子的景致，这才没有种菜。没想到竟然是李婆婆不会，她顿时说道。

    “那就劳烦于娘子教教我这个老婆子了。”李家不差银子，自然不缺菜吃，李家婆子便也从未想过自己种菜。不过而今许小芽提了，李家婆子没有犹豫，不假思索就附和道。

    “好。”许小芽肯定的点点头，露出笑容。

    于是等于书楷和李君懿考完院试回来，李家院子里就多了好几块菜地。

    主要还是种在于书楷和许小芽住的院子。李君懿的院子里，李家婆子只在最边边的角落里种了葱和蒜，而且是靠近厨房。除非有人特意告知李君懿，否则李君懿根本不会发现。

    当然，李君懿本人对这些事情向来不关注。即便看到，他也不会多问，更不会追究。

    反倒是于书楷，第一时间就看到了院子里的新菜地，不由就乐了：“我就说我家娘子闲不住，早晚得把这些地都给用上，果不其然。”

