    八十八号竟然可以在如此短暂的时间里，斩杀掉那三名修士，着实让他有些意外。

    要知道，以他的修为，在元婴初期，不动用混元剑体的话，也只能斩杀化身初期，面对中期和后期，那就只能用剑体。

    而要想斩杀化神后期和半步合体期，那就必须得是混元剑体配合上却邪的饕餮之力才行。

    而刚才他斩杀的两位修士，都是化身初期，但他们的实力，是远远超过寻常化神期的，只不过久战之后，他们都不再巅峰状态，加上易阡陌释放出自己的气息，让对方轻敌，这才钻了空子！

    但在同样的时间里，八十八号，居然斩杀掉了最后的三位试炼者，那肯定不是对方实力不行，而是这个八十八号，实力太强！

    “你只是元婴期，竟然可以斩杀化神期，这在诸天星域内，也堪称是天才一类！”

    八十八号忽然说道，“不过，面对我你恐怕还差了一些！”

    说话间，八十八号起身，释放出了自己的气息，这是化身中期，而且不是寻常的化神中期，在他的身上，易阡陌感觉到了异样的气息！

    “妖族！”

    易阡陌皱起眉头，但转瞬间便摇了摇头，“不对……还有其它族群的气息，是混血！”

    “混血？”

    八十八号声音里透着笑意，说道，“这不叫混血，这叫更高等的生灵，出手吧，让我感受一下你真正的力量！”

    但易阡陌却没有出手，而是看着八十八号，说道：“如果我猜得不错，你根本就不是试炼者！”

    “嗯？”

    八十八号愣了一下，问道，“何以见得？”

    “从一开始，你知道的就太多了，哪怕你出身于天璇星，也不可能了解天璇星内所有的情况，可你对这龙腾宗，乃至这里所有的地形环境，都了如指掌，也就是说，你来过这里！”

    易阡陌说道，“且绝对不是寻常的经过，但你也不是龙腾宗的人，那就只有一个可能，你是潜伏在试炼者当中暗探！”

    八十八号不说话，在面具之下，他也看不穿对方是什么表情，但他知道自己有可能猜对了！

    易阡陌继续说道：“我感应不到有外人的窥伺，但这样的试炼，裁决司不可能完全放手，而在面具炸裂后，毁去的仅仅只是肉身，元婴却是可以遁走的，所以，裁决司若是不想让自己的秘密泄露出去，那就必须在试炼者当中安插卧底，你就是负责收尾的卧底！”

    “呵呵！”

    八十八号说道，“你的想法很好，可惜，都只是臆测，我大多数时候，都是跟你在一起的，我怎么去收尾？”

    “你也说是大多数时候了！”

    易阡陌平静的说道，“那些没有跟我在一起的时候，你去做什么了？”

    “小子，这是试炼，不要再拖延时间！”

    八十八号说道，“此次的试炼，是有时间限制的，必须在半日之间完成，现在距离半日的时间已经不多了，待到日落，你我若是还没分出胜负，便都得死！”

    “你看，你知道的永远都比我多！”

    易阡陌说道，“最后一个问题，为什么要靠近我？”

    八十八号一听，身上杀机一闪，道：“打赢我，我就告诉你！”

    “锃！”

    剑光闪烁，他的剑中闪烁出风雷之声，修的竟然是风雷灵力，无论速度还是力量，都远超寻常修士。

    易阡陌当即挥剑迎了上去，雷池剑爆发的瞬间，两把剑立即碰撞在了一起。

    “锵！”

    金铁交击，易阡陌积蓄着剑势，以雷字剑诀与风字剑诀迎上，但他剑上的灵力，在一瞬间就被震散了，一股磅礴的灵力，顺着雷池剑，侵入了他的身体。

    他退后了数十步，这才卸去了这股力量，而对方根本不给他任何喘息的机会，在瞬间逼了上来，挥剑斩下！

    “这点实力，是过不了试炼的！”

    八十八号说道，“要想战胜我，你得全力以赴。”

    “锵锵锵！”

    易阡陌的灵力根本来不及汇聚，便被斩落下来的剑，直接震散，磅礴的力量落下，他身上气血翻涌。

    连续数十剑后，易阡陌有些招架不住，眼看着对方又是一剑落下，他当即引动了剑丸，展开了混元剑体。

    随着全身的灵气被抽干，剑气瞬间从剑丸中喷涌而出，并灌入元婴，随后冲出丹田，直达四肢百骸！

    此刻若是有人在此，定会吃惊，因为易阡陌整个身体，都包裹在银白色剑气之下，那双眼睛，像是燃烧着银白色的火焰！

    “锵！”

    他一剑迎上，雷池剑的剑气凝聚为实态，剑与剑碰撞时，以他们为中心的区域，荡起了一圈圈的涟漪。

    “你……这是什么肉身，这是……剑气？”

    八十八号看着易阡陌，声音里透着的全都是吃惊。

    “本来你做你的卧底，我过我的试炼，进水不犯河水，可你偏偏要找死，那我就如你所愿！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌速度和力量，提升了数倍，挥剑斩去，先是风字剑诀，随后是火字剑诀，转而为雷字剑诀。

    等到五大剑诀全部使了一遍后，八十八号已经有些招架不住，但让易阡陌奇怪的是，他的战斗节奏并没有乱。

    而如果是此前碰到的化神期修士，战斗节奏恐怕早就乱了，对方的肉身，显然也远超他的想象。

    几十个回合之后，八十八号忽然停了下来，说道：“你赢了，试炼到此结束，你已经是裁决司的一员！”

    “你要开始就要开始，你要结束就结束，你算老几？”

    易阡陌冷声道，“坤为地，地之道，以厚德载物！”

    话音刚落，易阡陌挥剑斩下，在这一刻，感觉自己仿佛完全融入了眼前的这片大地，剑势之强，远超过此前任何一次使用地之剑！

    “锵！”

    金铁交击，地动山摇，以八十八号为中心，所在的山峰，直接开裂，可见这一剑的有多恐怖。

    “噗！”

    八十八号一口逆血喷出，剑上的灵力，已经被震散，他低着头，披头散发的样子，更是无比狼狈。

    可八十八号，除了惊讶之外，却没有恐惧，怔怔的说道：“你竟然可以直接动用大地之力！不对，这不是属于你的力量，你的身上，还有其它人！”

    易阡陌没有理会他，他纵身一跃，锁定了八十八号的身体，道：“乾为天，天之道，损有余而补不足！”

    易阡陌握着剑，如同天神下凡，他感觉周遭天地的力量，完全凝聚在了他的身上，仿佛他就是这天道！

    当他挥剑斩下时，强大的八十八号，在他面前，竟如蝼蚁一般。

