    郎先生挡在门前，背负双手，冷笑道：“侯府其他地方你要找寻，我管不着，可是我的居所，断然不会让你进去。” 

    　　秦逍微皱眉头，这时后面一群人也跟了上来，秦逍回头瞧见跟来的甄煜江，拱手道：“少公子，你刚说可以在府中任何一处找寻，这里自然也是可以进去的，只是郎先生似乎并不乐意。”不等甄煜江说话，已经抢着向郎先生道：“郎先生，难道你连少公子的吩咐也不理会？”

    　　郎先生嘴角抽动，甄煜江犹豫一下，瞥见一边的韩雨农正盯着自己，终是道：“郎先生，你打开门，让他进去找。”

    　　郎先生脸色难看，嘴唇动了动，欲言又止，终是取出钥匙，打开了门，秦逍二话不说，抢先进了院子。

    　　院内一排三间，秦逍大步走到正门前，推门而入，中间是厅堂，左右各有一间房，郎先生虽然竭力想要让自己镇定下来，但眉宇间却还是显出紧张之色，见到秦逍已经往左首的房间过去，郎先生加快步子率先抢入房内，冷声道：“这是我的书房，有许多重要的书函，你要在这里搜找，最好小心，若是碰了不该碰的东西，甄侯府饶不了你。”

    　　“先生放心，我只是随意看一看。”秦逍微笑道。

    　　甄煜江和韩雨农前后脚进了书房，让人点上油灯。

    　　书房十分雅致，书桌后面，有一排书架，上面摆满了各类书籍，充满书香气，似乎在彰显郎先生的博学。

    　　秦逍四下里看了看，目光却是落在了一幅挂画上。

    　　那是一幅山水图，就挂在书桌对面的墙壁上，画功精湛，山水连天，气势磅礴。

    　　“你可以找了。”郎先生指向书桌，又指了指书架，淡淡道：“秦逍，你最好仔细找，半个时辰一到，若是找不到佛像，你自己知道是什么后果。”

    　　秦逍却根本不理会，看也没有看书桌那边，而是缓步走到那幅山水画前。

    　　郎先生脸色一沉，立刻挡在秦逍身前，冷声道：“你要做什么？”

    　　“这幅画，画的真好。”秦逍笑道：“是先生画的吗？”

    　　“这是青莲先生的真迹，价值连城。”郎先生挡在秦逍身前：“我劝你最好离它远一点。”

    　　秦逍嘿嘿一笑，已经抬起手，指着那副画道：“先生请让开，我想看看那副画有没有蹊跷。”

    　　“你要找佛像，画里怎能有佛像？”郎先生冷哼一声：“你还真没有资格碰它，滚开。”

    　　“我又不会损坏挂画。”秦逍道。

    　　郎先生怒道：“我说不许碰就不许碰，你......！”

    　　他话声未落，秦逍身子却猛地一矮，极其灵活地闪到郎先生身后，不等郎先生反应过来，已经伸手抓住了那副画的边角，郎先生脸色剧变，失声道：“住手。”想也不想，回身去按住挂画，只听得“刺啦”一声，那副画已经从中被撕开，下半截落到了秦逍的手中。

    　　甄煜江也是变了颜色。

    　　山水图一分为二，挂画背后的墙面便即显露出来，古怪的是，山水图背后却并非整面石墙，有一块木板，秦逍手速极快，猛力一拉，已经将那快木板拉开，木板后面，显出一个暗格。

    　　秦逍抬手往那暗格摸去，郎先生已经反应过来，伸手便要去抓秦逍手腕，却猛地感觉自己手腕一紧，扭头一看，韩雨农不知何时出现在他身边，探手抓住了他手腕，韩雨农的手就像铁箍一样，郎先生一时动弹不得。

    　　也就是韩雨农这样一阻止，秦逍已经从暗格里取出一件东西，是用锦缎包裹着，迅速打开，回身双手捧着，将那件物事亮在甄煜江面前。

    　　“少公子，幸不辱命。”秦逍往前送了送：“这应该就是灵鹤轩内丢失的御赐佛像。”

    　　锦缎之中，确实是一尊佛像，通体乌黑，而且从佛像身上散发出一股奇特的香味。

    　　甄煜江嘴角抽动了两下，表情异常丰富，说不上来是愤怒还是尴尬，只能道：“这.....这佛像怎会在这里？”

    　　秦逍竟然如有神助般在这里找到佛像，韩雨农只觉得匪夷所思，但瞧见御赐佛像真的被找到，也是长出一口气，倒是郎先生瞠目结舌，一时呆若木鸡。

    　　“少公子，佛像既然在此处，是否可以证明孟捕头是被冤枉的？”秦逍道：“少公子说过，鬼灵木佛像只有一尊，整个西陵不可能有第二尊，那么这一尊自然就是从灵鹤轩失窃的佛像。孟捕头没有离开过灵鹤轩，自然不可能有机会将佛像偷偷藏到这里，至于佛像为何会在这里出现......！”微扭头看了郎先生一眼，轻叹道：“这就要问郎先生到底是怎么回事了。”

    　　甄煜江虽然霸道无理，但此刻却也还是有些尴尬，只能拉着脸向郎先生问道：“郎......你说，佛像......佛像为何会在这来？”

    　　郎先生额头冷汗直冒，张开嘴，却说不出话来。

    　　“少公子，都尉府擅长处理盗窃的案子，是否要将此案交给我们侦办？”韩雨农脸色平静，肃然道：“若是侯府其他物事失窃，没有侯府的允许，我们自然不好插手，但这次被盗的是圣人的御赐宝物，非比寻常，背后是否还有其他的阴谋，确实需要调查一番。”

    　　秦逍也在旁道：“少公子，佛像藏在郎先生这里，要么就是郎先生有意设下圈套栽赃陷害孟捕头，要么就是郎先生想要据有佛香。前者构陷官府的衙差，自然要向上禀明，后者则是侯府这位郎先生监守自盗，连累到了孟捕头.....!”叹了口气，继续道：“少公子，家贼难防，今天敢偷佛像，明天的胆子就会更大了。”

    　　甄煜江脸色有些发青。

    　　秦逍的话，无疑是在用巴掌抽他的脸。

    　　“秦逍，你找到佛像，确实有功。”甄煜江冷哼一声，抬手指着那副画：“可是你损毁了那副画，该如何赔偿？”

    　　秦逍心下冷笑，知道甄煜江这是有意转变话题。

    　　“不错，少公子，这可是青莲先生的画作。”郎先生本来面如死灰，听到甄煜江追究秦逍毁画之罪，立刻恢复生气，叫道：“青莲先生流传于世的画作凤毛麟角，这一幅山水图价值连城，如今竟然毁在他的手里，绝不能饶过。”

    　　秦逍暗骂无耻，甄煜江却已经大声叫道：“来人，将这小子抓起来，若是无法赔偿这幅画，你出不了这个门。”

    　　韩雨农冷着脸道：“少公子，若非郎先生伸手按住，这幅画也不会损毁，即使真的是秦逍所毁，那也是为了找到佛像。比起这幅画，御赐佛像要重要的多。”

    　　“韩都尉，一码归一码，找佛像是找佛像，可是损毁名画的罪责他必须担着。”甄煜江瞧见鬼手三已经带人冲进来，指着秦逍道：“将他押下去。”　　鬼手三欺身上前，探手便要往秦逍抓过去。

    　　“住手！”韩雨农脸色一沉，目光冷厉，已经横身挡住。

    　　今日登门营救孟子墨，韩雨农早已经知道情势凶险，他也早就计划好，若真的在侯府里发生一些什么，自己即使无法活着离开，却也要竭力让秦逍安然离去，如此才能将侯府发生的一切传送出去。

    　　眼见得甄府颠倒是非，要对秦逍发难，他自然不会坐以待毙。

    　　鬼手三等人对韩雨农显然有些忌惮，没敢立时出手。

    　　甄煜江见韩雨农不惜与侯府撕破脸也要护着秦逍，心下诧异，但很快向鬼手三递了个眼色。

    　　鬼手三再不犹豫，一拳照着韩雨农胸口打了过去，劲风呼呼，这一拳的力道十足。

    　　韩雨农却已经身形一闪，躲过这一拳，他身后便是秦逍，鬼手三并不收拳，化拳为抓，直往秦逍衣领抓去。

    　　眼见指尖便要碰到秦逍衣襟，却听到韩雨农低吼一声，竟是抓住了秦逍肩头，将秦逍扯了过去，也躲过了鬼手三这一抓。

    　　这一扯力道不小，秦逍踉跄转了个圈，韩雨农又探手在秦逍胸口一抓，稳住他身形，也便在此时，一件东西从秦逍身上掉落下来，甄煜江瞧了一眼，落在地上的却是一枚玉佩。

    　　这枚玉佩，正是此前在来路上，韩雨农交给秦逍的那枚玉佩。

    　　玉佩反面朝上，灯火之下，玉佩上的“生”字十分清晰。

    　　鬼手三抓空，眉头一紧，便要再往秦逍抓去，他手下两人也正要冲上。

    　　“等一下！”忽听甄煜江沉声道，鬼手三一怔，扭头看向甄煜江，却见甄煜江直直看着地上的那枚玉佩，随即上前弯腰捡起，细细看了看，脸色越发难以捉摸。

    　　屋内一阵死寂，片刻之后，才见甄煜江挥手道：“都退下。”

    　　鬼手三不明甄煜江为何在瞬间就变了主意，也不敢违抗，只能带人退了下去。

    　　甄煜江看了秦逍一眼，忽然笑道：“罢了，韩都尉说得对，比起圣人御赐的佛像，一幅画不值一提。秦逍，你今天立了大功劳，要什么赏赐，尽管开口。”

    　　秦逍何等精明，甄煜江在看到玉佩前后，态度瞬间改变，那么这块玉佩当然不简单。

    　　上前从甄煜江手中抢过玉佩，迅速收入怀中。。

    　　“少公子，找寻佛像，是为了证明孟捕头的清白。”秦逍面带笑容：“只要少公子相信孟捕头是清白的，便是给小子最大的赏赐。”

    　　甄煜江点头道：“孟捕头确实是清白的，今天发生的一切，只是一场误会。”瞥了郎先生一眼，才向韩雨农笑道：“韩都尉，此事我会向郎先生问明白，也就不劳都尉府费心了。你们既然还没有用饭，就在府里吃了饭再走。”

    　　“不敢叨扰。”韩雨农拱手道：“孟捕头既然是清白的，我也希望事情到此为止。”

    　　甄煜江颔首道：“到此为止。”吩咐道：“来人，放了孟捕头，送韩都尉他们出府。”

    　　韩雨农也不废话，领着秦逍出了门，甄煜江缓步走到门前，盯着秦逍的背影。

    　　“少公子，那枚玉佩.....！”郎先生凑近甄煜江身边，压低声音。

    　　甄煜江盯着秦逍远去的方向若有所思，良久之后，甄煜江才冷冷道：“查他！”

