    小蜜糖听到了小星星说的妈咪这两个字，脸上的表情就愣了一下，有点傻乎乎地看着他。

    “妈咪？”她有些迟疑，声音很轻，这两个字，对于她来说，就像是梦一样，而且，还不是很好的梦，小蜜糖的眼睛睁大了一些，眼前好像正发生着什么不好的事情，她整个人往后缩了缩，看着小星星。

    小星星没想到自己问的这话会让小蜜糖露出这样的神情来，不由也有些吃惊，“怎么了？”

    小蜜糖看着自己和妈咪的时候，脸上总是带着一点羡慕的，这一些，他都看的清清楚楚的，既然小蜜糖羡慕，那她肯定也是很想见到自己妈咪的。

    可既然是这样，小蜜糖怎么会是这样的反应呢？

    “妈咪……我没有妈咪……”小蜜糖低下了头，玩着自己的指甲，显然，这件事对于她来说，不是什么值得开心的事情，她不想提起这件事，就像是回避一样。

    “我妈咪……不要我。”

    小星星愣了一下，可想到自己的从前，他有点心疼小蜜糖，他从前，也是这样的啊，也是这样想的，也是这样失落的。

    他也认为是爹地不要自己的，他从来没有想过爹地会喜欢自己的。

    可是，他心里还是想要见到爹地的，他还是想要得到爹地的喜欢的，爹地的认可的。

    “谁跟你说，你妈咪不要你的？或许，你妈咪只是出了一点事情，被迫离开了你。”小星星轻声安慰着小蜜糖。

    小蜜糖咬了咬唇，不说话。

    小星星刚想说话的时候，小蜜糖就又开口了，“我爹地说，我妈咪是死了，可是，别人说，我妈咪没有死，只是不要我了。”

    小星星又想起来，在没见到爹地之前，妈咪也告诉自己说爹地死了，当时，他对妈咪的话是深信不疑的，妈咪说爹地死了，那他就认为爹地死了，从来没有怀疑过。

    直到见到爹地，他第一眼看到爹地就知道，爹地只是那种看起来比较冷酷的人，其实，心地很好的，而且，爹地以前从来不知道他的存在，等到爹地知道他的存在后，爹地是喜欢他的，爹地没有不要他。

    小星星想到这些，就拉住了小蜜糖的手，“小蜜糖，有些事情，要自己亲眼见过才能证明是真的还是假的呀，我五岁之前，也没见过我爹地，我妈咪说，我爹地死了，我也相信了，可我后来，找到爹地了，爹地以前一直不知道我的存在的，不是不要我，你看，现在我爹地可爱我了，我也爱我爹地。”

    小蜜糖眨了眨眼，抬头有些迷茫的看着小星星，“哥哥……你以前也没见过你爹地么？”

    “是啊，我以为我爹地死了。”小星星想了想，估计那时候，妈咪也以为爹地死了，妈咪和爹地以前刚见面的时候，明显就是不太熟的样子。

    当然了，他也搞不懂，他们两个不太熟，又怎么生下的他，但是，这些事情，不是他这个小孩子可以搞懂的事情，他也不用去搞懂那些事情。

    小蜜糖皱紧了眉头，不知道在想些什么，半响后，才是咬了咬唇，“可是，我爹地不会骗我的。”

    小星星心想，小蜜糖真是天真啊，比他当时还天真。

    “或许傅叔叔只是不知道你妈咪的下落，他找不到她，所以，只好说了善意的谎言了，让你安心呀，你是不是平时也努力让你爹地对你安心，不要担心你？”

    小蜜糖低着头，“爹地一直很担心我的。”

    小星星知道她这话的意思，傅叔叔一定是将小蜜糖看的比什么都重要，就像是他妈咪看他一样。

    “那，你要不要去看看你妈咪呀？”小星星又凑近了她。

    小蜜糖抬头就看到了小星星笑的亮闪闪的眼睛。

    小小的她，心里在想，哥哥的眼睛，真好看。

    小蜜糖被小星星的笑容蛊惑了一下，然后，又迟疑了一下，然后点了点头，“我想的。”

    她这句话说出来后，整个人忽然就豁然开朗了起来，脸上的笑容也多了一些，然后，她重重的点头，看着小星星的目光很认真，“我想的，我想见妈咪的。”

    这个念头，是小蜜糖以前想都不敢想的念头，可是，现在，她想了，她忽然就觉得，哥哥说的很对，反正，不管怎么说，她想见妈咪的。

    傅翊尘已经和白玉在亲子鉴定那座相关的坚定工作了，他完全不知道，自己刚才的举动让心眼多的小星星记在了心里了，也完全没想到，小星星会直接鼓励小蜜糖探索真相。

    他要是知道的话，绝对不会让小星星那个小兔崽子和自己的女儿在一处待着的。

    白玉很配合，她也知道，今天那小女孩也在这，今天能解决了事情的话，那是最好的了，所以，她从心底里配合傅翊尘的安排。

    “亲子鉴定结果要很久的吧？”

    白玉依稀记得，这个亲子鉴定，最起码也要一周时间吧。

    傅翊尘瞥了她一眼，“谁跟你说要很久的时间，你是不是太落伍了？现在新的仪器，半小时后就能知道了，何况这里是南氏医院。”

    他刚好就知道前不久出了这么一个仪器。

    南少琛的这家医院里，不可能没有。

    上京最先进的设备，恐怕都是在这里来，这里是肯定有的。

    白玉愣了一下，随即说道，“那真是太好了。”

    快刀斩乱麻，也省的她后面一周的时间战战兢兢的总是想着这件事情。

    喜当妈这样的事情，她总是不想做的。

    小星星带着小蜜糖从儿童房里出来，问过这里的护士姐姐后，直接往亲子鉴定中心那边走。

    在他们身后，有邢臣佑安排的保镖跟随着，他们是绝对不会有什么危险的。

    等到了地方，小蜜糖抬头看过去的时候，一下子站住了，还伸手拉住了小星星。

    “怎么了？”

    小星星回头看小蜜糖。

    小蜜糖只是咬了咬牙，然后轻轻说道，“我看到我爹地了……”

    她看着那个方向，小星星顺着也看过去，很自然的，他还看到了一个女人。

