
　　格雷特当年穷得叮当响，连个无影灯——不，连个无影灯的1/36都买不起的时候，曾经研究过，如何低成本地手搓不灭明焰。

　　研究结论是，这玩意儿贵就贵在附魔上，附魔的贵，主要就是贵在材料上——它得用红宝石粉末啊！

　　这也太贵了！红宝石这玩意，王国本土的产量，说起来都是泪。想大批量运用，要么从光辉教廷治下那几个王国走私，要么从更远处的兽人大荒原走私，要么从南方黑陆和新大陆运过来……南方黑陆，那也基本上都是在光辉教廷治下的！

　　格雷特就死也想不通，为啥一定要用红宝石呢？那玩意儿不就是氧化铝吗？掺了点铬是红色，掺了点铁或者钛是蓝色，掺其他元素就是其他颜色……那咱们爽爽快快用氧化铝不好吗？或者，干脆用铝……

　　但是想想铝的冶炼没那么容易，历史上曾经有个时代比黄金还贵，他又释然了。毕竟散碎的、杂质多的、品相不好的红宝石可以磨碎了做粉末，金属铝什么的要么不做，做出来了，成本就是那么贵！

　　格雷特有心折腾一下电解铝，又缺乏条件，点不出电解技能。等他把技能树点出来了，又一头扎进了细菌培养当中。电解铝？好像奥罗拉的一帮师兄师姐在玩各种电解，让他们去玩吧，玩点什么出来也挺好。

　　好了，现在被人一逼，格雷特想起这茬来了。想起这茬的第一步是自己手搓电解铝——想什么呢，当然是去查文献啊！

　　格雷特握着徽章直奔塔顶控制室：

　　“MOSS，请帮我查询一下，电解相关的论文。”

　　“好的主人。查询论文，关键词，电解。MOSS即刻为您查询，请稍候。”

　　塔灵毫不迟疑地回答。有高阶法师塔的好处之一，就是可以通过塔灵，直接查文献。据说白塔和峰顶几座法师塔，是新论文上传以后，即时就可以查；

　　尼维斯城周边的高阶法师塔，只要是上传超过半个月的都能查；

　　外地的高阶法师塔就对不起了，视议会维护频率，一般要落后半年到一年；

　　外地的普通法师塔，像格雷特以前待的，哈特兰城的法师塔……还是自己订阅杂志吧，至于没能刊登的论文，一般是看不见的……

　　MOSS查询论文效率非常高。水晶球几个闪动，已经投影出一片光屏，上面一页十项，论文题目、关键词、摘要。格雷特翻了几页，发现自从去年他弄出电解技术以来，在这上面深耕的魔法师不计其数，发表的论文，已经赫然超过了100篇！

　　“太棒了！不用我自己再肝电解了！”格雷特兴奋。把技术扩散出去果然是对的！一个人能推动多少科技树，这么多魔法师一起研究，才是推动议会进步的正道啊！

　　至于论文太多，不好查询什么的，这可太容易解决了……

　　“MOSS，查询关键词，电解，新物质。”

　　“MOSS，查询关键词，电解，金属。”

　　一查之下，格雷特大喜过望。塑能系，变化系，各有一位魔法师宣称，已经做出了“奇怪的白色金属”。格雷特花了每份论文一个贡献点的价格，印出了两位的论文，发现他们甚至测定了金属的密度、硬度、熔点等指标，指标之间的差距还挺大……

　　难道是两种金属？格雷特跑了一趟交易中心，把两种金属都买了回来，再让诺伍德先生去尝试附魔。没多久，诺伍德先生举着一根银棒，满脸震惊地跑了过来：

　　“老板，你这是哪儿找来的？太好用了！”

　　“能用？”

　　“能用！”

　　这两种银白色的金属——其中一种更轻，另一种稍重——用于附魔不灭明焰，都产生了相当好的效果。稍重的那种，格雷特猜测是铝，比红宝石粉末施法顺畅，消耗魔力小，持续时间长（格雷特猜测那是因为，品相不好的红宝石粉末，毕竟含有大量杂质）。

　　而用镁进行附魔的结果是，银棒上面，发出了极其耀眼的白光！

　　“行了！诺伍德先生，拜托你写篇论文，我们把论文和两种金属送给托尔加大法师吧！”

　　托尔加大法师如获至宝。甚至可以说，整个炼金工坊都如获至宝。制造这两种金属的原料，前者是冰晶石和铝矾土，后者是苦土和白云石，王国都有大量出产。再也不用和红宝石粉末折腾了！

　　那玩意儿又细，又碎，又硬，磨起来贼痛苦，不磨碎了吧，附魔还不好用！

　　终于不用和各种低品红宝石矿死磕了！

　　托尔加大法师、诺伍德先生，还有那两位电解出奇怪金属的魔法师，一头扎进了提高产量的研究当中。架设水力发电机，绕线圈升高电压，增大电流，做个大号儿的、更大号儿的汞弧整流器，大号的电解槽……

　　什么？

　　要让格雷特出席某人的葬礼？

　　要收回那句什么话？

　　让他去死吧！哦，是葬礼是吧，那该死的人早就死了……

　　变化学派集体转向，直接把霍普曼男爵的要求给踹了回去。而格雷特自己，则开开心心地带着学生们，开始了传染病治疗的实践工作。

　　医院终于完工了，而格雷特带的这一批学徒，也终于能独立作出霍乱、痢疾、猩红热、白喉等诸多传染病的细菌培养镜检。现在的问题就是，上哪儿找病人？

　　蹲守治疗所？

　　到各个神殿去问问，有没有传染病患者，拜托他们记得转过来？

　　还是像自然之神教团的牧师，或者像前世的铃医一样，走街串巷，去寻找患者？

　　等待城里有瘟疫爆发，再到处去抓人？

　　倒不是不可以，但是，在需要大量现成病例，给学员们进行教学的情况下，这种等着天上掉患者的方式，很明显不太方便。格雷特决定多管齐下，神殿、教团、市政厅统统拜托一遍，然后，他带着两个自然之神教团的小牧师，蹲去了港口区的治疗所。

　　一段时间不见，治疗所还是老样子。商人、店员、学徒们来来去去，偶尔有衣着破旧的贫民满脸愁苦，在治疗所门口来回踌躇，欲进又止。将近晚饭时，会有受伤的码头工人一瘸一拐，胳膊上或者腿上流着血，进来想看看能不能蹭个治疗术，或者母亲抱着孩子冲进来……

　　总而言之，驻守的牧师们基本都能娴熟处理，格雷特也没发现什么传染病的征兆，需要他启动紧急预案。

　　平稳清闲的日子过了两天。第三天中午，格雷特正在治疗所安安稳稳看书，门口忽然火急火燎，冲进来一帮船员：

　　“牧师大人！——牧师大人救命！”

　　格雷特霍然起身。仅仅片刻，治疗所里，已经满地血腥：

　　被送进来的船员至少二三十个。头破血流的，疑似断胳膊的，疑似腿折了的，大声呻吟的，昏迷不醒的……最糟糕的一名伤员被两个人抬着，还有两个人一前一后扶住他身体，不让他晃动：

　　一根长长的铁条，从他背后直插到胸前，贯穿整个身体！

　　从港口到这里并不算远，可伤员已经出了不知道多少血，身上衣服几乎全数染红。衣料倒是不错，脸部、手上的皮肤却是粗糙，显然也是个海员——或许是高阶海员。身边跟着个半老头子，气喘吁吁，呢子大衣上满是鲜血，一进门，就把钱袋拍在了桌上：

　　“牧师大人，求求你先救他！他是我儿子！”

　　格雷特和马修牧师一起跳了起来。马修牧师叫道：

　　“所有人都出来！亚伦，你去战神神殿叫人！弗朗茨，你去泉水神殿！叫高阶牧师！一定要高阶！这种伤我们处理不了！”

　　格雷特已经扑向伤员们，快速过目，快速分拣。断胳膊的，一边坐着去，断腿的，同样一边坐着去，流血的，丢个止血带、纱布什么的，指点他们捆扎的位置，或者指点他们牢牢按住。一边过目一边回头，对自己带来的两个学徒喊：

　　“伤员衣服撕掉！撕掉！不行就剪掉！清洗皮肤，酒精清洗伤口附近，等我们来接手！”

　　他快速看了一圈，把暂时没有生命危险、可以延后处置的病人，全部分拣完毕。再回到大厅中央，那个贯通伤的伤员上身衣服已经全部剪掉，现出光裸的脊背，右后侧一根铁条格外可怕。

　　马修牧师对着伤员低头祈祷，白光一道一道落下，就是不敢动手碰那铁条。为首的老头儿愁眉苦脸，在旁边踱步：

　　“牧师大人，怎么样？能救活么？……能救活么？”

　　“不好说……”马修牧师结束了一次祈祷，抬头叹气。“我只能帮他尽量撑着，撑到高阶治疗者过来，看看能不能把东西拔出来吧。唉，这个伤太凶险了，我完全没有把握……”天籁小说网

　　“他们过来要多久？”

　　“顺利的话至少一个小时……唉，不知道能不能撑得住……拿治疗药水过来！多拿一点！”

　　格雷特在旁边默默无语。他喊来一个学徒拿着【无尽墨水笔】，蹲在伤者对面，用【侦测魔法】反复查看。好一会儿，抬头插了一句：

　　“要不然……我能帮点忙么？”

　　****

　　格雷特小剧场：

　　托尔加大法师：遗传病方向几天就能写出论文？

　　格雷特（思考）：至少要种几批豌豆，估计要三年……

　　托尔加（惊）：三年太长了！

　　格雷特：不，我想起来了，我有植物催生法术！一周，一周就给你论文！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零四章 钾钙钠镁铝，病人跟着你免费阅读。https://xs.23sk.com 