    乍一听，百分之十的比例似乎少了点儿。

    其实不然。

    看看石小磊这家店的营收账目，就会知道这个份量绝对不算少了。要知道，他说的可不是去掉成本后的纯利，而是在营业额也就是毛利中拿出百分之十来，结合他一直以来的‘薄利多销’的经营方针……每天忙碌下来，利润大概也就营业额的二到三成左右，算一算，百分之十的毛利已经差不多接近一半了。

    虽然没有接触过理账的工作，但在店里干了这么些天，克莱尔三人多少也对店里的收支有了一些了解。

    “老板，你没开玩笑？”明明是在惊讶，但因为长相和肤色的缘故，黑人小伙查普尔瞪大眼睛的表情，怎么看都让人觉得好笑和滑稽。

    天生的表情包，谁看了都会觉得可乐。

    石小磊笑了起来：“呵呵。我还希望你们以后多卖点儿力气呢，奖金什么的，当然要给足了才行啊。”

    “老板万岁~！”查普尔开心的手舞足蹈，或许是因为血脉中的天赋，他明明是在乱跳，动作中却是带着几分节奏感。

    两个白人小妞还要更加直接一些。

    也不知道是哪根筋搭错了，克莱尔竟然原地来了个大跳，朝石小磊蹦了过来，看样子，像是要跳到他的腰上，抱住他亲上一口。

    到底是华人，石小磊可不太习惯这种阵仗。

    抬起蒲扇般的大头，一把挡在克莱尔的脑袋上，把刚刚蹦起来的这丫头又给压了回去。石小磊苦笑着摇了摇头：“我可吃不消这种热情，克莱尔，你还是把它释放到客人们身上吧。”

    “嘿嘿。”有奖金带来的兴奋劲儿撑着，克莱尔也不恼。

    眼神里透着积极又灵动的光彩，屈起不算健壮的胳膊，克莱尔比了个‘我有的是力气’的动作：“放心吧，老板，包在我身上了。”

    事实证明，一些奖惩手段，确实可以很有效的提高工作效率。

    或者是多点了一两道菜，或者是点了价格更贵一点儿的，总之，抵抗不住两个青春美少女的如花笑颜，几乎每一桌客人的账单金额都有了小幅度的提升。而在后厨这边，黑人小伙查普尔也如同上紧了发条似的，手上的动作比平时明显利索了几分，无论是洗菜切菜，还是清理客人们用餐结束后留下的碗碟，都用不着石小磊开口吩咐。

    之前石小磊给三位店员许下承诺的时候，2B正在送康娜去学校的路上，全然不知情。

    回来之后，立刻投入到了工作中，也没人对她提起。

    直到一天的营业结束之后，在整理账目时，2B才通过营收金额上的差异，察觉到了今日的不同之处。

    “洛克，你看，今天的营业额竟然超过了两万刀，比昨天多了5000多呢。”虽然看出了不同，但因为不知缘由，2B还以为是单纯的巧合。想着这个消息可能会让石小磊挺开心的，她忍不住把小本本挪过来，指着上面的数字对他汇报开了。

    “是么？我看看。”

    瞄了一眼，石小磊笑了起来：“哈哈，挺好，挺好的。看来奖金的事儿没白说啊。”

    “诶？奖金？”

    “对啊，中午吃饭那会儿没跟你说么？”这才想起来好像还没告诉2B，石小磊赶紧把事情给她解释了一遍：“是这么回事，早上你送康娜去学校那会儿，丽莎来找我……”

    “哦哦。”

    从来不会质疑石小磊的决定，这一次也不例外，所以，在搞清楚事情的来龙去脉之后，2B反倒是把注意力放在了另一个点上。

    “洛克，既然圣诞节要放假，那我们家……”

    “呃~。”听到这个问题，石小磊的笑容一下子变得尴尬起来。

    挠挠头，眉头不自觉的皱起，脸上露出了几分苦恼：“我还没想好呢，西尔维娅，你的意见呢？”

    身为智能机械人，2B的性格用‘无欲无求’来形容也不为过。

    把这个问题扔给她……

    “我听你的。”

    ‘啪’得一声按住了脑门，石小磊一脸‘果然如此’的苦笑：“我就知道会是这样，算了，一会儿等康娜回来了，问问她吧。”

    说曹操曹操到。

    话音刚落，门外传来了小丫头兴奋的呼喊声。

    伴随着推门时的风铃声，小丫头啪嗒啪嗒的冲了进来：“我肥来辣~！洛克，西尔维娅，看我给你们带了什么~！”

    下午学校里组织活动，孩子们要一起去斯塔克工业资助的福利院里做公益……也是赶巧了，恰好参观的同时，遇上了去福利院里捐献物资的佩珀。是她主动打来了电话，表示会在活动结束后帮忙送小丫头回家，所以2B才没有像平日里那样去接康娜放学。

    “哟，还有小礼物呐。”先给了小丫头一个大大的笑脸，然后，视线越过康娜，投向了正从门口推门而入的小辣椒：“佩珀，来啦，谢谢你送康娜回来。”

    “不用客气，我也很喜欢康娜，喜欢跟她待在一起。”佩珀笑了笑。

    这句话真不是客套，事实上，在原定的日程安排中，佩珀本应送完物资后立刻离开，回公司里主持一场商业谈判。正是因为在福利院里遇到了康娜，所以她才临时修改了行程，把原本预定要在下午四点开始的那场谈判，给直接挪到了明天上午。

    看着小丫头挤在2B怀中，给她送上福利院里某位小朋友亲手制作的纸花，佩珀脸上不自觉的流露出姨母笑：“小家伙太可爱了，跟她相处了一下午，我的心情轻松多了。”

    “轻松多了？是遇上了什么事么？”

    “工作上的一些琐事。”佩珀摆了摆手：“处理起来倒是不难，就是太零碎。你知道的，鸡毛蒜皮的小事聚在一起，总会让人觉得很烦躁。”

    “既然是工作上的事，那我就没什么好问的了，呵呵。”耸了耸肩，石小磊笑着说道：“我只能说，随时欢迎你来我们家，找康娜帮忙解压。我相信，她也一定很乐意给你帮这个忙。”

    “谢谢。”佩珀笑了笑：“其实也就最近这一阵子，圣诞节快要到了嘛。在放假之前，事情总会比平时多一些。”

    听到这话，石小磊不由的眼神一亮：“说起圣诞节，你打算怎么过？托尼那边有安排了么？”

    “或许有吧，他还没跟我说。”接过2B端来的茶水，佩珀一边笑着谢过，一边继续提议：“或者，你可以直接给他打个电话。”

