    “算你聪明。”

    秦风点了点头，说道，“人无完人，他越是展现的完美，就说明他的城府越深。一副为你好的样子，还真是演得很好呢。”

    “一个多小时的聊天，他能把控所有的细节，甚至于能牵动所有的话题，这份掌控力可不简单。秦先生，你可要小心一点啊。”朱建峰担忧道。

    “不用怕！再奸诈的狐狸，都斗不过优秀的猎人。”

    秦风笑了笑，将杯中茶一饮而尽？

    对于茶艺品鉴有什么门道，他说不清。

    喝茶又有什么高雅意境，他也懒得去懂。

    但是，他只要知道李玄玉是个绿茶男就行了。

    这样的人，看似完美无暇，但却有一个致命缺点。

    太追求完美了……以至于不像是个正常人。

    看到秦风眼中闪现出的锋锐光芒，朱建峰不禁内心震撼无比。

    如果说，李成玉是一个防御力极强的盾。

    那么，秦风就是一把锋利无比的剑。

    用最锋利的剑，去进攻最强的盾……光是想想就很精彩啊。

    片刻之后，秦风才开口说：“好了，这件事你就不要参与了。不过，药厂那边要注意了，再也不能出这种事情。实在不行的话，再找一个地方，出了江淮也不要紧。”

    “放心吧，秦先生。吃一堑长一智！之前，我并不知道是这种妖孽在算计我们，现在知道了。”

    朱建峰自信道，“我也不是吃素的，不会让他得逞第二次的。”

    离开了听雨轩，朱建峰就赶回了药厂。

    无论是谁的算计，问题都是出在了药厂这边，这一份责任无从推卸。

    而秦风则回到了天汇公司。

    此时，孙青山已经帮忙清点出了所有假货，足足有三十多盒。

    为了挑选这三十多盒假货，整整上千的美人膏都被拆破。

    “秦小友，你来的刚好。东西挑出来了，接下来你准备怎么做？”孙青山看着那些美人膏，有些可惜的说着。

    这些美人膏价值几何，他是最为清楚的。

    可现在就这么白白的毁掉，任由谁也有些不忍。

    “孙老，麻烦您了，剩下的事交给我来处理。下午，您不是还要给那些穷苦人坐义诊么？”秦风笑道。

    “这样也行。”孙青山点了点头。

    对于商业上的事情，他也不懂，所以索性不掺和。

    秦风履行了自己的诺言，当真送了孙青山一辆商务车，让孙月莎开了回去。

    送走了沈老之后，秦风回来之后发现沈芊芊满脸的愁容。

    这件事，深深的打击了她的积极性。

    出师未捷身先死！

    大概能算得上是美人膏坎坷命运的写照了。

    “好了，小白，你不要这么难过了，事情没你想象的那么差。”秦风安慰道。

    “怎么会发生这种事情，到底是哪里出了问题？”沈芊芊喃喃道。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志……”

    秦风拽了一句文，直接被那边的苏佩云一个眼神给瞪了回来：“说人话。”

    他只能改口继续说道：“人不可能一直顺风顺水。过了这一道坎，可就是我们美人膏一飞冲天的时候。好事多磨嘛！”

    道理沈芊芊都懂。

    可是……她不明白，到底是什么人这样陷害公司。

    在好闺蜜苏佩云的劝说之下，沈芊芊的心情才稍稍好转。

    秦风见状，来到了属于自己的办公室，四眼在这里已经等候多时了。

    “有什么进展？”秦风问道。

    “秦经理，我们调查过了，找到了一个IP地址。九爷已经带人过去了，相信很快就会有结果的。”四眼道。

    “辛苦了，去休息吧。”秦风示意道。

    能有这个结果，证明四眼耗费了很多的心力。

    办公室四下无人，秦风揉了揉自己的太阳穴，坐在椅子上。

    他总感觉遗忘了什么，但是想了许久，也没有任何的头绪。

    下午三点多的时候，苏牧一个电话就打了过来：“秦先生，找到杨宇了。”

    听到这，秦风心中一喜：“在哪？”

    “在皇庭一号，这小子是自己送上门的。他的影卫也死了，只有他一个人。”苏牧压着声音说。

    “我马上过去，等着我。”

    秦风说完就什么顾不上了，直接朝皇庭一号赶了过去。

    皇庭一号内，却见杨宇端坐在那边，怀里还坐着一个美女。

    “苏伯伯，有这种地方也不早点告诉我。要不是今天我找上门来，都不知道这皇庭一号才是真正有趣的地方。”

    杨宇一边说，手上也没有闲着，对着那美女不断的挑逗。

    举止放浪形骸。

    “是吗，要是喜欢就多住几天。”苏牧轻笑一声。

    “住不了了，我明天就得回去。”

    杨宇摇了摇头，“再说了……这里可是叶理事的地盘，我总不能打扰人家不是么。”

    说完，他看了一眼坐在对面的叶韵冰，嘴角勾起了一丝戏谑。

    叶韵冰面色冰冷。

    她似乎也没想到，杨宇居然会来自己这里。

    “苏伯伯，秦风什么时候过来，要是时间还来得及，我先办个正事。”

    杨宇捏着那个美女的下巴，手指不断划过那张漂亮的脸蛋。

    他眼中的欲望，越烧越旺，恨不能把这个美女给生吞活剥了。

    “杨少好雅致啊，大白天的都玩的这么开？”

    话音刚落，秦风从门口走进来，笑容玩味。

    “秦风。”

    杨宇盯着秦风，随即对着那个美女拍了拍。

    那美女也识趣，起身出了包厢守在外面。

    四目相对，气氛有些压抑。

    昨天被秦风的手下痛揍，这是杨宇这辈子受到过最大的耻辱。

    所以，那股仇恨是丝毫隐藏不住的。

    面对杨宇咄咄逼人的眼神，秦风却是浑然不在意，只是平静对视。

    就这种级别的眼神威胁。

    爷根本看不上……

    “既然正主来了，你有什么就说吧。”

    苏牧一看气氛冷场，随即出声调和。

    他还是害怕，这两人一言不合就起冲突，那这个仇怨就没办法解开了。

    “那我就不藏着掖着了。”

    杨宇认真地看着秦风，舔了舔嘴唇说道，“秦风，我想邀请你加入天兰会。”

    “什么？”

    此话一出，全场皆惊！

    【作者有话说】

    已经多了三个好评，感谢这三位大爷的支持！目前进度3/5，希望大家给力一点，也促使我给力一点！另外，我自己也加点筹码。每多五个好评，我就加更一章。每多二十个打赏，我就加更一章。只要我能喘口气，加更不止步！

