    到了最后，战台之上的硝烟总算是尽皆落下，而一众人中，也只有夜笑、三老和符王几人没有出手。就算是那刚刚晋升不久的雪千天，也是出手战了数场之多。

    雪千天虽然是刚刚晋升寻真，可是，在寻真境界之中，竟是毫无敌手。就算是青龙族敖乾，也是败在了他的手中。直到后来一名火凰族的御真境界强者出手，方才以力破巧直接将雪千天压下。

    不过，以寻真境界战御真境界，雪千天也算是大放光彩了。

    “诸位手段各异，实力强悍。所以说，虽然我三界天地逊色那异魔一族几分，但是，战起来，胜负还未可知。因此……”

    夜笑含笑对着下方一众人说道。

    不过，就在这时候，一个声音却是打断了夜笑的话语。

    “尊主！既然诸位尊者已经各显手段，那是不是尊主也让我们开开眼界……”

    夜笑循声望去，这出口之人，竟是一个老朋友。当初夜笑初入天域之时，便是误入天兽墓。不过，却是无意之中遇到了小虫儿以及一名应龙族先辈强者，并且，也是在那里，夜笑获得了一部分第一劫三族的精血传承。

    而后，在天地大变之时，天兽墓也再度开启，当初镇压在那里的三名第一劫三族强者也是纷纷出世，直接与符王等人汇合。

    现在这出声之人，便是当时夜笑所遇到的那名应龙族先祖。他名为龙月，与那应龙族龙曜乃是同辈之人。不过，实力却是比龙曜逊色不少。

    龙曜的修为已经达到了御真巅峰层次，若是有机会，就算是尽皆到渡真层次与符王等人并列，也未必没有可能。但是，这龙月却仅仅是寻真境界。不过，封印的这数亿年，虽然是压制了他的修为，却是让他的修炼根基变得更为扎实。

    以夜笑看来，这龙月突破御真境界是早晚之事。

    龙月的突然开口，自然是让一众人的视线尽皆汇聚到了夜笑的身上！而且，说起来，众人对于夜笑的实力，也的确是极为好奇。

    之前，气运之战的时候，夜笑还未曾尽皆真王境，可是他表现出来的力量已经让人极为震惊。虽说，这是在一众三界强者的力量汇聚之下，但是，也同样值得所有人惊讶了。

    而现在，夜笑的修为却是再度突破，真正的达到了真王境层次。

    要知道，真王境和虚王境之间虽然只有一线之隔，可是，双方实力的差距却是不可已道里计！这也是为什么，三界虚王境强者虽然不算多，可是也有十万之数，然而，真王境强者却是仅有数十人，而且，还是这数亿年积攒出来的。

    夜笑的修炼根基极为扎实，再加上夜笑的手段极多，他突破之后所增长的战力，恐怕会更加的骇人。所以，不少人都想知道，现在夜笑这个刚刚突破的寻真境，到底有着怎样的实力。

    对于龙月的话，三老以及符王也没有阻止的意思。毕竟，对于这一点他们也是极为好奇。所以，几人也是含笑看向了夜笑。

    见此，夜笑无奈的笑了笑，随后，身形闪动，便是来到了中央的战台之上！他作为三界之主，这样的比试，自然是不能推脱。而且，自己展现出来的实力越强，对于三界的众人来说，信心也就会更足。

    “既然龙月尊者开口，本尊自然不会退却。不过，不知道哪一位尊者前来试过一场。”

    夜笑说着，视线便是朝着一众真王境强者看去。

    当看到那龙月的时候，龙月却是咧嘴一笑，“尊主大人，这提议虽然是我提出来的，但是，这对战之事，我却是不敢应。我还有几分自知之明，与尊主对战，根本没有任何的胜算。”

    听到这龙月的话，不少人也是会心一笑。说起来，这龙月乃是应龙一族，在寻真境界之中也属顶尖。不过，还真的没有与夜笑交战的资格。

    不久之前，他方才败在了雪千天的手中。而同级别的夜笑，显然比雪千天更强。

    在这寻真境界之中，恐怕，只有一个雪千天才能与夜笑交手了。除此之外，除非是御真境界的强者出手，否则，根本无法试验出夜笑的真实战力。

    “既然如此，那便让本尊与尊主战上一场吧！”

    就在这时，一个声音陡然间响起。

    众人微微一怔，却见这说话之人，竟然也是应龙一族之人，而且，乃是应龙族族长龙曜！见到是他，不少人微微皱眉。这龙曜虽然是御真境界，可是，他的实力却是要胜于普通的御真境。

    这远古三族，麒麟族除了自身实力之外，最强的手段，乃是可以辅助他人而战。有麒麟族在，其他修炼者甚至可以成倍的增长战力。而那火凰族，则是拥有着更强的生命力，从第二劫的金乌一族便可窥视一二。

    唯有这应龙一族，几乎堪称战力无双！

    甚至，有言曾说，这欺凌组族长龙曜，乃是符王以及三老之下的第一强者。

    如果是普通的御真强者，众人倒是相信夜笑可以战上一场，可是这龙曜……

    见到这龙曜上场，夜笑倒是没有说什么，对于自己的战力，除了夜笑自己之外，根本没有人清楚。真王境虽然厉害而且各有手段，但是，现在除了那符王以及三老外，夜笑不惧任何人。

    甚至，若是全力施展的话，就算是符王几人，夜笑也未必不能战上一场。

    龙曜跃上战台，对夜笑微微拱手，“尊主尽可出手！”

    夜笑轻轻笑了笑，脑海中，却是念头盘旋！这一战，自然是要胜，而且，还要胜的干净利落。不过，却是不值得如同气运之战时，大动干戈，若是真的大战一场，甚至出现了重创，却不是夜笑想要看到的。

    念头既定，夜笑当即便是含笑对那龙曜说过，“如此，便劳烦尊者了，不过，你我之战倒是也无需太过繁琐，本尊便占一便宜，只出手一次，若是不能伤到尊者分毫，那便算是尊者胜了，如果侥幸伤到了龙尊，那这一战，便算是本尊胜了！”

    “不知道尊者以为如何？”

