    见到紫妍依然不肯退去，还敢大声挑衅，雪魔天猿眼睛之中，血红与杀意更加浓郁得几乎快要溢出，一眼望去，令人心生寒意。

    硕大的锋利手爪猛的一拍胸口，雪魔天猿血盆大口一张, 足可震裂巨石的刺耳吼声，暴涌而出出。

    “狂妄的家伙，我今天一定要杀了你！”

    在雪魔天猿巨吼之中，夹带着一股能量波动，让得在天上飞着的紫妍和萧明身体矮了矮。

    见到此景，雪魔天猿脚掌狠狠一跺地面, 整个山谷都是在此刻颤了一颤，身体借助着强猛的推力, 犹如一枚白色巨炮一般，快若闪电般的冲上半空。

    眨眼时间，便是出现在了萧明左边的紫妍面前，手爪一握，寒气急速在爪上凝聚，转瞬间形成一幅半尺多长的寒冰爪子。

    寒冰手爪舞动，径直对着紫妍心脏直抓而去。

    这般狠厉手段，带着凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意，看来，这头雪魔天猿，是从一开始便是下了必杀之心。

    雪天魔猿的袭击凌厉而又快速，但是紫妍脸上却无半点惊诧之色。

    她早就和这头雪天魔猿打过交道，知道它的狡猾性，自然早就暗自防备着它。

    脚步虚空一踏，整个人就消失在雪天魔猿之前。

    “太虚古龙的空间可真不错, 还在斗王级别就可以涉及空间领域了。”

    看着紫妍踏步时，脚底泛起的无形涟漪, 萧明有些羡慕。

    寻常人想要涉及空间, 只能到斗宗阶别。

    而紫妍在斗王就可以凭借种族天赋，对空间进行干扰。

    那种涟漪就是紫妍对空间一种运用，对其身法有明显增幅，一般的斗王连她的边角都不可能摸到。

    凭借这特殊技能，紫妍不知道多少次在实力高于她的魔兽面前，偷得宝物以后，全身而退。

    紫妍的消失自然让雪天魔猿凌厉的攻击扑了个空，其整个身体失去动力又落回于地上。

    “啊——，又是这种诡异的步伐！”

    雪天魔猿真是感觉他要气死的，上次也是这样，没当他要打到哪个可恶的小东西时，对方就跟泥鳅一样，滑不留手。

    最后还让她给跑了，这次又是这样，欺负他身法不够好是吧！

    其实，从客观上来讲，雪天魔猿的速度并不慢。

    虽然它有一个看似本拙的庞大身躯，但从它隔着不远距离，转瞬时间就能跳跃到紫妍面前，就可以看出，它的速度可以说是很快的，但奈何紫妍她的有特殊技能。

    在特殊技能面前，这点速度就有点勉强。

    捶胸发泄了一下，雪魔天猿又抬头用它那血红双眸紧紧望紫妍，对紫妍旁边的萧明却是直接无视，看都不看一眼，显然是恼极了紫妍。

    “胆小鬼，你敢下来跟我一战吗？”

    说起来，这只雪天魔猿并不会飞，因为它没有翅膀，攻击都只能凭借跳跃进行，这多少有点惨。

    “下来就下来，看我怎么收拾你。”

    被雪天魔猿那暴戾的眼神盯着，加上一直被它针对，紫妍脾气也有些上来，她可不会怕这只大猴子，口中说着就要往地上冲去。

    见紫妍要冲下来，魔猿心情激荡，打算好好收拾一下她，却不想站在紫妍旁边萧明，大手一挥，拦住了她要往下冲的动作。

    “不要浪费时间了，让我来吧！”

    萧明说着，在虚空之中往前迈了一步，右手一抬，天地之中的火属性能量随之被调动，一道道恐怖的能量波动显现，山谷周围千米内的大树，被能量波动侵袭得摇晃不止。

    几乎是一秒之后，天空上一道百米火红巨手显现，萦绕着恐怖热量，周身空间，都是在此刻急速扭曲。

    原本有些疑惑的雪魔天猿，感受到了天空上凝聚的恐怖波动。

    这波动的恐怖，令得它浑身毛发微微竖了起来。

    它没有想到，对方带来的人类居然会这么恐怖！

    一声厉吼从雪天魔猿嘴中暴吼而出，顿时，冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而起，随着能量凝聚。

    冰寒能量，甚至是将空气都是冰冻了起来，獠牙巨口大张，寒气猛然汇聚，转瞬间便是凝成了一道足有半丈巨大的冰寒漩涡球。

    随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上，蕴含着恐怖寒气的漩涡球，猛然射出，其目标，直指天空上的火红巨手，沿途过去，虚无的空间之中，都是隐隐留下了一道长长的淡白色痕。

    “落！”

    撇了一眼雪球，萧明暴喝一声。

    火红巨手就像怕蟑螂的拍子一样，狠狠的从天而落，最后重重的与雪球碰撞在一起。

    冰属性能量和火属性能量碰撞，巨大的能量炸响声，在山脉之中犹如惊雷般的响彻了起来。

    火红巨手先是和雪球僵持着，两种属性相克，在两个攻击的交接处，两者相互蚕食，发出呲呲呲声。

    两道攻击虽然僵持，但萧明与雪天魔猿的攻击，一看就是萧明站上风，那半丈大的雪球在红色巨石之下，迅速的被消融着，很快就消失殆尽。

    失去了雪球的阻挡，火红巨手直接以迅雷不及掩耳之势，砸向雪天魔猿身上。

    雪猿躲避不及，庞大的力量，顿时爆发而出，将其砸向了山壁。

    “嘭！”

    在巨响之中，坚硬的山壁在雪魔天猿背后凹陷了一大块，巨石爆裂间，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从其背后蔓延而出，最后几乎扩散了半个山壁。

    其原本雪白的皮毛一片焦黑，大块的血肉露出散发着热气，观其颜色，竟然好似熟透一般。

    “吼！”

    遭受这般重击，雪魔天猿也是愤怒了起来，眼睛之中赤红急速增加，周身开始出现血红雾气。

    “这是要开启狂暴血脉了吧？”

    半空之中，萧明看着下方，山壁前那团血色浓雾，浓雾中雪天魔猿狂暴的气势依然在不断增强。

    他也不着急攻击，反正雪天魔猿三星，还是五星对他来说根本没区别。

    让它开启狂暴血脉就当涨见识了。

    山壁之前，森寒的气息四散开来，微微的冰层开始在地面上不断蔓延，空气中冰晶不断凝结，山谷内如同数九寒天一般，每一口的呼吸都会化作白雾。

    包裹住白猿的血色雾气越发浓郁，是犹如鲜血一般的猩红色。

    几分钟后，沉重的脚步声从雾气中传出，首先映入萧明眼帘的是一双鲜红透亮的，如同灯笼般血红双目。

    接着白猿的身体全部走出血雾，展现在萧明的眼前。

    似乎是从其体内渗出的鲜血，将白猿浑身的白毛都侵染成血红色，身躯比之前更加强壮，散发着残忍和暴虐的气息。

    这时，紫妍小脸上带上了几分忌惮，飞到萧明面前，慎重的说道:

    “小明，这是他变身后的样子，速度力量等各方面属性都会变强，你要小心点。”

    

