    这场影迷见面会的效果很好，各大媒体纷纷做出了报道。现在几乎全国上下都已经知道，容光准备捐出上千万，就是为了和国足打那个赌约。

    连熊孩纸的官网上，都已经颁布了实时统计数据。观影人次一目了然，该捐款多少同样也是一目了然。

    你也别说，国足球迷真够给力。

    说实话, 像这样的赌约，如果谁当真，那就是输了，但不妨碍老少爷们一起去凑个热闹。

    许多球迷同样被吸引进入了电影院，嘻嘻哈哈看完电影，嘻嘻哈哈让那伪球迷又捐了两块钱, 最后嘻嘻哈哈的大排档喝酒打屁。

    其庞大的数量, 让容光都特别的惊讶。后来那些球迷不都是远离足球，珍爱生命了吗？

    不过仔细一琢磨, 发觉那些球迷就是口嫌体直罢了。

    如果真的远离足球，可能有那么多的人骂国足吗？国足的那帮魂淡还能拿高薪？那就证明了球迷们的至死不渝，并且一直在默默的等候。（泪奔）

    由于球迷群体的大量加入，《闪电追击3》的票房成绩一直就维持在高位。首周末加第二周，上映后的10天数据，《闪电追击3》的票房已经越过了1.5亿关口。电影票也同样卖出去了340多万张。

    至于外界的看笑话，容光基本上要捐款千万以上？

    要知道，通过海外的买断，《闪电追击3》早已经收回投资。而国内的收益，可以说每一分钱都是纯收入。更不要说，容光本人已经收到1500万美元的片酬。

    还有就是宣传效果。

    未来为了影片的宣传，哪个不偷偷的买票房？有的甚至还会买几千万。既然都要花这笔冤枉钱, 还不如直接捐给希望工程呢。名声方面又好听, 甚至宣传的效果也更好。并且还附带着娱乐性。没见到那些沙雕球迷都是兴高采烈吗？

    不过更让人高兴的是, 各路媒体都是一片赞誉声, 《闪电追击3》的口碑相当不错。

    有一说一，这部作品本身就很有娱乐性，观众们也特别爱看。并且在这样的大环境中, 就算某几个专业影评人想要唱唱反调，他们心里也会掂量掂量。现在就是全国一盘棋，齐心协力想要干掉《泰坦尼克号》，难道你想在全国人民面前当叛徒吗？

    如此一来，可谓是票房口碑双丰收。

    于是熊孩纸就按照原定的计划，立刻启动了第三波的宣传——还给闪电一张电影票！

    由于上映已经十多天，按照一般的规律，连高清版的盗版碟都会满世界泛滥，电影的票房将会受到极大的影响。因此，熊孩纸就及时打出了这张怀旧牌。

    有一说一，说到风靡程度，当年的《闪电追击1》才是真正的国民影片，几乎达到了妇孺皆知的程度，就是容光本人没有收到一分钱？（笑哭）

    当年的闪电可是惊艳全国，那时候的国内观众还从没见到过，国产影视剧里居然有这样的特工，那种虽远必诛的霸气, 那种不讲理的手段，再加上满嘴地图炮，而且是杀出内地, 杀向全世界，这绝逼是拍出了咱们小白兔的心声啊？

    谷窝

    因此在这里，怀旧牌就特别的好用。许多就是路人观众，他们在可看可不看的情况下，最后还是选择进入了电影院。

    从第十五天开始，票房开始了小幅度的反弹，并且顽强的保持在每天800万以上。

    容光同样带着剧组全国乱飞。往往每天要跑两、三座城市，每个城市要跑几家电影院。基本上就露面十几分钟，然后就接着赶场。

    然而这三板斧下去以后，容光真的已经无计可施，票房成绩也只能够听天由命。

    现在的总票房已经接近了2.4亿。可当新的一周开始后，日票房再次大幅度的滑落，腰斩了一半之多，滑落到了300多万。

    虽说国内的院线依然给了很高的排片率，虽说又给了一个月的延期。但达到《泰坦尼克号》3.6亿票房的成绩，概率可能都不到10%了。

    容光确实是尽力了，他也挖掘出了所有的市场潜力。但有些事是没办法的。

    在《泰坦尼克号》时期，盗版碟还没有现在这样的猖獗。而且那时候的盗版碟还比较贵，基本上在20元以上。现在居然到了10块以下？这个价格优势就太特么的大了。

    中国这个世界工厂，居然能把盗版货做成白菜价？这也没有谁了。

    另外就是大荧幕的欠债实在太多。前几年倒闭关门的一大批，现在国内的大荧幕数量，居然还没有《泰坦尼克号》时期来的多？大荧幕的数量少了，那么市场潜力也就小了。

    可正当所有人感觉万分惋惜的时候，意外的有人来了个神助攻——棒子民间团体向我国大使馆提出强烈抗议，由于影片里污蔑了伟大的宇宙民族，要立刻禁止《闪电追击3》的公开放映，并且让导演主演容光下跪道歉……

    此条消息立刻轰动了全世界。尤其是英国的小报乐开了花——我们没造谣吧？本子棒子就是这副德行！

    客观点说，这里的本子确实就是躺着中枪。他们的心理没那么脆弱，多少还是能够忍受外界的非议。但棒子实在是玻璃心，一不留神酒会炸毛，仿佛像是吃错药似的。

    其实棒子吃错药也没什么关系，关我们屁事？不过在这里，就仿佛像是打了一剂强心针，给了《闪电追击3》一个绝妙神助攻！

    这样的新闻，就让不少老百姓好奇起来，居然能让外国人提出抗议，还闹出了国际纠纷？那我倒要买张电影票去看一看。

    许多事情的成功，讲究的就是天时地利人和。就仿佛像是时来天地皆同力，在所有人的努力下，就在上映的第五十七天，《闪电追击3》一鼓作气的超越了《泰坦尼克号》，并且最终获得了3.64亿的票房成绩，成为了新的票房榜冠军！

    ……

    在庆功宴上，容光喝的酩酊大醉，这就是他重生后的目标，这就是他前世今生的梦想。在失去意识的那一刻，他仿佛看到了《泰坦尼克号》里的这一幕——杰克和露丝在船头飞翔：I'm king of the world!

    ……

    （本卷终）

