    

    第137章把把输

    虽说每日来文豪赌坊的有钱人并不少，可一次性能拿出五千两银子的人也并不多见。

    赌坊开门做生意，自然是最欢迎这些有钱的世家公子进去消磨了。

    在大汉引路下，陆云萝和银霜顺利的进了赌坊。

    这赌坊开设在地下一层，墙壁上每隔一段距离就镶嵌着超大的夜明珠，差不多有几十颗，便是在地底，也明亮如昼。

    看来，这文豪赌坊背后的老板挺有钱的。

    大汉带着陆云萝直接去了柜台兑换筹码。

    将这五千两银子全部兑换成了筹码之后她并不急着上手，先在这赌场里先看一下情况。

    这里面，大概有十几个押注台。

    玩法很简单，就是押大押小，赢了，双倍，输了，押的钱就拿不回来了。

    “哇哈哈哈哈，我又赢了！这些银子都是我的了！”

    隔壁桌有人笑的一脸癫狂，他刚才孤注一掷，将自己所有的银子都押了上去。

    赢了之后，极大的兴奋感让他阴暗的脸在光线下显得极为扭曲。

    “求求你们，再借点银子给我，我下一把一定能赢回来！”

    “你都借了一千两银子了，连本带利已经六千两了，你把钱还了再说，否则，就把你的手给剁了！”赌坊里过来两个彪形大汉，连拖带拉的将那人带走了。

    银霜缩着脑袋一脸害怕的说道，“公子，我们还是走吧。”

    这里真的好可怕。

    陆云萝嘴角勾起一抹弧度，“放心，你公子我的赌术好的很！”

    她从身上掏出一百两筹码挤到了人群里，随意的扔到了押注台上，然后笑眯眯的说道，“就你了，押大！”

    一上场直接就押一百两银子的着实少见。

    赌场上敢一上来就玩这么来大的，都是一些输了很多钱的赌徒才会押的大，而一般新来的都是很谨慎的小额小额的来着。

    众人顿时被这刚来的俊朗秀气的公子给吸引了目光。

    一个毛头小子刚进赌场就敢这么拽，等会有他哭的。

    台上摇骰子的人在半空中摇的噼里啪啦响，“来来来，买大买小，买的多赢的多，买的少赢的少，买定离手……”

    待众人都下好注之后，那骰子也落到了桌面上，“开！”

    盖子一揭开，那摇骰子的人脸色似乎微微一变，目光落到了骰盅里，里面分别是一，三和四，一共是八点。

    小！

    人群中顿时传来了一阵交杂的欢呼声和失落声。

    有人看到陆云萝输了顿时特别幸灾乐祸，新来的第一次就玩这么大，能不输吗？

    现在的年轻公子哥啊，就是心太大了。

    “小兄弟，你才来玩，不要一下子买那么多。”有热心人劝他。

    陆云萝叹了口气。

    第二把又随意的扔出去一张一百两的筹码。

    那种随意的感觉就好像扔出去的并不是一百两的筹码，而只是一块普通的木牌而已。

    这次依然押大！

    众人无奈的摇了摇头。

    算了，赌博这种事，劝什么都没用的，只有他自己输光了才会意识到。

    果不其然，这次陆云萝又输了。

    台上摇骰子的人目光又是微微一愣。

