    燕驰侠没有在意石方的玩笑话，转头对唐志说道：

    “待会儿我会做法将唐小姐体内的鬼物逼出来，届时我们会降服那头鬼物。

    你们出去，这座房间方圆三十米范围内不许有人！”

    唐志和贵妇人明显一愣，让他们走？单独留下两个外人？

    他们要是走了，这两个外人要是干点其他的，他们也不知道，万一......

    他们有些不太放心燕驰侠和石方，哪怕他们是斩妖司的人。

    见唐志两人没有动身的迹象，燕驰侠的脸色一黑，语气坚定的说道：

    “如果唐小姐体内的鬼物被逼出来，你们普通人呆在这里会很危险！

    而且还会增加我们降服鬼物的难度！

    到时候你们的女儿出个三张两短，我们可不负半点责任！”

    唐志和贵妇人微微一愣，相互对视一眼，最后还是贵妇人叹了一口气，说道：

    “这里就交给二位大师吧！”

    唐志犹豫了一下，还是说道：

    “两位大师，这些话本不应该说出口，但承受风险的是我们的女儿，我不得不多说几句。

    如果两位大师能救活我们的女儿，我唐志必有重谢！只要我们能做得到，哪怕散尽家财也可以！

    但如果你们做不到，害的我女儿有个什么损伤，就别怪我无情！”

    说完，他狠狠的瞪了一眼燕驰侠和石方，眼神当中布满了杀机。

    燕驰侠眉头微皱，还是说道：

    “我们也只是尽力而为！但我可以保证，哪怕救不活她，也要保住她一时的性命！”

    唐志眼中的杀气渐渐散去，有些歉意的看了一眼燕驰侠和石方，头也不回的离去。

    贵妇人又叹了一口气，摇了摇头，没有说话，也跟了上去。

    不一会的功夫，周围的丫鬟仆人也都纷纷离开。

    燕驰侠没有大意，精神力覆盖天地，等最后一个普通人离开了三十米的范围，他才松了一口气。

    他还真怕唐志他们不在乎普通人的死活，留下一两个死士，那就麻烦了。

    稍微调整了一下呼吸，燕驰侠对石方说道：

    “小师弟，待会我布阵，将恶鬼逼出来之后，可能会伤到你，你最好也要离我远一点。”

    石方笑了笑，没有说话，自觉远离了燕驰侠。

    此时的燕驰侠像是变了一个人一样，一改往日吊儿郎当的神色，从怀中拿出大量的朱砂和符纸，专心布置降妖的大阵。

    等燕驰侠布置好，夜色已经悄然降临。

    傍晚来临，唐妍的闺房内的墙壁上已经贴满了符纸，一些关键的地方则用大量朱砂勾勒出各种奇异的符号。

    而屋子内部则悬挂了大量红绳，没根红绳之上还布满密密麻麻的铃铛。

    石方暗暗心惊，燕驰侠布置的这些看起来不是很起眼，甚至没有多少灵力波动。

    但他能感受到，这套大阵是专门用来对付鬼怪的，对鬼物有着强大的克制力。

    燕驰侠确实有些真本事。

    做完这一切之后，燕驰侠并没有急着对付鬼怪，而是盘膝而坐，进行调息。

    他在等！等一个最适合出手的时机。

    ......

    外面，唐志等人围在唐妍的闺房周围，牢牢记着燕驰侠的叮嘱，坚决不会踏入三十米内。

    可他们等待了许久，还是不见房间内有任何动静。

    有人不耐烦的说道：

    “这两个人到底靠不靠谱？这都多久了？”

    “不急，不急，做的准备越多越保险，我还怕他们贸然行动，估错了双方的实力，将妍儿搭进去。”

    “毕竟是斩妖司的人，估计还是有些手段的，我们耐心等着就好。”

    “哼，希望这两不会做什么出格的事，要不然我要了他们的命！”

    ......

    唐志自从出来之后，眉头就没有放松过，此刻，眼神更是一动不动的盯着前方，生怕自己遗漏某个细节。

    入夜，硕大的月亮从天空中升起，月光像是一盏灯散落在郡守府的院子里。

    就在这时，燕驰侠猛然睁开的眼睛，狠狠盯着前方。

    那里正是唐妍所在的地方。

    而这时，诡异的事情发生了，唐妍的身体开始无端抽搐了起来，一丝丝黑气从她的体内开始逸散。

    下一刻，唐妍直挺挺的坐了起来。

    “嗬，嗬！”

    一种不属于人类的喘息声传了出来。

    燕驰侠眼中精光大闪，身形一动，迅速来到了唐妍的身边。

    手中飞快掐诀，一道道符纸打在了唐妍的身上。

    “大胆妖孽，还不速速显露原型！”

    话落，大量的黑气从唐妍的体内逸散了出来，这些黑气宛如长了眼睛一般尽数朝着燕驰侠飞去。

    对此，燕驰侠早有准备。

    大量黄色的符纸从他手中飞出，几乎一瞬间，黑气全部被净化完毕。

    唐妍的身体挣扎的更厉害了，想要摆脱燕驰侠的控制。

    但这些都在燕驰侠的预料之中。

    不断有黄色符纸从燕驰侠体内飞出贴在唐妍身上净化黑气。

    唐妍的身体渐渐稳定了下来，但脸色依旧惨白无比，眼珠内翻，只露出眼白。

    唐妍的眼睛紧紧盯着燕驰侠。

    眼见唐妍被他彻底掌控，可还没等他高兴，唐妍的嘴角微微上扬，沙哑的声音从她的嘴里传了出来。

    “臭道士！上天有路你不走，地狱无门你闯进来，找死！”

    话落，唐妍狠狠朝着燕驰侠咬了过去。

    燕驰侠身形微微一扭躲过了这一击。

    更多的黑气从唐妍体内冒了出来，这些黑气并没有被那些黄色符纸所净化。

    接近着，黑气凝聚，一道女性的身影凭空出现，很明显不是唐妍的模样，而是附着在她身上的女鬼！

    失去了女鬼的支撑，唐妍重重摔在地上。

    此时的燕驰侠仿佛什么也没看到一眼，眼睛直勾勾的盯着女鬼，正色道：

    “你终于出来了！”

    说着，他从背后抽出了一柄桃木剑，严阵以待。

    眼前的女鬼非常强大，赫然是破釜境的修为！

    而燕驰侠，不过融血九重罢了。

    女鬼饶有兴趣的看了看燕驰侠，舔了舔嘴唇说道：

    “啧啧，融血九重的臭道士，还有一个聚气境的臭和尚，竟敢打搅本姑娘的好事！

    正好吸食了你们的精气来壮大我的修为！”

