    苏浩得到一些消息后，便离开血河派练功堂那边。

    他想看看自己能不能签到一些苦修功力。

    这样的话，他的实力也能进入快踏入神府境。

    此时的血河派，显得很多人都在议论关于龙血的事情。

    有些人显得有些兴奋，有些人显得却很平淡，继续修炼，做事。

    这件事情上对血河派感官上没有太多实质的影响。

    苏浩到达练功堂的时候，一道血魔和血煞之气在练功堂内爆发而出。

    踏入练功堂内，苏浩心中默念签到。

    【宿主在练功堂内签到，获得一团血煞之气，已经凝聚成血煞卡，存入系统空间内，请及时查探。】

    系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    【血煞之气】

    苏浩没想到这次抽到竟然是血煞之气

    签到东西之后，苏浩并没有在练功堂修炼，他的修炼还是不适合被人察觉。

    他很快准备返回药园。

    在他返回药园路上，先前跟苏浩有接触外门执事陆涛急冲冲的赶了过来。

    在见到苏浩的时候，脸上露出一丝的兴奋之色。

    “苏浩兄！正找你呢？”

    看着苏浩，那陆涛上前说道。

    “陆涛兄，找我有什么事情吗？”

    苏浩有些疑惑的问道。

    “有件事情，不知道苏浩兄有没有兴趣！”

    陆涛开口道。

    “嗯，说说有什么好事？”

    苏浩轻声的说道。

    “是关于一处的秘地，当然这处秘地，不算太好，但是等我这些弟子来说，也算是不错获取宝药的地方！”

    陆涛开口道。

    “宝药？”

    苏浩执掌药园也有一段时间，对于宝药最近也简单了解了，被陆涛这么重视最少应该能够获得神元境的宝药。

    “走，我们前往药园，跟我详细说说？”

    苏浩摆手，带着陆涛返回药园。

    不一会的时间，苏浩他们两人便返回药园。

    苏浩让小武准备了一些酒菜，各自倒了一杯酒。

    “什么样的宝药？让陆兄来找我！”

    苏浩喝了一杯酒后道。

    “赤血草，一种可以炼制赤血丹的药草！”

    陆涛陪着苏浩喝了一杯酒道。

    “那就是神元境的药材，这种药材都是一旦发现，量会不少，这是要恭喜陆兄了！”苏浩道

    “那处倒不是我发现的，是一名内门5等弟子发现，他以前跟我有些关系，所以找上我，想让我帮忙找联系几位一起采集那批赤血草！”

    “不过那人要分4分之一的赤血草。”

    陆涛开口道。

    “那处量有多少？你准备找几个人，看这样子，应该有几个人吧？”

    苏浩看着陆涛道。

    “差不多有百株赤血草，我决定带4个人过去？”

    “只有百株，他自己就能收集，还需要这么多人过去！”

    苏浩有点疑惑的看着陆涛。

    “那处地界，有些危险，因为那处地界，不是我们血河派的地界，而是赤血盟的地盘。”

    “你也知道百株赤血草生长的地方肯定有噬灵蛇，百株的数量，对应的噬灵蛇，应该最少有五条！”

    “不带这么多人过去，恐怕很难全部获得。”

    陆涛开口道。

    “赤血盟，噬灵蛇？”

    苏浩眉头微微一皱，贺兰山脉虽然血河派最强，但是也有一些其他魔道势力。

    赤血盟就是一个比血河派差一点的魔道势力。

    当然只是整体上，一些弟子实力可不比他们血河派差。

    并且暗地里也是争斗不断。

    再加上噬灵蛇的威胁，5个人前往也不为过。

    “我这实力有点弱，跟过去好像不好！”

    苏浩开口道。

    他展现出来的实力只是凝神境，而陆涛可是神元境。”

    苏浩可不会认为陆涛是好心的带着他。

    其他2人的实力，应该跟陆涛差不多，所以邀请他，苏浩心中有些怀疑。

    “苏兄，可千万不要误会，只是想带着苏浩兄认识一些朋友。”

    陆涛赶忙说道。

    知道苏浩是李家的人后，他还是想办法接触苏浩，所以这次有这样的好事。

    他是想拉近跟苏浩关系。

    苏浩在看向陆涛的时候，精神力一直注意陆涛的波动。

    刚刚在自己怀疑的时候，陆涛身上没有展现一丝杀气，可见对方真不是要对付他。

    “既然陆兄邀请，我也跟着参与，正好接触接触其他师兄。”

    “这件事情多谢陆兄了！”

    苏浩敬了陆涛一杯酒。

    “那好，我们现在就出发吧！”

    陆涛开口道：“免得夜长梦多，到时候东西被人捷足先登，他们已经在山下汇合！”

    “好！”

    苏浩点头两人离开血河派。

    此时在血海派外，已经有3名血河派弟子聚集在一起。

    一名内门5等弟子，两名内门的三等弟子。

    那名5等内门弟子看到陆涛过来，立刻上前招呼陆涛。

    “凝神二重！”

    苏浩看着那名内门弟子，眼神微微一凝，这弟子的实力是有些弱。

    “这是周涛，也是发现赤血草之人！”

    陆涛介绍道。

    苏浩点了点头，凝神的二重，不值得他注意。

    眼神朝着另外两人望了过去。

    一人身穿白衣，样貌有些俊美，手持折扇，看上去有种文质彬彬的感觉。

    但是扇子上的画像却破坏了这一气质，那是一幅，九美出浴图。

    另外一人则是身穿黑袍，样貌看上很是冷俊，眼神更是凌厉的犹如孤狼一般。

    这样的眼神，苏浩在冷血的目光中感受过。

    这个人很不一般。

    “这位是陆集，这位是夏雨，这位是我跟你们说的苏浩兄弟！”

    陆涛先是介绍白衣人，再介绍后黑衣人。

    “神元二重，这两人的实力比陆涛强。”

    苏浩心中道，嘴中却称呼道：“见过陆师兄，夏师兄！”

    两人随后点了点头道：“人既然齐全了，那么我们也该出发了！”

    那黑袍夏雨开口道。

    声音同样的冰冷，蕴含着一种孤傲。

    “走！争取今天能够明天能够返回，周涛，给我们带路！”

    那陆涛开口道。

    “走！”

    周涛转身开始领路，只是他在转身的时候，眼眸深处闪过一丝红光，红光之中带着一丝血气。

    红光闪过的很快，他脸色便恢复平静，带着苏浩他们前往赤血草的地方而去。

