    这样下去的话，谁也hold不住啊！

    整个公司的团队，这会比以往的任何时候，都要发奋研发，一瞬间，不知道冒出了多少的小发明，小技术。

    虽然都是些不起眼的东西，但是江风等人的心中，也是一阵的哭笑不得。

    毕竟，这好歹是能够跟姜璃交代了。

    这些实验团队的人，简直是拼了。

    估计过去几十年都没有这么拼命过。

    而在那些实验团队发奋的时候，另一边的秦宇等人的团队，则是冷然着。

    他们眸光冷然的看着左轻风的团队进入了第一实验室中。

    “秦博士，左轻风一个人负责核心实验室的进度，那些第九实验室的人，连打杂的机会，都没有捞到。”

    一名秦宇团队的成员，对着他低声报告着。

    “哼，让他们去折腾。”

    秦宇的眸光冷然。

    他知道，以左轻风的眼光，必然会发现他实验上的一些不足之处，甚至，那些实验数据，也有可能会被左轻风看出猫腻。

    但是那又怎么样？

    哪一个研究数据，不是经过万千人的实验，才能够确认其安全性和普适性？

    而且，左轻风看出了他的实验数据问题又怎么样？

    他能够证明吗？

    他能够改进吗？

    他什么都做不了！

    这会把人都给赶出核心实验室，是想要秘密验算他实验的错误之处，想要得到相关证据，让龙四他们知道吧？

    只可惜，这根本就是不可能的！

    他这个实验数据，是经过了那边的精密运算，确定了根本就不可能会被外界攻破，哪怕是被人看出了不对，也不可能证明验算出来，才会被他给带过来华国这边的。

    左轻风他们，不过只是在做无用功而已。

    反倒是那个姜璃！

    想到姜璃阴差阳错的破了他们的局，还把左轻风给提上来给他添堵，要不是他有准备，只怕这会就要露了馅，他的眼底，就露出了几分阴郁之色。

    这个姜璃，比清颜说的，还要可恨！

    这次，他要让她知道，到底什么是地狱一样的感觉！

    她不是最在乎龙家和龙氏集团吗？

    只可惜，他这次就要毁了他们！

    秦宇的面色冷笑。

    他对着自己的人道：“行了，都回去实验。”

    “一个个都给打起了精神。”

    “虽然我们被下放到最低等的实验室，但是要是不想一辈子都待在这里，那就努力的做实验。”

    “我不管你们用什么样的办法，一定要让人相信。”

    “我们在这个最低等的实验室中，做出了那项新技术！”

    至于左轻风和姜璃他们，他自然会有办法收拾他们！

    而在秦宇的话响起的时候，众人的心中，都有些心不甘情不愿的应了下来。

    他们都不知道自己等人为什么要那么辛苦。

    明明他们在那个最新型的实验室中，就能够做出这项技术，但是秦宇一再把实验的进度往后压，同时，也不让他们替龙氏集团做贡献，不然，他们怎么会被贬到这个最低等的实验室中。

    结果，到了这里之后，秦宇又要求他们做出那项新技术。

