    禁苑里，绿树掩映着男女们阵阵喝彩声、嬉笑声，而与此欢乐无关的，是留仙池通往洛水的狭窄水道上，缓缓行着的一艘小游船。

    甲板上，阿冽在用竹篙撑船，通透的船庐里，围坐着四位年轻郎君。

    “我和阿冽上阁楼的时候，里面的迷香已经烧了小半，这个驴驹媚里边加了料，别说是裴公子这种没提防的进去，就是有防备的，也会情不自禁的想深吸两口。

    当时裴公子已经被......迷了，我们也顾不得许多，过去把他打晕了背下楼，但刚下楼就听到有人过来，幸好遇到蓝姑姑，她把我们藏进一个花房，等来人上阁楼之后，我们才离开。”

    坐在一旁的裴煊，眼神空洞，脸上仿佛冷得结冰。他后脑勺靠在船庐柱子上，一个字也不想说。

    从清醒时身上的衣袍看，自己应该没有和杜芊芊走到那一步，但上身衣袍已经全部敞开，无论怎样，两人必然已有肌肤之亲。

    正人君子做了那么多年，唯独这一次......怀抱着个女人，心里却把她当成是洛泱，欲行不轨......我这还是人吗？

    李奏想得更多：难道李兰枝也对裴大爱而不得？这绝不像是女人耍手段，让对手身败名裂这么简单。

    东都原有的三大势力：

    运转使杜方，是杜太妃、安王的人；都指挥使苏知远，是圣上、太子的拥趸；而大长公主是维护李氏皇权的人，他的长子则是贵族子弟中的佼佼者。

    牛李党争，此消彼长，此次牛党两员重臣牛增孺与李逢吉，被迫同时离开京城外任，朝廷又成了李德裕的天下。

    李逢吉如何甘心？

    他想通过非政治手段，达到政治目的，恐怕这是他在东都站稳脚跟最便捷的方法。

    只是，李奏想不明白，为什么会用这样低级的手段？真出了事，裴杜两家联姻不就解决问题了？苏家完全就是火上浇油的角色，更是无伤大雅。

    这其中必定少了重要一环。

    此时裴煊心痛欲裂、欲哭无泪，元枫也在忧心忡忡，李奏不好立刻讨论这个问题，三个男人各怀心思，沉默不语。

    快到宫墙的地方，游船停了下来。

    兰姑姑早在门前等着他们，五人假称迷了路，从偏门出了禁苑。

    直到元枫顺着老桃树跳入公主府，李奏心头百思不得其解的问题，才有了答案：

    “原来如此！那杜娘子十有八九要被我皇兄封成妃嫔，先去兴庆宫由太妃调教礼仪宫规，说不定，进宫的日子就定在乞巧节。”

    裴煊眉头舒了又皱，皱了又舒，犹豫道：

    “这么说，这事并非因两位表妹与我的关系而起？我的过错，母亲自会找圣上说情，苏家不会考虑与裴家联姻，而杜家也无法在圣上身边多放一股势力......”

    “对，最大的受益人当然是李逢吉。若是再发生什么与他意见相悖的事，你们几家都不会贸然出来反对，毕竟要忌惮这件事发生后，我皇兄对你们的迁怒。”

    真是万幸，一切都未发生。

    唯一的受害者是杜芊芊。

    发生这样的事，就算那啥未遂，还能堵得上外面的风言风语？圣上不追究杜家就不错了，杜芊芊进宫的事，应该是没下文了。

    今日本想出来好好玩玩的，发生这么件事，尽管别人暂时不知，还在宫禁里玩，可洛泱已经完全没有心思。

    倒不是她对裴表兄有那个意思，只是她认为裴表兄是个好人，好人不该被阴谋裹挟，他应该有资格去追求他喜欢的生活。

    “妹妹，你别撅着个嘴嘛。刚才三兄不是说了？表兄安全撤回到府里，别担心了。”

    元桥刚才听三兄分析，又听妹妹把阁楼上听到的话，还有她的猜测说出来，两边一对应，连父亲都有些后怕。

    怕的不是这件事的后果，而是李逢吉的野心。

    “才来几天，就让自己孙女下手做如此龌龊之事，只怕这老东西今后还会生事！”苏知远愤愤的拍了一下榻桌，见正在出神的洛泱吓了一跳，赶紧放缓情绪，低声说到：

    “听说，圣上最近犯了一次头风。”

    “头风？”

    老李家的遗传病？最有名的就是高宗李治，他就是头风频繁发作，医治无效，最后只有服食丹药止痛，导致中毒身亡。

    据洛泱所知，文宗甘露之变后，大惊大悲引发中风，下肢无法行走，这才能够被内臣“软禁”，所以他之前就已经有头风症状？

    “难道......”

    元枫已知父亲意思：圣上有恙，继承人安排，就应该提上日程了。

    “没错，巢县公是没希望了，大家盯着的，不外乎就是皇长子、颍王和安王，所以当务之急，便是立太子，我们都要做好准备。”

    从父亲书房里出来，五郎陪着洛泱正要往后院走，忽见二兄神情严肃，从外面策马进来，临到正堂台阶下，飞身下马，缰绳往亲兵手里一扔，大步上了台阶：

    “阿爹在正堂？”

    “不在，他在旁边书房里。二兄，出了什么事？”跟在洛泱后面出来的元枫忙问道。

    二郎没有停下来，边走边丢下一句：

    “李留守准备到东都畿几个县府催税，他的亲兵调不出来了。”

    几个人不由自主的跟着元极往书房走，五郎正对李逢吉敌视得很，不屑一顾道：

    “那关我们守军什么事？难道要护送他去下面县府？”

    “你想少了。”

    元枫的拳头捏了起来，六郎担心的事，还是发生了。李逢吉抽不出亲兵，那护送御使太监的事，还是落到了洛阳军的头上。

    按照宣旨级别，就算提出让大郎带队护送，那也很正常。

    元枫跟在二兄后面，抬腿进了书房。

    “嗯？怎么又回来了？”苏知远看见女儿也跟着进来，便道：“泱儿，阿爹和你阿兄谈军务，你到你娘屋里玩去吧。”

    “阿爹，军务我不听，可跟我阿兄有关的我就要听。泱儿也姓苏，设计害苏家的人，可没少把我计算在内。”

    洛泱振振有词，她指的是船上落水，和今天诱骗她去滴水台。

    元极也不管妹妹在场，从怀里掏出一封信递给父亲：

    “阿爹，这是留守府派人送过来的。”

    “催税？他刚到任，就急着去下面催税？”苏知远冷笑道：

    “他是害怕他的人被调离，自己势单力薄对付不了我吗？还敢指名让大郎带队去护送御使，谁给他胆子在东都对苏家蹬鼻子上脸？”

    第二只靴子落地，元枫反倒不急了。他胸有成竹道：

    “阿爹，您生气可就中他的计了，我们不但要去，还要大张旗鼓的去。”

    “你这是什么话？”

    “泱儿说得对，风雨来临，我们苏家每个人都不可能置身事外。我有个大胆的想法......”

    风乍起。

    顺风无力，逆风高翔。

