
　　先吃饭。司冥寒嘴上说着吃饭，盯着的如猎兽的眼神却不放，揽在纤腰上的手也不松。

　　似乎这样就能吃一样。

　　可可是你先放开我啊帝宝脸红的不能再红了。为何被他这么盯着就呼吸不畅？在扯下粘着的手臂后，她转身去端吃的，被伸过来的手挡住ŴŴŴ.23sk.com

　　我来，坐着等就好。

　　哦。帝宝害羞地跑去餐桌前坐下。

　　看着司冥寒将美食一一端上桌。

　　穿着裁剪妥帖的西装，矜贵又深沉的气质，运筹帷幄的男人此刻做起了服务员的工作，真是新鲜。

　　司冥寒将黑眸抬起，眼含深意地看着她，不说话。

　　那种恨不得将她吞噬的眼神让帝宝的视线闪烁躲避，找着话题，你也没吃么？

　　跟你一起吃。

　　你什么时候回来的？帝宝问。

　　通电话的时候司冥寒还在东南亚，或者是通完电话后走的？

　　早上。司冥寒说。

　　其实他是跟在后面回来的。

　　查到帝宝所在的酒店就过来了。

　　他在飞机上有许多的时间吃东西却没吃，或许脑子里只想得到吃人，想不到吃饭吧

　　帝宝一边吃饭一边想，不知道她三哥什么时候回来啊？到时候回来了，怎么解释司冥寒的存在？

　　看到司冥寒会不会打起来？毕竟哥哥们那么排斥她和司冥寒在一起，现在完全是背着哥哥们见面啊

　　等下你就回去了吧？帝宝问。

　　赶我走？嗯？司冥寒黑眸深谙地看着她。

　　也不是，只是我三哥等下就回来了，到时候你们撞见不好。要不然吃完了饭我们出去？帝宝想到这个办法。

　　好。司冥寒答应。

　　其实他想说，你三哥暂时回不来。

　　是的，此刻的帝博凛端着摄影机对着穿上他带来的礼服的六小只各种拍摄，他站着，蹲着，斜着，趴着，嘴角都要裂到耳后根

　　小隽真酷！表情再霸气一点！

　　绩笑的裙子真漂亮，像小仙女！

　　帅气小子冬冬，一看就是舅舅的接班人！

　　哇！静静绝对是世界上最美的淑女，舅舅好喜欢！

　　我家萝莉细妹的长辫子真好看，继承了舅舅的长相，走出去别人一定认为你是我生的！

　　啊莽仔，小脸蛋红红的，肉肉的，好想咬一口啊！不知道会不会流出汁来！

　　咔嚓咔嚓咔嚓，只看到帝博凛在不断地摁快门，就差流口水了。

　　爷爷司令山站在旁边看着，笑得眼睛都没了。

　　他知道这人是谁，在孩子们看到的第一眼就叫了舅舅。他虽然还没有看到陶宝，可已经知道她还活着。心里别提多欣慰了。

　　儿子有个幸福圆满的家庭，是他现在唯一期盼的了。

　　孩子们也很懂事，似乎知道爸爸妈妈在一起，倒也不在意是不是来参加开学典礼了。

　　和舅舅玩得可开心了。

　　可见舅舅们对他们的疼爱。

　　如此懂事，是陶宝教的好。

　　以后细妹绩笑静静长大了结婚怎么办？不行不行，没有臭男人能配得上！帝博凛越说越激动。

　　他此刻完全忘记了还有个妹妹在酒店里。

　　等开学典礼快结束他才想起来，可六小只一直缠着他要玩。

　　帝博凛只得躲到角落里去给酒店打电话，可房间内的电话没人接。

　　帝博凛转眼给司冥寒打电话，可电话还没有拨出去就挂断了。

　　未必是自己想的那样，阿宝肯定是无聊出去转转的，马上就回来了，嗯，就是这样的佯装什么都没想到的帝博凛又开开心心地去找六个小宝贝去玩啦！

　　然而长腿刚跨出去一步，手机响了起来。

　　手机拿起来一看，是帝傲天。

　　帝博凛如看到鬼似的眼神瞪着来电显示。

　　接还是不接？接？不接？到底接不接？

　　他大概能想到越来越没耐心的帝傲天是什么样的一副杀人表情！

　　他清了清喉咙，有事？

　　阿宝呢？

　　不是在她房间里睡觉么？这个时候应该还没起床

　　你当我看不到监控！

　　看到了还问？

　　等我参加完小家伙的开学典礼就回去了，她待不了多长时间。

　　你去参加开学典礼，阿宝也在？帝傲天问。

　　不在，我让她在酒店等我的，我跟她说我要去办事，中午前肯定会去，她答应了。帝博凛说。

　　你把她一个人放酒店，司冥寒已经回去了！帝傲天吼。

　　帝博凛将手机拿离耳朵，差点耳鸣，缓了缓继续接听，我知道，也在学校呢！

　　他也参加了孩子们的开学典礼？帝傲天诧异。

　　对啊！他是父亲，不来像话么？帝博凛说，内心是，太不像话了，他真的没来！他现在的眼里心里哪里还有孩子的半点影子啊！太不称职了！幸好有他这个舅舅在！

　　帝傲天急的一方面就觉得司冥寒肯定会暗地里找帝宝，两个人见面什么的。

　　居然没去找帝宝

　　放心吧，我把阿宝藏得好好的，没事的。不说了，孩子再叫我！帝博凛说完，立马把电话给挂了。

　　心虚的很！

　　看到远处孩子们欢快的模样，满面春风地笑着，舅舅来啦！

　　帝宝被司冥寒带出去玩了，在外面逛街，陪她买买买。

　　这个好看。司冥寒拎了一件吊带的，甚至下面是超短的裙子，目测只能到大腿根。

　　帝宝愣了下，内心闪过不适。

　　其实这样的裙子也有人穿的，穿出去里面有打底裤也不用担心会漏光。

　　只是在家里哥哥们就交代过不许穿短裙，说外面的男人不是好东西。所以她家里的裙子都是长裙。

　　没想到司冥寒会挑这种裙子给她穿，说什么好看，难道他不在乎自己被别人看么

　　或许他只是觉得好看吧

　　帝宝也没说什么，拿着裙子转身去了试衣间。

　　进去试衣间后，帝宝脱下身上的长裙，将刚才那件换上去。换上去后看着镜子里的自己，细白的长腿露着，纤细不及一握的腰肢，确定这样穿着出去不会被人想入非非么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第690章 看到了还问免费阅读。https://xs.23sk.com 