    “你知道就好！你这两天赶紧准备下吧！早去早回！”狐言心说着。

    “嗯，知道了！”狼魂友回应一声。

    灵国凌凤舞此时正在跟红衣在那里谈论着。

    “红衣，你说这地图到底是什么意思？我怎么感觉这上面标注的地方是婆娑城啊！”凌凤舞说道。

    “额，凤舞，你真的是这么感觉的吗？我第一次看到这个地图的时候也是这么感觉的。”红衣说道。

    “你也是吗？难道说这墓址的第九处墓址就在婆娑城？”凌凤舞惊讶道。

    地图是凌凤舞在探寻了第八出墓址后得到的，风皇残魂只告诉她这地图跟第九处墓址有关，但是没有说明这第九处墓址在哪里。

    “婆娑城吗？那我们先回婆娑城看看吧，也许真的会有什么关联呢？”红衣在一旁说道。

    “嗯，我也是这么想的。我们先回灵国然后动身回婆娑城。”凌凤舞说道。

    凌凤舞也总算是完成了风皇墓址的探寻了，不过说真的，其实风皇墓址一共是八处，还有一处第九处，真正意义上不是风皇墓址，那处墓址是风皇发现的，其实里面的秘密风皇自己也没有探寻清楚。所以最后的图纸，是风皇故意留下没有说清楚的。万事都讲究一个缘份，如果说凌凤舞不能依照这张图纸找第九处墓址的话说明她和第九处墓址无缘。

    灵国，中间阁楼的大厅中，凌凤舞和灵国守护的各大长老围坐在那里。

    “君上，不知道墓址的探寻如何了？”鹰长笑问道。

    “呵呵，多谢鹰长老的关心，墓址已经探寻的差不多了。现在也只剩下一处了。”凌凤舞说道。

    “还剩下一处，呵呵，那先恭喜君上了，想必不用多久就可以探寻这最后一处墓址了吧！”鹰长笑笑着说道。

    “鹰长老，你想的太美好了，最后一处墓址我们现在没有一点头绪，按照线索来看，那最后一处墓址好像是在婆娑城。”凌凤舞说着。

    “额，婆娑城？不是在十万大山？”鹰长笑疑惑的问道。

    “暂时的线索看起来不是在十万大山，而是在婆娑城。”红衣说道。

    “红衣，你当初跟随风皇一起应该听风皇说起过吧！”鹰长笑突然想到了什么一般。

    “这个，当初风皇也没有说起过第九处墓址的消息。不过我知道的是风皇一直在寻找一处墓址。好像那处墓址还挺重要的，只是一直没有寻到。”红衣说道。

    “想来这处墓址就是风皇没有寻到的墓址了，风皇的墓址真正意义上也许只有八处吧！”凌凤舞说道。

    “那些最后一处墓址难道说真的不在十万大山？”鹰长笑说道。

    “现在掌握的线索是在婆娑城，我们还是先去婆娑城看看吧！也许只有到了婆娑城才能真正的弄清楚吧！”凌凤舞说着。

    “嗯，这个办法也也行，那君上需要准备什么吗，我这就安排人去准备去。”鹰长笑说道。

    “不用了，对了，灵国这边有没有收到中洲中都来的消息？”凌凤舞又问道。

    “这个有一份比较重要的，其他的也就那样。”鹤长明说道。

    “把那重要的给我看看！”凌凤舞回应着，没有多久鹤长明就将东西取来了，是一封小小的信件。凌凤舞打开信件慢慢的看了起来。不过越看眉头皱的越紧。

    “凤舞怎么了？”红衣问道。

    “你自己看看吧！”说着凌凤舞将信件给了红衣。

    “怎么会这样？这……”红衣看后也是大吃一惊。

    “是啊，怎么会这样呢，看来这次回婆娑城我得又要炼制些丹药了，只能这样才能让大家更快的突破，修为才能上升到一定得高度。”凌凤舞一阵苦笑。

    “真是没想到啊。原先的揣测还成了真的了。”凌凤舞摇了摇头。

    “鹰长笑，这个上面的东西你帮我准备下，回婆娑城的话我需要带走。”凌凤舞给鹰长笑的当然是炼制丹药需要的药材清单了。

    “好的，君上！”鹰长笑结果清单回应道。

    “最近飞行小队训练的怎么样了？还有五行之力的修炼功法都已经传下去了吧！”凌凤舞问道。

    “嗯，这些还请君上放心一切都已经办好了。”鹰长笑说道。

    “嗯，对了，中洲那好的传送阵建设的怎么样了？上次我看到消息说狐言心已经在搭建了？”凌凤舞问道。

    “呵呵，君上真是好记性。那个传送阵已经搭建完成了，不过那传送阵因为材料的问题，所以传送的人数不是很多，一次最多也就五六人而已。”鹰长笑回答着。

    “嗯，五六人也可以了，你们安排些好手，先去中洲那边吧，这样可以相对的确保些安全。”凌凤舞提议道。毕竟那封信上的消息太过震撼了。

    “是。君上！”鹤长明回应着。

    “嗯，那你们先去忙吧，我和红衣过两天就回婆娑城看看！”凌凤舞说道。

    鹰长笑和鹤长明两人听完便先离开了。

    大厅中还有一部分的长老坐在那里，这些人基本上都是已经到了灵兽境高阶的了。

    “大家最近这段时间的修炼怎么样，应该还可以吧！”凌凤舞问道。

    “君上，我等现在已经是灵兽境高阶的修为了！”一个长老回答道。

    “嗯，这样就好，不过大家还得继续修炼，刚才的信件想必大家也好奇吧，我这里跟大家说说吧！”凌凤舞说道。

    “还请君上示下！”众人说道。

    “刚刚鹰长老给我的信件是从中洲过来的。也是狐言心长老传送过来的，上面说到八大世家潜藏的实力中可能有超越武神的存在。”凌凤说着。

    “什么？超越武神？君上那不是突破到神兽境的修为了？”一个长老问道。

    “是的，应该是这个样子！”凌凤舞点了点头。

    “所以我希望大家不要骄傲自满，进步最好，但是一定要记住了，超越武神是什么概念，所以我希望大家这段时间也可以有继续突破。”凌凤舞看着众人说道。

