    

    去了马棚将‘栗子’牵了出来，聂凡动手将那马车给套了上。

    许是因为近日来吃的高等草料，栗子乖巧的丝毫不挣扎，豪华马车配上名贵西域马，看着就有排面。

    而这‘栗子’是灵儿起的名字，因为马匹通身毛色十分光亮，是非常柔顺好看的栗子色，所以聂灵儿便起了这个名字。

    至于另一头牛的名字是聂轩起的，叫妞妞。

    聂灵儿不知一头大黄牛为何要叫她妞妞，难道就因为它是一头母牛吗？

    “牛车还要再等三日，到时候姑娘再来便是。”佟月茹开口说到。

    聂灵儿点了点头，想着三日后刚好她要来镇上出摊儿卖辣白菜，便道：“那我三日后再来，下午还要去镇上采买些东西，就先和月茹姑娘告辞了。”

    说罢，聂灵儿转身正要上马车，却不想佟月茹在身后出声唤她：“灵儿姑娘且慢，月茹有事相求。”

    聂灵儿闻声脚下一顿，回头看向佟月茹：“姑娘有话不妨直说，能帮的我一定帮。”

    只见佟月茹轻轻抿了抿樱红色的薄唇，继而从衣袖里掏出一个浅粉色的钱袋：“我知勇哥和灵儿姑娘合伙开了店铺，我这有一些体己钱，是我这些年慢慢攒下的，还请灵儿姑娘收下，当算作勇哥的那一份里。”

    聂灵儿看着佟月茹递上的钱袋，却是没有伸手去收，开口便直接回绝了：“姑娘的心思我能理解，但这钱我不能替勇哥收。”

    佟月茹想拿出钱来的目的无非是要帮聂勇多占些店铺的份额，这一举动的初衷也很明确，就是为了要让聂勇能在这生意里多挣一些钱。

    聂灵儿知道佟月茹并不是贪图钱财的姑娘，她只是希望一年之约到期之时，勇哥能完成她父亲的期望，两人也能顺利的成亲。

    可理解归理解，这钱聂灵儿是不会收的。

    只见她对着佟月茹道：“我勇哥是个什么样的人我很清楚，若他真的能接受旁人的相助，那我早就直接拿出二百两给他用了，可我知道他不会收。”

    “佟师傅的钱他没有收，我的钱他也一样不会收，甚至连我奶奶的钱他都拒绝了，那姑娘觉得，他又如何会收你的钱呢？”

    佟月茹闻言，面色微苦的低下头去，声音柔柔的道：“我知道勇哥是个憨直的性子，可我……”

    “姑娘不必太过担忧，我勇哥只是想靠着自己的努力娶姑娘进门，这是他作为一个男人想要给你的安全感。”聂灵儿缓声道：“他能在一年时间内凭着努力做到佟师傅的期望，那日后的十年二十年，三十年四十年，就能给你足够安定富足的余生，姑娘能做的就是支持他和等他……”

    说罢，聂灵儿唇角微微勾起露出一抹笑容，侧头瞧着低着头的佟月茹轻声问道：“还是说，姑娘并不相信我勇哥能做到这一切？”

    “不是的……”佟月茹连忙急切的摇头：“我信他，我心里是信他的……”

    见状，聂灵儿不禁语气含笑的道：“这就够了，只要你信他，对他来说就是最好的动力。”

    听了聂灵儿的话，佟月茹才知自己今日是多此一举了，灵儿姑娘说的没错，这钱勇哥不会要的，自己这番举动怕是还会让勇哥觉得自己不相信他。

    “多谢灵儿姑娘提点，我虚长你一岁，想事情竟还不如你通透，真是惭愧。”佟月茹一脸自责的道。

    聂灵儿闻言却只是笑道：“姑娘的初衷是好的，只是用错了方法而已，若是你日后能多多在言语上鼓励勇哥，我想对他来说就是最好的助力了。”

    “咱们一家人不说两家话，日后等你过了门就是我的嫂子了，我自是希望你们能一切都好，今后如果月茹姑娘有什么事情没人商量，大可以来找我说说体己话，我也愿意给未来嫂子分忧拿主意。”

    这嫂子嫂子的，说的佟月茹红了俏脸，低着头一脸娇羞的低声道：“灵儿姑娘说的是，今日谢谢你，还望你不要把这件事告诉勇哥，我怕他多心。”

    “这是自然，你我只当今日之事没有发生过。”聂灵儿道。

    说完这些话，聂灵儿便上了马车，聂凡坐在车棚外一抖缰绳，栗子便慢悠悠的走了起来。

    佟月茹站在铺子门口一路目送马车远去，脸上挂着笑意，心中却长舒了一口气。

    今日幸好灵儿姑娘点醒了自己，这多余的心思日后还是收一收，只要相信勇哥便好。

    这等漂亮的马车一上街，不出意外引得街上路人频频侧目，这长陵镇街道上什么样的马车没有出现过，可这通体乳白色的还真是头一回见。

    聂灵儿坐在车内软塌上舒服的斜靠着，这还是她第一次坐古代的马车，虽不及现代的轿车座椅舒服，可却别有一番风味儿。

    聂凡赶着车，接受着众人的注目礼，心下也有些飘飘然了，不禁隔着垂帘道：“灵儿，大家伙都看咱这马车呢。”

    聂灵儿闻言笑道：“看也没用，月茹姑娘说了，这马车就这一辆，以后也不做了。”

    两人在镇上又采买了一些东西，车后的那个置物箱子就是这个作用，将所有东西一股脑的塞进去，而后用锁锁上，根本不担心会被人偷。

    三日之后，聂灵儿再一次出摊儿，这次卖的是辣白菜。

    位置没变，和之前一样，一出摊儿便是围满了人，这辣白菜的人气可比蒜茄子要高，主要是因为它味道层次丰富，甜辣微酸，十分的开胃。

    “灵儿姑娘，今儿这量可够足的，十二酱缸全是辣白菜？”有客人见那摊位边上摆放的酱缸，开口问到。

    聂灵儿笑着点头：“大家伙儿太捧场了，每次出摊儿都不够卖，这次我索性直接做了十二缸，够不够卖也就这些了，村里的白菜都被我收光了，诚意到此，若还是不够卖，大家伙也多多体谅，只当是给我捧个人场了。”

    众人闻言纷纷笑了起来。

