    血浆顺着漆黑光滑的大皮靴流淌至鞋底，随林明远前行在地上留下一行血脚印。

    脚步似战鼓敲响的鼓点，每一步都踏在敌人的胆魄上，脚步声越近他们就越紧张，冷汗涔涔打透衣襟。

    脚步停在枪手二十米开外，这个距离依旧在林明远的攻击范围内。

    “你们要去哪啊，不会要去太平山吧？”一晚上不知道抽了多少支烟的林明远声音低沉沙哑，以黑帮教父般的语调说道。

    吴俊才，蔡大勇和众枪手从掩体内站起身来，人数并不能带给他们安全感，撵得他们惶惶如丧家之犬般的战争猛犸在林明远面前没活过五秒就被切成了碎块，在真正凶神恶煞的杀星面前，无良残暴的枪手们腿肚子都是软的，站都站不直哪里还有开枪的勇气。

    “林老大，您误会了。”吴俊才干笑一声，顺口胡编道：“昨晚上我们的人不知太平山是您的地盘，冒犯了您。王子兴已经得到应有的惩罚，可他手下的小弟回去之后搬弄是非，试图挑起三枪盟和太平山之间的战争，被我们家老大慧眼识破，这不专程把那几个小王八犊子带过来给您赔礼道歉。”

    吴俊才脑子真快，片刻功夫颠倒黑白编出一套截然相反的说辞。

    昨晚上夜袭太平山的枪手全部被带上来，共十三人，还有几人已经死在了战争猛犸的象足之下。

    “以表诚意，我现在就处决了他们！”吴俊才说着，掏出手枪崩了一个自己人。

    “姓吴的我草你妈！”

    王子兴手下的弟兄没想到吴俊才如何心狠手辣，竟存了杀人灭口的心思，想用他们的生命换林明远高抬贵手。

    有人破口大骂，有人试图掏枪还击，然而他们此刻被吴俊才的手下包围了，子弹横飞，几秒钟时间内将王子兴麾下枪手全部击毙。

    昨天逃过一劫的枪手们最后还是死了，他们肯定想不到最后会死在了自己人枪下。

    “如此处理，您还满意吗？”吴俊才点头哈腰，比对自己老大还恭敬。

    “以后少去太平山那边晃悠，我听力太好，一听到枪声我就睡不着觉，睡不着觉我就想杀人，明白了吗？”林明远说着，拿干布擦拭松纹剑，仔细观察剑身有没有破损，完全不把他们放在眼里。

    “明白，百分百明白！”吴俊才猛点头，身旁的枪手闻听此言压制不住死里逃生的喜悦，七嘴八舌跟着一起保证。

    这批人是三枪盟现在的中坚力量，为了报复太平山三枪盟的确是下了血本，但他们现在已经被林明远吓破胆了。

    “滚吧。”林明远收剑归鞘，扬起头桀骜道。

    众人如蒙大赦，生怕林明远反悔，急急忙忙开车逃了。

    三枪盟这次吃了大亏，又见识到了顶尖职业者的战力，暂时肯定不敢招惹太平山营地。

    远处出现了丧尸的踪影，战争猛犸死亡散发出的刺鼻血腥味吸引了大批丧尸赶赴此地召开宴会。

    林明远现在的等级杀丧尸一点经验都没有，懒得和浑身腥臭的丧尸打交道弄得自己身上脏兮兮的，骑摩托车接上颜千雪回家去了。

    “太厉害了，转职对我们的提升有这么大吗？”

    远处天台，李修文放下望远镜，神情冷峻说道。

    李修文身边有一名女子，鹅蛋脸，身材高挑不亚于李修文，身姿如弱柳扶风，右手拿着一根镶嵌蓝宝石的冷杉木魔杖，如果林明远在此地一定能认出她。

    辛嫒，李修文的第一任妻子，未来的八环大法师。

    浮空城数位传奇法师评价她有未来肯定能突破界限晋升传奇，可惜她遇人不淑，本来该有的大好前途葬送了。

    晋升传奇法师需要海量珍惜物资，辛嫒费尽心血积蓄搜集到的魔人大君心脏，冰元素领主的法力结晶被李修文盗走，用来讨好白银帝国的公主，得知此事悲愤交加的辛嫒在一次冥想中魔力暴动死亡。当时有很多人怀疑辛嫒是被李修文害死的，她要是不死，李修文就没办法当上白银帝国的女婿。

    当然，那都是前世的事了，今生有些事情注定会发生改变，从林明远抢了李修文的冷酷切割开始，李修文的命运就发生了转变。

    “应该吧，我获得的法师笔记中提到，转职是法师的头等大事。”辛嫒道。

    “我们得加快脚步了，不知不觉被人拉开这么远的距离。”李修文叹了口气，又说道：“本来是打算去和他结交的，可不知道为什么，我一看到他就有种强烈的敌意。”

    “为什么？”辛嫒很是不解，她认识的李修文是诚实善良，乐于交际的人，怎么会对素未谋面的人产生敌意呢。

    “我也说不好，总感觉他抢了我珍贵的宝贝。”敌意从何而来李修文自己都不清楚，只能隐隐感觉到林明远的存在对他有害无益。

    “你最珍贵的宝贝不是我吗。”辛嫒巧笑嫣然。

    李修文笑着将她拥入怀中。

    话题被转移，李修文不再深思此事。

    三枪盟落败的残兵此刻已经回到营地，得知大军战败的消息，三位首领急匆匆赶到。

    出征归来的枪手人人低垂着头，好似霜打的茄子，整片营地被低迷凄惨的气氛所笼罩。

    “谁能告诉我到底发生了什么？”张剑北嗓门洪亮道。

    “首领，您自己看看吧。”吴俊才拿出行车记录仪拍摄下来的录像交给三位首领。

    作为一同出征的两个队长之一的蔡大勇他人已经自闭了，他是退伍军人出身，属性高枪法准，加入三枪盟屡立功勋被提拔成队长，他本是三枪盟中等级最高实力最强的，可他在战争猛犸面前的表现太过于无力软弱，没人指责他他自己就接受不了。

    录像就二十多分钟，从离开营地的意气风发，再到遭遇石皮犀牛的苦战，战争猛犸登场后的绝望，以及林明远秒杀猛犸时的震撼，包括最后吴俊才枪杀队员换取求胜机会的那一幕也完完整整呈现给三位首领。

    这件事大家都看到了，吴俊才没有试图遮掩，光明正大。

    枪杀战友，本该是大罪，可看完全程录像三位首领没有一个人责怪吴俊才，陆宝军甚至拍了拍吴俊才的肩膀安慰道：“辛苦你了，全靠你大家才能安全回来。”

    当看到战争猛犸肆虐的场景，三位首领都感受到了兄弟们当时的绝望，实在是无能为力。

    换位思考，当时最好的解决办法可能就是吴俊才的方法，虽然有些残忍。

    士气过于低落，陆宝军必须得说点什么了，他清了清嗓子，把众人的注意力都吸引到他身上来，说道：“此次失败非战之罪，咱三枪盟的兄弟都是好样的。如今我们三枪盟还不够壮大，但只要我们兄弟齐心，没什么能拦住我们，无论是猛犸象，还是林明远，早晚有一天三枪盟会无惧一切，屹立在天水之巅！”

    陆宝军畅想未来的空话鼓励了不少人，士气有所回升，总不再是一片愁云惨雾的压抑气象。

    士气的问题暂时得到缓解，王诚叹气道：“现在我们该怎么办？”

    陆宝军道：“以前怎样以后就怎样，至于太平山那边，暂时忘了他们吧，我们在城内他们在城外，大家井水不犯河水。”

    王诚提出关键一问：“要是他们不依不饶呢？”

    “那就跟他们拼了，鱼死网破！”陆宝军眼神中流露出狠色。

