    “李夜璟。”

    叶婉兮红着眼眶，抬手抚摸他的脸。

    “你怎么突然不见了？吓死我了。”

    李夜璟说：“事情紧急，我慢一分，就多死几个人，所以来不及和你讲。”

    叶婉兮紧紧的抱住了他，即便他身上的盔甲冰冷，可她仍旧觉得他是温暖的。

    这一幕，可酸死了后面跟上的来顾猛虎。

    他难过的擦了擦眼泪，问手下的镖师。

    “我也能对她这么好，我要是早遇到她，她抱着的人会不会就是我了？”

    镖师有些无语，总觉得自家少主有些不正常。

    “少主，听梁王说，他们很小就认识了，您要早能早到哪儿去？”

    “就是啊，人家是京城里的贵族女儿，咱们这样的小老百姓上哪儿认识去？就算认识了，人家爹娘也未必同意家中女儿嫁给商人呐。”

    顾猛虎郁闷了，隔在他们之间的沟壑，比南陵城外的那条江还宽呢，不可只是个先后问题。

    “少主，小的劝您还是别想楚王妃了。”

    “我知道，还用你来提醒？”

    “那你为什么还……”旁边一人阻止了说话的人，小声道：“算了，少说两句，只要少主不是断袖，怎么都好办。”

    这么一想说来也是，他们的总镖头最担心的就是少主不喜欢女子，回头带个男子回家去。

    前方李夜璟与叶婉兮两人同乘一骑，慢悠悠的在前走着。

    身后一队人马不急不缓的远远跟着，没走多会儿，还是到了城门下。

    叶婉兮一直喋喋不休的同李夜璟说话，突然发现许久都没听到他出声了。

    她好奇的转过身来看他，却见他面色苍白。

    叶婉兮蓦地一怔，“李夜璟，你怎么了？”

    李夜璟艰难的扯开了一个笑容，“没，没事，先回家再说吧。”

    “驾~~~”

    他声音刚落，便猛的从马背上摔下来。

    叶婉兮大惊失色，“李夜璟。”

    她急忙跳下马背。

    不光是她慌了，大伙儿都慌了。

    楚王当众从马背上摔下来，城里城外的人全都看见了。

    “楚王。”

    “王爷……”

    叶婉兮蹲在地上，看到李夜璟双目紧闭。

    恍然间看到她雪白的披风上染上了鲜艳的红，才知他受伤了，且伤得十分严重。

    而他的伤口就在胸前，一把断开的刀，那断裂的口子与他的盔甲持平，加之鲜血与盔甲都是红色，她才一时没有发现。

    “来人啊，快，拉个板车回来。”叶婉兮对着人群怒吼。

    他受伤的那个位置，那个位置让叶婉兮惊恐不已。

    她好害怕，那个位置离心脏很近，如果他死了怎么办？

    周大人立刻安排人拉了板车过去，叶婉兮让人将他小心翼翼的弄到板车上，赶紧拉回去。

    李夜璟已经陷入了昏迷，叶婉兮看他躺在床上一动不动的样子心里慌张不已。

    能救她的只有自己了，叶婉兮急忙安排人准备手术需要的东西。

    李宴琦等人都在屋外，紧张的盯着那门。

    “怎么会这样呢？我三哥伤得这么重，你们怎么都没说？”

    “我们都不知道王爷伤那么重，杀光了那群北荒人后，王爷就叫大家马不停蹄的赶回来了。”

    “什么？人伤这么重你们都不知道？你们这群人是怎么做我三哥的侍卫的？”

    一个当时离他很近的侍卫说：“当时是那群北荒人的首领，偷袭了王爷，给了他一刀。可是我们都看到那刀被他打落了啊，可没想到，没想到那刀竟然留了一半在王爷身体里。”

    “那刀打落了少了一节你们不知道？”

    侍卫一脸委屈，“雪那么厚，刀落地后就掉雪地里了，我们实在没看见。”

    李宴琦怒道：“滚，一群没用的废物。”

    这时，叶婉兮拉开门出来，“吵什么吵？要吵全都出去。”

    现场立刻安静下来。

    李宴琦担忧的上前询问，“我三哥怎么了？他醒来了没用？”

    叶婉兮深吸一口气，摇了摇头。

    “那，那他，那他会不会有事啊？”

    叶婉兮心烦意乱，就知道问问问，她还想知道他会不会有事呢。

    她只能耐着性子说：“我只能尽力。”

    “你不能只尽力啊，你必需尽力啊。叶婉兮，你到底行不行啊？”

    叶婉兮他从小就认识，也就这两日才知道她竟然还会医术，着实将李宴琦惊呆了。

    可光会有什么用啊？那伤，不用医术高明的大夫来治，李宴琦根本不放心。

    可是叶婉兮她是医术高明的大夫吗？反正是李宴琦心中她不是。

    叶婉兮冷着脸，“我不行你来？”

    李宴琦：“……”

    这时，一个侍卫拿了叶婉兮要用的器具到了。

    “王妃，您要的东西。”

    “好，快跟我进来。”

    侍卫端着东西跟着叶婉兮入内，再砰的一声关上了门。

    李宴琦原本上前跟上的，险些被门撞到鼻子。

    “三嫂，叶婉兮……”

    英国公将他拦下来，“梁王，楚王妃正忙着给楚王治伤呢，你就放心吧，别喊了。”

    “我知道她在给三哥治伤才不放心呢，叶婉兮我还不认识吗？她上哪儿会医术去？三哥不会给她治死了吧？”

    这也不怪李宴琦，不光他严重怀疑，英国公和他一样，严重怀疑叶婉兮会不会将楚王给治死了。

    可是他仍旧拦住李宴琦。

    他不到万不得已，他不愿意使些下三滥的手段去夺位。

    可若是楚王没能逃过这一关，死在他自己的王妃手里，那便最好不过了。

    他们不用沾染半分因果就能除去一大对手，那是天意。

    奈何自己这个未来的女婿，太过心软，太重手足情。

    看着李宴琦一脸担忧的样子，英国公越发忧愁。

    如梁王这般，他真的能坐上那个位置吗？

    “梁王不必担心，他们是夫妻啊，这世上最不希望楚王出事的人，一定是楚王妃。”

    一个楚王府的侍卫这时也开口道：“梁王殿下，我们王妃的医术很好的。数月前，府中一个侍卫在离心脏很近的地方中了一箭，寻常大夫都说他死定了，都没有人敢拔箭，也是王妃出手帮他拔出了箭头，治好了他的伤呢。”

    另一个侍卫说：“是啊是啊，人家现在还活蹦乱跳的呢。”

