    “先祖，救我！”

    看着黑色的孔尺，在眼前不断放大，于这种庞大的压力之下，孔衍直发出绝望的怒吼。

    最后关头，他从怀中掏出一面护心镜。

    这是他这一脉的直系先祖所留之物，曾经乃是一尊货真价实的大儒。

    在他看来，也许其他的圣贤之物，还能被周长青瞒骗。

    可是此物，在他血液的激发之下，定然不会出现这种事。

    “噗嗤！”

    在孔衍直的目光之中，他血液好似滴落油锅里的冷水一般，发出一阵剧烈的嗤嗤声。

    可也仅此而已，不仅没有浩然之影浮现，便是连最基本的浩然之光都没有。

    “怎么可能？

    为何先祖宁愿听一个仅凭噩梦就随意杀人之人的话，而不是我这个孝子贤孙？”

    孔衍直不解，他的双眼猩红，死死的看向落下的黑色孔尺，浑身颤抖。

    “此尺名戒，若后辈子孙不仁不义，当以尺打之。

    小恶为惩，大恶则伐......”

    浩然分身缓缓的念道，脑海里不由得再次浮现了当日白骨成堆的景象。

    轰隆！

    同一时间，他就看见孔衍直的身躯，在孔尺的镇压之下，猛然一颤，整个人便轰然倒地。

    “原来现在这个时候的你，已经有这么多的恶了，倒是我杀的太迟了。”

    看着气息全无的孔衍直，浩然分身看着手中的黑色孔尺，沉默半晌后说道。

    于其话音落下的一刻，一片淡金色的大日精火从浩然分身的掌心之中浮现而出，落在了孔衍直的身躯之上。

    呼哧、呼哧......

    仅仅数个呼吸的时间，孔衍直的身体，便被焚烧的一干二净。

    任你身前地位多么尊高，是人前众人高拥也好，王侯子弟也罢，死后都不过是一堆灰烬。

    区别在于，灰烬或许比常人多一些而已，却也是多占位置。

    一念即此，浩然分身右手一挥。

    顿时，这点灰烬也就被风吹的落在了梧桐树下，混入泥土之间。

    “孔衍直已死，也算是对当初邪圣的未来有了一个交代。

    不过接下来的文化改革，却不知道儒家会派来一个什么样的人。

    若是良玉到还好，若是废材，怕是又得凭添一份麻烦，总不能来一个杀一个吧。

    若真是如此，虽说这些前辈未必会在意这些蛀虫的死活。

    可我也不能把时间浪费在这上面。”

    看着诺大的院子，浩然分身在恍惚之间，似乎看见了数千年下来，依附于孔家那庞大的阴暗面。

    “何以报德，以直报怨以德报德。”

    想到这里，浩然分身的目光看向了手中的黑色孔尺。

    嗡！

    下一刻，在浩然分身的目光之中，就见黑色孔尺之内，有着晶莹如玉的浩然之光浮现而出。

    同一时间，浩然身份向着面前的孔尺一点，指间之中，浩然之气和纯正的法力，当即浮现而出。

    数个呼吸之后，借助孔尺之内的浩然之气，一道身影在此刻浮现而出。

    “原本是打算控制孔衍直的心神，以其为傀儡一点一点的洗涤孔家的阴影。

    却不曾想他现在就因为为恶过多的原因，死在了自家的儒器之上。

    所以，便委屈道友暂代孔衍直的身份，配合我们文化改革的计划了。

    这孔尺之上有孔衍直的血液气息，道友的身躯又是以浩然之气凝聚而成，足以瞒过真大儒之下的人。”

    看着面前的身影，浩然分身缓缓的说道。

    “本以为本尊的心已经够黑了，不曾想你当稷下学宫久了之后，也变得如此。”

    以浩然之气凝聚的分身，一脸无奈的看向周浩然道。

    “罢了罢了，我便委屈一次我这潇洒的容貌吧。”

    随着此话的落下，浩然分身就看见一个全新的孔衍直，出现在他的面前。

    只不过此时的孔衍直，并非真的孔衍直，而是周长青的一具分身，可以唤做孔分身。

    “既然如此，此地便就交给道友了。”

    浩然分身看着孔分身说道。

    “好说。”

    随着此话的落下，周浩然的身影顿时消散在梧桐树下。

    与之一并散去的，还有浩然分身此前来到这里时，封禁的壶田之法。

    “孔衍直作为下一任的衍圣公，身上定然还有不少好东西。

    为了更快的替代此人，倒是还要好好熟悉一番才是。”

    想到这里，孔分身一手挥退出现在面前的仆人，并取消了外出的车架之后，当即在心中默念道。

    “我一步踏出，醒在房间。”

    唰！

    下一刻，就见孔分身出席在了一间典雅的房间之内。

    “这就是儒术？心有所动，心虽身至。”

    想到这里，孔分身当即开始打量起房间内的布置来。

    很快，他的目光落在房间的大床之上，其上有人，面容娇艳。

    当孔分身的目光看向那床上之人，后者也将目光看向了他。

    “孔先生，今日怎来的这么早？”

    声音如胶似喘，带着一股酥软的糯糯之音，令人闻之精神之震。

    “这个卧底计划，似乎不亏。”

    孔分身咳嗽一声，然后转身踏出了房门。

    “如烟姑娘，我在屋外温酒，静候姑娘佳音。”

    ......

    “噗嗤......”

    稷下学宫，梧桐树下，一口老酒，顿时从浩然分身的口中喷吐而出。

    “孔衍直这老小子，死的真不冤。”

    感受到孔分身传递过来的传来，才刚过回到稷下学宫并躺倒院子里的浩然分身，顿时觉得自己的躺椅和酒，一点也不香了。

    本以为在李代桃僵，替代孔衍直的分身，会是一个恶心人的苦活。

    可谁曾想，孔衍直的生物，竟是这般的糜烂和令人向往。

    “失策咯，失策咯。”

    一边念叨着，浩然分身再次慢悠悠躺回了靠椅上，提起了酒壶，潇洒的饮了一口。

    “本尊似乎还在赶路，此事倒是可以分享给他看看。

    常年奔波在外，或许他会比我的反应，要更为的大，哈哈！”

    想到开怀之处，院落里，顿时充斥着浩然分身的话语。

    “文化改革，成已。”

    万历四十六年，十二初，炎京飘起鹅毛大雪。

    同日午时，后金城灭，元蒙求和，大军班师回朝，举国相庆。

    ……

