
　　中午的时候，老鲁带着安宁三人在钢铁厂食堂吃了一顿饭，又送他们出来。

　　临走的时候，老鲁还和萧柱子说呢：“得空的时候就带着嫂子一块来住两天，别总想着添不添麻烦，咱们两家还在乎这些个么。”

　　萧柱子赶紧点头称是。

　　其实他心里真没想着到城里住，更没想着以后再麻烦老鲁。

　　至于说安宁。

　　工作都给安排好了，那以后奔成啥样，就是安宁自己的事情了。

　　她要是有出息有本事，不用找人自然就能越走越高，要是没本事，再找人拉扯也就那么回事。

　　萧柱子就想趁着这会儿天气好赶紧回家，也省的金三娘老是惦记。

　　只是他这边还没走呢，一辆大卡车就在身前停了。

　　车门开了，车上跳下一个人，那人拉着萧原的手急切的说道：“兄弟，可算是见着你了。”

　　萧柱子和老鲁都愣住了。

　　老鲁指指萧原，又问那个人：“任队长，你认识我侄子？”

　　任队长哈哈一笑：“认识，认识，萧同志帮了我的大忙呢。”

　　他就把车子怎么坏了，怎么碰到萧原，萧原怎么帮他修车的事情说了一遍：“要说，萧同志的手艺是真好，他就给我摆弄了一下，我这车子好开了不少。”

　　老鲁听了之后也笑，自觉脸上有了光彩：“我这侄子打小就爱这个。”

　　萧柱子还能说什么？

　　他总不能说自家儿子不学无术吧，那不是拆老鲁的台么。

　　他就干笑了两声表示应和。

　　任队长拽着萧原不撒手：“兄弟，既然来了县城，怎么着也得到我们运输大队看看吧，你等一会儿，等我卸了东西就带你和伯父还有……这是弟妹吧，咱们一块过去，咱哥俩也好好的喝两盅。”

　　萧原看了看老鲁，老鲁笑笑：“任队长请客，那肯定得过去。”

　　于是，一行人又进了钢铁厂，等了约摸有半个小时，任队长那边卸了货，还真就拉着萧原三个人去了运输大队。

　　这会儿运输大队的车子大多都开出去了，就剩下两台车停在院子里。

　　任队长也没看那两台车，拉着萧原三个人进了屋，然后他又出去买了俩菜，弄了两瓶酒过来。

　　“兄弟，也不知道咋回事，哥哥看着你就觉得亲。”任队长一边和萧原喝酒一边说。

　　萧原笑了笑：“我看着哥哥也亲的很，我上边俩姐，也没个亲哥，我看着哥就觉得是我亲哥，啥话也不说了，意思都在酒里，咱哥俩喝一盅。”

　　“来，喝。”任队长和萧原干了一杯。

　　安宁小声问任队长：“任哥，您下午不出车啊，要是出车的话，咱就以茶代酒。”

　　任队长摆手：“下午不出车，遇着我兄弟了，还出啥车啊，今儿我得和我兄弟好好喝两盅。”

　　任队长不但和萧原喝，还和萧柱子喝了好几盅。

　　他心里是有主意的，并没有多喝，一个人喝了三五盅之后，任队长就道：“赶紧吃菜，吃菜，吃饱点啊。”

　　等饭菜吃的差不离了，任队长才叹了口气跟萧原诉苦：“兄弟，你是不知道啊，我这队长当的……咱们玉莲县就这么大一块地方，能人真没几个，这车坏了都没地儿修去，没办法，每回都得从市里或者省城请人，你是没瞧见请来的那些个师傅脾气有多差，每回都把哥哥我骂的没脸见人，算了，算了，说这些干啥，不是给我兄弟添堵么。”

　　萧原哪还能听不出来啊。

　　这是运输队的车子坏了，任队长或者是请不来修车的师傅，或者是嫌请师傅来太麻烦，正好碰到萧原，就把萧原抓了壮丁呗。

　　萧原呵呵一笑：“哥，我倒是在这上面有些个天分，只是我也没咋修过，你要是不介意，我给你看看能不能修呗。”

　　“行。”任队长目的达成，笑着带萧原去院子里看车。

　　萧原把两辆车检查了一遍，又和任队长要了工具就开始修。

　　其实以萧原对于机械的熟知程度来说，修这样的两台车是真不费什么力气的，可他为了显出自己的功劳来，故意拖慢了，还夸长了车子坏掉的程度，让任队长觉得这两台车磨损的太过，萧原为了修理费了不少力气。

　　萧原一直花了两个多小时才把车子修好，他从车底下钻出来的时候一身的油污。

　　任队长这边都不好意思了。

　　他拿出钱和票给萧原：“看，把你衣服都弄脏了，这衣服不好洗，你拿着钱和票再买一身吧。”

　　萧原也没推辞，示意安宁一眼，安宁就把钱和票都给收了。

　　萧柱子站在一旁，不但不觉得生气，反倒笑呵呵的。

　　在萧柱子看来，安宁收了钱和票，那就是心里有自己这一家人，也表示安宁和萧原双方都有意。

　　本来嘛，一个是儿子，一个是闺女，这钱给谁都是给，反正也跑不到外人手里。

　　安宁接了钱，任队长笑的更欢快：“兄弟，会开车不？”

　　萧原点头，他跳到车上开着在院子里转了一圈。

　　任队长把大腿一拍：“好，我兄弟是个能人，又会开车又会修车，了不起啊。”

　　他其实已经盘算着怎么想办法把萧原要到运输队来。

　　请萧原修一回车，那得给钱的，要是让他进了运输队，这运输队的车辆的检修不都得他负责吗，到时候只给工资就行。

　　而且萧原会开车，那他到了这里工作，不但要修车，还要跑车，一个人干两个人的活，简直是捡了个大便宜。

　　不过任队长现在还没啥把握把这事办妥当，自然也没应承啥。

　　他送走萧原三个人，就马不停蹄的去找上边申请要人。

　　回去的路上，萧柱子一直笑着。

　　他是真高兴，今儿来城里一趟，不但给自己闺女找好了工作，儿子的事情怕是也不用愁了。

　　刚才萧柱子也看出来了，任队长对萧原可是赏识的很，只怕一有机会，萧原就能进运输大队了。

　　萧柱子一边走一边问萧原：“原子，你啥时候会开车的？”

　　萧原吊儿郎当的回了一句：“这个还用学，看看不就会了。”

　　呃？

　　“那你啥时候会修车的？”

　　萧原回答的更加漫不经心：“我看书自己琢磨的，机械的原理都是相通的，知道原理，那还不好学么。”

　　这些话萧柱子就听不懂了。

　　他就是一不识字的老农民，根本不知道什么机械什么原理的，但不妨碍他觉得高大上。

　　萧柱子心说自己儿子真能耐，村子里的人都说自己儿子懒不爱干活，还净知道惹是生非，那是他们不知道自己儿子有多聪明。

　　自家孩子这么聪明，但一直没有用武之地，只能在村子里跟着一帮子不识字的种地，可不憋屈么，这一憋屈，不得生点事，要不还能怎么着，总不能让自己憋屈死吧。

　　这么一想，萧柱子看萧原的眼光就更加慈爱了。

　　“真是辛苦你了。”

　　安宁也看出萧柱子的想法了，她现在要做的就是让萧柱子觉得他想的对，之前都是别人误解了萧原，她就特别心疼的看着萧原：“你明明那么聪明厉害，但却没机会表现，还要被人说三道四的，真的太难受了。”

　　“我不难受，我要是早先到了城里，哪能有机会救你啊，不救你，就根本没有机会娶你。”萧原看着安宁，那是一脸深情。

　　“可我还是觉得你太辛苦了，就好比一只本该翱翔天际的雄鹰却偏偏被折断了翅膀，只能跟一群小家雀刨虫子吃……”

　　安宁说着说着眼泪都快掉出来了。

　　萧柱子：……

　　你夸我儿子就夸我儿子呗，干啥把我比喻成小家雀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百一十二章 极品人家22免费阅读。https://www.23sk.net 