    陈修听到广海纸贵这个词时，差点一个踉跄。

    有没有这么夸张啊？地球上的洛阳纸贵。

    比喻文章写得好，风行一时。

    相传在西晋太康年间出了位很有名的文学家叫左思，他曾做一首《三都赋》在京城洛阳广为流传。

    为写《三都赋》，他闭门谢客，开始苦写。

    经过十年，这篇凝结着左思甘苦心血的《三都赋》终于写成了!在名人作序推荐下，《三都赋》很快风靡了京都。

    所有达官贵人为了附庸风雅也或者真因为欣赏这篇文章而竞相买纸传抄。

    一时之间造成整个洛阳一纸难求。卖纸的趁机涨价的典故。

    人家左思是十年打磨才写出了那样的名篇，自己何德何能？

    不过想到自己写的那两首诗词，都是流传千古的名篇，虽然化用了读起来有点不那么朗朗上口。

    但是就天行大陆此时的文学整体水平，加上自己临摹而来的行楷，一时风行无两，倒也不是不能理解。

    做好心理建设的陈修。

    微笑看着围上来的豪商巨贾，他想到一个做生意的主意。

    这里临海，海贸发达，所以民间豪商巨贾繁多。

    自己的玻璃作坊不出意外应该自己班师回朝的时候，就能开始量产。

    这里是离欧罗巴大陆最近的一个天行大陆港口，地理位置得天独厚，如果成为一个商盟，专门行销自己以后的产品。

    效果可想而知。

    他通过控制货源，就能掌握海上最繁华的一条商路。

    那么自己就能快速聚集巨量财富，从而可以探索这个世界。

    就可能找到回家的路。

    想到这些，陈修便对着这些豪商巨贾笑了起来。

    “你们要求字？”陈修扫视一圈，问道。

    所有人都拼命点头。

    “对的，陈将军，只要你给我写一首昨晚的词或者诗，我就给你十五，不二十万两白银。”一个大腹便便的商人腆着肚子豪气的说道。

    “陈将军，你要是给我写一首新的诗或者词，我给你三十万两白银。”另外一个看起来有点像是读书人的商人淡淡的说道。

    陈修眉毛一扬，这些家伙给钱连眼睛都不眨。

    一两1000文，三十万两就是三亿文。

    相当于地球的三亿元，如果按物价购买力算，至少相当于7亿。

    这是什么概念？

    这已经打破了地球99%的艺术品价格了。

    陈修看得出，这帮子商人给出的价格完全都不是他们的底线。

    按照常规来说，这些商人给出的价格应该再乘以2，才是他们的心里底线。

    也就是他们求自己的新诗给出的价格能超过六十万两。

    14亿啊？

    陈修感觉自己可以啥都不用干。

    把地球上的唐诗宋词那些经典的全都誊抄下来。

    因为写得多，就按一首五万两算，那起码也哟5000万两了。

    这是多少钱呢?

    十万就是1亿文，5000万两，就是500亿文。

    相当于地球的1200亿左右的购买力，写诗都能够成为全世界数得上的超级富豪。

    陈修想到有趣的地方，嘴角一冽，露出了迷之微笑。

    “巧了，我倒还有几首新诗，你想要哪个类型的？”陈修轻松的说道。

    “啊，还几首？请问陈将军你有几首啊，没说的，有几首我都全要了，一首还是按30万算。”那个读书人模样的人，兴奋的说道。

    “我说薛贵才，你什么意思？吃独食你就不怕撑死么？”好几个商人对着那个读书人模样的商人怒骂。

    “怎么？我薛某人有的是钱，怎么不服气，不服气你可以加钱啊，陈将军就在这，我怎么就吃独食了?”薛贵才轻蔑的看着那些对自己不满的人，微带讥讽的说道。

    “那我出35万，陈将军，你看怎么样？”一个商人眼睛血红的说道。

    看那模样，似乎是要砸锅卖铁的样子。

    好几个商人也纷纷开口：“我也出35万买一首。”

    陈修摆摆手，阻止了这些商人的竞价。

    我倒是有一个提议，我这里一共有8首诗词，四首诗，四首词。

    给8个人。

    你们商量看看，到底谁要，谁不要？

    “陈将军，我倒是有个提议。”一个商人看着陈修开口说道。

    “说来听听。”陈修说。

    “你看，我们这刚好16个人，只要陈将军您每一首写两遍，这样就人手一首了，你看如何？”那个商人看着陈修的脸说道。

    “嗯，这倒也是一个办法，这样也不是不行，不过我这有个提议。”陈修说。

    “陈将军请说。”一众商人异口同声的说道。

    “诗词我可以一首写两遍，不过你们得为我提供一条商路，通往欧罗曼大陆的商路！”陈修说。

    “这个……”这些豪商巨贾几乎都是靠大航海起来的。

    陈修这个提议就好像要让自己割肉给他吃一样。

    所有商人都不说话了，刚才争相抢购的情景似乎一下子就消失无踪了。

    陈修看到这个情景，笑了笑：“你们其实不是来买诗的，你们是来买关系的。”

    薛贵才等人互相看了一眼，纷纷露出尴尬的微笑，选择了沉默以对。

    陈修心里明镜似的，所以他根本不在意：“既然你们都不说话，那我来说说吧。”

    “你们出多少银两购买我的诗词，我看不是我的诗词和字值那么多钱，而是我给你们在皇城提供的便利能给你们创造多大的利益吧。”陈修说道。

    商人还是不说话。

    只有薛贵才欲言又止。

    “嗯，薛先生有话说？”陈修指了了指薛贵才。

    “陈将军慧眼如炬，但是也只说对了一半！”薛贵才侃侃而谈的说道。

    “哦！只说对了了一半？我来猜猜看，你说的另外一半！”陈修笑了下。

    “陈将军知道另外一半？”薛贵才也有点惊讶。

    “很简单啊，只是我个人觉得那不算理由，毕竟在我看来文章文字都是小道，不值当那些钱。”陈修浑不在意的说道。

    “小人原闻详由！”薛贵才行礼。

    “很简单，我的字体和诗词应该能在整个天行大陆独一无二，物以稀为贵，按照艺术品来说，它们也真的还值点钱！”陈修看着薛贵才说道。

    “陈将军果然厉害，对世事洞察得很清楚。小人佩服。”薛贵才行礼。

    “那现在你们想好了怎么办了没？”陈修问。

    “小人愿意拿出一半家产，来和陈将军共同经营这条商路。”薛贵才忽然弯腰行礼道。

    其余商人都是一惊，不明白薛贵才这是抽哪门子疯。

