    陈立知道在这场大宇宙战争中，最可怕的事情是什么。

    敌人盗取奥特胶囊都不算是什么大事，让他忌惮的是，贝利亚暗中制造了足以毁灭整个宇宙的超级炸弹！

    既然他已经知道了，那么如果能避免的话，还是可以尝试一下去避免这种事。

    因此陈立打算偷偷去毁掉那个炸弹。

    结果没想到半路遇到了正在战场的阿尔斯特，不知道是不是有什么吸引力，反正他们八竿子打不着的路线都碰巧遇见了。

    用阿尔斯特的话，就是他“刚好想去某颗星球上散散步，然后就瞄到了一个鬼鬼祟祟的身影”。

    而现在，就是两个鬼鬼祟祟的身影脱离大部队，潜进了敌人的腹地中。

    “记住，不论发生任何事，都不可以弄出大动静，我们千万不要惊动贝利亚！”艾瑞斯不放心，严肃的嘱咐道。

    “知道了知道了。”阿尔斯特随意的点了点头。

    接着，他忽然脑瓜子一灵光，看了看自己的身体，又看了看艾瑞斯，调侃道：“况且，就算我们被发现了，我还可以说我是贝利亚招揽来的黑暗奥特曼呢~”

    至于艾瑞斯，他那银白到仿佛都在发光的身姿，才更加不方便潜行这种活动吧。

    有被内涵到的艾瑞斯瞥了他一眼，没说话。

    这家伙还算是知道自己是个黑暗奥特曼。

    在面前巡逻的军队离开后，两人具都收回思绪，化作流光速度很快的向着前方一颗星球掠去。

    这颗星球应该不是战略星球，看守的人没有几个。

    两人进去中央建筑后，随意逛了一圈找线索，完全没发现哪里有炸弹的样子。

    倒是这里的瓶瓶罐罐很多，阿尔斯特好奇的翻看了一些，脑海中出现了遥远的生物课本。

    “别乱碰。”艾瑞斯呵诉了一声。

    他仔细打量这个地方，怀疑是某个做研究的地方，但似乎已经被废弃了。

    阿尔斯特没听，拿起桌面上的文件看了看，对着上面的图案和数据一脸茫然。

    “这是什么？”

    “都让你别乱碰了，万一有什么警报！”艾瑞斯把他手上的东西拿过来，正想放回去，但忽然瞥到了文件上的信息。

    “你看得懂？”阿尔斯特见他愣住，又凑过来问道。

    “是捷德的资料。”艾瑞斯低声说了一句，把这份文件放下，开始翻看桌面上的其它文件。

    阿尔斯特摇了摇头，哼道：“刚才还让我别乱碰。”

    艾瑞斯没理他，在到处翻看了一会后，终于找出了他想要的东西。

    超时空消灭炸弹的制造方案。

    居然是改造了整颗能源行星转换成的炸弹，艾瑞斯面色沉重，这种东西他都不知道具体要怎么毁掉才行。

    阿尔斯特凑在他旁边看，但却看的一头雾水，干脆移开了视线打量其它地方。

    这个研究所看起来是很久很久都没人了，好多设备和文件散乱丢在地上，那些巡逻的队伍也都只是意思意思的在外围路过一下。

    看起来好像不重要，但如果这里面的东西很重要的话，怎么想都太奇怪了。

    至少看旁边银色奥特曼那专注的样子，东西似乎确实很重要。

    忽然，阿尔斯特思绪一顿，他下意识抬头看向了虚空。

    只是视线前方，是空荡荡的墙壁。

    ……

    在翻腾着浓郁黑暗的星域深处。

    巨大的暗红宫殿首座，身披狰狞披风的贝利亚坐在那里，随意的倚靠在王座上，锋利的红色双眸看着前方的虚拟屏幕。

    屏幕上，正是两个奥特曼在翻看着什么的画面。

    “跑进来了两只小虫子。”

    贝利亚低沉嘶哑的笑声缓缓传出，带着冰冷无情的杀意。

    旁边的帝斯雷星人帝斯洛古恭敬问道：“陛下，需要我去处理掉他们吗？”

    “不需要。”

    贝利亚站起身，披在身上的暗红的斗篷落下，深厚而沉重，充斥着邪恶与暴虐的可怕气息蔓延。

    他张开锋锐的恺撒利爪，红色双眸中意味不明：“反正时间也已经差不多了。”

    ……

    黑暗的星域中，艾瑞斯与阿尔斯特两人离开了那颗星球

    根据文件所推测出的地方，他们加快速度向着超时空消灭炸弹的所在地飞去，这里已经越来越深入黑暗星域的深处了。

    一路上，阿尔斯特都莫名有些不自在。

    “我们不会被发现吧？”

    “害怕的话你可以先回去。”艾瑞斯沉声说道。

    现在他所有的心情都在那颗炸弹上了，满脑子都是该怎么处理那颗炸弹才好。

    阿尔斯特打量了下周围，继续道：“你不觉得我们太顺利了吗？”

    艾瑞斯一顿：“……”

    蓦然间，他似乎终于反应了过来。

    不过现在，那颗被改造成超时空消灭炸弹的能源行星已经近在眼前了。

    由层层叠叠的军队与怪兽看守着，把守很是严密，几乎已经到了密不透风的地步，无论怎么看，都没办法继续潜进去了。

    “哇哦~”阿尔斯特抱着手臂探出脑袋，感叹道：“这就只能强冲了吧，不过怪兽也有好多啊，你冲的过去吗？要不我们还是回去吧。”

    他喜欢挑战，但不喜欢往死里作。

    这种程度的守卫，怕是希卡利师父都来不及捞他了。

    艾瑞斯没说话，但那种沉重的气息都由内而外的散发出来了。

    都走到这个地步了，难道真的就什么都不做，一无所获的回去吗？

    这可是能威胁到整个宇宙的东西，一旦贝利亚丧心病狂的走到最后一步，那这个宇宙就毁了！

    既然他来到了这个世界上，就总要做出些什么，做些能改变现状、改变命运的事。

    “那要不然……我俩干脆摇人过来？”阿尔斯特无聊的倚在陨石边上，转动脑瓜子想办法。

    “你会做次元空间吗？”艾瑞斯忽然问道。

    “不会，那是什么？”阿尔斯特很干脆。

    “……”

    艾瑞斯沉默了一会，接着召出了权杖，带着一丝坚决的意味说道：“那么把你的力量都传给我吧，我来做次元空间，直接将这个炸弹放逐到异次元去！”

    听到这话的阿尔斯特茫然了一下，接着道：“先不说你那个什么空间能不能承受你所说的‘能炸掉整个宇宙的炸弹’这种威力，单是把我的力量传给你这点，我是黑暗诶~”

    关键时刻你倒是会想起自己是黑暗奥特曼啊！

    艾瑞斯无奈道：“虽然不知道为什么，但我觉得你的力量我应该是可以承受的。而且我本身的能量也非常浓郁，但也如你所说，我也不知道多大的次元空间，才可以承受这个炸弹。”

    所以，基本上就是抱着试一试的想法。

    “嘿，说我冲动，明明你自己也不咋地！”听到这话，阿尔斯特相当得意的哼了哼。

    “……你别关注错重点。”

    阿尔斯特愉悦的拿出了黑暗火花权杖。

    虽然孤身在敌方阵营搞事这种，听起来就是很作死的行为，但他们从某方面来看，也正是在为了宇宙的未来而奉献自己。

    谁也不知道力量一旦爆发后，他们会遇到怎样的攻击，就连次元空间做不做得出来都不知道。

    但正是这种充满挑战性与悲壮性的突击行动，才更让人觉得热血沸腾啊！

    银白的权杖，与黑暗的权杖在这一刻绽放光辉。

    然而，也是在这一瞬间。

    从他们身后蓦地传来一个暗沉嘶哑的低笑声。

    就如同夜晚的漆黑利爪，在玻璃窗上留下一道道狰狞的痕迹，那样令人毛骨悚然，又颤栗冰冷的声音——

    “你们还真是有趣啊……”

