    “有什么事你就直说吧，如果你实在没有什么事情的话，俺老孙现在还急着上山找妖怪呢，到时候也是找那妖怪要回你们的武器，你们还在这磨叽什么呢？”

    孙悟空的侯文里面带着一副不容易亲戚的模样，因为这只猴子现在已经愤怒到了极点，他没有想到自己交了几天的王子竟然是如此一副窝囊模样。

    本来孙悟空教别人练武，教的就是真本领和勇敢的技巧，但是没有想到这大王子就算了那两个王子竟然也如同自己教出来的这个家伙一样，像一个窝囊废。

    “其实我们不是那个意思……”

    那王子支支吾吾了半天，最后把他们心里的想法说了出来。

    “我们无非是想着这如今皇宫之内也只有我们几个王者了，剩下的都是我们的妹妹们，如果我们几个上山捉妖怪的话，到时候妖怪把我们都打死了，我们又该如何向我们的父亲尽孝？”

    “我想的是让我直接跟着师傅您到山上去，让我的两个弟弟留在这皇宫里面，到时候无论出现什么样的状况之后，我的两个弟弟好歹还可以在我们的父王面前继续承受着他们应尽的责任。”

    听到这大王子说出关于孝顺父母的这样的事情，孙悟空作为大王子的师傅倒是有些说不上话了，因为他从来都没有体谅过父母的关怀，所以愣是不懂这里面的事情。

    于是孙悟空把求救的眼光放在了江流儿的身上，此时的江流儿知道孙悟空肯定是摸不了你了，因为这只猴子向来就没有体会过这样的环境，所以肯定是不能理解眼前的这个大王子所说的这些话。

    于是江流儿走到了大王子的面前，好心的和他开始交流起来。

    “这件事你可以完全把心放到肚子里面，我的几个徒弟都是经过了高人的指点，所以压根就不可能把你们往火坑里面推，既然他们已经决定带着你们几个到山上去找那妖怪，把你们的武器拿回来，那么就一定不会让你们受到伤害，这点我可以向你们打保票。”

    听到眼前的这个师傅都这么说了大王子看一下自己的两个弟弟，那两个弟弟也露出了坚毅的眼光。

    这一下子他们心里就无所畏惧了，只要跟着他们的师傅一路前行，想必应该不会受到伤害，他们也可以安然回到王宫，也证明了自己的勇敢。

    “那我们几个现在就跟着师傅您一起出发吧！”

    孙悟空直接就带着几个王子，并且带了自己的两个师弟来到了这深山老林处，跟着这几个王子所叙述的地方，他们来到了黄狮怪的洞穴门口。

    此时这个地方阴森无比，浑身到处都是让人觉得浑身发冷的感觉，孙悟空是觉得这里面似乎有所期冀好，但是他又不敢说出来，这里面到底是因为什么蹊跷？

    “要不咱们还是乔装打扮一下吧，听说这黄狮怪四不是有几个厉害，如果咱们还没有摸清楚他们的实力的话，咱们最好先乔装打扮一下，然后蒙混过关。”

    大王子提出了这样的意见。

    孙悟空点了点头，这并不是一件不可行的办法，因为他们现在确实没办法知道这个的妖怪到底有什么势力，也不知道那妖怪的法术到底是几盒，如果就这样贸然地闯进去的话，孙悟空到底是和他们一番恶斗还是只是轻轻易易的使用几分法术，这是孙悟空无法估量的。

    “那就按照我的图2所说的，这么办咱们现在乔装打扮成卖牛羊肉的，到时候就告诉他们外面有心上的牛羊肉卖，俺老孙老苏还不信几个妖怪难道会不上当吗？”

    有了孙悟空的这句话，众人开始乔装打扮，并且从包裹里面掏出了一些奇装异服。

    猪八戒直接打扮成了卖猪头的样子，而沙悟净直接打扮成了砍柴的样子，孙悟空是打扮成了一个卖羊肉串的样子。

    看着自己的几个师傅变成如此模样，几个王子只是觉得自己心里面有几分好笑，他们从来没有想到平日里他们严肃正经的师傅，竟然会变成如此一番模样。

    “好了，你们几个傻小子笑了什么？还能跟着俺们一起把衣服换下来，你们几个现在还要端着你们王子的架子吗？到时候一眼被那个妖怪试穿之后就有你们好看的，到时候你们如果真的是在这里，俺老孙也没有任何办法了！”

    孙悟空对几个家伙呵斥了一番之后，这几个家伙都穿上了自己的衣服，随后跟着孙悟空他们来到了洞穴门口。

    几个王子首先打了头阵，他们直接走到洞穴门口，冲着里面很有礼貌的嘶喊了起来。

    “请问里面有人在吗？我们是这附近卖牛羊肉的，如果你们需要牛羊肉的话，现在我们可以给你免费提供上门。”

    听到外面有人妖或者卖东西，皇室外的性命觉得有几分奇怪，虽然这山头上平日里也有上山来砍柴的家伙们，但是从来没有哪个人类敢在他的洞穴门口吆喝着卖东西。

    但是黄狮怪今天的心情很好，因为他得到了这几个宝贝，所以想着买一些牛羊肉回来，倒是可以好好的犒劳一番自己的兄弟们，想到这里黄狮怪的警备也就放下去了。

    “去把那外面的人叫起来，问问他有什么东西买去吧，他们手里面的东西全部都买回来。”

    黄狮怪心情大好，直接命令到自己的小妖怪。

