    261、银河系边缘的战争

    唐骁微微一笑，桑-希尔所说的共和国什么什么的他是一个字都不信，要是共和国真有这个魄力看哪个星球的政权不顺眼就要将之颠覆的话，那么共和国也不会孱弱到现在的地步。

    不过……卡利人的这场战争，倒确确实实非常关键。并不是因为这场战争造成了多么恶劣的后果，说白了这场发生在蛮荒空间的战争也影响不了共和国的政局。但是在这场战争当中，却确确实实诞生了一个对日后的共和国影响至深的人。

    他笑着说道：“这么说，星际银行业协会准备把介入这场战争的事情转交给我们第四集团，是么？”

    “可别这么说，这是银河共和国的意思。”桑-希尔莫测地笑了笑，然后说道：“好了，希望我们这一次合作愉快，作为报酬，我们愿意在第四集团订购20艘启示录级轻巡洋舰，并且会协助你们修建两条生产线作为交易内容之一。好了，我会把联络人转介给你的，这是一个亚姆瑞伊人（Yam’rii）。”

    “我会处理的，合作愉快，希尔先生。”唐骁点头说道。

    结束通讯，唐骁看着桑-希尔发送过来的通讯频率，陷入了沉思。他开始在自己的脑海当中翻找和卡利星球的战争相关的一些剧情和人物，并且在心中把这一片剧情捋顺。

    自从他开始修行原力之后，他的思维变得越来越敏捷。因此他并不需要把这些东西记录下来，所有他以前接触过的东西，他可以很轻易的回忆起来，就好像翻书一样。

    之后，他才重新拿起通讯器，接通了这个叫做雅索-卡维伊的人的通讯。通讯几乎立刻就被接通，全息投影当中出现了一只褐色的节肢动物，看起来有点像两足直立的螳螂一样【注1】。

    通讯接通之后，这个螳螂一样的亚姆瑞伊人就急切地说道：“是贸易联盟找来的朋友吗？是吗是吗？！”

    他说话的时候两只镰刀一样的手臂不断开合，看着他的样子，唐骁腹诽着，好吧，这些‘螳螂’还是有些区别的，至少有眼眸，还有嘴唇和牙齿，难怪可以说话。

    “我是不是贸易联盟找来的，这并不重要。有话就说，我很忙。”唐骁冷冷地说道，了解剧情的他对这个种族丝毫没有好感。

    而且他的话给了唐骁一个提示，合着这还是二次分包啊！事情先踢给贸易联盟，然后贸易联盟踢给星际银行业协会，之后星际银行业协会又把这个烫手山芋踢给了第四集团！

    难怪桑-希尔这么大方，开口就是20艘启示录级轻巡洋舰的订单还附赠两条生产线。天上掉馅饼的事情果然是从来都不会有的。

    亚姆瑞伊人点头哈腰的说道：“我是雅索-卡维伊，是亚姆瑞伊人！求求你救救我们种族，救救我们的家乡哈克星球！！”

    “继续。”

    “卡利人入侵了我们的家园，他们正在屠杀我们的子民！数十万人死于这场战争！甚至连我们的孵化穴都被他们用火焰直接烧毁！求求你救救我们！”卡维伊可怜巴巴地说道。

    “入侵么？卡利人和你们亚姆瑞伊人的战争我有所了解，怎么，之前你们不是在入侵他们的母星吗？怎么就被人反推回来了？”唐骁冷笑道。

    “那绝对是错误的信息！先生。我们之前和卡利人之间是合作关系，我们帮助他们发展工业和科技，所以在他们星球修建了孵化穴，那些都是外派的工人和家属居住的地方。但是现在……这些孵化穴全都被他们毁灭了！数万枚珍贵的卵啊……呜呜呜……还有我们神圣的神庙也被摧毁了……呜呜呜呜……”雅索-卡维伊干嚎起来。

    唐骁虽然没见过亚姆瑞伊人是怎么哭的，但他可以肯定绝对不是现在这样。他也不想在这件事情上纠结，他是来做生意的，不是来调停的。

    不过，还是有一个关键的事情需要询问，他回忆着这一段的剧情，问出了两个名字，“你认识希拉尔（Sheelal）和库玛尔（Kummar）吗？”这两个人，就是卡利人在这场战争当中的战争英雄。

    听到这两个名字，雅索-卡维伊就好像被重锤击中一样猛地震了一下，他的复眼当中开始呈现出一种绿色的颜色，身体也开始发抖，似乎异常恐惧，他颤抖的说道：“他们是恶魔！真正的恶魔！尤其是那个希拉尔！我们有无数的子民死在他们的屠刀之下！他们的双手沾满了我们碧绿的鲜血！我诅咒他们！！”

    “战争情况怎么样？”唐骁继续问。

    “实际上，之前我们的战士拼死作战，杀死了两人之一的库玛尔。”雅索-卡维伊好像浑身脱力一样瘫软下去，“原本以为可以阻止他们的屠杀的……但是……但是……希拉尔，他又出现了！又出现了！”

    卡维伊说着，身体颤抖的更厉害。哪怕相隔数百光年，唐骁也能通过原力感受到他心中的恐惧！这个恐惧是发自内心的，甚至比那个叫镜大人的胆小鬼第一次看《咒怨》的时候还要恐惧一百倍！

    “他比以前更加强大，更加狡猾！所有的卡利人都云集在他的手下，他四处出击，消灭我们的军队，烧毁我们的孵化穴……我们根本无法抵挡……他还给自己更换了一个名字！叫做……叫做……”

    说道这里，卡维伊几乎要哭出声来，“格里弗斯（Grievous）……”

    唐骁淡淡一笑，根据和自己脑海当中剧情的对比，他已经把握住了这件事情的来龙去脉。他直接了当的说道：“我可以提供武器，飞船，战斗机，还有各种各样的物资，包括食物、药品、矿物。有我的支持，你可以轻易的赢得这场战争。但问题是……你有钱吗？”

    -

    【注1：虽然《星球大战》当中的外星人许多都是以地球上的生物作为原型设计的，但亚姆瑞伊人绝对是最偷懒的之一——因为这货根本就是螳螂！改都不改一下的！！】

    【彩蛋章附图1：亚姆瑞伊人。】

    【彩蛋章附图2：卡利人。】

