    “你告诉过我们……你会带我们离开这里。”

    这些异生者表示曾经在某个空间见过琳。

    实际上并不是见过琳的兵种什么的，而是当时浓雾显现出远处景象时，它们直接感觉到了一种很特别的感觉。

    这种感觉救好像有什么非常巨大的事物正在盯着它们那般。

    虽然说浓雾没有直接显现出任何的生物，它们看到的只是一个什么都没有的空间环境。

    但它们很记得那个时候的感觉，它们认为空间里有着某种这边无法观测到的生物。

    如果真的有的话，这个生物肯定会很强大。

    于是，异生者当时就试着能不能和生物进行联系，它们像之前那样从混合虚空影响观测地点。

    实际上它们做的也很简单，就是发一些它们特制的信号过去，看看能否让观测地点的生物接收到。

    以前它们从未让任何生物接收到它们的信号。

    但这次……有了回应。

    虽然说观测点什么都没显示出来，却有些信号返回了过来，从观测点送回了混合虚空。

    在接到这些信号后，异生者觉得很不可思议，因为对方使用的是它们能了解的信息。

    然后双方就这么聊了起来。

    对方询问了很多有关异生者的情况，最初异生者是想编造一些理由让对方来到这里的，但是在对方不断的询问之下，异生者还是说出了它们真实的情况。

    异生者很奇怪，对方好像知道它们想什么，很容易分辨出它们说的是否真实。

    在了解到真实情况后，对方也答应来安全区的位置，帮助异生者离开。

    当时异生者认为这是一个非常奇特……而且强大的生物。

    在那之后，尔什就到了这个奇特生物所在的空间。

    尔什似乎没有发现这个生物，它在空间里逛了一会后就离开了，这更让异生者确认了这个生物的强大。

    然后……就过去了很久。

    在漫长的岁月里，尔什已经结束了抓捕生物，不知道到哪去了。

    而混合虚空里的望远功能也出了……故障，从某个时候开始就无法再观测到远处了。

    然后，异生者就一直待在混合虚空里，等待着漫长的时间度过。

    那个承诺说来这里放它们出去的生物也没有到来。

    现在，琳到来之时让它们感受到了它们当时的那种感觉，它们认为琳就是当时那个承诺的生物。

    所以异生者认为琳要把它们放出去。

    但因为发现琳不认识它们，所以它们才告诉了琳以前的事情。

    在它们说了之后，琳还是不认识它们。

    琳以前并没有和……这类生物有过什么承诺，虽然说和不少奇妙的生物交流过，但没有什么和异生者的描述完全符合的。

    所以琳觉得，它们可能是遇到了与琳类似的生物。

    在和异生者了解这些情况的同时，琳也从尔什那里了解到了更有趣的一些信息。

    “这里……是我过去在造的一个生物。”

    尔什在混合虚空里飘荡之时，它也想起了过去的更多记忆。

    这些记忆并不是隐藏在它的神经系统深处，而是作为一种‘能量’飘散在混合虚空中。

    当尔什成功回收这些能量时，它的记忆也会随之苏醒。

    尔什想起了它当时这么做，是在构造一个生物。

    或者是类似生物的东西。

    在尔什的设想中是想把混合虚空构造成以别的异常虚空为食的生物。

    在混合虚空里能观测远处地方的能力，就算是它的‘眼睛’，它可以用这个部分找虚空中的那些异常的空间。

    只要找到一个异常成分足够多的空间，混合虚空就能将它缓慢地‘吸引’过来。

    然后把它给吞噬掉。

    尔什当时一直抓那些有长途旅行能力的生物也主要是为了让混合虚空有牵引空间能力。

    然后就是异生者。

    当时尔什是打算让异生者做思维的部分，只是这个计划没有实现。

    实际上进行的非常的少，只是很单纯的把它们关进来后就没有做过什么。

    按照原本尔什的计划，它会持续调整这些异生者，让它们和混合虚空……融为一体。

    而整个计划也是进行到中途就被搁置了，后来好像再也没有想完成过。

    总的来说尔什为什么想要开始这个计划也是一个谜团，弄这么一个虚空有什么目的？

    是想用它来作为武器对付创造之海还是为了做别的什么……目前还不清楚。

    但琳觉得既然以前尔什有试着改造这个地方，那琳在这里调查一下也能发现些控制方法之类的。

    于是，琳就开始了测试。

    琳主要是试着让兵种到很多地方，然后尝试使用各种方式来看看能否对空间造成影响。

    还有尔什的改造位置的调查。

    尔什直接改造的地方就只有一个，那就是望远的部分。

    别的部分尔什实际上没有动过，整个虚空的改造都在很……初级的部分。

    只是尔什当时应该已经有了改造的方法，琳想看看能不能找到它的方法。

    至于现在的尔什也想试着找找，虽然它无法回忆起那时是准备怎么进行改造。

    它只是想起了它以前有这么一个计划。

    当然，琳也没有忘记‘承诺’，让异生者离开这个地方。

    实际上琳只是想看看它们出去会是什么情况而已。

    因为在之前遇到异生者之后，琳就对它们仔细地检测了一下。

    异生者的本体很像是一块巨大的……柔软的物质，有数百公里的大小。

    这是很多异生者的整合体，它们算是有个性的生物，不过并不会争执，能随意分散组合。

    而琳在检测它们的时候，发现构成它们的物质……可能无法维持在正常虚空中。

    它们在这里待了太久了，本身和混合虚空有了很深的……混合。

    不过琳因为无法完全确定，所以想试试看。

    这倒不会造成它们的灭亡什么的，因为它们发现自己无法离开还是有办法退回来的。

    在这个时候琳发现了被改造成望远镜的混合虚空部分。

    同时琳也发现……这里的功能还是能使用的。

    而且它能望到一个比较特别的地方。

    那就是一个米德虚空的内部。

