    黑洞？

    因为这个名字过于响亮，戴琳还重复地问了一句。

    奈迪布给了戴琳一个肯定的答案，不过这个黑洞，与戴琳所知的黑洞差得还是有点远。

    根据塞希莉亚的记忆，她是属于黑暗法系中一个特别罕见的深空流派——别名又叫“偷菜流”。

    这个系的魔导士们，终生法术研究方向就是利用空间能力在亿万域外空间中寻找“宝藏位面”。

    这个流派最开始是一些信奉自然法师死后，他们的灵田不会消失，而是被尘封在亿外域外空间之中。

    他们想做的，就是找到这些死去的自然法师的灵田，然后进去偷神奇植物。

    运气好的话，还可以成为灵田之主，平白捡一个法系。

    因为这些家伙研究的初始动机有点不太入流。所以他们又被戏称为“偷菜流”，意思是一群想去别人灵田偷菜的小偷。

    这个流派本身是有些猥琐。而寻找迷失灵田的事情也几乎没有成功过。

    曾经有过一篇偷菜流的论文发表在艾迪卡位魔法议会发行的顶级权威期刊《魔法》上。

    这位偷菜大师声称他找到了自然法师哪怕死亡，灵田不灭的证据。

    根据他论文的记载，他在无限深空中找到了一个特殊的非常小的特殊位面。

    这个位面上有着人类可以生存的环境，上面还有大量的【金丝太阳花】，以及一些自然法师们常常会种植的神奇植物，比如宁神花、魔鬼藤、烈火椒等。

    根据这些迹象，这位偷菜大师声称找到了自然法师身死而灵田不灭的证据。

    作为论文审核的一环，评委们通过这位作者生成的“黑洞”，去参观了一下那个疑似灵田的小空间。

    最后得出的结论是：证据不足。

    因为自然法师的灵田不但是种田的地方，同时也是自然法师最放心的储物空间。比如戴琳，就曾把很多乱七八糟的物品（比如蘑菇环、无光之罩、水元素戒指等）扔进灵田保管。

    但这个空间，却并不是这样。

    其次，这个空间比较杂乱。除了论文作者说的“自然法师常用植物”外，也有很多自然法师不常用的植物，比如水稻、牧羊草，甚至数量繁杂的野草。

    最后，这个空间的形状古怪。

    正常自然法师的灵田，刚开始觉醒的时候其实是一个大土球。移栽的感觉根本不像种地，而是在一个大球的表面上栽培。

    但随着法力增长，球体会越来越大，可在上面种植的面种也就越来越多。但基本上都是球状。

    而论文作者发现的那个异位面，虽然外部环境与灵田相像。但形状并不规则，不像是灵田。因此并不能排除是一个和主位面相近的小位面。

    论文作者反驳说这可能是灵田星球崩坏后的一部分。评委们觉得无法否定，于是同意将论文刊登。但附上了争论的评语。

    这可能是“偷菜流”历史上最为高光的时刻。

    在此后便再也未能找到任何一个相似的星球了。

    ——奈迪布说到这里的时候，他并不知道自己的话给戴琳带来了多大的冲击。

    一直以来，戴琳跟橙月、莱昂纳多讨论灵田大小的时候，尝试的单位一直是表面种的“平方米”、“公顷”等。因为他所能感知的区域，一直都是一个圆。

    但按奈迪布的介绍，灵田的大小，明显应该用体积来形容才比较正常。

    尤其是橙月那种表面积才“几个足球场那么大”的情况，用球体直径或体积来形容灵田，怎么也比用表面积形容更加方便准确。

    亏得自己觍着脸跟橙月谈灵田表面积的时候，橙月没打他——这不是欠揍吗？

    这都不揍他，看来橙月对自己的确是真爱没错了。

    原来灵田居然是个球！

    这下很多事情就解释得通了。

    因为直到最近戴琳发现，他的灵田似乎有出一种绝妙的，不像是山坡的弧度。

    但戴琳太忙了。

    “灵田像个球”的念头，在他脑海中一闪而过却也没想太多，觉得灵田地形上有点隆起乃是正常现象。

    二手灵田有什么妖蛾子，谁知道呢？

    没想到还真是一个球！

    戴琳现在的能够感知到的灵田已经几乎和鹰击堡一边儿大了。

    鹰击堡可是维省这个大省的首府！所以说三羊城这点地皮算个屁！戴琳根本就不稀罕……

    不过既然知道自己的阿姨级灵田是个球，在已感知的范围内的圆边上取三个点，再利用粗浅的球体表面积、体积计算公式，应该能大概估算一下，这个二手灵田星到底有多大——

    戴琳通过简单的球面体积计算，大概估算了一下他的二手灵田的“体积”。

    得出一个他完全没有概念的恐怖数字……

    MD，自己接手的什么东西的二手货？怎么可以这么夸张？！

    戴琳震惊了。

    拿橙月这么一位优秀的自然法师的灵田面种相比较，这位灵田的原主人，怕不是神？！

    “主人？主人？”奈迪布见戴琳一脸呆滞，只得在一旁提醒他。

    戴琳回过神来，将心中的震惊抛在脑后，装作若无其事地说：“你继续说。”

    奈迪布点点头：“偷菜流的历史就是这样了。他们这个流派传承很隐秘。流传度也不管。但他们在深空异位面探索方面，有着其他流派根本无法比拟的专精。在空间魔法方面也非常厉害。”

    “这个塞希莉亚，隶属于一个叫【七杀】的神秘杀手组织。这个组织居无定所，常年流浪。现在的首领是一个叫作【雷诺德男爵】。但这个人的真实身份，谁也不知道。”

    “塞希莉亚从幼年起就受到专门的杀手训练。雷诺德男爵看中她的黑暗天赋，将偷菜流的秘法传授与她。而她在无尽的异位面中找到了这个位面作为刺杀主战场。”

    “因为这个位面凡人难以生存。再厉害的高手，进入这个位面实力要打上很大的折扣。加上七杀的刺杀小队往往是七人一起让，因此赛希莉亚她们从出道至今刺杀十七次，从未失手——直到碰见您。”

    “我们现在怎么回去？”戴琳比较关心现实的问题。

    奈迪布指了指被戴琳拿在手上把玩的“黑洞”，说：“穿越黑洞必定需要献祭持有者的所有空间能力。只要您向它献祭了您的空间能力，就可以回去了。”

    戴琳点点头：“那你们收队进无光之罩吧。我们回家了。”

    没想到奈迪布却没有动，而是一躬到底：“主人，我有一个不情之请！”

    “说。”戴琳颔首。

    奈迪布问：“这是一个除了塞希莉亚以外无人知道的位面。如今塞希莉亚身死，这颗【黑洞】，就是我们能在无尽位面之海中准确找到这个位面的唯一办法。不知道主人准备如何处置这个位面？”

