    一颗钉子，一块木板，当钉子被钉进木板之后，所有人都有些不明所以的看着李承乾，以及拿着锤，满脸莫名其妙的柳敏。

    “太子殿下，这，这是干什么？”老柳狐疑的看看木板上的钉子，又怎么含笑而立的李承乾，满脑子都是问号。

    “不明白？”李承乾扫过老船匠在内的众人，指着钉有钉子的木板：“这板子就像是水，这钉子就像是船，你们看看，这钉子倒了没有？”

    “这，这怎么能一样？”老船匠脸上挂着担忧，似乎在为李承乾的智商愁。

    老船匠的印象中，木板中的钉子能立住，是因为木板是实实在在的，但水不同，水是怎么可能有这么大的力量来把一艘船给‘扶’住？这完全就是异想天开，简直就是不可理喻！

    “天下道理，一理通百理通，尔等不用关心尖底的船会不会沉，只要按标准制出模型就好。”李承乾懒得和一些古人解释什么是浮力，什么是水压，这种东西没有一定的物理基础，说了也是白说，只能越听越糊涂。

    “可是……”老船匠还想再说。

    “不用可以，这是本宫令喻，尔等照做就好。”

    一群自以为是的家伙，总是拿自己的老经验看问题，天知道什么时候大唐才能实现‘现代化’。

    “喏！”带着浓浓的不甘，众人将事情应承了下来。

    不过相对于船匠等人，柳敏却并没有太多的想法。

    想到当初的自行车，那东西刚刚组装好的时候没人相信那是一辆可以骑的车子，两个轮子一前一后，简直就是颠覆世界观的存在。

    但最后通过事实证明，这车子是可以骑走的，不单单李承乾可以，而且所有人都可以。

    太子殿下说，这是‘科学’，柳敏不知道‘科学’是个什么东西，但是他却知道不要轻易的去质疑这位有‘智妖’名号的太子。

    一次次的经验和教训告诉他，就算有一天太子说：人可以在天上飞。那么，人就一定可以在天上飞，不用去质疑，因为就算所有人都飞不了，太子殿下也一定可以飞。

    这个想法一直存在于柳敏的脑海之中，谁也没有告诉，他怕别人说他是个疯子。

    但就在不久的将来，他的想像变成了现实，李承乾果然飞了，而且还飞得很高，虽然没有那些飞鸟灵活，但事实证明，太子殿下确实可以‘飞’。

    不过这是后话，眼下的柳敏完全没有想到会有那一天，他现在正在琢磨的是如何安抚那些焦躁的船匠，怎么让他们老老实实的把李承乾要求的船弄出来。

    五天的时间在不知不觉中缓缓流逝，李承乾要求的尖底船模型在工匠们的牢骚中被制作出来。

    那是一艘尖底福船的模型，但和福船又有些许不同，这是大唐独一无二的船模，从未有人会想到船可以造成这个样子。

    按照比例来说，这船正式制造出来之后，长度应该在四十丈开外，宽也要达到八丈。

    船身的最下铺有压舱石，再上面有二十余个互相隔离的舱室，据说这是水密舱，可以用来防止船身漏水。

    而在水密舱的上面，则是货仓，再往上是水手舱及以成员舱。

    但是这船竟然没有安装船桨的位置，这让船匠们更加觉得李承乾是在扯犊子，没有船桨的船，在水中要怎么前行？靠人推？还是靠嘴吹？

    “大家伙儿都瞎琢磨了，一会儿等太子殿下来的，把这东西放进水里试一下就什么都清楚了。”

    “说的轻松，这东西除了那个叫水密舱的设计很巧妙之外，完全就是一个失败的设计，到水里就算是不沉，也很快就会倾覆，还试什么！”老船匠低声咕哝着，他一直在坚持自己的看法认为这船根本就是个扯淡的东西。

    一群船匠以及一些没什么事跑来看热闹的人聚在一起又等了片刻，载着李承乾的马车便从前面大门驶进了院子。

    等李承乾下来，与众人打过招呼之后，柳敏上前问道：“殿下，试验可以开始了么？”

    “嗯。”李承乾打量着一边被两个汉子抬着的模型，点点头说道：“你们就没试一下么？”

    柳敏瞪了一眼想要插话进来的老船匠，转头对李承乾说道：“殿下，昨天晚上刚刚加工完就直接通知您了，我们还没有空出时间来试。”

    “那好，我们就一起找个地方试试这东西到底好不好用。”李承乾不管那些船匠私下里到底是怎么想的，只要他们把自己要的东西作出来就好。

    他堂堂太子，跑去和一群船匠争论，无论怎么看都显得有**份，反正一会儿这模型下水之后，一切就可以真像大白，辨不辨的也就无所谓了。

    一群人从将作监出来，辗转着来到皇城内城的护城河边上，由随行的侍卫在船头和船尾分别系上绳子，两下一齐用力，将之吊了下去。

    随着模型缓缓入水，所有人都紧张的屏住呼吸，等待着最终的结果。

    一帮子船匠显得格外紧张，作为船匠，他们虽然嘴里说这船一定会倾覆，但真到了下水的一刻，他们还是希望船可以稳稳的停在水面上为好。

    因为这船必竟是他们一手造出来的，哪怕模样再怪，也像是他们自己的孩子一样。

    时间在这一刻仿佛停止了一样，短短三、两米的距离竟然显得无比遥远，众人的感觉中那些将船垂入水中的侍卫像是在做慢动作一样。

    终于，模型的底部贴近了水面，同时缓缓的沉入水中……。

    巨大的欢呼声在人群中响起，除了船匠之外的人们都在拍手庆祝，像是遇上了什么了不得的节日，而船匠们则是目瞪口呆的看着稳稳的漂在水面上的船只，有些失语的面面相觑。

    尖底船竟然真的没翻？这怎么可能呢？

    早就听说李承乾有毁人三观的能力，但现在终于亲身体验过之后船匠们才知道，被毁的不仅仅是三观，还有那份从进入这一行开始，就存在于心中的那份骄傲，也同样被粉碎了！

    (本章完)