    “看起来，是剑门余孽。”

    “剑门余孽？看来缥缈神宫终于是要对他们下手了，居然是下了缥缈令。”

    “你看，好丰厚的奖励，抓到随便一位剑门弟子，就可以得到一百枚神品仙石，或者一件极品仙器，如果可以抓到剑门中的长老，甚至是可以得到缥缈神宫长老的接见，加入到缥缈神宫之中去。”

    “一百枚神品仙石？一件极品仙器？缥缈神宫好大的手笔啊。”

    空船上的许多武者都是感叹这。

    神品仙石，可是对于一般的武者而言，根本是从未见过之物，只是在传闻之中见到过的宝物，而极品仙器，更是只有仙尊强者，才可以拥有的仙器。

    大部分的仙圣武者，都没有可以得到一件极品仙器的资格。

    现在只要是抓到一名剑门弟子，就可以得到一百枚神品仙石或者一件极品仙器的奖励，的确是无比丰厚了。

    毕竟剑门弟子的实力，普遍不强，许多都是只有仙候，甚至是仙将的境界，对于绝大部分的武者来说，剑门弟子都不算难缠。

    如果可以碰到的话，几乎是白捡的便宜。

    当然在剑门弟子之上的长老，甚至是剑门的门主，如果可以抓捕到，还有着更加丰厚的奖励，但是大部分武者的注意力都没有放在这上面。

    毕竟对于大部分的武者来说，剑门的长老，还不是他们可以对付的，对于他们来说，能够抓到一名普普通通的剑门弟子，就已经足够满意了。

    许多空船上的武者，都在议论着关于剑门弟子的事。

    如果可以抓到一位剑门弟子，对于他们来说，几乎是一夜暴富的机会。

    没有人注意到，在众人议论纷纷之际，在空船上的两名一男一女，脸色却是越发的苍白起来……

    “剑门？”

    楚风眠的目光也落入到了这缥缈令上。

    剑门余孽。

    不知为何，让楚风眠突然想到了剑道门。

    只有一字之差。

    这缥缈令上，大部分的剑门弟子，都已经是有着图像，看起来是栩栩如生，不过位于榜首的门主，却是一片虚无。

    看起来哪怕是缥缈神宫，都没有弄清楚这剑门门主的真正模样。

    “剑门余孽，人人得而诛之！”

    齐仙门的武者，来到了空船之上，目光扫视这在场的众人，冰冷的开口道。

    “这是缥缈神宫的命令，还请诸位不要反抗，不然的话，就是跟缥缈神宫为敌。”

    “搜！”

    随着他开口，其他的几名齐仙门的武者，便是都来到了空船上，里里外外的探察这，他们的手中，都是拿着一个独特的罗盘，这罗盘之中蕴含着一种独特的力量，时而笼罩在一位武者的身上，似乎是在探察这身份。

    楚风眠跟苏荷，就站在那里，罗盘扫过，没有任何的异常。

    就在这个时候，突然就在下方的船舱之中，一阵嘈杂的声音突然响起，同时还有着力量碰撞的波动，从下方爆发出来。

    只见一男一女，两道身影，突然从下方的船舱之中冲了出去，猛然间冲着空中飞去，他们二人的手中，都拿着一把灵剑。

    “是剑门余孽！”

    “两名剑门弟子！”

    “抓住他们！”

    在空船上的齐仙门武者，看到这两道身影，都是大叫一声，脸上露出几分兴奋的神情，猛然冲着空中冲了过去，要抓捕这一男一女。

    剑门弟子，如今可都是一个个行走的宝藏了，谁可以抓到一名剑门弟子，就可以从缥缈神宫哪里得到巨大的好处。

    不止是那几名齐仙门武者，甚至是空船上的许多武者，都是突然出手了，他们也可以插上一手。

    一瞬间，便是十几名武者，同时冲着天上冲了过去，无数武技轰击过去

    但是那两名剑门弟子，却是极为冷静，以手中的灵剑抵挡这一道道武技的轰击，几番交手之下，甚至是将那些武者都给逼退出去。

    “这剑术是？”

    楚风眠的目光，瞪得豆大，他的视线完全放在了那两名剑门弟子的身上。

    这两名剑门弟子施展的剑术，楚风眠不会认错。

    是剑道门的剑术！

    这剑门，果然是跟剑道门，有着关系！

    那两名剑门弟子，正逐渐将其他的武者逼退，打算是要逃走的时候，突然一道身着青色长袍的中年男子，突然凌空降了下来。

    “缥缈神宫的弟子！”

    “是林巡使！”

    那被称为林巡使的缥缈神宫弟子，从天空中降临下来的一刻，目光便是看向了那剑门的一男一女，眼神之中露出几分贪婪之色说道。

    “没想到，我仅仅只是查了两天，就碰到了剑门余孽！”

    “你们两个小家伙，不用在想着挣扎了，束手就擒，还能免去一些痛苦，跟我走吧！”

    “是林凭！”

    “快走！”

    而那两名剑门弟子，在看到这林巡使的一刻，脸色却是更加难堪，手中剑光一动，二人的身形便是隐隐约约跟这剑光融为一体，冲天而起。

    人剑合一！

    这两名剑门弟子，对于剑道的造诣，也达到了一种极高的层次。

    不过那林巡使，看到这一道剑光的一刻，却只是轻蔑一笑，突然大手一挥，一股庞大的力量从天而降，镇压而下！

    “两名剑门余孽，还想要挣扎？给我镇压！”

    轰隆隆！

    庞大的力量镇压而下。

    那两道剑光，都在这一股庞大的力量镇压之下，被硬生生的震开，那两名剑门弟子跟剑光顿时分离。

    在绝对的力量面前，单凭剑道，也无法抗衡。

    这两名剑门弟子，也只是仙王的境界，凭借这一手剑术，二人连手机，可以抗衡一些仙君。

    可是眼前的这林巡使，却是一位仙圣，两方的力量差距，已经是几乎无法弥补的了。

    在林巡使庞大的力量之下，那两名剑门弟子身上的力量，都被死死的压制住了，一点点的被镇压，只是他们二人，还在拼尽全力的在反抗。

    因为他们也知道，一旦是被抓住，到底会是一种什么结果。

