
陈老爷闻言恨铁不成钢的回头瞪了一眼自己的儿子，恨不得回到他刚出生时把他掐死！

来自父亲的愤怒让陈良下意识的瑟缩了一下，还是没敢抬头看他。

“陛下定了粮价的浮动幅度你可知晓？”顾洹收起了脸上的笑，扇子一合用力敲了下椅子的扶手，厉声呵斥道。

“大人，河南旱灾严重，您不是不知道，这些粮食本就是我从其它粮农那里收来的，进价在那里摆着的，若是按照定价，是不是太不体谅我们这些做小本生意的人了。”陈老爷据理力争，他现在也不想别的了，只想留下这条小命。

“您可别妄自菲薄，陈家拥有的粮食总量都快赶上小半个国库了。”顾洹似笑非笑。

陈老爷的额头上冒出了细密的汗珠，一时不知道该怎么说。

“你说奇不奇怪，这平时的人情往来花销也不低，还正好是在每次朝中派人调研市场粮价的时候。”顾洹话中有话。

“您要是硬说这是碰巧，我也没办法，只是在郡守那边的账簿中看到了同样数目的收入，一笔两笔也就算了，竟是有上百笔。”顾洹哪里看过都督手里的那本账簿，这样说也只是在诈他。

陈老爷闻言，脸色更差，他没想到会是栽到郡守那边，只是刚接到了郡守府被都督查封的消息，对她的话也是深信不疑，心思百转千回，随后哭天喊地道：“大人，草民冤枉啊。草民不过一介平民百姓，如何能跟郡守大人抗衡。他，他拿草民的身家性命来威胁，我怎敢不从。”

顾洹的笑意更加明显，眼见着陈老爷的脸色微微放松了些，突然冷着脸道：“来人，陈家肆意扰乱米价，贿赂朝廷重官；其子强抢民女、肆意妄为。今本官代表陛下下令，查封陈家，将陈家众人押入大牢。”

说完她便站起了身朝着郡守府走去，没给陈家父子再说话的机会。

傅倡也迅速跟了上去。至于后面的两人在想些什么，那都不重要了。

郡守府此时已被尽数扣押在郡守府门前，昨夜还意气风发的郡守此时的样子好不狼狈。

“见过都督大人。”顾洹弯腰行礼，若说品级，傅倡还要高上一些，只是作为晚辈也跟着她行了个武将的礼。

“你们来的正好，这边本官已经都控制住了，接下来就交给你们了。”都督笑道，又像是想起了什么，指了指旁边穿着士兵衣服的暗一，道：“他清楚这里的情况，让他跟你们一起。”

顾洹看着暗一，点点头，面上的表情没有透露出一点心情；暗一莫名觉得顾洹落在自己身上的目光有些寒凉。

随后傅倡彻底接手了郡守府，都督带兵离开，离开时还回头看了一眼暗一。

顾洹有心晾晾郡守，便没有理会正被押在府门前的他，径直走进了府中，也不看暗一，直接开口问道：“郡守府的财物可都清点了？”

“都清点好了，只是府中所余银两很少，仅有三万两白银。”暗一开口道。

“三万两？”顾洹闻言迅速抬头，皱着眉头看他。那陈府每年赠予的都不止这么多。

“是。”

“跟郡守府的账簿收支可对的起来？”

暗一抬头，眼中像是有些疑惑。

“早上无意间过来了一趟，正好看到都督大人把账簿拿出来。”顾洹微微侧目，有些不自在，随后又昂起了头，她能有什么不自在的，现在心虚的应该是暗一才对。

“对的起来，只是有一点很奇怪。”暗一皱眉道，全当没有注意到顾洹刚刚的神情。

“直说便是。”

“郡守很喜欢收藏古董，账目上显示他曾斥巨资收藏过不少文玩，可是这些文玩都不在府中。”暗一如实道来。

“这倒是奇怪了。”顾洹微微垂眸，喃喃到。

“可知道他常去的那家古玩店？”她问道。

“已经派人去查了，应该快出结果了。”

“行，那些孩子们怎么样了？”顾洹忘不了那个孩子失望的眼神，现在想起来还觉得心疼。

“已经送去医馆医治，并且根据城中失踪人口的名目通知了家里人，医治好后便能回家了，也拨出了些补贴送过去。”暗一有条不紊的回答。

傅倡一直在一边没有说话，只是含笑看着暗一的那张脸。

“傅将军可有什么想法？”顾洹扭头问道，正好看见他看着暗一的眼神，调侃了一句：“怎么，看上暗一了？小事，去求求陛下，说不定就同意了。”

傅倡的脸色瞬间就变了，下意识的看了眼冷着一张脸的暗一，一脸嫌弃的开口道：“算了吧，世上女孩子死绝了我都不会看上他，天天就板着个脸。”

“是吗？”顾洹笑着点点头，看向暗一的眼底有些嘲笑：“倒是可惜了暗一的这张脸。”

暗一脸色未变，仿佛他们现在说的不是他一样。

“大人，已查到郡守常去的那家古董店，只是那家店已经关门许久了。”有人来报。

“关了？”傅倡皱眉道。

“去看看，你们把这些人都看好了，切勿放走一个。”顾洹叮嘱道，随后带着几人前往古董店。

此时的洛阳城看起来热闹了不少，郡守和陈府被查抄的消息已经传了出去，百姓都围在旁边看着。

见到几人出来，纷纷跪了下来，大声喊道：“见过钦差大人。”

顾洹神色一滞，随后看向这些面黄肌瘦的百姓，她还以为暗一已经安排好了呢。

她唤来一旁的韦五，吩咐道：“你去把陈府的粮食都清点出来，还有朝中送来赈灾的物资，抽出一小部分恢复到最低价，其它的按照名册发放。另外在城池内外搭设粥棚，打开城门，允许城内外的难民进出。”

“是。”韦五领命离开。

“大家都跟着他去吧，马上就有饭吃了。”顾洹高声道。

人群中有位带着孩子的老人，看着顾洹热泪盈眶。

他没想到，自己随手帮助的一个年轻人居然是朝中派来的钦差，而且一来就干了这么两件大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69801986"  chaptername="第三十七章  古玩店">加入书签</a>
</div>
