
　　在轮回道尊出手的时候，云萱仙子也出手了。

　　她已经修炼到了道尊后期的境界，修炼的又是仙王级的顶尖功法，一道银白色的龙形虹光直扑轮回道尊而去。

　　云萱仙子的心里很清楚，轮回道尊以前不敢动她，是因为忌惮父亲留给自己的强大底牌，如今轮回道尊修为大涨，一旦解决了罗修之后，他肯定就会找机会对付自己。

　　更何况，罗修已经答应和她一起对付血幽仙王，看到罗修被攻击，她又怎会坐视不理？

　　有了云萱仙子的出手，罗修顿时就感觉到压力大减，纵然轮回道尊修为大涨，他也不敢无视云萱仙子的攻击。

　　“师妹，没想到你居然会对我出手，你这是自寻死路，你知道吗？”

　　轮回道尊的眼神冰冷，抬手又是一拳，将那银色龙形光芒轰碎在空中。

　　然而就在这个时候，一道身影出现在了轮回道尊的身后。

　　“轰！”

　　一声惊天的巨响，在关键的时刻，轮回道盘抵挡住了来自身后的攻击。

　　出手之人，赫然是林天，这位太初时代最神秘的天祖弟子。

　　如今他已经超越了天祖，达到了那曾经让天祖可望而不可及的强大境界。

　　纵然有轮回道盘护体，淬不及防之下，轮回道尊还是受了点伤。

　　“没想到天祖不过是一个不堪造就的废物，居然会教导出你这么优秀的弟子。”

　　轮回道尊回头看了一眼林天，眼中也是充满了惊叹，他很清楚自己能够修炼到半步人仙境界凭借的是混沌灵液，并且他是顶尖道尊的时候，这个林天不过是刚刚踏入武道之路，被天祖收为弟子。

　　如今，这个当年不起眼的小辈，竟然达到了可以和他比肩的地步。

　　“证道之后，本尊再来杀你！”

　　林天也是半步人仙的境界，有他出手，轮回道尊便知道这一次也不可能有机会杀死罗修了。

　　于是他冷冷的扫了罗修一眼，旋即便驾驭轮回道盘飞遁而走。

　　“无需证道，今日我便杀你！”

　　让所有人都没想到的是，轮回道尊前脚刚走，罗修便驾驭仙道盘追了上去。

　　“罗修，你……”云萱喊了一声，但罗修却没有任何的回应，他们二人的速度太快，让她根本就不可能追的上。

　　“林道友，可不可以去帮一帮他？”云萱只好向林天求助。

　　“我只对飞仙桥感兴趣。”林天淡淡的说道，至于刚才对轮回道尊出手，一部分原因是因为轮回道尊曾经是天祖的敌人。

　　林天也没想到自己再次出关之后，师父竟然已经不在了，他本来还以为自己达到了半步人仙的境界，应该可以帮助师父斩断与天书至宝的联系，可以重获自由之身。

　　然而命运弄人，一切都变了。

　　“三弟太冲动了。”独孤有些焦急的说道，但他很清楚自己的实力差得远，根本帮不上什么忙。

　　“你太小看三弟了。”秦战却并不这么认为，“倘若三弟真的是一个不知进退的人，你以为三弟还能拥有今天的成就吗？”

　　“但是，那可是半步人仙境界的轮回道尊啊！”独孤虽然不希望罗修出事，但半步人仙对于这方宇宙位面而言，近乎是无敌的存在。

　　“轮回和无极野心极大，师弟去追轮回道尊，应该是想要先除掉轮回，以防止轮回和无极联手，一旦让他们两个半步人仙联手的话，那才是真的无人能敌。”秦战如此说道。

　　“秦道友说的不错，轮回既然出关，那么他还真的有很大可能与无极联手，若能先除掉轮回，那么对付无极也就相对容易了不少。”徐承安对秦战的说法也很赞同。

　　“但问题是，三弟他真的能做到吗？”独孤在旁边担忧的说道。

　　“我想三弟既然去追，应该有一定的把握，我相信他。”秦战说道。

　　……

　　遥远的星空深处，融合了宙光之心后，仙道盘的速度变得更快，没用多久，就追上了轮回道尊。

　　此刻这里距离姬家星球已经非常的遥远，轮回道尊也主动停了下来，目光冷漠的盯着罗修，“没想到你居然敢追过来，难道你以为凭借那把斩仙刀能够杀了我？”

　　轮回道尊敢这样说，自然有着属于他的底气，以前他和罗修交手的时候，他无法躲开斩仙刀的攻击。

　　但是经过这五百年的闭关，他炼化混沌灵液得到了诸多的感悟，武道境界也提升很大，即便再次被斩仙刀的杀意锁定，他相信自己绝对可以躲开。

　　只要斩仙刀的攻击对自己没用，那么罗修那不过是道尊初期的修为，便不值一提了，哪怕是他的实力可以媲美顶尖道尊，也是一样。

　　“你可以试试。”罗修抬手一抓，斩仙刀就出现在手中。

　　正如秦战和徐承安猜测的一样，他之所以来追轮回，就是不想让轮回和无极联手，因为轮回和无极没有同时出手，也就意味着他们还没有碰面。

　　由此可见，轮回应该是刚出关不久，得到姬初阳之死的消息后，直接就来到了这边。

　　如果他先跟无极碰面的话，两人或许会交手，但结果有很大的可能会联手，一起铲除异己，最后再一分胜负。

　　“你的秘密，还有斩仙刀，都是我的了。”

　　轮回道尊冷笑一声，道盘化作一尊巨大的轮回，轰然碾压而来。

　　与此同时，罗修已经一刀斩出，哪怕是轮回道盘再强大，终究也不过是极品道器而已，不可能抵挡的住斩仙刀的威能。

　　对此轮回道尊也心里有数，只见轮回之力影响时空，让罗修这一刀变得缓慢下来，空间如同被凝固住了，让他这一刀劈斩出去的动作也变得艰难。

　　显然，这种手段类似于宙祖的想法，只不过宙祖用的是时间之力，而轮回道尊则直接影响时空，比宙祖更加高明一些。

　　还是那句话，如果是在五百年前，这种手段的确会非常的有效，因为在那个时候，罗修的万法皆空还无法轻松化解强大的规则之力。

　　但如今却不同了，万法皆空运转，仙光绽放弥漫，时空万法退散，他手中的斩仙刀瞬间又恢复了无与伦比的速度，朝着轮回道盘斩去。

　　然而轮回道尊的嘴角却泛起一丝冷笑，轮回道盘嗡的一震，锁定在上面的杀意就被挣脱，道盘划出一道弧线的轨迹，就躲开了斩仙刀的劈斩，出现在罗修的身后。

　　“再强大的攻击，只要可以躲开，就不存在任何的威胁。”

　　轮回道尊讥讽了一句，旋即抬手凌空一按，“死吧！”

　　出现在罗修身后的道盘轰然砸了下来，这一击将虚空都碾压的破碎湮灭，哪怕是罗修的肉身媲美极品道器，若是硬挨了这么一下，不死也得重伤。

　　轰！

　　一大片虚空化为了齑粉，但轮回道尊的眼神却是一凛，因为他发现自己刚才的攻击，根本就没有击中罗修，他击中的只是一道残影！

　　罗修去了哪里？

　　强大的神识扩散开来，然而轮回道尊却没有发现丝毫的痕迹，仿佛罗修就那么凭空的消失了。

　　下一刻，一股恐怖的杀意锁定了身体，来自于他的身后！

　　轮回道尊脸色大变，凭借半步人仙的强大修为，他一下子就挣脱了这股杀意的锁定，然后脚下出现一件飞梭状的仙器，当即就要遁走，如此定然可以躲开来自背后的袭击。

　　但就在这个时候，一股恐怖的压迫力陡然降临，仿佛一颗巨大的星球压在身上，让轮回道尊的身形猛然间出现了一瞬的停滞。

　　镇仙之力！

　　源自于镇仙铁的强大力量！

　　这种镇仙之力，最强大的地方就在于镇压，镇压一切！

　　只见罗修的左手中出现了通体金光璀璨的镇仙铁，在镇仙之力锁定轮回道尊的刹那，右手的斩仙刀已经劈了出去。

　　从一开始罗修就知道仅凭斩仙刀很难杀死修为大涨的轮回道尊，所以他施展了无相无形的手段。

　　但是他没想到轮回道尊居然一瞬间就挣脱了斩仙刀的杀意锁定，这让他不得不再次动用镇仙铁这张底牌。

　　三大绝杀手段齐出，他不相信还杀不了轮回。

　　噗！

　　斩仙刀毫无意外的劈中了轮回的身体，纵然轮回道尊兼修炼魂与炼体，他的肉身也能媲美极品道器，但是在斩仙刀的可怕威力下，这点防御根本就如同虚设。

　　“不！”

　　恐怖的斩仙杀意让轮回道尊的身体寸寸的碎裂瓦解，碎裂的躯体飞灰湮灭，一切生机都被斩灭。

　　轮回道尊发出一声不甘心的嘶吼，凭借半步人仙的强大修为，他的身体并没有被一瞬间斩灭掉。

　　如此一来，在身体被杀意斩灭之前，他的圣魂本源脱离身体飞了出来，他的圣魂缭绕着浓郁的仙光，虽然还没有完全的化为仙灵，但也差不了多少了。

　　圣魂抛弃肉身之后，便钻进轮回道盘之中，想要逃遁离去。

　　但罗修却根本不可能给他这个机会，左手中的镇仙铁一棍就砸了过去。

　　轰！

　　一声巨响，媲美本源至宝的轮回道盘被镇仙铁砸的四分五裂，让轮回道尊的圣魂本源再次暴露在罗修的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我说过，无需证道，今日我便可杀你！”罗修的声音冷冽如冰。

　　“死的人是你！”

　　圣魂本源中传出轮回道尊的声音，声音中带着狰狞，带着破釜沉舟的觉悟。

　　肉身被斩灭，本命道器被击溃，轮回道尊很清楚此刻自己唯一翻盘的机会，便是夺舍了！

　　嗖！

　　圣魂本源化作一道轮回之光，瞬间就没入了罗修眉心处的泥丸宫中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十二章 无需证道免费阅读。https://xs.23sk.com 