    第四百六十一章把赵海棠人道毁灭吧

    “子乔，我觉得你需要酒精激发一下灵感，今天晚上我们去酒吧喝一杯，就能给小小布起一个好名字了！”

    胡一菲道。

    “对对对，老公，我一直想给你办一个终极奶爸派对，不如就今晚吧？”

    陈美嘉也是连忙道。

    “不行，我要走了，孩子怎么办？”

    吕子乔闻言，却是皱着眉头，摆手道：“还有，在我看的那本小说里，就是因为爸爸喝酒……”

    “哎呀！”

    “这个小说的内容真是太吸引人了，这样……在这聊会吵到宝宝，去酒吧，咱们边喝边聊，给我们好好讲讲，这个小说的内容……”

    张伟也是忽然开口，打断了吕子乔的话。

    “你们不是对我看的小说没兴趣吗？”

    看了一眼众人，吕子乔也是有些奇怪道。

    “小说里的名字，都是精心构思的，我们想测试一下，听你念小说，会不会对取名字有帮助！”

    诸葛大力道。

    “你们想的真周到……”

    吕子乔一笑，忽然又像是想到了什么，皱眉道：“可我要走了，孩子怎么办？”

    “呃……”

    陈美嘉闻言，也是看了一眼众人，最后将目光落在了诸葛大力的身上。

    “那就大力吧，她看得懂婴儿便便的颜色。”

    “我照顾小小布？”

    听到陈美嘉居然指定让自己来照顾小小布，诸葛大力也是下意识地想要摇头，想要拒绝。

    不过。

    一旁的胡一菲，也是一只手按在了诸葛大力腿上。

    后者得到了提醒，连忙改口。

    “除非，你们给我一本，照顾小小布的说明书……”

    听到这句话，陈美嘉和胡一菲也是暗暗松了口气。

    没办法。

    如果是去酒吧喝酒的话，肯定是要想办法给吕子乔灌醉的。

    这个时候就需要张伟、苏晨、赵海棠他们三个男人来出力，负责给吕子乔劝酒。

    而胡一菲和陈美嘉。

    一个要负责主持大局，一个作为妻子，于情于理都要陪同。

    咖喱酱又不靠谱。

    思来想去，也就只有诸葛大力最适合留下来照顾宝宝。

    “大力？”

    看了一眼诸葛大力，吕子乔忽然开口道：“大力的话……最好苏晨也留下来，搭把手。”

    “我？”

    苏晨一愣，也没想到吕子乔居然会选择让他来。

    之前这货不还是一直臆想，怀疑他和诸葛大力会偷孩子吗？

    却见吕子乔也是语重心长的拍了拍苏晨的肩膀，低声道：“我本来也不想离开的，可是给小小布取名这件事情，也非常重要，所以……今天晚上，孩子就拜托你多费点心，你照顾孩子，我最放心了。”

    “放心，小小布的事情，就包在我身上！”

    难得吕子乔这样相信自己，苏晨也是笑着点头道。

    “照顾孩子是其次……”

    忽然，吕子乔声音也是压得更低了，用一种只能让二人听到的声音道：“关键是……万一大力想偷孩子，你一定要帮我打死她！”

    “……”

    行吧，果然还是逃不掉偷孩子这个梗！

    苏晨也是佩服吕子乔，怎么就一直觉得，诸葛大力会偷孩子呢？

    难道说……

    自己生个孩子，它不香吗？

    …………

    随后。

    到了晚上的时候，吕子乔也是被众人带到了楼下酒吧happy。

    而苏晨和诸葛大力呢。

    则是在吕子乔和陈美嘉的卧室里，照顾小小布。

    或许是刚刚才喂过奶的缘故，小小布躺在婴儿床里，睡得很是安详，可可爱爱的，很招人喜欢。

    “一菲，你们那边怎么样了？”

    趁着这个时候，苏晨也是拿出手机，在微信群里发了一个消息，询问那边的进展。

    “……”

    却见胡一菲也简单的把她们在酒吧的经历都说了一下。

    原来。

    赵海棠下午又更新了两章之后，吕子乔果然也是看到了这两章内容。

    而这两章讲的是，父亲轮回转世，成了国王，然后将小公主的画像传遍了整个王国，为求得到其他人的信件祝福，结果一个女巫因为没有受到画像，就对小公主下了诅咒。

    结果。

    国王在收到了第五百封信的时候，小公主就失踪了……

    “啊这……”

    看着胡一菲发来的消息，苏晨嘴角也是一抽，差点当场毒发身亡。

    “赵海棠这家伙，还敢不敢再坑爹一点！”

    尤其是后面，胡一菲还补充了一句说。

    吕子乔在看到了这一章更新之后，居然觉得晒小小布照片有危险，决定停止更新小小布的相册。

    “一菲，我觉得，现在就可以把赵海棠人道毁灭了！”

    毫无疑问。

    群里现在都是对赵海棠的声讨。

    “同意！”

    “加一！”

    “加！”

    对于苏晨的提议，众人也是一致赞同！

    “咳咳，我觉得……我还可以再抢救一下！”

    赵海棠弱弱道。

    “我可以修改后面的章节剧情，让内容不要那么虐，这样总行了吧？”

    在自己的小命面前。

    所谓的文人节操啊、矜持什么的，全都化为了乌有。

    这一刻，赵海棠也是展现出了强大的求生欲，只求能够在胡一菲手中逃脱此劫！

    “可以，暂时先饶你一命！”

    “不过，如果你修改的内容，不能够让我们满意的话……后果你是知道的！”

    胡一菲也是毫不客气道。

    “小的明白！”

    赵海棠也是马上发了一个跪地求饶的表情包。

    “哎！”

    看着几人的对话，苏晨也是摇头。

    “赵海棠还真是皮卡丘的弟弟，皮在痒，不知火舞的弟弟，不知好歹，每次都是在疯狂作死……”

    “希望他这次，能够稍微吸取一点教训吧。”

    “好了，不说这些了。”

    注意到诸葛大力兴致有些不高，苏晨也是拉着她的手，来到小小布的婴儿床前。

    “果果你看，小小布睡着的样子，多可爱啊。”

    “是啊！”

    诸葛大力点头，不过却又想起了什么，心有戚戚道。

    “睡着的小小布是天使，但她哭的时候，就是恶魔，简直比原子弹还可怕！”

    “……”

    苏晨摇头，也是安慰道：“好了，每个孩子都是这样，说不定大力你小时候，也是从这一步过来的呢。”

