
“你这话怎么听着那么别扭呢？”

叶萧抽了张纸，擦了擦自己的手，说道：“这座岛是我跟承影交换过来的，价格公道，童叟无欺！”

罗昊一脸怀疑的看着叶萧，“我怎么那么不相信呢？”

叶萧用力眨着自己的眼睛，表现出一副“我很真诚”的样子，但是罗昊对此完全选择了忽视。

“国内情况怎么样了？”罗昊咬了口手中的番茄，对叶萧问道。

“你是想问公主怎么样吧？”

叶萧直接戳穿了罗昊话中的意思，说道：“想老婆又不是件丢脸的事情，有什么不好意思说的？”

罗昊沉默着没有反驳，算是默认了叶萧的话。

“她很好，你的两个孩子也很好。姐姐像公主，很安静，很聪明，很漂亮，同样也很冰冷。弟弟像你，很闹腾，俨然一个混世小魔王。”

叶萧双手背在身后，看着漂浮在天空中的白云，说道：“其实我挺羡慕你的，儿女双全，老婆又这么漂亮，人生赢家啊。”

“你这话如果让幽凰听到，怕是晚上要跪键盘哦。”罗昊笑着对叶萧说道，“你如果想，也可以儿女成双，幽凰既然愿意跟着你，自然也愿意为你生儿育女。”

“我跟你不一样。”

叶萧摇着头说道，“你有根，而我却像是一叶浮萍，一片飘云，四处游荡，无以为家。

我爱我的国家，这是我父亲从小给我灌输的思想，人这一辈子可以碌碌无为，但必须要爱国。

我爱国，但我不爱那里的一些人。所以，我有国，但是没有家。”

“这也是你执意将这里打造成世外桃源的原因？”罗昊对叶萧问道。

“没错。”

叶萧点头回答道，“我想给自己一个家，也想给这里所有人一个家。你见过的那些姑娘被人拐卖出国，是我把她们救了出来，她们跟我一样，有国，但是没有家。”

“你不打算回去吗？”

叶萧沉默了片刻，对罗昊问道，“你难道不想回去看看你那两个孩子？”

“想！”

罗昊想也没想，直接就给出了自己的回答，说道：“我想他们，非常想！但是我现在还不能回去。在回去之前，我还有件事情要做。”

“仙岛夫？”

“没错！”罗昊眼眸中寒芒闪烁，说道：“仙岛夫必须死！”

罗昊眼前再次浮现出叶梓筱将自己推出试验基地时，眼睛中所露出的拒绝。

“那看来我们有相同的目标。”叶萧微微一笑，说道。

“对了，你当时怎么也会在那个岛上？”

叶萧出现在火山岛上一直是罗昊心中的疑问，只不过，自己昏迷了十八个月的时间，加上苏醒后，就忙着投入恢复训练，一时间把这件事情给忘了，现在叶萧提及，罗昊自然也是问出了自己心中的疑惑。

“为了权天使。”

叶萧回答道，“在东斯拉夫，我跟权天使交了手，原本可以杀了他的，关键时刻，他被人救了。

权天使被救走的时候，距离死亡只差一口气，伤得极重。常规的医疗手段想要救活他是不可能的，唯一的可能就是尝试着将他改造成‘超级士兵’。

从三光那里得知仙岛夫是‘变色龙计划’的发起人，也是这个计划最主要的负责人，觉得很有可能是仙岛夫负责对权天使进行‘超级士兵’改造。

本来只是想去打探虚实，却没想到遇到了仙岛夫和‘暗月’狗咬狗的一幕。虽然差点被仙岛夫坑死，但也确认了一件事情，权天使之前的确是在‘黑火’试验基地接受改造。”

“你说仙岛夫是‘变色龙计划’的发起人？”罗昊对叶萧问道。

“如果三光没有骗我的话，确实是如此。”叶萧观察着罗昊神情的变化，说道：“你父亲当年接受过‘变色龙计划’的试验，说不定，仙岛夫在中间扮演了很重要的角色。”

“既然如此，那他就更应该死了。”

罗昊握紧拳头，问道：“仙岛夫现在在什么地方？”

“大概率是回了霓虹国，目前还缺少确切的证据。”

叶萧回答道，“不过我的人已经去了霓虹国，想必很快就会有消息。情报的事情，你不需要担心，我会处理，你现在要做的就是尽快恢复到‘龙刺’的水准，我可不想带着个拖油瓶行动，很累的。”

“这个同样也不需要你担心，我会知道该怎么做。”

感觉到自己被叶萧鄙视了，罗昊的脸立刻就黑了下来，把两个2公斤的负重沙袋绑在腿上，同时在手腕上也是绑上了两个1公斤的负重沙袋，并且背上一个10公斤的负重背囊，在岛上开始负重越野。

关于罗昊的状态是否可以恢复，叶萧不抱有任何的怀疑。

如果他连这样的意志也没有，那么他就枉为“龙刺”！

……

罗昊似乎是陷入了一种魔怔之中。

每天除了吃饭以外，就是训练，就连睡觉的时间，每天也只有4个小时。

开始只是无氧器械运动配合有氧运动的恢复训练，接着就是扛着圆木、背着负重背囊进行武装越野。

等到每天海水涨潮的时候，罗昊又是站在海边，直面海浪的冲击。

哗啦！哗啦！哗啦！哗啦！

海浪一次次将罗昊拍倒，罗昊又一次次的从海水中爬起来，站直身体，继续直面迎接海浪的冲击。

“疯狂！这实在太疯狂了！”

看着就像块礁石屹立在海边，面对迎面打来的海浪都不为所动的叶萧，杜蕊不禁为之动容。

“能让‘暗月’忌惮如斯的男人，果然是与众不同，他的毅力实在太强大了。”李昂说道。

“这就是‘龙刺’！”

宋修双手缓缓握紧，神色肃穆的看着那个被海浪拍倒，抢在下一个海浪来临前，从海水中爬起来的男人。

哪怕是现在的宋修已经是打开了“禁忌之门”，可是对罗昊也不敢有任何的轻视！

海水退潮后，罗昊没有进行任何的休息，穿上塞满了弹匣的战术背心，拿着SCAR-H自动步枪进入射击训练场，进行射击训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49019247"  chaptername="第865章  强大的毅力">加入书签</a>
</div>
