    循着声音望去，杨帆这才发现，原来衙门的大门内侧站着两位身材魁梧的军卫。

    杨帆摸了摸鼻子尴尬的笑了笑，没想到在古代的这些衙门，也配备了保安。

    不过可不要小看这些人，正所谓阎王好见，小鬼难缠，以后要经常与这些人打交道，可不能轻易得罪。

    于是呵呵一笑抱拳道:“军爷辛苦了，今日某前来报道。”

    在中枢机构站岗的军士都是善于察言观色之辈。

    见到身穿绯色官服的杨帆对他们如此尊重，军士楞了一下很快反应过来。

    刚才还冷峻的面庞如同春江化冻一般微笑着谦虚道:“哪敢让大人如此称呼，小的刘贵，敢问可是忠义伯杨帆杨大人？”

    对于杨帆被陛下任用为礼部侍郎一职，朝廷早已传遍，敕旨也早已传到礼部衙门。

    只是不知为何，迟迟没有上任。

    虽然刘贵不认识杨帆，但眼前的人如此年轻，气度非凡。

    刚刚又对他们站岗的军士都如此礼遇，除了万年县忠义伯杨帆还能有谁？

    杨帆虽然没有当过官，可也知道这时候不是聊家常的时候，微微一笑:“正是在下，不知该往何处走？”

    虽然那军士很想再与杨帆聊上几句，不仅杨帆是四品大员，前途无可限量。

    更因为杨帆是长安城内妥妥的传奇人物，拳打国公硬刚亲王，那是谁都敢揍的存在。

    不过让他最崇拜的是，眼前的年轻人更是大唐百姓眼中的活菩萨，文坛之中年轻一代的翘首。

    预防天花瘟疫，救活了无数百姓，一首《琵琶行》赚得了家财万贯，一首《水调歌头》唱哭了多少清倌伶人，留下了多少风流的佳话。

    作为五大三粗的军士，这些风流的文人也是他们崇拜的对象。

    这时代谁还没有一个成为文人的梦想？

    刘贵当然知道杨帆要急着赶去报道，殷勤地道:“大人初来此地，可能有些不熟悉，让小的带你前去。”

    说完也不废话，在前头引路，穿过一个圆形拱门这才来到了礼部衙门的大院。

    进入大院，刘贵轻声说道:“请侍郎大人稍等，某先去通传一声。”

    见到刘贵如此会来事，杨帆暗暗点头，不愧是能安排到中枢部门的军士。

    不过杨帆哪里想得到，要不是他的名字以及刚才的谦逊，一般人哪有这样的礼遇。

    对于服务这么周到的人，杨帆当然不会吝啬，从袖中掏出几两银子直接塞进刘贵手中。

    刘贵一掂量，这可得有好几两呢，相当于他们一个月的晌银了。

    忠义伯果然仁义，如此出手阔绰，难怪有的人叫他财神爷呢。

    不过却很快推了回来，开口道:“此乃分内之事，不敢让忠义伯破费。”

    这一举动不禁让杨帆多看了他一眼，居然有不沾腥的猫？

    不过送出去的东西哪有收回来的道理，于是微微一笑，摆了摆手道:“收下吧，天寒地冻的，外面的几个兄弟站着也是怪冷的，你们拿去买一点酒，可以暖暖身子。”

    这次刘贵并没有拒绝，因为杨帆的意思很明显，是给他们几个兄弟的。

    感激的望了杨帆一眼，快步转身小跑着进去。

    识时务，不拖泥带水，杨帆对刘贵的印象还是比较好的。

    过了一会儿，刘贵便很快转了出来，开口说道:“尚书大人有请，杨大人可以直接进去。”

    与杨帆错过身子的时候，刘贵又轻声提醒道:“张仲业侍郎大人也在里面，平素此人心胸狭窄，他正与尚书大人说杨大人的坏话，杨大人得小心……”

    言罢，刘贵并没有停留，头也不回直接离去。

    张仲业是谁？

    杨帆根本就是一头雾水，思来想去，好像自己并不认识这个人。

    虽然杨帆没有做过官，对于当官也不是很热枕。

    但他也知道，花花轿子人人抬，官场之中亦是如此。

    如果刚进入官场就被同僚排挤，这可不是件好事。

    杨帆可不想还没进来几天就灰头土脸的跑回去。

    凡事预则立，不预则废，老祖宗的话果然没错。

    顿时觉得有些疏忽大意了，来之前应该跟程咬金这些老狐狸请教一下。

    可现在已经到了衙门门口，总不能畏首畏尾吧。

    事已至此，多想无益，管他呢，实在不行干特么的。

    临门一脚，岂能让一个还没过见面的牛鬼蛇神给吓住了？

    想到这儿，昂首挺胸，自信满满的走了进去。

    没走多远，来的一间如同小会议室的房间，虽然不是很宽敞，但是装饰得明亮而高雅。

    地上铺着棕色的地毯，梁柱上的雕塑惟妙惟肖，紫檀的案几，旁边放着精心编制的屏风，架子上放着几个花纹鲜丽的陶瓷瓶，与墙上挂着的毛笔字贴和标语相互辉应，显得文雅而别致。

    虽然杨帆不知道这些东西的价值，但这些物件文雅中透着奢华，每一样器物都绝非凡品。

    不过想想也就释然了，礼部虽然是清水衙门，但毕竟是六部之一。

    作为与天下各藩国打交道的部门，如果不装饰得高雅一点，怎能体现出堂堂天朝的威风与逼格。

    视线回到正中央，首座上坐着一位笑容可掬的中年男子。

    男子40岁左右，身高不高，面白少须，唇红齿白，头戴高冠，一身圆领紫袍。

    虽然看起来年纪不大，却颇有一番威仪。

    怎么说呢？

    有点像前世电视剧里和坤的形象。

    看看别人年纪也不是很大却身穿威风凛凛的紫袍，让杨帆有些羡慕。

    低头瞧了一眼自己如同煮熟的大虾颜色的朱红官服，暗暗计算着自己要什么时候才能身着紫袍。

    自己如今是正四品下，身穿紫袍至少也是正三品。

    到了一定的位置，一步一登天，尼妹，还相差好几级呢！

    不过只能自我安慰，起码这大虾似的官服比绿色官服强，不用一大片青青草原披在身上。

    从来没有当过官的杨帆根本不知道，四品大员，即使是在大唐，也不是一般人能爬上去的，更何况他还这么年轻。

    如果是在以前的年代，四品大员可是相当于司局级的高官，如果没有在官场熬上二三十年，根本就不可能。

    很快，杨帆便被另一个人吸引了注意力。

    此人坐在紫袍中年人左侧下首位，胡须已花白，至少已年逾花甲，脸庞枯瘦，正用一双三角眼紧盯着自己，难道这就是张仲业？

    不过对于这个老头，杨帆一点兴趣都没有。

    于是对着正首位的紫袍中年人抱拳行了一礼:“卑职见过尚书大人……”

    紫袍中年人呵呵一笑，抬手虚扶着道:“果然少年英才，陛下慧眼识珠，以汝与某家景桓的关系，就不用这么客套了，叫某一声伯父就行。”

    虽然杨帆没有进过官场，但见识还是有的。

    紫袍中年人为了显示亲近的客套话杨帆当然不会当真。

    没有哪个领导喜欢在正式场合上被人伯父、伯父的叫着。

    对于官场中人更是忌讳。

    毕竟，很容易让别人产生一种处事不公的裙带关系。

    杨帆的情商还没有差到如此地步。

    虽然他与李景桓私下关系比较好，如果在府上遇见中年男子，倒是可以尊称一声伯父。

    可如今是在衙门之中，这就万万不能。

    说到这儿，想来大家都应该已经知道这位紫袍中年人是谁。

    猜得没错，他正是有着李唐双贤之一的江夏郡王李道宗。

