    第1469章是爹还是舅舅？

    “你们听说没有，老宁王马上风了！”

    “马上风？这怎么可能，昨天我还见到老宁王出来外边喝茶呢，这好端端的，怎么突然就马上风了？”

    “这就不知道了吧？我可是听说，昨晚上老宁王招了两个小婢女侍寝……”

    “老宁王这年纪了不小了吧？竟然还招婢女侍寝，还是两个？”

    “这怕就是太激动了，这才马上风的吧？”

    “……”

    外边这些个言论瞬间传遍了整个京城，而且还没人怀疑其真实性，因为这样的事情还真不少见。

    比如那谁谁家的老太爷，当初不就是年纪大了还出去外边招妓，结果死在外边的床上，就是马上风。

    还有那谁家的老爷，一夜御数女，最后也是马上风。

    而如今老宁王爷不也是这个情况么？所以没什么好说道的，就是大家对这些桃色的事情多有议论，仅此而已。

    此时宁王府上，楚溪就坐在老宁王的床边，看着老宁王哽咽道：“父王不是一直都在修身养性吗，怎么会好端端的就马上风呢？娘，这到底是怎么回事？”

    玉侧妃其实也很好奇这到底是怎么回事，昨晚上老宁王到底是得到什么消息，竟然直接就避开了所有耳目闯进来，把她跟胡枫撞了个正着。

    “你父王的修身养性也不过是嘴上说说罢了，昨晚上的婢女都说了，让王爷不要那么激动，结果他还非要如此，听说还磕了药，也不怪出了这种事。”玉侧妃淡淡说。

    对于将老宁王活活气死这件事，她没有半点愧疚之心。

    要不是她，当年老宁王早就死了，哪里能多活这么多年？还弄了个善意的谎言让老宁王知道自己没有绝后，有儿子有孙子，她觉得自己够仁至义尽的了！

    是老宁王非要过来撞真相，那就是自己找死了，跟她可没关系。

    “舅舅哪去了？”楚溪问道。

    玉侧妃说，“你舅舅正忙着办丧事呢。”事实上则是开始收拢宁王府的全部势力，那些反抗的全部都要杀掉，这可不是容易事。

    胡枫一直到晚上这才回来，身上带着浓浓的血腥气。

    玉侧妃问道：“都办妥了吗？”

    “全部办妥。”胡枫点头，又问，“可有查出什么来？”

    “那老东西昨天傍晚接到了一封密信，上边就有我们的事。”玉侧妃把信笺拿出来给他看，脸色有些凝重，“不知道是谁泄露给他的！”

    胡枫接过信笺脸色也有些沉默，他想到的人是姬承玄……

    “娘。”外边这时候传来了楚溪的声音。

    胡枫紧着把信笺收起来，玉侧妃也道：“进来吧。”

    楚溪就推门进来，看向胡枫说道：“你也回来了啊。”

    玉侧妃说，“没礼貌，连舅舅都不喊了？”

    楚溪苦笑了声，因为房间里也没有外人，她就直接问，“那娘告诉我，我是应该喊他舅舅，还是应该喊他做爹？”

    一句话，叫玉侧妃还有胡枫脸色都是一变。

    “溪儿，你这是听谁瞎说的？”玉侧妃赶紧道。

    (本章完)

