    一个锦衣卫蹲在地窖的入口处，朝下面喊道：“你们是自己出来，还是等我放把火把你们烧出来？”

    没人回话，里面又恢复安静。

    那锦衣卫轻笑一声：“既然如此，点火。”

    “别点火，别点火，我们自己出来。”

    下面终于回话了，一个中年身影小心的走到洞口下方。

    “上来吧。”

    那中年人无奈，只得忐忑的搬过来一个梯子，然后胆颤心惊的爬上来。

    后面一个个跟上，有老有少，直到范永斗的身影出现。

    看来这老货并没有通过秘道逃到其他地方，而是选择了秘窖。

    也是的，秘道适合紧急逃生，但却并不太适合藏身。

    他深知勇卫营已经控制了整个张家口堡，东躲西藏到哪里都容易被搜出来，还不如躲到自己精心布置的秘窖里安全。

    此刻，范永斗神情惶恐，头发零乱，仿佛还是不敢相信眼前的事实，自己怎就被发现了？而且还是这么快被发现了。

    “被人出卖了，肯定是被人出卖了啊，枉老夫如此信任你啊。”范永斗心中大恨。

    居然出来了十几个人，这些应该是范永斗最看重的一批人了。

    一声令下，将这些人全部带下去分开看管。

    几个锦衣卫沿着梯子下去，打开头上戴着的头灯，地窖里面的情景简直让他们目瞪口呆。

    只见里面层层叠叠整齐的摆放着一个个木箱，粗略估计有五十箱以上。

    若是刚才探宝神鉴没有出错的话……

    他们飞快的打开一个箱子，映入眼帘的是摆放整齐的一个个大银锭，应该是五十两一个。

    再开一箱，依然是满满一箱的大银锭，换个位置再开一箱，满满一箱金锭，简直要晃瞎人眼。

    再开箱，珍珠玛瑙，古董玉石，应有尽有。

    真他娘的有钱。

    几个锦衣卫也忍不住吞咽了一口口水，但谁都不敢动什么歪心思。

    因为身为锦衣卫的他们，也不太清楚锦衣卫的一些手段，指挥使总能拿出一些神物出来。

    比如现在他们头上戴着的光明灯，还有迅速找出这秘密地窖的探宝神鉴，还有什么千里传声筒等等。

    谁知道还有什么隐密的宝物可以查出你做了什么坏事，他们自己都觉得可怕，何况是外人。

    除了这些价值连城的宝物，他们还发现了大量的食物和水，足够一二十人生存几个月的，甚至还有十几个装粪便的马桶。

    看来这老货是准备带着这些人在这里藏个十天半月甚至更久啊，准备等外面的风声过了之后再出来吧。

    幸亏将他们挖了出来，不然还真有可能被这老货跑掉。

    几十个勇卫营士兵赶过来支援，他们带来了滑轮组和绳索，架起来之后将一个个沉重的箱子拉上去。

    所有的鸡蛋不能放在一个篮子里面，这个道理锦衣卫懂，范永斗更懂，虽然这个秘密地窖里有很多金银财宝，但绝对不是范家的所有财富。

    已经有其他锦衣卫在别的地方也发现了财宝，肯定还有其他没有被发现的地方。

    一个姓周的锦衣卫百户让人将范永斗的大儿子带上来，对他说道：“你们藏在地窖里，外面有人帮忙吧，是谁，把他找出来，找不出来，我就砍掉你一只手。”

    大儿子早被吓傻了，听到这些话，更是被吓得腿一软，站都有些站不住了，被周百户一把提住衣领子，拖到被抓到的那些人面前。

    他整个人都有些发懵，看到旁边的周百户缓缓的抽出刀，都快被吓哭了，连忙开始在人群中寻找。

    没有多久就锁定一个其貌不扬的下人，连忙用手一指，说道：“就，就，就是他。”

    “他叫什么？”

    “廖，廖东。”

    周百户挥挥手，让人把这大儿子带下去，再换一个人来继续指认。

    在锦衣卫的恐吓和威慑下，没人敢一言不发，都指认了一个目标。

    一共被指认了三个人，其中指认廖东最多，另外两人分别只有一人指认。

    被指认的三人都被带了出来，指认另外两人的人也被带了出来，其中一个还是范永斗的二儿子。

    周百户上前对范永斗二儿子和另一人说道：“知道我为何将你们俩拉出来了吧。”

    范永斗的二儿子还未说话，另一人直接扑通跪下，乞求道：“大人，小人是不小心指认错了，并非故意欺瞒大人啊。”

    可周百户根本懒得回话，直接一刀下去，鲜血飙飞。

    “啊……”一阵惊恐的叫声响起，特别是刚才被要求指认过的，好几人被吓得站都站不住，其中就包括范永斗的大儿子。

    “你，你，陛下只让你等逮人，未让尔等肆意杀戮，你们这是草菅人命啊。”

    范光斗毕竟摸爬滚打这些年，各种场面也见过不少，此刻虽然心中慌乱，但并未失了方寸，还是壮着胆子怒斥。

    可生杀予夺掌握在别人手中，他这些话没有丝毫作用。

    看到两人已经将老二按跪在地上要斩杀，他想扑上去施救，却是被死死按住。

    他悲愤大吼：“兴儿啊，你这是何苦呢，为了保廖东这个奸贼，白白丢了自己性命啊。”

    在死亡面前，二儿子虽然也很害怕，脸色发白，身形有些控制不住的颤抖，但还是努力的保持着镇静。

    他抬起头，惨然一笑的道：“爹，若是廖东出卖了我们，他们何须再让我们指认？”

    范永斗一怔，猛的看向廖东，廖东的眼神也是看过来，神情悲凉：“廖东永远记得范家的恩情，也从未做过对不起范家之事，今日我廖东用这条命偿还范家的一切。”

    范永斗张了张嘴说不出什么，连忙向一边的周百户乞求道：“放了兴儿，放了兴儿啊。”

    周百户等了一会儿才淡淡的说道：“就这般求一下就没了？我还以为你会告诉我其他藏银之地来换取他的命，看来银子还是比儿子重要啊。”

    范永斗连忙大叫道：“范家的银子都在那地窖里，都被你们找出来了啊。”

    周百户低下身子，对范家老二说道：“你比你爹有情有义，但他不愿用银子换你的命，那我也没办法了。”

    二儿子惨然一笑，似是自语的道：“为了利益，葬送我一人性命便罢，可葬送整个范家，值得吗？”

    他的话音一落，周百户的手猛然一挥，行刑的人手起刀落，鲜血飙飞，一个脑袋滚落下来，无头的尸体倒下。

    “啊，兴儿啊……”

    范永斗撕心裂肺的嚎叫一声，说杀就杀了啊。

    看着还在飙射鲜血的无头尸体，范永斗仿佛被抽干了全身的力气一般，喃喃自语的：“值得吗？值得吗？”

