    “啧，拿三支令牌吓唬我？”

    “令牌这东西，我也有一枚。”

    “宋红颜，你令牌能吓唐天鹰他们，吓唬不了我唐新生。”

    唐新生掏出六支令牌在宋红颜面前晃了一下，接着满脸不屑扫过地上的红色令牌。

    就这一眼，唐新生身子打了一个激灵，好像被烧火棍捅了一样。

    什么？

    红色令牌？

    藏经寺？

    唐人屠的令牌，像是针一样，刺入唐新生的眼睛……“这怎么可能？

    怎么可能？”

    他难于置信捡起来审视，从头看到尾，从上摸到下。

    唐新生想要找出端倪，结果却发现是真的。

    而且他心里也清楚，藏经寺可是唐门武道的基石，宋红颜没有胆子伪造令牌。

    不然一旦被唐人屠那伙人知道，宋红颜不被他们一刀劈了，也会一辈子关押在藏经寺。

    只是他怎么都想不通，宋红颜什么时候获得了藏经寺的支持啊？

    这也让他突然想到，跑去盯着藏经寺的一级探子，已经两天没有给自己反馈消息了。

    唐新生的额头瞬间渗透出一丝冷汗。

    完了，完了，今天惹出大事了。

    他第一次想要抽自己嘴巴。

    唐天鹰等唐门三支子侄也都张大了嘴巴。

    他们虽然从来没见过藏经寺令牌，但令牌上的三个字还是认识的。

    想到宋红颜获得藏经寺他们的支持，唐天鹰等人的血压又上来了。

    这宋红颜实在太强大了，刚刚慑服他们没多久，就把藏经寺也摆平。

    他们能够预见到，在宋红颜的统率之下，不仅能恢复昔日荣光，还能变得更加辉煌。

    这让三支子侄开始转变心态。

    他们现在不是考虑要不要尊奉宋红颜了，而是担心宋红颜要不要统帅他们了。

    心里又纠结起来。

    此时，宋红颜看着唐新生淡淡开口：“六支主，不认识这个令牌？”

    “这……这……”唐新生拿着红色令牌很是局促。

    左手腾右手，右手又腾左手，接着手忙脚乱把令牌放回宋红颜面前。

    他叫板宋红颜的态势瞬间散去一大半。

    藏经寺，是唐门武道基石，各支高手基本都是藏经寺调教出来的。

    就连他身边那些亲信，不是藏经寺的徒子就是徒孙。

    而且藏经寺还有一堆地境高手。

    藏经寺支持宋红颜，别说他唐新生没得玩，就是唐黄埔和陈园园都没胜算了。

    最重要的一点，昨晚唐门情报部门的头头，他对藏经寺比常人了解的更深。

    绝密情报中，唐人屠是人形杀人机器，手染鲜血无数，还喜欢把人剔成白骨。

    所以唐新生现在非常绝望。

    他想要强势一番死磕到底，不要在六支子侄和闻人飞鹏他们面前丢人现眼。

    只是理智告诉他，不想全家领饭盒，最好不要冒险叫板。

    “六支主，看你样子，是不想跪了？”

    宋红颜看着唐新生娇笑一声：“很好，我最喜欢你这种硬骨头！”

    “唐少爷，你怕这个女人干什么？”

    捕捉到唐新生眉间的忌惮，杨心儿皱起眉头刺激一句：“她是三支主事人，你是六支主事人，你跟她平起平坐，有什么好怕的？”

    “而且你背后还有闻人少爷和媛姐全力支持。”

    “放手一战，天塌不下来，塌下来了，还有闻人少爷和媛姐支持呢。”

    杨心儿蛊惑着唐新生跟宋红颜鱼死网破。

    “你该不会觉得媛姐底蕴压不过一个三支负责人吧？”

    “告诉你，媛姐人脉可是遍及红黑白各方，上至王室太后，下至通天大盗，媛姐都能说上话。”

    “必要的时候，媛姐一句话，还能调来十万将士做后盾。”

    她还一挽秦佛媛的手臂傲然开口：“区区一个三支主事人根本不够媛姐塞牙缝。”

    杨心儿把秦佛媛高高抬起，给予夏国众人底气，也让唐新生多点信心。

    在唐天鹰等人冷眼看着杨心儿嘴硬之余，叶凡却不着痕迹瞥了杨心儿一眼。

    眼里掠过一丝光芒。

    不是杀机，而是兴趣。

    此时，被吹捧一番的秦佛媛也对唐新生浅浅一笑：“唐少爷，关键时刻可不能掉链子啊。”

    “我和闻人少爷可以向你保证，今晚你捅下天大娄子，我们也跟你一起面对。”

    秦佛媛看着宋红颜爆发出最巅峰的强势。

    无论如何，她都要压下宋红颜一头。

    特别是杨心儿点出她底蕴后，她再灰溜溜滚蛋，那就太丢人了。

    闻人飞鹏他们也都目光炯炯盯着唐新生给予施压。

    “宋总，你很不错，能拿到藏经寺支持，比唐元霸还要厉害。”

    唐新生得到秦佛媛他们的盛源，多了点勇气死撑着那一点面子，对着宋红颜挤出一句话：“不过藏经寺是唐门三支一部分组成。”

    “它的令牌，别说难于号令唐门其它支，就是三支内部，也只对内堂有效。”

    “它连唐天鹰这些外堂子弟都号令不了。”

    唐新生昂起了脖子对抗到底的态势：“所以你别想着拿着它来吓唬我。”

    他很直接点出，藏经寺的牌子份量不小，但号令不了他和唐门六支。

    “没错，红色令牌，只能号令内堂和藏经寺，吓唬不了外堂和其它支。”

    宋红颜嘴角勾起一抹弧度：“只是，你应该反过来推敲这一句话。”

    “红色令牌，吓唬不了你唐新生，但能号令藏经寺。”

    “我能让藏经寺一堆地境高手为我卖命！”

    “有他们给我卖命，唐门还有谁能挡我？”

    宋红颜一拍桌子喝道：“还有谁能挡我？”

    唐新生一颗心瞬间沉了下去。

    下一秒，宋红颜长身而起。

    她厉喝一声：“藏经寺四大战王听令！”

    “嗖嗖嗖——”在唐新生他们脸色巨变时，四周突然多了几道身影。

    四人齐声回应：“四大战王侯令！”

    “唐门六支唐新生吃里扒外为虎作伥，还勾结外敌残害自家同门兄弟。”

    宋红颜声音响彻了整个东湖院子：“他已经没有资格执掌唐门六支了！”

    “出于唐门大局以及人心所向，我宋红颜启动唐门紧急召令。”

    “黑凤！”

    “在！”

    “带十二名藏经寺子弟接管斥候花园软禁家眷。”

    “是！”

    “狂尊！”

    “在！”

    “你带二十四名藏经寺子弟掌控唐门六支总堂！”

    “是！”

    “战龙！”

    “在！”

    “你带三十六名藏经寺子弟接管六支情报中心！”

    “是！”

    “修罗！”

    “在！”

    “把唐新生和一众手下全部拿下！”

    “是！”

    “一切行动都给我雷霆之势，胆敢反抗者不论资历不论老小，立杀无赦！”

    四大战王齐声回应：“是！”

    宋红颜的一系列指令发出，战龙和黑凤他们瞬间动作。

    外面的六支子弟连连惨叫，一片片被修罗他们放倒。

    近百人，很快失去战斗力。

    他们虽然算是六支的精锐，但比起藏经寺的人还是逊色。

    “啊——”看到这一幕，唐新生身躯一颤，震惊不已：“六支的事情六支解决，六支负责人六支子弟决定，容不得外人介入……”这被接管，意味着他什么都没有了，甚至连小命都可能要丢掉。

    唐新生好不容易上位，哪里可能这样低头？

    所以他忌惮藏经寺令牌，却依然不想拱手认出一切。

    他怒不可斥：“宋红颜，你没资格接管六支，没资格下掉我的权力……”“多事之秋，资格辈分都是废话，拳头才是王道！”

    宋红颜坐回椅子喝出一声：“跪下！”

    唐新生怒吼一声：“老子就不跪……”六名唐新生亲信下意识要拔枪反抗。

    “嗖——”叶凡右手一抬。

    刀光一闪，六人脑袋瞬间横飞出去。

    血雨飞溅！唐新生扑通一声直挺挺跪下来…… 

