    水灵摇头，“具体的我也不清楚，不过书上是这么写。”

    她问道：“这大门是朱红色，不会犯忌讳吧？”

    宫千钰失笑，“你不仅是城主，还是个郡主，自然是没有问题的。”

    “哦……”水灵还是抬脚走上阶梯来到门口。

    她抬手去推门，可手刚触碰到门，它自己就开了。

    “呀？不会是自动门吧？这么高级的吗？”

    司善官得意的说道：“那是，你是这宅子的主人，回自己家还要找人开门吗？”

    水灵心里窃喜了一下，以后自己回家方便了，都不用喊门。

    大门打开，里面是巨大的影壁，只不过上面刻画的不是驱鬼的神兽也不是招财的貔貅，更不是迎客松，而是一个静字。

    水灵原本很激动的心看见这个字之后就瞬间冷静下来。

    她哭笑不得的说道：“爷爷，你这个字是不是放错地方了？你应该放在寺庙里。”

    司善官回答：“胡说，这里放这个字正好，不管什么人进来看见这个字之后都会变得心平气和，对你以后有好处。”

    “行吧。”水灵只能接受，因为根本改变不了。

    绕过影壁是一条直通前厅的路，路边是花园，花团锦簇，花海里还有各种漂亮的假山造景。

    通往前厅的路会经过左右两个演武场，左边放着石墩子等器材，右边是一个兵器架，但上面的兵器都是木头的。

    前厅是两层的，进门能看见墙壁上的迎客松，正位两张椅子金灿灿的居然是金丝楠木。

    两旁的侧位是红檀木，上了亮漆也很高贵。

    水灵皱眉说道：“这会不会逾越了？”

    宫千钰想了一下说道：“没事儿，神仙赐予的东西想来他也不敢要。”

    水灵，“……”这是要把神仙搬出来吓唬锦瑟？

    她倒是想起那两条龙，“京都的那两条龙怎么样了？”

    宫千钰回答：“没什么变化，不清楚是怎么回事。”

    水灵皱眉，“可是他们夫妻俩感情很好啊，不应该还僵持着。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“也许是时机不到，或者是有别的原因。”

    水灵看了他一眼，这话说的等于没说。

    宫千钰讪讪一笑没说话。

    水灵看着左边的多宝阁，里面没什么摆设，这不用愁，自己空间里有都是小玩意。

    右边是休息的地方，有罗汉床，床后面是博古架，也是空荡荡的。

    宫千钰说道：“这两边要挂上轻纱，以后慢慢装饰。”

    水灵却觉得太大了，犯愁的说道：“这么大的地方得多少人来打扫？我还想着养一些中心的婢女，现在也来不及了。”

    宫千钰失笑，“这个不用担心，已经准备好了，宫里给你派来的人我清洗一遍，稍加训练就好。”

    水灵挑眉问道：“这么说宫里给我送的人都被你劫走了？”

    宫千钰大方的承认，“没错，不知根知底我怎么可能给你，而且宫里派来的人眼线多，需要拔除。”

    水灵对这些不感兴趣，反正宫千钰送人来自己就收着。

    “行，你看着办吧，我就是觉得打扫起来麻烦，我也不能天天用清洁符来打扫。”

    宫千钰笑道：“放心，不会让你来干活的。”

    水灵觉得也是，看电影里面那些古代的人都是有很多下人干活。

    这么多年过来，自己也耳濡目染的能接受这种制度，毕竟人要生活，他们不做奴婢就没有更好的出路了。

    只是命运不同，有些人遇到好主家就过的好，有些人遇到恶主就没办法了。

    宫千钰问道：“不知道书房在哪儿，你知道吗？”

    水灵摇头，“不清楚，去找找看。”

    “好。”

    两人出门开始绕到后院，这里分东西院，有墙壁隔着，但有一个月亮门可近距离通过两院。

    水灵皱眉说道：“为什么非要分东西院呢？”

    宫千钰笑道：“那是为了给小妾住的，不过我们可以分成住宅区和娱乐区。”

    “我们就住东院，西院里面改成琴棋书画房间，然后再弄几个放玩具的。至于来客人了，那就让他们住前院，不许到后院来。”

    水灵点头，“好，这些日后再说。”

    因为原本这个区域是平地，所以地面就是草坪，花圃里都空荡荡的。

    水灵第一个想到的就是种植药材，毕竟有很多药材开花也好看呢。

    宫千钰却说道：“这些花圃要种植名贵花草，用来给一些来做客的贵妇人做欣赏。”

    水灵，“……”好吧。

    她开始看周围，墙根下也能种药材……

    宫千钰忽然拉住水灵的手，笑道：“走，我们去选我们的房间去。”

    水灵失笑，这还用选吗？肯定是东院里最大的那栋屋子。

    然而看过大屋子之后两人对视一眼，能看见对方眼中的嫌弃。

    屋子太大，空空荡荡，住着很不舒服。

    就是安装了家具也太大了，还不如当储藏室了。

    两人舍弃最大的屋子，到旁边的屋子看了一圈，两个人住刚刚好。

    宫千钰说道：“就这里，我们两个人足够用，我看了旁边的空地还能放一口井，到时候弄个喷泉，我们屋里就能有自来水。”

    说起自来水，水灵一拍巴掌，兴奋的说道：“刚才那个大屋子我们做浴室呗。”

    “嗯？”宫千钰没明白，那屋子怎么做浴室？

    水灵拉着他回到了刚才的屋子。

    这里一进门是个小厅，左右都有门。

    左边进去是一间很大的空屋子，右边是稍小一点的。

    水灵来到左边，说道：“这里很大，地面可以挖开弄一个水池，洗澡降暑都可以。”

    说完，她有拉着宫千钰来到右边的屋子，“这里可以做一个小厨房，以后想吃什么自己做。”

    宫千钰沉吟片刻说道：“那我们的孩子有男孩和女孩，那洗澡得分开，所以一个池子不够。”

    “这……”水灵犹豫了一下说道：“那这小的给女孩？”

    宫千钰摇头，“不，大的给女孩，小的给男孩，臭小子随便洗洗就好了。”

    水灵憋着笑，心里也是赞同的。

    这是司善官说道：“丫头，你们光顾着看房子，难道没发现这城主府有特别之处吗？”

