    ;

    天青舟一路疾驰，一直行驶到寒苍国东域的思罗竹海。

    这是一片一望无际的竹海，空气中都沾染着缕缕湘妃竹的竹香。

    思罗竹海绵延四百万里，这四百万里的地界，皆是冥罗一族居住的土地，并无任何外人居住。

    此地在古时是没有竹海生长的，原本土生土长的植物是雪松。

    但在无数年前，最后一代冥罗树皇失踪之后，此地的雪松全部消失，取而代之地，地面生长出数之不尽的湘妃竹。

    冥罗族一代代没落，湘妃竹却万古长青，从未凋零。

    而始终漠视冥罗族衰亡的竹殿，忽然在思罗竹海之中，下了一道奇怪的命令...

    当天青舟行驶至思罗竹海外围之后，青黛忽然停住飞舟，将天青舟收入储物袋。

    宁凡则察觉到，思罗竹海的上空，有不弱的禁空之力...

    这禁空之力似乎之针对遁宝、碎虚修士的遁光，着实古怪之极。

    “陆大哥，我冥罗族人便居住在这思罗竹海之中。遵照竹殿的命令，到了思罗竹海，就不能使用天青舟了，否则会违反竹殿殿规。”

    “竹殿设置了这等殿规？”宁凡一诧，旋即了然，这弥漫长空的禁空之力，多半是竹殿设下。

    “嗯。最后一代冥罗树皇失踪后，冥罗族自此衰微，而此地开始长满湘妃竹。随后竹殿在这思罗竹海设下禁空之力，并下了三道命令：任何修士不得在此地使用大型遁宝；碎虚修士不允许进入思罗竹海；除却冥罗一族外，任何修士不允许在此地砍伐湘妃竹。这三道命令是不是很奇怪？”青黛调皮一笑。

    “这三道命令确实很奇怪。看起来像是竹殿对冥罗族的庇护，却又不像...”

    “是呢，竹殿从未庇护过我冥罗族，我冥罗族遭受他族欺凌之时，从来无人过问呢...湘妃竹是竹殿的神竹，或许竹殿只是想保护这片竹海吧。”青黛笑笑，不以为意。

    天青舟受禁空之力限制，无法飞入思罗竹海。

    三人之中，宁凡是问虚修为，青黛是窥虚修为，不受禁空之力限制。

    藤纤柔表露的修为是问虚，真实修为却是碎虚一重天，她被这禁空之力限制，竟无法飞入思罗竹海...

    “陆北，我飞不进去...”她柳眉一蹙，对宁凡暗中传音道。

    她若想入思罗竹海，只能步行穿越四百万里的竹林，却不知要走到何年何月了。

    “罢了，你先在鼎炉界中休息休息吧，顺便指导下女卫们**。”宁凡没有给藤纤柔拒绝的机会，直接催动鼎炉环，将她收入鼎炉界中。

    凭空出现在鼎炉界中，藤纤柔露出极其不满的表情。

    在她出现的一刻，冰灵月灵等诸多女卫立刻迎了上来，一口一个‘千柔姐姐’。

    这个金丹女修过来扯扯她的衣服，夸她衣裙用的仙料好。

    那个融灵女修过来摸摸她的长发，夸她青丝保养地好。

    当然，还有一大堆低阶女修捧着极其低端的**问题，来询问她。

    这些问题大都是融灵、金丹的**瓶颈，在藤纤柔眼中，纯熟白痴问题，不值得回答，偏偏藤纤柔不得不回答。

    宁凡早将收服藤纤柔的事情告知了诸位女卫。当然，宁凡没有告诉女卫的是，藤纤柔是一名碎虚老怪...

    女卫们不知藤纤柔修为，对藤纤柔倒也并不畏惧，还十分热情。宁凡告诉她们，如果**上有什么疑问，可以向藤纤柔提问，藤纤柔无所不知...

    藤纤柔有种拿头撞豆腐的冲动！她堂堂碎虚老怪，凭什么要回答一群低阶修士的弱智问题！

    金丹是圆的还是扁的？

    她跨越金丹境界很多年了好不好！金丹变元婴，元婴化妖魂，她早就不记得金丹的样子了！

    再说，一般有常识的人都知道金丹是圆的...谁问的问题这么白痴！

    融灵好难呀，不想融怎么办？

    不想融灵你还修什么真！回家绣花去吧！在这里卖什么萌！

    如何讨好主人的欢心？

    等等，这种白痴问题怎么也问她！！！她怎么知道如何讨好宁凡的欢心，她根本懒得讨好宁凡的欢心！！！她凭什么要讨宁凡的欢心！！！

    憋屈，真是太憋屈了！

    若是从前的她，遇到融灵小辈问这些白痴问题，早就一巴掌把对方拍飞了！

    可惜如今的她是宁凡之奴，她必须压下心中的不悦，笑脸相迎，奉命回答女卫们的白痴问题。

    她感到自己碎虚修士的傲骨，正在一点一点的消磨掉...

    她感到自己修道两万年来，从来没有如此憋屈过...

    她恍然一惊，暗道，难道宁凡故意派这些低阶女修磨她傲骨么？他故意的！

    藤纤柔就恨不得将宁凡捏成团痛扁一顿，但一想起宁凡人畜无害的笑容，一想到宁凡可能故意派女卫问这些白痴问题，试图激怒她，她反而渐渐冷静了。

    咬咬牙，把所有不满咽下了，挤出几分不算明朗的笑容，回答起诸位女卫一个个白痴问题。

    宁凡想激怒她，她偏偏不生气，她不能让宁凡计划得逞！

    “五百年！只要忍过这五百年，我就**了！”

    ...

    藤纤柔真是误会宁凡了。

    这些女卫的问题全部是原创的，跟宁凡没有半点关系。

    这些女卫有的是从越国掳来的，有些是在无尽海获得的，她们在跟随宁凡之后，再不需要与人拼斗，日子十分悠闲平淡，思想十分贴近生活，就像凡人女子。

    凡人女子么，关心的从来都是乱七八糟的问题。

    她们问出这些奇葩问题，完全是因为这几十年过得太悠闲了。

    思罗竹海之中，宁凡与青黛并肩飞遁，神念则远远散开，感受着思罗竹海的风土人情。

    四百万里的地界，唯有冥罗一族在此生活。

    除却冥罗一族外，此地竟然还生活了无数凡人...

    这些凡人与冥罗修士和谐共存，竟没有任何不妥。

    冥罗一族已然没落，残余族人饱经荣辱，见惯了修真界的人情冷暖，并不似其他修真家族般看不起凡人。

    凡人们也知道世间有仙师存在，在他们看来，冥罗一族便是这思罗竹海的仙人。

    密密的竹海之下，偶尔可见凡人村落。

    在那些凡人来往的竹篱茅舍之间，偶尔可见低阶冥罗树妖与凡人老者们谈笑烹茶...

    这种仙凡和谐的景象，在修真界简直是不可思议！

    若是其他修真族看到冥罗族自降身份与凡人为伍，定会哂笑不已。

    但在宁凡看来，冥罗族的所作所为却与大道相合！

    仙是站在山上的人，若下了那修道之山，便与凡人无异...

    他庇护冥罗族，本是受冥罗树精所托，此刻倒发自内心的对冥罗族有了几分赞许之意。

    时有在思罗竹海伐竹的凡人老樵，抬头看到宁凡刻意放慢的遁光，会向宁凡摆手打个招呼。

    这在凡间原本再寻常不过，人与人之间示好并不需要理由。

    但若在修真界，平白无故有人示好，宁凡必定会反复思量，看看对方有何谋划...

    宁凡露出怔忡之色，他向往这种不必勾心斗角的生活，却已回不到过去，做不会凡人...

    想要从道山走下来，由仙化凡，起码需要有攀上巅峰的修为才可。

    在那个时候，任你想当修士，想当凡人，都没有人敢招惹你了。

    修真之路，一旦踏上，在未至巅峰之前，唯有一直前进！

    就算是冥罗族生活在此地，表面上与凡人们和善相处，背地里却又受其他树族的欺凌...

    修真界，终究不是桃源乐土，再怎么**，背后都有掩饰不住的血海...

    思罗竹海仅四百万里广阔，即便宁凡刻意放慢遁光，也并未花费太久，便到达竹海中心区域。

    竹海中心万里地界，建有一座巨大的翠竹之城。

    城上有一匾，上书三字：思罗城！

    思罗城外，守卫着一队身披树甲的金丹守卫。

    一见有修士遁光飞来，且这遁光声势极其好大，这批金丹守卫立刻紧张不已。

    冥罗族如今已无朋友，若有高阶修士前来，必是寻衅者无疑...

    几名金丹守卫对视一眼，正欲取出灵箭发动警报。

    便在这时，青黛一声安抚的笑声，带有几分威严，传入这些守卫的耳中，甚至传入整个思罗城的所有角落。

    “是我，我是青黛，我回来了。”

    她平日在宁凡面前低人一头，但在这些低阶族人面前，却颇有几分威严的。

    青黛与宁凡遁光一收，降落在思罗城外。

    守卫们一见来者竟是青黛，一个个立刻露出恭敬之色，倒头下拜。

    “我等冥罗族人，拜见大祭司！”

    六道挪移遁光从思罗城中掠出，化作烟丝降落在城门处，化作六名身批树甲的化神老者。

    六名老者中只有两人是化神中期，余者皆是化神初期。

    一见青黛，六人皆是倒头下拜。

    “我等冥罗祭司，恭迎大祭司归来！”

    “谷罗爷爷，须罗爷爷，你们快快免礼，你们的跪拜，青黛承受不起。”

    青黛起初还是威严的表情，但一见两名化神中期的老祭司，却立刻眼眶一红，似看到了至亲之人。

    她母亲死后，便是这两位老者视她如后辈，一步步将她培养成为此代大祭司。

    这份恩情，她永世不忘。

    青黛一声免礼，所有跪拜的冥罗族人全部起身。

    谷罗祭司与须罗祭司望着青黛，浑浊的眼中皆带着欣慰与喜悦。

    “大祭司这一次离开思罗城，已有十年，十年奔波，想必十分辛苦，这一次便在家中多住些日子，晚些再出去寻找先祖遗体吧。”谷罗祭司看着青黛满面风尘的脸色，不由有些心疼。

    这些年来，他与须罗一直将青黛当孙女看待。

    若非为了找寻先祖的遗体，他们绝对舍不得让青黛出去闯荡。

    “嗯，这一次回来，我可以在思罗城多住些日子呢...十位炼虚先祖的遗体，我已全部寻回。都是陆大哥帮我寻回的。”

    “什么！先祖遗体全部寻回了！”谷罗大惊失色，那惊，是惊喜之色！

    “陆大哥？”须罗倒是一个谨慎之辈。

    他老眼虚眯，细细打量着青黛身旁的宁凡，带有几分警惕。

    其他四名化神祭司同样细细打量宁凡，各个白眉凝重。

    他们这些化神修士，完全感知不出宁凡的气息！

    宁凡气息深沉内敛，这种内敛不露一分，显然境界远超他们想象！

    谷罗也收起惊喜之色，带着几分警惕的表情打量宁凡，暗中却对须罗传音道。

    “此人深不可测，起码是窥虚！”

    “不，不止...他虽未露气息，但他隐而不发的气势，却比青黛丫头更加浩瀚...此人很可能是一名问虚老怪。”须罗分析道。

    “什么！问虚！若此人对我冥罗一族怀有歹意，我冥罗一族将难以抵挡！”谷罗大惊，这一次，却是惊惧。

    众人的微妙表情落在宁凡眼中，他心知肚明，他的到来吓到冥罗族人了。

    “我叫陆北，受一位故人之托，特来庇护冥罗一族，这是信物。”

    宁凡一拍储物袋，取出黑木令，给六名祭司一看。

    在看到这黑木令的一瞬，六名化神祭司全部妖血沸腾，一个个露出震撼难明的表情。

    “树...树皇令！”

    他们不称黑木令，只称树皇令，只因此令是冥罗一族历代树皇的信物！

    此物随着最后一代冥罗树皇的失踪，消失无踪，为何却会出现在宁凡手中！

    “此物，是冥罗族最后一位树皇交给我的，他，还未死！”

    宁凡声音很低很低，并未传音，而是运用了神通，低到唯有青黛、六名祭司可以听见，其他金丹守卫皆听不见！

    他的话，好似一块巨石投入湖心，立刻引起巨大波澜！

    六名祭司大惊，就连青黛都掩着小嘴震惊不已。

    宁凡从未告诉她，黑木令从何而来，此刻却说了出来！

    那曾经失踪的末代冥罗树皇，竟然未死！

    这个消息太过震撼，太令人费解，太令人难以置信！

    距离末代树皇失踪，已经过去多少万年了？没人记得。

    什么人能活过如此悠久的岁月，难道是仙人么？

    为何末代树皇失踪之后，从不向族中传递任何消息？

    就连青黛都有些不敢相信宁凡的话语。

    但随着宁凡催动黑木令后，将黑木令中一丝树皇之血迫出，令诸人感受到这股威压之后，再无人不信宁凡的话语！

    这股血脉威压，不会错，绝对是冥罗一族的树皇所有！

    且这血气息十分浓郁，封印入黑木令的时间绝不超过一年，是最近封入其中！

    这正是末代冥罗树皇仍活着的最有力证据！

    末代树皇既然活着，却将黑木令交给宁凡，其用意不言而喻...

    宁凡是值得冥罗族信任的人！

    宁凡是末代树皇新封的此代树皇！

    黑木令的交接，意味着树皇的传位！

    谷罗、须罗等六名祭司，恨不得立刻向宁凡跪倒，口称树皇。

    只是看到宁凡拒绝的眼神，立刻收住了跪拜之势。

    宁凡不欲让外人知晓，他持有黑木令，是此代树皇。

    若此事传出，不知树界是否会有老怪为了黑木令，或是为了宁凡冥罗树皇的身份，来与宁凡为难。

    “陆大哥，我们入城慢慢细谈吧，这里并非谈话之地。”青黛小声提醒道。

    “嗯。”

    宁凡点点头，随青黛等人进入思罗城。

    只是入城的一瞬，忽然回头一瞥，露出古怪之色。

    “错觉么...”他摇摇头，自语道。

    ...

    百万里之外，一株巨大的湘妃竹忽然传出轻轻的呜咽之声。

    这呜咽之声十分轻微，知道深夜仍未停歇。

    “木罗还活着，他还活着...我就知道，他不会这么容易死去。”

    “他还欠我一壶酒，一个许诺，他不会这般容易死去...”

    木罗，是末代冥罗树皇的名字...

    这个名字曾经传遍树界，但如今，却只有一株**的湘妃竹还记得。

    因为，他还欠她一壶酒，一个承诺。

    空心竹，有魂居，魂生根，在竹心。魂之根，竹之心，不可分...

    “若有一日，我杀尽仇寇，愿卸去树皇之位，携你去一处无人知晓的荒山隐居...那时候，我们头顶只有月色，而我身旁，除了一壶水酒，便只有你相伴，此生不弃。”

    ...

    雨界，越国之中，一处荒山之中。

    冥罗树精的**坐在荒山草庐之外，一个孤亭之中，望着头顶苍茫的月色，取过桌上一壶水酒，孤单独酌...

    他的表情，没有悲伤，没有愁苦，没有任何表情，没有笑容。

    他的心中，早已荒芜一片，被岁月摧残地不余任何感情，只剩一个女子的身影，始终无法磨灭。

    他没有忘记那个许诺，他也终于不再是冥罗树皇。

    只是他，再也回不去树界...

    而她，一定早已化作尘土逝去了吧。

    此生，都无法再完成那个许诺...此生，都不会再相见...

    “对不起...”冥罗树精闭上眼，在月色下叹息一声，无人听闻。(未完待续。)