    第192章确定是帮，不是坑？

    “等等，等等！”

    眼瞅古老一副马上就要杀上葛家的架势，楚千璃连忙丢了碗筷，一个箭步上前拉住他，“唉，你们先听我把话说完啊。”

    她这话音还没落呢，霎时，两道目光落她身上。

    那意思就是——你说，我们听着，但葛家，该收拾还是要收拾。

    楚千璃：……

    无奈，却又感动。

    她不过就是想为宋辉的出场做个铺垫，让小舅舅对宋辉的想法改观，怎么就搞出这么个乌龙来。

    “小舅舅，古老，你们真不用出手。收拾葛家，自然有宋府未来继承人出手。”

    “嗯？”宋泽眉梢微挑，“璃儿是说，宋辉？”

    “是啊！就是宋辉表哥！”楚千璃笑眯眯地点头，“这次，对付葛家，他可是出了大力。”

    “若没他和那二十九个暗卫在，我也没法把葛家派来的人全部咔嚓！”

    说话间，楚千璃俏皮地做了个抹脖子的动作。

    “……”宋泽。

    他怎么就这么不信呢。

    宋辉那孩子，本性确实不错，没被葛雅柔养歪。但他也没经历过什么事，颇有些天真。

    即便在葛雅柔一事上，他处理得还算不错。

    但他……真的成长这么快？

    “真的，宋辉表哥此次表现很好！”

    迎着宋泽略带怀疑的目光，楚千璃脸不红，心不跳，重重点头。

    至于话中的那一点点小夸张。

    忽略忽略。

    反正，语言再加工的艺术不就是这样嘛！

    “如此说来，宋辉少爷还真是不错！”古老率先笑了起来，而后，被楚千璃这么一拉，便顺势回了餐桌前坐下。

    宋泽眼底寒意也彻底散去，温柔笑道：“那就听璃儿的。这处理葛家之事，便交给辉儿，权当是给他的磨练。”

    “好啊！”楚千璃笑眯眯点头。

    “嘶！”远在自己院子里的宋辉，突然莫名打了个寒颤，“怎么回事？突然有点儿冷？”

    而这时，葛家……

    嘭！

    大长老一掌击碎身侧的桌子，面色狰狞道：“楚千璃那妖女！真是该死！”

    “这到底是怎么回事？”葛家家主皱着眉头，难以理解，“那妖女不过是个小小灵者。按说，我们派了这么多暗卫，还有玄水宗的长老跟着，她必废无疑。”

    “怎么就失败了？”

    他这问话一出，满室寂静。

    下方坐着的诸位长老，你看看我，我看看你，都不敢说话。

    此次，葛家损失真的很大。

    四十多个灵师，全灭。

    一炷香前，风云商行还派人来收账。

    他们纵然有天大的胆子，也不敢赖风云商行的账。明明没拿到那些灵植，却只能咬牙付了钱。

    二千多万的金票啊！一下子没了。

    相当于葛家整整半年的收入，直接打了水漂！

    在座的诸位长老，无一不感到心痛。

    “啧，如此说来，这丫头确实挺邪门。”就在这时，一个吊儿郎当的声音响起。

    窝在最下方的葛家四爷葛兴昌，抬手摸了摸下巴，语出惊人道：“我之前派人去杀她，也是没能成功。看来这丫头……”

    “什么？”葛家主脸色一变，“你派人去杀她？怎么回事？”

