    

    “况且，你身上的伤势，即便恢复力惊人，但难道没有受到影响？”舒阮玉又看向秦问天的胸口位置，那一枪，只要对方再准点，或者秦问天杀死对方的速度再慢些，他就死了。

    不过这秦问天的恢复力确实很厉害，里面有血脉的气息在咆哮，让鲜血不再外流。

    秦问天看了一眼手中的四阶神兵，以他现在的实力来用四阶神兵，的确太勉强了些，心神微动，秦问天将长矛收了起来，使得舒阮玉愣了下。

    舒阮玉看着秦问天，美眸中闪过一缕高傲的冷笑，道：“让你死得明白些，你杀死的朱煞，是我姑父。”

    “吼。”一声低沉的咆哮声远远的传来，舒阮玉皱了皱眉，目光转过，随即她看到了一头面露凶光的妖兽对着她咆哮而来，在那妖兽的背上，还有好几道身影，有一人她甚至认得，是天命榜上的白鹿景。

    “嗯？”

    不远处那面具剑客斩灭了那些三阶傀儡，本以为坐看秦问天死便可以了，却没想到又横生枝节，看来不自己亲自动手不行啊。

    这白鹿景，舒阮玉显然无法应付得了。

    剑意弥漫，刹那间，面具男子疾驰而来，从虚空一剑劈落而下，剑之意志绽放，秦问天等人只感觉身体仿佛处在恐怖剑意之中，随时可能毁灭。

    白鹿景身形冲天而起，飓风、七杀星魂同时爆发，他的身体如风，直冲云霄，杀意漫天，大日九斩绽放，和虚空中斩落的剑碰撞在一起，瞬息一起湮灭。

    “阁下何人。”白鹿景看着那面具剑客，然而对方一言不发，再度一剑斩出，也没有释放星魂，他不想让人看到自己的星魂是什么。

    “舒阮玉，速速动手。”那面具男子将白鹿景牵制住，对着舒阮玉开口说道。

    舒阮玉微微点头，爆裂的火焰意志陡然间爆发而出，秦问天只感觉身体都要燃烧起来。

    火焰意志第一境，燃烧，而且舒阮玉的意志第一境，已入化境，非常凶猛。

    “这女人身材真不错，很有料。”凡乐嘀咕了一声，舒阮玉的美眸陡然间凝了下，随即盯着凡乐的目光透着一抹煞气，然而凡乐却毫不在意，一双眼睛眯着，在她的胸前扫视了起来，使得她身上的火焰更加的暴躁。

    “你找死。”舒阮玉娇声喝道，随即她脚步往前一跨，玉手轰出，一火焰掌印直扑秦问天三人而来，这掌印竟在虚空分解，笼罩秦问天、凡乐以及楚莽。

    秦问天的天锤星魂以及睡梦星魂绽放而出，不过却被秦问天掩盖了星魂色泽，然而即便如此，依旧给人强烈震撼了。

    武道意志绽放，秦问天血脉沸腾了起来，整个人身上妖气冲天，只见他一步跨出，手掌疯狂拍打而出，一尊尊大鹏虚影在虚空汇聚，竟凝聚成可怕的妖兽大鹏，怒啸冲出，和火焰掌印碰撞在了一起。

    黄泉石碑震荡，朝着舒阮玉的身体压迫过去，使得她血脉跳动了起来。

    “莽哥，燃烧。”

    凡乐身上的帝焰血脉爆发而出，金色的火焰燃烧了起来，他的手掌拍入楚莽的体内，刹那间楚莽身上也燃烧了火焰。

    星魂绽放，楚莽怒吼一声，弓箭拉开，三支箭矢爆杀而出，瞬击。

    舒阮玉眉头微皱，火焰尊身星魂光泽洒落，她身上好似披上了一层火焰之铠。

    “咚！”强大的巨力刺在火焰之铠上，竟震得舒阮玉身体后退，秦问天身体悬浮于空，似乎在酝酿着什么般。

    在秦问天的身体中，在疯狂的凝聚着三阶神元，如今他的一座元府已经枯寂，此时第二座元府，却在酝酿一股可怕的风暴。

    他没有办法在短时间内凝聚出四阶神纹对敌，然而如若在刹那间轰出无穷无尽的三阶神元，那一刹那爆发出的威力，绝对够舒阮玉喝一壶的，虽然这是杀敌一千自损八百的战斗方式，对元府池中星辰元力的消耗，太恐怖。

    然而现在，他只有拼，神元，是他的优势，三座元府，也是他的优势。

    噗、噗、噗……

    一道道箭矢疯狂落在舒阮玉的身上，仿佛无穷无尽，如此近距离，瞬杀的箭矢她都很难精准挡住，尤其是会变向的箭矢，凡乐，他没有攻击，竟然用强大的意念，去控制着楚莽射出的箭矢在最后刹那变向。

    只是短暂的刹那，舒阮玉的面色便气得羞红，脸上仿佛能够滴出血来，只感到胸前传来异样的感觉。

    凡乐控制的箭矢，竟然不断朝着她那酥峰攻击，虽然有火焰铠甲防御，但这样的攻击，让她疯狂。

    秦问天看到箭矢的攻击内心都一阵汗颜，这死胖子真是人才啊，想要将眼前的娇艳女人活活气死。

    不过舒阮玉的火焰铠甲也定是一门神通，否则的话以楚莽元府六重境，再加上强大的箭术力量，怎可能不洞穿普通的星辰元力铠甲。

    火焰铠甲之上流动的星辰元力之光越发强烈，星魂的光泽不断倾洒而下，舒阮玉的气质仿佛都在蜕变，只见她长发飞扬，脚步往前跨越而出，那股火焰意志仿佛要将秦问天的身体燃烧掉。

    秦问天依旧在酝酿，手掌拍在自己的胸前受伤之处，血色之光再度冲入虚空中的黄泉石碑当中，石碑威力更强，镇压而下，疯狂的压制着舒阮玉的爆发。

    “阮玉。”就在这时，舒阮玉身后有着一道流光射来，这身影瞬间降临，手掌一抓，恐怖的摘星掌印抓向了秦问天。

    “杨凡。”秦问天神色一沉，身体爆退，然而那恐怖掌印依旧扫荡在身上，轰隆一声巨响，秦问天吐出一口鲜血，被震飞了出去。

    “找死。”杨凡眼眸如电，摘星掌再度直扑向凡乐以及楚莽，箭矢怒啸，却在摘星掌印下直接粉碎，轰隆隆的巨响传出，凡乐楚莽的身体都被震飞出去。

    天命榜上的强者，楚莽凡乐等人确实差太大了。

    “回来。”秦问天身上气息浮动，一声令下，顿时那尊四阶刀锋傀儡朝着这边杨凡呼啸而来，杨凡神色一沉，却见那刀锋傀儡疯狂的冲向了他，直接一刀劈杀而过，那刀光仿佛将虚空都要斩断来。

    此时在秦问天的眼瞳当中，已有强烈杀机，管他是谁，既然都到了这等地步，就不用再有任何留手了。

    “我们过去，杀了他。”华霄云见到傀儡离开，对着身旁护卫道，那护卫微微点头，带着华霄云的身体朝着秦问天呼啸而去，但在他出手之前，秦问天已经动了，虚空漫步，走向了舒阮玉，瞳孔中蕴藏着一缕可怕的冷芒。

    舒阮玉见秦问天主动走向她，美眸中同样闪过强烈的怒意，手掌中的火焰越来越强，如同烙红的岩浆般，充斥着骇人的灼热之气。

    “嗡。”狂风掠过，秦问天冲向了舒阮玉。

    “你找死。”舒阮玉那烙得如同岩浆般的火焰手掌印出，杀向秦问天，火焰焚天，那片空间仿佛都燃烧了起来。

    而在同时，秦问天双掌同时击出，这一刹那，元府和轮脉彻底的暴动了起来，一尊元府中的神元全部爆发了出来，轰出的刹那便化作了无尽的杀戮之剑以及恐怖大鹏虚影，遮天蔽日。

    毁灭的气流疯狂席卷，舒阮玉感觉到这一刹那的无尽攻击面色一僵，双掌同时拍打而出，一尊尊火焰身影疯狂的抵抗爆发的神元，虚空中黄泉石碑镇压而下，舒阮玉闷哼一声，终于忍不住吐出一口鲜血，咔嚓的清脆声响传出，铠甲破碎。

    在这股毁灭气流中，她突然间看到了一只妖异的眼睛，这只眼睛扫荡而过，竟让她脑袋一颤。

    “滚开。”舒阮玉仿佛意识到秦问天将会在这时候发出猛攻，再度挥动掌力，她显然未曾料到秦问天这一刹那爆发出这等可怕的力量，否则她就不会这样近身战了。

    “噗……”一口灼热的血液喷在了舒阮玉的脸上，那是秦问天的血液，这使得舒阮玉眼睛闭上，下一刻，一双充满力量的手掌直接印在了她的胸前，毁灭的力量疯狂的冲入她的身体。

    “嗡！”狂暴的火焰燃烧了起来，秦问天的身体也随之一起燃烧。

    “你想同归于尽吗？”一道冰冷的声音响彻在舒阮玉的脑袋中，使得她内心一颤，秦问天毫不怜惜的再度给了她几掌，使得她嘴角不断溢出鲜血。

    “放开她。”

    一道怒吼声传出，在华霄云护卫杀来的时候刀锋傀儡就放弃了对杨凡的截杀，而是选择了阻截华霄云护卫，在这短暂的刹那，秦问天已经将舒阮玉擒拿，然而外人看起来，就好像秦问天紧紧的抱着舒阮玉般。

    这样的一幕，杨凡如何能不暴怒，舒阮玉的美眸也大惊失色，面色苍白。

    她本来还有机会的，但秦问天那一声冰冷的声音，你想同归于尽吗？使得她错过了最好的机会，但秦问天却没有半点客气的再度给了她几次攻击，这才导致她遭到秦问天制衡。

    秦问天同样受伤极重，若非他搏命一击，根本没有机会制住舒阮玉，如今，他体内的三尊元府都的确快要枯竭了，只有妖之元府还有星辰元力，但这种程度的战斗，支撑不了多久。

    “你是斩尘。”虚空中传来一道声音，那是白鹿景的声音。

    秦问天目光扫过，盯着虚空中的面具剑客，又扫向周围的杨凡、华霄云等人，他的眼神无比的冰冷。

    看来，望州城这些人是容不下他了，然而，他又有什么好怕的呢！

    想到这，秦问天眼中闪过一道狠辣之色！        

