    好在已是半夜，大家都回自己的房间休息，没有人发现。

    白汐汐顺利溜出白家，走到小区门口打车，再路上买了一份吃的，才去盛家。

    半小时后，车子稳稳地停在盛宅。

    白汐汐拉开车门下车，站在雄伟如同宫殿的盛宅门口，她怔住了。

    只见原本灯火通明的盛宅，此刻黑漆漆一片，门口的保安亭也关着，开启了自动开门模式，而里面寂静的没有一丝声音，秋风卷过，树叶飘落，如同拍恐怖片般吓人。

    而曾经，她第一次走进盛宅时，盛宅宏伟壮观，绿草茵茵，鲜花嚷嚷，万物生机勃勃，与此刻的萧条行成鲜明的对比。

    她一个外人看到心里都很不好受，别说盛时年，难怪他不开心到听故事书的地步了。

    她迈步走过去，从小门进去，拿出手机照亮。

    “谁？”突然，有声音响起，一道明亮的手电筒的灯光照来，落在白汐汐的脸上。

    白汐汐晃了一下眼，生怕被当做小偷，连忙解释：“是我，白汐汐。”

    对方在看到是白汐汐后，也立即移开了手电筒，激动欣喜的说道：

    “白小姐，是你啊，这么大半夜的你怎么来了？”

    这声音，是林嫂的？

    白汐汐拿下手看过去，见到果然是林嫂，跑过去：“林嫂，你还在啊，我以为盛家一个人都没有了，就想过来陪陪盛先生。”

    林嫂拉住他的手，一脸欢喜：“嗯，我还在，只要盛家不让我走，我永远都不会离开盛家的，不过现在家里其他的佣人也全都走了，只剩下我，你来看盛总是对的。

    他今天回来，知道老爷离开的消息后，心情并不好，饭都没有吃。我想他心里也很难受吧，1毕竟是自己的父亲。”

    果然，她就知道他没有吃饭。

    “林嫂，你吃了吗？我买的挺多，你也吃点吧？”

    “不用不用，我自己早就吃过的，你去看望盛总，劝他吃饭就好。”林嫂担忧的说。

    白汐汐点头：“好，那我现在上去，他应该也还没睡着。”

    她提着东西走了两步，想起什么，顿住脚步，转过身来：

    “对了林嫂，以后就算没人，灯也开着吧，不然漆黑黑的，太吓人了。”

    林嫂笑了笑，说道：“好，我也觉得乌漆嘛黑的怪吓人，我这就去开。”

    很快，‘哗’的一下，整栋别墅外围的灯光亮起，照亮鲜花与草嚷，万物生机勃勃。

    白汐汐这才开心的提着东西上楼，来到盛时年的房间门口，抬手敲门：

    “盛时年，快开一下门。”

    这是白汐汐的声音？

    床上的盛时年一度以为自己出现幻觉了，揉了揉眉心，想让自己清醒一点，结果又听到……

    “砰砰砰！”

    “盛时年，你睡着了吗？”

    声音微大，敲门的动作，还伴随着轻微的震动。

    盛时年有点怀疑这不是幻觉，掀开被子起床，走过去打开房门。

    然后，就看到穿着珊瑚绒睡衣套装，头上还有兔耳朵，外套着一件黑色大衣外套的白汐汐站在门口，小脸儿红通通，眼睛黑亮亮的。

    是她！

    “你怎么过来了？”盛时年意外询问，声音里有掩饰不住的欣喜。

    白汐汐冲他笑了笑，提起手中的食物，像献宝似的说：

    “当当当！给你送夜宵，来陪你度过一个人的孤单夜晚了！”

    她手中的食物带着香味，脸上的笑容如同春暖花开，声音比音乐还要动听。

    盛时年顿住，看着她欢喜的样子，心里涌起万千般的情绪，从未有过如此的动容。

    他想，他可能一辈子都不会忘记，在寒冷漆黑的夜晚，穿着睡衣拖鞋，给他送夜宵的女孩儿。

    因为她送的不是夜宵，是温暖。

    他长臂一伸，将她拉入怀里，紧紧的抱着，

    力道微大，恨不得将她融入骨血。

    白汐汐有些喘不过气：“你抱太紧了，我不舒服，还有，快吃夜宵，不然一会儿冷了。”

    盛时年却舍不得放开，仅是手上的力道松了些许，抱着她走到沙发上坐下，让她坐在她的腿上，声音低沉的道：“你喂我。”

    喂他。

    小孩子嘛！

    算了算了，谁让他长了张能混饭吃的脸呢？

    白汐汐点头：“好，我喂你。”

    她将长盒子打开，掀开盖子，瞬间香味扑鼻，是热气腾腾的关东煮。她说：

    “冬天吃这个暖和，也不是特别辣，汤很好喝的。来，我喂你丸子。”

    一个长签插了个丸子喂到盛时年嘴边，他张开唇咬了一半：“一人一半，感情不断，你吃另外一半。”

    “咦惹，你要不要这么肉麻？”白汐汐嘴上嫌弃的说着，动作却一点也不矜持，张口，把另一半吃进去，边吃边说：“好好吃。”

    盛时年看她乖巧的样子，凑过去亲了亲她的脸：“晚上那么多丰富的菜也没吃饱？小吃货。”

    暗哑宠溺的声音，听得能让人怀孕！

    白汐汐笑了笑：“你都叫我小吃货了，我当然要配得上小吃货的称呼啊。吃货就是吃饱了这个，还能吃那个，不把肚子塞成球，是不会饱的。”

    盛时年笑了笑：“那继续一人一半？”

    “好！”白汐汐喜欢他说的‘一人一半，感情不断’，又插了个三角形的水晶饺喂到他嘴边，等他咬了一半后，然后自己吃下另一半。

    空气在一人一口，一人一烫后，变得徐徐升温。

    寒冷的冬日，逐渐变得温暖起来。

    最后，满满一盒的关东煮吃的汤都不剩。

    “啊，我吃的好饱，这次是再也吃不下了。”白汐汐放下盒子，趴在盛时年的肩上，如同一只吃饱喝足的小猫儿。

    盛时年抱着她，看了看手腕上的时间：“还回去吗？回去的话我送你，不回去的话下楼走走，消化消化。”

    他担心她吃太饱晚上不好睡觉。

    白汐汐犹豫了。

    回去吗？他一个人怎么办？

    不回去吗？明早会被拍死的。

    还真是两难的选择。

    在她思考之时，盛时年漆邃黑沉的视线落在她的小脸上，带有期盼的，等待她的答案……

