    比想象中的要高得多。

    落地的时候。

    叶南看向四周，顺着滑下来的一些人，摔死了一大片，少说也有一百多人。

    因为开裂的冰，并不是一直延伸到最低的。

    而是在半空就断掉了。

    整个冰湖下面，是一片巨大的空旷地带，非常辽阔，仿佛将整个山谷都掏空了。

    而头顶的冰湖，反而像是这片巨大的空间上方的一个小小的缺口，被冰湖给堵住了，刚才被叶战炸开了一个裂缝。

    这样一来，那些顺着滑下来的，划过裂缝之后，还有起码几千米的高度，直接掉下来摔在脚下，当然是死翘翘了。

    而脚下，不是石头，也不是岩浆，依旧是坚冰，万仞坚冰！

    虽然十分清澈，但却一眼望不到头，雾蒙蒙的。

    “啊，那是什么，卧槽！”

    “那不会就是这冰湖之中的天阶异兽吧？该死的，快跑啊！”

    “发钱啊，我已经下来了，快发钱，然后送我们出去！”

    “对对对，给钱啊，我要出去，送我出去！”

    ……

    已经下来，还想上去？

    还想送你上去？

    想屁吃！

    叶南扭头看去。

    一个巨大的……乌龟正从坚冰下面缓缓的爬升上来，动作虽然迟缓，但是因为体型巨大，这动静可不小，看这架势，过不了几分钟，就要爬出来了！

    叶战也看到了这一幕，脸色瞬间变得阴沉无比。

    猛地扭头看向身边的老者，怒声道：“你敢骗我？”

    “我……我没有，我也不知道为什么，这……这……”老者有些慌了神儿。

    “放屁！你能看错？你他吗的在耍我？”叶战愤怒的吼着。

    老者脸色难看，只是解释着：“我真的不知道是怎么回事，似乎……有什么东西干扰了我的判断。”

    叶战脸色铁青。

    想质问，但却觉得没什么用，只能神色难看的看着不远处逐渐爬出来的巨大的乌龟。

    冷冷道：“我不会就这样放弃的！”

    叶南看着这一幕，却反而觉得，自己之前的猜测是对的，老者的确说谎了，因为说谎，导致出现了这种错误。

    虽然直到现在叶南都还不知道他们想要干什么，计划又是什么，但就是没来由的有这种奇怪的感觉。

    忽然，叶南想到什么般愣了愣，他忽然懂了，这种感觉不是源自于他本身，而是某种催发的，催发的，就是因果律！

    从得到因果律之后，叶南很少运用，不是不想，而是不知道如何用。

    就像是获得了一台精密的仪器，却没有说明说，胡乱操作可能会适得其反。

    目前所知道的，就是放弃对身体和自身思想的判断，让因果律来决定战斗的选择和路径。

    但这样做的风险很大。

    谁愿意把自己的命完全交给一个虚无缥缈的感觉呢？

    所以到目前为止，对于因果律这个东西，叶南还只是知道点皮毛，别的就完全不知道如何操作了。

    可现在，关于老者的行为，因果律竟然自己在干扰叶南的判断和思路！

    他忽然想到了老者之前说的话，他说他能感觉到，叶南的身上，有某种能够干扰因果的东西。

    这么说，老者的能力，可能和因果有关？

    这么强大的天赋怎么会跟着叶战这种人？

    而且似乎对叶南的父亲叶青有种特殊的感觉。

    叶南的脑子有点乱。

    而不远处。

    那巨大的乌龟已经钻出了冰层，一双瞳孔起初还有些迷茫，但慢慢的变得清明起来。

    巨大的脑袋往人群的方向看了眼，似乎有些错愕，这下面怎么会有真么多人。

    接着。

    唰~

    速度飞快的朝着人群撞了过来！

    虽然是乌龟，而且体型巨大，但因为天阶异兽的境界，这个速度，简直和闪现没什么区别，拖着残影。

    彭！

    直接砸到人群之中。

    很多人眼疾手快的都散开了，但即便如此，依然还是有一部分人被砸死了。

    叶南和杜子腾退后一大段距离，静静地看着。

    目前还没摸清楚眼前的局势到底是怎么回事。

    而叶南的眼神，则始终定格在叶战的身上。

    老者也跟在叶战的身边躲开了乌龟的袭击。

    人群则彻底炸开了锅。

    “他娘的，快想想办法啊！”

    “钱呢？不是说下来就给钱吗？骗我？”

    “呜呜呜……我不要钱了，快送我上去，送我上去啊！”

    “这他妈可是天阶异兽！完了完了，今天要死在这里了！”

    ……

    不同于这帮人的喧闹。

    其中一些实力还不错的，直接起飞，往上方的裂口飞去。

    叶战看到了，却不阻挠，只是静静的看着。

    接着。

    那乌龟就抬头，一口唾沫喷了出去，夹杂着冰寒刺骨的寒气，在那些人还没飞上去之前，就将巨大的裂口完全封死！

    坚冰异常坚硬，凭借这些人的本事，还无法将其打破。

    所有人的脸色都变得无比的难看，现在，还真是变成了瓮中捉鳖，但不同的是，关在翁中的，是鳖在捉人！

    乌龟没有停手，而是张着嘴，寒气朝着人群疯狂的输出。

    无数人瞬间被冻结成冰雕，所有人都疯狂的躲避着，实力弱的，慢慢全被剔除掉了。

    剩下的几百人，实力都还不错，至少能够暂时的躲避寒气的侵袭了。

    但叶南却觉得很奇怪，天阶异兽，就这点本事？

    他扭头看向叶战的方向。

    却忽然发现，叶战的一只手，竟然掐住了老者的脖颈，淡淡的说道：“你可能想过自己会死在我的时候？”

    老者脸色涨红，却说不出话来。

    “放心，我不会杀你，至少现在不会杀你，你的心思我懂，但可惜，叶南那个废物，今天必须死在这里！”叶战冷声说道。

    叶南甚至微微一震。

    这货竟然知道了！

    “虽然我不知道他以什么样的方式躲在人群里，但他一定在！老东西，我不杀你，你不是想救他吗？那好，我要你看着他死在这里！”

    叶战环视四周。

    他当然无法分辨叶南现在在哪里。

    而紧接着。

    叶战丢掉手里的老者，身体开始慢慢的变淡，不多时，竟然原地消失不见了！

    这什么？

    隐身？

    叶南看向不远处还在喷射寒流的乌龟，忽然明白了什么。

    叶战找这么多人下来，甚至容许叶南也跟着下来，是为了消耗！

    消耗这异兽的战斗力！

    而现在，只是开始，随着异兽的身体越来越活络，它的战斗力也会越来越强，到时候，叶南也会迫不得已出手，来抵抗这异兽了。

    终究还是要主动暴露出来。

    叶战的算盘竟然是这个！

    可是，他要这乌龟干什么？

