    第381章可靠消息

    侍卫抱拳一礼，“消息可靠！一个都没夭折！据说是他们的巫师给小雌性喝了什么药水。”

    他们去打听的消息绝对可靠。

    打听消息的人也亲眼看到了白虎城卖的药丸了。

    但是那种药水没有卖的。

    “药水？是白虎城售卖的药水吗？”

    他曾经去白虎城买过药丸，那些东西绝对是好东西。

    也没听白眉那家伙说过什么药水啊！

    “首领，那种药水白虎城没有卖的。”

    侍卫如实回答。

    “没有卖的？我们部落的雌性也有的快生了，想办法弄到那种药水。”

    白无言这几日也在为部落里雌性生小兽人犯愁。

    他们部落本就坐落在北方，一年有半年时间被冰雪覆盖。

    小兽人出生，不管雌性还是雄性都很容易夭折。

    因为他们的部族地太冷了，食物紧缺，到了冬天更是艰难。

    如今雌性兽人吃了白虎城卖的药丸，很容易怀孕。

    他们部落的雌性，今年怀孕的人数大大增加了。

    如今已经快到了产期，他们需要做个完全的准备。

    “我亲自去找一趟神女！”

    白无言红唇上扬邪魅一笑，神女大人，我们很快就要见面了。

    “首领，要不然我们把那巫师抓来算了！”

    白棋身为首领的左右手，是个脾气暴躁的。

    上次他就提议让首领直接把人抓住带回部落，偏偏首领不听。

    “她是神女，不得无礼。”

    白无言想起龙瑶的一颦一笑，总让他无法释怀。

    “是！”白棋不情愿的退下。

    大雪覆盖的树林中，有一处温暖如春。

    龙瑶斜躺在桃花树上假寐。

    血红色的长裙飘逸而下，在微风下荡起淡淡弧度。

    桃花树上粉色的花瓣落在她的身上，增添了点点粉红。

    不远处折枝站立在梅花桩上边看书边练功。

    折枝偶尔笑着偷看一眼龙瑶，满眼全是笑意。

    白无言经过长途跋涉，终于找到了龙瑶居住的地方。

    通过透明的结界，看到了让他羡慕的一切。

    在大冬天里有一处世外桃源近在眼前，他却像看海市蜃楼，看得到摸不到。

    “白无言见过神女！”

    白无言站在结界外恭敬一礼。

    龙瑶美眸睁轻轻开灿若繁星，“不知道白猿首领大驾光临，请进吧。”

    结界打开了一道口子，寒冷刺骨的北风吹到了里面。

    白无言刚到里面就感觉浑身舒坦，这里面还真是一个好地方。

    “神女大人久仰大名。”

    白无言到了桃花树下弯腰一礼。

    龙瑶从树上跳下来，围着白无言转了一圈。

    白无言一身白色粗麻衣衫，腰间是白色兽皮制成的皮带，脚踏白皮靴，脸庞俊美无俦，是难得一见的温玉公子。

    “你就是白猿族长？”

    龙瑶不用想就猜得到来人身份。

    “神女大人知道我？”

    白无言邪魅一笑，这个神女比传言的还有意思。

    第一次见的时候没好好观察这个神女大人，如今一看果然名不虚传。

    是真的美的不似真人。

    “兽世也就这么大，最大的两座城池就是白虎和白猿城，其余小部落就不用说了，想不认识都难。”

    龙瑶坐在了石桌旁，招呼白无言坐下喝茶。

    (本章完)

