    容恪被闹得怔了一瞬,他徐徐地低着头看了眼已包扎好的伤处,蹙眉道：“我腰很好。”

    怎么这么固执呢？

    冉烟浓不自觉地揪住了那床浅红绣着鸳鸯戏水、荷花并蒂的褥子,窘迫地踟蹰了许久,又道：“你相信我,它……它不好。”

    她黑如点漆的眸子骨碌碌地瞎转,忐忑地等着什么,或者在委婉地拒绝着什么。

    容恪方才只是被她突兀的一句“腰不好”打乱了思绪，她又重复一遍，他就知道她想什么了,微微地一笑，便将冉烟浓沿着腿弯抱了起来，将她挪上了床。

    陈留的夏季并不燥热,甚至有几分凉爽,清风徐来，满室树影婆娑。

    冉烟浓羞怯地看着脱去衣衫的丈夫,绞着手指,悄声道：“这话不是我说的,大夫说的。我谨记着医嘱,你也不可、不可造次。”

    原来与新婚夫人同床便是造次。

    容恪愉悦地笑着,侧躺上了床,“伤口好得差不多了，不必担忧，浓浓。”

    因着冉烟浓素日里有在上床前洗把脸的习惯,明蓁记着,让人烧了热水端过来，正巧与锦云走到回廊下，天色有些黑了，里头只有一支烛火，燃着半明半暗的光，锦云还要再往里走，明蓁一把拉住了她，示意先听听动静。

    里头先是冉烟浓的声音，咕哝着，她的嗓音本就柔软，说着话儿时像一只黄莺，又软又媚，“我帮你好不好？”

    然后世子轻轻地哼了一声，“不用。”

    锦云脸颊一红，明蓁便要拉着她走，临到走时，冉烟浓那稍稍透着哽塞和呜咽的娇软声音又飘了来，“你自己不行，这种事本来就是妻子该做的，而且我也比较会。”

    锦云蹭地一下红了脸，被明蓁姑姑带走了，到了回廊底下，将那盆飘着缕缕热雾的水放在桌上，脸颊还烧着，“多亏明姑姑带我出来，差点闹了糗事了。”

    明蓁拍拍她的肩，心领神会地笑道：“往后精明些就是了。”

    作为一个见多识广的老人，明蓁觉得自己要教给这些婢女的事还有不少。

    那边折腾了一会儿，容恪抱着冉烟浓的腰要睡了，刚换完药的伤口愈合得还算好，想到她手忙脚乱地给他扯绷带的模样便有几分好笑。

    漆黑的夜里，冉烟浓的呼吸有些意味不明的急促，在草原上的时候，她每日都想着养精蓄锐，睡得都还算是香甜，但回到家了，和他同床共枕却怎么也不习惯了，何况天还早，冉烟浓睁着眼，后背贴着容恪的胸口，轻轻地问：“你要睡了么？”

    “还没有。”

    身后传来一个清沉的声音。

    两人都望着窗外淡薄的夜色，画着影儿的花海如雾似电般，映得窗棂都多了几抹亮色。

    冉烟浓眯了眯眼睛，“告诉你一个小秘密，我十岁的时候，还在跟我阿娘睡。”

    容恪微笑着应了一声。

    冉烟浓道：“不过我爹爹不喜欢，总觉得我霸占了娘亲，后来便恐吓我，让我一个人到隔壁间的小床上睡，我那会儿可气了。可是他们大概不知道，房间隔音不怎么好，每晚他们闹得好大的动静，我偷偷跑去问明蓁姑姑，她骗我说，夫妻晚上要在床上打架，打打架就好了，身心舒泰，还能调和夫妻感情。我后来在明蓁姑姑的安排下，就云里雾里地搬到了姐姐的小院里。”

    容恪莞尔，“夫妻打架？”

    真有意思。

    冉烟浓红了脸，“我就信了姑姑说的，我还傻里傻气地说，我不喜欢动粗，所以将来要找个不和我打架的夫君。就算要打架，也要经过我同意。”

    “好。”

    容恪没头没尾的一个“好”让冉烟浓困惑了，“你说什么‘好’？”

    他笑着，揉着她柔软的长发，薄唇一掠，“会经过你同意，才和你‘打架’。”

    冉烟浓又被撩拨得脸色更红了，支吾道：“等你伤好了……才，我才会同意的。”

    容恪笑而不言。

    无意之中说到了姐姐，冉烟浓许久没见到她了，很想她，“我家里都对我很好，尤其姐姐，可是她后来嫁到宫里去了，我以为姐姐和太子两情相悦，一定能琴瑟和鸣。后来我才知道，原来姐姐并不幸福。”

    “怎么了呢？”

    冉烟浓嘟起了小嘴，“因为姐姐生不出儿子，皇后舅母给太子殿下又找了两个良娣，就是小妾，他们好像很得宠，于是就背着太子暗地里拿言语欺负姐姐……所以你看，纳小妾也不好的，我看她们进门以后，也没说生个龙子凤孙的，就闹得家宅鸡犬不宁。”

    原来话的落点在这儿，容恪将她纤细的腰肢勾住，往怀里压了过来，薄唇印在她的脸颊上，亲了一下，冉烟浓等他睡回去了，才听到缓慢的笑语：“不会。不管你能不能生。”

    聊得好远，怎么就会扯到生孩子上头去了？

    冉烟浓仔细一回想，原来竟是自己起的头儿，脸颊红红的，忍不住翘起了嘴角。

    赋闲了几日，容恪的伤几乎已痊愈了，芝兰院那边也没人再来骚扰过，冉烟浓每一日都过得很惬意，只是闷在侯府难免无聊，这时容恪提出一起出门去散散心，连马车都已备好了。

    冉烟浓才相信，她的每一句话原来容恪都记着，笑逐颜开地欢喜与他上了车，到了闹市时才下来，容恪扶着她的手，两人一起行走在人烟如织的长街上，到处都是叫卖声，还有商埠里陆陆续续走出的异邦人。

    知道她喜欢魏都的包子，容恪特意安排了两个师傅在这边沿街叫卖，路过时便让人信手买了几个，冉烟浓捧着热乎乎的包子，闻到熟悉的家乡的味道都舍不得吃。

    走了一路，时不时就有一些女人多看几眼容恪，冉烟浓不大欢喜了，容恪却不在乎，笑道：“那边有一家酒楼是我的产业，要进去坐坐么？”

    “当然。”

    逛了一路她也腿酸，到了晌午时天气还是有些热的，进了装饰典雅的酒楼，容恪命人上了一碗冰镇酸梅汤，冉烟浓恍惚一瞧，上头还浮着一层碎冰，一碗下了肚，清甜解暑。

    “恪哥哥，看不出你还是个地地道道的商人。”

    冉烟浓一句恭维，让身后几个跟来的护卫有不少人忍着偷笑，嘴唇都在抽动。

    容恪将她站在鼻翼上的一点水渍擦去了，微笑道：“蘼芜苑的桃花看起来是一样，其实有十八种，桃花种子来自各国，浓浓发现了么？”

    这个倒没有，冉烟浓没那么多研究，但细细一想，却打心底里敬佩容恪，好像什么好东西他都能搜罗到，明蓁姑姑列的那些礼单，上头也不乏奇珍，但他看了一眼就知道能弄来了。

    她摇摇头。

    容恪微挑嘴唇，“那些桃树快到了结果的季节了，摘了果子可以推到外头卖，桃花也可以酿酒，还有一些入药的花，做糕点的花，与其花谢了可惜，不如利用起来，所以我在陈留打点了一些酒楼和药铺。”

    上京也有几家，有做得算是风生水起的，偶尔会获得冉二姑娘的青睐。帮工的便会传信给他，冉家的二姑娘喜欢吃什么，或者在酒楼跟着她那个不正经的哥哥又做了什么荒唐事。

    容恪笑着垂眸，那些年，听她的故事总是很愉快的。

    冉烟浓忍不住对他竖起了大拇指，“那我要一家一家地吃过去。”

    他笑道：“好。”

    容恪对她的喜好总是很清楚，冉烟浓心里想，大约暗恋一个人就是这样的。曾有一段时间，她也很迫切地想了解齐咸，然后发现他总是在太学和宫里两头跑，日常琐碎极为无聊，一个月也翻不出什么花样来，便渐渐地不想了解了。

    没想到容恪能持之以恒，精神可嘉。

    酒楼里烧的一桌上京风味的菜肴，极合她的胃口，吃完午饭，容恪再带着她去街头闲逛，到了午后时分，街上的人少了一些，冉烟浓看中了一款憨态可掬的猪面具，举着比划到了容恪的脸上。

    俊美的郎君一瞬间变得滑稽可爱，冉烟浓忍不住捧腹，“恪郎，这个很适合你。”

    容恪略一挑眉：“是么？那找人买了。”

    “哎哎，我开玩笑的！”冉烟浓才不想留着这个猪头面具以后嘲笑他，一次两次玩笑就够了，于是拉着他的手就往外逃，浑然不顾店主开始泛青的脸。

    不过容恪真是个一掷千金不知柴米贵的主儿，她只要说一句什么好，他就要转头给她买下来，冉烟浓才不想像个纨绔似的挥霍，何况对什么东西喜欢，也并不一定非要得到它才好。

    逛了一圈，天色又暮，容恪租了一条画舫，带着他的夫人上了船，船上铺着被褥，点着烛火，摆着清酒小菜，冉烟浓心领神会，这是他那群很懂风月的属下人准备的，良宵一夜，画舫风流。

    听着真是美妙极了。

    她的脸颊开始泛红，羞涩而坚定地钻进了画舫，然后暗暗地打定了一个主意。

    容恪在船头，付了钱给艄公，艄公便欢喜地跳上了岸，将桨橹给他们留下了，容恪回画舫舱里，冉烟浓正掏出了一盒骰盅，笑吟吟地看着他，“再来两局，输了脱衣裳！”

