
六月十五，已经到建业半个月了，可是这半个月来刘平安等人根本见不到皇帝，只见到负责接待他们的几个官员，他们一行人还是住在那个算不上宽大的行馆。好在刘平安的人不是很多，这行馆也算是够住了。

刘平安心里有些烦躁，可是他再怎么沉不住气也不能表现出来，只能在行馆里等着。好在他也不是无事可做，起码罗舍会陪他下棋，有时候，他还会去看望一下那个在路上被他救的孩子。

说起来，这个孩子的生命力真的很顽强，因为有一支箭从孩子的后背射入，射穿了孩子的肺部，就连救治的太医都说这孩子活下来的几率只有一成，却没想到他竟然真的活下来了。

这样顽强的生命力让罗舍也忍不住动容说道：“可惜了，这个小鬼的身体十分的柔弱，体质又很差，否则凭借他这样顽强的生命力，倒是很合适习武呢！”

刘平安听到这话，忍不住笑着问道：“怎么？你想要收弟子了？”

罗舍笑着说道：“王爷，还在埋怨卑职不肯将武艺传给王爷？”

刘平安听到这话，十分不高兴地说道：“孤王确实不知道哪里惹得罗大侠心里不舒坦，不肯将武艺传授给孤王。”

“王爷，不是卑职不愿意传授给你，而是卑职的武艺必须是从小练起的，卑职遇到王爷的时候，王爷已经超过习武的最佳年龄了。若是硬要将武艺传授给王爷，反而是害了王爷。”罗舍再一次解释道。这习武不精，很容易被人杀的。尤其是像这位那么喜欢打抱不平，喜欢救人的王爷，他如果不会武功还好，会武功肯定出事。

“王爷，那个孩子醒过来了。”这个时候，丫环看到躺在床上的孩子微微地睁开眼睛，忍不住欢喜地说道。

“去，拿些稀粥过来。不，先倒一杯清水。”刘平安看向那个丫环说道。他说着就坐到了床上，低头看着那个一脸朦胧的孩子说道：“你好些了吗？”

楚风点了点头，一杯清水注入喉咙之后，他才能够说出话来，他说道：“谢谢你救了我！我以后会报答你的。”

清醒了几次之后，楚风知道自己被人救了。而且救自己的人还是一个非常有钱的人，看来这次自己是遇到贵人了。

听到这话，刘平安忍不住笑了，这小鬼说什么报答自己，就凭他怎么报答自己呢？哎，如今自己也是自身难保，救他，不过是见他可怜罢了，何尝过奢望他的报答。刘平安当下拍了拍楚风的肩膀说道：“你好好养伤，好日好起来，这就是对我最好的报答了。”

听到刘平安这话，楚风的内心不由觉得一阵温暖，除了母亲，从来没有人他那么好，从来没有人真正关心过自己。他鼻子不由酸了，用力地点了点头说道：“我会早日好起来了的。”

楚风的表现根本逃脱不了旁边的罗舍的敏锐的眼睛，罗舍心里暗暗想到：“这小鬼倒是一个重情重义之人，真是可惜了，他的身体那么羸弱，根本练不了武啊！否则教他几年武艺，王爷身边肯定又添一臂。”

罗舍问道：“你叫什么名字？”

楚风侧头望了一眼罗舍，发现罗舍的眼神是坚毅的，他的身上有一股子杀气，这杀气虽然比不上自己那个便宜父亲的厉害，但是也让人心生害怕。

看到楚风愣愣地看着罗舍不说话，刘平安忍不住说道：“罗舍，你收住你身上的杀气，你又吓到孩子了。”

这个时候，罗舍才回过神来，赶紧移开盯着孩子的眼睛，笑着说道：“我习惯了。哈哈……不过这个孩子倒是厉害，我盯他那么久，他竟然还没有尿裤子。”

楚风真的很想对这个家伙翻白眼，什么人啊，竟然还想将自己吓得尿裤子，还真当自己是三岁小孩了。楚风低着头不说话，心里又暗暗感叹，这次自己应该能够找到一个好人收留自己了吧！

“你不要害怕，他没有恶意的。他是我的护卫，平日里就喜欢和人开玩笑。”这个时候刘平安低声哄着楚风说道。

“我叫楚风。”

听到这话，刘平安当下忍不住问道：“那你家在哪里呢？”

“我没有家了。”楚风无奈地说道。那个家不再是他的家了，他早就无家可归了。想到这里，他就想起了母亲，那个可怜的女人，自己那日撞桌角晕死过去之后，她就失踪了，有人说她死了，有人说她被公主卖掉了，还有人说她疯了……

虽然早就料到这个孩子是一个孤儿，可是却没想到孩子说出这话的时候，会是那么的悲伤，当下刘平安心里也难过，他说道：“我如今也算得上是无家可归了。我们还真是同病相怜啊。”

罗舍明白刘平安心里的难过，他当下忍不住伸手拍了拍刘平安的肩膀说道：“王爷，你会回去的。卑职一定会保护你平安回去的。”

楚风早就猜出眼前这个人绝对是权贵，要知道，能够救自己的人，绝对不是普通有钱人可以办到的，这花钱也未必能够买到那些救命用的药。只是没想到这人是一个王爷，不过看样子，这个王爷似乎日子不太好过。

自己若是有能帮他的地方，一定要帮他，毕竟这人救了自己。

刘平安笑着说道：“回去？我们现在连南平的国君的面都见不上，只怕处境非常的不妙啊。罗舍，若是有什么万一，你救不得本王，你自己逃命去吧！”

他的心里已经有最坏的打算了。

楚风听到这话，心里已经有大概了。看来，这个王爷不是南平的王爷。而是他国派来这里的王爷？他一定是夏国的王爷。因为父亲年前奉命征讨夏国，父亲这次能够班师回来，一定是夏国求和了。这个王爷一定是来和谈的。

只是夏国没有人了吗？让一个十五六岁的孩子来和谈，这算什么？这个孩子很聪明吗？怎么自己看不出来，倒是这个孩子身边的护卫很可怕。

等等，也许这个孩子不是来和谈的，而是来当质子的！

想到这里，楚风完全明白了。他惊讶地抬头望着刘平安，一句话也说不出来了。

（PS:今天的第二更，晚上还有一更！一日三更！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951550"  chaptername="第六章：它山之石（一）（求收藏，求推荐票">加入书签</a>
</div>
