    “报，李破亲自率兵七万余众围蒲坂……”

    李世民得到唐俭部传来的战报之后凝神不语，李破亲率大军入蒲州，其部将李年，陈圆等率兵驻于黄河北岸，那并代骑军主力呢，是不是在对面的龙门？

    李世民揉了揉额头，觉着头又开始隐隐作痛了起来。

    冬天里一场大病，虽说只是染了风寒，在诸人细心照料之下好的很快，可别说大夫们，就算他自己也明白，病情乃积劳所致，需要好好静养一段时日才能完全痊愈。

    可军情如火，作为陕东道总管，多少大事待决，根本不容他安心静养，所以一直到今日，病情也未真的痊愈，时不时就会感到些不适。

    也就是他年轻，再加自小筋骨强健，还能扛得住，不然的话，说不定冬天里就得被送回长安去了。

    和李破那边儿其实差不多，冬天里一直到现在，军议是一场连着一场，从西北，蜀中又抽调了一些人马。

    本来呢，潼关离着很近，又是大军云集，从那里调兵最是轻易。

    可太子李建成有话说，一旦潼关空虚，王世充必然伺机而动，到时也就成了李王合力攻唐之势。

    说的有道理吗？自然是有道理的……

    可在李世民看来，潼关方寸之地，却驻有十数万兵马，当初那是为了攻取洛阳所备，而非是守潼关要害。

    而今日情势已然大异于当初，无晋地在手的唐军，哪里还敢轻出潼关半步？

    换句话说，攻打王世充和守住潼关是两码事儿，若只守城的话，哪用得上那许多人马？正应分兵，全力助他击败李破，先收回晋地再言其他。

    可话虽如此，事实上却是李唐的军旅大致已经分为了三个部分。

    太子秦王各自拥兵一方，之外就是蜀中的李孝恭部，如果还要加上一方的话，那就是驻守京师长安的各大卫府近卫以及东宫从众，皇家骁果等。

    而相比外间军伍，京师驻军是最少的，也是最弱的，由此可以看的出来，如今李唐的战场同样分为了三部分。

    潼关一线，备兵河南，黄河西岸一线，为防李破入寇，蜀中一部分，正在和萧铣纠缠。

    西北陈有重兵，却无战事，那里呢，现如今虽有齐王李元吉，兵部尚书屈突通坐镇，可谁都明白，西北兵马才是秦王嫡系。

    可李世民一旦离开西北，想要从西北抽调人马，却也不那么便宜了，太子一系多方阻挠，皇帝李渊也不愿让次子拥兵太过。

    而李孝恭那边一向与秦王府亲近，可蜀中战况之糟糕，让其也不愿分兵于人。

    李世民从大局眼光来看，其实也不愿从蜀中调兵，因为杜如晦，房玄龄等都曾说过，如今天下有皇者之像者唯有二人，一个自然是长安李氏，另外一个非萧铣莫属。

    因为江南萧氏乃南梁皇室后裔，家世尊贵无比，犹胜李氏一筹，换句话说，人家萧氏登上皇位是有着天然的正义性的。

    而萧铣向有贤名，野心也是不小，想要从荆州入蜀，夺取蜀汉故地，这样的人才是李氏应该大加防范之辈。

    房玄龄，杜如晦等人的话李世民深以为然，如今天下英雄辈出，唯萧氏可与关西李氏稍列，其余不足与论。

    如果应景的话，李世民其实很想也跟萧铣来个青梅煮酒，论一论天下英雄呢。

    当然，此时非是三国争雄，李世民将要面对的大敌是崛起于晋地的李破，而李破也非刘武周，他再也无法按照历史既定的轨迹，摧枯拉朽般重夺晋地。

    就像现在，李世民最为头疼的其实不是兵力不足，而是后方掣肘之外，对岸龙门一带的军情根本无法探知。

    是的，他遇到了当日李神通一样的麻烦，在并代骑兵的屏蔽之下，唐军斥候无法过河，几乎整个黄河东岸都是并代骑兵的身影。

    他们往来驰骋，肆意张扬着他们的好战和边地士卒的武勇，将一切的窥探都挡在了黄河沿岸，顺便也让李世民无法得知对方的作战意图。

    当然，晋地人马再多，分为三部也是极限。

    黄河北岸有李年和陈圆，李破亲率大军攻蒲坂，那么龙门如果驻有大兵的话，定是并代骑兵主力无疑。

    如今黄河还未解冻，李世民想象了一下马踏冰河的景象，身上不由哆嗦了一下。

    倒不是吓的，而是又想起了去岁冬天里的那场风雪，那是他这辈子经历过的最寒冷的几个冬日，还是能冻的人魂飞魄散的那种。

    “传令诸将前来议事……”

    又一次的军议，段志玄，刘世让等都说了不少，却还是莫衷一是，也没有诞生出让人眼睛一亮的奇谋妙计。

    没办法，他们虽也久经战阵，却差不多都是从西北战事当中磨练出来的将领。

    西北薛举军杂七杂八，虽说与隋末大多数义军仿若流寇不同，可也相差不远，所以，兵力颇为不足，薛举军又有突厥之助的情形之下，从李世民往下的军中将领于是也便充斥着积小胜为大胜的作战思想。

    而李破军则不同，军中将领士卒多出府兵人家，俨然正军模样，和这样的军旅作战，什么诱敌深入，什么反间计之类的计谋就不太好用了。

    比如说，两军对阵薛举军的兵马勇猛的会冲上来，胆怯的会躲在后面，有着太多的农民军的特征，可谓漏洞处处，打上一仗即便不胜，也能占到很多的便宜。

    而李破军则大不相同，给李世民等人印象最深的便是冬天一战，即便找到战机，也很难像薛举军那样，有以小胜转为大胜的机会。

    如果李破全军都是那副模样……好吧，那是李世民认为最坏的一种情形。

    其实，这也是他想持续与李破军交战的一个原因所在，他想看一看，如今的晋地叛军是否都如龙门守军般能战。

    当然了，那是最糟糕的一种猜测，意味着什么李世民很清楚，如果真是那般模样，以如今唐军兵力，根本不可能渡河与李破争锋。

    换句话说，战事将转为长时间的对峙，于李唐而言，情形很糟糕，而于李世民本身而言，就更糟糕了。

    他也许会被拖在黄河岸边，不能分身他顾……

    而李破军与薛举军最大的不同则是薛举军一败就难以收拾，因为他们的根基不稳，反观李定安……据闻在晋阳经营的很不错，治政安稳，众人归心。

    所以就算大胜一场，如让李定安退回晋阳，一样会让战事绵延下去。

    这些军事上，政治上的考量，让李世民头大如斗，同时也让这次军议的时间显得分外漫长。

    和李破的预想其实差不多，因为战略上稍失先手，他便给了唐军一个分外艰难的选择，是冒险的分兵驻守渡口，以待来敌，还是稳妥只守一处，甚或是运用最保守的战术，凿穿黄河冰面，烧毁蒲津桥，让李破军根本无法渡河。

    而最后一种显然不符合李世民等人当初的定议，那就是利用黄河天险消耗李破兵力，胜上一场，也许就能转守为攻……

    这同样是与薛举军作战时，李世民所运用的战术。

    所以，军议最终的结果也就可以预料了，分守两处，伺机而动，一个看上去不好不坏，却也充满了无奈的选择。

    军议过后，众将散去，李世民立即命人请来了两位从长安招来的名医，他的头痛的越来越厉害了。

    两位名医也很无奈，小病转为大病的事儿他们见多了，眼前这位就算尊贵无比，却也逃不开生老病死，若不能安心静养，说不定小小的风寒就能转为痼疾。

    于是，两位斟酌着给秦王殿下开了些温养的药汤，熬制之后给李世民灌了下去，苦的李世民眉头都连在了一起。

    可还没等他将胃里的翻腾压下去，便有人来报，在黄河边儿上捉住了一个和尚，更为古怪的是，和尚是上仪同宇文士及亲自押送过来的。

    宇文士及是宇文述之子，宇文化及之弟，尚隋南阳公主，典型的关西门阀子，还是外戚的那种，照这个看来，投唐之后肯定是有死无生了。

    可关西门阀联络有亲，这不是一句玩笑，人家的妹妹嫁了李渊，是李渊的昭仪，不但如此，人家跟李渊交情还很不错。

    投唐之初，众人皆曰该杀，李渊却却道，其人与吾谈论天下之事的时间可比尔等早了许多呢。

    于是，按照当世道德品质而言，本是罪大恶极的宇文子，转身就成了李唐的上仪同，风光稍逊当年，却也是李氏心腹无疑。

    如今呢，更是随军而来，以秦王府司马，兼任陕东道行军司马，俨然秦王心腹一名。

    他本在唐俭麾下，从永丰仓转运粮草，再加掌管军纪诸事，如今大战在即，却押着一个和尚来了李世民这里……这让李世民当即就有了几分不详的预感，显然是有大事发生了。

    当见到面沉如水的宇文士及，李世民心里当时就大跳了几下，立即斥退闲杂人等，宇文士及这才从怀中掏出一封书信，一言不发的呈于李世民……