    第424章倒数

    要说亭曈是故意针对蓝溪么，又没有，毕竟也把灵均的家人请来的。

    可要说不是针对，但又太明显了。

    总之，很让人蛋疼。

    没蛋也疼，就晦气！

    这是挑衅，明显是故意的。

    云朗头疼死了，蓝溪又在什么地方惹了亭制作？

    亭制作每次收拾人，都是因为干了什么事？

    偏偏还不能耽误正事，每次都是节目表演完了之后，才会有动作。

    真是公私分明啊！

    云朗忍不住吐槽。

    蓝溪勾了勾嘴角，脸皮抽搐，转身进了洗手间。

    好一会才能洗手间里出来，看起来情绪平静了一些。

    蓝溪沉默地坐到了一边，邵子真小心翼翼坐过去，时不时打量着蓝溪。

    蓝溪本来就不耐烦他，“看什么，离远点。”再用你那双怜悯的眼神看，我给你一拳。

    邵子真被蓝溪吓到了，只能离他远一点，时不时拿眼神打量蓝溪。

    蓝溪却看向亭曈，而亭曈一直往灵素的兜里塞吃的，见蓝溪盯着自己，递了一袋猫耳朵过去，“你也想吃？”

    蓝溪呵了一声，他直接在心里气笑了，你把人惹毛了，转头跟什么事情都没有发生一样，你可真行啊！

    这么厚的脸皮，承重墙都没你脸皮厚。

    蓝溪看都不看亭曈手中的零食，转过头去不看亭曈，亭曈一点都不在意，顺手就把零食塞到了灵素的手里。

    灵素红着脸道谢，亭曈摸了摸她稀疏的头发，“好好吃饭，有空让你哥哥带你去吃好吃的。”

    灵素嗯嗯地点头，看着亭曈的眼神别提多孺慕了。

    在灵素眼里，亭曈就是辣么温柔慈祥。

    节目进行到尾声，节目组也在统计票数了，化妆室里的人所有心生都被吸引了，被工作人员叫到了后台，准备登台。

    亭曈是要上台，她让秀秀好好照看灵素，灵素握拳对众人说道：“哥哥们加油。”

    每人走之前都薅了一把灵素的头，把头发都给抹乱了，灵素噘嘴，摸着脑袋，又露出了笑容。

    十二支队伍站在宽大的舞台上，乌泱泱一群人，有人笑容满面，面对镜头不露怯，有人淡定得不行。

    镜头扫到了s.j.m，几人都很淡然，表演如何他们心里有数，再加上在化妆间的不愉快，气氛总归是有些僵硬的。

    随着计票数倒计时，气氛越来越紧张，主持人姚珠喊了一声“停”。

    众人看向了大屏幕。

    s.j.m赫然排在第三名！

    第三名，挤掉姜琳带的队伍成为了第三名，亭曈的脸上露出笑容。

    找到了白修的队伍，倒数第三名，倒数三名是要被淘汰的。

    以他们那种表演水平，能拍到第三命肯定是忠实粉丝投的，可也挡不住队伍拉胯。

    实在太难看了……

    亭曈微微笑，(*￣︶￣)！

    今天真是让人愉快的一天。

    白修虽然知道结果不理想，但真正看到结果的时候，还是感觉被闷头打了一圈，头晕目眩的。

    跟亭曈对上了眼神，白修下意识就扭头避开了她的眼神。

    如此不堪……

    (本章完)

