    晚上，回到張國榮家里，已经是8点多了。

    此时，坐在張國榮家里的人很多，有汪菲、有梅燕芳、有劉家玲…，嗯，基本上是張國榮的女麻友全到齐了。

    “浩子，你今天干什么去了？”

    “到街上逛了逛。”孙浩笑了笑，跟她们几位打过招呼之后，就想上楼去洗澡。

    七月初，港岛的天气异常炎热，若是出去一圈不冲凉，那么身上就会胶黏胶黏的不舒服。

    可是还没等孙浩走上楼梯，撂下麻将的汪菲就一溜小跑的过来了。

    “喂，浩子，今天晚上跟我回去住吧？”

    噗…

    孙浩想吐血。

    大姐，你这话说出来好像很容易让人产生歧义吧？！

    这时，汪菲也感觉到了不对，轻拂秀发，红着脸道：“孙浩，你可别想歪了哈，我的意思是说你到我家住，这样就可以就近指导我演唱《Rolling in the deep》了，我打算把它演绎出来，作为我九月份新发行音乐专辑的主打歌。”

    “能行吗？”孙浩回想起了前世阿黛尔的大嗓门。

    “可以，与你演唱的相比，绝对是另一种味道。”话说完，汪菲就站在張國榮的客厅里，把这首英文歌轻唱了一遍。

    歌曲唱完，梅燕芳、張國榮等人立刻起立鼓掌。

    “啪啪啪…”

    “阿菲不错。”

    “阿菲，你唱的好。”

    “谢谢，谢谢，主要是浩子写的歌好。”

    望着一脸兴奋的汪菲，孙浩也不得不承认，拥有天籁之音的她，的确把这首歌曲唱出了另一种味道。

    “嗯…，那行，这首歌我就给你了！”孙浩习惯性的摸了摸鼻子。

    “不过，菲姐，你可要记住，你给我的那辆奔驰G500，我可算是还你两个轮子了。”

    “呃…”汪菲一愣，接着就虚踢了一脚过来。

    “滚！”

    “哈哈…”孙浩大笑着就上了楼。

    ……

    “孙浩导演，不说在港岛，就讲在韩a国，Sammi已经小有名气了，把她捧起来，还真不算你的本事。”

    “孙浩导演，我亲自签约的这两位艺人不错吧？全都是能舞能唱的女歌手，要颜有颜，要身材有身材，只要有人力捧就绝对能火。”

    “孙浩导演，我也不要求你把她们打造的多好，就像内地的杨昆一样就成，一听到那令人感到魔性的《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》，歌迷们马上就想到了那家伙唱歌想要用脚碾死蚂蚁。”

    “杨总，那她们会韩语吗？”

    “杨总，可能要不好意思了，您也知道《釜山行》剧组一共放假了四天，我需要在这四天之内制作完成歌曲，并将歌曲投放到韩a国各大音乐排行榜中。

    因为这样才能制造出来轰动的效果，帮助咱们的电影造势。”

    “杨总，我可以将其中的一首歌曲交给你，让她们两人晚上练习，不过咱们丑话说到前头，如果明天一早达不到我想要的效果，那么就不好意思了。”

    即便是在楼上洗澡，孙浩脑袋当中依然想着，今天下午与杨授诚聊的话题。

    商人出身的杨授诚，对于机会有着超乎于常人的敏感。

    一听到孙浩港岛之行的用意，就立刻想让自己旗下的艺人截胡这两件音乐作品。

    没关系，谁唱都是唱，诚如杨授诚所言，用从没在韩a国乐坛上出现过的歌手，效果也许会更好。

    当然，孙浩最基本的要求是不能拉垮，不能造成这两首音乐作品拉垮。

    想着事情，洗澡的动作自然是要慢一些，一直到晚上8点半，身穿短裤拖鞋和宽大T恤的孙浩，才从二楼上走下来。

    “嚯…，孙浩，你小子够帅的呀？！”正在客厅内，享用宵夜的梅燕芳、劉家玲、汪菲等人如此道。

    “谢谢，谢谢！”

    前世作为一个老骗子，孙浩是从来没想到自己竟然还有被别人夸奖长得帅的一天，这着实让人有点脸红。

    宵夜不错，牛排和鹅肝，并佐以红酒。

    原来張國榮他们是打算要在阳台上吃的，可是还没等把东西拿过去，外面竟然下起了小雨，稀稀拉拉的，有点烦人，于是大家就只好坐在客厅里吃大餐了。

    留给孙浩那一份比较多，目测看过去，足足有三个人的份量，孙浩也不客气，人才坐下，就提起了面前的红酒杯。

    “各位，小弟初来乍到，不会说话，也不懂什么规矩，因此，咱们第一次见面，友谊就全在酒里，干！”

    “噗嗤…”

    孙浩才把话说完，红酒杯还没放在嘴边，几位女士就笑喷了。

    “Leslie，你还真没说错，孙浩是真的好有趣，哈哈…”

    “诶…”孙浩叹了口气，这几个女人的笑点也太低了吧？！

    若是我再来上几则前世的荤段子，那你们还能活？

    正暗自腹诽，突然就听到有人敲门，孙浩身手利索，抢先一步就跑了过去。

    “您好，请问您…”

    “哦，孙浩导演您好，我是Sammi，是哥哥让我来的。”

    ～～～～～

    自孙浩从公司离开，作为英皇娱乐内定第一任总经理吴瑞云就打了七个电话，电话分打给了江港生、涂惠元、陈耀川、杨云膘等人。

    这些人在港岛音乐圈里，全都是大咖级的存在。

    而吴瑞云打电话的目的只有一个，那就是让他们帮忙瞧瞧，内地来的一小孩留下的一首韩文歌曲到底怎么样。

    看不懂歌词没关系，主要是看曲。

    时间不长，半个小时左右的样子，吴瑞云就陆陆续续的收到了回复。

    “吴生，我瞧着一般！”

    “吴生，也就这样吧！”

    “吴生，实话实说这歌没什么特点，不过，倒是挺适合女孩跳舞。”

    “吴生，凑合吧，就像是劉德華两年前的那首歌曲《马桶》一样，除了名字标新立异之外，根本没什么记忆点。”

    ……

    见大家竟是这样的反馈，一向对内地音乐人没什么好感的吴瑞云轻松了，拥有韩文背影的音乐人也不去找了，就在公司楼下随便找了个懂韩语的翻译，把歌词翻译出来交给荣祖儿、郑熙怡，然后又教给两人正确的韩文发音就草草了事。

    至于她们能不能融入进感情里去唱？呵呵，管她们呢，反正这音乐作品也不怎么样？！

    这就是老板压着，若不是老板杨授诚，我甚至都懒得搭理他。

    诶，老板杨授诚也真是的，难道就去不瞧瞧《两只蝴蝶》和《老鼠爱大米》都已经被国内音乐圈里的人嘲笑成啥样了！

    无脑、低能、白痴、令人呕吐……

