    “两个人的设计差距这么大，竟然还好意思说公平公正！严恒的声明，简直是在侮辱网友们的智商！”

    网友们本来就对严恒的说法有所质疑，被水军一带节奏，马上就一面倒地开始指责剧组。

    严恒并没有多做解释，只回复了一条：“具体情况，请SL集团的盛总来说明吧，毕竟，他才是服装设计方面的专业人士。”

    盛煜的微博比严恒的晚了几分钟。

    但是，内容却比严恒官方的回应要详实多了。

    他简单说明了一下面试时的情况，把当时剧组向设计师们提出的考核要求完整地叙述了一遍。

    同时，也对剧组评判设计优劣的标准做出了解释。

    “……光从设计本身来说，显然傅佳彤小姐的设计更加有现代感，更符合普通人的审美，但剧组要选出的不是参加时装周的设计师，而是为电影剧情服务的设计师。从这一点上来说，星辰的设计显然更加符合原著的剧情，而傅小姐……不得不说，她是个很有才华的设计师，但是对原著的理解显然不够。”

    盛煜的解答简洁明了，短短几百字，就把事情的前因后果都解释到位了。

    同时，他还放出了全套高清图片，把每一个设计师当天的设计全都放了出来。

    这才是真正的暴击！

    眼尖的网友马上发现，韩美心本人根本就来不及在四个小时里完成一套成衣的制作，她的模特身上的衣服都没有做最后的缝合，看起来就像是个布袋子挂在身上，一看就是半成品。

    一时间，舆论的风向都跟着转变了。

    “原来剧组是这样考虑的，这……我觉得盛总说得还挺有道理的……”

    “没错，剧组的设计总监，跟普通的设计师，要求肯定不一样的，这次真的学到东西了，是我知识不够，才会误会剧组和星辰。”

    “韩美心自己设计的那是什么鬼啊？根本就没把衣服做完吧？”

    “可不是吗？就她这样的水平，到底哪来的脸，好意思质疑人家星辰啊？连件衣服都做不出来的设计师，简直要笑掉我大牙了！”

    盛煜放出的都是实锤。

    在这样的铁证面前，水军们都沉寂了下来，不出声了。

    洛晨曦刷了一会儿微博，可以明显地见到，质疑她和剧组的评论少了许多。

    相反，有好多人特意到她的微博下面留言，表示自己喜欢她的设计，期待她参与拍摄的《华丽转身》能够成为真正的经典。

    洛晨曦嘴角勾起，随手回复了几条鼓励她的微博。

    这时，跑车在穆家别墅门口停了下来。

    在家里等了一天的小团子从别墅里跑出来，朝她扑了过来，“大姐姐，你总算回家了！糖糖等你好久了哦！”

    洛晨曦捏捏她肉嘟嘟的小脸，把她抱了起来。

    “路上有点事情耽搁了，糖糖有没有想我呀？”

    “想！从早上就在想大姐姐啦！”

    听着小团子甜甜的声音，洛晨曦瞬间把刚才遇到的糟心事抛在了脑后。