    第157章可怜，肯定是抱养的！

    “噗！”

    大长老一口鲜血喷出，踉跄着向后倒。

    “大长老！”

    葛家众人吓死了，站得离大长老最近的人，连忙去扶。

    而离得远的人，霎时戒备起来。

    而后，他们瞳孔一缩，受到了惊吓。

    只见来人一身大灵师九阶的威压！

    霎时，葛家众人安静如鸡。

    “古老威武！”楚千璃眼睛一亮，立刻化作小甜心，为古老呐喊。

    古老听得是心花怒放，喜滋滋地就要上前同小姐说话。

    可他脚步还没迈呢，一道凉凉目光瞥来。

    “……”古老。

    三爷，要不要这么小心眼。

    宋泽抿唇，没好气地斜睨古老。

    好气，璃儿都没为他这样呐喊过。

    “小舅舅，多谢你和古老来为我撑腰，我太高兴啦！”

    楚千璃多机灵呀，一看宋泽那郁闷的表情，立刻飘了过去，挽着宋泽的胳膊就甜甜笑。

    闻言，宋泽嘴角立刻翘出弧度，“璃儿高兴就好。”

    顿了顿，宋泽的语气突然变得骄傲，“比试很精彩，璃儿真棒。”

    “小舅舅也棒。”楚千璃秒秒钟夸回去。

    宋泽立刻被哄得心花怒放。

    甭管璃儿为什么夸他，反正，璃儿夸了，他就高兴！

    众人：“……”

    等等，我是谁？我在哪儿？

    现在的重点是互相拍出更美的彩虹屁吗？

    难道不是赌约？

    千璃郡主你回头看看啊，葛玉洁已经摇摇欲坠，一副快要承受不起打击的模样。

    总算，楚千璃仿佛听到众人的心声，转头瞅了眼葛玉洁，“葛小姐，你给个爽快话吧。去，还是不去？”

    葛玉洁此时手脚冰凉，心头一阵阵的发寒。

    从楚千璃提出赌约的那刻起，灵纹契约就开始生效。她必须去，否则她只有死路一条。

    可葛家……会不会为她出这笔钱，她不知道。

    “大爷爷。”

    葛玉洁眼泪都下来了，整个人凄惨无比地向大长老扑过去。

    葛家大长老，乃是她爷爷的兄长。同她算是有着极近的血缘关系。

    葛玉洁此时只希望，大爷爷能做主保下她。

    葛家大长老此时心情有些复杂，葛家若是为了葛玉洁的赌约去支付代价，那必然要伤筋动骨。

    此时，他一双浑浊的老眼中满是精光。

    不过是一个还算优秀的嫡次女，真的要付出如此惊人的代价吗？

    楚千璃一见大长老那眼神变化，就知道这糟老头要使坏。指不定下一步就会顺势装晕，逃避赌约。

    那她最多就是把葛玉洁折腾废了，葛家却没受到任何冲击，这可不符合她的初衷。

    葛家，必然是要废的。

    眼底骤地闪过一抹寒芒，下一瞬，楚千璃惊呼，“不会吧！这俗话说得好，能用钱解决的事，都不是事。”

    “葛家乃赤鸾国最大的驭兽世家，几乎垄断了除风云商行外，所有与驭兽相关的产业，应该很有钱吧。怎么答应个赌约却犹犹豫豫？”

    说着，楚千璃像是想到什么可怕的事，满眼同情地看向葛玉洁。

    “我懂了。葛小姐你真可怜，肯定是抱养的。为了个养女，葛家不愿付钱也正常。”

