

    苏青扬眉。

    “您啊，也不用将我当女人看，就当纯爷们对侍就行了。”

    “行！”王文斌一口答应了下来。

    “苏组长，你这性子简直和我太对脾气了。”

    吴凡在后面补充。

    “王组长，我和你说，我们头儿打架，喝酒，都老厉害了。”

    “是吗！”王文斌的眼底里异彩连连。

    “这个可以有啊，苏组长什么时候咱们两个比划比划呗。”

    这样的要求，苏青从来不会拒绝。

    所以她非常痛快的一口答应下来。

    “必须没问题。”

    于是一行四个人，在王文斌的安排下，很快就换了一辆黑色的桑塔纳，还是由王文斌开车，向着现在何洪义所在的那家台球厅而去。

    只是在经过一家服装店的时候，苏青却叫了停。

    王文斌将车停在了路边，有些不太明白苏青这是什么操作。

    “苏组长你这是……”

    苏青一笑，指了指吴凡和雷动两个人。

    “这两只还不够流气，差点料儿。”

    吴凡：“……”

    雷动：“……”

    王文斌却是越看苏青越觉得太对口胃。

    他甚至抖了抖自己身上的夹克衫。

    “苏组长你看看我呢？”

    苏青连扫也没有扫一眼。

    “等着我给你们打扮一下。”

    于是一行四个人一连进了五家店铺。

    然后再出来的时候。

    苏青的耳朵直接挂上了两个大大的银环，眼睛上涂了厚厚的烟熏妆。

    一头长发披散着，其中还挑染了七种不同的颜色。

    上半身换了一件大红色的紧身露脐的半袖，下半身是一条紧身的牛仔短裤。

    脚上踩着一双足足有六七公分高的高跟鞋。

    再看吴凡脖子上一连挂了长的，中的，短的三条链子。

    一件花里胡哨的大背心，一条同样花里胡哨的大裤衩。

    胳膊上是黑色的骷髅纹身。

    一脑袋的毛，乱七八槽的跟鸟巢似的。

    而雷动的脑袋上却是扣着一顶渔夫帽。

    黑色的紧身半袖，下身是一条黑色的牛仔裤。

    露出来的两条手臂上是一条黑龙纹身。

    而王文斌的脖子上则是挂了一串小手指那么粗的金链子。

    本来挺黑的一个人，居然穿了一件特别骚气的粉色衬衫。

    下身是一条蓝色的西装裤。

    妥妥的就是一不知道从哪里蹦出来的土大款。

    王文斌自己对着镜子看了半天，愣是认不出来这人是自己。

    苏青倒是对自己的创意再满意不过了。

    她一打响指。

    “走吧，咱们可以出发了。”

    王文斌：“……”

    只怕自己的那些兄弟看到这样的自己，都不带能认出来的。

    何洪义现在所在的这家台球厅叫做：缘来桌球厅。

    苏青他们一行人来的时候，刚好还剩下一个台子，当下土大款有王文斌立刻就要摸钱包。

    心里却狂吐槽。

    妈的，劳资的钱包那么瘪，这土大款果然也不是你想装，想装就能装的。

    不过苏青却是已经摸出了自己的手机。

    声音嗲嗲的。

    “王哥，咱们不是说好的吗，你送我套房子，我请你打台球，房子你都送了，台球这种小钱儿，你就别和我争了。”

    吴凡和雷动两个人也很上道，立刻也跟着开口道。

    “是啊，王哥，这事儿还是得听美女的。”

    王文斌笑。

    “哈哈哈哈，既然美人儿这么体贴，那就麻烦美人儿破费了，今儿的晚饭，还有消夜，你们随便点地方。”

    四个人的台儿在三楼。

    不过四个人倒是也不着急，先在一楼转悠了一圈。

    没有看到何洪义。

    上了二楼，同样是又转悠了一圈，依就是没有看到何洪义的身影。

    不过一上到三楼，四个人的目光齐齐一亮。

    一个穿着黑色衬衫的中年男人，不是何洪义却又是谁呢。

    而且此时此刻何洪义也正和人一起打着台球呢。

    倒是在看到又有人上来的时候，看了他们这边一眼。

    吴凡的嘴角一抽，小声地道。

    “头儿，这人的好凶。”

    明明是一张很正统的长相，但是那双眼睛看人的时候，却冒着凶光。

    苏青不动声色地走到了他们的台子那。

    倒是巧了，他们的台和何洪义的台居然是挨在一起的。

    “王哥来吧，你先开球。”

    王文斌哈哈一笑。

    “好，美人儿我告诉你啊，我玩这个的技术可是相当了得呢，到时候如果美人输了，可不要哭哟。”

    苏青一勾唇。

    “王哥真会说笑，而且我也不觉得我会输呢。”

    吴凡这个时候却已经摸出了手机，镜头对准苏青。

    “美人儿来看这里，我为你拍张照片。”

    他们家头儿这样的装束，如果不发给特案组的同伴共赏，简直可惜大发了。

    于是“咔嚓”一声轻响，吴凡把苏青照进去了，同时还将正站在苏青后面也看过来的何洪义照了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么，大家赶紧睡觉去吧，二更在八点，早上起来再看哟！