    15分钟，李旭的维克托回程买出了遗失的章节，剩下的金币刚好够升级法穿鞋。

    梦魇刚刷完石头人就发现奥拉夫在偷自己的红BUFF，就在梦魇准备招呼队友收拾奥拉夫的时候，奥拉夫惩戒收掉红BUFF然后捡灯笼跑路。

    此时的卡莉斯塔和锤石换到了上路，李旭直接往下路赶与下路双人组换线。

    下路红色方一塔的血量最低，对面很可能会在下路释放峡谷先锋抢一血塔，维克托的清线能力是有机会拖延峡谷先锋推进的。

    下路没有视野，又没有闪现在身，李旭就一直缩在塔下等待对面上线的瑞兹推线过来，反正现在维克托一个死亡射线就能清掉一波兵，根本没有兵线压力。

    梦魇和加里奥开始动水龙，李旭试探性的往塔外墙壁的草丛丢出死亡射线，确认没人才钻进了第一个草丛，一边站在草丛最边缘拆草丛里蓝色方的控制守卫，一边等待E技能的冷却。

    不怪李旭如此小心，就他腿短没闪现，他要是奥拉夫也盯着维克托抓。

    这时候瑞兹在河道插下视野，发现了梦魇和加里奥打龙。

    又一发死亡射线，弹道划过另一片草丛，直接将奥拉夫打了出来，果然在下面草丛准备阴他。

    奥拉夫就要冲过来，李旭直接在奥拉夫跟前丢下重力场，转身就跑，奥拉夫也没有开大硬追，毕竟加里奥就在河道随时能支援。

    奥拉夫和瑞兹反身赶往河道，剑魔也从中路赶来，三人赶开了打水龙的梦魇和加里奥。

    “水龙不要了，放给他们吧。”

    Clid也很果断，反身上去将自家的蓝BUFF拉到草丛里面开打，李哥也赶往中路去收线。

    结果对面的奥拉夫并不满足于接盘水龙，直接从河道冲上来，一斧头减速到了梦魇，疯狗一样冲了上来。

    “救命，救命，他要杀我，救我。”

    Clid慌得不行，刚刚打水龙他的血量就只有四分之三不到，这个时候被奥拉夫黏住太危险了。

    “我赶过来了，你撑住，瑞兹还在下面，剑魔在河道，只有一个奥拉夫。”

    李旭从三角草赶往事发地点。

    Clid丢出梦魇之径绕过蓝BUFF墙壁，冲向爆炸球果。

    奥拉夫捡起斧头又一发Q技能丢过来，减速到梦魇，冲上来一斧头狠狠的劈下来，梦魇直接掉到半血不到。

    梦魇开出无言恐惧，奥拉夫也不犹豫，疯狗模式追着梦魇砍，梦魇的血量簌簌往下掉。

    终于在被奥拉夫砍死之前，梦魇站到了爆炸球果之前，来不及调整站位，直接点掉爆炸球果。

    爆炸球果炸开，将Clid的梦魇弹向上方，奥拉夫反身冲向后面。

    而这个时候，李旭的维克托正赶到蓝BUFF坑外面，准备去支援小老弟。

    结果一个开着大招的奥拉夫气势汹汹的冲了过来，梦魇早就逃之夭夭了。

    “我凑，我来救你，你为什么要害我？”

    奥拉夫直接一斧头丢到维克托身上，朝着维克托冲了过来。

    李旭直接顺着奥拉夫冲向自己的路线射出死亡射线，反身一发虹吸能量抽在奥拉夫身上，刷出护盾和加速效果，拄着拐棍往后跑。

    这个时候维克托的伤害已经很高了，二次爆发的死亡射线余震效果直接将奥拉夫打到半血。

    不过血量越低的奥拉夫越可怕，气势汹汹的冲到维克托身前，一斧头劈了下来。

    由于上路对线的是瑞兹，李旭的维克托没有出任何的物抗装备，奥拉夫这一斧头简直是效果拔群。

    李哥在团队语音出声：“我有大招，可以支援，等奥拉夫大招结束。”

    李旭：“别急，等一下，别浪费大招。”

    维克托已经走到了蛤蟆野怪的位置，反身Q技能强化过的普攻出手，奥拉夫又是一斧头减速，两斧头砍下来就将维克托砍到将近半血，不过此时奥拉夫的大招效果已经消失。

    李旭直接在自己的脚下丢出重力场，封住了野区狭小的地形，就站在立场里面等待奥拉夫的选择。

    奥拉夫顶着重力场仍然挥着斧头砍向维克托，将维克托劈到只剩三分之一的血量，李旭也不后退，呼唤李哥的加里奥。

    “李哥快快快，直接大招。”

    金黄的法阵在李旭脚下亮起，加里奥交出大招英雄登场。

    此时奥拉夫刚想后退，重力场已经堆叠了三层效果，直接让奥拉夫陷入眩晕，并且被拉到了重力场中心。

    李旭又是一发虹吸能量出手，走到奥拉夫的脸上，强化普攻出手。

    奥拉夫从眩晕中醒来还不死心，想先击杀维克托，加里奥大招登场直接击飞奥拉夫。

    李哥丢出战争罡风，维克托又一发死亡射线收获人头。

    这个时候对面的瑞兹才从下面赶到蓝BUFF下面，一见奥拉夫阵亡，二话不说立马转头跑路。

    击杀了奥拉夫，两人拿下自家的蓝BUFF，李哥主动将蓝让给了李旭的维克托。

     17分钟，SB将峡谷先锋放在了下路，不过维克托直接一发E技能清掉兵线，迅速击杀峡谷先锋，虽然峡谷先锋撞了一头，并没有破掉下路。

    双方打了17分钟，连一座外塔都没有破掉。

    而第二条小龙双方也都没什么兴趣，现在梦魇大招好了，SB也找不到好机会开团。

    梦魇这个英雄有大招的时候给对面的压力还是很大的，掩护、支援、反打、发起进攻的能力都很强，不过一旦没大招，这个英雄打起团来就只能边缘OB一下。

    不过就在这个时候，中路的MATA被对面锤石走脸Q中，塔姆净化解掉锤石的钩子，卡莉斯塔直接大招收起锤石扔了过来，剑魔从河道上面草丛开着大招冲了出来，奥拉夫也在后面露头，捡起锤石的灯笼进入战场。

    塔姆吞下EZ，直接向后交出闪现，将EZ吐到自家塔下，不过锤石也交出闪现，E技能将塔姆往后摆，开出大招，塔姆被集火瞬间融化。

    面对这种情况，Clid的梦魇直接连大招都懒得开了。

    被打掉双召的塔姆是必死的，没有必要再把梦魇的大招浪费了。<!--over-->