    陆婷舒没开口。

    但她不开口，反倒是让坐在她对面的陆行止越发生气。

    “为什么不说话，是默认了吗？”

    他冷冷的看着陆婷舒。

    陆婷舒的声音听起来很平静：“不管我说什么你都已经认定了这些事情，那我再做又有什么用，你喜欢怎么想那便怎么想。”

    陆行止笑了，只是那笑声怎么听怎么叫人瘆的慌。

    陆婷舒不愿再和陆行止继续在这里浪费时间。

    “你现在不够冷静，我们实在是没有办法谈。”

    她站起身，便打算离开这里。

    因为她怕自己再呆下去，也会变得和陆行止一样不冷静。

    她不是什么坚强的人，相反的，她还很懦弱，她并没有那么强大的抑制力要当着自己爱的人面一遍一遍地去说不喜欢，说不爱。

    陆行止：“我不够冷静？好，对，是不够冷静。”

    陆婷舒没开口，而是径直往外走去，她的手碰到门把手，陆行止的声音再次在她身后响起：“我再给你一次机会，和商言断掉，只要你现在和他彻底断掉，我便当所有的事情都没有发生过。”

    只要她……愿意回头。

    回答给陆行止的是陆婷舒开门的声音。

    她的选择不言而喻。

    只是陆婷舒想要开门离开的时候才发现门不知何时已经被人锁了，她这时候才想起，在他们两个进来之前，陆行止就已经反锁了房门。

    也难怪，明明陆行止已经怒不可遏，却还是不来阻止她离开，因为陆行止根本就是知道，就算是让她走，她也走不出这个屋子。

    陆婷舒转过身，看向沙发上的陆行止。

    “让我离开。”

    “你就这么迫不及待吗？”

    陆行止起身，就那么一步一步的走到了陆婷舒的身边。

    陆婷舒不受控制地往后退了几步像是想要避开陆行止似的。

    陆行止显然也看到了陆婷舒的小动作。

    他上前一步，陆婷舒便要往后退一步，退到最后，陆婷舒的身体直接靠在了门板上。

    退无可退。

    “你在害怕？”

    陆行止明知故问。

    陆婷舒没有回答陆行止的这个问题，而是告诉陆行止：“我要离开，你把门打开。”

    陆行止之前便在一直勉强压抑着自己的怒意，这会儿听着陆婷舒一口一个离开，顿时更加生气。

    “离开？”

    “对，我要离开。”

    陆行止：“离开之后要去哪里？”

    “不用你管。”

    陆婷舒实在是不想和这样的陆行止有更多的交谈。

    “不用我管？让我来猜猜你离开之后到底会去哪里好不好？我猜你应该是会去找商言，我猜的对吗？”

    陆婷舒的后背抵住了冰冷的门板，她的前方便是陆行止，此时两个人的距离很近，陆婷舒甚至能感受到陆行止说话时喷洒出的热意。

    陆婷舒侧过头，不去看陆行止：“我们下个月就要结婚了，我找他也是理所当然。”

    他们是马上就要结婚的人，再怎么样谁看了也都只能说一句理所当然。

    陆行止点了点头，也不知道是在同意陆婷舒说的这句话还是怎样：“当然，你们可是马上就要结婚的人，再怎么样也是理所当然……”

    “让我来猜猜你找了他之后会发生什么好不好？”

    虽是个疑问句，但陆行止显然并没有让陆婷舒真的回答的念头，他自顾自的接着往下说。

    “你们两个会一起回他家，或者是回你的家，你们会共进晚餐，会接吻，会上床，你会在他的身下婉转低吟，被他上的满脸泪水……”

    陆婷舒的脸色随着陆行止的话变得越来越难看。

    “住口。”

    对于陆婷舒的愤怒，陆行止充耳不闻，他仍然是不停的说着：“不过我很好奇，他已经那么大年纪了，真的能满足你吗？”

    他的手挑起了陆婷舒的下巴，强迫陆婷舒和他对视，

    陆婷舒想要挣扎，但陆行止那一只手却格外的有力。

    陆行止将陆婷舒整个人都圈进了自己的怀里。

    他调笑，肆意的把玩着。

    “你放开我。”

    陆婷舒的声音里已经带了明显的怒气。

    陆行止眉毛微微挑起，像是正在惊讶于陆婷舒的反应。

    “生气了？姐姐又有什么好生气的呢？毕竟我们比这更亲密的事情也做过，姐姐难道忘了你是怎么被我上的欲生欲死的吗？还是说姐姐有了新人便不要我这个旧人了？”

    陆婷舒的脸色涨红，愤怒的看着陆行止。

    陆行止的手沿着陆婷舒修长的脖颈一路向下，最终停在了陆婷舒的腰上。

    他故意的用力，陆婷舒吃痛。

    “你放开我，我要离开。”

    陆婷舒又开始挣扎了起来。

    陆行止啧了一声，像是觉得陆婷舒这样真的很不乖。

    “你知道的，我的脾气一直都不怎么好，你再这样闹着要离开，我可要生气了.”

    “我们两个之间实在是没有什么好谈的，你放开我。”

    “我却觉得我们两个之间有很多的好谈的，比如说我们两个讨论一下到底是我在床上让你更满意还是他。”

    陆行止说着，便要低头去吻陆婷舒。

    却被陆婷舒一把推开，陆行止显然没有预料到陆婷舒会直接推开他，猝不及防之下，竟是被陆婷舒给推了一个正着。

    而陆婷舒也借此机会，快速的退到了距离陆行止最远的地方。

    陆行止看着陆婷舒，有些意味不明的笑了一下。

    “放我离开。”

    陆婷舒对陆行止说道。

    陆行止摇了摇头：“不行，我怎么能放你离开呢，放你离开了我怎么办？”

    可能是陆婷舒此时的表情实在是过于难看，又可能是陆行止那难得的恻隐之心在作祟，陆行止在看了一会儿陆婷舒之后忽然开了口。

    “是不是有人和你说了什么？”

    除了这一点之外，陆行止实在是想不出其他的，陆婷舒非要和他断了的理由。

    “没有。”

    陆婷舒否认的很快。

    陆行止的眼睛一直在盯着陆婷舒，像是想要看出陆婷舒这句话到底是真是假一样。

    “那你为什么要这样做。”

    为什么呢。

    为什么要离开他。

    “我是个女人，我是个很正常的女人，我想我的婚姻，我的未来是被别人祝福的，而不是没人知道的。”

    “你撒谎。”

    陆行止吐出了这三个字。

    陆婷舒的身体一僵，但还是很快便恢复了正常。

    “你未来迟早都要结婚生子，那不如我先将这件事做了。”

    “谁告诉你我未来一定会结婚生子。”

    “不然呢？不然你要和我这样偷偷摸摸的过一辈子吗？”

    “是我们两个好好的，不是偷偷摸摸的。”

    简单的不能再简单的一句话，却让陆婷舒鼻腔一酸，险些掉下泪来。

    是我们两个好好的，不是偷偷摸摸的。

    多好听的一句话啊，其实这也是陆婷舒一直以来的愿望，她其实真的没有那么在意别人的想法，毕竟生活是自己的，和其他人的眼光又有多少关系。

    只要他们两个好好的，就这样一辈子也未尝不可，可不行啊，他们两个是同父异母的血缘关系，他们两个怎么可能会有未来呢，不可能的。

    “你心思多，但有的时候想太多反倒是不好。”

    陆行止见陆婷舒不开口了，和缓了自己的语气。

    “我并不会像你说的那样去结婚。”

    “那你的仕途呢。”

    哪怕陆婷舒从来不参合这种事情，但她毕竟也是身处在这个圈子里，她知道如果陆行止如果联姻，对陆行止的好处绝对是很多的。

    “难道我非要和别人结婚才能达成所愿？”这两者之间并不冲突，联姻了也不过是加快了这个脚步而已。

    以前的陆行只是那样想的，但在经历了上次的事情之后，陆行止已经很清楚一点了，那就是以陆婷舒的性格，他若是真的结了婚，他们便再也不会有任何可能了。

    他冷漠，他将一切都算计的恰到好处，但陆婷舒却是他按部就班人生里唯一的意外，而他也愿意为了这个意外放弃一些东西。

    陆行止见陆婷舒不开口了，便上前一步，想要触碰陆婷舒。

    但还未等他的手触碰到陆婷舒，便听到陆婷舒说了一句：“那我们也绝无可能。”

    陆行止唇边的笑容彻底消失不见，他看着陆婷舒。

    陆婷舒避开了陆行止的视线：“我不想偷偷摸摸的，即便你未来不会结婚，那我们两个人的感情也没有办法面对所有人的祝福，也没有办法出现在人前。”

    ……

    “如果我和商言结婚就不会这样，我们两个会有很多人的祝福，我们的孩子也可以光明正大的出现在人前。”

    陆行止看着陆婷舒：“我不信。”

    他还是不相信，也不知道是不敢相信，还是心底的潜意识告诉他陆婷舒不是这样的人。

    陆婷舒这次终于肯抬头看陆行止了：“你难道非要我说出实话吗？”

    “死也要死个明白。”

    陆婷舒抬起头笑了一下：“实话就是我已经喜欢上商言了，你满意了吗？”

    “不可能。”

    陆行止第一反应便是陆婷舒在撒谎。

    因为他不觉得陆婷舒会喜欢上别人。

    “为什么我说的每一句话你都要说我在撒谎，到底是我在撒谎，还是你不敢相信事实？”

    陆行止的脸色越发难看。

    陆婷舒就像是没有看到陆行止那越发难看的脸色一样，她自顾自的往下说。

    “我们从小便在一起长大，你知道我的性格，若不是我爱上了商言，我怎么可能要和他结婚？”

    有些话一旦说出了口，便再也没有转圜的余地了。

    “那我呢？”

    陆行止问。

    陆婷舒：“你……你当然也很好，但我更喜欢商言，他至少比你会疼人，不会像你一样，我年纪不小了，年纪大了之后就会知道什么才是适合自己的。”

    说出的话颠三倒四。

    好在具体的意思是表达明白了，陆婷舒心想，要是她的语文老师看到这么一句话，怕是连打死她的心都有了。

    “原来之前的那些真的都是借口。”

    良久之后，陆行止忽然说了这么一句。

    陆婷舒的喉咙有些发紧：“你看，其实我都已经不想说了，是你非要让我说出这些话的。”

    是了，是陆行止非要让她说出来的。

    “你什么都知道了，这次可以放我离开了。”

    陆行止闭了闭眼：“放你走？哪里有这么好的事情。”

    “你到底想干什么？”

    “你。”

    陆行止回答的简言意骇。

    陆婷舒下意识的一惊，便要转身离开，但陆行止怎么可能会给陆婷舒这个机会。

    陆婷舒被陆行止压在了沙发上。

    “你放开我。”

    陆行止冷笑：“早就做了不知道多少次了，你在这儿和我装什么，还是说你打算给商言守身？”

    说话的时候，陆行止手上的动作也没停。

    陆婷舒的衣服被他的动作解下了大半，白暂柔软的躯体半遮半掩。

    “你住手。”

    陆行止充耳不闻，手上的动作一直没停。

    两个人巨大的力量诧异，让陆婷舒的挣扎在陆行止那里如同隔靴搔痒。

    在两个人的对峙中，陆婷舒身上的衣物也变得越来越少，陆婷舒把心一横，下一秒，直接咬上了陆行止的手臂。

    陆行止吃痛，却也没放开陆婷舒。

    “看来还真的被我猜对了，你这是打算给他守身如玉，但现在是不是有点晚了，我的好姐姐？毕竟早在这之前，你就不知道陪我上了多少次的床。”

    满腔爱意付诸东流，他已经做好了什么都不要的准备，结果陆婷舒却告诉他，她喜欢上别人了，这让他怎么接受。

    “为了一个已经不爱你的人如此，你真让我看不起。”

    陆婷舒讽刺的看着陆行止。

    陆行止看着陆婷舒：“是么，其实我自己也挺看不起我自己的。”

    横冲直撞的进入让陆婷舒的脸色瞬间变得惨白一片，陆行止看着陆婷舒惨白的脸，心里忽的一痛。

    冷汗顺着陆婷舒的鬓角滑落，明明已经痛的不行，她却还是开了口：“你们的差距就是在这里了，你一点都不懂什么叫温柔，他却不会。”

    轻描淡写的一句话，却让陆行止在瞬间红了眼。

