    原本一个可能让一个创业公司分崩离析的危机，就在玩笑间化为乌有。

    周东升也说到做到，将股权转让协议拍到了张旭辉面前，张旭辉说不感动是假的。

    虽然是转达父母的意思，但是未尝他内心里没点想法，但是周东升的表现依旧是让张旭辉心满意足。

    当晚，张旭辉就回家跟父母斩钉截铁的表明态度，打消了父母和舅舅要另起炉灶的想法，并且索要那笔入股的本钱。

    张旭辉心里打定主意，既然是作价100万，自己也不能占升哥便宜，不够的钱就在分红里扣，一定给补上！

    与此同时，张旭辉的工作状态再次拉满，颇有几分“士为知己者死”的即视感。

    而对于周东升而言，这点钱股市上行情好的话，一天都能给赚回来了，就是这几天蓝石妖风起，已经有几分妖王之势。

    周东升每次都蹲在集合竞价上，直接挂出涨停板的价格抢筹码，饶是如此也只是抢到点残羹冷饭，整个市场都注意到了这只走出连板行情的股票，正是市场行情大好的时候。

    周东升心态也平和，能补就补，不能补也够自己吃肉了，反正自己也不可能把整个市场都给吃下来。

    抱着这样的想法，在接下来的几天里，周东升也没少通过社交软件跟王校长谈一谈股市上赚钱的机会。

    比起周东升，王校长对于资本的敏感度更上一层楼，并且他能掌握的渠道和方法更多，抱着试一试的心态，居然也跟着周东升小赚一笔。

    这也让周东升稍微刷了一下王校长的好感度，王校长表示马上就会来羊城一趟，一定要见面谈一谈，周东升自然表示欢迎。

    还有苏倩这个小妮子，也时不时在社交软件给周东升发一些少儿不宜的内容，完全不掩饰自己赤果果的想法。

    不得不说，周东升挺喜欢这种直接不加掩饰的态度，大家各取所需的相处，完全没有任何负担。

    突然，周东升对王校长所谓的“不婚主义”观念有了几分明悟。

    人家从来就不避讳自己有钱的事情，也不怕别人就是图他的钱，反正各取所需谁也不亏。

    苏倩：【老板，什么时候回来羊城？我给你准备了惊喜哦！】

    周东升：【什么惊喜？该不会是性感的泳衣吧？】

    苏倩：【嘻嘻，等你来了你就知道啦！（调皮）】

    ……

    就在周东升乐在其中时，张旭辉一脸愁云的推门而入。

    “升哥，最近生意受到了一点影响，有几家公司跟着我们做这个情趣内衣，还请了专门的模特拍照，宣传图好看，包装也做的比我们好……”

    “没想到呀，之前我们说过的事情，别人做的比我们还快，这就是竞争阿！没事，我们也可以找模特！”周东升很淡定。

    “这个我也知道，就是这个模特不好找，所以想问问升哥你有没有什么想法？”张旭辉挠了挠头。

    周东升灵光一现，拿出手机点了张苏倩较为含蓄的照片，“你看看这个怎么样？”

    饶是比较含蓄的照片，张旭辉也是眼睛都看直了，咽了口口水，“升…升哥，这个也太顶了，这完爆那几家的模特阿，我们可以拍这个？”

    “这要是穿上我们的情趣内衣，简直是绝了！会不会很贵阿。”张旭辉拍板叫绝。

    “那我得问问，不过问题不大，就是我们得去羊城一趟！”

    “啊？为什么？”

    “模特在羊城阿，你不是一直想去羊城吗？现在生意也走得开，怎么样一起去？”周东升笑着说道。

    最主要是，张旭辉一句“穿上我们的情趣内衣”深深的刺激了周东升，不禁有几分血脉偾张。

    “可以！那我去挑几件样品，还有新款都带上！”张旭辉闻言也有几分开心，十八岁的他还没出过远门，最远的地方就去了市区。

    张旭辉转身去找样品，周东升则是在手机上打字。

    周东升：【我这两天就回羊城，还有件事情要麻烦你帮忙一下。】

    苏倩：【没问题，但凭老板您的安排~】

    一想到自家的产品穿在苏倩身上，周东升嘴角都忍不住上扬，连带着小东升都忍不住上扬。

    张旭辉将目前“雾里看花”的所有产品都带上，就连新品的样品也没放过。

    “你坐过飞机吗？旭辉。”周东升问道。

    “还没有呢，去羊城的话高铁不是挺方便的吗？”旭辉挠头。

    “既然没坐过，那肯定得体验一下啦！去羊城不就是为了见见世面嘛，先从坐飞机开始。”拿了旭辉的身份证号，周东升当即订了两张……经济舱。

    就这么点距离，一个小时的时间坐商务舱也太浪费了，有钱又不是傻。

    随后周东升又跟员工交代了一下，“我们两个要去羊城出趟差，估计过两天就回来，这几天就麻烦你们了，彦研帮忙照看一下。”

    “有啥好处没？”张彦研理直气壮的说道。

    “好处你得找旭辉要，让他回来给你带点东西。”周东升把皮球丢给张旭辉，就向外走去。

    如今张旭辉和张彦研的相处从容多了，旭辉挠头笑道：“到时候给你带点好吃的特产吧。”说完就跟上周东升的脚步。

    张彦研在后头愤愤不平的虚空挥拳，如果是几年后的话，这一拳少说有二十年功力，不过现在还尚缺火候。

    两个人开一辆车往粤东机场而去，又搭上那熟悉的轮渡，比起之前刚从春城回来那会儿，周东升的境遇显然已经是天壤之别。

    不知不觉，现在周东升的身家，早已经足以比拟春城的邓宾老板，并且他还在走上升路线，而按照周东升的记忆，邓宾也没几年好日子了……

    不过，如果邓荣被自己揍过之后，能开窍的话，说不定结局就不一样了，不过谁又知道呢，周东升只能够拭目以待。

    很快，车就停在了粤东机场的停车场，张旭辉好奇的东瞧瞧西瞧瞧。

    上辈子，周东升没少看这家伙的朋友圈，有钱之后全国各地到处飞，不是去出差就是去玩。

    没想到这辈子，自己居然成为带他来坐第一次飞机的人，这感觉格外奇妙。

    上了飞机，找到自己位置坐下，周东升依旧贴心选择了靠窗的位置，让给了第一次坐的张旭辉。

    刚上飞机的时候旭辉还能和周东升闲聊，当飞机启动的时候，就肉眼可见的紧张起来。

    双手紧紧抓着扶手，脸色异样，对此周东升掏出早有准备的口香糖，“嚼一嚼放松一下，不用紧张，就跟坐过山车和海盗船差不多。”

    飞机起飞时，当那股失重感袭来，旭辉忍不住和过山车和海盗船的感觉对比了一下，还真有异曲同工之妙，一下子就不紧张了。

    “升哥，你说的还真对，这感觉一模一样。”旭辉啧啧称奇，随后兴致勃勃望着窗外的白云。

    一个小时的时间转瞬即逝，毕竟是省内飞行，不像周东升从春城回来那么远。

    直到平稳停好，张旭辉还是一副意犹未尽的模样，飞机の初体验达成！

    来之前周东升就已经告知徐开道，好歹是五十万的高管，让他来接机怎么了？

    显然周东升是深谙用人之道的人，带着张旭辉出了接机口，就看到了徐开道，还有一旁一个顶着一头白发的苏倩。

    一看到周东升，苏倩眼睛一亮，三步并作两步扑了上来，“老板，我想死你啦！”

    一夜之后，苏倩本来想乘胜追击，没想到周东升就“不告而别”了，这一次再次出现，苏倩自然是要趁热打铁才行。

    “这就是你给我的惊喜？”望着一头靓丽的白色长发，周东升还真是眼前一亮。

    “怎么样？好看吧！直播效果可好了。”苏倩有些得意。

    而一旁的张旭辉目瞪口呆，难道这就是羊城的富婆？

    这样的富婆给我来一打，我还年轻我顶得住！张旭辉在心里呐喊，女神都被他抛到八百里外了。

    尽管发色变了，但是张旭辉还是认出这就是那个模特！

    怪不得升哥对彦研无动于衷，原来在羊城藏着这么一手呢，升哥，我滴真神！…………

    PS：二更送上！

    感谢【孤独南风】6张推荐票【书永恒天帝】1张推荐票【风一样孤独】12张推荐票【写给他看】6张推荐票【又是一天呢】3张推荐票！感谢兄弟们的推荐票！

