
        萧辰这么说，其实不过是制造一直假象，因为知道他的来历的人可以说没有，他就这么凭空的出现在这里。

    如今他这么强势，在加上他表现出来的种种实力，会让他们联想一些事情。

    “难道真的来自一个大势力的天骄？”有人小声说道。

    一些势力的天骄弟子，会独自一人出来历练，他们对自己的实力十分自信，并且也足够强大，每一个都是可以轻松越境杀人的天才，所以他们出门也从来都不需要带保护他们的人，毕竟要是那样的话，就无法起到历练的作用了。

    “你到底来自哪里？要是说出来的话，我们或许可以化解恩怨，毕竟现在也没有造成什么损失，我们之间也没有那种生死仇恨。”那一直与萧辰交谈的守卫说到。

    看来他的权限很高，朱敏可是还在他的手上，却对萧辰说出这样想要和解的话。

    果然正如萧辰所想，着守卫说完，朱敏明显变得急躁起来，显然是有些生气，但也没有出声说什么。

    要是萧辰真的来自很强大的势力，她在坚持给萧辰教训，很可能会给城主府带来危机。

    “你们见过那个势力出来历练的弟子会将自己的宗门势力挂在嘴边寻求庇护吗？否则我还和这两个人有什么区别？”萧辰继续迷惑对方。

    “这种时候说出来也不会怎么样吧。”那守卫说道。

    “我看他就是在装腔作势。”谢老二说道。

    这也不是不可能，他承认萧辰天赋不一般，但也不一定非得来自大势力，不过出自打势力的可能性还是很大的，否则萧辰就显得太过于妖孽了。

    “呵，随你们怎么想，我也不在乎，但要是你们继续跟着，或许我一紧张，发生一些不好的意外，我怕你们接受不了。”萧辰笑到。

    随后继续向着城外退去，不过这次城主府的人还有谢家的人有些犹豫了。

    “萧辰，你不敢和我正面一战吗？你要是如此自信，你我一战，你胜完全可以安全离开，没有人会阻拦你。”谢文东说道。

    萧辰冷漠的看了一眼谢文东，手中焚天更加靠近谢文东的身体，焚天上的火焰已经可以伤害到他。

    “我一个通天境的武者，而你翡城耀眼的天宗天才，让我在你们的地方与你决战，是我脑子不好使，还是你脑子不好使？”萧辰真是觉得好笑，谢文东想要证明自己想的太心急了。

    在这种情况，竟然频频像他发出挑战，只是想要掩盖自己成为俘虏的这一事实吗？

    在场的人，又有谁会真的绝对，萧辰会冒着巨大的风险，与他一战，毕竟继续将谢文东和朱敏当做人质才是最安全的决定。

    “我只是想要找到最好的解决方式而已，我可以压制我的境界，否则如今的局面你要如何解，我只是在帮你而已。”谢文东说道。

    “那我还真的谢谢你的好意了，不过我也说过，不要太把自己当回事，没有你们，我照样可以走。”萧辰的声音突然寒冷无比，身上杀意弥漫。

    似乎真的动了杀心，想要他进入翡城与谢文东一战，虽然萧辰对自己的实力有着绝对的自信，可以将谢文东击败。

    可他为什么要冒这个险？他胜了，这些人真的会放他走？

    “你要做什么？”谢文东和朱敏终于感到了恐惧。

    刚才萧辰捉住他们，可因为他们相信，萧辰不敢对他们怎么样。

    可是如今萧辰杀机毕露，再加上他们感受到那萧辰手中武器的锋芒与能摧毁他们生命的力量。

    “萧辰，你不必如此鱼死网破的，我保证你可以安全的离开这里。”谢文东说道，他也不提公平一战的事情了。

    想比他如今承受的屈辱，活下去才是最重要的。

    要是萧辰真的头脑发热，一时冲动杀了他们，那真的就是白死了，这种死法何等的屈辱，总之谢文东是接受不了的。

    他今天刚刚突破，眼看着属于他的时代就要到来，他的前途无量，可是如今竟然陷入如此危机的局面。

    所以现在稳住萧辰才对，刚才他也不过是心中不服，想要着急的证明自己。

    但如今性命遭受到了威胁，谢文东也冷静了下来，知道自己心急了，认谁也不敢答应他的。

    “放了公主殿下和谢文东，我们保证可以让你安全离开。”那些守卫感受到萧辰的杀气，一个个都慌了。

    要是朱敏出了什么事情，他们一个个全部都需要陪葬的。

    “那就老实的呆在这里，放心我会在你们可以感知到的地方放了他们，这是我最低的底线了，否则你们就准备给他们收尸吧。”萧辰说道。

    他释放杀气，只是证明他的决心而已。

    不过萧辰的提议，依然让这些人很难抉择，能够感知到，但却不能第一时间赶到。

    也就是说，萧辰要是真的做了什么，他们没有办法及时的阻止。

    “这是最后的选择，考虑考虑吧。”萧辰不着急，时间拖得越久，那萧家就越安全。

    “好，我答应你，但你可以先放一个人，毕竟一个人质就足够了不是吗？”城主府守卫说道。

    此人的权限很高，但他也足够忠诚，为城主府和朱敏考虑。

    “哦？那我要放那一个呢？”萧辰问道。

    “自然是我们的公主，你放了他，我保证城主府和谢家的人不会在跟着你。”那守卫说道。

    他一说完，不管是谢文东还是谢家的人，脸色都十分的难看。

    可对方是城主府，那怕是谢文东有着惊人的天赋，但目前来说，谢文东又怎么可能比的了朱敏。

    “好，我同意，你先将小敏放了，我跟你走。”谢文东在虽然刚才内心有些不爽，但是很快就调整了过来，对着萧辰说道。

    “文东！”本来朱敏有些不舒服，可她也不想继续陷入危险的境地，可让谢文东代替自己，她又说不出什么感觉。

    而谢文东知道，现在他没有的选择，还不如这样。

    「本章完」
  