    骆玉珠功德成圣，整个世界的生灵，都得到了消息。

    受此启发，不少修炼者纷纷创建教派。

    积累的功德之力不足，就算创建了教派，也没能成圣。

    计上心来的何金水，造出后天人族, 无数功德之力从天而降，何金水功德成圣。

    “都出现第二个圣人了，难道我只有斩三尸？”

    放弃功德成圣与斩三尸成圣，洪国忠继续参悟道碑。

    鸿蒙宝典之中记载，斩三尸成圣，止步于人级圣人。

    功德成圣的圣人, 想要提升修为, 唯有收集功德之力。

    成圣所需的功德之力就是天文数字，成圣之后提升修为，需要的功德之力更多。

    法则成圣无比困难，但法则成圣战力最强，而且没有修炼上限。

    借鉴何金水创造后天人族成圣的办法，一个个修炼者创造出各种各样的种族。

    几百年后，洪七公演化鬼界，创造轮回，成为一个圣人。

    两年后，雄霸演化魔界，成为一个圣人。

    潜心参悟道碑几千年，洪国忠的修为，一举突破至人级圣人前期。

    “别人成圣，还有漫天霞光，我成圣, 无声无息。”

    暗自吐槽的洪国忠，继续参悟道碑。

    随着时间的流逝, 一个个修炼者功德成圣, 一个个修炼者斩三尸成圣。

    哪怕过去几百万年，法则成圣的修炼者, 也只有洪国忠一个。

    提升法则感悟过于困难，很多人止步神尊巅峰无数年。

    若非得到了道碑，洪国忠多半做不到法则成圣。

    古人曾说，一命二运三风水，四积阴德五读书。

    洪国忠的命好运气也好，穿越成先天神魔，说明他的命很好。

    得到混沌世界珠、道碑等物，证明他的运气逆天。

    一个没有功法的凡人，无论怎么努力，都成不了仙神。

    穿越成先天神魔，只要中途没有死，躺着就能成仙成神。

    说这不好听，看着很残酷，可这就是现实，也是事实。

    很多人生下来，就站在了别人的终点，甚至是在别人的终点之外。

    当然，得到一些机缘，通过后天的努力, 也能逆天改命。

    光阴时间，岁月如梭。

    几千年后，三个圣人围攻骆玉珠。

    随手一招的余波，都能泯灭方圆几亿公里。

    被大战波及的仙、神，有的身负重伤，有的灰飞烟灭。

    “天地间第一个女圣，死了太可惜。”

    念头一转，洪国忠前去帮忙。

    仗着强大的实力，轻松解决那三个圣人。

    三个斩三尸成圣的修炼者，实力比他差了一大截。

    宝物众多，实力强大的洪国忠，没费多少时间，就将那三个圣人干掉了。

    三个圣人只有先天灵宝，他用的却是先天至宝。

    如果动用混沌世界珠，一下就能砸死三个人级圣人。

    “十成攻击，全部作用在对手身上，唯有如此，才不会浪费。”

    毁灭敌人之外的法则和能量，都属于无用功。

    凝聚到极致的攻击，才适合对付强者。

    圣人之间的厮杀，毁灭方圆几亿公里，无用的消耗不言而喻。

    洪国忠费了不少心思和时间，成功将骆玉珠变成自己的道侣。

    “女圣一个，女神三千多个。”

    回到逍遥宫，洪国忠时而观看天地宝镜，时而参悟道碑。

    心血来潮的时候，炼制一些丹药和法宝，升级一下逍遥宫。

    最初只是极品王级神器的逍遥宫，如今已是极品后天灵宝。

    后天灵宝和先天灵宝处于同级，后天至宝与先天至宝同级。

    先天灵宝和先天至宝，由天地炼制而成。

    后天灵宝与后天至宝，都是修炼者炼制的。

    以洪国忠现在的炼器能力，仅能炼制出极品后天灵宝。

    时间一天一天的过去，不知不觉又是几百万年。

    “炼气炼神悟法修为，媲美地级圣人巅峰，身体强度堪比下品混沌灵宝。”

    实力大涨的洪国忠，不由笑了起来。

    在骆玉珠、阮梅、何敏等人的陪伴下，洪国忠的精气神如醉云端。

    几十年后，天赋卓绝的帝释天身合天道。受到启发的何金水立了人道，成为人道圣人。洪七公立了地道，成为地道圣人。

    天地人三道诞生，成为天道代言人的帝释天，意图吞噬人地两道，伺机攻击洪七公。

    神尊巅峰的修炼者宋晓峰，灵机一动的发下一个个宏愿，开创贷款成圣之路。

    有利于洪荒世界，就能得到功德之力。

    有人贷款成圣，其余人纷纷效仿。

    一个宏愿的功德之力不够，那就十个宏愿，一百个宏愿。

    向洪荒世界做出一个个承诺，提前预支功德之力，贷款成圣之风泛滥成灾。

    圣人之下皆是蝼蚁，贷款成圣属于功德成圣。

    做出各种承诺，预支功德之力，先成为圣人，能否实现承诺，那是以后的事。

    对洪荒世界的承诺，没有完成之前，贷款成圣的修炼者，无异于得到了保护。

    承诺没有兑现，洪荒世界的意志，绝对不愿意他们死。

    借出去的功德之力没有收回来，贷款成圣的人死了，洪荒世界的意志不亏才怪。

    洪荒世界的意志，已分成天道、地道、人道。

    欠天道的，没有还清，天道也只能客串保镖。

    相应的，欠人道、地道的，没有还清之前，也会受到人道、地道的保护。

    穿越者思维灵活，想出各种各样的承诺，争先恐后的向天地人三道借功德之力。

    洪荒世界分裂的天道、地道、人道，才成型没多久，还不够完善。

    对天道、地道、人道有利的事，都增强天道、地道、人道。

    贷款成圣也不是十全十美，贷款成圣的修炼者，都会沦为天地人三道的傀儡。

    天道圣人，以帝释天为主。

    地道圣人，以洪七公为主。

    人道圣人，以何金水为主。

    三道大战，洪荒世界破碎，不计其数的生灵烟消云散。

    破碎的洪荒世界，渐渐演化成天地人三界。

    三足鼎立的天地人三道，制订了飞升规则。

    成仙之前，居于人界，成仙成神，住在地界，成圣进入天界。

    洪国忠没有抵抗天地人之力，任由三道之力，将他和何敏她们转移到天界。

    定居天界的他，除了日常生活，都在参悟道碑。

    天地人三道最强的天道，实力相当于人级圣人后期，远不是他的对手。

    此时的洪国忠，只想尽快将鸿蒙宝典，修练到最高境界。

    天地人三道的实力，只要比他低一些，洪国忠就懒得去管。

    像什么量劫之类的，他都不在乎。

    能够威胁到圣人的大劫，对他而言，没有一丁点威胁。

    天道都伤不到他分毫，更别说是量劫了。

    “天级圣人前期，身体强度媲美中品混沌灵宝。”

    “天级圣人中期，身体强度依旧等同于上品混沌灵宝。”

    “天级圣人后期，身体强度媲美极品混沌灵宝。”

    “天级圣人巅峰，我的修为似乎达到当前世界的上限了。”

    就在洪国忠的炼体、炼气、炼神、悟法修为，达到当前世界上限之时，幻境世界烟消云散。

