    正常情况下，木鸢可日行八千里。

    不过秦源使用了仙鱼的骨骼，代替原先指定的一品大妖骨骼，来作为木鸢内部齿轮等部件的主材。

    没想到这个改变，直接让木鸢的速度提升了五成，达到了日行一万二千里。

    关键是，这还只是“烧”的四品宗师的正气，要是等他上了大宗师，其速度必然还能得到更大的提升。

    如果说仙鱼骨能提升木鸢的速度的话，那么秦源就有理由相信，它也一定能提升木鸢的战斗力。

    不得不说，这仙鱼浑身是宝。

    除了它的骨头，还有它带着仙气的肉、固若金汤的鱼鳞，乃至鱼眼等部位，都是天下难得的至宝，若是拿来制作机关，必然都能获得各种额外增益。

    这么一想，秦源就觉得当初痴情上人确实是够意思，这么价值连城的东西，他硬是没跟自己抢。

    对了，痴情上人后来也没找自己说他师姐的事，可能是因为不好意思，自己回头应该主动去关心他一下……关爱老年人的感情需求，从你我做起。

    为了不引人注意，飞鸢是贴着地面飞行的。

    眨眼间，便到了离金府一里外的地方，此时距离百里长卿三人进去，不过数息的时间。

    金府大院内杂草丛生，不过内里的建筑都完好无损，只是屋内一地狼藉，值钱的陈设都早已无影无踪。

    显然，又是一个被抄了家的可怜京官。

    百里长卿与熊乙深、铁算子二人进入院子后，正欲进屋找人，却只听铁算子说道，“少主且慢。”

    说着，只见他大袖一挥，便召唤出了自己的大宗师意剑，一阵金色剑光闪过之后，意剑一分为七，七把剑又以眼前的主屋为中心，沿着院墙一一插入土中，眨眼间便消失不见了。

    剑阵。

    “此七绝天玄剑阵是宗主亲自传授于我，”铁算子微微一笑，“有它们在，遑论各种探听的小机巧，便是一品大宗师，也休想无声无息地闯进来。”

    百里长卿顿时点点头，由衷地说道，“风大哥果然行事机警，在下佩服。”

    这时，只见熊乙深也呵呵一笑，随即也召唤出意剑，围绕着主屋布下了剑阵。

    又道，“某再布一道剑阵，与风兄的剑阵内外呼应，保管让探听之人，有来无回。”

    百里长卿又微微一笑，说道，“熊大哥好手段。那么……我再来个锦上添花吧。”

    说着，只见他大手一挥，手中顿时多了一个算盘，随后另外一首在算盘上轻轻一拍，那算珠顿时纷纷飞出，如同闪着荧光的宝石，悄无声息地洒落在院子里。

    熊乙深和铁算子见状，顿时瞳孔微微一缩。

    那是万劫诡焰珠，地阶下品的法宝……落于地上可化作普通的石子，若是被人踩中即刻爆炸并焚烧对手，别说三品大宗师，便是二品大宗师，中之也需受伤。

    这般强悍的法宝，除了百里暮云的儿子，天底下怕也没几个人能有了。

    熊乙深当即道，“少主好手段！如此一来，哪怕是清正司的范老头来了，也不足惧之。”

    三人都呵呵一笑，这才迈着自信的步伐，走进主屋。

    而主屋之内，某人已经恭候他们多时了，一见到他们，那人当即躬身行礼，躬身幅度之大，差点没一个头磕地上。

    ……

    为防被三人发现，秦源在离金府一里路的时候，便收了木鸢，随后当即李端，施展隐守一阵狂奔。

    五重隐守，移动速度提升三倍！

    一里路的距离，如果不用隐守，按照蓝星上的时间，他大约只需要跑十秒，用出隐守之后，则只需要三秒多一点。

    三秒的时间他还是浪费得起的，毕竟他现在深吸一口气，至少能憋三分钟，也就是说他的“一息”，长达三分钟。

    而五重隐守，可隐身五息。

    也就是说，他能隐身足足一刻钟，可谓相当持久了。

    有多持久呢？

    这么说吧，要是在蓝星上，要是赶赶进度，给他一刻钟他能把该办的事都办了，包括抽根事后烟，简单冲个凉水澡。

    当然，在这个世界就完全不够了……虽然没有试过，但秦源有这种预感，毕竟那是用仙气培育出来的大兄弟。

    言归正传，隐守状态下的秦源，化身虚无，一往无前。

    呼……穿墙！

    咦，方才穿的时候眼前似乎金光一闪，难道还带特效的？

    此时，如果熊乙深的剑阵有意识的话，它应该会想：咦，方才是不是有什么东西嗖地一下过去了？准备启动剑阵……等下，目标何在？好吧，是眼花了……继续休眠。

    进入杂草丛生的院子后，秦源忽然又感觉脚底下似乎有东西？

    吗的，有点硌脚啊？

    使用隐守之后，化身虚无，似乎对周遭的感应更加灵敏了……

    算了，肯定是踩到石头了，正事要紧。

    万劫诡焰珠：？？？

    主屋就在眼前，秦源一个跨步便冲了上去，然后继续穿墙。

    等下，怎么又是金光一闪，难道穿墙真有特效？

    不对啊，为什么以前练习的时候，就没有发现？

    熊乙深的剑阵：？？？

    秦源就这么进入了主屋，然后就看到“李长青”三人，正与一个中年人会面。

    为了不打扰人家说话，秦源就蹲在一边，笑呵呵地看着。

    那中年人正一脸谄媚地说着，“对了，我对贵宗的宗主仰慕已久，希望有朝一日能亲见天下第一剑的英姿，还请三位代为转达，呵呵。”

    百里长卿点点头，说道，“这不难，只要你好好为我们办事，他自然会满足这个小小的心愿。”

    中年人喜不自胜，忙对他说道，“多谢，多谢这位……敢问这位公子，你怎么称呼？在玉泉宗所司何位？”

    熊乙深笑道，“告诉你也无妨，这位便是我们的少主百里长卿，是宗主的独子。你见了他，便相当于见到半个宗主了！”

    中年人当即一愣，随后越发激动地说道，“原来是少主亲临，在下，在下……在下失敬了！”

    秦源虽有一定的心理准备，但此时还是微微一怔，心想这还真是百里暮云的亲儿子啊？

    原来，他真名叫百里长卿。

    大鱼，好大一条鱼！

    百里长卿微微一笑，又道，“无妨，韩大人，东西带来了么？”

    中年人连忙掏出一张纸，说道，“少主请看，这便是剑庙的地宫地图。”

    秦源听罢，顿时瞳孔微微一缩。

