    

    许是要下雨的缘故，空气闷热，汗透出春衫，有些黏腻。

    唐黎放下书准备回去洗漱，见小魔王还在练功，她轻声交代了青秋几句，便回了宿舍。

    等进了房间，正在叠衣的薰风呀了声：“主子，啸天跟过来了。”

    唐黎低头，啸天蹲坐在地上，摇着尾巴睁大无辜的双眼。

    啸天是她要养的，但不知为何，每到晚上，小魔王就把它拎走。

    今晚它是逮着小魔王繁忙之际偷溜过来。

    她蹲下身点了点它的黑鼻：“鬼灵精。”

    啸天亲昵地蹭着她的手指，轻呜了两声。

    “行，晚上你跟我一起睡。”

    啸天开心地摇尾巴汪汪。

    唐黎立即嘘了声：“别吵到隔壁的同学。”

    啸天通人性地降了调，小声的汪汪。

    “真乖，回头我找厨房大娘接个地，给你做狗粮。”

    扔了块肉干给它，唐黎直起身，对薰风道：“我去打桶热水。”

    薰风掀开被子就要下床：“奴婢来。”

    她脚刚点地，就差点摔下去，吓得唐黎忙将她扶住。

    “你好好在床上待着，你家主子又不是纸糊的，这点小事用不上你。”

    薰风歉疚道：“都怪奴婢没用，身子还没养好，这些粗活累活都得您来做。”

    唐黎轻柔地抚了抚她的头：“怪自己干什么，这些事谁做都一样，你就安心养伤，等痊愈了，你想做什么，我不拦着你。”

    薰风双眼微红地点点头。

    唐黎叮嘱她躺好，才带着木盆去了专门给学生烧水的热水房。

    过了会，她便回来。

    她将门窗都锁住，检查妥当后，才褪去衣裳，用布巾浸湿拧干，认真地擦拭着。

    书院有专门的澡堂，男女分开。

    唐黎若去男澡堂，很容易就泄露身份，所以她这些日子都在宿舍里解决。

    薰风说道：“主子，咱们这样下去也不是办法。”

    唐黎也知道，擦拭哪有冲澡来得舒服干净。

    “你放心，我已想到办法，等到休沐时，就能解决。”

    薰风点头：“还是主子聪明。”

    啸天像是懂得避嫌般，脑袋埋进两爪之间，安安静静地躺在床下。

    夜半时分，酝酿了一晚的雨终于冲破云层落下。

    瓦片被打得噼里啪啦，雨水成股顺着芭蕉叶落下。

    整个紫琅镇都被大雨覆盖。

    十几个黑衣人如鬼魅般立在书院外的巷中。

    雨水从斗笠淌下形成水柱，没有丝毫的移动。

    可见是训练有素的杀手。

    一道黑影落下，他半跪着道：“查清楚了，人在一百五十号房，屋中有三人。”

    “好，行动！”

    一令下，十几道身影瞬时消失在巷子。

    若不是那从半空落下的水柱见证，还以为方才只是错觉。

    屋内。

    啸天睁开眼睛，像是察觉到了什么气息，突然呲牙向着窗外发出呜声。

    唐黎被吵醒，睁开迷糊的眼。

    窗外狂风怒号，风打在门窗上，发出可怖的响声。

    毛笔被吹落掉在地上，发出啪的一声。

    想来是窗户被风吹开，啸天被吓到了。

    她安抚了下啸天，起身艰难地将窗户关上。

