    第1166章我还有事

    一看到秦瑶出来，马上就快步朝着她走了过去。

    “是啊，怎么样了，事情还顺利吗？”秦致远也挺急切的问道。

    秦瑶将结果告诉了他们。

    “姚老师说，让我回家好好准备一下。如果真的要拜师的话，到时候还得举行个隆重的拜师典礼。”

    秦瑶笑容满面：“爸，妈，如果我真的可以拜入澜的门下，那她就是我的师父了。我想送她一份贵重点的礼物，你们可不可以帮我准备下啊。”

    唐曼和秦致远激动得不行，尤其是唐曼，脸都涨红了：“如果她真的收下你，当然得备一份贵重的礼物送给她。这件事情你只管交给我和你爸去做，我们一定给你办妥当。”

    “是啊，只要她能收下你，一切事情都不是问题。太好了，实在是太好了，我们家瑶瑶真的是出息了啊。”秦致远激动地声音都在颤抖。

    “这么大的喜事，一定得好好庆祝一下。我马上去预定酒店，瑶瑶之前不是一直都在说想去那个什么旋转餐厅吗，就订这一家怎么样？”

    “瑶瑶，你想吃什么？”唐曼拉着秦瑶的手，“你想去哪里吃，我们就去哪里。”

    琴瑶抿着唇笑了笑：“爸，妈，现在庆祝会不会太早了？这件事情还没确定下来呢。”

    秦致远说的那家旋转餐厅消费非常高。

    一顿饭，要好几十万。

    即便是秦家挺有钱的，秦瑶也并不是能经常去这样的地方。

    可现在不一样了。

    听到她有希望拜入澜的门下，秦致远和唐曼对她可以说是千依百顺的。

    “没确定下来也能庆祝，你不是还拿了第一名吗。对了，致远，你赶紧给秦延打个电话，将瑶瑶的喜讯告诉他，让他中午过来跟我们一起吃饭，给她妹妹好好庆祝一下。”

    “对，还得跟秦延说一声。”秦致远乐呵呵的摸出手机，“今天中午，我们一家人好好吃个饭。秦延和瑶瑶感情最好了，他肯定也会为瑶瑶高兴的。”

    “那是肯定的，秦延是最疼瑶瑶的了。”唐曼知道秦瑶和秦延还在闹矛盾，有心想借着这次机会让他们兄妹和好。

    提起秦延，秦瑶脸上的笑容淡了几分，她抿紧唇，没说话。

    秦致远立即一通电话打出去。

    过了一会儿，秦延那边接通了。

    “秦延，你在哪？你妹妹比赛结束了，拿了冠军，还被澜看上了，说不定过几天就能成为澜的弟子了。澜你认识吧，就是那个国际上特别有名的钢琴家，比易千山还厉害！瑶瑶要是能成为她的弟子，以后可就是我们秦家的骄傲了！”

    “你现在赶紧回来，我们一家人好好吃顿饭，给你妹妹庆祝庆祝！”

    秦致远兴高采烈的报喜。

    对面，以前都会替秦瑶开心，会放下所有事情去给秦瑶庆祝的秦延，这次反应却很平淡：“哦，是吗？你们去吃吧，我还有事，就不一起了。”

    说完，还没等秦致远再出声，秦延就挂了电话。

    秦致远愣了几秒，眉心紧紧皱成一团。

    (本章完)

