
　　孙悟空在西天取经的时候见到过镇元大仙，领教过他的袖里乾坤神通，那可是和如来佛祖的掌中佛国旗鼓相当的强大神通，故而给孙悟空留下的印象很深。

　　看到夜时秋这跟鬼子进村似的，麻利地将大殿内的葫芦一个个都收进纳戒里去的画面，孙悟空瞪大了双眼，眼中尽是难以置信的神色。

　　“怎么可能，他怎么会袖里乾坤，难道是师父教的，可师父不会……额，也有可能是会但却没有教给俺老孙吧。”过了好一会儿，待夜时秋将殿里的葫芦收走了一半多的时候，斗战胜佛摇了摇头，在心里喃喃道。

　　“诶，你一个人行不，要不要俺老孙来帮你？”暂时压下心里的那点疑惑，孙悟空对夜时秋问道。

　　“不用，再说圣佛两个手又能拿多少葫芦，你要是变出分身来，等会儿我们走的时候，人多了也容易被发现。”夜时秋头也不回，继续忙活着自己的事情，同时出声道。

　　“嗯，也是。”听到这话，孙悟空点了点头。

　　他的地煞七十二变和大品天仙决还有筋斗云都不具备空间之能，无法储存物品，想让他将这些东西全都携带走，确实很有难度。

　　其实，别说宝莲灯世界了，就算是西游记世界，空间类的法术神通和法宝都是极为难得的东西。

　　在斗气大陆常见的纳戒和在魔道祖师世界常见的储物袋，在这两个世界都非常的稀有，要不然，取经路上也用不着沙悟净一直挑着行李了。

　　考虑到自己确实无能为里，孙悟空耐着性子，选择了站在原地等待，终于又过了一会儿，夜时秋将殿内所有的葫芦都收进了纳戒里，大有收获。

　　“哈，这下发了。”收完最后一个葫芦时，夜时秋忍不住扬起嘴角，在心里高兴地叫道。

　　“呵，你小子还真有一套，这种收法可你就在这里吃掉快多了。”见夜时秋把太上老君炼制出来的仙丹都收进‘袖子’里去了，孙悟空走上前来，拍了拍他的肩膀，对他笑道。

　　“还要多谢圣佛带我来这，不然我恐怕连路都不认得。”夜时秋对孙悟空感谢道，自己骗了这个猴子，这个猴子却被骗了给带着自己发财，当真是一个大好人啊，此刻，夜时秋高兴之余，心里也稍微有点愧疚。

　　自己欺骗了一个‘忠厚老实’的猴子！

　　“诶，哪里的话？好，既然你已经把仙丹都装好了，那我们就走吧，得快些，不然等老君回来，事情可就麻烦了。”孙悟空对夜时秋摆了摆手道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不急，再等一下。”

　　“嗯？”孙悟空不明白夜时秋还要做什么，下一秒，他看到夜时秋走向了太上老君的八卦炉，先是把炉子前砍柴用的斧头收了起来，然后望着八卦炉来回走了几圈，最后深吸了一口气，变出了一把玉尺，用它对着八卦炉用力一挥。

　　“嗖！”顿时，一道青色神光冒出，覆盖在了八卦炉的身上，在神光消失的那一瞬间，孙悟空清楚地感知到，这殿内的温度它降低了。

　　咦，不对啊，有八卦炉里的三昧真火在，这温度怎么会好端端的降低呢，难道……

　　望着那似乎有点不同了的八卦炉，再看了看脸上都是笑容的夜时秋，孙悟空眼眸一转，随即闪过一抹恍然之色，接着，嘴角再狠狠地抽搐了几下。

　　他的这位小师弟，人还真贪，心还真狠啊！

　　“给我起！”果不其然，一切都和孙悟空想的一样，在用玄镇尺的神力将八卦炉里的三昧真火封印住以后，夜时秋收回神器，再双手将八卦炉抱了起来，将它收进自己的纳戒了。

　　就这样，除了仙丹，太上老君炼丹的炉子还有砍柴的斧头也都被夜时秋给盗走了。

　　“咳咳，兄弟啊，咱们现在可以走了吧？”感觉心里太对不住太上老君了，孙悟空咳嗽了一声，对夜时秋问道。

　　“嗯……等等，圣佛，我们再去附近的殿里看看吧，说不定老君的那些法宝，紫金红葫芦，羊脂玉净瓶，金刚镯都在那呢！”拍了下手上的灰，刚点了下头，突然，夜时秋想到了什么，对孙悟空说道。

　　斗战胜佛孙悟空：“……”

　　这是什么人啊，他真的是我的师弟么，祖师怎么会教出这么丧心病狂的学生？

　　你这是要把太上老君给活活逼疯来啊！

　　孙悟空心里这么想着。

　　他这般思考的时候，下意识地遗忘了当年他不但偷吃了仙丹，还把蟠桃园给吃遍了，更将王母娘娘的琼浆玉液也给喝了许多的事情。

　　“唉，兄弟啊，凡是不能做的太过，你要是把老君的宝物都给拿了，到时候等他发现盗取他宝物的人是你，那他是绝对不会放过你。”孙悟空不好直接吐槽夜时秋，无奈，对他规劝道。

　　“没关系，光是拿光他仙丹这一样，他就不会放过我了，既然反正都不会放过我，那就让暴风雨来的更猛烈一点吧。”夜时秋光棍道，说完，也不管孙悟空答应不答应了，他直接朝旁边的侧殿冲去。

　　“你……唉！”看着夜时秋那兴奋的背影，孙悟空抬起手臂，想要叫住他，可已经来不及了，因为这时他刚好转了个弯，人没影了，见状，孙悟空用脚踏地，重重地叹了口气。

　　再说夜时秋这边，此时尝到了甜头的他完全忘记了自己对太上老君的忌惮以及原本想要快些离开这里的想法，在进入侧殿后，他看到有两个童子正在这里打瞌睡。

　　嗯，他们应该就是金银和银角大王了。

　　想着，夜时秋瞬间到他们身边，用手刀往他们的脖子上一人来了一下，将他们打晕过去，接着，将目光望向了不远处的几个柜子上的东西。

　　第一个柜子上摆着的是一个紫红色的葫芦，第二个柜子上摆着的是一个玉净瓶，看起来和他不久前得到的这个世界观世音菩萨的玉净瓶差不多，第三个柜子上摆着的是一个铁镯子，第四个……

　　这里一共又十几个柜子。

　　“嘶，这太上老君还真是壕啊，不但宝贝多，而且都不带在身上，就这么直接放在家里，让两个喜欢偷懒的童子看着，高人，真正将钱财视作身外之物的高人。”看着这些柜子，夜时秋惊叹道。

　　然后，他化身饕餮，将自己魔掌伸向了这些柜子……上面的宝物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十四章 洗劫兜率宫免费阅读。https://xs.23sk.com 