    第138章第一百三十八块小甜饼

    “这么做是为了什么……”

    陆棠喃喃道。

    这段历史她也有所了解。

    大概就是霍格出生之前到二十多岁这段时间，帝国与联邦爆发了长达三十年的战役。

    三十年里，每一年大大小小的战争就没断过，霍格的父母葬身的主要原因就是战争。

    这种情况直到二十年前霍格横空出世才慢慢缓解下来。

    当时帝国的国力差点都要被耗空，骤然出现一个具有极其顶尖的指挥天赋的霍格，军部立刻倾力培养。

    结果就是霍格以一敌百，仅仅五年时间就平息了双方争端，紧接着两边冷战三年，关系终于慢慢缓和下来。

    时至如今，也仅仅只是缓和罢了，总体还算和平，但是该有的摩擦一点也不少，只不过不会再像从前一样你死我活罢了。

    但是这种和平就好像沉睡的活火山，放进无明火角落的炸药桶——该炸还是会炸，经不起刺激。

    像我方高层——尤其这个高层还是霍格被对方偷袭这种事情，都不需要靠近，一出场就能直接把舆论点爆。

    两国高层主要倾向当然是和平，只是有二心的人从来不在少数，这种事情根本防不胜防。

    不过这么大胆地公然偷袭还是头一次，霍格面不改色，一边琢磨一边通知了自己的部下。

    保护，反袭击，还要查清楚周围有没有人注意到这件事——这么大的枪声，被注意到几乎是百分百的，隐藏不住的不用刻意隐藏，但是必须把这件事情定义为恐怖分子袭击而不是联邦偷袭。

    他条理清晰，从容不迫，看得陆棠一愣一愣的。

    ……干脆躺平了。

    害，正主都不担心，她怕个毛线。

    霍格对这种事都麻了，他身份特殊，偶尔有这种突发情况都是常事。

    更别说今天情况如此，没带兵来，更是被苍蝇钻了空子。

    就是他比较担心陆棠的状况。

    虽然陆棠平时表现出来的八风不动的，但是像这种恐怖袭击，霍格有些担心她因此感到恐慌甚至决定不和他合作。

    ——当然，担心是白担心了。

    两人一个有条不紊地吩咐，一个百无聊赖地躺平，别说影响到陆棠了，陆棠先把他影响得有点懒怠。

    只有宋助理依旧在勤勤恳恳地开车。

    他的开车技术也是在经历过一次这种事情以后练出来的，能够保证霍格和自己的安全。

    车子也是特制，偶尔有没躲过的，也不会造成太大的损伤。

    以至于背后追击的那些人一路咬牙切齿，恨不得能直接拖住这乱窜的悬浮车。

    霍格的部下很快就来接应，这场恐怖袭击除了在悬浮车上留下一点痕迹，连虚惊一场都没有。

    “偷袭的人饮弹自尽了。”

    下属过来汇报。

    霍格点头表示明白。

    意料之中。

    一般来讲，过来偷袭的都是类似于死士一样的存在。

    成功与否，下场都是一个死。

    陆棠在旁边好奇地看着，霍格便道：“这种事情，以后会经常发生。”

    他很诚实。

    陆棠就点头表示自己知道了。

    看得霍格一愣，重复道：“很危险，而且不是每次都像今天一样，能够平平安安地度过。”

    刚开始他也是这样这么过来的，也受过几次伤，后来才慢慢有了防范体系。

    他不想让陆棠稀里糊涂地继续现状，虽然先前已经打过很多次预防针，此时却还是一遍又一遍重复：“这是无法规避的风险。”

    陆棠疑惑地看着他：“我知道了啊，怎么了？”

    她是真不知道霍格什么意思。

    既然能签合同，那就代表着她能承担一切后果。

    霍格担心的退缩根本不存在的。

    哪怕真害怕了，陆棠也只会让自己适应。

    更别说这种程度而已，她清楚地知道以自己的身体素质，不至于被这种程度的袭击搞死，因此也就更加迷惑。

    只好说：“我是真不担心，你别多想。”

    霍格再三看过去，总算确定陆棠心口如一。

    他长叹一口气。

    只觉得自己居然有点……没用。

    除了钱以外，他居然没有别的能让陆棠留下来的保障。

    看得旁边汇报结果的属下偷偷抬头八卦。

    这就是上将的老婆吗？

    哇靠，长这么漂亮，胆子还大。

    为什么他没有老婆……呜呜呜。

    ……

    可惜没八卦多久，霍格便将这件事抛在脑后，转而问道：“尸体上有没有特殊印记？去把这些人的DNA录入数据库，仔细查。枪支弹药也拿去验一下型号，比对出厂批次和产地。”

    属下立刻回道：“都已经在检查了。”

    “好。”霍格颔首，挥了挥手，示意部下下去工作。

    接着转头，语气有些犹豫：“你今晚……不如和我回家？”

    “或者干脆以后都住过来吧，其实距离学校也不是非常远。”

    不等陆棠拒绝与否，霍格语速奇快：“主要还是那边安保条件一流，起码不用担心睡梦中被人袭击的事情发生。”

    “当初让你住在那套公寓我还是考虑不周了。”

    陆棠听得一愣。

    她倒是知道霍格一片好心，就是怎么想怎么觉得……怪怪的？

    他们这就算……同居了？

    这样一想，更怪。

    但是对方的神态无比自然，仿佛真的是一心一意为她着想：“我常住的地方是一套小别墅，房间还挺多的，我们不会互相打扰。”

    陆棠仔细想了想，妥协了。

    主要是像霍格说的那样，她自己也不想遇到半夜睡着被人崩一枪的悲催事件，再加上她和霍格的关系本来就比较特殊，那里又是小别墅，不会出现互相打扰到的尴尬情况……

    在陆棠不知不觉的时候，她自己心里那道和霍格之间的楚河汉界已经开始左右摇摆起来。

    界限模糊以后，交往底线也会跟着降低……日后她在面对霍格相关的事情的时候，就会下意识把他俩分到一边。

    这无疑是某种感情发展的预兆。

    可惜陆棠根本没有相关经验，毫无所觉，答应道：“那麻烦你了。”

    霍格面不改色：“不麻烦，我的荣幸。”

    好哦。

    给不停使眼色的宋助理加工资。

    (本章完)

