    “李维生，我们走吧。”

    叶辰催促道，他现在巴不得赶紧去到剑阁，找到司琳阁主，将这个恶心的家伙弄死！

    李维生脸色一沉：“邪老六，记住你现在的身份，你是我的弟子，哪有弟子直呼师傅名讳？”

    叶辰冷笑，道：“假的身份而已，有其他人在的情况下，我自然知道该怎么喊，现在没有其他人，我喊你名字怎么了？

    我也希望你记住一点，我现在的名字，叫做青云，而不是邪老六！

    另外。

    别在这里对我大呼小叫的，我是大领主安排的使者，你跟我们大领主合作，想要捞到好处，就对我客气一点！”

    反被训斥了一顿的李维生，脸色发黑。

    感觉，这次的差事，可能会比想象中的要麻烦。

    这个邪老六，不是个善茬，刺头一个，拽的很！

    算了。

    答应了邪老大的事，总得做好。

    为了以后一些东西，先忍一忍。

    “走！”

    李维生冷哼一声，便率先飞掠离去。

    叶辰立刻跟了上去。

    路上。

    李维生一言不发。

    叶辰：“你不跟我说说剑阁的情况？万一我去了，打了你的人，岂不是大水冲了龙王庙？”

    李维生：“你给我安分一点，别惹事就行了！”

    叶辰呵呵一笑，道：“优秀的存在，不管在哪里都会发光发亮，我不惹事，不代表事情不会来惹我。

    所以。

    你提前跟我说一说，就能避免一些不必要的破事！”

    李维生阴沉着脸，道：“上一代，剑阁九绝，以朱景为首，那些家伙，若是跟你有了冲突，不用客气，狠狠收拾。

    当然。

    你也未必打得过。

    在剑阁，也就他们几个，敢明目张胆跟我作对，其他的，知道你是我的弟子，都会对你很客气的。”

    “哦！”

    叶辰随口应了一句。

    李维生这老狐狸，还挺狡猾，说了一些跟他作对的人，就是不说谁跟他是一伙的！

    剑阁的人，叶辰知道不多，但有一个却是听说过了好多次。

    乾坤剑，楚昊！

    于是，叶辰冷笑一声，道：“你们剑阁，不是有一个绝世天骄楚昊吗？这种天才，应该是你们剑阁的阁主最看重的吧。

    可想而知，楚昊肯定会是你以后最大的绊脚石。

    你不方便出手，要不要我找个机会，帮你干掉他！”

    “你敢！”

    李维生的情绪，明显变得极为激动，他停了下来，盯着叶辰，道：“楚昊是我的人，你若敢找他的麻烦，就算我答应过邪老大一些事，我也不会跟你客气！”

    叶辰：“别激动，我就说说而已，既然楚昊是你的人，那就算了，瞧把你紧张成这样，至于吗？”

    他很意外。

    随便扯了一个楚昊的名字出来。

    结果。

    楚昊竟然是李维生的人！

    这可是剑阁的绝世天骄。

    每一个绝世天骄，都被身后的势力，寄予了无限的期望，所有珍稀的资源，都往绝世天骄身上砸。

    可结果呢？

    剑阁的绝世天骄，跟李维生这畜生，是一伙的！

    见李维生的情绪，缓和了一些，叶辰继续扯开话题：“上一代的剑阁九绝朱景等人，明目张胆的跟你作对。

    这一代的剑阁九绝呢？如果他们也来惹事，我收拾他们，没问题吧？”

    李维生冷哼一声：“楚昊就是这一代的剑阁九绝！”

    叶辰装作不明白，道：“九绝，不是九个人吗？”

    李维生：“原本是九个，现在只剩下楚昊，另外八个，送给黄金古族弄死了，他们八个一死，楚昊便是唯一的一个，才能得到最集中的资源！”

    这一刻。

    叶辰明白了。

    之前他就知道，剑阁这一代的九绝，只剩下楚昊了，而楚昊，还是中域的绝世天骄中，唯一的一个敢与黄金古族正面交战的，甚至杀过黄金古族的皇族成员！

    现在看来，一切都是戏！

    李维生这边，为了成就楚昊，将另外八人，送到了黄金古族面前被弄死。

    为了摆脱楚昊的嫌疑，再让楚昊含怒出手，击杀了一个黄金古族的皇族！

    一来二去。

    楚昊得到了剑阁最集中的资源培养，同时，还美名在外！

    好一个乾坤剑楚昊？

    简直就是一个虚伪的伪君子！

    …………

    剑阁。

    坐落于群山之间。

    每一座山，都犹如出鞘的利剑一般，高耸入云，直插天际。

    每一座高山之巅，便有一处阁楼。

    能住在这些阁楼的，都是剑阁的大人物。

    其他人，都住在山脚下。

    李维生，身为剑阁的副阁主，住在第三高的山峰顶部。

    叶辰跟着李维生，来到山顶。

    他站在山崖边，看向更高的两座山峰。

    “ 李维生，那两座山，一座是剑阁的阁主的，还有一座是谁的？你不是剑阁老二吗？难不成，你只是个老三？”

    李维生嘴角抽动，很想出手，教训他一顿。

    “这里已经是剑阁，你现在的身份，是我的弟子！”

    李维生强调。

    叶辰：“算了，这个身份，实在不妥。

    让我当着别人 ，喊你师傅，我喊不出来。

    干脆你对外宣称，我是你的老祖宗，失散多年，现在终于相遇相认！”

    李维生的嗓音低沉：：“邪老六，你不需要我的帮忙，你就滚！”

    叶辰：“瞧你，一大把年纪了，还剑阁副阁主，心境实在太糟糕，行了，跟你开玩笑的，你就对外宣称，我是你的远房亲戚就行了。

    对了。

    你还没说那两座比你这还高的山头是怎么回事呢？你要不说，万一我哪天闲着没事上去逛一逛，弄出麻烦来，可就不好了。

    你觉得呢？”

    李维生强压怒火。

    他后悔了。

    就不该答应邪老大帮这个忙。

    这下好了。

    带了一尊瘟神回来。

    李维生感觉，迟早要出事。

    不行，得想办法，尽快将这尊瘟神送走！

    “我警告你，最好别乱来，第一高的山峰，是创建剑阁的第一任阁主的，第二高的山峰，是历代剑阁阁主的。”

    叶辰震惊了。

    “剑阁的创建者，还活着？”

    李维生：“早死了，只是那座山，为了纪念她，所以一直不允许任何人占据，更禁止任何人靠近！”

    叶辰眨了眨眼。

    真的……死了吗？

    可为何……

    有种感觉……那座山，有一双眼睛，在盯着自己……

