    至于三千大小世界，想要保存，就有点困难了。

    林飞回头看了看三千小世界，不由得有点感慨。

    “好吧。”

    真剑神君和杨松都是点头同意。

    目前看来，就只有这个办法比较靠谱一点。

    “小子，暂时还不用那么悲观。

    要知道，你可是我们落神谷的人。

    而且，可以算是我们落神谷的少主。

    我们落神谷的人，岂是可以任人欺负的。”

    就在这个时候，突然，一道传音在林飞的识海中响起。

    “吞天狗前辈，你来了！”

    林飞不由得大喜。

    “小子，还有我们，通通都来了。”

    “管它什么五大超级势力，敢惹我们落神谷的人，先揍一顿再说！”

    ……    连续有好几道声音，不断在林飞的识海中响起。

    不但吞天狗，大黑牛，七彩公鸡，小山羊，老鼠，都来了。

    而且，还有更多！     一头老虎，一条蛟龙，一只白兔，一只肥猪，一条蛇，一只猴子 ，一匹马。

    包括吞天狗在内，合称十二生肖！     在落神谷之中，林飞和十二生肖都已经见过面。

    “太好了，各位前辈都来了！”

    林飞大喜。

    林飞知道，十二生肖，每一个都有着半步主神的实力！    这意味着，共有十二个半步主神来了。

    这可是一股强大的力量。

    “哞！    好久没有动手打架了，我都已经有点手痒了。

    居然有人敢惹我们落神谷，今天就打一场痛快的！”

    那条大黑牛粗鲁的声音在林飞的识海中响起。

    “拜托！    你可不可以正正经经的说话，说话之前非得要来一声牛吼吗！”

    小山羊嫌弃的声音响起了。

    “这叫狗改不了吃屎，这头大黑牛觉得它的叫声很酷，就喜欢时不时来几声牛吼。

    习惯了就好。”

    老鼠的声音响起了。

    “臭老鼠，为什么把我也牵涉进去，你信不信我回去之后把你的老鼠洞一把火给烧了！”

    吞天狗当场就不满了。

    “你们别磨磨蹭蹭好不好，干脆利落一点，直接开打吧。”

    那头七彩大公鸡不耐烦了，撇嘴说道。

    “好主意！    那就直接开打吧！    我先动手！”

    一道雷霆般的吼声响起。

    话音一落。

    五大超级势力大军的后方，虚空中，一只猴子走了出来。

    这只猴子十分强壮，高达上千丈，他的双手握着一根黑色的大铁棒。

    “兔崽子们！    你们的猴爷来了！”

    猴子一声大吼，他的猴躯，直接拔高到上亿丈。

    手中那根黑色的铁棒，也是不断变长变粗，挤满了一大片虚空。

    轰！    黑色的大铁棒，横扫而出。

    轰隆隆……    大铁棒所过之处，肉眼可见，混沌虚空寸寸崩碎，亿万里长空，直接蒸发，消失不见。

    无穷无尽的时空碎片飓风，在疯狂咆哮。

    噗噗噗……    大铁棒扫过，五大超级势力的一大片人马，直接炸碎，化成一朵朵灿烂的血雾，然后，蒸发不见。

    “哈哈，你的老牛也来了！”

    一条粗壮的大黑牛，轰的一声，从虚空中钻了出来。

    脑袋上，两根又粗又大的黑色牛角，腾空飞起，好像两道黑色的闪电，旋斩过去。

    当场斩死一大片人马！    接着，十二生肖的其他成员通通从虚空中杀了出来。

    一个个施展无边法力，向五大超级势力的大军杀了过去。

    十二生肖都拥有半步主神的实力，现在一起动手，展现出来的战力太可怕了！    恐怖到极点的攻击能量，就好像几十亿万颗核弹同时爆炸，在五大超级势力的大军中疯狂肆虐。

    只见，五大超级势力的人马，一批一批直接炸碎。

    伤亡十分惨重！    遭到这样可怕的攻击，五大超级势力的大军，直接就乱了。

    开始停止攻击三千大小世界的风水大阵。

    “看！是吞天狗前辈，还有其他那些……”    三千大小世界之中，一个个生灵都是又惊又喜。

    “林飞，他们全都是落神谷的吗？”

    真剑神君向林飞问道。

    “不错，他们是落神谷的十二生肖，是来帮助我们三千大小世界的。”

    林飞惊喜的说道。

    “总共十二个半步主神，落神谷果然不愧是无边混沌海中最神秘的禁地之一，整体实力太强大了。”

    三千大小世界的神灵们，一个个不由得惊叹道。

    “两位师父，你们主持大局。

    我要出去，帮助吞天狗前辈他们一起对敌。”

    林飞说道。

    “杨兄，你主持大局，我也要出去，杀个痛快！”

    真剑神君说道。

    “好！    师父，我们一起杀出去！”

    林飞点头。

    与真剑神君这道分身的实力，可以对战上位神真神，只要不遇上半步主神，就没有太大的危险。

    何况，林飞的神识力十分强大，可以随时照应他。

    于是，林飞和真剑神君，带着几百个真神奴隶，走出风水大阵，直接杀了过去。

    “敢犯三千大小世界者，格杀勿论！”

    真剑神君一声大吼。

    他的手中出现一柄顶级神剑斩了出去。

    一道堂堂皇皇的剑气，带着摧毁一切的可怕气息，斩了出去。

    啪啪啪……    一剑之下，就有十几个神灵，被搅成了瓦片式的碎块，形神俱灭。

    林飞也开始动手了，直接激活蜃珠。

    一道道幻觉和幻境，好像海啸一般，向着五大超级势力的人马，滚滚淹没过去。

    十几道幻象漩涡漏斗，犹如十几道狂暴的龙卷风，在五大超级势力的人马中间，疯狂旋转，冲刷。

    在这样的大混战之中，蜃珠的威力，可以发挥到最大。

    在这种激烈的战斗情况之下，最容易被幻觉和幻境入侵。

    一瞬间，五大超级势力无数的人马被拖入一个个光怪陆离的幻境之中，不能自拨！    任人宰割！     林飞一挥手，十多杆金黄色的长枪，好像金色的闪电一般，撕裂虚空，将前方的十几个真神，击成一团血雾。

    “法则融合术！”

    林飞一声轻喝。

    四种混沌本源法则，融合叠加在一起，化成一片法则能量海洋，滚滚向前。

    这可是林飞最厉害的大杀招！    顿时，前方的一大片人马，好像放鞭炮一样，噼噼啪啪，不断炸响，好像满天灿烂的烟花。

    林飞的这一招，最起码杀死了，几十个真神，几百个普通神灵！ 

