一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第211章一曲黄泉阴阳眼

    距离他不远处的半空中，一辆巨大的赤铜马车凌驾虚空，破空而来。

    牵引马车的乃是三头由火焰真气化为的雄狮，炽热的火焰真气长空排浪，所过之处空间皆是呈现出一片扭曲之景。

    车身通体铜红色，镌刻着一道道奇怪的纹路，似破空的惊天火鸟，又像是降临大地的一尊无上炎魔。

    一缕缕赤霞氤氲环绕，令其显得无比的神圣。

    马车之上，一俏丽的身影提拉着三条真气绳索牵引着巨大的火焰雄狮。

    女子没有穿弟子服，而是浑身身着如火红衣，上面镌绣着一道道金色的流云纹路。

    洁白如羊脂般的肌肤在红衣的衬托之下更显得有一丝动人。

    数道银铃手镯缠绕在她的藕臂上，随着风散发出铃铃声响。

    那一张面容被块巴掌大小的红纱布盖住，不见其容，只露出了一双如同清澈的眸子。

    这一双眸子似无瑕的湖面，倒影着其所见的一切事物。

    即便没有露出真容颜，所有人也都被其吸引过去，从这股流露而出极具魅力的气质，可想而知这是多么绝美的一个美人儿。

    姜空眉头一皱，注意力却在女子的真气之上。

    同样是修炼火属性功法的人，他看得出来女子的真气很是特别，这股霸道的真气，比之他都有点不逊色。

    “火莲雅？”

    这个名字浮现在他的脑海之中。

    在北山野给他的名单上，修炼火属性真气的女子，唯有火莲雅符合眼前人的特征。

    火莲雅在众人的注视下驾驭着马车朝着山巅而去，只留下一道赤红色的尾迹。

    那些弟子从晃神之中很快醒悟而来，他们面色不是很好看。

    连火莲雅都出现了，这一次龙牌之争恐怕将会变得很激烈了。

    姜空也没有多看，快速的朝着山顶逼去，整个人化为一道白色的流影。

    不少人见到了他的速度，皆是微微一惊。

    如此速度比之一些凶兽都快要快上了不少。

    来此地界的大部分人都是太阿殿与苍玄殿的弟子。

    第三域正是这两殿的地盘。

    火莲雅身为乾元殿弟子出现在这里实在是让人匪夷所思。

    不过姜空没有多想，毕竟自己也是出来历练的，火莲雅很可能也是抱着同样的目的。

    越来越多的人赶往山巅，很快途中也是爆发了战斗。

    太阿殿的弟子与苍玄殿的弟子本就是竞争的对手，此时已经在半途上开始大大交手起来。

    一些顶尖的天骄都会有一些追随者，在去往山巅的路上，他们已然吩咐其他弟子阻击敌对阵营的人。

    一旦进入山巅的人一多，到时候场面就会越为的混乱，给龙牌带来的不确定因素也会变得更多。

    姜空飞速前行之中，被三个苍玄殿的弟子拦住了。

    他们见到姜空衣袖上绣着的玄天二字，顿时面色就变得极具嘲弄之意。

    “小小的玄天殿弟子也敢前来凑龙牌的热闹！给我死！”

    其中一人手持双月弯刀，一跃而起凌空杀下。

    剩余两人从侧面飞快逼近，握住刀斧朝着姜空侧面猛斩。

    三面合击，这是要将姜空分尸的节奏。

    姜空冷嗤一声，身形猛然一抖，看似僵在了原地。

    三个人的攻击已经落下，将姜空劈成了十数截，但是却没有一丝鲜血飚溅。

    原本还笑意盈盈的三人顿时面色一僵。

    “不好！”

    “晚了。”

    他出现在三人头顶，凌空三脚狠狠灌下。

    三道恐怖的轰鸣声响起，每一脚结结实实的踩在了三人的天灵盖上，紧接着没有丝毫逗留便离开了此地。

    三道身影站在原地没有动作，有人经过他们身边拍了他们一下。

    “还愣着干什么，赶紧去杀人啊！”

    这个人还没有反应过来，三道身影笔挺的落下来，七窍之中流下血迹，惨死当场。

    自打进入此地经历的事情多了以后，面对着这些要杀自己的人，姜空不会有丝毫的留手。

    白石界的规则，也就是苍星道院的规则已经告诉过他，这是人吃人的地方，永远不要对不认识的人抱有任何的感情。

    杀了三人之后，他几息之内直接跃到了接近山顶的地方。

    一路上阻碍他的人，无论是哪一个殿全都死在了他的手下。

    此时火莲雅已经驾驭着赤铜马车登临到顶峰。

    姜空没有丝毫的逗留，加快了步伐，过眼云烟两次眨眼之间令其跃出去几十里地。

    他亦是向着山巅逼近而去。

    “是谁冒然上山！”

    一个太阿殿的弟子站在山口怒喝，面对着姜空不说二话，也不看清是不是自己殿的弟子，直接拔剑一剑斩落一道蓝盈盈的剑光。

    姜空面不改色，身形突然形如鬼魅般穿梭，留下一阵如烟残影，残影弥漫两下，一个照面出现在了该弟子面前。

    此人顿时大惊失色，连忙欲要再度劈出一剑。

    姜空没有留给他丝毫的反应时间，无量散手探出，一拳轰在了他的心脉之上。

    “砰！”

    此人通体顿时鼓胀了一圈，仿佛有什么力量自其体内炸裂开来。

    他的肌肤体表上出现一道道皲裂的大裂口子，源源不断淌着鲜血。

    这个弟子是一个武师七重天的天骄，此时却挡不住姜空的一击！

    “一击致命！是你！”

    一道不和谐的声音响起。

    姜空也是闻声望去，只见得一长相颇为凶悍的男子。

    男子正是已经赶来的褚狂啸。

    之前姜空在云霄大斗场十一连胜的时候，褚狂啸也在当场，那时候他就想要上去与姜空一较高下。

    只不过后来姜空战胜钟天庆之后便离开了，没有给他机会。

    此时见到姜空，褚狂啸眼中霎时点燃了一丝战意。

    “是个战斗狂？”

    姜空也是见到他的灼热目光，喃喃道。

    褚狂啸并没有急着上前与之交手，现如今龙牌才是至关重要的事情。

    他将目光从褚狂啸身上移开，看向了下方的地界。

    山巅并不是一缕平地，而是一个巨大深洞。

    他见到下方的模样之时，也是微微惊了一下。

    形似火山口的山巅，其中却是一副奇特的景观。

    洞口之下，地形就像是一个日月汇聚的形状，二者化为一轮满圆。

    太阳形状的地方乃是一口巨大的岩浆池，池中赤红色的岩浆不断喷吐一个个熔岩气泡。

    月亮形状的地方则是一片深不见底的深渊，深渊之中隐隐有狂躁的大风声响起，如同刀剑之音切割虚空。

    两边皆是奇险之地，日月交界之地，是一条正在潺潺流淌的大河。

    大河的源头与去向皆在山体之中，河水渗透着一股死亡的气息，上面还有累累白骨浮沉。

    也不知道这条河的河水是何物，竟不会被如此高温的岩浆蒸发。

    而在河中间，众人一直要搜寻的龙牌此刻正在静静的悬浮着，散发出朦朦胧胧的光华。