    “你家在红色那栋？”

    “嗯，就那栋，1111号。”

    就近找了个公共厕所方便过后，江睿整个人都神清气爽了不少。

    钟秋萌这时候就走在他的前侧，两手背在身后，脖颈挺得和小天鹅似得优雅而又高贵，一副小领导来视察员工宿舍的姿态……

    “难怪了，难怪你这么久都谈不了恋爱，四个一那不就是注孤生嘛。”

    “是啊，没人要，以后怕是要一个人孤独终老了。”

    江睿没什么念头在老板面前装逼，毕竟那种行为可太愚蠢了，所以也就假装自嘲了一句。

    结果钟秋萌瞄了一眼他略有些寂寞落魄的表情，突然就不忍心了，瘪了瘪红唇鼓励道，“其实也没什么，没有物质基础的恋爱都走不了太远，等你以后事业顺利了，什么样的女人都有，所以不要着急。”

    好家伙！

    江睿心说我还需要你教我做事？

    但面上还是笑呵呵道，“老板的这口奶，很温暖，所以我接了。”

    “神经病，能不能文明一点，整天说这些乱七八糟的。”

    尽管钟秋萌此刻嘴上是骂着的，但唇角却是扬着的。

    显然，她还是很喜欢听马屁的，尤其是听到江睿拍她马屁，虽然不知道为什么，但钟秋萌还是分明感受到了双重的快乐～

    ……

    一路把钟秋萌领回家，江睿打开门才发现李燕茹正带着江芷怡，姚芳两大姑娘在厨房里热火朝天的包饺子。

    李燕茹早就听自家女儿说儿子今儿要把老板带回家吃饭，所以一看到江睿身后跟着的钟秋萌，立马就热切的从厨房走出来，搬出小凳子，然后表情局促道，

    “那个钟老板……坐，坐，坐，家里有点小……您先坐着，我这儿马上就能开饭。”

    钟秋萌倒也客气，张望一下礼貌回道，“不会的，挺大的啊，阿姨您客气了。”

    江睿倒是没心思听婆娘们讲话，所以转身就要进浴室洗个手准备去厨房打下手，结果葛地却是发现出去时干干净净的墙上此刻竟是平白无故的贴上了许多奖状。

    认真一看，竟然还全都是自己的！

    什么高中的“三好学生”啊，“优秀毕业生”啊，“表演比赛第一名”啊，琳琅满目的所有都工整贴在了墙上。

    秀儿，

    这也太秀了！

    江睿顿时哭笑不得，用脚指头想他都知道是自己老妈为了向外人证明自家儿子的优秀，所以才把抽屉里早就生灰的奖状一鼓作气全都贴上了墙。

    可老妈你好心归好心，但也没必要连小学的“优秀少先队员”也贴上去凑数吧，这也太吉尔尴尬了！

    江睿莫名就有点不好意思了，正准备把奖状给收下来的时候，结果这时候身后突然“噗嗤”响起一阵娇笑声，然后江睿回头一看，就看到了钟秋萌笑得花枝招展的美丽容颜。

    “合着你以前学习成绩还挺好？”

    “昂……”

    江睿硬着头皮点点头，默默把奖状一张一张给扯了下来，然后人就一骨碌溜回了卧室里。

    钟秋萌闲着无聊，也跟着江睿悠哉悠哉的走进卧室里，眨巴着狐媚子眼饶有兴致的四处打量，大有一种【大王来巡山】的娇憨范儿。

    不过不同于其他男人乱糟糟且臭烘烘的卧室。

    江睿的卧室虽然偏小了点，但东西却是罗列得整整齐齐的，而且空气中还弥漫着一股清爽的香味。

    关键这被套，哈哈，竟然还是很娘炮的少女粉HelloKitty，这让钟秋萌咯咯咯的就忍不住笑乐了。

    果然啊，人不可貌相，没想到外面看上去那么正常的江睿竟然也有着一颗少女心！

    “你在藏什么东西呢，噢，奖状啊，干嘛，觉得不好意思了？但是看都看了，也没什么啊。”

    看着像是仓鼠一般往抽屉里翻箱倒柜的江睿，钟秋萌瞬间玩兴高涨，俯下身，笔直的小腿瞬间带着翘臀拉成一个满月状。

    她靠得其实是有些近的，乃至于温热的气息都扑到了江睿的耳廓上，痒痒的，感觉有东西在挠似的。

    有一说一，就钟秋萌现在这个俯身的姿势，江睿完全有证据可以告她一个性骚扰。

    但看在钟秋萌长得确实漂亮的份上，江睿也就算了。

    来吧，

    请继续挑逗我的情绪！

    “江睿，和你说个事吧。”

    见江睿始终没啥什么腼腆又或者不好意思的反应，钟秋萌也不逗他了，反而是双手环胸，故作神秘的说了一句。

    “什么？”

    江睿拍拍手站起来，俯视着钟秋萌。

    “张建林导演说你的演技的确不错，最近《我就是演员》第二季要开拍了，他那里有个名额，问你要不要，要的话就让你去参加，你自己考虑一下吧。”

    呃？张建林让我去？那他为什么不自己和我说？我不是加了他微信了吗？

    江睿有些疑惑，按理来说，这种导演介绍的“私活”是压根没必要通过老板再传到艺人这的，除非……老板又去帮我要资源了。

    【你这么喜欢我的嘛】

    江睿的眼神写满了这样的疑问，然后钟秋萌一瞥，颇有些此地无银三百两的解释道，

    “你别想太多，张建林总共就欠我一个人情，让你去参演《缉拿二》已经是抵了，这一次机会，是你自己挣来的，我只是负责帮你推上台面而已。”

    “哦？这样的吗？”

    江睿蹙了蹙眉头想了一下张建林什么心理，嗯，或许是想让自己拿个综艺节目的前几名，然后借着综艺节目的热度帮忙宣传一下《缉拿二》？

    不过那是个什么节目来着？

    《我就是演员》？

    “你要不要上的？要上的话就和张建林导演说一声，这一季节目组邀请的导师里有个是他的朋友，所以塞一个新人进去还是不难的。”

    “里头的都是些什么艺人？演员吗？”

    “对。”

    钟秋萌抬头凝了一下江睿，“都是演员，不过大多数都是过气的，有实力，但没市场，上一季这个节目播出之后倒是有些幸运儿迎来了事业第二春，你就进去混个观众眼缘也挺好的。”

    ？？？

    一听钟秋萌这么说，江睿就不乐意了，什么叫进去混个脸熟啊？你怕是对我的演技有错误的见解啊……

