    这个消息，简直令人感到疯狂！

    但如果这颗星球确实是一颗行星堡垒，那么，随便找个地方，向下挖，挖到飞船的船壳也是自然而然的一件事了。

    丁原脸色严肃地说道：“下边我们有请，黑沙沙女士，为我们讲解行星堡垒的具体情况。”

    黑沙沙的真身自然是不露面的，她只是通过网络，远距离地和大家对话。

    黑沙沙女士这一次倒是蛮严肃的，毕竟涉及到了对外战争，也关系到云海号的生死存亡问题。

    她在屏幕上显示出了一系列的文字：“这颗星球并不是真正的行星堡垒，它只是一个未完成品……”

    “经过不间断的沟通后，我可以认为，内部的人工智能已经消失，或者死亡了，原因未知……操控行星堡垒的人工智能，能力等级为S级。很抱歉，我并没有直接接管这颗行星堡垒的能力。”

    “之所以将这颗星球放置在这里，很可能是为了通过静默领域发生器，镇压唯心世界的各种邪神。”

    “这个位置是唯物宇宙的一个空间薄弱点，非常容易遭受邪神入侵。所以，静默领域很可能是行星堡垒特地制造出来，为了镇压邪神的。只要有静默领域的存在，邪神哪怕出现在这个世界，也会被大幅削弱，从而被各种物理武器杀死。”

    “然而根据我的数据库显示，静默领域也是可以被关闭的。领域发生器的位置，很可能在中央岛屿……也就是领土面积最大的那一座岛屿。”

    “同时，它也能够被物理手段摧毁。只要较高当量的爆炸，就能够损坏这一装置的一小部分。”

    提供了这些信息后，黑沙沙也没有更多的信息了。

    合格的人工智能，只会罗列出信息，供人类参考，并不会提供具体的意见。

    这也是人工智能的一些限制。

    丁原深吸了一口气：“各位，再结合陆一鸣同志发回来的资料，答案已经呼之欲出了。被镇压在这里的邪神通过不知名的方式，杀死了这颗星球的人工智能，又蛊惑了一大群疯狂的人类！”

    “这些人很可能已经丧失理智了，包括那个科技文明，博利尔文明，他们正在集中所有的工业能力，用炸弹攻击静默领域的发生装置！”

    “正因为如此，我们目前看到各种古怪现象，也就有了解释。”

    “所以，我们必须要先下手为强……给他们一发狠的！！”

    很快就有人举手示意道：“丁原同志，如果真的要向全世界开战，包括发动核战争，我们得把中央岛屿滞留的两百多士兵给接回来。那两百多人都是精锐，不能让他们一并陪葬了。”

    “还有，我们的核武器只有10枚，顶多炸掉10个不同的文明。还有另外的一些呢？”

    丁原点了点头：“是的……但不管怎么样，我们必须要先行打击！我们不能让静默领域的开关，掌控在其他文明，特别是祭祀邪神的文明手上！”

    “战争动员工作开始吧，向所有平民宣传目前面临的状况，没必要隐瞒。这场战争很可能很惨烈，并不是短期内能够解决的，需要全民参与！越快越好，越迅速越好，这是生死存亡的战争，刻不容缓，先手打击，我方存活的概率也就愈高。”

    “通知大晋帝国，让他们约束好自己的子民，同时准备最高战力……他们的神龙吧。”

    “派遣所有的反重力飞机，前往中央岛屿，装载核弹头！”

    “同时赶紧把陆一鸣他们叫回来……我们需要尽快发射核武器！越快，越好！”丁原几乎是大吼着，发动了命令。

    一场突兀的战争开始了！

    前一刻大家还在岛屿上休息、旅游。

    后一刻却发现危机即将爆发，刻不容缓。

    大晋帝国的皇帝简直一脸懵逼，什么行星堡垒之类的科幻名词，他也听不懂。

    他只知道突然间就要打仗了，连忙传唤了神算子，进行一系列的卜算。

    “卜算……不出来啊，陛下！臣能力有限，实在是卜算不出来。天机被蒙蔽了，不是所有的事情都能卜算的。”神算老头也是满脸煞白，这种情况他还是第一次遇到。

    但他能够卜算出，前方的道路，极其危险！

    老皇帝不言不语，轻叹了一口气，浑浊的眼球看向天外，又到了生死危亡的关键时刻了吗？

    他急急忙忙地走进了祖宗祠堂当中……

    那里不但有神龙，还摆放着他们整个种族的高端战力——盛放了先祖尸体的棺材！

    ……

    而此时此刻，云海号所在的大使馆，士兵们全副武装，虽然表面上装出一副若无其事的样子，实际上却是外松内紧……因为每个人都知道，如果再没有探查出特别的信息，战争，马上就要爆发了。

    陆一鸣正在和一些外来的几个大事，秘密商讨着什么。

    由于这颗星球的电磁通讯被屏蔽，他并不知道云海号已经早一步挖出了这颗星球的真相，但也通过各种手段，取得了更加详细的资料。

    这一天的时间，加派了人手，还是取得有一些小小成绩的，譬如说，与另外三个不祭祀邪神的文明，快速结成了攻守同盟。

    这是立场之间的战争。

    不同意识形态之间战争，哪怕相互之间认识的时间很短，但基于生存发展，形成攻守同盟其实还挺稳固。

    “这一战看样子必须要打了，而且得尽快！”陆一鸣得到了真相，心惊肉跳地说道，“……所谓的博利尔文明，居然是一个假的文明？！”

    “被人给鸠占鹊巢了！”

    这个真相简直令人毛骨悚然！

    如果不是亲眼见证，根本就不可能相信。

    某个古代文明，居然能够通过吸取记忆的方式，强行霸占一个科技文明的智慧结晶！

    这算什么啊！

    站在他面前的是另外三个古代文明的使者，他们的脸色沉重，几乎可以说冒着九死一生的风险，来到这里谈判。

    对于他们来说，云海号的突然出现，已经可以说是绝境求生了！

    他们三个文明，根本不可能打得过这么多祭祀邪神的文明，冒然开战，只是自寻死路！

    但随着时间的慢慢流逝，让这些疯子召唤出了邪神，也是死路一条！

    现在云海号突然出现，带来了一丝希望，只能将希望寄托在了云海号上边……即便这三个文明根本不知道云海号的战斗力究竟如何，只知道云海号也是一个科技文明。

    是科技文明，就是好事！

    “你们不用太心急。”陆一鸣揉了揉太阳穴，在房间中来回走动着，“对方既然还没有彻底发难，意味着邪神没有出来。我们就还有一点时间。”

    “轰隆隆”的震动又响起了，仿佛出现了轻微的震动。

    这种莫名其妙的地地震动，时不时从地底响起。由于震动发生在岛屿的核心位置，还真的没办法深入调查。

    这些不祭祀邪神的文明，居然全都是东方文化圈的一份子！

    不过仔细想想，这个事实倒也不是不能接受。唯有东方文化圈的人，才崇拜自己的祖先，不会将信仰寄托到神灵上边。东方人往往认为祖先能够保佑自己，自己死亡之后，也能成为“祖先”的一份子。

    由此端正自己的道德品质，不断地约束自己，提升自己。

    其他文化圈的人，是没有这种思潮的。

    博利尔文明被“鸠占鹊巢”的真相，还是其中一个名叫“大茅”的国家透露出来的。

    “尊敬的陆先生，请您务必相信这一点！我们的茅天道法能够看透一个人的灵魂……这里的很多人，灵魂被污染了！”

    “我们来到这里的第一天，便隐约看穿了这里的真相。”

    “这里人类的灵魂是不纯洁的，特别是博利尔文明……就仿佛是两个人的灵魂，被强行整合到了一起，他们外表看上去是人类，内核正在恐怖的变异。”

    “一直到后来，我们通过动物的眼睛，亲眼看到了这一真相！”

    “然而博利尔文明势大，阳河又即将黑夜，我们不得不留在这里。但现在，如果您的文明，愿意与博利尔文明开战，我们……也会与之开战！！”他咬着牙，恶狠狠地说道。

    这三个文明的名字，分别是大茅、大疆还有大鸿帝国，名字听起来有点相似，但各自的本领却完全不一样。

    由于彼此之间还抱有一定的戒心，陆一鸣到现在也不知道这些文明战斗力到底怎么样……

    “看上去好像不太强壮的样子。”

    应该连大晋帝国都比不上，大晋国好歹有一条龙，这三个文明有没有底牌，就不得而知了。

    在这种看上去平和，实际上暗潮汹涌，随时产生危急的环境下，抱团取暖是本能。

    他们只是看到云海号这个新来的文明，灵魂纯净强大，没有祭拜邪神的意思，又是科技文明，于是便主动找上了门来。

    结果一来二去，在这个节骨眼上，立刻就对上了眼。

    陆一鸣深吸了一口气，说道：“尊敬的大茅帝国使者，我明白了。您提供的信息非常宝贵，既然有大量的文明，在通过不知名的手段召唤邪神，而且即将成功。我们很快就会与之开战，就在今天，或者明天……”

    “使用的武器恕我不能告知，但在今天夜里，不超过明天……”

    “如果您这边能够提供更多的，威胁最大的文明信息，那是最好的。”

    “今天？”

    “是的。”陆一鸣点头。

    其中一位老者，拿出一张地图，用手指点了点其中的几个岛屿：“这几个文明，灵魂受到的污染最为严重。必须要率先清楚。”

