    “公爵大人！”

    林恩回头，一个麻衣老者颤抖地站在远处，目光骇然的看着他，

    老者身穿麻衣，脖子上挂着一段金属链条，链条又不同材质的金属构成，粗看之下，有黄金黑铁等构造，

    “你是这里的学士？”林恩问道，

    “是的，公爵大人！我是风息堡学士派思温。”老学士双手微微颤抖着回道，

    “来的正好，找人把这里打扫干净，然后来领主大厅找我！”

    林恩说完，迈步向着最高最大的塔楼走去。

    学士是维斯特洛特有的职业，

    他们抛弃自己的姓氏和血脉，发誓效忠学城，在哪里学习各种知识，每通过一门知识的考试便会打造一段链条，当链条足以形成项链的时候代表着他们学业有成，正式成为学士。

    大部分学士都是在学城完成学业后背派往城市或者城堡，无论被派往哪里，他们都恪守中立，为哪里的主人服务，并以一个导师、医者和顾问的身份忠于那里的主人。

    如果这处栖身之所的控制权发生变化，学士应该向新主人效忠。

    所以林恩对他们虽然不喜欢，可确实是可以使用的人才，尤其是他们掌握了训练渡鸦的方法，大陆各个城市间的传信大部分都要依靠他们。

    推开塔楼厚重的大门，入眼便是一处直径几十米的大厅，脚步声在大厅中清澈的回荡，

    这个大厅比君临的铁王座大厅都要大，如果没有猜错的话，这里应该就是雄鹿厅！

    里面几乎没有什么陈设，只能从窗户上繁复的花纹和大厅顶部精细的雕琢，可以看出一点原来的富丽堂皇。

    大概原本是有的，蓝礼可不是个勤俭持家的性子，为什么现在没有了，看看外面那些家伙的装备也能看出点什么，攻击君临的士兵可没这么好的装备。

    大厅光线有些昏暗，因为经常有暴风的关系，这里的窗户并不像是其他城堡那样的宽敞高挑。

    沿着石阶往上，每一层都有很多房间，仆人的，侍卫的，领主的会议室，办公室，还有最顶层的卧室！

    这些房间中也只剩下简单的家具，所有值钱的物品都被搬空，

    越想越气，

    “早知道刚才下手应该轻点，起码那些盔甲还能回回本！”

    转身下楼，把其他几个塔楼都转了一遍，谷仓，军械库，全都空空如也，

    逛了一圈之后，派思温找到了他，

    “公爵大人，已经打扫干净了，盔甲和武器全部收到了军械库。”

    林恩点了点头，

    “很好学士，我们边走边聊，你可以在路上为我介绍一下这里的情况！”

    派思温学士在路上为了林恩介绍了风息堡近来的情况，

    蓝礼死亡后，效忠于蓝礼的代理城主誓死不降，提出跟史坦尼斯比武但被拒绝，不久就突然跳下城墙自杀，很多人说是红袍女巫做的，也有人说不是，因为风息堡的城墙可以隔绝外部魔法的力量，两派人都说服不了对方，但是这无关紧要，因为下一任代理城主很快的开门投降。

    史坦尼斯接受他的投降，但是并没有踏进风息堡。

    这里是他的伤心之地，他在这里艰苦奋战，全家险些饿死也没有投降，劳勃却将这里分给了蓝礼，那个穿着斗篷跑来跑去叫嚷着自己是魔法师的小孩子，所以他恨这里，也恨劳勃，

    史坦尼斯很快带着士兵北上，留下了吉尔伯特和四百士兵驻守，

    “城堡里的人呢？”林恩忍不住问道，

    “蓝礼死后就走了一批，史坦尼斯来的时候又走了一批，等到史坦尼斯战败了，大家都知道这里还会打仗，就又走了一批，现在几乎是座空城，只剩下些老幼妇孺和一些希望发财的佣兵。”

    林恩有些无语，这简直就是白手起家呀！除了一座空城和一个头衔之外，要什么没什么！

    不过也好，白纸之上才好作画。

    “派思温学士，统计城里的人口和佣兵数量，我要雇佣他们，”

    “大人，不用统计，我这些天里无事可做，早就统计完了，现在城里老人和女人在一起不超过一千三百人，加上孩子也不过两千人，佣兵不到两百，他们中有些人宣称自己是骑士，不过没人去查证。”

    “而且……”派思温欲言又止，

    “而且什么？”

    派思温组织了一下语言，谨慎的说道：

    “而且风季马上就要来了，来自狭海上的风暴经过风怒角，从破船湾登陆风息堡，风暴将肆虐多日，这些天里人员无法外出，气温骤降，只能依靠储备的粮食度过，现在城中的女人和孩子，恐怕会有很多人熬不过去。”

    林恩挥了挥手说道：“明天把他们全部带进城堡，就跟他们说，我要雇佣他们所有人。佣金就是粮食和金币！”

    “感谢大人的仁慈！”

    派思温学士的脸上满是微笑，似乎连皱纹都少了几条。

    第二天一早，

    在老学士的带领下，城堡里涌进了很多的老人，女人和孩子，挤在最前面的是那些佣兵，

    林恩一出来，这些佣兵刷的一下围了上去，

    在距离林恩距离他七八步远的地方停下了脚步，拘谨的弯腰行礼道：

    “公爵大人！”

    这些人都知道了林恩昨天一个人杀死几百守军夺回城堡的事，这么夸张而且摆在眼前的事实，让他们每个人看林恩的时候眼光都不敢直视，生怕他张开大嘴喷出龙焰来！

    林恩点头，“你们都是佣兵吧，选个领头的出来去跟派思温学士谈价钱，佣金用黄金支付。”

    “是，大人！”他们头都不抬，连林恩雇佣他们干什么都没敢问，

    “好好做事，如果你们忠诚的完成我们的雇佣，我会考虑从你们之中选出几人成为骑士！”

    林恩这话一出，这群佣兵顿时哗然，也顾不得对他的恐惧，满脸兴奋甚至有些狂热的盯着他。

    从佣兵成为骑士，就是从平民变成了贵族！这完全可以说是阶级的跃升！

    是很多平民佣兵做梦时的梦想，由不得他们不激动！

    他们之中的聪明人却想到了更多，

    林恩现在顶着公爵的头衔，但是身边一个人都没有，正是需要人手的时候，如果表现的好，别说骑士，就是封地贵族也不是没有可能！

    想到这里，他们看向林恩的目光，比看自己最亲爱的爱人都要狂热！

    林恩的目光转向那些妇孺和老人，

    派思温学士走过来问道：“大人，您要雇佣这些人做什么？”

    “修缮城堡，打扫卫生，洗衣做饭，总之干什么都行，佣金用粮食和银鹿支付。”

    这些平民知道这个新来的公爵大人是在帮助他们，心怀感激的下跪行礼，

    没有人敢去麻烦林恩，所有人都围住了派思温学士，

    下午的时候，学士安排好工作之后和佣兵的首领一起找到林恩，

    “学士，我发现仓库中还有一些存粮，应该足够你们所有支持两三个月，”

    “大人，您难道是要外出？”

    派思温学士诧异的问道，

    林恩点头，他的目光看向东方，透过八十尺厚的城墙和风高浪急的狭海，

    注视着东方大陆的方向，

    “听说哪里有种叫做无垢者的奴隶士兵出售，”

    “我现在需要他们！”

     PS：下一章在明天中午，

