    王可可大骂自己是白痴。

    叶小川只是命令他在圣殿不要轻举妄动，可没说不准自己救援万狐古窟啊。

    王可可给缺德道人传递密鉴，上书：“师兄啊，你真是我的亲人啊！万狐古窟是老弟我经营多年的基地，里面有上万手无寸铁的弟子。

    今夜受到一群高手袭击，死伤惨重，你赶紧带人过去。”

    缺德道人收到了王可可的密鉴之时，已经来到了山谷中。

    现在才过了子时，大部分人都在山谷里喝酒呢。

    集合的消息一传出，数千位散修弟子立刻行动起来。

    缺德道人朗声道：“万狐古窟今夜遭受到了袭击，大家随我前去救援。”

    众人面面相觑，似乎对这个命令很是疑惑。

    他们虽然都知道万狐古窟，但从来不敢靠近那里。

    那地方就是一座地下迷宫，谁会袭击那里啊？

    队伍里，瑶光与清影两位姑娘的俏脸骤变。

    别人不知道，她们却是知道的，万狐古窟正是叶小川的秘密基地！百里鸢一脸醉意的揉着眼睛，道：“我没听错吧，缺德师叔让我们去救援哪里？

    万狐古窟？

    一个废弃多年的狐狸窝，去救援哪里干什么？

    难道哪里有人在非法挖矿不成？”

    小池没好气的道：“百里姐姐，我不许你这么说，万狐古窟是我们白狐一族的祖地！”

    百里鸢道：“不好意思，忘记了你是小狐妖啊！我下次注意。”

    以前百里鸢可不会这么和小池说话。

    如果不爽，直接拎起小池就是一顿打屁股。

    现在不行了，小池传承了祖龙的力量，修为达到了长生境界，而且还能控制无数神剑法宝。

    现在三五个百里鸢加起来，也未必能打的过小池。

    就在二女斗嘴的时候，瑶光惊叫一声。

    道：“是叶公子出事了！”

    身边这群人都是叶小川的好朋友，一听这话，纷纷转过头来，询问瑶光是怎么回事。

    清影想要阻拦，可是想到此刻万狐古窟的秘密肯定曝光了，也就没有继续替叶小川隐瞒下去的必要了。

    秦凡真很在乎叶小川，道：“小川不是在瀚海古城吗，他出了什么事情？”

    瑶光急道：“不是小川出事了……是小川的基地出事了！”

    众人不解。

    见瑶光结结巴巴的说不出清楚，清影便开口道：“万狐古窟里有一个时间比与玉简藏洞相似的异空间，叶公子这几年一直在利用万狐古窟内的芥子空间，秘密培养鬼玄宗红衣弟子。

    今夜肯定是受到了外人攻击。”

    “什么？

    有这种事？

    小川的培育基地不是玉简藏洞吗？

    怎么现在又冒出来一个万狐古窟？”

    众人七嘴八舌的询问瑶光与清影。

    “现在不是说这些的时候，咱们赶紧过去支援！”

    秦岚是最先反应过来的。

    她心思细腻，知道叶小川为了对付拓跋羽，早已经将鬼玄宗的主力掏空了。

    若是叶小川真的像传闻中那样拥有十几万红衣弟子，根本就不会借助南疆巫师，天女六司与海外散修的的力量的。

    此刻的万狐古窟一定就是一个外强中干的空壳子，遭遇敌人的袭击，后果不堪设想。

    秦岚，叶柔，百里鸢，六戒，秦凡真，司空摘星，小池，瑶光等年轻人，化作十余道光芒，朝着西面飞去。

    正在集合弟子的缺德道人，已经大致和神驼仙翁等一众前辈介绍了一番万狐古窟是叶小川秘密基地的事情。

    这些人听说要去救援鬼玄宗，有人反对，也有人赞成。

    正在僵持不下的时候，秦岚等人已经出发了。

    缺德道人也没时间一一说服那些反对的前辈，立刻也招呼众人出发。

    刚御空飞行，又接到了王可可传来的密鉴。

    “师兄，龙天山一个时辰后必到，现在万狐古窟的战事应该还没有结束，你一定要缠住那些人！我要将他们每个人都凌迟处死！”

    与此同时，瀚海古城的局势也到了千钧一发的地步。

    万毒子上前喊了几嗓子，请叶小川上来说话，否则就发动攻击。

    结果叶小川一点回应都没有。

    看不到叶小川，万毒子与陈玄迦哪里坐得住。

    十万圣教弟子，立刻呈现出攻击队形，加速向鬼玄宗弟子冲去。

    鬼玄宗弟子四万聚集成三个坠字形状法阵，在侧翼还有两万魔鬼湖散修保护。

    陈玄迦冷冷的注视着鬼玄宗弟子的阵型，道：“不仅叶小川没有出现，千夜圣君，黑山老妖，夏百战，郭子风，温荷等顶级高手也没有出现，不行，得马上发动攻击了！”

    万毒子自然不会拒绝。

    毒龙谷被叶小川袭击，他肚子里正憋着火呢。

    他断喝道：“圣教弟子听令，准备攻击！”

    就在这时，数十道光芒飞驰上天，为首的正是身穿青色衣衫的叶小川。

    叶小川虚悬在双方的中间，正准备发动攻击的圣教弟子，立刻就停止了动作。

    毕竟叶小川体内有着叶茶的魂魄啊，圣教弟子都不敢背上欺师灭祖的骂名。

    叶小川一出现，就立刻震慑全场，没人再敢动手了。

    陈玄迦淡淡的道：“叶宗主，你终于露面了。”

    叶小川看着陈玄迦，笑道道：“玄迦宗主，这是什么意思？

    难道拓跋宗主真的想通过武力解决眼下的事情吗？

    我叶小川不想圣教弟子自相残杀，但是如果你们执意要战，我也会奉陪到底。”

    陈玄迦与万毒子对视一眼。

    叶小川与一众顶级高手不在这里，他们敢动手。

    十万人对付六万群龙无首的鬼玄宗弟子，就算不敌，也不会吃大亏。

    现在叶小川既然已经现身了，他们自然不会再动手了。

    只要叶小川在，鬼玄宗弟子的人心就不会涣散。

    陈玄迦笑道：“大家都是出自圣教同门，自相残杀只是令人笑话。

    今夜拓跋代教主，就是想问问叶宗主，眼下之事到底如何解决。

    毕竟天人六部在西域虎视眈眈，你我双方长时间在此对峙，让圣殿防御薄弱，很有可能被天人六部乘虚而入。”

    叶小川伸手一招，旺财飞到了他的肩膀上。

    他伸手抱着旺财，缓缓的道：“本王不是留下王可可在圣殿与诸派宗主谈判协商的吗？

    战争已经结束，我比较倾向于用谈判的方式，解决现在我们所面临的问题。”

    万毒子接口道：“王可可毕竟是出自正道，这种事情由他出面，圣教没人会服。

    还是和叶宗主当面谈，才是上策啊。”

    叶小川知道他们是找借口拖住自己，也不在意。

    便道：“王可可全权代表我，他在圣殿里提出的条件，就是我的底线。

    不过，既然你们想和我面对面的谈，那就谈吧，两位宗主的面子，本王不能不给。”

    说着，叶小川微微一摆手，身后的六万弟子缓缓的向南退去。

    陈玄迦见状，与万毒子低语了几声，也让圣教弟子后退。

    双方都向后退了两里，这才停下。

    土城之中，叶小川抬头看着天上的局势已经控制住了，心中松了一口气。

    城里的叶小川才是真的，上面的那位是假的，是由与他身材几乎差不多的殇永夜易容假扮的。

    跟在殇永夜身后的只有千夜圣君，温荷，乌雪霜，夏百战，黑山老妖，胡九妹，杜九娘，墨九葵这几个是真的。

    后面站着的郭子风啊，血无痕啊，追魂叟啊，天域老祖啊等人，也全部都是假冒的。

    大脑袋所不知的幻象，都无法长时间的拖住陈玄迦等人，所以叶小川便采用了易容之术。

    通过真真假假的方式，让陈玄迦与万毒子上当。

    尤其是旺财，是骗过众人的关键所在。

    所有人都知道旺财是叶小川所豢养的，最近又回到了叶小川的身边。

    旺财落在了叶小川的身上，还被叶小川抱在怀里，谁能会想到这个假冒的呢。

    大脑袋传音道：“已经成功骗过了他们，咱们可以返回万狐古窟了。”

    （感谢“南海小散修道友”十万礼物打赏，“缘”道友两万礼物打赏！谢谢！今天这加长的三大章，为两位道友爆发。

    ） 

