
“这到底是怎么回事，怎么会有这么多的怪兽和金古桥在战斗？”

盘龙号的船员，作为怪兽爱好者的隐岐恒一惊恐的喊道。

自从雷因为暴走消失不见后，他们便一直在这颗行星上尝试着寻找雷的踪迹，期间更是不知道遇到了多少的危险。

要不是盘龙号被达伊尔改造过，拥有一击摧毁小行星的力量，要不然他们这些弱小的人类还真活不到现在。

“不要管那么多了，先躲起来，不要让那些怪兽发现我们！”

盘龙号的船长，日向浩，被船员尊称为BOSS的男人站了出来命令道。

不管这颗星球发生了什么异变，保护好船员始终是他的第一责任。

‘雷，你到底在哪？’

......

“扎拉布星人准备好没有，佩丹星人的增援快到了！”

刚刚操控拟态成黑色金古桥的阿尔久洛斯，放黑枪干掉一台金古桥的任沐向联系人员吩咐道。

通过超感知能力，他能察觉到又有一批黑色金古桥已经赶来，数量虽然没有第一批多，但估摸着也有三十台左右。

这是几乎能够改变战局的力量，毕竟绝大多数的雷奥尼克斯，他们的怪兽都没有能在短时间内打败黑色金古桥的力量，更多的则是僵持不下，短时间内拿不下来。

如果让那三十台黑色金古桥加入战场，被围殴的怪兽则会迅速落败。

“准备好了，随时可以出发！”

“那就好，让他们看准时机，混进到增援部队里！”

“我会来发大的，给他们创造机会。”

因为托莱伊王还在天空带领着众多怪兽与部分黑色金古桥王牌空战的缘故，所以任沐召回阿尔久洛斯让它重新拟态为阿古茹的模样。

能量在阿尔久洛斯的头部中汇聚，不仅仅是它自身的能量，更有任沐传递到它身上的雷奥尼克斯之力。

为了要让变形的宇宙人混进佩丹星人的增援队伍里，而且有效减少黑色金古桥的数量，接下来的一击必须要强！必须要出大力！

“黑暗光子粉碎机！”

终于，在蓄能完毕后，比以往都要粗壮的紫黑色光线自阿尔久洛斯的头部射出，向佩丹星的增援部队方向射出。

“不好，快闪开！”

远处的达伊尔看到这一幕，脸色瞬间变化，急忙命令佩丹星人与黑色金古桥远离这道光线。

以他的见识自然能够看出这道光线所具有的威力是多么的强大，哪怕是以黑色金古桥的躯体也完全无法抵挡。

如果不想死，那么就绝不能硬接！

达伊尔想的挺不错，但可惜的是这道光束本来就不是攻击他们的，而是已经赶来的增援部队！

光束瞬间穿透了数台金古桥由高级合金所打造的躯体，并且仿佛没有受到任何阻碍一般，继续向前激射而去。

被破坏的黑色金古桥在下一秒后就产生了剧烈的爆炸，爆炸所产生的火光与烟尘彻底将这片区域的情况被掩盖，让外人一时之间看不清动静。

“就现在！”

哪怕任沐不说，扎拉布星人也明白此时此刻是一个绝好的机会。

冲进被烟尘掩盖的区域，从这一刻开始，扎拉布星人就不是他自己了，而是佩丹星人！

不止扎拉布星人一个，其他几位拥有变身能力的宇宙人也趁此机会溜进佩丹星人的队伍中，打入到敌人内部。

“完成了，兄弟们溜！”

从负责联系的宇宙人那里知晓计划顺利进行后，任沐等人立刻操控怪兽向地面释放出大量的光线。

为了不被杀死，佩丹星人只能操控金古桥当作盾牌挡下攻击，等到光线消失后，刚准备继续战斗，却发现那些怪兽和雷奥尼克斯却都已经消失不见，仿佛他们从未出现过一样。

“在哪里，他们跑哪去了！”

哪怕如此的愤怒和疑惑不解，但毫无疑问的是，那些雷奥尼克斯已经全部消失不见了，就像是从来没出现过一样。

“你们去和增援部队会和，会和后以这里为中心，全面展开搜查！一定要把那些雷奥尼克斯都找出来！”

在下令的同时，达伊尔的心中也有着许多的疑惑。

为什么，他们为什么要这样做，这么做有什么好处？突然的冒出来，又突然地消失，他们到底是怎么做到的？

种种疑问宛如阴云一般，笼罩了达伊尔的心头，他心里那股不详的预感越来越严重了。

“成功了，接下里就看扎拉布星人他们的了！”

地下数百米深的地方，佩丹星人正在全力搜查的雷奥尼克斯们，此时正在相互庆祝，庆祝计划的顺利进行。

从一开始他们就不打算正面打赢佩丹星人，毕竟雷奥尼克斯的力量虽强，但目前还无法对抗一个文明。

所以打入敌人内部就是至关重要的，他们前面的攻击和作战都是在为了这个而铺垫。

先是率先打开彩虹魔境一波攻击把佩丹星人打蒙，减弱他们的战力为召唤增援做铺垫。

然后故意搅乱局势，不让佩丹星人聚集到一起，为后面的浑水摸鱼做准备。

最后任沐一发黑暗光子粉碎机，彻底将局面搅浑，让以扎拉布星人为首的宇宙人能够混入起中。

而且为了这场战斗，他们早已让具有遁地天赋的怪兽挖好了通道，看到计划成功后，先一轮攻击遮蔽视野，然后直接通过地道来到地底深处。

不得不说雷奥尼克斯召唤怪兽是真的方便，只要战斗仪一举，只要怪兽没死，就能够化作光点回归到战斗仪当中。

正是通过这个特点，他们才会撤退的如此快捷。

“接下来，只需要等待扎拉布他们将佩丹星人的母舰位置传出，只要找到他们的大本营，那么就是我们彻底反攻的时候了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810115"  chaptername="第七十六章  完成的计划">加入书签</a>
</div>
