    翟同学感受到谢闵西的陌离，于是她看似没有放在心上，开始自己回到方队。

    江季今日又过来了，吊儿郎当的，还特别吸引其他女孩的注意。

    翟同学紧张的站直，她想让自己的姿态更好一些，意图吸引江季的注意。

    但是，那货的眼中只有一个谢闵西。

    况且，操场上几千人，都是一模一样的衣服，戴着帽子，能看出来点什么？

    有的男女，江季还分辨不出来。

    谢闵西的身后是江季，他大高个子，直接插兜站在谢闵西的身后，他小声说：“哥哥为你挡太阳。”

    谢闵西抿嘴偷笑，脸颊浮上红晕。

    她觉得自己是个低调的人，不太像引人注目，看到江季光明正大的站在自己身后，她又控制不住想让更多的人知道。

    是炫耀。

    看，这是我的江季哥哥，不是亲生的哦。

    教官看着江少死皮赖脸的站在后边。

    他上前说：“江老师，你要不后边歇歇？”

    “不，我就站在这风水宝地。”

    他继续站着。

    有了江季的几次举动，教官向首长请示，要不站军姿半个小时就好了。

    首长看时间，确实，半个小时也够了。于是说：“半个小时，休息五分钟。”

    教官又说：“十分钟吧。”

    五分钟后，谁知道江季又准备做什么。

    “十分钟，中间没有休息时间。”

    “是。”教官敬礼。

    半个小时一到。

    江季的额头已经出现汗珠，谢闵西休息的时候，顾不上腿和脚部的不适应，她转身踮脚为江季擦汗。

    旁边的人看着，心中像个明亮的镜子一样清楚，这俩人啥关系。

    谢闵西名花有主。

    江季浪子有娇花。

    “唉，果然，高颜值的人都是和高颜值的人在一起的，我们就是来凑数的。”谢闵西的一个室友说。

    谢闵西最后才意识到自己和江季距离太近，而且擦汗这种举动，她只见过，轻轻嫂子会为晨练回家的二哥擦汗。

    她尴尬的脸色更加羞红。

    “他们看他们的，我们擦我们的。”江季拉着谢闵西的手去阴凉地方，他弯腰按压着谢闵西的脚裸为她活动。

    “疼不疼？”

    谢闵西：“不疼，就是脚后跟疼。”

    说完，江季就要去脱鞋子，结果被谢闵西制止，“江季哥哥别拖鞋。”

    下边还垫着那个的。

    就这样暴露出来多尴尬。

    江季不知道，他还真要拖鞋。

    谢闵西只好凑近江季的耳朵边说：“里边有好几层卫生巾。”

    江季：……好端端的谢闵西怎么会有这种癖好？还是说……

    “这样能缓解脚痛，我就用了，大嫂和我说的。”

    江季看着女孩子们，真是什么办法都能想出来。

    亏了她们的脑子。

    而且，云舒的歪主意能用？

    江季没有拖鞋，他的大掌比划了一下鞋子的大小，然后为谢闵西按摩小腿，“缓解缓解。”

    “恩。”

    身后谢闵西的室友们在私下调侃，“谢闵西说这是她哥哥，你们谁信？”

    “打死我都不信，这要不是她男朋友，我重新回去高考。”

    “别说重新高考了，我回我妈肚子里重造一次。”

    “估计现在不是，以后就是了。你说咱室友是吧，怎么刚上大学就有了叼帅酷炸天的追求者？人家还是校长，为了她来学校当辅导员。”

    “爱情啊。我没有。”

    “我也没有。”

    室友们的身后是翟同学直勾勾的眼睛。

    谢闵西和他果然不是兄妹关系。

    趁着休息时间。

    翟同学去买了两瓶柠檬水过去。

    她们怎么也算相识了，过去打个招呼。

    “谢闵西，咦，你哥哥也在呀。”翟同学微笑的坐在地上她买过的柠檬水递给谢闵西，“我买了两杯，我们一人一杯。”

    谢闵西看了眼江季接下，“谢谢。”

    “白天和柠檬水会晒黑，不能喝。”江季就是看不顺眼翟同学。

    他不让谢闵西喝。

    “啊，江季哥哥。”她接都接下了。

    翟同学；“没事，晚上喝。”

    “晚上就会变质。”江季一边为谢闵西按摩腿，一边说。

    翟同学看着自己的尴尬气氛，她脸皮厚的转移话题，“西子，你现在什么专业啊？”

    “法学。”

    “我是商学院的。”

    她自报家门。

    江季张口就要说：“管你那个学院的。”结果，话还没说出口，就被谢闵西发射眼神警告。怎么着这人也是自己的同学，江季哥哥就不能给她留点面子。

    虽然自己也很不喜欢这个人，但没必要招惹。

    江季这个人就是，我看不顺眼你，我就呛死你。

    不管你是男是女。

    或许，是小是老。

    “好，好，我不说。西子，你起来活动活动。”江季拽着谢闵西起身，“一会儿就要军训了，我准备回商桥，明天再来看你。”

    谢闵西：“不用，江季哥哥，你来了，我就没心军训了。”

    “是因为我的存在？”

    原来自己是会扰乱谢闵西的芳心的啊。

    他乐飘飘的。

    一定要回去秀秀。

    谢闵西不知道江季想的，她恩了声快速回到队伍中。

    翟同学在一旁，笑着看谢闵西和江季。

    她刚才听谢闵西的室友说，他为了谢闵西来学校当老师？

    那应该就是法学院的老师。

    她突然想转专业了。

    也去学习法学。

    但是她不知道江季有明文规定，不许任何人去打扰他们。

    谁敢打扰，谁就完蛋了。

    翟同学心中开始筹划，听说新生军训结束后又一次转专业的机会，她要好好把握一下了。

    这次的插曲短暂而过。

    江季回到自己的办公室，他的母老虎妈妈给他打电话，“滚回来相亲。”

    男孩子到了二十五六还没有对象的话，家中免不了要安排相亲。

    而，江母又是一个从江季十几岁的时候就开始张罗婚事的人。

    “不回去。”

    “人家姑娘从出生就在等你，这么些年了，你竟然连面都不露，你知不知道她是你未婚妻。”

    江季的妈妈是个极其彪悍的女子。

    小时候他们一排院子，云父云母相亲相爱，幸幸福福。

    林轻轻家是母亲住内，林普则主张外。

    就是他江家，另类。

    他妈是个母老虎，他爸又是个妻管严。

    从小，江季的混就是为了替爸爸出气，而抵抗他妈。

    “江夫人，你倒是给我说说，你又给我定的哪门子姻亲？”

    “就那一家。”

    江季问：“哪一家？”

    江夫人，“滚蛋，赶紧给我回来，你妹妹现在身边需要人，我过去了。”

    然而，江夫人的内心一家就等于N家。

    让儿子回来，一家家的相亲。

    想想都激动。

    感觉，儿媳妇已经在天上飘了，随手一抓一大把。

    江季今天心中高兴，他和自己的母老虎妈妈说：“我的婚姻大事儿我自己把握，指不定我靠自己就娶到一个貌美如花的大学生呢。”

    “就你？呵呵，快去照照镜子吧，也不知道哪个女孩儿瞎眼才能看上你，还大学生，人家有文化，有本事的凭什么看上你个败家子？江季，你最好快点回来。”

    江季不听那边的咆哮，挂断电话。

    “呵呵，本少就给你们娶个美丽的媳妇儿回家，你们等着。”

    谢闵西的脸在江季的脑海不断扩大。

    “西子真美。”他突然摸不着头绪的活了一句话。

    “江少，你去看看，小珝和人打起来了。”

    ……

    这孩子竟然打架。

    江季跑过去。

    再看到双方的人时候。

    他指着秦笑笑问：“你说。”

    秦笑笑好戏还没有看够，她就被点名，“我没有参加。”

    林珝和对方拉开距离。

    彼此还恶狠狠的眼神瞪着对方。
