    回到楼上，一进房间，吓了铁军一跳，满地都是运动服，白色，大码的。

    “铁兄弟，大连找了一圈，上了这些运动服，80一套，你给看看，质量咋样？”

    铁军没说话，蹲下摸了摸面料，又拉开拉锁看看里面，最后环视了一圈。

    “这种针织面料，单说价格和做工是赚了，我在广州看过同面料的运动服，拿货也得100一套。”

    听到铁军称赞，刘家兄弟同时一喜，却没想到铁军话锋一转。

    “这种面料放在国内可以卖，坐办公室的干净人会喜欢，尤其你们上的都是浅色的，基本定位就是白领一族。

    可你们上的全是大码，表明了是要卖给老毛子，那问题就来了。

    你们都知道，苏联大部分地区比我们这都要寒冷，这颜色是不是更显冷，而且这种面料怕刮又不禁脏。

    老毛子的现状你们肯定比我们听的多，吃不饱，穿不暖，现在谁会买这种运动服啊，太难打理了！”

    铁军这些话，句句在理，刘建军苦笑道：“兄弟，你不知道，大码的都是浅色，我们也没办法。”

    “卖着看吧，估计莫斯科和圣彼得堡这种大城市过来的会买，不行就便宜点卖，别压手里就行。”

    铁军笑笑，不好再打击人家，刘家兄弟也看出铁军嘴下留情了，后悔也没用，已经这样了。

    “刘哥，你们都有护照吗？我听说，国家对你们军人有出国限制。”

    铁军赶紧换了个话题，转移几人的注意力。

    “别说，你懂的还挺多，是有限制，不过我们都过年限了，我们四个，刚把护照办下来。”

    刘建国拉着铁军坐到沙发上，铁军无意中看到刘建国的手掌，心中一惊，我去，全是老茧子。

    “刘哥，你在越南没少杀......杀敌吧？”

    “为什么这样问啊？”

    刘建国没回答，而是笑着反问道。

    “你在火车上表现出来的果断和凶狠，招招制敌，浑身杀气，没杀过人，根本不可能这样！

    我们这的大痞子小痞子我见过不少，跟你一比，根本不够看！”

    “哈哈哈，目的不同啊！人家是吓唬人，我们是拼命啊，手软一点，心软一点，你都不会见到你刘哥了。”

    刘建国爽朗大笑，眼睛里却是自豪和不屑，军人和地痞怎么比？

    “是啊，你们看的电影电视上演的，和真实的战场完全两码事，能活下来的，都没那么光鲜伟大。

    什么端着枪冲锋啊，大喊口号啊，没那事，打冷枪懂吧？谁藏的好，能阴着人，活下来的几率就高。

    要不是大哥，我早被越南妹炸死了，你知道她们多狡猾吗？你相信5岁孩子会打枪吗？”

    刘建军不知道回忆起了什么，突然很激动，眼睛通红，铁军不禁往后靠了靠。

    “呼......那些日子就是噩梦，毒蛇、沼泽、蚊子、烂疮、死人......弟弟，好好活着，比啥都强！”

    “铁兄弟，你怎么想去苏联了？好好的学不上了？”

    刘建国岔开弟弟的话，笑着问铁军。

    尽管只接触了两天，可铁军从心里折服刘建国的沉着、果断、冷静、大度。

    多大的心胸，才能这么平淡的谈论生死，不为所动啊！

    铁军看见大家都看向自己，想了想，慢慢讲起自己最近做的事，和要去苏联发展的计划。

    等铁军讲完了，刘家兄弟一起看向大哥刘建国。

    “铁兄弟，你去苏联，我们能跟你一起吗？”

    “当然可以，货我都备好了，一水大码皮衣，老毛子的最爱。你们放心，批发价给你们，挣多少，都是你们自己的。”

    “老弟，能把我和你大哥也带上吗？我们保证不拖你们后腿。”

    李姐很小心的插了一句，一脸忐忑。

    “可以啊，不过，我有个要求！”

    “你说！只要能赚钱，啥要求都行！”

    李姐一说完，觉得欠考虑，好像要献身似的，自己先笑了，可话已经说出去了，丢人就丢人吧！

    “听我指挥，统一出货。”

    “嗨，这算啥要求啊！”

    李姐乐了，刘家兄弟也乐了，刘建国大手伸出来，大伙停下，等他说话。

    “我这么想的，无功不受禄，咱们要是真在苏联赚钱了，拿出两成利润感谢铁兄弟，怎么样？”

    “没问题！”

    “行！”

    铁军摇头，刘建国又说道：“我岁数最大，看过很多为钱翻脸的事，你带我们发财，我们给你提成，天经地义的事！”

    “没错，老弟，咱都是老乡。你不能戳我们脊梁骨，那以后咱也没法处了。”

    李姐也点头说道，铁军看看几人，说道：“走，喝酒去，晚上大家慢慢想想，明天再说！”

    “行，啥时候说都这话，走，喝酒去，今天咱们和大学生弟弟，好好喝喝！”

    铁军站起来，刘建国说完也站了起来，大伙笑着出了门，每个人心中都充满了希望。

    还是打了两辆车，到了福满楼，福满楼是冰城老字号，老板前年去了米国，铁彪40万兑过来的。

    还没到六点，福满楼前就停满了车，虽然没啥豪车，可这年月，有车就不是一般人，非官即富。

    而且，冰城真正赚钱的饭店，都能挂账，现结，那都是后世出现的无奈之举，在冰城，签字吃饭才有身份。

    铁军他们刚下车，贾光明就跑了出来，脸上表情怪异。

    “大哥啊，铁彪咋知道你要来吃饭啊？今天特意回来，带了好多小弟......”

    话还没说完，两扇大门完全打开，两排黑衣汉子分站两边，铁彪带着大蛮和二猴大步迎了出来。

    铁军双眉紧锁，这是干啥？有必要搞这么大排场吗？

    刘家兄弟不知啥情况，刘建国见铁军面色凝重，抬脚上前，和铁军站成一排，眼睛紧盯着光头铁彪，随时准备出手。

    别看人少，刘建军、刘建设、刘建民哥仨丝毫不惧，大哥刚一动，三人立马明白，双手握拳，全部看向铁彪。

    这些都是军人，受过最严格的军事训练，秉承军令如山的铁律，深知打蛇打七寸，擒贼先擒王。

    刘建国现在就是帅，只要一个手势，不管是千军万马，目标只有一个，那就是眼前的秃子，舍命也得把他拿下。

    而贾光明的话，误导了刘建国，铁军的表情更让他确信，这些黑道的，要对付新认识的小兄弟。

    尽管他想不明白，一个大学生怎么会跟这种级别的黑老大结仇，可铁军一点没慌，也让他心中称奇。

    就在铁军犹豫之间，铁彪已经张开双臂迎了上来，同一时间，刘建国动了，后面的三兄弟也动了。

    不管多恶的黑老大，在军人眼里，都是菜鸟，都是垃圾，可他们不知道，铁彪是垃圾中的战斗机，硬的很。

    “回去！”

    刘建国身子一矮，一拳轰向铁彪胸前，铁彪正张开双臂，根本没注意铁军身边的刘建国。

    “大哥，小心！”

    大蛮和二猴同时喊出声，同时出手，大蛮的大巴掌劈下，二猴已经飞了起来，一脚踢向刘建国面门。

