    玩家与玩家之间的战斗远比对付一般NPC来的困难许多，因为每个玩家都充分的掌握了宝可梦之间属性的克制，也可以通过图鉴和其他信息全面了解自己宝可梦的性格、特性、能力数值等等的内容。玩家间的战斗更多的是这些信息和知识的对决，而不是仅靠一个属性克制就能取胜的。

    王皓自然深知面对二十一名火箭队玩家的可怕，但是他无法任由这些家伙对呆呆兽湖肆意妄为。特别是在知道他们破坏这里的目的可能是逼迫水君现身的情况之后，他就觉得更应该守护下这里。

    于是，王皓立即从背包中取出解麻药对奇鲁莉安、宝石海星、呆呆王和引梦貘人的麻痹状态进行处理。之所以之前没立即处理这个情况是因为他想趁着目前占据一定优势的情况将优势扩大，把那三只黑鲁加给先收拾了。

    通过刚刚的战斗，王皓显然已经意识到自己有些操之过急了。这些火箭队玩家明显已经对王皓的奇鲁莉安有所防备了，所以瞬间移动的攻击一定要更加出其不意才行，像这样直冲直撞的进攻就显得太粗糙了。

    处理完奇鲁莉安他们的麻痹状态之后，王皓并没有急着对火箭队玩家再次展开攻势，而是对目前的情况进行了简单的梳理。二十一名火箭队玩家，目前有三只叉字蝠、四只臭臭泥、三只黑鲁加、六只大狼犬、五只乌鸦头头以及一只白海狮和一只玛狃拉。

    其中属于头领制服青年的白海狮、玛狃拉和水下的臭臭泥在玛狃拉冲入暴风雪之后就没有再加入到与王皓他们之间的战斗了。这三只宝可梦目前依旧在对呆呆兽湖进行冻结和污染。所以，王皓要在最短的时间内结束这边的战斗才能阻止头领制服青年对呆呆兽湖的破坏。

    面对剩余的这些火箭队玩家的宝可梦，王皓只能将自己和小威、水京的宝可梦进行重新划分。克制拥有飞行属性的叉字蝠和乌鸦头头的宝可梦目前只有水京的顽皮雷弹和暂时没有离开的雪妖女。而想要这两只宝可梦在二对八的劣势下取得胜利，那么必须要给他们争取一个有利的环境才行。

    想到这，王皓便让小威指挥他的水属性宝可梦施展技能，求雨。瞬间，整个呆呆兽湖的岸边下起了瓢泼大雨，当大雨洒落之后，王皓又让水京指挥顽皮雷弹施展技能，打雷。打雷这个技能在雨天是会得到一定的加持的，当王皓看到天空中云层之间不断摩擦产生的压抑电流时，他就让雪妖女对着周围施展冻结之风。极寒的冷气被雪妖女轻轻一吹，瞬间冰凉的雨水就变成冰块砸落。

    这就是王皓为了对付叉字蝠和乌鸦头头给顽皮雷弹和雪妖女创造的最有力环境。凭借着雨天的天气让顽皮雷弹的打雷威力和攻击范围都得到了巨大的提升，同时雨水变冰雹的把戏瞬间就给雪妖女提供雪隐的加持，让她的身影变得鬼魅。

    然而就在王皓给顽皮雷弹和雪妖女创造有利环境的同时，火箭队玩家们也没有闲着，他们之中大狼犬和黑鲁加的拥有者已经发动第二轮的围攻。为了迎接他们第二轮的围攻，王皓让路卡利欧独自前往面对。

    凭借着波导之力和神速的加持，路卡利欧在面对大狼犬和黑鲁加的围攻时显得丝毫不乱，每一个针对路卡利欧发动攻击都被路卡利欧用骨棒给敲碎了。凭借这种硬撼的方式击破围攻的攻击，不仅让火箭队玩家们感到不可思议，也让那些发起围攻的宝可梦产生了一丝丝的畏惧。

    路卡利欧宛如战神一般的强硬战斗风格深深的吸引着火箭队玩家的注意，以至于雨水和冰雹降落的时候，他们都没能反应过来。当雨水夹杂着冰雹肆意的飘荡时，电闪雷鸣也接踵而至，一道白色霹雳从乌云中狠狠的劈落，击中了飞翔在空中的叉字蝠，甚至还对周围的其他叉字蝠造成波及。

    当霹雳落下之后，极寒之气也瞬间袭向那些被霹雳波及的叉字蝠，只是几个呼吸间叉字蝠的翅膀就被冻住了，使其纷纷从空中跌落，然后又被空中的霹雳击中，彻底的失去了战斗能力。

    打雷的攻击经由雨天的强化，威力十足且具有极强的穿透力，即便是其他火箭队玩家想要对叉字蝠进行支援也不敢贸然闯入霹雳的范围。当所以的叉字蝠都失去战斗能力之后，顽皮雷弹又将打雷的攻击转向乌鸦头头，同时雪妖女也配合着顽皮雷弹的攻击，利用冻结之风和冰雹对乌鸦头头进行控制。五只乌鸦头头在这样的攻势之下纷纷步上了叉字蝠的后尘，彻底失去了战斗能力。

    面对暴雨、冰雹和雷霆，同时叉字蝠和乌鸦头头接二连三失去战斗能力的情况，火箭队玩家们立即就给出了应对，只见其中三名黑鲁加的拥有者开始指挥各自的黑鲁加施展技能，大晴天。

    三只黑鲁加联合施展的大晴天瞬间就将王皓为雪妖女和顽皮雷弹创造的环境给破坏掉了，整个呆呆兽湖的天气变得艳阳高照、晴空万里。不过，王皓的目的已经达到了，天气的恢复对王皓而言并没有任何的影响。

    借着黑鲁加施展大晴天的空档，路卡利欧将攻击都集中到了大狼犬的身上。这六只火箭队玩家的大狼犬对于路卡利欧而言也是十分难缠的对手，因为他们都掌握一个十分克制路卡利欧的技能，火焰牙。为了躲避大狼犬火焰牙的攻击，路卡利欧只能时刻保持着波导预判的状态，在火焰牙即将咬到自己的时候巧妙的躲开，同时寻找攻击的契机。

    只不过，这些大狼犬和黑鲁加似乎因为经常联合在一起施展围攻的技能，所以他们之间的默契十分惊人。几乎每只大狼犬的攻击间隔都会有其他同伴配合补刀，使得路卡利欧一直都找不到最合适的反击时刻，只能默默的重复着躲避的动作。

    这种胶着的状态直到小威的水箭龟以水炮的攻击强势轰飞一只大狼犬之后才得以出现转机。大狼犬之间连续的攻击被打断，路卡利欧又怎么可能不把握好这个绝佳的机会呢？只见路卡利欧迅速在双拳之上聚集起大量的能量，同时轰向原本应该在之后发起进攻的大狼犬身上。

    当路卡利欧的增强拳命中第一只大狼犬之后，他的每一次攻击都如有神助一般不断的增强着，对大狼犬造成的伤害也越来越大，甚至在第六拳之后，每一击都有一只大狼犬倒地不起。原本在硬撼大狼犬围攻时路卡利欧就展现了如同战神一般的强悍实力，此时随着增强拳的提升，路卡利欧的战神气势愈发的强烈，仿佛再不对手一般。

    看着路卡利欧那几近无敌的气势，领头的制服青年已经无法再自信的指挥着白海狮和玛狃拉了，他立即对三只黑鲁加的拥有者下达不惜一切的指令。在这个指令下，那三名拥有黑鲁加的火箭队玩家立即就指挥黑鲁加施展技能，喷射火焰。

    喷射火焰的攻击对于路卡利欧来说是致命的，王皓又怎么可能让路卡利欧独自面对这种攻击呢？他将自身的波导之力扩散到三只黑鲁加的周围，并通过波导之力施展预判，将黑鲁加的进攻路径和方向做一个准确的判断。随后他直接就让身旁的奇鲁莉安带着水箭龟以瞬间移动的超高速度移动到三只黑鲁加攻击的必经路线上，一记冲浪直接将三个喷射火焰的攻击给阻挡了下来。

    喷射火焰的威胁被水箭龟给解决了，路卡利欧也没有放过这样的机会，立即施展神速从水箭龟冲浪技能的侧面绕到了三只黑鲁加的身后，随后又从双掌之间凝聚出细长的骨棒，狠狠的对黑鲁加进行一顿暴揍。

    因为增强拳的提升，此时的骨棒乱打已经不是一般的威力了，每一棒轰击在黑鲁加的身上都产生了巨大的效果，不仅将三只黑鲁加轰倒在地，还让他们彻底的失去了战斗能力。

    随着叉字蝠、乌鸦头头、大狼犬和黑鲁加接二连三的失去战斗能力，王皓他们又似乎占据了一定的优势，然而，那些火箭队玩家又继续释放出新的宝可梦，这一次出现的宝可梦就比较繁杂了，四只拉达、四只大食花、三只阿利多斯、两只圈圈熊、两只顿甲、两只布鲁皇和一只佛烈托斯。

    当这些宝可梦出现的时候，王皓算是彻底的无语了！这些火箭队玩家是打算用这样的车轮战不断消耗王皓他们的实力吗？要是这样不断的重复击败、替换，王皓他们所拥有的宝可梦数量压根就不够应对这些火箭队玩家的！

    就在王皓为这种局面感到为难的时候，他敏锐的感觉到周围的温度似乎瞬间就骤降了下来。自己明明没有让雪妖女发动攻势，这股刺骨的寒意究竟是从什么地方冒出来的？

    就在王皓准备施展波导之力探查寒意来源的时候，一阵凛冽的寒风从他的身旁飘过，同时还带来了一场令在场所有人都感到困惑的鹅毛大雪。大雪随着寒风飞舞给周围所有的一切都披上了一层厚厚的白衣。这究竟是怎么一回事呢？

