        方缘点点头，身形渐渐隐没不见。

    周舒却是急了，呼道，“大师，我答应你了，你却还没有告诉我！”

    哪里还听得到，早已去得远了。

    周舒不觉皱眉，“方缘大师……竟是戏弄我么？”

    小苏指了指方缘停留过的地方，“那里多了一只签。”

    周舒凝目看去，也是微微一滞，心下了然，但也少不了抱怨，“大师怎么也算禅门高人，怎么还做这种偈语求签的凡间的事情，那我不是还要去找个人来解签？师兄，靠你了。”

    说着，他把不知材质的签拾起来，看了一眼，不由愣住。

    “所谈乃祭典事宜，与你无关，无需多疑。”

    放下签，周舒摇了摇头，苦笑道，“还是被戏弄了啊……”

    方离淡然一笑，“是你关心太多，如果和你有关，我想大师早就和你说了，不会拿来和你交易，大师对你不错，我极少见大师关心别人，还说这么多话。”

    周舒笑了起来，“我明白的，就是说说而已，嘿嘿。”

    没什么不满的，没有事比有事更好，难道还能希望有事么？

    不过还是有些不爽的，一句重要的承诺换来一个无用的信息，方缘这个大师，也不是那么正经啊。

    “师弟。”

    方离注视着周舒，缓缓道，“我叫一个创道者师弟，是不是有些厚颜无耻了。”

    周舒摇摇头，“师兄想多了，只是称呼而已，遵从本心就行，我始终都把你看作师兄。”

    有些称呼会随着修为境界的改变而改变，有些不会，譬如师兄师姐等等，不管周舒成长到什么程度，师兄始终是师兄，师姐也始终是师姐，不过师尊……应该是不可能了。

    方离点了点头，“那我就厚颜这么叫了，既然是师兄，那我要说你几句，可否？”

    周舒一时肃然，认真道，“师兄你说罢。”

    “我不明白，你为何要拒绝方缘大师的好意？”

    方离沉声道，“你应该知道方缘大师的地位，他是雷音寺罗汉堂首座，除去在世佛，整个佛国排前三的人物，他说的话，仙界不可能不考虑，大师主动帮你斡旋，让万凶榜除掉你的名字应该不难，今后仙舒城也不会被仙界攻击，对你和仙舒城来说，难道不是一件好事么？”

    周舒顿了顿道，“师兄，我和仙界的仇怨，已经解不开了，便是大师去斡旋，仙界也不过是虚以委蛇，那何必让大师为此奔波操劳呢？再说我对现在的状况并无不满，有仙界这样的对手，对仙舒城来说不是坏事。”

    方离似有所思，“解不开了？”

    周舒很肯定的点头，“解不开了，师兄知道我并不算一个很记仇的人，大多数仇怨都能化解，甚而消弭，但和仙界的仇怨不同，从根本上就是背离的，两方就算暂时和平，终究还是要走向对抗，那不如一开始就对抗的好，以后还能少许多问题。”

    “既你已经决定，那我不多说这个了。”

    方离点点头，缓声道，“我还有点不明白，你既然已渡过道劫，说明大道得到了至少一位圣人的承认，你的身份也变成了创道者加上圣人种子，说种子不恰当，应该是圣人备选才对，和当初的轩辕人皇类似……这样的身份，为何你一直不说，若非方缘大师点出来，你还打算一直隐藏下去？”

    周舒顿了下，“我还没有认真考虑这些事。”

    “那你要赶紧考虑了。”

    方离神色郑重的道，“在我看来，这个身份是你和仙界对抗的重要因素，有这样的身份，你完全可以大胆一些，以此作为仙舒城招引修行者以及各方异族的宣传手段，仙界里虽然有许多圣人种子，但像你这样真正得到某位圣人承认的圣人备选却一个没有，更别说你还有一门大道伴身，这样的优势，为何不用起来？”

    周舒看着他，“师兄觉得应该公开？”

    “看你个人想法，我觉得应该。”

    方离点了点头，“这可能是你超过仙界的唯一优势，如果不用，等于自废武功，诸天里的修行者，和凡间人才没什么区别，大都择良主而栖，你那边远的仙舒城，资源各方面都不如仙界，有优势还不用，岂不是浪费？修行者如果知道你是圣人备选，大道创始人，也不会毫不犹豫的就去仙界，多少也会考虑一下仙舒城，不是么？一人得道，鸡犬升天，跟着你学一学你的大道，将来你成就圣人之时，他们同样能分到一杯羹。”

    周舒似有所思，“这样么？”

    方离沉声道，“我再说大胆一点，虽说你只是圣人备选，但你现在就可以把自己当成一个圣人，得你照顾为你奔走出力的就是圣人门徒，而得你青睐成为弟子的则是圣人种子，为了这些位置，很多人可能会争得不可开交呢，毕竟真正的圣人要凭大机缘才可能见到一面听到一句话，而你这个就在仙舒城的圣人备选，却是想见就见得到的。”

    “说的是呢！”

    小苏也忍不住道，“周舒你也看到那场讲谈会了，那些人以为圣人之门可能会出现圣人，就把自己压箱底的本事拿出来了，根本不惜代价，要是他们知道你就是一个可能成为圣人的备选，我觉得，他们肯定要把你供起来了，因为只要你真的成为圣人，他们都能得到大好处。”

    “没错，这些人会成为你的助力，相当大的助力。”

    方离缓缓道，“师弟，千万不要忽视这些力量，有些圣人，本身力量并不足以成圣，但就是因为有数不清愿意让他成圣的人，然后被推上了圣人的位置，仙界是没有人真正得到圣人的承认，都只是还在发芽的种子，而你就是唯一的一个，你占住这一点优势，我不知道有多少人愿意过来帮你，但多半不会少。”

    “那样的话，仙舒城说不定就真的是最大的仙城了！”

    小苏点着头，看起来很是兴奋，而周舒则保持着冷静，“可是……这样也会带来很多麻烦，不是么？仙界绝对不会允许这样的事情发生，他们肯定会用更大的力度甚至于不惜代价的去对付仙舒城，那么，仙舒城承受得了么？”

    （PS：谢谢冷风给力哥的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）