    江流静静的站在南天门的门口处等待着！

    这南天门封闭了防护大阵，即便是江流也难以打破这防护大阵进去！

    所以，只能等待！

    镇守的天将进去通报了！当然，江流也不怕玉帝会躲在里面不开门！

    若真是这样的话，江流当然会通知里面的孙悟空，让他出来打破这南天门来接自己！

    而自己来到天庭，玉帝反倒是闭门不出的话，自己当然就更加有理由对玉帝出手了！

    江流这边在南天门等待着，暂且不说！

    另外一边，在凌霄宝殿的门口这里，得知江流已经来到天庭了，玉帝的心中更加确定自己的猜想没错了！

    这一切果然都是玄奘在暗中操控的吗？

    因此，这个时候玄奘已经来了？

    “既然功德佛来了，那就请他进来吧！”

    虽然这个时候躲在天庭，是完全不想再和玄奘打交道了，但人都已经来了，玉帝还真不敢闭门谢客！

    因此，略作沉默之后，玉帝开口说道！

    “是，陛下！”

    既然玉帝给了指令了，这南天门的守将自然是不敢有异议的，点了点头之后，迅速的转身离开了！

    没过一会儿，江流的身形便来到了凌霄宝殿的门口处！

    “玉帝，别来无恙……”来到了凌霄宝殿的门口处之后，江流先是开口，给玉帝打了个招呼，似乎自己并没有抱着恶意似的！

    “功德佛，风采依旧啊！”闻言，玉帝也点了点头！

    看起来，两人似乎关系还挺融洽的样子！

    当然，这一切都是表象了，打过了招呼之后，江流跟着又看了看眼下的局面，眉头微皱，道：“八戒，为师感应到天地的异象，你已经突破了准圣？可是，这里为何满目疮痍？似乎刚刚动过手的样子？”

    “师父，你是不知道哇，俺老猪差点就不能突破准圣的地步了！”

    听江流的询问，猪八戒当然是明白自己该说什么了，立马开口说道！

    一言及此，微微一顿，旋即猪八戒跟着把情况给江流阐述了一遍！

    “玉帝……”

    随着猪八戒把话说完了之后，旋即，江流转过头来，目光落在玉帝的身上。

    同时，江流的没有也微微的皱了起来，道：“八戒所言，可属实？陛下你早就知道八戒金身受损？甚至，这金身受损之事也是你暗中施为？”

    “功德佛误会寡人了！受损之事算寡人失职，没能守护好！”

    “但若是说寡人动手损毁了八戒的金身，这却是大大的愿望，身为三界，呃，天界之主，寡人的器量还没这么小！”

    听江流询问猪八戒的情况，玉帝立马开口回答道！

    自己失职这点玉帝愿意承认，但是，自己暗中对猪八戒的金身出手了？这点玉帝是绝对不愿意去承认的！

    “关于寡人失职的事情，寡人方才也和猪八戒说了，愿意拿出宝物来，给八戒补偿！”

    没办法了！玄奘故意来到天庭，而且恰好又是猪八戒栽赃陷害自己！

    若是能破财免灾的话，那就破财免灾吧！

    “阿弥陀佛……”江流的嘴里宣了一声佛号，旋即沉默了下来，似乎在思考着局面！

    说实话，玉帝突然这么认怂了，这让江流的心中觉得诧异！

    是如今自己的实力，再加上八戒和悟空，让玉帝觉得震惊，自认为不是对手？

    还是其他的什么原因？

    不过，如今玉帝变得怂了的原因是什么，暂且不论！

    江流的心中暗自思索了片刻之后，旋即点头说道：“既然玉帝这么坦然的认错了，贫僧自然也不是那种揪着不放的人！那就随便赔偿一点东西，作为道歉吧！”

    玉帝都认错了，看样子这场战斗是没办法再打起来了，自然，若是能够得到一些赔偿的话，也算是聊胜于无了！

    “呼……”听江流的这个话，玉帝的心中稍稍的松了一口气！

    还好自己的反应及时，也反应果断，玄奘这算是接受了自己赔偿的提议了！

    “那好，那寡人……”

    点了点头，玉帝开口说道，显然是早就想好了用什么东西作为补偿了！

    “我看陛下手中的量天尺和乾坤镜不错，就用这两件法宝作为赔偿吧！”

    只是，不等玉帝开口说出用什么法宝来赔偿，江流却是突然开口说道！

    “这不可能！”闻言，玉帝脸色一变，断然摇头！

    开玩笑吧？就因为自己承认了有些失职了，就让自己将乾坤镜和量天尺两件至宝作为赔偿？

    这太夸张了一些吧？

    “不肯吗？看来，玉帝你所谓赔偿的心思，完全是开玩笑的啊！”闻言，江流的眉头微微皱起的说道！

    其实，让玉帝拿两件至宝出来赔偿？

    江流也知道这是不可能的事情，江流之所以这么说，不过是漫天要价，落地还钱罢了！

    “并非是寡人不肯，而是功德佛你的提议太出格了！”玉帝的脸色凝重的说道！

    “那好吧，我看玉帝手中的打神鞭不错……”略作沉吟之后，江流有些无奈的模样点了点头，跟着把心思放在打神鞭上了！

    “这，这不行！”闻言，玉帝略微迟疑了一下，同样摇了摇头的答道！

    打神鞭的品质虽然比不上量天尺和乾坤镜，但对于天界之主的自己而言意义非凡，岂能送出去？

    “这也不行？那也不行吗？”

    眉头紧紧的锁了起来，江流的手一抬，弑神枪出现在他的手中了！

    “功德佛，除了打神鞭和量天尺，乾坤镜这几件宝物，还有什么是你看上了的？”

    “你且说说看？若是再有什么的话，寡人绝不推辞！”

    看江流把弑神枪都取出来了，摆明了是很不满意要动手的样子了，玉帝急忙开口对江流说道！

    仔细想想自己手中的宝物，除了乾坤镜，量天尺和打神鞭之外，似乎没有什么是必不可少的了？

    “哼！陛下手中的宝物最具价值的应该就这几件了吧？”

    江流嘴里冷哼了一声，一副很不满意的模样说道！

    “寡人的过错，也不算大吧？”同样的，听江流的话，玉帝也据理力争的模样说道！

    “那好吧，最后一次了！”沉默了许久之后，江流有些无奈的样子，暗叹了一声说道。

    “行！不知功德佛你还有什么看上的？”点了点头，玉帝也是一副非常果断的模样问道！

    同时，心中也暗自思索着自己手中的宝物，猜测江流会选择什么东西！

    “当日，姜子牙死在陛下的手中！他毕竟是我明教中人，他手中的杏黄旗，也该是姜子牙的遗物，还请陛下能够归还！”

    最后，江流已经是一退到底的模样，盯着玉帝说道！

    “这……”闻言，玉帝的脸上露出了迟疑之色来！

    杏黄旗？乃是先天五方旗之一，同样是品质非常高的宝物，号称非圣之力不可破的防御能力！

    “玉帝刚刚说过的话，不算话了吗？”看玉帝面露迟疑之色，江流手中的弑神枪一震！

    随着江流的动作，旁边的孙悟空和猪八戒也是很配合的模样！

    手中的金箍棒和九齿钉耙也各自抬起来了些许，脸色不善的盯着玉帝！

    好吧，被三位准圣以这么不客气的眼神盯着，即便是玉帝一时间也怂了！

    更主要的是，五方旗的确是自己杀了姜子牙之后得到的，用来换作自己度过这一劫的话，也是值得的吧？

    一念及此，玉帝点了点头，道：“既然如此的话，那就如功德佛所言吧！”

    话音落下之后，玉帝抬手，旋即，那杏黄旗出现在玉帝的手中了！

    没有废话，江流伸手将这张杏黄旗接了过来！

    杏黄旗入手，江流的心中暗喜！

    如此看来的话，三十六品混沌青莲，自己的手中便集齐了八件宝物了！

    如今，只差最后两件了！

    分别是太上老君手中的离地焰光旗，以及地藏王菩萨手中的素色云界旗！

    地藏王菩萨手中的素色云界旗不用担心，至少从目前看来，地藏王菩萨和自己是一条战线上的！

    九品业火红莲便是他送给自己的，没道理他会故意为难卡主自己吧？

    “现在，最主要的还是太上老君手中的离地焰光旗啊！”

    思前想后了一番之后，江流的心中暗自思索着，有什么办法能将离地焰光旗拿到手中来呢？

    完全品质的混沌至宝，这是连圣人都眼红的宝物！

    若是自己真的成功了的话，也是如今天地间唯一的混沌至宝吧？

    江流自然是心头热切的！

    “功德佛，你还有什么事情吗？”

    江流的心中是什么样的想法，玉帝当然是不知道的，这个时候，玉帝眼看着江流把杏黄旗收起来了之后，有些肉疼，旋即，玉帝开口对江流问道！

    显然，这是准备下逐客令的态度了！

    “阿弥陀佛，如此，我们师徒几个就不叨扰陛下了！后会有期！”闻言，江流暂且收敛了心神，对玉帝道别！

    虽然这次的计划失败了，没能成功的诛杀玉帝！

    但是，能够将杏黄旗拿到手，也算是不错的结局了！

    嘴里道别了一番之后，江流带着孙悟空和猪八戒两个转身离去！

