    数日后，温铭拿到了他的报酬。

    三百下品灵石。

    这是一笔非常可观的收入，能极大缓解学徒们的经济压力，对许多低阶练气修士来说，抵得上一年的收入。

    而这样的活，常年都有，每名学徒都有机会。

    温铭去过一次黑市，接下来一段时间，梧桐居士不会再让他去。

    梧桐居士做事，向来公道。

    “温师弟，你托我找的住所，我给你找好了，一共三处宅子，价格有高有低，但绝对不会高于市场价，你自去看看。”

    一名师兄过来打招呼。

    温铭感谢，并表示乔迁之喜时，定要请他吃上一顿。

    两人寒暄完，便各自忙去了。

    这些时日，他在仙桃城区和临水港转悠，找了一些牙人，也看过不少宅屋。

    但大多不满意，不是价格非常贵，就是地处并不好。

    他的要求有两点，安全、安静。

    考虑到自身经济条件，宅屋也不能太贵，而且只租不买，情愿加点价也不与人合租。

    如此数日，牙人反而不急了，几次联系去询问，价格居然越来越贵，换人也一样。

    中介惯用套路，联合盘人，欺负外来者。

    于是索性托了丹斋住在内城的师兄帮忙，以他如今在斋内地位，也是数十学徒中拔尖的几个，这点面子还是给的。

    温铭不想再拖下去，用了一天时间，就把宅子定下来。

    宅子不大，有厅堂一座，主卧一间，次卧两间，储物间和厨房设施完善，外加一个数百平方的院子。

    最让他满意的是，周遭非常安静，宅后是一条大河，闲来无事可以观景游玩。

    唯一缺点就是，距离主街有点远。

    仙桃城十二个城门，四十九个坊市，三百六十五条街道，数以万计修士在此生老病死、开枝散叶，有着更为庞大的子嗣群体。

    再加上近百年来，虚剑山并无开拓之意，也未与周边势力产生矛盾，整体经济越上涨。

    这也导致，仙桃城房价一直居高不下，连年上涨。

    城大不宜居啊。

    除了买东西不太方便外，此处宅子价格也相对实惠，押一付十二，总共给付八百八十四枚下品灵石，另给二十牙人费，平均每月租金是六十八。

    几乎一下子掏空了钱包。

    温铭索性花了三枚下品灵石，让牙人雇佣了几名散修，把宅内里里外外清理个遍。

    然后置办了新的家具与锅碗瓢盆、茶具，被褥、洗漱用品等等，茶果点心也是一堆。

    不过几日，院子焕然一新。

    众师兄弟自是恭喜，一顿好吃好喝后，终于消停下来。

    点点繁星下，四下里安静。

    “过些时日，可以种些花花草草，剪修下繁茂树枝，再养上几条小鱼，日子过得美滋滋。“

    温铭沾沾自满：“总算有个家的样子了。“

    上完茅房，洗漱完，盘坐在由次卧改造而成的静室，打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：31/75】

    【境界：练气三层：42/100】

    【功法：长春功：7/100/精通】

    【技能：

    灵材识别：12653种；

    炼丹：引气丹：96/100/入门】

    【神通：无】

    “‘引气丹’也快到突破的时候了，左右不过四炉丹的事。”

    温铭十分期待突破后的变化。

    三天后。

    丹斋炼丹房，温铭看着一枚枚从出丹口跃出的丹丸，心情愉悦激动。

    好一会儿，不再出丹后。

    地上已经摆满了丹瓶，足有八十余瓶，一千七百多枚‘引气丹’，比之‘入门’阶段，高出了三倍多。

    成丹率，几乎达到五成，两炉一丹。

    堪比深资炼丹师啊。

    扣掉成本一百二十多，纯挣五百七十多下品灵石。

    如果不计时间成本，只要身子骨吃得消，一天两炉成丹，一年下来……怕不是近二十枚中品灵石的收入。

    温铭咋舌。

    真真超级暴利。

    “此事万万不能声张，否则必然引来祸事。”

    树大招风，纤木易断。

    以他的修为，不过学习炼丹一年多，就有高达五成的成丹率，几乎骇然听闻。

    这还是最低等的辅助类‘引气丹’，换做其他更高等的灵丹，哪怕成丹率只有一二成，也足以让人铤而走险。

    此等世界，有太多手段，可以让你身不由己。

    例如，搜魂、控儡、心蛊、咒术等等。

    温铭看着地上摆满了的丹瓶，大感头痛，要想守住秘密，这些‘引气丹’就不能拿出去。

    打开光幕，看了眼技能一栏，‘炼丹：1/100/精通’。

    “为了安全，为了长久利益……”

    一咬牙，再次打开丹炉，强忍住心痛，把所有‘引气丹’一一重新倒进去。

    火焰升起，炉内‘呲呲’作响，好似随时爆炸。

    很快，冒出大片烟雾。

    温铭狼狈的跑了出去，冲进水房，把头塞进水缸里，得让自己冷静下来。

    太特么心痛了。

    五百七十多下品灵石啊，再加上成本，足有七百多啊。

    “温铭还是年轻了点啊，这么点打击就受不了，将来如何有出息？”

    “看这架势，丹炉怕是差点炸了吧？可惜了。”

    一些在丹斋的师兄弟，纷纷伸出脑袋，幸灾乐祸的笑。

    人就是这样，大多是嫉妒别人好的，平日里再要好，一旦地位不平等了，关系也就生疏了。

    何况丹斋这种地界呢？

    温铭不去理会他人，简单收拾一下，然后出门离去。

    他不准备再回来了。

    ‘引气丹’已经达到‘精通’，另外两种丹方‘抚气’‘化气’也弄到手，可以自行研究。

    他可以很自信的说，单以炼丹技艺，在一众学徒中，绝对属于最顶级的那一个，再留在这只会增加风险，学不到任何东西。

    至于新的丹方？

    梧桐居士要是肯教，众多学徒，不至于今天还在研究什么辅助丹了。

    有这想法，已经不是一两日，之前还在犹豫，现在自是果断离开。

    丹斋虽好，但已经不适合他了。

    无论是幕后老板梧桐居士，还是众多学徒，一旦发现他的秘密，恐怕就不是离开那么简单。

    就好比，一众地瓜里，就你长成西瓜大，谁都会怀疑，你到底是变异了，还是吃了什么肥料。

    而这个肥料，我吃是不是也能长这么大？

    不把你研究得彻彻底底、明明白白，绝不会善罢甘休。

    ……

