    时间缓缓流逝，眨眼功夫，一天变已经过去。

    沧龙此时神色还是发懵的，因为半天功夫没到，凌天那一炉丹药便已经炼好。

    尽管他没有闻到药香，但是他能够清楚的感觉出来，那是圣丹，还是上品圣丹。

    他不是没见过炼丹速度快的，连紫袍丹师他都见过不少。

    但是他从未见过有人炼制圣丹，也能这么快，这速度连那些紫袍丹师都比不上。

    除此之外，便是那丹药了，即便他不是炼丹师，但也知道圣丹的话，一份药材一炉也就能够炼制两到三颗。

    炼出两颗乃是一位丹师的正常水平，三颗的话则是很强的炼丹师了，可是从未见到过有人一份药材炼制出四颗上品圣丹。

    偏偏眼前这小子做到了，而且看上去很轻松的样子，就花了半天功夫。

    一直到现在，都还没缓过神来，而凌天又已经再炼制出一炉丹药了。

    脑海中仅有一句话，这踏马的到底是个什么样的怪物，确定二十岁没到，说二百岁他都觉得没问题。

    “差不多了吧！”

    正想着，却是见到凌天身影出现在他不远处。

    虽然在和他说话，但是目光却是盯着薛惊云的闭关处。

    薛惊云五行规则乃是自己领悟，本就随时可以晋升圣人境的，只是为了等五行合一。

    规则之力不够强大而已，现在有了凌天给他的无属性规则之力，吸收炼化对他来说并非什么难事。

    最难的应该就是五行合一了，可是真当他三十年是白费的，这五行其实早已初步融合，只是规则之力不够强而已。

    所以别人突破圣人境的话，十天半个月都很正常，可是对于薛惊云来说，一天就已经足够了。

    “差不多了。”

    沧龙缓缓呼出一口气，压下心中的诸多疑问还有震惊之色。

    目光也是落在薛惊云闭关之所，神色间闪过一丝欢喜。

    也是让他刚刚对凌天升起的警惕之心消弭，不管凌天是什么人，现在他就是补天学院的弟子。

    他的所作所为都没有损害补天学院的利益，甚至给补天学院挣足了荣誉。

    更何况那先天灵液是他千辛万苦夺回来的，就这样轻松分给了师弟师妹，足以说明他的人品。

    而这无属性的规则之力何其珍贵，他也是就这样赠送给了薛惊云，并不要求任何回报。

    可以想象在那天阙战场之中，为了一道规则之力，要与圣域的那些天才争夺，肯定不是一件简单的事情。

    人家都有家族赐予的神器和宝物，甚至于还要长辈赐给的神魂力保命。

    可凌天什么都没有，单枪匹马自他们手中夺来这些无属性的规则之力，付出的努力肯定难以相信。

    毕竟身为体修，功法被破，体魄受创，这种对于一般体修来说，可以说是十分痛苦的事情，他却是轻描淡写的说没什么，说自己还是武修，已经是君王境。

    这小子年纪不大，但是所作所为，让身为院长却并未尽责的沧龙汗颜至极。

    现在自己却还怀疑他的用心，简直是畜牲行为。

    凌天并不知道那沧龙已经脑补了这么多东西，不然的话定然会失笑。

    根本就没有那么多的弯弯道道，自己的实力摆在那里，又不是没有底牌，这些无属性的规则之力在天阙战场中心处多的很，此时他的万道熔炉之中还有数百道呢！

    “轰隆！”

    忽然一道雷鸣声骤然响起，仿佛要将漆黑的天空给点亮一般。

    也就是在这个瞬间，闭关室之中的薛惊云身上气息骤然爆发，看上去很是不弱。

    但是沧龙似乎早有准备，抬手挥动，瞬间一股强大的气息涌出，将薛惊云的气息给遮掩。

    也是让天空中雷鸣声骤然消失，恢复了原来的样子。

    “我成功了。”

    薛惊云身影自那闭关室之中冲出，神色间满是兴奋之色。

    只是一抬头，看到不远处的沧龙，却是不由一怔，眼中满是激动之色，身影不由跪下“师尊，您回来了。”

    凌天不由一怔，薛惊云居然是这老头的弟子？

    但是仔细想想，这似乎并不算是什么太难接受的事情，毕竟薛惊云的天赋其实并不低。

    要不是为了五行合一，有着更大的追求，怕早已踏入圣人境了。

    在整个天玄皇朝，圣人境又有几人，足以说明薛惊云的天赋，有这样的天赋，被补天学院的院长收为弟子，也很正常。

    “不错，我不在的这段时间，你倒是作对了几件事情。”

    沧龙看着跪在地上的弟子，一伸手将其给托起，点点头道：“行了，其它的事情以后再说，我先带你去渡劫。”

    “是。”

    薛惊云点头，提到渡劫也是一脸兴奋，他马上就能成为圣人境强者了。

    “你也一起去看看吧，以你的天赋，相信距离圣人境也不会太远了。”

    沧龙转头看了一眼凌天，笑着开口。

    “我觉得还是将几位师弟师妹一起带上吧，他们未来也必定能够踏入圣人境，目睹薛长老渡劫，相信对未来的他们也有一些帮助。”

    凌天笑笑，转头望了一眼不远处的几个院子，此时那刘一手几人正在里面驽力修炼。

    “你说的没错，那就一起带上吧！”

    沧龙也是稍稍一怔，望了一眼凌天，对他的好感再次提升了一些。

    一个人有啥好事，也不忘了师弟师妹们，定然是一位合格的师兄。

    话语落下，骤然一挥手。

    刹那间那原本还在屋子里修炼的几人，身影却是骤然出现在院子。

    几人也是感受到了一丝不对，纷纷睁眼，神色间满是疑惑，这是怎么回事？

    “行了，待会儿我给你们慢慢解释，再耽搁下去，我也遮掩不住惊云的气息了。”

    沧龙看了几人一眼，注意到他们神色间的迷茫之色，也是飞快开口。

    话语落下，随手　一挥，带着几人瞬间消失在了补天学院之中。

    当他们再出现的时候，已经在千米之外。

    沧龙放开几人，开始和薛惊云交代渡劫需要注意的事情。

    刘一手几人，在途中凌天也已经和他们说明了情况，此时一个个的神色激动无比。

    薛惊云要突破圣人境了，而且让他们观看渡劫，这对他们来说必然是一个难忘的经历。

