    囚牛自爆化作的力量攻势，全部轰击在紫煌的身上。

    鲜血狂喷，瞬间染红全身各处，紫煌瞬间昏死过去，软绵绵地趴在苏辰的身上，气息很是凌乱。

    苏辰的脸色骤变，如今的紫煌已经幻化为人，双手到处都是鲜血，不敢有丝毫的迟疑，急忙从乾坤袋内，取出各种丹药，包括乾坤丹在内，直接给紫煌吞噬而下。

    第一时间，他已经沟通了师父，正如他所猜测的一般，师父全力相助自己施展九箭齐发，消耗的灵魂力量太过庞大，根本承受不住从而再次陷入沉睡。

    很是感到自责和内疚，只能寻找灵魂宝物，才能够让师父尽快地醒过来。

    抱起紫煌，苏辰没有继续在三千古国逗留。

    按照囚龙所说，当年三千古国的确是因为封印异位面邪魔，才使得三千古国不惜牺牲自己来封印黑洞。

    自己已经没有必要继续逗留，一旦破开黑洞封印，到时候异位面邪魔涌入大陆，对谁都没有好处，包括自己在内。

    更何况，紫煌因为保护自己，从而自身全力扛住囚龙的自爆，伤势极其的严重，必须离开三千古国，鬼知道会不会遇到其他的危险。

    这次就不应该来，差点害死紫煌，自己更是害得师父陷入沉睡。

    就在苏辰离开的半个时辰。

    地图碎裂，三千古国的符印已经彻底消失不见，如今地图碎裂，恐怕再无人能够开启三千古国。

    四面八方的雷云不断汇聚，伴随着雷鸣嘶吼，整个天空呈现出一片紫红色，压抑得让人透不过气来。

    顷刻间，倾盆大雨瞬间席卷了万里苍穹。

    一处僻静的山洞内。

    苏辰看着躺在地上，满脸苍白，浑身鲜血淋漓的紫煌，心里很是内疚和自责，现在的他已经知道，为什么紫煌会来找自己，并且不顾自身安全，也要帮助自己抵挡囚龙自爆。

    曾经的他，也帮助紫煌抵挡九九雷劫，从而顺利突破到道帝境。

    他和紫煌相处的时间不短，从未想过紫煌竟然是来自紫劫狐一族的妖兽。

    紫煌已经吞服各种丹药，包括乾坤丹，伤势依然没有丝毫的好转，师父也陷入沉睡，他根本找不到原因所在。

    想必是囚牛自爆，力量集中一点，力量太过恐怖，就算紫煌也是道帝境，也实在是无法承受这样的恐怖力量。

    感受着紫煌身上越来越多的气息，苏辰的脸色很是难看。

    此时。

    紫煌重新幻化为紫劫狐，看上去楚楚可怜，紧闭的双眼，脸上写满了痛苦之色，苏辰轻轻将紫煌抱在怀里，抚摸着紫煌的毛发。

    万象皇朝应该有尊级丹塔，应该能够买到尊级丹药，想到这里，苏辰没有继续磨叽，立刻离开山洞冒雨而去。

    万象皇朝，拥有尊位境强者坐镇的皇朝。

    万象城，也是万象皇朝的皇城，皇室则是皇朝的唯一主宰，并且皇朝建立了万象拍卖行，放在整个大陆都小有名气，因为万象拍卖行很是公平，童叟无欺。

    这次万象皇室，为了给拍卖行造势，将异火拿出来拍卖，也算是下了血本，毕竟异火对于大陆来说，绝对是最稀有的存在。

    经过数十天的全力赶路，苏辰终于顺利赶到万象城。

    看着面前气势恢宏的城市，苏辰迫不及待地进城，立刻拦住一人，开门见山地问道：“请问，丹塔如何走。”

    “丹塔？你顺着这条街道走，往左拐，再往右走，丹塔就在广场的左边方向。”

    “多谢。”

    苏辰整个人犹如一头猎豹瞬间窜了出去，他很是着急，因为这段时间，他一直给紫煌吞服乾坤丹，至于其他丹药根本不管用。

    正如苏辰所猜测的一般，万象皇朝之中，有着尊级丹塔存在。

    大陆共有十二座尊级丹塔，万象皇朝便有着一座，得到万象皇室的鼎力支持，丹塔便落座于靠近广场，最繁华的街道。

    庞大的建筑物通体纯白色，整体造型好像一个丹炉，的确很是好看。

    “我想找你们的塔主。”

    “不好意思，这位先生，我们塔主没有时间见你。”

    真是开玩笑，谁想见塔主都能见得话，那么塔主就算是有分身之术都忙不过来，并且塔主的身份摆在那里，不是谁想见，就能够见的。

    “你们丹塔有尊级丹药卖吗？”

    “有。”

    “带我去看看。”

    “请跟我来。”

    看着柜台内，摆放着一枚枚尊级丹药，苏辰的脸色很是难看，因为每一枚尊级丹药的价格都不便宜，他也的确能够买得起几枚尊级丹药。

    但是现在的他，根本无法确定，自己需要购买什么尊级丹药，才能够救治紫煌，一旦买下丹药无法救治，自己便没有多余的丹药。

    最重要的是，他想要见见尊级丹塔的塔主，根据他的猜测，能够成为尊级丹塔塔主，恐怕最次都是丹尊。

    从怀里取出一枚乾坤丹，苏辰说道：“将这枚丹药交给你们塔主，就说我有要紧事想见他。”

    “请稍等。”

    苏辰满脸的着急，不过不一会的时间，一位老者走了过来，手里拿着乾坤丹，问道：“就是你想要见塔主？”

    “这位是我们丹塔长老，丹皇南宫天鹤。”

    点点头，苏辰说道：“我有事情要见塔主，还请引荐。”

    南宫天鹤却是摇摇头，看着手里的丹药，说道：“这种丹药满大街都是，就凭这么一枚垃圾丹药，你就想要见塔主，是不是当我们丹塔是傻子。”

    乾坤丹看上去的确平平如水，任谁都不会想到，这么一枚不怎么样的丹药，竟然会是纯灵魂炼制的丹药，要是知道的话，相信南宫天鹤绝对不会如此。

    直接将丹药丢给苏辰，南宫天鹤很是不耐烦地说道：“以后要杜绝这种事情，养你们是做什么的，什么人都相信。”

    “是，长老，我知道错了。”

    “没事不要去打扰塔主。”

    “是。”

    南宫天鹤一点脸面都没有留，无论走到哪里，实力代表着身份。

