    三绝公子想跟道家的高人论一论儒和道到底是不是一家的事，这事要不要答应？

    “师父，不如我去会会他吧。”

    阮留之主动请缨道。

    见是肯定要见的，就冲着他那份能引徐玄机破境的才情，再加上诸糅真人和阮留之都是由儒转道，他们倒也想听听，这三绝公子在这一点上到底有和高见。

    “不，一起见吧，至于时间……”

    诸糅真人却稍显担忧地回道。

    很显然，对于阮留之单独去会郑经，他并没那么放心。

    或者说，连他都想去会会这位年轻的悟道高人了。

    论道这种事，是不分年龄大小，也不论地位高低的，而是看有没有真知灼见。

    从徐玄机的表述里，不管是阮留之，还是诸糅真人，都以闻到了浓浓的道意，正如德王妃之前听闻郑浪之所说后，立即把他当成了悟道高人那样。

    而儒和道是否真是一家，此事也确实有论一论的价值，要知道，儒和道虽然在很多观点上是对立的，但也不是没有共同之处，而当初，儒家的孔圣人，还曾多次拜会过道家的李圣人，甚至尊李圣人为师。

    此事若是能论个明白，那就是大道！

    因此，哪怕是诸糅真人，都想听上一听，有必要时，甚至还想亲自上阵辩上一辩。

    于是他转头朝徐玄机吩咐道：“玄机，你就告知他，等拜祭过后……就明晚，让他跟德王妃一起来参加我的宴请吧。”

    事情就这么愉快地决定了下来。

    而小插曲也及时地出现了。

    一名小道童敲门走了进来，把一封拜帖交到了阮留之手上，阮留之看过之后，脸上很快就露出了些许怪异的神情，笑道：“玄机师妹，你刚跟我提过那两首曲子，就有人来给我献曲了。”

    “哦？是那首《青玉案·魁首》及《水调歌头·明月几时有》吗？是那郑浪之送来的拜帖吗？”

    这话却是先把诸糅真人的兴致给勾了起来，有些迫不及待地问道。

    “曲倒是那两首曲，但献歌的却不是郑浪之，而是一些年轻士子。”

    阮留之把拜帖顺手递给了诸糅真人。

    很显然，顾倾城和席希明等士子的联名拜帖被送了过来，这可是把阮留之和诸糅真人都弄得有些摸不着头脑。

    “玄机师妹，你说……这里面会不会有郑浪之？”

    无奈之下，阮留之又只好向向徐玄机寻求答案。

    问题是这问题徐玄机又哪里知道？

    今天下船之前，那登徒子又把她招惹了一番之后，又转身走了，而之后她都是跟德王妃在一起，根本就不清楚其它的事。

    “应该……有可能吧，但他应该不会以三绝公子的名义出现。”

    她只能大致推断道。

    是的，按照她的推断，前来拜见留之师兄的士子里，理应会有登徒子的存在，因为若是他跟郑家小姐不来，士子里就无人会弹唱那两首曲子。

    只不过以那家伙喜欢藏头露尾的德性，理应不会暴露真实身份吧？

    否则的话，这拜帖上就该第一个挂他的名才对啊！

    紧接着，她又跟两位高人说起了那家伙喜欢藏头露尾的德性。

    “哦？这就有点意思了。”

    阮留之的兴致却反倒是更浓了。

    为啥？

    因为自魏晋以来，因连年战乱、政治动荡，儒家思想统治地位的动摇，道家思想的趁势兴盛，部分士人的行事风格，也与秦汉时有了较大变化。

    比如说，年轻的士子可能喜欢出风头，博名气，但那些真正有才的士子，在受了道家思想的影响之后，一旦有所领悟，反倒会从名利中脱身出来，开始隐匿自己。

    就好比说有名的竹林七贤，一个个都是隐忍于乱世，来修身养德。

    又好比说阮留之自己，也是从仕途激流勇退，投身道家，当上了一名逐渐被世人所遗忘的隐士。

    因此，在那些名士眼里，真正被认为有名士之风的，其中必有一条，就是淡泊名利，不喜出风头。

    而除此之外，还有百行孝先、慎言洒脱、清廉俭约、性善忠义、尊礼敬贤等。

    “如此看来，在这一点上，我又不如他了。”

    阮留之又笑道。

    他指的是郑浪之年纪轻轻便已隐隐有了名士之风，相比之下，他觉得年轻时的自己都有所不如。

    “确实难得。”

    诸糅真人也赞叹了一声，然后问道：“那你有打算如何应对此事？”

    他指的是士子们的拜见请求。

    而阮留之则试探性地问道：“要不，我干脆假装不知，先去会会这帮士子？”

    他的好奇心确实更浓了。

    既为那两首被誉为仙曲的新曲，也为神秘的郑浪之其人。

    诸糅真人却捋了捋下巴上已略显斑白的胡须，道：“也行，要不你干脆在今晚就把他们约来讲经堂，我也隐匿于后堂，去听听那两首曲子到底有多不一般。”

    一时之间，听得让徐玄机都不知该说啥了。

    因为一登徒子，以及两首曲子，连贵为天静宫宫主的师伯都变得不正经了？也要学那登徒子一般藏头露尾，隐匿在后堂去探他的底？

    会不会太看得起那登徒子了一点？

    要知道，诸糅真人作为天静宫宫主，一般来客是很难见到他的，就算是德王妃那样的尊贵客人，也要等明日拜祭之后，他才会象征性地接待一番。

    至于其他士子，哪怕是顾倾城及席希明那种小有名气的，想见他一面也基本不可能，能见到阮留之就已经算很给面子了。

    可现在，因为一个郑浪之，师伯却要先躲起来会他一番，然后再正式宴请他……

    这确实让她不知该说啥了。

    而阮留之则说道：“那……玄机师妹，明晚之约，就还是有劳你去回禀吧，对了，今晚之约，你就假装不知好了。”

    徐玄机：“……”

    那登徒子一出现，连师伯跟师兄都变得不正经，也开始算计起他来了吗？

    只不过这样似乎很有意思的样子，我又该找个什么样的借口，也参与一下呢？

    要不……

    怂恿一下蒨文郡主和蒨武小王爷也搀和一下？

