    嘉靖天子的目光闪烁，一时拿捏不定主意，他这人疑心最重，从不会轻易去相信别人。

　　沉吟片刻之后，他才慢悠悠地道：“朕一直以为浙江歌舞升平，原来竟是糜烂到了这个地步，不管如何，生员徐谦虽然胆大包天，可毕竟也算为朝廷除了一个大患，朕该如何处置是好呢？”

　　他眯起了眼睛，看着黄锦。

　　黄锦差点要泪流满面，皇上的脾气已经越来越古怪，心思也越来越难猜，可是偏偏近来又越来越频繁地向自己问话，这或许只是嘉靖天子的征询意见之举，可是在黄锦看来，这却是一次次的试探，自己若是稍有差池，说不准就要倒霉了。

　　黄锦深吸一口气，小心翼翼地道：“陛下赏罚分明，假传圣旨自然该罚，可是毕竟立了大功，况且也是情非得已之下才不得已而为之，本心还是好的，因此奴婢以为，不如功过相抵，以观后效，如何？”

　　嘉靖天子微微一笑，道：“你说的很有道理，不过……”他迟疑了片刻，道：“朕还是决定赏他。”

　　听到赏字，黄锦的心里不由古怪起来，徐谦的奏书，他是偷偷看过的，在他看来，那篇奏书就算不惹来龙颜震怒，至少这皇上也不该褒奖，可是眼前一切都颠覆了他的认知，此时他也没有心思去揣摩其中的猫腻，连忙道：“陛下仁德。”

　　嘉靖天子慢悠悠地道：“商家的查抄事宜，朕是不放心交给浙江各司官吏了，可是又不能不让他们去办，不如这样，就临时给徐谦一个浙江七府巡查倭寇事大使的差事，让他好好敦促一下商家查抄事宜。若再有匪情，也可让他酌情行事。”

　　浙江七府巡查倭寇事大使……这官名似乎听上去骇人，不知道的，多半以为比巡抚还要高上几个级别，其实这大使确实和巡抚差不多，因为这种官职都不是常设官职，就拿巡抚来说，虽然如今巡抚已经成了封疆大吏，可是在刚刚出来的时候。他只是个临时官职，而巡抚本身是没有太多权利的，更没有品级，一般巡抚都是由都察院右副都御使兼任，也就是说。巡抚只是差，但不是官，巡抚的权利来自于朝廷，而他的品级来自于他在都察院中的兼职。

　　又如内阁大臣，原本内阁大臣的设置都是由品级较低的翰林院官员兼任，六品、七品的官员都有，内阁大臣也是差。并不纳入官员的品级，只是到了后来，内阁权利逐渐增大，所以一般内阁大臣往往会兼一个某部尚书的职位。比如谢迁在内阁时，就兼任兵部尚书，现在权倾一时的杨廷和便是兼任吏部尚书。他们的品级往往和尚书相同，可是权利又来自于内阁。

　　所以别看这官职骇人。从头到尾有十一个字之多，可是徐谦只是一个生员。暂代了这个差事，连品级都没有，只能算是朝廷职官，等到差事结束，朝廷自然会收回他的权利。

　　黄锦听了忍不住皱眉，心里想，这个徐谦只是个生员就已经够折腾了，现在又加了个浙江七府巡查倭寇事大使，以此子的性子，岂不是要闹翻天不可？

　　况且皇上说这个差事是专门负责抄家和倭寇，倭寇且不说，单单这抄家就是极度危险的事，想想看，抄家这种东西，哪个官员不想上下其手？哪个官员不想分一杯羹？商家数代不义之财积攒起了何等巨额的财富，浙江上下不知多少人盼着趁这个机会得一点油水、分到一点好处。

　　而皇上给了徐谦这么一个差事，分明就是叫徐谦不准有人上下其手，若是徐谦睁一只眼闭一只眼，皇上必然会认为他办事不利，不够忠心。可要真是认真起来，浙江上下的官员肯罢休吗？

　　差事办完后，固然要被朝廷收回权利，可毕竟资历还能保留，等徐谦将来登科做官，少不得会大有裨益，可问题在于，这事儿风险太大，未必值当。

　　黄锦道：“陛下，徐谦一个读书人单枪匹马，如何能成事？浙江上下官吏，不知有多少人看着商家的家资眼馋呢，只怕……”

　　嘉靖天子慢悠悠地道：“这个容易，他手里不是有朕的御剑吗？有御剑在身，他怕什么？”

　　黄锦心里却是摇头，御剑摆到了台面才有用，可是真要把人惹急了，办法却多的是。只是这时候嘉靖天子已经打定了主意，黄锦也不敢多劝，只是道：“陛下圣明。”

　　嘉靖天子摇摇手：“下旨去吧，司礼监拟定旨意颁布中旨即可，不要经过内阁，否则内阁那边指不定又要闹出什么来。”

　　黄锦连忙道：“奴婢遵旨。”

　　嘉靖天子屏退了殿中的所有人，一人孤零零地坐在御案之后，他高高坐在御案，目光扫视玉阶下那幽森宽广的大殿，一根根一人抱不住的漆红柱子矗立着，仿佛化身成了文武百官，嘉靖天子的身上不由散发出了一股无法言语的威严，他用手化拳，磕了磕御案，眼眸平静如水，可是幽深处却又闪动着唯我独尊的欲望。

　　随后，他突然想起了一件事来，不由喃喃道：“红秀的御剑，为何会在徐谦的手里？”

　　……………………………………………………………………………………………………

　　从会极门进入，与之相对的便是内阁大门，天色已经黑下来了，不过这里仍然隐隐传出灯火，今夜当值的乃是内阁首辅杨廷和。

　　杨廷和生得相貌堂堂，习惯了穿一身窄袖的圆领衣衫，这是皇上亲自准许的，准许杨廷和可以便服办公。

　　他半靠在榻上，榻上的桌几火烛冉冉，与此同时还堆叠着几十本已经整理好的拟票。

　　因为是夜里，又是当夜值，所以一般无事的话都可以就地歇息，杨廷和半卧在榻假寐，胸口微微起复，发出低鼾声。

　　这时候，有个属官小心翼翼地进来，低声道：“恩府大人……”

　　鼾声停了，杨廷和的眼眸却没有张开，只是稍稍地挪动了下身体，嘴皮子微微一动，道：“怎么，又出了什么事？”

　　这属官道：“已经打探清楚了，前几日确实有道士从午门请进了宫，说是去治病的，可是太医院那边并没有人提及宫中有哪个贵人治病，那些道士在宫中住了许多日，至今未见出宫。”

　　杨廷和伸了个懒腰，从榻上趿鞋下地，随即便有个书吏给他递来沾了热水的毛巾，杨廷和擦了擦脸，随即道：“消息确实吧？”

　　“是几个御使多方查证出来的，正打算联名上书呢，有人说……有人说……太不像话了。”

　　杨廷和脸色一冷，道：“这是大逆不道，这是人臣该说的话吗？真是岂有此理，用修，以后少和这些人来往，他们口无遮拦能卖弄个清直之名，可是你不同，你是老夫的儿子，跟他们混在一起，迟早要出事的。”

　　原来这属官乃是杨廷和的儿子杨慎，杨慎自幼便是才子，登科之后一直都在翰林院里当差，因为有个内阁阁老的爹，所以近来弹劾了许多人，一时之间名声很大，许多人都说他清直。

　　内阁这边值夜的时候，翰林院也必须委派官员在这里侯班，以防止出现紧急事态，拟诏时找不到人。

　　所以每次杨廷和值夜的时候，杨慎便也来陪着，杨慎听了父亲的训斥，忍不住道：“大行皇帝在的时候，天子昏聩，父亲不是照样再三劝谏吗？为何到了陛下登基，反而谨慎了？”

　　这自是一句不服气的牢骚，杨廷和的脸色却变得慎重起来，他的目光朝这值房外头扫了一眼，见四下无人，便坐回榻上，慢悠悠地道：“你坐罢。”

　　杨慎欠身坐下。

　　杨廷和叹了口气，道：“今时不同往日，大行皇帝在的时候，为父是帝师，大行皇帝虽然胡闹，可是我身为帝师劝谏几句，这是理所应当。”

　　杨慎不由道：“可是当今天子若没有父亲，又如何能登上大宝？当时选他做天子，可是父亲力排众议的结果，父亲忘了吗？按理来说，父亲与皇上的关系应当比与大行皇帝的关系更近一些。”

　　杨廷和低声呵斥道：“胡言乱语，天子受命于天，与老夫何干？你这话要是传出去，别人会怎么看？”他目光变得深沉起来，叹口气道：“其实一开始为父也是这样想，可是后来才知道，这只是痴心妄想而已。父亲铸下了一件大错，以至于到现在都骑虎难下……”

　　杨慎惊愕地道：“父亲自首辅内阁以来，并不曾听人非议，也没听人说过有什么过失，这大错从何而来？”

　　杨廷和慢悠悠地道：“大行皇帝驾崩，父亲昏了头，才导致如此局面，你真要听吗？”

　　杨慎道：“请父亲明示。”（未完待续）