    守卫将百姓对尸体一一挂上了城楼，那些躲在屋中目睹守卫的动作后，更是吓得不轻，生怕赵阳王什么时候也如此对待他们。

    百姓中也有意志不坚的，他们认为谁当这个皇帝，于他们而言都没有太大的关系，但他们也想过一个平稳的生活。

    是以他们心中只盼望着这场战争能够尽快的过去，也让他们免受苦灾。

    是夜，东宫中的书房里，聚集了归顺纪衍诺的大臣。

    “他怎么敢！”

    纪衍诺在得知今日城楼上的时候，顿时暴怒起来，他万万想不到赵阳王竟然这么杀戮百姓，不将百姓的性命放在眼里。

    纪衍诺气的发抖，不敢想象若是真的被赵阳王成功破城后，百姓的生活会是什么样，赵阳王又会做成一个什么样的帝王。

    想到这些，纪衍诺捏紧拳头，咬紧牙关，整个人都神经都紧绷了起来。

    “王爷，您现在有什么想法？”一大臣忍不住出声问着。

    赵阳王如今还带着兵在外，他们要是再不抓紧想办法怎么对付，只怕被攻破城的那一日也不久了。

    另外一大臣听后，面色凝重：“依臣看来，我们势必要反击，不然我们若是一直没有动作，只怕是助长了赵阳王的气势，让他们误以为我们不敢明面对上。”

    听到这些，纪衍诺没有说话，整个书房都陷入了沉静。

    大臣的话说的不假，都是现在最为紧张，纪衍诺身为东宫王爷，他断然不能让他的子民这般生活着，想到此，他沉声：“本王要亲自带兵迎战，捍卫我京城，保卫我子民！”

    大臣们没有说话，默认了。

    次日，纪衍诺便亲自带兵迎战，直接将赵阳王击退出京城几十里。

    此举传京城后，百姓们都十分高兴，只不过他们不知道的，是纪衍诺也在抖中也受了伤。

    叶浮珣得知纪衍诺受伤后，也是焦头烂额，一边是皇上病重，一边是纪衍诺受伤。

    二者都不可割舍，究竟该如何是好呢？

    闻得此事，正在大理寺跟寺卿处理案件的颜如雨忙赶来东宫。

    见叶浮珣伤神，他旋即道：“师傅，你便先去吧，陛下这里有我。”

    叶浮珣一路上快马加鞭，只要她一想到纪衍诺还受着伤，她心中就不安的紧，是以一路上都不曾停歇过，即便她自己也累的不成样子。

    黑夜里，道路都已经有些看不清楚，但叶浮珣依旧未曾减慢速度。

    终于在天光破晓之时，到达了纪衍诺的营地。

    在外看守的将士，远远的就看见一人策马而来，随即紧绷起来，进入了防御状态，手中的长矛也立了起来。

    不过当那人身影现出时，将士们便发现这人是叶浮珣，随后上前：“王妃您怎么来了！”

    “快带我去找王爷，王爷现下伤势如何？可有医治？”叶浮珣没有解释那么多，一下马她便急冲冲往里面走后，迫不及待想要知道纪衍诺到底如何了。

    闻言叶浮珣的话，将士们顿时明白过来，叶浮珣这是太过于担心纪衍诺，所以便赶紧来了。

    随后并未耽误时间，快速领着叶浮珣去纪衍诺的营帐。

    到达营帐门口，叶浮珣一把掀开帘子走了进去，往里走后，便看到了面色苍白躺在床上的纪衍诺。

    旋即，就那么一刹那的时间。

    叶浮珣的双眸便泛红了，因为一夜的奔波，整个人都显得狼狈极了。再加上之前几日一直因为皇帝的病情而深夜查询资料，并时刻注意后者的情况，也可谓是几日不曾好生休息。

    她快速上前，掀开了纪衍诺的被子，随后便看到胸膛上的纱布，但纱布上面，已经见了红，显然是血液渗透造成的。

    把脉许久，纪衍诺现在的脉搏呢比较薄弱，叶浮珣看着纪衍诺没有一丝血色的双唇，怜惜的伸手上前摸了摸。

    来的时候，她就已经打算好了，自己就是过来看一看纪衍诺的情况到底怎么样，看完了就回去，为的只是一个心安罢了。

    可现在真正到了这里的时候，尤其是在看到纪衍诺这么虚弱的样子，叶浮珣的顿时改变了主意，她现下根本舍不得回去，舍不得留下纪衍诺一人在此面对。

    随后到几天里，叶浮珣便一直在医治纪衍诺。

    而战营里最经常发生的一件事情，便就是将士受伤，而战营里的将士数量又特别多，是以光是纪衍诺带来的几个战医根本忙不过来。

    是以这也是叶浮珣要留下来的一个念头，随后她便在这里，充当起了战医，为那些受伤的将士们治病。

    受伤的将士们见到是堂堂王妃为他们诊治，个个都有些惶恐，但随着叶浮珣一举一动都显得与他们没有异样，渐渐的，对叶浮珣尊敬的心更加尊重起来，觉得王妃巾帼不让须眉。

    另一边赵阳王这里，从那日他被纪衍诺带兵击退时，赵阳王便没有过一个好脸色，见谁都不顺眼。

    不过后来也得知了纪衍诺受伤的消息后，这才心情稍微好过了一些。

    对于此次的事情，赵阳王是想方设法的想赢，想登上帝位，想他自己来做这个万人之上的皇帝。

    赵阳王坐在太师椅上，眼眸发沉凝视着某一个方向，许久许久以后他才突然悟到一个问题。

    那就是任何一个人都有软肋，只要这个软肋被现出，势必是对他有用的一点。

    想到这里，赵阳王冷笑了一声，纪衍诺最大的软肋，就是他的妻子叶浮珣，跟儿子纪若白。

    随即赵阳王黑眸越来越眯，开始迅速在脑海中想着办法，最后想到了还在东宫里的舞姬。

    舞姬是他送给纪衍诺的，必然纪衍诺会有所防备，舞姬势必处处都有人盯着她做什么，所以在舞姬要是出手，也不能是在东宫，毕竟太引人注意，且东宫里的侍卫，也不是吃素的。

    赵阳王快速写了一封书信送去给了舞姬，舞姬收到后便有了主意。

    舞姬在当天夜里，便穿着一身夜行衣赶来了纪衍诺的战营里，最后成功潜入了叶浮珣的营帐，不过她看了一圈，并未在营帐中看见叶浮珣的身影。

