    当整个大阵成型，灰云下的邪神神国已经混乱一片，信徒们茫然无措，不知应该怎么处置。他们仍旧坚定不移的相信，神明无所不能，会解决一切。

    于是信徒们全都朝着灰云上神殿的位置跪了下去，不断地祈祷，献上自己的敬畏。

    当九座神殿的大阵形成，灰云之上的神殿中，似乎再无顾忌，一道庞大的神音斥责而出，传遍了整个天下。

    剧烈动荡的灰云神国忽然得到了某种“支撑”，破碎和动荡瞬间停止，而后整个神国开始慢慢地“恢复”。

    大地不在翻滚，那些已经破碎的地方慢慢合拢，已经崩塌的山峰重新聚拢，地面下有新的山脉正在孕育，慢慢隆起。

    天空上的灰云越发浓重，不再溃散。

    从其上传来的巨大轰鸣声也慢慢消失了。

    但是经此重创，灰云不得不收缩了一些，远离防线数十里，战术室中，元帅们看到这一战果，一起欢呼庆祝，这是整个世界取得的第一场胜利。

    宋征悄悄松了一口气，下令道：“天尊特战队，全面撤退。”

    他叮嘱了一句：“安全的回来！”

    苗三笠贾真等人迅速后撤，可是就在这个时候，战术室中十二道光幕一面接着一面熄灭了。宋征心里咯噔一下，立刻通过同音宝具大喊道：“贾真？”

    “苗三笠？”

    “庚易？”

    没有一个人回应，他用力捏着同音宝具，一时无声。龙摩柯立刻来到了一座高级宝具面前，一番检查之后，神情暗淡下去，他勉强安慰先祖：“阁下，只是通讯被切断了，他们……可能还活着。”

    战术室中欢庆的气氛好像被泼上了一盆冷水，大家都沉默了下去，看着那十二面暗淡的光幕，摘下了自己的帽子。

    “历史会铭记他们的名字！”

    宋征摇了摇头，这句话毫无安慰作用。他走出了战术室，没有返回自己的住处，而是信步走到了最外面，腾空飞起来到了防线下。

    防线的另外一侧，灰云还在不断的缓慢回收，宋征知道自己成功了，邪神的计划被破坏，祂的扩张被阻止，但是他高兴不起来。

    他的阳神开始散发出如同阳光一般的光辉，宋征心中做出了一个决定。

    他抬起了脚步，走向了那一道防线。在他身后，元帅们乘坐飞舟紧追而来。他们从飞舟上冲了下来，龙摩柯大声的喊道：“先祖阁下，万万不可！”

    宋征没有回应，他已经站在了防线的电网后面，轻轻一步，穿过了电网。

    龙摩柯狂奔追了过来，电网滋啦一声爆出了一片闪电，将他挡在了这一边。龙摩柯身上帅气的元帅军装顿时破烂一片，里面的皮肤都被电的一片焦黑，他感觉不到疼痛般却扑通一声跪在了地上：“先祖，不可啊！”

    “苗三笠他们都是军人，死得其所！”

    “先祖仙躯尊贵，乃是整个世界最后的希望，岂能以身犯险？若是苗三笠他们知道了，也不会同意您这样做的。”

    林于道等人也紧跟着追过来，一起跪在电网一侧，连连恳求：“先祖，请您回来，我们另想办法，先确认苗三笠他们是生是死，再做其他的打算。”

    宋征回头看了他们一眼：“他们还活着，我能感觉到。”

    他不再理会电网后面的元帅们，一步步的走进了灰云之下。随着他的步伐，元帅们的心中逐渐升起一股怪异的感觉：先祖阁下似乎正在从这一方天地之间消失！

    他们分明看到先祖正在走向灰云深处，他是真实存在的，但就是有一种感觉：他正在逐渐消失。

    他们虽然不是修士，但是毕竟是宝具世界的高层，见识足够，知道先祖正在动用一种非常高明、他们难以理解的神通。

    龙摩柯总算是稍稍松了口气：“还好，先祖虽然冲动了，但并不鲁莽。”

    梅立雪傲然道：“那当然，他可是先祖！”

    ……

    宋征在作出决定跨过防线之后，就将整个事件反推回去，认真仔细地想了一遍。他发现了一个问题：邪神恐怕并不如之前大家所预料的那样强大。

    他最初以神明光花中的神力浸染灵丹，只是一种尝试。苗三笠等人服用了灵丹之后，进入灰云之下，竟然真的抵抗住了邪神的信仰笼罩。

    在那个时候，宋征猜测邪神没有理会这些混进来的小虫子，是因为不屑。

    但是当贾真潜伏到神殿附近、当天尊特战队用十四级战具轰击信仰光柱的时候，邪神仍旧没有反应，一直到信仰自助彻底破碎，祂似乎才有所察觉，出手隔绝了神国和外界的联系。

    也就是说，邪神其实并没有察觉到，自己的神国中混进了一**细。

    而天尊特战队，以光辉之神的神力对抗邪神的信仰笼罩，邪神也毫无所觉。由此可见祂并不如表现出来的那么恐怖，祂借助神烬放出灰云，笼罩神国，想要达到的目的是“恐吓”，以收取恐惧之力。

    祂是一只纸老虎。

    宋征以神通隐匿了自身的气息，就好像消失在天地之间，比他之前传授给贾真的高明很多各层级。

    他记得每一个小组的位置，凌空而起，瞬间千里，飞到了一处聚居地外面。在这里他找到了贾真等人留下的痕迹。

    他不由得皱了皱眉头，片刻也没有耽搁，立刻飞往下一个地点。苗三笠三人也不见了，地上同样留有清晰的痕迹。

    十二个小组，三十六人，全都不见了。

    宋征一声冷笑，放出了神明光花和神明龙剑，两件神物在灰云之下一出现，顿时显得有些雀跃。

    宋征深吸一口气，天地之间一切元能呼应，他将自身实力提升到了镇国强者的层次！

    ……

    防线后面，元帅们仍旧忐忑不安，几个元帅背着手不停地走来走去，龙摩柯本就烦躁，更被干扰的心绪不宁，没好气的骂道：“你们就不能安静一会儿？”

    几个元帅摊了摊手。

    忽然，灰云之下的神国之中，爆发出来一股强大的气息，哪怕是被神国笼罩，这股气息也有着睥睨天下的气势，不会被遮掩住！

    元帅们一愣，一起冲到了电网下：“是先祖的气息！”

    “不会错的，是他，只有他才能拥有这样强大的气息。”

    梅立雪身为女性，更加感性一些，她眼睛有些湿润：“先祖爆发了力量，他想要做什么？在这片大地上和邪神最终一战吗？可是他现在力量被眼中压制，不是最强的状态呀……”

    众人心中沉甸甸的，喉头都有些哽咽，怀着一丝希望，凝视着灰云之下。这个时候，他们无比期望自己的世界中真的拥有神明、拥有信仰——那样的话，至少他们可以为先祖祈祷。

    ……

    宋征全力催动力量，将自身的灵元灌注进了神明光花和神明龙剑之中，在这个时候，他顾不上可能和两位深不可测的神明纠缠过深、可能会被两位神明暗中控制，就如同当年的天火一样。

    这两件神物没有让他失望，爆发出了强烈的光芒，贯穿天地！

    头顶上的灰云，当场被神明龙剑击穿了一个巨大的窟窿，可以从这个窟窿之中，看到满天星辰，哪怕现在还是白天。

    神明光花更是光辉四射，将灰云冲击的摇晃不止。

    宋征猜测，那两位神明，此时恐怕正在苍穹之上的神域之中，呵呵一笑。

    灰云之上传来了一声愤怒的神音，宋征脑中轰然炸响，一片强烈的恐惧袭来，包围了他的阳神。他的心中，不可遏制地浮现出各种惊惧的想法：我竟然向一位神明示威？！

    我竟然试图挑起神明之间的战斗？

    我在做什么，这是世间罕见的大罪孽，我会被天条惩罚的，我会被神明的怒火焚烧成为灰烬，永远不会有翻身的可能！

    这是注定的，神明高高在上，岂是我这样一个小小的修士能够对抗的？

    但是宋征很清楚，这就是恐惧的力量。他朝周围看去，阳神天眼强行打开，在自己周围弥漫着一种灰蒙蒙的力量。

    他知道自己在做着正确的事情，是有可能成功的，但是那种恐惧在心中不断阻止着他，他每一个行为，都会带来自身巨大的怀疑和畏惧。

    但是他一声低喝：“我可以战胜恐惧！”

    “是的，我可以！”

    那些灰暗的力量被他强大的意志力逼开，阳神放出了温暖灿烂的光芒，他恢复了自信，驱逐了恐惧。

    在这一刻，有一条特殊的通道被打开，好像一座虚空之桥，连接在宋征和矿坑之间，宋征抬眼便看到了灰云之上的那一座神殿。

    在神殿之中，似乎有一位身躯庞大无比的神明在冰冷的注视着他。这位神明，背靠星海，手握权杖，似乎可以安排天条。

