    行动简报加动前会议一轮下来，时间已经来到了接近12点。

    距离行动只剩下6个多小时。

    原本定于晚上才开始举行，属于是美军军队中的特色文化，融合新老兵关系的“菜鸟秀”，不得不提前开始。

    算是行动前的舒展气氛！

    在少校指挥官的亲自组织下，吃完中饭的众人全部集合到了电影放映厅。

    不仅仅是墨菲小队一行人和龙战，还有一起参加行动的QRF中队一部分人，也都来参加了海豹队员的菜鸟秀。

    40多人挤在一起好不热闹。

    放映厅的空间虽然不是很大，但下面50张座椅足以坐下所有人。

    按照“菜鸟秀”的一贯规矩，肖恩身穿深蓝色的体能训练短袖短裤，下面再配一双很不搭的作战靴，最后一个抵达电影厅。

    “长官，我准备好了。”

    肖恩深吸了一口气，双手扣在胸前，被数10双眼睛盯着的肖恩，看上去有那么一丝丝小紧张。

    穿着裤衩被几十个老男人盯着，确实需要一定的心理承受能力。

    肖恩没有落花而逃已经很不错了。

    “No！no！no！错了。”

    坐在第一排中间的少校军官，摇了摇头说道：“你应该先自我介绍，而不是向我进行报告，说点我们不知道的事。”

    “好吧。”

    肖恩紧张的吞咽了一下，双脚不自在的在原地抬起放下，摸了摸鼻子说道：“我是海军军士，肖……”

    “ Oh shut up！（闭嘴）”

    “快他妈闭嘴。”

    “你是来错的地方，菜鸟，你该回到儿童班去做自我介绍。”

    “太失败了，出去重新。”

    肖恩的话还没说完，下面的老兵们就是一通起哄，硬生生把他剩下的的话，全都给憋了回去。

    老兵们的这种行为看上去很无礼，实际上恰好是新兵秀的传统。

    在这里不需要新人来做报告，需要的是新人彻底放开自己，将自己的最真实一面展现出来。

    不管老兵们能不能喜欢上新人，至少新人先要将自己主动融入到群体。

    “安静！安静！”

    一堆老兵们在起哄刁难，少校军官承担了白脸的角色。

    起身来到肖恩的身边拍着他的肩膀，算是给肖恩一点勇气，向众人说道：“给这孩子一个机会，想想你们当初。”

    在座的每一个人都经历过新兵秀，当年野都被老兵们刁难过，也是通过的新兵秀让自己彻底放开的。

    加上菜鸟秀本来就是娱乐活动，虽然很快就安静了下来。

    肖恩显然还没有意会到，这群老兵想要他展现的是什么，又木头木脑的说道：“我是海军军事肖恩·巴顿……”

    “谁他妈要听你说这些。”

    “Shit。”

    “闭嘴，闭嘴。”

    等了半天结果还是老样子，老兵们无情的再一次狂喷肖恩。

    这次比上次更严了，还有个人丢了个空瓶子过去，咣的一下敲在肖恩的头上，起哄顿时变成了嬉笑。

    更多的空瓶子和纸团之类的，全都向肖恩飞去。

    龙战实在是看不过去了，冲他大喊提醒道：“肖恩，拿出你的绝活，秀起来，我们需要更刺激的。”

    “刺激的？”

    肖恩听到龙战的提醒，总算是反应了过来，嘴角露出了我懂了的笑容。

    “我知道怎么做了，伙计们，再给我一次机会，最后给一次机会，我绝对会让你们满意。”

    肖恩躲着飞来的各种很轻的物体，嬉皮笑脸的向老兵们求饶。

    听到肖恩这么自信的保证，老兵们总算是从不满中歇停了下来，向他投去了期待的目光。

    少校军官也很期待的说道：“快开始，期待你的表演，孩子。”

    “稍等片刻。”

    肖恩转身打开放电影的功放设备，选了一首曲子做BGM，转身背对众人站立，微微翘起了他的屁股。

    就凭这姿势就不一般，老兵们的兴趣顿时起来了。

    这孩子，终于上道了！

    随着节奏轻快的摇滚风音乐响起，肖恩顿时就化身为性感舞男，那屁股扭动的要多带感就多带感。

    再加上肖恩1米88的个头，经常锻炼出来的良好身材。

    整一个刺激了得！

    在肖恩开始性感舞蹈的刹那，整个电影厅的氛围顿时变炸开了，各种口哨和叫喊声此起彼伏。

    甚至还有人当场点菜。

    “屁股扭动幅度再大一点。”

    “脖子，脖子，脖子配合起来，一起摆动一起摇。”

    “转身来一个正面，让我看一看你那骚气的表情。”

    “伙计，你得全身心投入，表情啊，陶醉的表情。”

    听到众人的各种起哄大喊，肖恩的情绪也被彻底调动了起来，身体舞动的幅度越来越大。

    肖恩的舞跳得越骚气，场面气氛也开始越来越热闹。

    坐在下面一部分爱蹦迪的老兵，已经忍不住跟着一起摇了起来。

    龙战也被肖恩的舞蹈给逗笑了，忍不住暗笑道：“这家伙还真有天赋，退伍了要是找不到好工作，去酒吧里面做性感舞郎，绝对能够一炮而红。”

    肖恩跳得很卖力，老兵看得很兴奋，舞蹈最终在意犹未尽中结束。

    “现在开始投票。”

    墨菲很满意肖恩的表现，起身来到肖恩身边，面向众人说道：“同意肖恩菜鸟秀通过的举手。”

    刷刷刷……

    二十几只手举了起来。

    “我只同意通过一半，剩下的一半，我想听你说一说，你的梦想是什么，你为什么会选择加入海豹突击队。”

    少校军官的这个问题很正式，与刺激的辣舞正好是截然相反。

    龙战一直很好奇作为一名纯美国人，他们加入美国军队的初衷是什么，正好趁着这个机会了解一二。

    很有兴致地起喊道：“肖恩，来吧，跟大家说几句。”

    “不起哄了，认真说。”马库斯也变得正经了起来。

    原本嬉笑起哄的气氛，在这一刻逐渐回归到了正式。

    肖恩深吸了一口气，酝酿了下情绪，收敛情绪说道：“我选择加入海豹突击，和我的梦想不冲突。

    我的梦想是周游世界，干瘦世界各地的文化，接受各种各样的挑战，享受拥有者世界的美好。

    我能在床上挥汗如雨，不逊于任何人，也能在战场上奋力拼杀，不比任何人差。

    我体格硬朗，胸毛浓密。

    我跳伞、拆弹爆破、射击样样精通，开过各种各样的车，使用过各种各样的枪，没有什么是我做不到的。

    没有触不可及的天空，没有深不可测的大海，没有难以跨越的深沟。

    有意义的事情，值得重复去做，只有懦夫才选择中庸之道，我不是完人，但我一直在努力。

    我敢爱，我敢闯，我无所畏惧。

    我会用我的行动，用我的努力，努力成为最优秀的海豹突击兵，成为你们最值得信赖的队友。

    这就是我的理想，这就是我为什么加入海豹突击的初衷！”

