    很显然。

    　　既然这道地阶顶级防御屏障能够被自己一剑撼动，那么便说明当中的力量早已经消散掉十之八/九左右才对。

    　　只需要他继续攻击下去的话。

    　　必然可以轻而易举地将眼前的这道防御屏障破掉才对！

    　　“魔狱血炎！”

    　　“焚天龙炎！”

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫，随即整个人直接将体内的两道异火全部召唤而出后，整个人便利用两道异火当中的炙/热力量以及破坏力，继续不断地朝着这道防御屏障之上开始迅速地消磨起来。

    　　毕竟想要将这道防御屏障直接破碎下来的话。

    　　对叶辰来说虽然能够办到。

    　　可是却需要施展绝招才可以！

    　　这样一来的话。

    　　在这种危险环境当中。

    　　自然是利用异火将其防御屏障当中所蕴涵的灵力与能量慢慢地全部消磨殆尽才是最好的办法，至于说强行将防御屏障迅速破开的话。

    　　显然并不适合。

    　　除此之外。

    　　只有修为在武煞境以上的武者才能够将这防御屏障破开，若是说修为又或者是战力没有达到武煞境级别的话。

    　　则根本无法破开这房间之外的防御屏障、

    　　“咔擦！”

    　　同时。

    　　时间飞速流逝。

    　　随着半个时辰过去后，一道破碎声响彻而起后，只见在叶辰面前的这道防御屏障至于在两道异火的不断消耗之下彻地破碎下来。

    　　当下，叶辰便没有任何犹豫。

    　　直接朝着身前的房间当中抬步走去。

    　　走进房间当中后，叶辰便在房间当中仔细地一阵打量起来，只见整个房间当中仅仅只有一处较大的书架而已。

    　　至于其他东西则几乎全部没有。

    　　整个房间当中可谓是空空如也。

    　　至于在这处书架之上。

    　　则摆放着一卷极为古朴以及蕴含/着沧桑气息的卷轴。

    　　“看样子应该是一部功法才对。”

    　　看到这一幕后。

    　　叶辰顿时眼前一亮，紧接着便朝着这处书架位置走去，随即将书架最顶端的卷轴拿起后，便将其打开一阵翻阅起来。

    　　“玄影刀功法，地阶低级飞刀功法！”

    　　“功法一共有六式，若是将其修炼大成的话，同阶武者当中堪称难寻敌手，甚至碾压同阶大部分地阶功法强度！”

    　　将这部玄影刀秘籍拿起后。

    　　叶辰便顿时朝着卷轴之上的介绍仔细地翻阅一番后，紧接着便顿时忍不住挑了挑眉头。

    　　能够敢称之为碾压同级地阶低级功法。

    　　想必这玄影刀功法，也不是等闲之辈才对！

    　　正好对于江婉儿来说。

    　　如今还需要一部较为强悍的功法来配合自己的柳叶刀武魂来施展才对，而眼下的这部玄影刀功法在叶辰看来。

    　　显然非常适合江婉儿修炼才对！

    　　“上一次交给婉儿师姐的功法仅仅只不过是黄阶顶级暴雨刀法，而暴雨刀法的等级显然还是有些太低了，这部玄影刀法，显然正好可以让婉儿师姐拿去修炼。”

    　　摇了摇头后。

    　　叶辰顿时无奈一笑。

    　　紧接着便一阵开口自语道。

    　　虽然说以江婉儿武王境九重修为来修炼这部地阶低级玄影刀法的话，恐怕对于江婉儿来说难度将会较大才对。

    　　可是只要江婉儿能够将这部地阶低级玄影刀法领悟下来的话。

    　　那么恐怕对于江婉儿来说。

    　　不但修炼速度会得到巨大提升，同时就连对刀意的感悟当中也会得到莫大的好处才是！

    　　毕竟、

    　　就连叶辰如今所修炼的御风剑诀也仅仅只不过是玄阶中级剑诀而已，甚至若不是九龙吞天塔将御风剑诀凝聚而出后面三式。

    　　强行将御风剑诀威力提升到玄阶顶级程度的话。

    　　恐怕如今叶辰在修炼的剑诀上。

    　　甚至还有些较弱才是！

    　　不过，让叶辰心中微微感到有些诧异的是。

    　　在他所发现的第一个房间当中居然便能够出现地阶低级刀法武技卷轴，如此看来的话，恐怕这处遗迹当中的宝贝应该不少才对。

    　　毕竟。

    　　能够将地阶低级功法随意放在房间当中。

    　　可见这处遗迹当中的主人。

    　　所修炼的功法甚至都不止地阶低级才对！

    　　想到这。

    　　叶辰顿时眼前微微一亮。

    　　紧接着便直接收起手中的这份地阶低级玄影刀法，然后迅速地离开这处房间当中，朝着下一个房间的位置赶去。

    　　要知道，整个遗迹当中可是有着三大帝国以及各个势力当中的武煞境修为武者全部进入当中。

    　　此刻若是速度较慢的话。

    　　恐怕必然会被旁人占据先机，从而将房间当中的宝贝夺走才是。

    　　如此一来的话。

    　　叶辰便不敢有任何怠慢，连忙离开房间当中后，迅速地在通道当中尝试着看能否寻找到第二处房间位置来获得其中宝贝。

    　　……

    　　同一时间。

    　　只见在整个遗迹当中的其他位置，此刻众人也都纷纷寻找到了各自通道当中的第一处房间。

    　　准备开始破掉防御屏障来进入当中。

    　　不过。

    　　在众人当中。

    　　如今也仅仅只有叶辰与魔玄两人能够在最快的速度当中将防御屏障破开，至于其他人的话，则还要慢叶辰跟魔玄两人不少时间。

    　　至于说江婉儿又或者是卫卓以及萧天华等人的话。

    　　在没有寻找到各自阵营当中的帝国特使又或者是其他武煞境修为强者前。

    　　恐怕也只能够望门兴叹。

    　　显然凭借他们的实力根本无法破开防御屏障进入当中。

    　　砰！

    　　此刻，就在叶辰寻找第二处房间时。

    　　整个人在疾驰的过程当中身形微微一滞，便顿时听到在他前方不远处此刻正传来一阵攻击屏障的声音。

    　　“可恶……”

    　　“以我武煞境五重修为居然都无法在短时间当中将这道防御屏障给破开，甚至这都足足半个时辰过去，这道防御屏障居然还没有出现任何破碎痕迹！”

    　　只见在叶辰之后，进入到遗迹当中的魔言轩。

    　　此刻正一脸恼怒地看着身前的这道地阶顶级防御屏障，整个人将武煞境五重修为力量催动而出后，便一掌又一掌地不断轰击而出。

    　　想要将身前的这道防御屏障给迅速击破开来。

    　　“这可真的是冤家路窄……”

    　　看到这一幕后，叶辰顿时嘴角勾勒而出一丝冷笑，紧接着便一阵缓缓开口自语道。

