    妖星最外围的一个浮空大陆之上，一个街道上，忽然响起了巨大的爆破声，紧接着，数位妖族强者冲入那巨大爆破声源头的仓库内。

    只见其中拥有许多跟这仓库格格不入的仪器，而最多的，便是通讯仪器。

    “该死的叛徒，我们妖族多少东西被泄露了出去！”领队看着这些通讯仪器，传送的目标自然不言而喻，妖族！

    所有人涌入其中，在里面开始激战，当然，这些叛徒若是强，也不至于畏畏缩缩，很快便被众多妖族强者给治服，而为了能够知晓被传送出去什么，这些强者也没讲那些仪器给破坏。

    而在一位强者去关闭一台机器的时候，一道信息刚好被发了出去，若是能看到，便能知晓，项宁成神回归的消息走漏了。

    就连这种妖族腹地，项宁一出来就封锁的消息，都能在那么短时间内被传出去，可见这妖族被渗透到了什么程度。

    这样的场景，在妖族这边上演，正是因为项宁，妖族这一次大整治，光是这一天，抓到的叛徒就超过四位数，击杀的叛徒也达到了三位数。

    这个数字，直接让妖族内部震动，好一个魔族！

    反正魔族和妖族那关系已经到了冰点了。

    不过这与项宁现在暂时没有关系。

    在经过将近十五个小时的时间跨越宇宙，项宁终于来到了塔塔木星。

    项宁虽然成神，都是与专业的穿梭跃迁飞船比起来，还是有差距的。

    而当他来到塔塔木星时，这里没有变化，他再次遁入空间，或许是项宁与众不同的关系，他能够清楚的看到宇宙空间中飘荡的能量，而这些能量都是有节点的。

    通俗易懂的讲，便是宇宙空间是又一块一块组成的，只要能找到这些节点缝隙，项宁就能轻松打开空间，以最快的速度达到他想去的地方。

    没人给项宁对比，所以项宁不知道，但若是假设那些不朽强者不知道，那他们至少需要二十多个小时才能从项宁的位置抵达塔塔木星域。

    而当项宁来到赫斯星域的时候，一股怒火在胸中慢慢炸开，项宁龇牙咧嘴，硬生生的从嘴缝中挤出两个字：“离陨！”

    在他眼前的，是一颗破碎的星球，而在那冰冷的宇宙空间之中，还飘荡着各种人的尸体，触目惊心，忽然，项宁只觉得自己的心脏猛然跳动一下，一股窒息感传来。

    在他脑海中，闪过一个画面，那便是炎古星门！

    当项宁被天诺灯塔的飞梭救走，经过两年多后返回炎古星门所看到的画面一模一样，自此那场战役，人族连去收尸都无法做到，而现在，这些人更是无人来管······

    此时此刻，项宁的怒气值以及达到了临界点，他的心脏跳动得越来越快，下一秒，只见其双目一闭一开之间，在他眼中所呈现的，便是宇宙中充斥的能量。

    “很好！”在找到魔族留下来残存的能量后，项宁直接放出了红莲机甲，只见红莲机甲绽开那百米大翅，粒子洪流好似不要钱一般喷射，下一秒，直接进入跃迁状态，追着魔族残留下来的能量而去。

    赫斯星域与诱多星域的交界处，这里有一颗庞大的资源星球，在这里，驻扎了一个魔族的军团。

    这里算是魔族对两个星域的大本营，总共兵力达到三百万，而离陨正是在此处休养生息，倒不是项宁那一刀给他造成多大的伤害，而是虎疆王在外面虎视眈眈。

    虎疆王的实力想击杀离陨很难，但并不意味现在击杀不了。

    虽然项宁给他造成的伤不算致命，但也够呛，想要抹除完全好起来，还需要一点时间。

    而强者过招，往往就是一顺之间以及一个小小的破绽，离陨生性谨慎，他才不会再现在出去。

    然而，他不出去，也总会有人来找他。

    就在他准备在去使用一些东西，恢复自身的时候，忽然他收到了一个消息，在打开那消息看到内容的瞬间，他直接站起身来，直呼这不可能！

    他的火焰，没人能消除，除非他亲临，或者是那位魔族女皇，否则不可能有人能清除掉。

    而在他这边还不敢置信的时候，项宁这边，早已来到了魔族的这个大本营之前，看着远处那飞来飞去，繁荣无比的太空要塞，项宁露出了危险的笑容。

    而负责监测要塞周围星空的监测者根本就没能发现任何特殊情况。

    项宁在能以肉眼看到魔族要塞的时候，便将机甲给收了起来，取出吞噬者，吞噬者在项宁战死时，一度陷入死亡，但是当项宁突破入神，吞噬者与项宁属于共生关系，也分到了一杯羹，成功的跨入了宇宙级行列，并且灵智完全开启。

    “主人！”吞噬很是兴奋，它一复活还在沉睡，项宁就将它给放进了储物空间中，现在苏醒了，想来是在储物空间待得有些急不可耐了。

    它本身就是从地球一头小小的暗金巨蜥的兽核慢慢成长到这里，算是它们一族的顶点了。

    “看样子，你应该知道以前的事了吧，你不恨我杀了你？”项宁开口道。

    吞噬化成的，是一头狼身龙头的形态，它微微摇头道：“我即是暗金巨蜥，也不是暗金巨蜥，自从融入这武器之中，我便是另一个生命个体，主人能将我带到如此地步，是我的幸运，愿为主人横闯域外！”

    “行！”项宁一语落下，直接跨上了吞噬的后背，吞噬那六颗血色兽瞳微微一缩后朝着魔族要塞而去。

    项宁缓缓吐出一口气，然后猛然一吸，宇宙间的能量被他所吸入，体内的生物引擎开始运转，这一次，是真正能够使用生物引擎的所有功能。

    “开始计算距离，距离完成计算，检测到防护盾，正在破解，破界成功，更改物质结构，更改成功！”

    仅仅二十秒，魔族这一个钢铁要塞的足以防住不朽几次全力攻击的防护盾被破解，建造要塞的特殊外置钢甲被改变构造，使其原本坚固无比的构造，现在只要项宁一刀砍下就能砍出一个巨大的豁口。

    “湮灭。”项宁吐出两个字，空间中的暗能量凝聚，完全没有花费项宁自身一点能量，这一刀，是项宁成神以来的第一刀。

