    庭院当中，柳树成荫。

    此时，正是夏天的时刻，知了叫个不停。

    湖泊当中水波荡漾，湖水散发绿色，有着鸭子在游动，发出嘎嘎的响声。

    在庭院当中，叶流云说出了爆炸性消息。

    陆玄机听着，顿时呆了，“不可能，她怎么可能失败，她可是顶级天才！”

    叶玲珑就是顶级天才，而不是他这样的伪天才。

    他心中有逼数，他只是三灵根，资质好一点，可也没有太离谱。

    直到老祖陆福明夺舍不成，反而成为他的养料，他的神魂强度在提升着，灵根属性在提升着，才渐渐的有了天才之名。

    在他眼中，叶玲珑紫府必然成功，怎么会失败。

    “不可能！世界上没有什么不可能！”

    叶流云平静道：“只有天灵根，难保证自己百分之百成为紫府修士；剩下的二灵根，异灵根，在冲击紫府的时刻，也只是五层的概率，七层的概率。可成功的概率再高，也也有失败的可能。”

    “进入涅槃池，能增加三层的概率，渡过劫数，可她还是陨落在天人难上。”

    “不可能，她觉醒了……”

    陆玄机难以置信道，因为叶玲珑觉醒了特殊体质。

    在水月洞天当中，有着大量的笔记和杂文，其中有一些描述着特殊体质。

    在一本杂记当中，描述了一个特殊体质【七窍道体】。

    七窍道体，身躯有七窍，可开辟七大丹田。

    这种体质，前期优势巨大，法力浑厚，在进阶大境界的的时刻，难度相对较低，尤其是冲击金丹，锻造元婴的时刻，有着一定的体质加成。

    至于缺点，那就是元婴之后又是被不断抵消。

    “没有什么不可能的，人生最不缺少的，就是各种意外！”叶流云说道：“即便有九成九成功的概率，也可能失败！”

    “走吧，我带你去送她一层！”

    叶流云说道。

    催动着飞剑，伸手抓着陆玄机向着远方遁去。

    曾经是未婚夫，现在叶玲珑陨落了，也该去看最后一层了。

    紫府修士的速度很快，从这里到丹阳派，只是半天的时间就是到了目的地。

    没有到丹阳派，直接到了后山位置。

    在这里，有着一片接着一片的坟墓。

    在这里多了一个新竖立的坟墓。

    墓碑上，写着【爱女叶玲珑之墓】。

    在坟墓前，站立着着一个中年男子，容貌俊美，穿着白色道袍，脸颊上有着一丝白发。

    “拜见，叶老祖！”

    叶流云恭敬道，又是介绍道：“此人，正是玲珑的未婚夫，陆家天骄，名为玄机。”

    “你暂且到一边吧！”

    中年男子说道。

    “是！”叶流云恭敬着，消失向远方。

    可临别前，神念却传来一些消息。

    中年男子，正是叶家的金丹大修，名为叶玄策。

    修为未知，实力未知，神通未知，年纪已经七百多岁了，

    七百岁，熬死了很多人。

    这位金丹老祖，有着三十位儿女，有三位迈入半步金丹，五位迈入紫府，十二位迈入筑基，还有五位死在劫数当中，五位寿元耗尽坐化。

    “拜见前辈！”

    陆玄机恭敬说道。

    “不错，不错，你真的很不错！”叶玄策开口了说道：“当年，第一次听到你名字的时刻，金曦仙子对你看重有加，说你有着金丹资质，我也只是点头说可以而已。在叶家相亲大会，禀告我的时刻，我同意了，于是让玲珑去看一看！”

    “没有想到，你们看对眼了，竟然结为道侣了！”

    “都是仙子，青眼有加！”

    陆玄机说道。

    “那也是她的造化！”叶玄策说道，“只可惜，你们有缘无分。她陨落在劫数当中，你们无法成为道侣了！”

    “唉！”

    陆玄机叹气着，苏明也不能说。

    似乎唯有叹气，剩下的言语皆是多余的。

    叶玄策说道：“玄机呀，死者已经逝去，活着的人还要活着，你未来有什么想法？”

    “想法？”

    陆玄机思索道：“我与玲珑只是在相亲大会上将结识，相处了一段时间。这次，我打算与她结伴行走，在外面走动走动，彼此加深感情。”

    “可现在倒是好了，玲珑陨落了！”

    “我打算在附近走动，散散心，然后回家而去！”

    叶玄策说道：“我们叶家还有一些天骄女子，适合当你的道侣，比如叶婉仪，还有叶沉鱼，还有其他一些紫府女修也可为你们介绍一二！”

    “若是相处的差不多，可结为道侣；若是不行了，那就再换一个！”

    “咳咳，前辈这样也不好吧！”

    陆玄机皱眉道：“玲珑刚刚去世没有多久，我就在外面找女人，这也太渣了吧！”

    “渣吗？不，人要面对现实！”

    叶玄策说道：“也不是让你现在就与一些女子，卿卿我我，而是要面对现实。爱情让人忘记时间，可时间让人忘记爱情。想要遗忘爱情的痛楚，唯有开始新的爱情。你这孩子，嘴上说着不在乎，可你比谁都心重，比谁都放不下。”

    “前辈，还是让我独自在这里待一会吧！”

    陆玄机说道。

    “想开一点！”

    叶玄策说道，身形闪动，消失而去。

    在坟墓前，只剩下陆玄机一人了。

    随意坐在坟墓前，陆玄机取出酒坛子，两个酒碗，一人一个倒满酒。

    短期一个碗，直接洒在坟墓前。

    又是自己喝下一碗酒。

    酒入愁肠，化作相思泪。

    “可惜了，我们还是有缘无分，人生无常！”

    陆玄机说着，眼中微微潮红着。

    在坟墓前，停留片刻后，陆玄机摆下一些贡品，带着惆怅离去。

    ……

    就在陆玄机离去片刻后，在坟墓前，出现了一男一女。

    男子，正是叶玄策。

    至于女子，却是本该陨落的叶玲珑。

    此刻，叶玲珑身上穿着素衣，丝毫不顾及地上的尘土，直接端坐在坟墓前，端起坟墓前的酒碗，咕咚咕咚喝下；又是在贡品的桌子上，取下一个桃子张口咬了一口，说道：“父亲，我这样是不是错了！”

    ……

    PS：更新完毕了，多多存稿。

