    如渊如狱般恐怖的生命力量自万令身上一散发，顿时竟然令天地改色，磅礴强悍犹若神威般的强悍气场威压，自上而下，笼罩了整个一重天。

    霎时间就有很多学生完全撑不住，发出闷哼，即使仍旧倔强想要坚持，却都无法承受般各个步步后退，甚至有人猛地一屁股坐在了地上。

    轰隆！

    一重天内晴空霹雳，天空有雷霆在闪烁。

    地面狂风肆虐，风沙猛卷。

    这些显然就是【九重天·半神卡】被催动后造成的异象，配合万令的生命气势威压和精神冲击，烘托得气氛格外紧张恐怖，给所有人带来强烈的冲击。

    唐剑都险些没站稳被一股狂风吹得后退，在他身旁的弥成则是直接就退了一步。

    重力明显在增强。

    头顶着万令恐怖的生命力量威压，每个人心头都是沉甸甸，感觉心灵上有超越生命形态的强猛生物在俯视着他们一般，有种强烈的危机感。

    这个时候新生之间的差距，就渐渐体现了出来。

    超过九成的新生尽管不少都在发出倔强、不甘、坚韧的怒吼，却仍旧无法支撑，汗如雨下，或被狂风吹倒难以再爬起，或被重压压得坐在地上，尽管双手死死撑住地面想要再度站起，却仍旧徒劳挣扎。

    甚至有人生命力较弱，被狂风吹得撞在地面，骨折受伤。

    现场一片惨烈而激昂的场面。

    五倍重力的状态，普通人一进来这种场所，不死也要重创。

    会像一条咸鱼一样瞬间被强大的地心引力拉扯趴在地上，无法移动，双臂也无法立起支撑起上身。

    一个人的体重如果有一百四十斤，五倍重力就是往这个人的身上，压上五倍于一百四十斤的重量，甚至更可怕，五脏六腑包括大脑都受到影响，感觉变重。

    何况在这种环境下，还刮起了狂风，重力还在不断小幅度上升。

    一些生命力达到五十以上的新生都感到了巨大压力，话都说不出来，在狂风以及万令的双重压力下吱声都很难。

    唐剑这个变态还算好，还能自由活动脖子，好奇的观察周围的人。

    这一看，他就有些发现了不少厉害人物。

    看到了齐络，对方显然也不受影响，对他挥手。

    看到了少数一些同样也在平静观察周围人的新生。

    这些新生无不是生命力达到了六十以上，其中甚至有其他脉系的人，约莫有四十多人。

    很快，唐剑就发现不少人的目光开始隐晦的打量他。

    显然，有人已经认出了他的身份。

    先前人太多，唐剑长得平平无奇的相貌，混在人群中，毫不起眼。

    可现在周围倒下一大片，唐剑和弥成站在一起。

    一些厉害的新生都认识弥成，看到弥成的同时，又看到一旁表现淡定的唐剑，就有不少都将唐剑认出来了。

    ...

    “那两个站在一起的小子，就是这次招进来的两个精神力天赋者吧，这俩小子生命力都很高啊。”

    二重天上，一名相貌寻常的高个子导师看着下方的唐剑和弥成，认出了二人，神色惊讶。

    “这个唐剑据说是进过卡能屋，所以生命力才很强，卡修天赋应该很一般。不过他的制卡天赋倒是值得称道，他发明出的融合卡和邪灵六欲之祝福卡的专利，我都买了，不可思议这会是年轻人制作出的。”

    又有一个鼻子有点儿红披头散发的老头道。

    “葛老，你闭门研究太久，都不知道外面的消息了，这个唐剑其实也很有卡修天赋的，虽然进了卡能屋，但他表现出的战斗力来看，似乎没有影响到潜力天赋。”

    一个嘴角有颗痣的女导师笑道，赫然便是麦绮。

    “不错，葛老，就你说得这小子，前两天还被隐杀一名三星杀手暗杀，却将那杀手逼退了。”

    黑塔般的壮汉蒙螺也笑道。

    听到几名导师都在议论唐剑，其他一些原本没关注唐剑的导师，不由都目光挪向了唐剑，打量。

    近几天，玉京学府很多导师都听闻有学生被暗杀的事情，也有些听说了唐剑的事迹，只不过一直没见到唐剑本人。

    如今唐剑被人提起，立时就有不少导师开始关注唐剑。

    不少站在导师身旁的学生会的干部，闻言也都目光看向唐剑。

    “这个家伙......幸好我没听黎华那蠢货的，把这家伙得罪太死，三星杀手都杀不了他，将来肯定是个祸害，而且他还是很厉害的制卡师。”

    廖独就在学生会干部中站着，目光打量下方很淡定的唐剑，心中暗暗有些庆幸。

    现在看到弥成和唐剑站在一起，他自认为唐剑应该是没太在意上次他派弥成去挑衅的事情。

    这让他稍稍放心。

    唐剑的卡修天赋他可以不在乎。

    但唐剑是个厉害的制卡师这就不同了。

    得罪一个厉害的制卡师，这是很愚蠢的一件事。

    身为卡师要用卡。

    用卡就得找制卡师。

    得罪了一位很厉害的制卡师，就可能得罪一大批他的制卡师朋友。

    这层人际关系没弄好，将来便是举步维艰。

    而且廖独现在也听到了消息，似乎自己那位堂弟现在好像也和那位爷闹翻了，遭到了那位爷的封杀，这几天都有些潦倒。

    具体内幕廖独没敢过问，甚至赶紧撇清和黎华的干系。

    因为就在前天他也受到了一些朋友的警告，意指黎华好像是出卖了爷，透露了某些有关爷私事，才遭到报复。

    ...

    “喂，这样就是万院长说的下马威了？惺忪平常得很嘛......”

    一重天操场上，弥成在狂风中伸手扶住发型，转头对身旁唐剑道。

    唐剑耸肩，低头看向周围倒了一地的新生。

    其中有些新生听到弥成的话语，甚至羞愤得脸色都涨红了，唐剑干咳一声，“小点儿声，我觉得这下马威也可以了，你看他们都受到刺激了。”

    弥成闻言，也看向周围倒了一地的学生，眼神掠过不屑，又看向周围那些还站立着在坚持的学生，淡淡道，“就那些还站着的算是可以，不过生命力超过100以上的，包括你我，也就只有七八人，其中好几个还很胆小。”

    “噢？竟然有七八个生命力超过一百了？”

    唐剑诧异，继续观察周围的新生。

    不过在这种恶劣环境下，仅凭肉眼和感觉去感知，实在很难分清哪些人的生命力超过了100以上。

    “这些天一些厉害的新生，我都刻意去接触了，其中有几个浪得虚名，都躲着我。”

    弥成自傲道。

    唐剑诧异看了眼弥成，“用得着躲你吗？我觉得你也不算最强的吧。”

    弥成脸一黑，瞪着唐剑，有些语塞。

    “我说真的，你可别井底之蛙，你看那边有个女孩，她实力就是很强的。”

    唐剑指向远处裙摆飘飘，同样很泰然自若的齐络道。

    弥成转首看去，轻哼，“我一般不会找女人计较。”

    “看得出来，你估计是狮子座加直男癌。”

    ...

    二重天上，一些导师含笑看着低声交谈的唐剑和弥成。

    唐剑二人的谈话，仿佛丝毫不受空间距离和环境的影响，全都一字不落的落入了这些导师的耳中，包括万令都是听见。

    “这俩小子倒是很自大，一副指点江山的样子，不将其他学生放在眼里，万院长，你的下马威对这样的刺头可没用啊。”

    有导师唯恐天下不乱，哈哈大笑。

    “这样的态度锐气十足，但缺乏谦逊，或许天赋极强，但态度不踏实，我不会选择这样的学生。”

    一个神色严肃，头发梳得一丝不苟的中年老师背着手道。

    “哈哈，你不喜欢，我却喜欢，尤其这个唐剑，他的制卡天赋这么强，就应该等着我来开发，哈哈哈。”红鼻子葛老大笑道。

    “你这糟老头子坏得很！唐剑这么好的学生，不能分给你，他的战斗天赋也很强，我很喜欢他，这次我要带走他。”

    一名穿着旗袍，梳着云鬓，身材很好的美女少妇老师语气坚决道。

    “你们不必争，既然这两个刺头觉得刺激不够，我就给他们继续施压，你们要争学生的，就现在开始准备商量吧！”

    万令威严淡然的声音传来，打断导师们的争论。

    下一刻！

    一重天操场上，顿时出现了一幕浩大的景象。

    彷如有一股股无形巨力蹿出，将操场上一名名已然趴下的学生都攥起悬浮半空。

    霎时间上千人都齐齐腾空，如陀螺般旋转着漂浮在半空，缓缓静止下来，不少人都发出了惊呼。

    “怎么回事？”

    所有还站在操场上的学生都懵了，仰头看着漂浮到了半空，似乎已不再受到重力影响，显得很惬意舒适的同学。

    万令俯视众人，再度开口，“你们现在还站着的所有人，都做好准备。”

    “搞什么鬼？”

    唐剑看着目光盯着自己和弥成的万令，莫名有种不妙的尿意。

    “接下来，就是你们各自争取导师注目的时刻了，看到我标注出的这两个人了吗？”

    万令嘴角撇起笑容，盯着唐剑和弥成。

    唐剑一惊，有所察觉看向弥成，便看到弥成的头顶赫然出现了一行字母“boss”。

    此时，弥成也是惊悚转头看向了他。

    从弥成的眼瞳中，唐剑赫然也看到自己的影子，头顶也是顶着一行字母“boss”！

    字母带着狰狞的红芒，显得触目惊心。

    “这是什么意思？”弥成低呼。

    “他们两个，就是这一届新生里，生命力最强的两人，你们，现在去击败他们，不在乎单挑还是群殴，只要谁能最先将他们击倒，我万令，可以给出一个机会，收其做学生。”

    万令声音平淡，却如同深水炸弹，猛然掀起一阵低呼。

    唐剑膀胱猛地一紧。

    四面八方投来的目光，简直令他感觉自己像是置身在摄影棚里只穿着内裤的演员......