
    心弦紧绷，追寻着浓郁的仙气，不知不觉中，慕清霄已经抵达一座拔高的山峰前。

    此峰在群峰中鹤立鸡群，其上没有建筑华贵宫殿，也没有琼楼玉宇，唯有一棵棵云蒸霞蔚的古树，闪烁着淡淡的曦光。

    “好浓郁的仙气。”

    落于半山腰一颗古树上，慕清霄双眼眯了眯，方圆万里的仙气都汇聚于此。

    微微仰首，星眸中光泽流转，仿佛能看穿眼前被仙雾笼罩，朦朦胧胧的山峰，昆仑仙山中，西王母最有可能在这里。

    隐匿气息，慕清霄纵身一跃，转眼就来到山巅。

    山巅被古树围绕，隐匿于葱郁的枝叶中，放眼望去，映入眼帘的是一方足有千丈，水质晶莹，波光粼粼的池子。

    天界第一重天，极南之尽，乃王母颐养生息之天庭别府，名为——别有洞天，此亦是瑶池之所在。

    望着眼前的池子，慕清霄若有所思，难道这就是传说中的瑶池？

    池中仙气蒸腾，一株株散发着绚丽霞光的彩色莲花浮在水面，摇曳生辉，透着圣洁的气息。

    视线穿过仙雾，他能清晰的看在，在瑶池的中央位置，有着一座约莫百丈的深潭。

    深潭上仙雾氤氲，其中池水平静如镜，与周围大有不同。

    而且，深潭明明在瑶池的中央位置，但池水却绕过深潭逆流而行。

    慕清霄在周围扫视一圈都没有察觉到西王母的踪迹，看向瑶池深潭，嘴角掀起一抹弧度。

    相传，瑶池圣水，吸收天地精华百年方得凝聚出一滴，圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，洁净成云，广布天地之间，成为天地之界。

    并且，其圣水拥有长生不老之效。

    对于长生不老，慕清霄已经没有什么盼望，他的血脉早已注定生命的永恒，除非遇到不可抗力的毁灭性打击。

    不过，他明显能感觉出，瑶池深潭中，圣水蕴含的浩瀚能量，若是能将其炼化，自身实力绝对突飞猛进。

    没有见到西王母的身影，瑶池圣水就在眼前，慕清霄完全没有放过的理由。

    想到这里，慕清霄星眸中浮现三颗勾玉，视线在四周扫视了一圈，这瑶池四周果然也有阵法，只是并不复杂。

    对于精通阵法，双眼有着极高视察力的他来说，周围的阵法根本难不住他。

    当初，在瑶台仙园中，慕清霄也只是疏忽大意。

    不曾想到，仙田中也布置了隐秘的阵法，若是不仔细观察，根本难以察觉。

    不过，现在完全不同，保持着十二分警戒的他，自然不可能泄露这些小细节。

    恐怕西王母做梦也不会想到，有人能够偷偷进入瑶池。

    收回目光，慕清霄脚尖在枝干上轻轻一点，身影掠出百丈，转眼就踏在了瑶池水面上。

    望着周围氤氲的仙气，慕清霄满意的点了点头，若非时间与条件不允许，他真想在这里修炼个三年五载。

    挥了挥袖袍，一团光芒自他眉心中掠出，慕清霄心念一动，瑶池深潭中的池水瞬间泛起一阵阵涟漪。

    随着小世界中传来一阵强大的吸扯力，瑶池深潭中的池水就拔高而去，不断的钻进小世界中。

    然而，就在慕清霄心弦准备放松之际，星眸剧烈收缩，满是不可思议的望着远处。

    瑶池深潭，百丈余宽，仙气氤氲，水质晶莹，散发着浩瀚至极的能量。

    在这里，修士只要稍稍吸上一口，都能感觉到澎湃的仙气涌入体内，相当于在外界修炼三五日的程度。

    昆仑瑶池，对于修士来说是传说中的存在，对于普通的地仙境强者相当于圣地。

    此刻，慕清霄俊逸无比的脸庞僵硬无比，星眸都快要瞪出来。

    只见在仙气氤氲，水质晶莹的瑶池深潭中，一道修长洁白，凹/凸有/致的身躯缓缓冒出……

    晶莹的潭水顺着她完美无瑕，宛如象牙一般精致细腻的肌肤流淌而下，配上四周弥漫的仙气，整幅画面都显得圣洁而出尘。

    此刻，眼前的女子浑身不着寸缕，一切都展现在慕清霄眼中。

    最让慕清霄震撼的是，眼前晶莹长发披散垂落腰间，容颜完美无瑕，凤眸闭合的女子，可不就是当日将他打成重伤的西王母！

    此时，西王母卸下了金冠与帝袍，晶莹墨黑的长发披肩，浑身威严气息尽数散去，宛如一位圣洁的成熟仙女。

    望着眼前的景象，慕清霄不得不承认，后者此时对于男性的吸引力是无与伦比的。

    原本，他还想先将瑶池圣水一滴不剩的全部吸干，完全没预料到会遇到如此一副景象。

    先前都没有察觉到西王母的气息，恐怕就是被瑶池圣水给隔绝掉了。

    最重要的是，传说中瑶池圣水是用来酿造传说中的琼浆玉/液，现在的美人出/浴究竟是怎么回事？

    明显，瑶池深潭就是西王母的老窝！

    猛然惊醒，慕清霄瞬间将小世界收入识海中，掌心交织，恐怖的能量渐渐的凝聚出一个掌印。

    在浮出池水的一刹那，察觉到空间中的能量波动，西王母黛眉微蹙。

    “嗯？”

    凤眸睁开，凌厉的目光望向前方，瞳孔一阵剧烈收缩，脑子瞬间一懵！

    原本，她还以为仙山中妖禽误入其中，可当她目光定了定，站在她百米外的哪里是什么妖禽，分明就是一名白袍青年。

    青年容貌挑不出一丝的瑕疵，只是略微有些僵硬，一袭白袍，气息圣洁出尘，风姿卓越，宛若天人。

    此刻，青年站在瑶池水面，掌印蓄势待发，见西王母豁然睁开凤眸，脸色微变，爆退而出。

    昆仑仙山中根本不存在男子，显然后者是外来者！

    回过神来，察觉到青年的气息有些熟悉，西王母呲牙欲裂。

    这气息可不就是几个月前，偷偷溜进瑶台仙园，并且偷走仙药的畜生么，居然能够化形！

    当日由于某些原因放他一条生路，没想到逃遁后，居然还敢返回来！

    “去死！”

    此刻，西王母怒火攻心，脸色铁青无比，怒喝一声，瑶池潭水炸裂，水流冲天而起，欲将青年杀之而后快。

    ……

    ……
