    ……

    倒是王守哲知道，这憨小子估计还真没什么数？

    身为嫡子，又痴迷于修炼和战斗，平常哪里会去管外界的事情。

    而赵氏内部的自己人，也不可能整天在脸上挂着我是坏人这等字眼。

    再者说，好与坏本就不是什么绝对形容词。

    从赵氏自己的角度来看，他们不过是为了争取更多自己的生存空间，只是不择手段了些，世界本来就是残酷而充满竞争的。

    王守哲淡然道：“用不择手段的方式，去侵犯吞并无辜者的利益，自然会惹人厌。”

    “那你，不也是不择手段，侵犯我们赵氏吗？”赵鼎腾一脸憨憨，指着柳远睿说，“他说你的计谋杀人于无形之间。”

    “赵氏并非无辜者，是你们赵氏先破坏了规则，让我们双方成为敌人。”王守哲平静地说道，“第二，若非你们赵氏平日里为非作歹，长期侵占无辜者的利益，得罪了太多的人，我的计划自然也掀不起风浪。归根究底，一个世家若是自身不正，迟早会灰飞烟灭。”

    王守哲根本不怕他的计划泄露出去，因为这是堂堂之势，刘赵两氏根本无力抵挡。以他们的名声，哪怕再想做回好人，平民百姓也不信啊。

    “那……我们两家还能成为朋友吗？”赵鼎腾那憨憨的脸有些苦恼，“我不想当坏人啊。”

    “不能。”王守哲平静无波道，“有些事情一旦开始做了，便没有回头路了。你饭也蹭了，赶紧回家去吧。你父亲现在正在和你曾太爷爷商量着，如何铲除我呢。”

    啊？

    赵鼎腾一脸震惊，你连这都算得出来？

    终究，赵鼎腾一脸失望地离去，他似乎怎么也想不明白，为什么他想做个好人，都无法选择？

    等赵鼎腾走后。

    柳若蕾也是叹了一口气说：“这个赵憨憨倒也可怜，出生在某个家族，这辈子注定就打上了那个家族不可磨灭的烙印。”

    “所以，我们才需要变得更加强大。”王守哲也是感慨着说道，“只有真正的强大，才能挣脱束缚? 主宰自己的命运。”

    “挣脱束缚? 主宰自己的命运吗？”柳若蕾轻声呢喃了一句，眸光微微涌动。

    “呃……”王守哲顿时有些不太妙的感觉? 这个未来小姨子正处在叛逆期的年龄? 给她灌输这种论调岂非助纣为虐？

    当即，王守哲脸色一肃? 严肃地说道：“但是咱们人类之所以称为文明世界，是因为我们有一个完整的社会? 我们所有的一切行为? 需要对自己负责，也需要对其他人负责。就拿我自己来说吧，我想变得强大，只是因为我想守护我身边的人? 守护我在乎的人。”

    “嗯~谢谢守哲哥哥? 我明白了。”柳若蕾顿时神采飞扬了起来。

    ？

    王守哲一脸懵，你谢啥？你明白啥？

    正在此时。

    柳远睿却是深深拱手道：“守哲兄，我们兄妹最近在王氏盘桓了许久，是时候告辞了。”

    王守哲身躯一僵，连远睿都看出来了吗？

    当即王守哲也毫不犹豫地拱手说：“既然远睿归心似箭? 那愚兄就不留你们了。”

    他也是心中怕怕，这柳氏兄妹再要在此待下去? 这个身处在叛逆期的未来小姨子，别整出点幺蛾子来才好。

    “告辞? 为什么要告辞啊？小哥哥，我还没玩够呢。”柳若蕾一脸不悦。

    哎哟? 我的小姑奶奶啊? 柳远睿内心呻吟呐喊了起来? 这要再待下去，小哥哥怕要出事情啊。

    当即，柳远睿眼神一严肃：“若蕾，不能这么任性。你守哲哥哥身为族长，有太多的事情要处理了。”

    “没关系啊，守哲哥哥去忙好了。”柳若蕾一脸无辜地说，“我可以找珞伊姐姐，珞淼妹妹，还有珞秋珞静她们去玩。我跟你说，珞淼妹妹可好玩了，把守哲哥哥小时候的糗事全抖出来了。”

    此言一出。

    柳远睿浑身一颤，都快哭了。

    妹妹啊妹妹，你这么喜欢王氏的姐姐妹妹们，是准备赖着不走了吗？若真要出点什么事情，我远睿回家如何交代啊？

    你来之前不是说得好好的，准备替姐姐好好调教一下未来姐夫吗？怎么这一转眼，把自个儿搭进去了？

    很快，柳远睿心惊胆颤之间，已经脑补出了一出恩怨情仇，姐妹翻脸的大戏来。

    这如何是好？如何是好？

    “这个，远睿说的没错。”王守哲也说道，“最近些时日，我这边大事会比较多，恐怕真的很难顾得上你。”

    “好吧。”

    柳若蕾虽然有些不情愿，却也听出王守哲撵人的话音了，怏怏不快道，“守哲哥哥办完事情，可以去柳氏作客，姐姐不方便出面接待你，我可以替姐姐招待你。”

    “这个……还是算了吧。”王守哲婉拒道，“我与你姐尚未成亲，贸然前往柳氏盘桓，怕会影响不好。”

    这是玄武世家之间的潜规则礼仪。

    就像王守哲的未来姐夫陈方杰，他若整天往王氏主宅钻，估计一两次后就会被王守哲一脚踹出去。

    因此陈方杰就算来帮王守哲办事，也不踏进王氏主宅，避免王氏之人把他当作按捺不住的登徒浪子。

    “那好吧，等守哲哥哥与姐姐成亲后，就没那么多顾忌了。”柳若蕾一脸惋惜地说道，“守哲哥哥，我最近住的那个院子给我留着，不准其他人住了。”

    王守哲一滴冷汗。

    这小姑奶奶，还真打算在王氏长住啊？不过她的要求也没办法拒绝，只好说道：“行，那我回头吩咐一下。”

    一旁的柳远睿，有些想要掉眼泪。

    怎么咱们柳氏的嫡女，好似是要嫁一送一的节奏啊。

    ……

    几乎是与此同时，一座隐秘的庄园内。

    在这里，刘赵两氏的长老与高层齐聚。而两位老祖，则是端坐主位，脸色各自非常难看。

    此番前去王氏闹事，原本是信心满满。却不料，弄得损兵折将，灰头土脸。更重要的是，刘赵两氏的名声，已经被王守哲撸秃了，民心尽丧，沦为笑柄。

    “知德兄。”赵氏老祖赵伯钧，脸色凝重道，“以那姓王小子的手段，必然会对我们的打击接踵而至。如此生死存亡的关头，你我两族，为今之计必然摒弃猜忌，共度难关了。”

    “不错，那小子的确厉害。”刘知德沉重道，“但是，他却低估了你我两族的底蕴。伯钧老弟，你家赵道元，恐怕已快晋升灵台境了吧？”

    赵伯钧脸色一僵硬，旋即爽朗地笑道：“我就说嘛，此事定然瞒不过知德兄。不过知德兄家的赵胜豪，好事也近了吧？”

    赵道元，刘胜豪，都是天赋不差的族人，走的便是灵台之路。

    并非是所有家族，在任何时候都一定会全力培养族长的。有时候为了长远利益考虑，会优选一些资质好的直脉。

    就像王氏，也曾着力培养过王宵翰。

    “行，那咱们就敞开了天窗说亮话。”刘知德说道，“你我两族不惜一切代价，买回那些辅助材料，让道元与胜豪冲击灵台境。咱们只要多出一个灵台境老祖，哪怕有公孙漭与王珑烟护着，也有把握强行灭杀王守哲。到时候王氏群狗无王，又有何惧？还不是任由咱们拿捏。”

    经过这次后，他们头号忌惮的目标，已经放到王守哲身上去了。

    “但是在此之前，我们要签订百年共同发展契约，以免互相猜忌。”

    “理当如此，你我两族共掌平安镇。动作都快一些，争取在一个月内冲刺。”

    盟约之后。

    刘氏赵氏仿佛半点声气都没有了，偃旗息鼓而毫无动作。而王氏，则是大展旗鼓，不断地扩展着珠薇湖工程规模。三族之间，仿佛进入了短暂的和平期。

    然而这其中，一股凶险的暗流，已经在酝酿。

    这一日。

    定蒲渡口不远处。

    有一座环境雅致小型庄园，因大片池塘内种满了荷花，因此命名为“夏园”。

    此季正是荷花盛开之时，不下于两百亩的池塘内，到处都是各种荷花盛开的景象。

    一条九曲蜿蜒的栈道，通向池塘中央，圆木挑高结构的竹木房子，——“听荷轩”。

    于此良辰美景。

    住在听荷轩，吹着夜风，看着月色皎洁，赏那荷花妖娆，耳畔蛙鸣连绵不绝，甚是滋味雅致。

    只可惜，这听荷轩一年也就这时节宜居。

    这座花了刘氏不少钱与精力打造的别院，原本是想讨好天人世家雷氏某位贵女的。

    只是目前，现在归入了“女神”钟落仙名下。

    今夜，月朗风高。

    两位身穿云纹锦衣的贵公子，正在听荷轩的二楼盘腿而坐，喝着上好的灵茶——“红娘子”，随口闲聊了一些轶事。

    而一位貌美而气质出尘的女子，则在一旁侍奉着两位贵公子，并且她的眼神，时不时地落在其中一位更加年轻俊朗的公子身上。

    “陈兄最近很无聊吗？”年轻那位锦纹劲装的公子，正是当今王氏家主王守哲，他言辞中微微有些不耐，“没事少往我平安跑，影响不好。”

    王守哲也是有些醉了，这刚送走赖着不走的小姨子。还没清静两天呢，这未来姐夫又来骚扰。日子可过得不安宁。

    “也不是很空闲。”另外一位，自然是东港陈氏少族长陈方杰了。他厚着脸皮笑着说，“就是守哲你筹谋已久得大戏，我好歹也参与了其中一角反派，不来收个尾，心中总觉得有些遗憾。”

    “我可是听说，守哲你在王氏主宅大放异彩，打得刘赵两氏落花流水，狼狈而去，”陈方杰说道，“已错过了一次大戏，不想错过第二次。我不太明白，守哲你为何不愿意我参与尾戏？你放心，我就是来看热闹的，好处一概不要。”

    王守哲无语，未来姐夫脸皮厚非要蹭戏，总不好赶他走吧？罢了罢了，你非要喜欢“羡慕嫉妒恨”这种感觉，我就成全你吧。

    一旁侍奉的王梅，不，是“钟落仙”，她轻轻掩嘴一笑，声音娇柔酥软道：“家主，正戏开始之前，要不要妾身给您二位来点前戏助助兴？”

    前戏？

    “咳咳~”正在喝茶的王守哲，差点被咳嗽呛死。

    “钟落仙”与陈方杰，均是以异样的眼神看着王守哲，不就是前戏吗？何至于此？

    “咳咳~”王守哲咳得更剧烈了，好吧，他也承认自己的思想，要比这些人“先进”许多。如此看来，姐夫和王梅还是很单纯的。

    强忍着古怪的情绪，王守哲一本正经道：“王梅，你准备了何种前戏？”

    “家主，请叫人家落仙。”她似嗔非嗔，俏生生地横了王守哲一眼，随后抽出一根玉箫，“这些时候闲极无聊，学了这吹箫之术。长夜漫漫清饮无趣，便由妾身与家主吹箫一曲，以助家主兴致。”

    ……

