    苏莫目光凝视着急逃离的一众焦家子弟，面无表情。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    此刻，苏莫不禁心中暗叹，苍穹门的人修为太低了，如果他不在的话，即便是在这小小的清元城，苍穹门都很难站的住脚。

    看来这次回来，他要消除一切隐患才行，最起码让苍穹门能真正的屹立在清元城，无人敢招惹！

    一众苍穹门的人见华服青年被打成了死狗，其他焦家的人都狼狈逃走，顿时心中大爽！

    这些焦家子弟不是很嚣张吗？

    现在还不是要狼狈而逃！

    “门主，此人叫焦飞，乃是五大家族之一焦家的少主，打伤了他会不会引来焦家的报复？”月群走到苏莫身前，脸色越显凝重的说道。

    焦家可是有武王境强者，所以，月群心中有些担忧。

    月群虽然知道苏莫的实力很强，但具体强到了什么地步？能不能抗衡武王境的强者？他并不清楚！

    “无妨！”

    苏莫闻言摆了摆手，道：“他们敢来报复更好，那就彻底解决！”

    月群闻言一惊，随即暗暗的吸了口凉气，看来苏莫的实力，已经达到了武王的层次！

    随即，苏莫瞥了一眼焦飞，对众天月堂弟子吩咐道：“来人，把此人压下去！”

    “是！”

    立刻便有几名天月堂的弟子走上前来，将华服青年焦飞扶了起来。

    焦飞全身经脉都被废的七零八落，根本没有半分反抗之力，已经成了粘板上的鱼肉。

    “小子，你不是很嚣张吗？”

    “在我们门主面前，你居然还敢猖狂！”

    “嘿嘿，他哪里知道我们门主的厉害！”

    几名天月堂弟子，满脸畅快的将焦飞押了起来，每个人顺便还向焦飞脸上抽了几巴掌。

    转瞬之间，焦飞便被抽成了猪头。

    “你们这群混蛋，我们焦家不会放过你们，你们都要死！”

    焦飞在怒喝声中被带近了府邸之中，随即在府邸中又传出阵阵惨叫。

    苏莫轻笑着摇了摇头，他也没有阻止门下弟子折磨焦飞，就算把此人杀了，他也不会说什么。

    “都回去吧！”

    苏莫对天月堂众人吩咐了一声，随即便大步的走进了府邸之中。

    众人跟在苏莫身后，纷纷返回府邸。

    而外面一些围观的人群，却是并没有散去，因为他们知道接下来必然会生大事。

    “这次焦家必然震怒，这个苍穹门完了！”

    “不错，这个年轻的苍穹门门主胆子居然如此之大！”

    “焦家不会放过他们的！”

    围观的人群议论纷纷，个个面带震惊之色

    ……

    大殿中。

    苏莫端坐在主座之上，月群和几位天月堂的长老坐在下。

    “月群，其它两堂的人呢？”苏莫看向月群，略带疑惑的问道。

    按理来说，天月堂遇到如此危机，其它两堂的人应该会出来帮忙才对，为何不见其它两堂的人出现！

    “门主，自从您走了以后，我苍穹门三大堂便各自分开，独立运作！”月群道。

    “为何独立运作？”苏莫问道。

    月群解释道：“我苍穹门实力太低，人数又多，也是怕引起清元城其它大势力的注意，从而惹来灾祸，各自分开的话，就算一个堂遭了难，其它两堂也能平安无事！”

    苏莫闻言点头，心中却是暗叹一声，倒是他之前考虑不周了。

    也是，苍穹门三大堂足有四万余人，在清元城难免和其它势力产生摩擦，分开运转，倒是颇为合适。

    “这次我回来，会拔除一切后患，以后的清元城，苍穹门独尊！”苏莫目中爆射出夺目的精光，朗声说道。

    月群和几位长老闻言心中一震，不过几人并不怀疑苏莫的话，他们均是对苏莫无比的相信。

    苏莫既然如此说，想必是已经有了碾压清元城五大家族的实力了！

    “莫儿！”

    就在此时，大厅外传来一声惊喜的呼喊声，苏洪和清平子，以及一大群苏堂和风凌堂的长老都来了。

    苏洪满脸笑容，儿子回来了，他欣喜不已。

    “拜见门主！”众人走进大厅，纷纷向苏莫行礼。

    “呵呵！”

    苏莫也是满面笑容，道：“父亲、清平子前辈，还有各位都坐吧！”

    少倾，众人落坐，每个人都目光灼灼的看着苏莫，想看看如今的苏莫达到了什么境界！

    可是，苏莫身上气息深邃无比，根本无法探测。

    “梁通呢？”苏莫见炼器堂堂主梁通不在，诧异的问道。

    “梁大师炼器已经炼的痴迷了！”

    苏洪微笑道：“这两个月梁大师炼器之术一日千里，即将晋升为五级下品炼器师，所以，他并不知道莫儿你回来，我也没有打扰他！”

    炼器堂人不多，一直是和苏堂的人居住在一起，苏洪对于梁通的情况非常了解。

    “哦，即将成为五级下品炼器师！”

    苏莫闻言心中也是有些惊喜，这个梁通倒是没有让他失望。

    随即，苏莫打量了父亲苏洪、清平子和月群三人一眼，三人的修为他便了如指掌。

    苏洪的修为最低，只有真罡境四重境界，月群和清平子三人都已经达到了真罡境七重境界。

    随后，苏莫又向三人询问了一番苍穹门的近况，三人都详细的告诉了苏莫。

    现在的苍穹门，实力比刚来到中洲之时，提升了不止一个档次。

    虽然门下弟子天赋都不怎么样，但修炼的都是苏莫赐予的高等级功法，而且灵石等修炼资源也不缺，每位弟子的修为都大大提升了一截。

    苏莫对于苍穹门如今的展非常满意，只不过，现在苍穹门所缺的就是巅峰高手！

    若是能招揽一些武王强者，那就再好不过了，不过，苏莫若是不在的话，苍穹门也无法驾驭武王强者。

    “父亲、清平子前辈、月群，这三枚储物戒中的灵石，你们三大堂拿去用吧！”

    最后，苏莫取出了三枚准备好的储物戒，分别给予了苏洪三人。

    每个储物戒内，都有二亿上品灵石，足够整个苍穹门修炼一年的时间了。

    “多谢门主！”

    月群三人齐齐向苏莫道谢，三人也没有查看储物戒内具体的灵石数量，因为他们清楚，苏莫只要出手，就绝对是以亿为单位。

    “嗯，大家都回去吧！”

    苏莫点头，随即挥了挥手，示意众人散去。

    他也没有什么重要的事，只要了解一番苍穹门的情况就行了。

    嗖嗖嗖！！

    就在此时，府邸上空突然传来阵阵破空之声，随即，一声暴喝猛然想起。

    “苍穹门的人，全部出来受死！”

    暴喝声震天动地，如天雷炸响，惊动了整个清元城。

    浩荡的威压从天穹之上倾泄而下，将整个天月堂所在的府邸，全部笼罩在了其内。