    第六百四十九章 这种可能性不会发生在他身上   

    阮星晚看着不远处的24小时便利店：“我想去买瓶水，你要什么吗？”

    

    “不用，我在外面等你。”

    

    “好，我很快回来。”

    

    说完，阮星晚小跑着往便利店去。

    

    等她买完水出来时，见周辞深站在路边，看着前方不知道在想什么，背影透着几分清冷孤傲。

    

    阮星晚看了一会儿，才缓缓走过去。

    

    察觉到她走近，周辞深收回思绪：“走吧。”

    

    阮星晚问：“你困吗？”

    

    不等周辞深回答，她便继续：“你要是不困的话，我们在这附近转转的，刚刚吃的有点多了，不消化。”

    

    周辞深低低嗯了声，迈着长腿往前，步子不紧不慢。

    

    阮星晚走在他旁边：“上次你说，忙完这半个月，就陪我出去玩儿，是真的吗。”

    

    “真的。”

    

    “我想了想，时间挤挤还是有的，你想去哪儿？”

    

    周辞深薄唇勾了一下：“我都行，你安排。”

    

    阮星晚道：“那我随便看了？

    到时候你别嫌这嫌那。”

    

    “我什么时候嫌弃你了？”

    

    阮星晚听着这话，总觉得怪怪的。

    

    周辞深黑眸里笑意加深，握住了她的手，牵在掌心里：“只要是你想去的地方，我都可以。”

    

    “那……你那边还有多久能结束？”

    

    “一个星期吧。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道了。”

    

    凌晨的街头连车辆都已经很少了，两人牵着手行走在路灯下，影子逐渐被拉长。

    

    过了一会儿，阮星晚突然停下脚步：“周辞深。”

    

    “嗯？”

    

    “我们明天去领证吧。”

    

    周辞深身形微顿，停在了原地，一时没有回答。

    

    阮星晚道：“领证也就是一会儿的事，你抽时间出来一趟就行。”

    

    周辞深转过头，看向她，眸色漆黑：“为什么突然想要领证了？”

    

    阮星晚侧开视线，把手从他掌心里抽了出来，继续往前：“没什么，就是今天听到有人说，我是你太太，但名不正言不顺的，我不能白白被占便宜，你要是不想就算了。”

    

    周辞深跟上她的脚步，解释道：“我不是不想，只是最近不太适合，过段时间行吗。”

    

    “过段时间是多久？

    一个月？

    三个月？

    还是一年？”

    阮星晚偏头看他，“或者说，你告诉我，最近为什么不行？”

    

    周辞深没说话。

    

    阮星晚认真道：“你说实话，你是不是有什么事瞒着我？”

    

    隔了几秒，周辞深才道：“不是瞒着你，是想等所有事情结束之后，再告诉你。”

    

    阮星晚默了默，没有再继续问下去：“那就这样吧，不过这次是你拒绝了我，下次就得看我心情了。”

    

    周辞深：“？”

    

    他道：“一个月？

    三个月？

    还是一年？”

    

    阮星晚挑了挑眉：“不一定，格局放大点，三五年也是有可能的。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚道：“好了，我困了，回去吧。”

    

    直到进了家门，周辞深还不死心：“没有再商量的余地了吗？”

    

    “没有。”

    

    “行，那就明天去。”

    

    阮星晚拿了换洗的衣服，往浴室里走：“不。”

    

    周辞深：“你不是说……”   

    “你不知道女人都是善变的吗。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚朝他挥了挥手，关上了浴室的门。

    

    周辞深站在原地，单手叉腰，哼笑了声。

    

    ……   

    晚上，阮星晚躺在床上，看着窗外皎洁的月亮，却没什么睡意，反而越来越清醒。

    

    她猜的果然没错，周辞深有事情瞒着她。

    

    而且，这件事还不小。

    

    很有可能和整个周氏有关，周辞深怕牵连到她，所以才拒绝了她提出明天去领证的要求。

    

    他到底……想要做什么？

    

    正当阮星晚想的出神时，周辞深从身后环住她的腰：“宝贝，在想什么？”

    

    “没有，睡不着。”

    

    周辞深眉梢微抬：“睡不着？”

    

    阮星晚：“……”   

    也不知道为什么，他仿佛突然来了精神的样子。

    

    阮星晚闭上眼睛：“你别说话，我慢慢就能睡着了。”

    

    “刚刚我没说话，你不是也没睡着。”

    

    阮星晚按住在她腰上肆意胡来的那只手，睁开眼睛道：“我问你个问题。”

    

    周辞深的吻轻轻落在她耳后：“嗯？”

    

    阮星晚“嘶”了一声，表达自己的不满。

    

    周辞深规矩了些：“你说。”

    

    “你之前说过，你早就看出来小忱喜欢许湾了是吧？”

    

    “是。”

    

    “一般二十左右的男孩子，遇见自己喜欢的女孩子时，都不喜欢去表达吗？

    没有那种……想要和她在一起的想法？”

    

    周辞深道：“你是从什么地方得出这个结论的？”

    

    阮星晚道：“我是觉得小忱，他是喜欢许湾，但有时候他的举动，又让我有些捉摸不透，就好像……喜欢是喜欢，但也就是仅仅在喜欢的边缘徘徊，并没有要和她进一步的打算。”

    

    “你指的是哪种进一步？”

    

    阮星晚：“……”   

    她生气道：“你能不能认真点！”

    

    周辞深手里的动作停了下来，表示自己有在好好听她说话。

    

    阮星晚继续：“我就想说，是不是二十左右的男孩子都是这样的，遇到自己喜欢的女孩子，反而不敢往前了。”

    

    “这种可能性不会发生在他身上。”

    

    “可是……”   

    “你是想说，季淮见二十岁时，也没和你表白吗？”

    

    阮星晚忍无可忍，踹了他一脚：“滚吧你。”

    

    周辞深道：“我是在和你客观理性的分析这件事，季淮见没跟你表白，是因为他知道你也喜欢他，他想和你有一个更加光明美好的未来。

    阮忱没有表白，是因为他知道，他和许湾没有未来。”

    

    阮星晚本来还在气头上，听到他这么说，怔愣了好一会儿才知道：“为什么？”

    

    “你觉得，只有一个人恨阮均吗？”

    

    闻言，阮星晚僵在那里，犹如被人当头一棒。

    

    让她瞬间清醒了过来。

    

    小忱何止恨阮均，他也一直因为阮均是他的父亲而感到耻辱。

    

    在阮均做出了那么多事之后，他虽然死了，可他曾经做过的那些事，却像是诅咒一样，缠绕着小忱，让他这辈子都摆脱不了。

    

    

    

