    道道金芒闪烁，引动虚空掀起阵阵涟漪，丝丝缕缕的法则力量自白玉床上的飞仙盟盟主祁天道身上震荡而开，

    玄奥的气运力量萦绕不散，引得周遭真空都是为之扭曲！

    难办！

    张清元眉头紧皱。

    越是观察，他越是感觉到其中的棘手程度。

    “怎么样？”

    逍遥老道在一旁，面色焦急。

    “很麻烦！”

    沉思良久，张清元摇摇头。

    这应该是那一位大周神皇在其身上留下的后手，用以防止祁天道逃离。

    虚天层次的力量，同时还附带着大周皇朝的皇朝气运，化作一个枷锁锁在其体内。

    再加上祁天道本身支离破碎的身体，必须小心再小心，否则再去除炼化的过程当中，一个不小心就会导致其灰飞烟灭！

    太难了！

    这样的限制，恐怕就算是虚天层次的天人在此，也未必说一定能够将祁天道身上的那一股异力祛除，将人救回来！

    “难道，就真的没有半点的办法了吗......”

    听闻张清元的话语，逍遥老道面色一阵苍白，一种难以言喻的哀伤，随之弥漫而开。

    此时，

    白玉床上的祁天道原本衰弱的气息还在不断地衰落下去。

    那是一种类似于诅咒的手段！

    逃离了黑狱天牢的祁天道，生命力正在被大周神皇遗留在他身上的手段迅速夺走！

    恐怕再过片刻，

    这统领飞仙盟对抗大周朝廷接近万年之久的魁首，就此身死道消！

    就在此时，

    噗通！

    忽然间，

    身后一人跪倒在地，脑袋重重磕在地上。

    “张前辈，不管就不救得了师尊，还请您出手一二！”

    赫然是天刀吴飞，

    此时跪在地上，恳求张清元出手。

    张清元面色一变，身影一侧，同时衣袖一扫，一股无形的力量扫荡虚空，将其扶了起来。

    “道友不必如此, 张某在飞仙盟叨扰甚久, 有能力自然会出手相助。”

    眼见周遭众人面色皆是一副恳求的模样, 

    张清元不由得在心中叹了一口气。

    罢了，

    那便尝试一二罢。

    自从被逍遥老道点醒，道心洗尽尘埃, 明白自己如今还是人，而非天道仙人之后, 张清元行事已经不再站在高高在上的角度衡量利益, 而是遵循本心。

    这些日子以来, 和这些人相处不错。

    那便出手吧。

    “我会出手试一次，但成功率可能不足一成。”

    虽然决定出手相助, 但张清元还是事先提醒，郑重地道。

    “小友尽可施为，尽力即可, 如现在这般, 再差还能差到哪里去呢？就算人救不回来, 小友也依旧是我等的大恩人！”

    什么手段都用过了。

    即便是飞仙盟珍藏的圣药, 也都起不到半点的作用。

    他们已是束手无策，

    再这样下去, 也不过拖个一两刻钟罢了，

    对此，

    逍遥老道在内的飞仙盟众人心知肚明。

    “那好, 诸位请先离去，留一两个人在此便好, 接下来我要开始施术了。”

    张清元当即也不拖延，让聚集的人先离开洞天秘境, 

    只留下吴飞以及逍遥老道两人。

    有些秘密，

    还是少人知道为妙。

    伴随着众人离去, 白玉床上祁天道的气息变得愈加的虚弱，其体内萦绕的金色诅咒也愈加的猛烈了，仿佛要将他整个人灼烧成灰烬！

    时间，拖不得了！

    轰隆隆！！！

    没有迟疑，张清元周身法力骤然爆发！

    刹那间，

    整个洞天秘境在这一刻剧烈震动起来，天穹上仿佛有千条万条的瑞气倾泻而下，五行大道贯穿寰宇，像是连接着万道之源，浩浩荡荡降临到了人世间，令得整个天幕都是侵染上了五色神光，整个世界都是在剧烈震动！

    身后的吴飞以及逍遥老道身躯都是为之一震！

    这种力量！

    两人对视一眼，

    彼此之间眼中皆是流露出骇然之色！

    这是难以用言语描绘的浩瀚！

    每一条大道，都像是走到了尽头，达到了圆满，拥有了超脱世间，声势震撼合道天人的无上伟力！

    这，

    难道是传说当中的将大道走到尽头才拥有的声势？！

    两人内心之中，掀起了惊涛骇浪！

    虚空像是被排斥开了，天穹裂开大片大片的虚空裂缝，五行大道前所未有的清晰地显露在人世间！

    此时，

    若是有真元境巅峰的修士在此，

    在这如若直面五行本源大道降临的神威之下，怕不是能够立即证道，凝聚五行法则，晋升洞真境！

    不过, 

    在这之后，借助这般接近晋升的洞真境, 往后一辈子也就只能笼罩在张清元五行大道的阴影之下就是了！

    身后两人的反应, 张清元并不清楚，也没有关注。

    此时他的所有精力都是放在了眼前的祁天道身上！

    “五行诸天·天地烘炉！”

    行至圆满的五行大道, 在这一刻绽放出了无上的光彩，只是一丝气息的逸散，便是引得整个洞天秘境为之震动！

    五行降临，侵染天地虚空，

    将祁天道完全覆盖笼罩，化作一个巨大的天地烘炉！

    而此同时，

    九成九的五行仙经感悟，让张清元对于行至圆满的五行大道的掌握越发的得心应手，达到了一种不可思议的层次，每一丝的力量，精细地沁渗如祁天道体内！

    随后，

    一缕仙气，自丹田之中生出，融入五行烘炉之中！

    当那一缕气息出现的那一瞬，仿佛有着超脱天地万道之上，超脱世间的无上力量降临了！

    连祁天道体内的那诅咒力量，都是被压制了数分！

    “还好在这之前，我对于五行仙经的感悟达到了九成九，对于仙经的运用大有长进，否则的话这一次恐怕也一样束手无策了。”

    伴随着祁天道身处五行烘炉当中，体内的诅咒异力源源不断地被汇入一缕仙气的五行大道炼化，张清元不由得在心中暗自地道。

    那大周神皇遗留的诅咒力量，可是虚天层次的本质，更何况还带着大周皇朝的皇朝龙气之力，

    这等力量，

    若无他对于五行仙经的感悟大有长进，

    甚至连能否将其力量磨灭都做不到！

    在神京附近与大周神皇一番大战后，施展仙术使得仙经融会贯通得到提升的作用，却是刚好用在了这里。

    还好！

    就在张清元一边运使五行大道，为祁天道炼化，一边脑海中念头闪过的时候。

    在他身后，

    两个站在一旁将这一切都是看在眼里的两人，是彻底地麻了。

    仙气？

    那是传说当中的仙气吗？

    为什么他们从小到大都没听说过，有人能在还没晋升天人之境的时候，就已经是能够掌握炼化仙气这种力量？

    眼前这个人，

    这样逆天的事，都能够做得到吗？

