    很多事情，看上去非常简单，但真正做起来的时候，才发现没有看到的那么简单。

    两个小时过去，没有一个村民完成石锤的制作。

    他们制作出来的石头核心，不是太大，就是太小。

    大小合适的极少。

    然后，在许太平耐心指导下，大部分人都完成了石头核心的制作。

    但在钻孔这一关，更难。

    钻孔必须全心全意，一点一点磨下去，需要耐心，需要体力，也需要坚持。

    此刻，唯有许彩霞、村长寥寥数人，在石锤中间位置磨出了孔洞，却还没有磨穿。

    按照他们磨制的进度，至少还需要一个小时，才能钻孔成功。

    等他们磨制成功，天都黑了！

    而外面的密林中，那一匹匹狼依然没有走，他们分出了一部分去周围的山林中狩猎。

    大部分的人隐藏在密林中，眼中发出冷光，一直在观察着山谷中的动静。

    许太平做了决定，“不能继续等下去了，今天必须将狼群杀退，夜长梦多！”

    万一狼群克服了对火焰的恐惧？万一下大雨？

    有太多意外发生的可能性！

    夜里，人的视力受限，狼在夜间却不会受到任何影响。

    就算有石锤在手，在夜间人绝对不是狼的对手，真被狼夜间冲进山谷，村民们只有被杀的命！

    许太平眼睛转向汗流浃背的村长。

    “村长，你先停下！我有话说！”许太平大声的开口，确保所有人都能听到他的声音。

    热火朝天的现场，顿时就静止下来，所有人目光带着崇敬的看向许太平。

    “今日，我们必须要将狼群解决！”

    “使者大人，今天我们无法制造出足够的石锤！这样去和狼群拼命的话，我们会死！必须要等到明天才行！”顿时，村长焦急的说道，若是人手一把石锤，他有绝对的信心能将狼群击退。

    可以大家现在的进度，就算到晚上，最多只能制作出五把石锤来，作用不大。

    “村长，武器的问题，你不用担心，我已经给你们准备好了！”许太平微微一笑，对着面前的平地一指点出。

    轰！

    一声巨响！

    制作精良的三百多把石锤堆积在地上。

    石锤是使用快速制造术制作出来的，做工极为精良，结构异常牢固。

    许太平在设计空间中实验过，除非作为锤头的石头破碎，不然这石锤基本不会损坏。

    而且制作石锤的石头，硬度极高，用来攻击灰狼，断然不会破碎的。

    这些石锤的木柄，长度为一米二，上面有特意制作的防滑纹路，可以让人抓握起来，更加稳定，挥舞起来不容易脱手。

    “好多武器！好多石锤！”村长看到这一堆石锤后，眼睛直接就红了，口水差点就流了出来，满脸都是渴望。

    其他村民，看到许太平拿出来那么多武器，激动得发抖，“神器，使者大人竟然有那么多神器！”

    “太好了，有那么多武器在，这些灰狼只有死路一条！”

    “使者大人，这些武器，是给我们的？”村长小心翼翼的开口问道，声音颤抖。

    许太平开口说道，“不错，这些武器是给你们杀狼的！”

    然后，许太平话锋一转，“不过，却只能给你们使用今天！明日就需要将石锤还给我！”

    “啊？是这样啊！”顿时，所有人都满脸失望。

    许太平看到这一幕，嘴角带着笑容，继续开口，“若明日落日之前，你们能亲手制造一把石锤还给我的话，今天你们从我这里拿走的石锤就是你们自己的了！”

    村民们必须掌握石器的制作方法，并且将石器制作的方法传播到其他人族部落中去，这样才能强大整个人族！

    若许太平将这些精良的石器，直接就给了村民们，村民们心中必然会生出懒惰心理，对他生出依赖心理！

    这对整个人族的发展，是极为不利的！

    听完许太平的话，村民们脸上先是懵懂，然后所有人都激动无比的看向许太平。

    “使者大人，你说真的？”村长瞪圆了眼睛，极为激动的开口。

    许太平拿出的这些石锤，一看就极为坚固，单是从卖相上来看，就比他们自己敲打的石锤好无数倍。

    “自然是真的！”许太平肯定的点了点头。

    这个办法，既能将精良的武器送到村民手中，同时也能驱使村民们学会制作石器，两全其美。

    想到这里，许太平脸上忍不住露出得意的笑容。

    “太好了！我明天一定将我制作的石锤还给使者大人！”村长脸上满是笑容，声音中充满激动，然后他大步上前，拿起一柄石锤，实验性的挥舞了一下。

    轰！

    一根手臂粗细的小树，被他一锤打断！

    “好武器，真是好武器！顺手！太顺手了！”村长无比兴奋的吼了起来。

    其他村民，眼睛差点从眼眶中瞪出来。

    村长的力量他们是知道的，若没有武器在手，村长想要将那么粗的树弄断，需要耗费巨大的力量。

    现在轻轻一挥，就将树木打断，毫不费力！

    “太强了！若有石锤在手，别说是灰狼，就算是老虎，我也能一锤打死！”所有人的眼睛都在发光，都带着炙热的渴望。

    “行了，村长！”看着村长双眼放光，一脸兴奋将目光转移到另外一颗大树上，许太平连忙叫停。

    让村长继续耍下去，也不知道什么时候才能结束，许太平哪里等得了那么长时间。

    村长一脸失望的放下石锤，恭恭敬敬的看向许太平。

    有许太平，就有一切！就算再怎么兴奋，村长都是明白的！

    水车是许太平带来的如此、火焰也是许太平带来带来的、武器石锤也是如此！

    对村长来说，许太平说的话，就是神谕！

    “村长，来，你将武器分发给村民！”

    “等发完了武器，你们先去吃点东西！”

    “吃饱了，就来杀这群灰狼，让他们成为我们的食物。”许太平安排完之后，叫上许彩霞往石屋走了过去。

    顿时，早就人耐不住的村民们一哄而上，将村长团团围住，所有人都满眼放光的看着石锤。

    “这群蝼蚁，还真是吵闹！莫非，他们以为吵闹就能将我们吓走吗？”密林中，那灰狼嘴角露出人性化的讥讽。

    “蝼蚁，注定是狼族的食物，任何挣扎都没有作用。”

    “再过一个黑夜，这群蝼蚁就会因为没有食物跑出来。”

    “到时候，就是狩猎的时候了。”

