    见帝北宸二人很是通情达理，刘靳等人在松了一口气的同时也忍不住的想要为他们做些什么，只不过思来想去，他们似乎也帮不上什么忙。

    要论谈生意的资本，帝北宸二人无疑要比他们强很多。

    众人徐徐穿过了峡谷，在穿过峡谷的时候，帝北宸二人也注意到了前方那一层非常强大的禁制。

    这禁制绝对比他们以前所见到的任何禁制都更强，光是从其上隐隐散发出的波动，他们就有一种心悸之感，仿佛连呼吸都变得压抑起来。

    杨天昭此刻也不再说要和帝北宸二人装不认识，自从百里红妆救了他之后，他的表情仍然也偶写变扭，但是态度俨然已经没有了当初的排斥。

    “布谷……”

    刘靳在峡谷的后方停了下来，佯装布谷鸟叫了几声瑞特别的旋律之后，这才带着众人在一旁坐下。

    “接下来就是等消息了。”

    百里红妆微微点头，望着不远处的一个洞口，她也明白对方应该就是从这里与他们进行交易。

    “你们遇到他们之后打算怎么做？”刘靳关心地问道。

    “先看看能不能和他做一笔交易吧，如果能合作成功，那自然是最好的，如果不成功……”

    注意到帝北宸眼中悄然掠过的一抹冷色，刘靳不禁面色一变，连忙道：“我接触过那两个人，他们的实力很强，如果真的动起手来，在这个地方恐怕很危险。

    且不说不一定能杀得了他们，最重要的是如果动静太大将这里的其他人给吸引来，那可就糟了。”

    听言，百里红妆亦是明白刘靳的担忧，“你放心，我们不到万不得已不会做这样的事情，我们也不想影响你们。”

    “我担心的倒不是你们会影响我们，而是如此一来，你们就没有办法进去了。”

    刘靳神色认真，不知不觉间，他已经将帝北宸二人当成了极好的朋友，发自内心的为他们去考虑。

    “我们虽然都能看到那里有着一个山洞，但是就我们现在的情况根本就进不去。

    唯有的办法就掌握在跟我做生意的那二人手上，所以硬闯是不可行的，你们得好好想想如何才能说动对方。”

    “那你们可知道他们对什么比较感兴趣？”百里红妆询问道。

    她也明白，如果能说动对方，那无疑是再好不过。

    进去之后，他们也能多一个帮手，毕竟他们对渡仙域的情况一无所知，如果直接闯进去，那也会非常危险。

    “我们每一次过来交易，主要都是血灵石，因为他们这里边血灵石矿很少，大多都是噬灵石矿。

    以前渡仙域没有封闭，他们这里是一个好地方，更是一个肥差。

    可自从封闭之后，他们获取血灵石的渠道就变得少了很多，所以血灵石对他们很重要。”

    “除此之外，丹药也一样重要。”杨天昭补充道，“但凡是修炼者所需要的东西，他们都是需要的，因为他们光是自给自足并不够。”

    百里红妆微微点头，“如果只是这些，那倒没什么问题。”

