    染白和郁尘对视了几秒。

    撞入眸中深处。

    郁尘平淡垂眸，长睫的弧度纤细又冷淡，半遮住了眼，向染白拜下。

    两人一同俯身。

    “礼成。”傧相喜气洋洋，笑容满面，嗓音在**悱恻之余无端生出了几分诡异的尖锐，却又仿佛不过是错觉：“送入洞房——”

    一场盛世婚礼，十里红妆，仿佛是一场万劫不复的开端。

    喜房中，

    红烛摇曳，明明灭灭，囍字贴在正中央，看起来格外暧昧。

    身着一身嫁衣的少女坐在床边，红纱盖头遮住了眉眼。

    喜娘笑意盈盈的说：“公子，请掀盖头。”

    郁尘眉眼清冷，瞥了一眼那盖着红纱的少女，在红烛摇曳中，是他的徒弟，只是此刻……

    微妙的怪异。

    这具身体状况极差，是久病**所致，三步一喘五步一咳，是病态的羸弱，如今经过婚礼这般繁琐的事情，更是咳嗽了好几声，仙君脸色微白，手指修长，站在了染白的面前，淡然掀开红纱，轻缓露出少女倾城色。

    染白桃花眼微挑，戏谑的仰眸看他，唇角的弧度带着几分散漫的玩味恣意。

    喜娘完全没有注意到两人之间的气氛，只是端着托盘走来，直勾勾的盯着他们，看似喜气洋洋的笑意中藏着一种说不出来的苍白诡异，“请喝交杯酒。”

    染白懒洋洋的看着那托盘上放着的两杯清酒，有点想笑。

    她之前还在想找个机会把仙君灌醉，结果还不用她动手机会就来了。

    染白先拿起了其中一杯，酒杯衬着她指骨纤长而白皙，酒色微晃间，她看向郁尘，意思很明显。

    郁尘垂眸淡漠看着那一杯酒，顿了少顷之后，对上染白的视线，还是执了起来。

    “来吧。”魔尊嫁衣如血，倾了天下颜色，本就邪肆多情的一双桃花眼在此映衬下，仿佛烛光沉浮其中，一盏花灯朦胧，她慢条斯理的靠近仙君，举起那一杯交杯酒，声音压得很低，有种模糊不清的感觉，平添几分隐秘的暧昧，“师尊……”

    仙君无波无澜的垂下眸，清澈幽邃的瞳孔映着少女的影子，他向来是一身白衣似雪，清冽干净，此刻婚服灼艳，倒显得另外一种勾魂摄魄的蛊惑感。

    终是举起手中的酒，和少女交错，红色宽松的婚服衣袖镶嵌着金色纹路垂下来，两人手腕扣着手腕，肌肤贴在了一起，传递着冰凉而陌生的温度，共饮交杯酒。

    仙君从未饮酒，在断渊峰亦是素来禁酒，却没想到此生第一次饮酒，竟是在这样的环境下，以这样一种方式，喝下一杯交杯酒。

    他长睫垂着冷淡诱人的弧度，在眼睑处印着细碎的阴影，仿佛蝶翼停留，色泽浅淡薄软的唇瓣轻抵着酒杯边沿，只清冷克制的轻抿了一口，晶莹剔透的酒色沾上他薄唇，有种无端青涩的靡丽，弧度精致的喉结上下滚动了下，咽下那一口酒。

    两人手腕相扣交错，距离近在咫尺，几乎稍微可以动作就可以触碰到对方。

    染白还从来没见过一贯冷淡严正的仙君饮酒还能带出莫名的**意味，虽然仙君自己并未察觉。

    但是染白忽然感觉仙君以前从不饮酒真是一个正确的决定，否则这幅模样……在孤高禁欲的外表下，更矛盾的勾人。

    “请公子和夫人互让对方饮交杯酒，你中有我，我中有你。”喜娘看着这样一幕，嗓音愈发**阴柔，笑意盈盈。

    仙君执着酒杯的动作明显停了下，背脊线条绷出冷硬的微僵。

    “师尊。”染白新奇的挑了下眉，轻咳了一声，轻声道：“都到这一步了，还是做完吧。”

    “不是师尊你说的勿轻举妄动吗。”少女的语气很无辜，那双桃花眸眼尾天生泛着红，仿佛涂抹了胭脂般，眸色潋滟含情，“一杯酒而已，师尊不必介意。”

    她声音压得很低，几乎吐出的是气音，轻轻落在郁尘耳边，他一时间没有反应，刚刚入喉的酒像是产生了某中空白而混沌的感觉，连一贯清醒的意识也有些模糊感。

    魔尊见此，轻叹了一口气，然后主动扣着仙君的手腕，将自己手中酒抵在他的唇边，轻描淡写转了一圈，喂向他，“我先喂师尊喝。”

    郁尘一瞬间的凝固，他看着那一杯清酒，对上少女目光，最终淡漠抿着薄唇，脑海中回荡着掌门的话。

    面对徒弟要多亲近……

    “公子。”旁边喜娘盯着郁尘的动作，眼神从来没离开过一下，唤了一声。

    少女维持着那个动作，举着酒停在半空中，刚刚喝过的酒抵在了郁尘薄唇上。

    仙君身形雅正，眉目显得难以接近的冷淡，最终还是淡然启唇，隐约露出的一丝齿线雪白，就着染白举杯的动作垂眸轻抿了一口。

    染白看着郁尘清隽眉眼，勾了下唇角，轻笑着提醒他，慵懒懒的：“现在该轮到师尊喂我了呢。”

    郁尘眼眸生的锋利凌冽，瞳色是纯粹的黑，古井无波，宛若深潭般的寒凉，此刻平静又漠然的执着交杯酒递到染白面前。

    魔尊攥住了郁尘的手腕，牵着他的手喂向自己，仰眸喝下郁尘喝过的酒，雪白齿尖咬住杯沿，有意无意的是刚刚郁尘唇线贴着的地方，探出的一截嫣红舌尖舔过杯壁，小声道：“这酒还挺好喝的。”

    郁尘以这样的方式混乱喝下一杯酒，完全没有心思去尝究竟好不好喝，他没回应染白的话，拿过染白手中的酒杯，将两杯空了的酒杯放在托盘上。

    喜娘脸上的笑意真实又浓郁，送上诡异又**的祝福：“愿公子夫人往后余生琴瑟和鸣，白头偕老。”

    说完之后，她端着托盘终于离开。

    偌大的婚房中只剩下了染白和郁尘两个人。

    红衣少女懒懒散散的直接坐在婚床上，她笑着看向郁尘，问道：“师尊，酒什么味？”

    仙君冷冷瞥了她一眼，淡色薄唇绷出冷淡的弧度，看起来和清醒时候没有任何区别。

    ……不是一杯倒？

    染白有点失望。

