
　　谢靖烟自然不会拒绝，直接拿着吃了起来，双目却关注着老王和老胡的方向，随时关注那边的情况。

　　先从坑里出来的是老胡，原本从坑里出来应该是狼狈不堪的，但是老胡给人的感觉却是神清气爽的样子。

　　谢靖烟见状笑了起来：“胡哥，雷弈做了羊肉，过来吃。”

　　老胡爽朗的呵呵一笑，直接过来，也不挑地方，席地坐下，拿起羊肉就啃：“肚子真的饿了。”

　　一口吃了半条羊腿，这好胃口让谢靖烟感慨：“胡哥，你这功夫练的都饿出来的。”

　　“可不是，就是因为饿所以才突破，在不突破，我觉得不是被沙漠困死，而是要饿死了。”胡哥一点都不在意的开口道。

　　谢靖烟听了哈哈笑了起来：“那你多吃一点，反正王哥出来还有，雷弈弄来了两只羊，这不都做成了沙烤的，也不用担心坏掉，吃的时候挖出来就可以了。”

　　老胡笑了笑，再度咬了一口，雷弈则递了一瓶啤酒给老胡：“啤酒，要不要一瓶。”

　　“要。”老胡用牙齿咬开了啤酒的封盖，然后直接一口气喝完一瓶：“爽。”

　　随后又道：“我都不知道你还带了啤酒。”

　　雷弈的空间各色东西都有，吃喝玩乐的东西印有尽有。

　　光啤酒就有数千箱。

　　雷弈不多做解释：“出门在外，吃喝要注意，吃喝不注意，原本辛苦的日子就更加辛苦了。”

　　谢靖烟一旁听了后赞同的点点头：“嗯，所以吃这种烤羊肉，一定要配啤酒，那感觉是真心好。”

　　“你却不能喝，还没成年呢。”雷弈看了一眼谢靖烟，拿出了一瓶沙棘果汁：“吃这个吧，增加维生素。”

　　谢靖烟也不客气，她喝了一口，随后道：“胡哥已经出来了，王哥大概还需要多少时间？”

　　“如果预料不错的话，大概明天也可以破土而出了。”别看将人埋了，雷弈还是很关注他们的，万一老胡和老王出了生命危险，雷弈会将他们直接拖出来的。

　　或许修为不会有所精进，但是生命安全还是可以有所保障的。

　　谢靖烟一旁看了后点点头，表示明白了，随后道：“那另外一头羊就暂时埋在沙土里，明天再拿吧。”

　　“嗯。”雷弈点点头：“明天让老王吃沙烤羊肉，我给你做水煮羊肉。”

　　“好。”有绿洲就是好，不担心缺水了。

　　说起来也奇怪，进入这个绿洲后，外面每天晚上都会有风沙经过，但是风沙就是不来这个绿洲。

　　老胡经历过后道：“这绿洲是不是太怪异了，风沙竟来不来这里。”

　　“绿洲本身环境就可以抵抗一定的风沙，而且这个绿洲周围明显是被设置了一个地方阵法，是那些野生仙人掌做的阵法。”雷弈指指周围。

　　在这个绿洲周围，有不少的沙漠野生仙人掌，每一个仙人掌都比人高，如果有人想吃仙人掌，也是可以掰下来去吃的。

　　一般经过的人都知道沙漠中的食物很难得，这种仙人掌一旦扎根，每年都会自然生长，因此只要留了根就好，而一般经过的人也只会吃上面的仙人掌，而不会去挖根。天籁小说网

　　谁能想到，这四周的仙人掌竟然就是布阵的东西，而且布阵的人很聪明，阵法的根基都是在根系，不管是否挖了仙人掌，只要留下一丝根系，这阵法就会不断运行。

　　而经过这里的人，就算要挖仙人掌，也不会将一些细根都挖走，毕竟根不能吃，谁还会无聊的去挖细根，这又不是挖人参。

　　“阵法，这里竟然有阵法？”老胡知道现实中有一些奇人，会一些阵法，只是没想到这个绿洲竟然会有阵法。

　　“应该似乎有奇人发现来这里的绿洲，为了保护这一片绿洲，索性就设置了这个阵法，如此绿洲不会被风沙淹没，来了这里的人，也能安然的过一个晚上。”

　　沙漠中路过的寻常人不多，一般都是商队，不过现在是最热的季节，所以即便是商队也不会随便来这里。

　　这也是谢靖烟他们来这里都快半个月了，也没有商队经过的原因。

　　谢靖烟看着那些仙人掌：“明天我们吃仙人掌汤怎么样？”

　　“可以。”雷弈点点头，这里的仙人掌很肥厚，而且仙人掌本身的营养成分也不小，可以补充人体的维生素，还能抵抗这里的紫外线，算起来仙人掌是美容很好的食物。

　　第二天，老王那边依旧没有动静，雷弈带着谢靖烟去一旁砍了两大截的仙人掌过来。

　　用他们临时搭建的土灶，开始熬制仙人掌汤。

　　老胡则在一旁处理羊肉。

　　老胡其实很佩服雷弈，总能提供不少的食物，不过佩服归佩服，从来不会特别的好奇。

　　这大概也是雷弈会给谢靖烟聘用老胡的原因之一。

　　作为保镖，好奇心真的不能有，因为保镖的第一职责就是保护好雇主。

　　谢靖烟在等到仙人掌汤的时候，开始拿着半小杰的生仙人掌，一旁提炼仙人掌液。

　　在这里，谢靖烟没有特别的器具提炼，只能用原生的方式提炼，用熬制的方式提炼仙人掌液。

　　因为谢靖烟手中带着隐形的提炼技能，所以即便如此，也将仙人掌提纯到了百分之九十七的纯度。

　　谢靖烟闻了闻仙人掌液：“这个仙人掌好，野生的，药效极高。”

　　“这个原液有什么用处吗？”老胡随口好奇问道。

　　谢靖烟笑了笑道：“何云拜托我研究消炎药，这仙人掌中就有消炎止痛的功效存在，我提炼这些仙人掌原液回去，跟其他的药物合成消炎药试试。”

　　谢靖烟说到这里顿了顿：“野外的每一种药材都很重要，我们见到了，就要尽量保留他们的药性，然后拿回去提炼制作有用的药物。”

　　老胡听了后，点点头，又摇摇头：“明白了，这可能会成为消炎药的其中一种药材，至于其他的，我算是听懂又不懂，反正就是以后遇上了不明白的植物，挖了来给你就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第260章 成功破土免费阅读。https://xs.23sk.com 