    “怎么打？”冰霜巨人低声问道。

    顾青山指向某个方向，说道：“看到那几个人了吗？”

    冰霜巨人道：“那几个正在施术的人？”

    “对。”顾青山道。

    ——在他所指的方向上，有四名仙人分别站了东、西、南、北四个方向，各自双手握诀，口中念念有词。

    在他们中间，一个巨大的光影屏障悄然浮现。

    透过屏障隐约可见层层琼楼玉宇，雕梁画栋，一派仙家气象。

    冰霜巨人看了一会儿，笑道：“原来是穿梭屏障的通道——只有这四个人拥有结界屏障类的神技。”

    “其他人没有吗？”顾青山问。

    冰霜巨人把那些仙人都看了一遍，说道：“没有。”

    幕一生历经无数时代，见过数不清的宝物、术法、秘密，眼界是虚空之中最顶尖的。

    他本身也比较谨慎，不知道的事情根本不会乱说。

    ——他做出的判断，一定是可以信赖的。

    “你是想杀掉这四人，以便关闭屏障通道，好把这里的仙人都杀光吗？”冰霜巨人问道。

    顾青山摇头道：“关门打狗不太现实，因为他们手上有一种虫子，叫做噬仙蛊虫，能直接打开屏障，去对面那个世界。”

    冰霜巨人不解道：“那我们怎么打？”

    “我们穿过屏障，”顾青山盯着那屏障道，“我们要直接杀过去，把那边的整个天庭摧毁。”

    冰霜巨人的眼睛亮了起来。

    “这个主意非常好……但我要提醒你，对面是他们的地盘，你去会很危险，不如我一个人过去杀。”他说道。

    顾青山道：“天帝是个不可小觑的人物，你一个人过去我不放心，还是我们一起去——我开了地神的神力。”

    “——是真实幸运吗？”巨人问。

    “对。”顾青山道。

    冰霜巨人赞道：“那你一定要来——毕竟只有我们所处的那一片虚空诞生了四圣柱，它们的力量不可思议，就算是六道轮回的天帝，恐怕也想不出什么办法，来对付这种虚空力量。”

    顾青山点点头，有些感同身受。

    ——往日经历的一切都印证了幕的说法。

    “幕，你有没有办法不惊扰这些人，悄悄潜过去？”他问道。

    “我有五种方法。”冰霜巨人干脆的道。

    “那还等什么，我们走！”顾青山道。

    冰霜巨人忽然想起来什么似的，转过身去，来到那个虚空怪物融合体面前。

    “好好呆着啊。”

    他说完，朝着怪物轻轻一点。

    只见一层一层冰霜凭空出现，凝结在怪物身上。

    怪物本就被一根粗长的冰矛插在峭壁上，此时又被层层冰霜彻底封印起来，这下再也无法动弹，更不能发出任何声音了。

    冰霜巨人这才轻念了一句什么。

    只见他化作一团森冷寒雾，将顾青山一裹，朝着那处屏障去了。

    寒雾飘飘荡荡，在黑暗中缓慢的飞着。

    恶鬼道遗迹前，众仙云集，严阵以待——但这些仙人们，却无一人察觉到那股寒雾。

    寒雾从他们身边轻飘飘掠过，徐徐飞至屏障前。

    它绕着屏障转了几周，似乎没有找到合适的方法穿透进去，又不甘心就这样放弃。

    “你不是有五种方法么？”顾青山悄声问。

    “好像都不行，他们这种屏障只准出，不准进，想进必须用另外一种专门的通道。”幕说道。

    “一点办法都没有？”顾青山问。

    “除非……正好有人从对面过来，我才可以抓紧那一瞬间，动用末日侵蚀的法子钻过去。”幕说道。

    他叹口气，有些沮丧的道：“但他们的人已经全过来了，短时间内恐怕不会再有人过来。”

    话音刚落，只见屏障一动，对面浮现了几道人影。

    “有人要过来了！”顾青山立刻提醒道。

    “……还真巧。”幕喃喃道。

    那四名撑开屏障通道的仙人也看到了对面的情形，齐声道：“恭迎天王前来！”

    所有仙人齐声道：“恭迎天王！”

    屏障随之打开。

    电光火石之间，一道寒雾悄然掠入通道中。

    紧接着，几道身影从通道中走过来。

    为首一人负着双手道：“你们准备的怎么样了？”

    “回禀天王，一切都已准备就绪，只等那恶鬼道传人现身。”

    “恩，今次本天王点起人马前来助阵，必要擒杀那人，为天帝陛下宽心。”

    “天王英明！”

    ……

    却说寒雾穿过通道，直接落在一片巍峨的宫殿群落前。

    这里冷冷清清，只能看到寥寥几个负责看守的仙人。

    “奇怪，他们怎么才留这点人手看家？”

    顾青山忍不住道。

    幕忽然道：“顾青山，这里不是天庭。”

    “恩？你怎知道？”顾青山问。

    幕道：“因为我已经感应到了，这里并非一个完整的世界，仿佛是来自某种至宝开辟的小世界，它从法则上有着根本的缺陷，所以我一眼就看出来了。”

    顾青山陷入沉思。

    ——这样说的话，倒也说得通。

    根据最近收集的各方情报来看，人间界尚未立住，所以兽王道、黄泉道都未开启，只能以相位世界的形式临时降临，而不能作为完整的世界真正显现。

    再说了，六道轮回已经夺去了所有圣选者的神器，让所有人都不再具有神位。

    所有人都在人间界，定五行，积功德，炼神技。

    更厉害一点的，抵达了五行战争之地。

    ——所以天仙们是想了另一个法子，自己创造了一个小世界！

    他们并不在天庭中！

    想通这一点，顾青山心中豁然开朗。

    “什么啊……明明大家都在同一起跑线上，还摆出一副天上神仙的派头……”他低声喃喃道。

    “你说什么？现在要彻底摧毁这里吗？”幕带着一丝兴奋之意问道。

    “毁掉这里的话，那些天仙就只能去人间呆着了，是这样吗？”顾青山问。

    “应该是，毕竟想在六道之外从新搞一个这样的小世界，并不是一件容易的事。”幕说道。

    顾青山环顾四周。

    实在是只有寥寥几名仙人。

    这样的话，胜负的结果已经清晰可见。

    他略一思索道：“不要惊动任何人，我们现在先去找天帝。”

    “你是想——”

    “看看能不能用偷袭的办法，直接干掉他。”

    “走！”

    寒雾渺渺，散做轻烟，朝着巍峨的宫殿飞去。

    这道烟云飞转飘荡，很快绕着整个小世界转了一周，最终停留在一座高塔前。

    “我感觉这里跟其他地方不一样。”幕说道。

    “哦？怎么讲？”顾青山感兴趣的问。

    幕的神情认真了几分，说道：“这里似乎是一种极其厉害的封印，这处封印……有一种熟悉的感觉，就像是当年我面对永恒深渊之底那个怪物一样。”

    永恒深渊之底，是六道天帝。

    ——六道天帝把自己的力量化作封印，用在这座塔里？

    顾青山沉吟道：“你感觉这里面是什么？”

    “不知道，我观此塔上的各种符文，全部是用来储存和转化力量的——恐怕在六道重启之时，天帝把他身上剩余的力量都注入这座塔了。”

    两人陷入沉默。

    六道天帝要全力封印的东西……会是什么？

    顾青山心思转了又转，突然道：“幕，你能毁掉它吗？”

    “毁灭总是比创造容易——假如我动用末日的全部力量，可以做到。”

    幕一边说着，语气中却有些犹豫。

    “怎么了？”顾青山问。

    “这股封印的力量很强，恐怕天帝下了血本——就算是我想毁灭它，也必须耗尽所有力量。”幕道。

    顾青山立刻道：“那更要破开它。”

    天帝要封印的，顾青山就要将之解开！

    好不容易来到这里，来到这个天仙们的秘密世界，一定要弄清楚这里的底细！

    幕顿了顿，解释道：“你要明白，一旦我破开封印之后，我就暂时没有力量了——你不担心这里面藏着什么凶厉的东西？”

    顾青山道：“此刻我在用地神之力。”

    幕顿时明白过来。

    ——幸运。

    真实的幸运，乃是四圣柱之中地神的力量，亿万虚空之中只此一份。

    这种力量将会让两人所做的一切，都走向最好的结果。

    幕叹了口气，嘟哝道：“六道天帝明明布置了一场必杀之劫，却被你摸到这个小世界来，然后又发现了这座塔——你们这些四圣柱做事也太没技术含量了……”

    “行了，开塔吧，我们看看里面到底是什么。”顾青山催促道。

    “好。”幕应了一声。

    寒雾从天而降，落在塔前的空地上。

    一根沾满冰霜的巨型手指从寒雾中透出来，轻轻按在地上。

    幕轻声念道：

    “这是冰霜的恩赐，却是众生的穷途末路。”

    “一切都将归于死寂。”

    冲天的白霜与寒潮爆发开来，朝四面八方急速扩散。

    短短一息之间，整个小世界化作一片雪白之色。

    所有的宫殿、楼宇、仙人都被冻结住了。

    整个世界失去了生机，彻底归于死寂。

    一切无声。

    冰霜巨人悄然现出身形。

    他将顾青山小心放在地上，大步走到塔前，深吸一口气，喝道：

    “给我——开！”

    只见他双手按在塔上，浑身爆发出无尽的冰霜，统统朝那座塔涌上去。

    整座塔冒出五彩之色，光芒冲天而起。

    “休想去通知任何人！”

    幕大喝一声，抬起头，双目射出白光。

    咔咔咔咔咔——

    虚空被冻住了。

    连带着虚空中的那束五彩之芒也被冻结其中。

    “唔——啊啊啊啊啊！”

    幕爆发出怒吼，全身浮现出寒气森森的神秘符文。

    “我乃是众生与万物的毁灭末日，而你的力量——已经死了——”

    他用头去撞那座塔。

    惊天动地的声响震动四方。

    塔上层层叠叠的光芒阵阵暴亮，但在冰霜巨人的不断撞击下，光芒渐渐变得黯淡。

    最终，所有光芒彻底消散。

    轰——

    塔被彻底撞开。

    四面墙柱被冰霜巨人彻底扒开，散成一地断壁残垣。

    顾青山走上前，朝塔中望去。

    只见塔的中央，站着一个人。

    一个女人。

    她身上被层层叠叠的锁链围绕，双手双脚戴着镣铐，紧闭着双眼。

    尽管如此狼狈，但她只是站在那里，就已经超越了世俗中的一切。

    就算天魔们站在她的面前，也只能黯然失色。

    “幕，解开她的镣铐！”

    顾青山心跳加快，不顾一切的大喝道。

    冰霜巨人上前，用两根手指轻轻一点。

    女子身上所有的铁索与镣铐顿时碎成一地。

    她睁开眼，静静的看着顾青山。

    顾青山喜动颜色，上前道：“师尊——”

    那女子淡漠的看着他，蹙眉道：“师尊？我不记得自己有收徒弟，你是何人？”

    顾青山呆住。

    ……

    同一时刻。

    人间界。

    某处山野之中。

    “停！”

    一道女童声响起。

    两名女子随之停住脚步。

    “师尊，怎么了？”一女子问道。

    “……我们要改变方向了，走，往东走！”女童道。

    “到底发生什么了？我们刚才得到的线索，明明指向南边啊。”另一名女子不解的问。

    “天帝明明没有死……可是有人已经解除了封印，把我的灵魂碎片解放出来了。”女童沉声道。

    “什么！”两名女子齐声叫道。