    “蓬——”的一声响起，就在这个时候凤凰突然全冒出了烈焰，熊熊的烈火可以焚烧掉世间的一切，这是三昧真火，要炼众生。

    　　看到这只凤凰全冒出了烈焰，所有人都睁开了天眼，大家都想看一看，这不是真的凤凰，大家仔细看的时候，都觉得凤凰上冒出来的三昧真火是那么的真实，不论怎么样看都不像是幻象。

    　　“啾——”凤鸣九天，在这个时候凤凰冲上天空，翔飞于天宇之上，当凤凰滑翔而过的时候，在天空上拖起了长长的轨迹，三昧真火连虚空都能焚烧，它的恐怖是可想而知了，似乎没有什么能挡得住它的威力了。

    　　“真的是凤凰吗？”一时之间连南阳上神和千君上神都无法肯定了，他们心里面都觉得十分的诡异。

    　　先是金泉化作了金龙，现在又是雕像化作了凤凰，这种神通比点石成金还在邪门，甚至比随时随刻地召唤出一只凤凰、一条金龙还要邪门。

    　　如果说，修士达到一定程度之后，点石成金并不是难事。至于召唤凤凰或者金龙，虽然是十分困难，也基本上不能实现，但至少这是一种可能。

    　　如果说一位大帝仙王他驯服或者豢养了一只凤凰、一条金龙，他的确是能召唤出一只凤凰或者一条金龙。

    　　而且这种召唤是建立在已经拥有的基础之上，毕竟拥有了一只凤凰、一条金龙，你才能召唤出一只凤凰、一条金龙，如果你没有凤凰、金龙，你怎么能召唤出来？

    　　这一切都建立在已有的基础之上，但是现在李七夜这并不是在拥有的基础上，如果说地涌金泉出现的金龙有可能是李七夜已经拥有了一只金龙了。

    　　但现在这只凤凰大家都眼亲看到他只是抚摸了一下这尊凤凰雕像，而这只凤凰雕像一下子就活了过来了，化作了真正的凤凰了。

    　　这就是最诡异的地方，难道说李七夜可以无中生有，只要他一出手就可以赐于一尊凤凰雕像生命？

    　　赐于一尊由岩石所雕刻成的凤凰雕像生命，那根本是不可能的事，因为这不是众生的范畴，这是天地的范畴，只有天地才能赐于生命！

    　　在世间，不论是怎么样的存在，大帝仙王也好，九界仙帝也罢，都不能无中生有，都不能赐于生命，因为大家都不能创造生命的。

    　　现在李七夜只是摸了一下雕像之后，凤凰雕像就活了过来了，一只真正的凤凰就出现在他们的眼前。

    　　“这是不可能的事！”不论南阳上神还是千君上神都否认了这种想法，如果说李七夜真的能创造生命，他就不是一个凡人了，他就是苍天了！

    　　举世之间，苍天是唯一的，当然不可能是眼前的这个小子了。

    　　如果不是苍天，那么唯一的解释就是幻象，或者眼前这个小子有着一种绝无伦比的神通，让幻象成真，当然眼前这只冒着熊熊三昧真火的凤凰就不是真正的凤凰。

    　　一念造化，李七夜以自己绝无伦比的意念把凤凰雕像化作了一只真正的凤凰，它拥有了一只凤凰的所有力量，当然这一切的前提都是李七夜那颗强大无匹的道心，如果不是他的道心足够强大的话，那就无法承受得起一只凤凰的力量，他自己先被三昧真火焚烧而亡。

    　　“啾——”凤鸣之声响起，此时凤凰冲入了古战场，它冲上高空，然后俯冲而下，挟着三昧真火冲击向金蟒圣尊。

    　　“轰——轰——轰——”古战场震动起来，随着凤凰挟着三昧火俯冲而下，天空化作了一片汪洋，试想一下满天的三昧真火像决堤的洪水一样倾泻而下，那种场面是多么的恐怖，一旦让这样的三昧真火淹没，瞬间会被焚烧得灰飞烟灭。

    　　看到这样的三昧真火，坐于石阶左右两边的老祖都不由脸色大变。

    　　“来得好——”看到凤凰俯冲而下，金蟒圣尊毫无惧色，长啸一声，“嗡”的一声响起，他的一亿三千五百万斗的混沌之气瞬间灌注入了弓之中，他手中的弓瞬间变得无比璀璨，随着一声颤抖，弓之上浮现了一把璀璨无比的利箭。

    　　弓满月，箭上弦，在瞬间金蟒圣尊一箭出，“轰”的一声巨响，就在这一箭之下，天地颤抖，大帝神威疯狂暴涨，恐怖的大帝神威都聚集在了这一箭之下。

    　　一箭出，无坚不挡，没有任何人会怀疑这一箭出，那绝对是可以穿一面天宇，可以瞬间贯穿一个又一个的星空！

    　　大帝的一箭之威，在金蟒圣尊的一亿三千五百万斗的混沌之气催动之下，威力之大完全是可想而知了，就算这一箭远远比不上由大帝自己亲手出的一箭。

    　　但如果同一级别的对手没有大帝道兵的话，根本就挡不下这无敌的一箭，会瞬间被杀，连反抗之力都没有。

    　　“蓬——”的一声响起，就在无敌一箭来之时，只见凤凰双翅一扇，瞬间收拢了满天滔滔的三昧真火，石火电光之间所有的三昧真火都化作了一个门户，宛如璃琉一般的圆球封闭，把凤凰守护于其中。

    　　“啵”的一声响起，一箭惊天，摇动天地，但这一箭还是被挡了下来，那怕是大帝一箭，依然未能穿凤凰三昧真火所化的门户。

    　　“不可能——”看到这样的一幕，连南阳上神和千君上神都坐不住了，一下子站了起来，至于石阶两边的老祖都一双眼睛睁得大大的。

    　　“难道真的是凤凰？”此时所有人的心神都为之动摇，在此之前，大家都猜测这有可能只是幻象而己。

    　　但是，就这样的一只凤凰幻象却挡下了大帝一箭，如果说在举世之间，没有帝兵的话，纯粹靠自己的实力，如此轻而易举地挡住了大帝一箭，那么唯有的可能就是眼前这只凤凰真的是凤凰了，幻象根本不可能挡下这样的一箭！

    　　此时南阳上神和千君上神都站了起来，紧紧地盯着这只凤凰，他们都觉得这是一种幻象，但却挡下了大帝一箭，这就让一切变得诡异了。

    　　连齐临管律这种齐临帝家的老祖也都张大了嘴巴，他也一样觉得这里面太诡异了，不是真正的凤凰怎么可能挡下大帝一箭呢！

    　　“轰、轰、轰……”在凤凰挡第一箭之时，金蟒圣尊全光芒喷涌，他把自己的实力爆发到了极限，瞬间左右开弓，一口气出了几十箭。

    　　当可以轰碎星空的利箭如狂风暴雨一般出之时，威力之强大恐怖得无与伦比，这种威力简直就是毁天灭地。

    　　一箭又一箭疯狂地在了凤凰的三昧真火防御之上，“啵、啵、啵”的一声响起，恐怖的帝箭得三昧真火掀起了一层层涟漪，似乎再这样狂轰滥炸下去，金蟒圣尊能把凤凰的三昧真火防御穿一样。

    　　一时之间，不论是坐于石阶左右两边的老祖，还是南阳上神和千君上神，他们都紧紧地盯着眼前这一幕，如果说如此疯狂的大帝之箭都不穿凤凰的三昧真火，那么这将会撼动他们最初的猜想。

    　　金蟒圣尊也有意为自己师父开路，为自己师父搞明白李七夜的神通，所以他是特别的卖力，不惜损耗大量的混沌之气，憋足了一口气，一箭又一箭地疯狂轰向了凤凰的三昧真火防御，他也想在最短的时间之穿这一层防御。

    　　就在“啾——”的一声凤凰长啸，接着“轰——”的一声巨响，就在这一刻凤凰全疯狂地喷涌出三昧真火，一下子三昧真火疯狂无匹地飙升，亿万丈的三昧真火冲天而起，可以瞬间把一方天宇焚烧掉。

    　　“轰——”的一声，紧接着凤凰挟着可以焚毁天宇星河的三昧真火再次俯冲而下，这一次那怕是金蟒圣尊疯狂地一箭又一箭出，凤凰都完全无视了，只见“啵、啵、啵”的一声响起，这一支支帝箭根本就不穿凤凰的防御。

    　　当凤凰冲击而至之时，金蟒圣尊神态骇然，他刚才只顾着一味攻击，当凤凰冲击而至的时候他想逃都逃不及了。

    　　“啊——”的一声凄厉惨叫响起，金蟒圣尊瞬间被三昧真火淹没，如此霸道无匹的三昧真火之下，金蟒圣尊在眨眼之间被烧得灰飞烟灭，尸骨无存。

    　　看到这样的一幕，不少人心里面都打了一个哆嗦，这可是一位道天强者，拥有一亿三千五百万斗的混沌之气，但现在说死就死，瞬间被烧成了飞灰，这也太恐怖了吧。

    　　在这一刻大家对于李七夜能碾碎南阳上神的意志是深信不疑。

    　　沈千君看到这样的一幕，脸色冰冷如霜，他只能是眼睁睁地看着自己徒弟被烧死，他徒弟是单挑李七夜，他做师父的也不能反悔，在这个时候插上一手，就显得他言而无信了。

    　　“哗啦”的一声，此时凤凰飞回了原位，收拢双翅，盘在了那里，三昧真火消散而去，眨眼之间刚者还神威bī)人的凤凰又变回了雕像。

    　　大家仔细一看，雕像依然是雕像，这依然是由岩石所雕凿而成的凤凰雕像而己，它和其他普通的雕像没有任何区别！。

