    第2420章

    叶冥迅速拔开长腿上前，他的薄唇已经干涸到起了一层皮，“怎么样了？”

    医生摘了口罩，欣慰的点头，“先生，手术很成功，病人的生命力太顽强了，我救治过这么多人，放在哪一个人身上中了七八刀，都会没命，但是病人一直在坚持着，她想活下来，她是一个奇迹。”

    这时护士将何冰推了出来，换下了那一身血衣，她穿着宽大的蓝白条病号服，她脸色白的近乎透明，那细软晶莹的绒毛下都可以看见里面的青细小血管，她躺在枕头上，正在昏睡，看着楚楚可怜，惹人怜爱。

    叶冥伫立在单床边，垂眸看着她，他的心从来没有一刻像这样柔软过。

    他抓住了她微凉的小手，低哑着嗓音唤道，“冰冰。”

    他的冰冰啊。

    如果可以，他想将她揉进自己的血液里。

    ......

    何冰被推进了重症监护病房，叶冥和朱超站在楼道口说话。

    “阿冥，毒蝎死了，那些残留下来的力量全部被肃杀干净，这一个案件再次威慑住了所有国际的犯罪势力，几乎让所有人闻声丧胆，但是，这一次的功劳全部落在了宋冲身上，宋冲名动整个警司界，两天后上面要给他升职加勋，听说首长千金倩倩已经答应了宋冲的追求，现在所有人都在恭贺他们，他们顶着所有的荣耀倒成了一段佳话了。”

    朱超非常不服，这个宋冲没什么能力，这一次解决毒蝎都靠了叶冥和何冰，现在何冰还没有脱离危险，外面已经大摆庆功宴了，所有人都被蒙蔽了。

    医院里人声萧条，宋冲和倩倩却春风得意。

    叶冥没什么表情，他一直守在医院里，身上的衣服都没有换，现在全是褶皱，他掀了掀薄唇，“知道了。”

    说着他转身离开。

    “阿冥！”朱超在后面叫了一声，“我知道你不在意这些虚荣，但是你应该走出黑暗，走到光明里，你应该让所有人都看见，哦，原来这就是血鹰，叶冥就是血鹰！”

    叶冥不该是这样的。

    叶冥停了一下脚步，嗓音低沉道，“有空去看看小伍的父母，害死小伍的凶手已经死了。”

    说完叶冥离开了。

    看着男人高大健壮的背影，朱超叹息了一声。

    ......

    夜晚，何冰还没有醒，但是她各项生理状况很稳定，叶冥用毛巾帮她擦了擦小脸，然后坐在床边，握住了她微凉的小手放在唇边亲了亲。

    亲着没够，他又站起身，吻了吻她的额头。

    他趴在床边睡着了。

    很快，寂静的病房里突然传来了手机的震动声，叶冥睁开了眼，他没睡多久，两宿没有合眼让他墨色的眼眶里染满了红血丝，粗糙的大掌捡起手机看了一眼，是倩倩打来的电话。

    叶冥连眉心都没有皱，直接摁断了电话。

    他拒接。

    这时“叮”一声，倩倩的短信来了，是一张照片。

    照片是在一个大大的庆功宴上，她站在璀璨的灯光里，被所有人环绕，众星拱月。

    