    在那金光显现的瞬间，周遭的妖兽明显都似是略有畏惧的后退了一些。

    不过随即，便都是开始兴奋的发出了阵阵低吟。

    此刻在这记忆之中，李哲是能够听懂妖魔之语的，他也是大致明白了，这些妖魔似乎都是在说些：是真的、看来真的能出去，这一类的话语。

    伴随着时间的流逝，那金光逐渐熄灭，紧接着，便是一道汹涌的魔气从下方激射而出。

    紧接着，这画面便是到这一瞬间，突然开始加快，不再是正常情况下的那等速度，而是如同加了数倍的电影一般，飞速从李哲的眼前掠过。

    不过李哲的神识倒是十分强大，这一切在他的眼中，倒也都是能够清楚的知晓发生了什么事情。

    时间缓缓的流逝着，转眼间，李哲眼见的那时间线，便已是过去了十分长的时间。

    最终，那画面到达了那墓地的所在，整个场面瞬间便是开始变得血腥起来，所有的妖兽全都是汇聚于此开始厮杀。

    当这画面最终停滞的时候，李哲眼前所见，乃是一副妖魔所堆积而成的尸山血海！

    直至此刻，李哲才终于是清楚了，在这地底世界之中，到底是发生了什么事情，导致了如今这整个地底世界都只剩下了那一支妖魔势力。

    原来，早在近千年前，这原本一直各方割据的地底世界之中，突然是传出来了一条消息，那便是有一个紫府巅峰的魔族即将破开封印！

    那魔族解除了封印之后，将带领一众魔族离开这封魔井。

    于是便有了李哲进入到幻境之中后，所见到的那一开始妖魔汇聚的场景。

    而后，那魔王果然是如同传言之中一般，破开了下方的封印，走了出来。

    只是那时候，魔王的身躯十分虚弱，需要一段时间静养。

    渴望从此地逃脱的一众妖魔自然也是奉其为王，等待着其静养结束之后，带着众妖魔逃离这封魔井。

    而有了这魔王之后，这其中的妖魔自然也都是暂时停止了争端。

    时间一点点过去，那魔王的实力也是逐渐增强，这倒是确实让众妖魔潜移默化的完全相信了他。

    后来有一日，那魔王突然是召集了所有元婴境以上的妖魔开了一个会。

    告知了他们，自己只能带走一部分的妖魔，毕竟封印太强，而众人若是愿意当他的属下，他会优先带领众妖魔离开。

    在这暗无天日的地底世界，便是妖魔气都是十分稀薄，停留在这其中，除却互相争端之外，似乎便只剩下了静等寿元结束一途。

    因此，一众妖魔无一例外的都是选择了相信对方，没有任何妖魔站出来反对。

    而后，对方便是以留下印记为名，在众妖魔体内留下了一个看似没有任何作用的印记。

    只是随着时间的推移，那印记却是逐渐扎根在众妖魔的丹田之中，无法去除。

    最终，那魔王借着这印记，终于是彻底操控了一众元婴境以上的妖魔。

    那一众妖魔虽是有着自己的意识，却是无法再操控自己的身体。

    紧接着，那魔王便是带着全体妖魔，到达了那墓地的所在。

    而后，那魔王便是释放了一个法术，让一众妖魔全体陷入了癫狂状态。

    元婴境的妖兽不受这法术控制，然而身躯却已早是被那魔王控制。

    最终，便是那一场血战，无一名妖魔存活。

    也正是因为这个原因，那一众妖魔身死的这墓地，才是会有如此之浓厚的怨气存在。

    而在众妖死后，他们体内的内丹以及元婴、魔血全都是被那魔王抽离而去。

    而因为这个原因，这墓地之中，才是会有如此浓重的怨气存在。

    当这一切的事情都在李哲的眼前晃过之后，他也是缓缓睁开了双眼。

    他的身躯依旧是在那墓地之中，看上去，倒是没有受到任何的伤势。

    而在李哲的身前，那怨气已是凝结成了一个红色的妖兽模样。

    一眼望去，李哲却是有一种莫名的熟悉感。

    便是这个时候，这个妖魔突然开口道：“你所见的一切，皆是我竭尽所能保留的记忆。”

    听得此言，李哲这才是猛然反应过来为何看着这妖兽的身躯会如此熟悉，原来自己之前看到的一切，都是对方的记忆。

    “你……想要我做什么？”

    李哲愣了楞神，随即便是深吸了一口气，缓声问道。

    他很是清楚，方才自己已是彻底失去了抵抗能力，对方若是想要击杀自己，应当早就动手了，不会再让自己苏醒过来。

    而现如今这情况，很显然对方是想要让自己帮忙做些事情的。

    “你在那幻境之中，应当也都看见了。”

    这妖兽看着李哲，沉声说道：“我等的内丹元婴等之类的东西，都被拿走了。”

    “拿回来！”

    “你拿去用也行，不要给他们！”

    “欺诈者！”

    便是在这一瞬间，这妖兽的身躯猛然分裂开来，无数得声音骤然从其体内传出。

    听着这些声音，李哲也是瞬间沉默了下来。

    现如今，他倒是大致搞清楚了情况了，恐怕这些妖魔是发现了自己并非魔族，于是才留了自己一条命，让自己去帮他们完成这个愿望。

    恐怕唯有自己做好了这件事情，这墓地之中的亡灵才是能够真正的安息了。

    便是这个时候，那分裂开来的怨气再度强行汇聚，那妖兽的身形再度出现。

    其身形凝聚的一瞬间，一枚由怨气汇聚而成的怨气红点也是瞬间飞出，悬浮在了李哲的身前。

    “这是我借助那些贸然闯入这其中的妖兽，所打探到的消息，至于你，你没得选，如若你不答应，你走不出这里。”

    这妖兽看着李哲，缓声说道。

    听着对方的话语，李哲沉吸了一口气，四下看了看，随即便是轻笑着说道：“我看未必吧，方才我那攻击，看起来你们也不是完好无损哦。”

    直至此刻，李哲的意识逐渐清醒过来，也终于是发现了一点自己未曾注意到的地方。

    那便是自己眼前的这团怨气虽是依旧强盛，不过却是没有了方才的那种压迫感。

    之前李哲面对这怨气的时候，可是能够明显的感觉到自己的身躯会被对方释放出来的怨气所压制。

    而这种感觉在现在却是已经完全消失了，自己如今身处此地，只是略微有那么一丁点的不适罢了。

    听得李哲的话语，这妖兽的面容瞬间一滞。

    的确如同李哲所言，方才李哲的那一整套的攻击，直接是让他们的怨气消散了近半数！

    之所以强撑着装作一副无事的模样，为的便是给李哲足够的震撼，这样才能是趁机释放那怨气！

    “所以，若是有什么事情求着我的话，不妨直说，这样对你对我都好。”

    见着对方的神情，李哲微微一笑，当即便是对着对方缓声说道。

    只是便是在这个时候，对方却是突然微微一笑，对着李哲缓声说道：“我觉得，你未必能有跟我们谈条件的筹码。”

    “哦？”

    李哲微眯着眼睛看向了对方，并未言语，只是静静等待着对方接下来的话语。

    “看那边。”

    便是就在这个时候，这妖兽突然是抬头看向了后方不远处的那怨气凝成的壁障。

    听得此言，李哲疑惑的转过头去，想要知道对方是打得什么算盘。

    只是回头之时，李哲的神识也是全神贯注的在防御着对方，谨防对方趁自己不备，从后方偷袭。

    便是在李哲回过头去的瞬间，那墙壁之上突然是有一部分变得透明了起来。

    李哲眉目微凝，只见那墙壁之外，一个皮肤苍白，身穿着一身暗色长衫的男子正静静的站在那里，似是在等待着什么。

    “细细的去感知。”

    便是在这个时候，那妖兽的声音再度响了起来。

    听着这话语，李哲深吸了一口气，将放在对方身上的那神识给收了回来，朝着那男子探了过去。

    原本李哲的神识感知是一定会被对方发现的，但是在这个时候，有着那怨气的保护，李哲的神识感知却是并未被对方所察觉。

    一瞬间，李哲便是双目微微一凝，他能够清晰的感受到，对方的实力，竟是在元婴境巅峰的程度！

    并且，那种感觉，对方并非是普通的元婴境巅峰，而是实力仅差一步，便能够到达紫府境的那种感觉！

    “他是谁？”

    李哲深吸了一口气，缓缓偏过头来，朝着那妖兽问道。

    闻言，这妖兽淡笑了一声，回应道：“为你而来的，便是当初那魔王的手下……哦不，分身。”

    “分身？”

    李哲微眯着眼睛，缓声道。

    闻言，这妖兽淡然的点了点头，说道：“如若你不愿意合作的话，我等自会再度回到地底，但是你就要自己面对他了，你觉得，你能打得过他吗？”

    听得此言，李哲抿了抿嘴唇，他很清楚，自己如今的状态，不会是对方的对手。

    “选一个？”

    便是在这个时候，那妖兽身前的那汇聚了信息的怨气圆珠悄然漂浮到了李哲的跟前。

