    曾家人迅速围了上去，询问手术情况……

    金妍用非常冷静而专业的态度回答道:“手术非常成功，病人大概24小时之内会醒过来，但醒了也还是要呆在ICU里观察一段时间，排除一下术后感染的可能性。”

    术后24小时就能醒？曾家人都对此不太相信的样子……

    曾颂代表全家人点了点头，“嗯，我们知道了，谢谢你，金博士。”

    金妍淡道:“不客气。接下来，我要准备做下一台手术了，你们先安静地等待你们家太夫人醒来吧！”

    重新带上口罩，进手术室之前，金妍突然回过头直勾勾地看向了秦瑟那边，打招呼似的挑了挑下巴，调皮地眨了眨眼睛……

    而后，便回了手术室，继续给柏妈手术。

    曾家人也都看到了金妍刚刚的那个小动作，便顺着金妍刚刚的目光看了过去，见那里正式厉赫鸣和秦瑟所坐的位置……

    他们自然而然地以为，金妍刚刚那是在向厉赫鸣厉大少打招呼，便觉得不算奇怪了。

    然而，当事人是最清楚情况的，厉赫鸣知道，金妍刚刚那个挤眉弄眼的表情不是冲着他，而是冲着他身边那个正在用手机打游戏的小妮子……

    厉赫鸣偏头凝视秦瑟，沉声问了句，“认识？”

    秦瑟一边用手机玩着贪吃蛇大战，一边平平无奇地回答道:“嗯，一个朋友。”

    她这么不假思索地说出是朋友，看来是认识很久了。

    想不到这小妮子竟会认识金妍那个变态的女人！

    厉赫鸣现在可以确定，在他之前给金妍打过去电话的人，就是他家这个深不可测的小妮子，也就是金妍口中的那个闺蜜。

    对秦瑟那段不为人知的经历充满了兴趣，男人问道:“小东西，你到底还认识多少人？”

    秦瑟边打游戏边想了想，回道:“嗯，还挺多的，有些人一时之间想不起来，要碰见了我才能记起来他们！”

    小小年纪，她从哪里认识那么多人的？

    厉赫鸣狭长的双眸不悦地眯成一条危险的线，看着她认真玩游戏的侧脸，突然就来气。

    他在和她说话，而她自始至终就盯着她的游戏，头都没抬过一下！

    厉赫鸣不悦道:“我似乎还不如游戏吸引你？”

    听出男人冰冷的口吻里透着那么一股醋劲儿，秦瑟玩着游戏的小手顿了顿……

    呃……

    他不会连游戏的醋都吃吧？

    秦瑟抬起头看他，手上却还不忘在操控着自己玩了一半的小游戏，“啧，厉先生，你知不知道自己有时候挺那个什么的？”

    厉赫鸣挑挑眉梢，“那个什么？”

    秦瑟直言道:“就，挺像一个时时刻刻都需要特别关注的小媳妇！”

    小……

    小、媳、妇？

    厉赫鸣脸色猛地一沉，威胁的口吻道:“你再说一次？嗯？”

    秦瑟多勇呀，让说就说，“真的，你现在就挺像那种网络段子里，吐槽男朋友只爱游戏不爱自己的小媳妇的！”

    “……”

    厉赫鸣脸色又黑了一度，下颚紧绷。

    秦瑟却低下头继续游戏，边玩边道:“你自己想想，我明明就呆在你身边，你却还嫌我没有看着你，是不是有点作？人家都是女孩子生气男朋友打游戏不关心她，咱们家刚好是反过来的！”

    厉赫鸣:“……”

    秦瑟又道:“谈恋爱、结婚、过日子也一样，我们又不是连体婴儿，彼此间还是要留一点空间给对方的！你觉得呢？”

    呵，说得好！

    厉赫鸣沉着脸，阴鸷地站起身，“那就留给你空间，我出去！”

    冷冷甩这下一句，男人便要阔步离开……

    秦瑟一把拉住了他的大手，可又舍不得好不容易快玩到关头的游戏，于是单手还在操控着游戏，吐槽她道:

    “看吧，你又生气了！我要是和你过一辈子，晚年的时候就可以出一本书，书名就叫《论老公生气的一万个理由》！”

    厉赫鸣:“……”

    这个女人到底是在留他，还是觉得没气够他？

    不过，她刚刚叫出的‘老公’两个字倒是格外悦耳……

    粗粝的大手挑起了她的下巴，“刚刚叫我什么？嗯？”

    秦瑟一怔，回想起刚刚自己说的那话，差点没当场羞死，“咳，没什么，我就是叫你别走！”

    厉赫鸣沉眉看着她，又生气，又觉得可爱得紧！

    做了什么孽，怎么就找了这么个会气人的小东西！

    ……

    见男人板着脸站着不动，秦瑟加大力气，拉着他坐回了原处。

    为了防止他再走，她就不客气地侧坐到他的腿上，一副把人家当成沙发的架势，懒洋洋地靠在男人怀里，手里还是在玩着游戏……

    不过，尽管玩着游戏，秦瑟也不忘哄他几句，道:“哎呀，论吸引力，肯定是你这个大活人更有吸引力！可是我在这里很无聊嘛，玩会儿游戏打发时间怎么了？在这里，我又不能玩你，光看着你，能看不能吃，多折磨人是不是？所以，我这是在努力转移注意力呢！”

    厉赫鸣:“……”

    挺可爱个小东西，可惜长了张嘴！

    男人讥诮一笑，“你想的话，当然可以玩，我不介意。”

    秦瑟脸上红云闪过，怔了怔，没好气道:“我介意！这里是公共场所，不合适！”

    男人轻笑，“你个小东西除了嘴巴厉害，你还会别的么？光说不练？嗯？”

    秦瑟不高兴地哼了声，操控着自己的贪吃蛇咔咔吃着其他玩家死掉后化成的食物，“等着，回去我就让知道我真正的本事有多厉害！弄不哭你！”

    呵，小东西还要弄哭他？

    怎么弄？厉赫鸣饶有兴味地挑了挑眉梢，俯低，凑近，贴近她耳边，用极具诱惑的语调道:

    “宝贝，我现在就想知道你的厉害，怎么办？”

    耳朵都被他吐出的温热气息弄养了，秦瑟小脸儿一红，心跳猛地加速……

    回过神再一看，她好不容易吃成满屏巨蟒的贪吃蛇死掉了！

    秦瑟当场崩溃，“啊！我的蛇死了！你你你……都是你……”

    看着她又羞又气的小模样，厉赫鸣轻笑了声，而后下巴搭在她肩头，双臂环过她，拿过了小妮子的手机，点了重来一局，帮她重新玩回巅峰……

    惹不起这个小祖宗！

    秦瑟一看他玩得很溜，顿时就忘了生气，“哇！小媳妇，原来你是高手啊！玩多久了？”

    听到‘小媳妇’这个称呼，厉赫鸣嫌弃地拧起眉头，冷淡:“没玩过。”

    秦瑟不信，“没玩过怎么刚上手就这么熟练？骗人的吧？”

    男人道:“刚才看你玩，看会了。”

    秦瑟嘎嘎一笑，“这么厉害，果然不愧是我秦瑟的小媳妇！”

    厉赫鸣掀眸，目光如刀，“你再乱称呼，我就用实际行动让你知道，谁才是真正的小媳妇！嗯？”

    秦瑟知道，这个男人真干得出来那种‘没羞没臊’的事，瘪了瘪小嘴，老实了。

    他们两个完全不知道，曾家人就在不远处看着，被他们塞了满满的狗粮，整个家族都不好了……

    ……

    金妍第二胎手术做完出来的时候，曾家太夫人麻药劲儿已经过了，昏迷了两天的老人家忽然动了动手指，艰涩地睁开了苍老的双眼……

