    “一个斩天外加数名隐世古宗强者的陨落，这样的损伤，足以让黄百万感受到沉重的压力了。”

    陈六合轻描淡写的说道：“他很清楚，跟我鱼死网破，只有死路一条，到头来，他什么都得不到，还很可能搭上自己的小命。故此，他不会再轻易去动杜月妃等女。”

    沈清舞点点头，接茬道：“因为他已经把杜月妃几女当成了关键时刻的筹码，乃至最后的保命符！他很清楚，只要几女还在他的掌控之中，他那条小命，就会很安全。”

    “哪怕是天塌下来了，也不可能让他覆灭。”沈清舞说道。

    陈六合不置可否的点了点头，道：“这一点，我和黄百万倒是不谋而合，我不需要杜月妃等人能帮我做些什么，我只需要她们安全就够了，黄百万只要能做到这一点，我也就任由他去了。”

    “其他人不说，但那条竹叶青，不是什么省油的灯，她或许会成为一把深扎在黄百万腹地的利刃，在关键时刻，起到关键作用。”沈清舞道，她对杜月妃的评价，一直都很高。

    陈六合笑了笑，说道：“这一点，你知我知，黄百万也知，就看他怎么来下这盘棋了。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，小妹，说句掏心窝子的大实话，直到现在，我仍旧无法彻底搞清楚黄百万到底在想什么，他想要的到底又是什么。”

    “我已经爬到了这样的高度，在整个炎夏，放眼世俗当中，可谓是没有敌手了。”

    陈六合说道：“他若不反我，他依旧能站到他想达到的高度，他和王金彪两人，完全可以割据为王，在他们所在的领域，站在最巅峰！”

    “甚至，他要是有能力的话，他有遭一日把王金彪给蚕食了，我也不会过问什么的，毕竟，那是技不如人的事情。”

    陈六合眉头轻轻皱着，眼中有着不解之色：“这一点，以黄百万的智慧，不可能想不通透，可他偏偏就是做了一个令人极为咋舌的决定。这里面，玄机很深啊。”

    “哥，不管他抱着什么样的目的，只要站在了你的对立面，他就注定了是要被铲平的那一方。”

    沈清舞道：“其实，什么目的，都已经不是那么重要的！棋盘上，厮杀已拉开帷幕，开弓难有回头箭。”

    “站在他背后的，到底是什么人？难不成会跟太上有关？”陈六合凝声说道：“放眼炎夏，除了那神神秘秘高不可攀的太上之外，我还真想不出来，有谁敢如此明目张胆的跟我为敌。”

    “虽然很有那个可能性，但是，那不重要。”沈清舞说道。

    陈六合不以为意的耸了耸肩，道：“的确，任何没有浮出水面，不敢浮出水面的人，都不重要！我也只是好奇罢了，仅此而已。”

    陈六合气定神闲，心思笃定，对这场龙争虎斗，他真的没有太大的压力。

    虽然黄百万有着很高的道行，身后或许还有着很强悍的力量支撑。

    但有龙殿加持的王金彪，也不是不堪一击的，再加上有他陈六合在背后撑着，即便黄百万有着势如破竹的实力，也不可能在短时间内让王金彪一败涂地。

    所以，这一战，看似激烈，实际上，却很可能会出现一个持久战的僵持局面。

    谁想吞掉谁，都不是那么简单的一件事情。

    “哥，你现在的身体状况怎么样了？”沈清舞稳了稳心神，转过话锋问道。

    虽然回到沈家也过去了半个多月，但陈六合的面色看起来还是不太好，会比刚出院的时候好了一些，可血色还是很但，看起来还是很憔悴，精气神相对虚弱。

    脸色和嘴唇仍旧不难看出那种惨白之色，眼神也多少有些暗淡。

    闻言，陈六合笑了笑，他晃了晃双臂，道：“挺好的，这段时间的恢复很有效果，这双臂的机能，差不多已经恢复了七八成左右吧，想要恢复如初，也只是时间问题而已。”

    说罢，陈六合又低头看了看自己的双腿，面含微笑的拍了拍：“虽然这双腿，还是没有什么知觉，但是，我已经能明显感觉到在好转了，应该不用太过担心。”

    沈清舞却是没有陈六合那么轻松，她黛眉深蹙了起来，忧心忡忡的说道：“哥，都这么多天过去了，你承受了那么极致的痛苦，每天都在煎熬中度过，可是双腿残骨却没有明显的好转……”

    陈六合不以为意的摆了摆手，道：“小妹，不用太过心急，毕竟，哥这次伤的太重了，即便是有重生再造的可能，也需要时间不是吗？”

    沈清舞的面色低沉，她没有陈六合那么乐观，因为她知道，这个男人之所以会如此豁达的言语，大部分原因，都是在安慰自己。

    “哥……”沈清舞抿了抿嘴唇，说道：“要不，让鬼谷老先生把那半株九叶草也用了吧，我……”

    沈清舞的话都还没说完，陈六合就直接制止打断，道：“小妹，我上次就跟你说过，这样的话以后绝对不可以再说了，那珠九叶草，我是无论如何也不会用的，那是属于你的，是让你站起来的唯一希望。”

    “可是，哥……”沈清舞疾声。

    陈六合再次打断：“好了，不要再说了，哥不会用的。”

    “况且，哥现在的情况，不是半株九叶草就能解决的，哥的问题不是神经的问题，而是残骨的问题。所以，就算把九叶草给哥用了，也不见得就会有什么效果。”陈六合斩钉截铁的说道，一副不容反驳的模样。

    沈清舞张了张嘴巴，最终还是没能说出什么，只能在心中暗叹了一口气。

    这样的建议，她已经提过很多次了，可每一次，都被陈六合坚定不移的拒绝，毫无半点商量的余地。

    一旁的鬼谷看着这对兄妹两，也禁不住的暗自叹了口气。

    他目光在陈六合的双腿上扫量了一下，眼中闪过了一丝疑惑。

