    巨大广场中央，萧瑟炼制完破宗丹，刚一飞掠下高台，贵宾席上，美杜莎、云韵、雅妃、海波东、法玛、加刑天等人就围了上来。

    “恭喜萧盟主炼制出破宗丹！”

    “萧盟主真不愧是我加玛帝国....哦不，萧盟主真不愧是整个西北大陆炼药第一人，居然能够在如此之短的时间内同时炼制出三枚六品巅峰破宗丹。哪怕是丹王古河也是远不能及。”

    “萧盟主.....”

    听着众人的奉承，萧瑟无奈的笑了笑，在场中众人万分垂涎的目光中，随手将一个装有破宗丹的玉瓶扔向海波东，“海老头，这是答应你的那份破宗丹。”

    “嘿嘿，盟主谢谢啦！”接过玉瓶，海波东嘿嘿一笑，强忍住直接服用的迫不及待，将玉瓶收入纳戒，拱手答笑道。

    “好了，回头你自己找个地方突破去吧。”萧瑟摆了摆手，转而牵住云韵的手，将第二颗破宗丹放到她手中，微笑道：“韵儿，你距离斗宗也只剩一步之遥，拿去突破吧。”

    “嗯。”云韵满脸幸福的点点头。

    围观的众人瞧见海波东与云韵都得到了破宗丹，一个个将注意力转移到萧瑟手中最后一个玉瓶，尤其是加刑天，说是望眼欲穿也不为过。他开始后悔几日前没有第一时间加入海盟了，否则这破宗丹必定也有他的一份。

    “各位，今日到此为止，接下来就由我的内人美杜莎女王来给大家安排海盟内的职务吧。”对于势力管理，萧瑟是两眼一抹黑，索性就交给了常年管理蛇人族的美杜莎，有美杜莎这位斗宗强者和海波东这位准斗宗在，也没人敢闹出什么幺蛾子。

    眼瞧着萧瑟就要走，人群最前方的加刑天再也按耐不住，顾不得还有其他人在场，站到萧瑟身前，拱手道：“回萧盟主，我加码皇室已经想好了，决定加入海盟，愿誓死效忠，永不反悔。”

    说着，加刑天抬头看向萧瑟手中装有破宗丹的玉瓶，浑浊的老眼之中，满是期待。

    “是嘛，那我就代表海盟欢迎加码皇室的加入。”萧瑟的态度不冷不也淡，毫无几日前对加入海盟之人的慷慨，更没有给破宗丹的意思，深深看了加刑天的一眼，嘴角掀起一抹狡黠的弧度，转身将破宗丹交给美杜莎女王，右眼轻眨，微笑道：“莎莎，接下来这枚破宗丹的归属，就由你来决定好了。”

    “嗯。”闻言，美杜莎点了点头，瞬间秒懂，她知晓萧瑟这是示意她敲加刑天的竹竿，毕竟蛇人族的新栖息地还没着落呢。

    .......

    少顷，萧瑟带着云韵与雅妃返回了米特尔拍卖行总部。

    “雅妃小姐....”刚一进门，金色双马尾侍女爱莉就迎了上来，凑到雅妃耳旁小声嘀咕了几句。

    雅妃眉头微蹙，对萧瑟道：“萧瑟，萧炎带着萧青过来了。”

    “嗯，过去看看吧。”萧瑟点点头，如今萧家都已经被人灭掉了，往事也没什么放不下的了。

    在雅妃的带领下，萧瑟与云韵来到二楼一处会客厅。

    只见萧炎和一个令她有些熟悉的俏生生少女正坐在桌案旁的椅子上。前者神色淡然的在闭目养神，后者则显得有些拘束，低着头，一双玉手紧紧捏住裙角打转。

    “哼！”听到脚步声，萧炎睁开眼，看到是萧瑟，没有打招呼的意思，冷哼一声，强忍住心中对后者的厌恶，偏过头没有说话。

    反倒是少女听到脚步声，扬起稚嫩俏脸，上下打量了眼萧瑟，美眸之中，掠过一抹迟疑，弱弱的问道：“你...就是萧瑟表哥？”

    说完，她低下头，小声的嘀咕道：“奇怪，不太像啊！萧瑟表哥比这好看多了。”

    “你应该就是萧媚的妹妹萧青吧！”萧瑟随手摘下雪蚕面具，面庞流露出柔和笑容。回想起上次两人见面，还是在萧家罢免萧炎少族长之位的族会上，往事如烟，一转眼，就过去五年了。

    看到萧瑟真容，萧青先是愣了楞神，然后就是眼前一亮，紧接着泪水就哗啦啦的流了出来，化作乳燕扑入萧瑟怀中，痛哭流涕道：“萧瑟表哥，大家都死了，都死了....呜呜.....”

    萧瑟轻抚了抚萧青脑袋，柔声道：“好了没事了，以后你就安安心心待在这好好修炼吧，在这没人敢伤害你。”

    “嗯。”萧青抽了抽琼鼻，抬起小脑袋，眼眸湿润的问道：“那我姐姐和萧宁表哥他们呢？”

    “他们和萧玉在迦南学院目前很安全，等过段时间我会去趟黑角域，到时会将他们一并接过来。”萧瑟面庞流露出如沐春风的笑容，目光转向雅妃：“妃儿，你先去给萧青安排个住处吧。”

    “嗯。”雅妃点点头，对萧青道：“萧青妹妹。跟我来吧。”

    “谢谢雅妃姐姐。”萧青对于雅妃并不陌生，早在乌坦城时期，雅妃就已经是家喻户晓了，就连萧家众人的安葬，也多亏了她的帮忙，不然光靠她和萧炎两个人，指不定得猴年马月。

    只是令她没想到的是，雅妃在不知不觉间，居然成了自己的表嫂。

    雅妃与萧青一走，萧瑟带着云韵入座。

    萧瑟依旧没有正眼看萧炎，只是盯着他手中的戒指，说道：“药老前辈，还请现身一见。”

    “呵呵，小友是想问关于萧家的事情吧！”

    一抹白光突兀的从萧炎手中戒指飘出，落在地上，化作药老的熟悉身影。

    “嗯。”萧瑟点点头，“凶手我也猜出了一些。药老您是第一赶到现场的人，我想听听你的看法。”

    药老轻抚了抚胡须，沉思片刻，缓缓开口道：“我在萧家感受到了鹜护法留下的气息。”

    “除了他之外，还有其他人的吗？”萧瑟询问道。

    药老摇摇头：“没有。凶手就算故意抹除留下的气息。除非是斗尊强者，否则绝逃不过我的感知。”

    “多谢。”萧瑟深呼一口气，斗尊是不可能轻易对萧家出手的，那样目标太大，极易被其他远古家族察觉，这样看来，加玛帝国暂时可以放心了。旋即轻触纳戒，从中取出一个白色玉瓶，丢给药老。

    “你这是...”药老接过玉瓶，一眼就认出里面的丹药——六品融灵丹。

    “未来世事难料，你的行踪已经暴露了，之后有很长一段时间会被魂殿护法盯着，这枚融灵丹就当做我破坏魂殿目标的一环了，有了这个，你便拥有一次完全恢复灵魂力的机会，那样他们也没这么容易抓到你。”萧瑟微笑道。

    “还真是看不懂你。”药老笑了笑，没有拒绝，旋即坐到一旁，随口问道：“接下来你有什么打算？”

    “暂时先用萧火火的身份成立海盟用来对抗那些隐藏在暗中的魂殿护法，防止再次发生像是云岚宗那样事情。”萧瑟淡淡的道。

    “明智的选择。”药老自顾自的端起一杯香茗，轻抿了抿，“不过有个地方我建议你去一趟。”

    “哪里？”萧瑟不解。

    “中州丹塔。”药老正色道。

    “丹塔？”萧瑟眼中掠过一抹诧异，这地方他迟早会去的，毕竟三千焱炎火可不能放过，只是没想到建议他去的居然会是药老。

    “现在我还不便透露，等到丹塔举行新一届的炼药师大会，到时或许会出现令你感兴趣的东西。这也算是多谢你的融灵丹了。”药老面庞浮现出一抹神秘的笑容。身影化作一道白光，没入萧炎纳戒之中。萧炎没有迟疑，起身离去。他是一刻也不想再与萧瑟待在同一个房间了。

    “他这是什么意思？”看着萧炎消失的地方，云韵疑惑的问道。

    “管他呢。”萧瑟微微一笑，一把抱起云韵，坐到自己的腿上，笑吟吟道：“韵儿，你是不是有什么事忘记告诉我了。”

    “什么事啊.....”云韵俏脸微红，目光有些躲闪。

    “是嘛，那可就别怪夫君我大刑伺候了。”萧瑟舔了舔唇，目光炽热的盯视云韵因为怀孕而越发成熟的娇躯。狠狠的咽了咽口水。

    自从享受到怀孕时期的美杜莎滋味后，萧瑟就发现自己觉醒了某个奇怪的属性。

    被萧瑟如此注视，云韵面庞红晕越发浓郁，上次他就是被萧瑟带到房间大刑伺候，搞得怀孕的。

    “嘘...”萧瑟做了个嘘的动作，蹲坐下来，耳朵贴在了云韵并不明显的小腹之上。

    房间内，短暂的陷入寂静，仅有两人若有若无的轻微呼吸声。

    半晌之后，云韵轻抚了抚萧瑟脸颊，有些迟疑的道：“你...都知道啦！”

    “嗯。你和莎莎的话我都听到了。”萧瑟抬起头，面庞流露出柔和的笑容。作为原著就不怎么对付的二人，萧瑟又怎么放心她们单独在一起，所以一直都有偷偷关注二人的对话，只是令他没想到的是云韵居然怀有了身孕，这倒还真是意外之喜。

    “那你刚刚还...”云韵美眸羞怒的横了萧瑟一眼，刚刚他眼神中的炽热可不是假的。

    “放心，我和莎莎已经试验过了，有经验。”一边说着，萧瑟一把揽住云韵的娇躯，消失在了房间中。

    ............

    两个小时后，萧瑟与云韵大战结束，最终因为萧瑟怕伤到胎儿的缘故，提前结束了战斗。

    心满意足的走出房间，来到大厅，萧瑟便看到美杜莎女王已经在此等候。

    “怎么，舍得出来啦！”美杜莎狠狠的瞪了眼前这个花心男一眼。

    “这不是韵儿怀有身孕嘛，我不得好好替她检查检查！”萧瑟恬不知耻的撇了撇嘴，径直走到美杜莎身旁坐下，为她倒上一杯茶水，转移话题道：“加刑天的事情处理的怎么样。”

    提起加刑天，美杜莎嘴角就忍不住浮现出一抹得意笑容，“我把破宗丹给他了，作为交换，魔兽山东部、石漠城、黑岩城，归蛇人族所有。”

    “你倒还真是狮子大开口。先不说石漠城，那黑岩城可是加玛帝国一座大城市。”萧瑟惊叹的摇了摇头。

    “来而不往非礼也。”美杜莎撇了撇嘴。

    “随你吧！”萧瑟微微沉吟，正色道：“不过我对你只有一个要求，那就是不希望看到蛇人欺负人类的事情发生。那里的人类以前怎么样，将来还是怎么样。当然，若是遇到一些人渣就不用给我客气了。哦对了，还有黑岩城的炼药师公会，不要让人为难他们。说起来我体内的纳灵，还是当初佛克兰会长给的呢。”

    “我知道了。”美杜莎点点头，暗暗将此事记在了心上。

    接下来几天，海盟便进入了紧张的筹建之中。美杜莎被萧瑟任命为副盟主，雅妃被萧瑟任命为财务部长，可谓是忙的不可开交。云韵又返回云岚宗闭关突破斗宗，只有充当甩手掌柜的萧瑟闲了下来。

    炼药师公会内。

    萧瑟正微微抿着茶水，在他对面，法玛老神在在的坐着。

    “呵呵，不知萧盟主光临炼药师公会，有何贵干？”法玛朗声笑道。

    “当然是来邀请炼药师公会加入海盟。”萧瑟直接说出了自己的来意。

    “多谢萧盟主美意，但炼药师公会并非老朽一人，恕难从命。”法玛婉拒道。

    “法玛会长就不听听我的条件吗？”萧瑟面庞露出神秘的笑容。

    “老朽洗耳恭听。不过若是破宗丹的话，那恐怕要让萧盟主失望了。老夫对修为的提升，并没有加刑天那么强烈。”闻言，法玛也是来了兴趣，他还真想看看对方能有什么东西打动自己。

    “不会让你失望的。”萧瑟右手一摊，手中多出一块翡绿色头盖骨。

    “这是....”法玛面色一变，忍不住惊呼出声，在他的感知中，眼前这块颜色奇异的头盖骨居然散发着阵阵灵魂波动

    “魂骨，由一种特殊能量凝聚而成的骨头，融合后，不但能够极大增强你的灵魂力。还会附带给你一个有趣的技能。”萧瑟笑着解释道。

    这块头部魂骨乃是萧瑟杀死唐日天，从他身上爆出来的，年限大概在三到五万年之间，萧瑟嫌他年限低，就留了下来。

    如今正好派上用场。

    除此之外，他还有一块，是唐三杀死时年得到的。

    ps：大章，求推荐票，求月票。

