    这些卷子上的数学题都不太难，就是描述方式和现代相差太大，有些题目她要看好几遍才看懂。

    等红衣磨好了墨水，她接过毛笔，在一张白纸上做题。

    红衣好奇地站在一旁，小声问：“王妃，您真会做这些题？”

    君如甯轻轻颔首，漫不经心的回她：“略懂一二。”

    她嘴上是这么说，手中的笔却像活了一般，宛如一条游龙在纸上奔腾。

    庆幸上辈子她就有练过书法，且这辈子她也被姐姐硬拉去私塾上过几年学，说是要跟上时代，所以她的字还写得不赖。

    红衣看着她家王妃行云流水般的字迹，惊愕的捂住了嘴巴，不敢再出声，怕打扰了她。

    其他女子见状，也都纷纷好奇的走过来围观。

    尽管看不懂她写的是什么意思，但她写字速度之快，下笔铿锵有力，且字迹写得也不丑。

    很快，所有人都看呆了。

    “开始我真以为穆王妃不识字，现在看来，是我看走眼了，穆王妃写的字真好看！”

    “对啊，穆王妃能写出一手这么漂亮的字，怎么可能不识字呢？”

    “不过她在写什么？字我都能看懂，但看不出是什么意思……”

    眼看她不用一盏茶时间就写完了一个卷子，众人看她的目光都变成了欣赏或赞许。

    穆婉儿默默地站在人群中，却是越看越不顺眼。

    要是这个土包子真在半个时辰内做完三个卷子，那让穆王妃丢人的计划不就失败了么？

    不行，她决不能让这个土包子出风头！

    想及此，穆婉儿故意扯开嗓子大声道：“大家都别围在这里了，让穆王嫂好好做题，有谁想表演才艺的么？”

    众人看了她一眼，却无人回应她，只想看君如甯写字。

    穆婉儿气急，但还是要逼自己保持微笑：“不如本公主先给大家弹奏一曲《凤求凰》吧！”

    众人一听见凤求凰，这才来了兴趣。

    “七公主要弹奏凤求凰，大家快坐好，我喜欢这个曲子！”

    “我也喜欢这个曲子，我还去听曲子吧！”

    “我也去！”

    不多时，众人都回到了自己的座位上。

    穆婉儿赶紧命人搬了一个玉琴过来，还特意将琴放在了君如甯的身后，对众人道：“诸位，本公主献丑了。”

    说罢，她坐了下来。

    为了扰乱君如甯的心绪，她故意起了一个从未弹过的高调。

    结果弹到一半时，琴音变得刺耳起来。

    有人受不了直接捂住了耳朵，但碍于是七公主在抚琴，没人敢说难听，更没人敢让她停下来。

    太子妃也不适地拧着眉，好几次想制止，但又怕伤了七公主的面子。

    反观还在做题的君如甯，竟像个局外人一般，两耳不闻窗外事，仍聚精会神的做着卷子。

    穆婉儿如何不知道自己弹得难听，但调起高了又不能变调，只要硬着头皮继续弹下去。

    就在穆婉儿弹下最后一个音调时，君如甯也放下了笔，吹了吹纸上的墨迹，悠然转身。

    “各位，三张卷子，我都做完了、”

    顿了下，她惊讶地看向穆婉儿的脸，“七公主，您怎么满头大汗的，是热的么？”

    穆婉儿抬起颤抖的手，抹了一把汗，干笑道：“不是热的，我只是口渴了，我先去找水喝！”

    丢下话，穆婉儿拔腿跑了。

    这一刻她只觉得，这辈子她从来没有这么丢人过！

    贺月莲见状，不放心地追了出去。

    “婉儿，等等我……”

    君如甯唇角勾起了一抹不易察觉的冷笑。

    她早就想吐槽，这女人弹琴真不是一般的难听。

    还想故意干扰她做题，结果自取其辱了吧？呵……

    太子妃走了过来，低头看向桌上的卷子，脸上有些为难：“弟妹，这些卷子嫂嫂看不懂，也不知你答得怎么样……”

    君如甯道：“这个简单，嫂嫂可以将这三个卷子拿回去给其他人看看，我朝人才济济，肯定有人能看懂，老实说，我也不知道自己有没有答对呢。”

    太子妃赞许地点点头：“也好，那嫂嫂就将这三个卷子拿回去给太子过目，太子从小精通算术，应该能看懂。”

    君如甯感激道：“谢谢嫂嫂。”

    太子妃微笑：“那弟妹还有其他才艺么？”

    君如甯刚想说话，眼前突然恍惚了一下，双腿竟有些发软，下意识地抬手扶住了椅背。

    红衣条件反射的扶住她的手臂，“王妃，您怎么了？”

    太子妃也露出了担忧：“弟妹不舒服么？”

    君如甯有气无力道：“头有点晕……”

    红衣马上扶她回椅子旁坐下，“王妃，您先坐一会儿，属下这就去请大夫过来。”

    君如甯拉住她，“不用这么麻烦，我休息一下就好。”

    红衣担心：“可是王妃，您的脸色不太好。”

    太子妃站在一旁，脸色挂着忧色，若是穆王妃在出了事，她也不好交代，便坚持道：“弟妹，还是请大夫过来看看吧。”

    话音刚落，外面院子突然传来了一声惊呼：“霆尧哥哥！”

    “五哥！”

    是贺月莲和穆婉儿的声音！

    红衣惊喜道：“王妃，好像是王爷来了！”

    其他人也纷纷好奇地看向门口，果然有道高大的伟岸正往这边走来。

    然而，在穆霆尧的身后，却跟着两个跟屁虫。

    “五哥，月莲有话想跟你说，你等等！”

    “五哥，你等等月莲呀……”

    “月莲有很重要的话要跟你说，五哥！”

    “五哥……”

    穆婉儿强行拉着贺月莲的手，一心想要把男人拦住，好给自己的好闺蜜制造机会。

    穆霆尧却仿佛没有听见她的呼声，脚下似踩着一阵风，反而加快了脚步往里边走。

    眼看男人就要走进屋里，穆婉儿急中生智，眼中一狠，用力将贺月莲甩了出去。

    贺月莲脚下不稳，身体重重的栽倒在地上，发出一声痛吟：“啊……”

    穆婉儿马上假装着急地过去扶她，“月莲，您怎么了？月莲……”

    她一边看好闺蜜的脸，一边暗中观察男人的反应。

    结果却是……

    男人若无其事地往前走，头也没回。

    贺月莲看了看绝情的男人，又看了看自己磕破的膝盖，眼中冒出了泪光，尽显楚楚可怜。

    “婉儿，我的脚好疼……”

    穆婉儿急忙道歉：“月莲，对不起，我是不故意的。”

    顿了下，她不死心地朝男人的背影大喊。

    “五哥，月莲脚受伤了，你不帮扶一下么？”

