    第554章男宠赚了还是男宠亏了

    都说赵先生厉害，这也真是太厉害了，这九岁的公主，如此刁蛮，那肯定是备受宠爱，可赵尘直接二话不说，抽了她几个大嘴巴子，完全不拿她当孩子看待。

    问题是，真敢抽啊，不怕陛下怪罪。

    那丫头一边哭着，一边盯着赵尘：“我恨你，我要找我姐姐报仇。”

    “哦，我还以为你要找你父皇报仇呢，行，快去吧，我等着。”

    这丫头朝远处跑了，只不过跑的方向，却让赵尘一愣，因为她直接朝赵府庄园里跑了进去。

    赵尘拍了拍手：“行了，大家都各自去忙吧，以后再遇到这种事情，不要客气，尽管给我打回来，有什么事情我来担着。”

    那些庄户和士子的眼中，满是敬佩和尊重。

    而赵尘走入庄园，有些嘀咕：“今天真是奇怪，先是见了一个漂亮和尚，又见了一个刁蛮公主，我怎么不记得李二公主里，有这么刁蛮的？”

    旁边的薛仁贵听到这话，如同没听到一般。

    全天下，也就只有赵尘会这么称呼陛下了。

    赵尘也不想了，很快，他就是回到了赵府，一回来，便是哈哈大笑：“长乐，为夫回来了！”

    然后，一道抽泣的声音也是响起：“姐姐，就是他抽我的脸，姐姐，你要给我做主啊。”

    赵尘一愣，这才发现之前抽的公主，此刻趴在长乐膝盖上哭泣。

    长乐抚摸着那丫头的背部，略带责备看着赵尘；“夫君，你这才刚回长安，怎么就又欺负我妹妹了。”

    “长乐，这丫头没家教，蛮横无理，我代我岳父管教管教，她谁啊。”

    “她叫李心蕊。”

    赵尘回忆了一下记忆，也不顾那丫头愤恨的目光，直接坐到一旁喝茶：“没听过，你们公主里，真有这号人物？”

    长乐无奈说道：“父皇将她的封地，封在高阳县。”

    噗！

    赵尘刚喝到口中的茶，一下就是喷了出来，然后喷在那丫头脸上。

    丫头怔怔地用手擦了擦自己的脸，又是哭了出来：“姐姐！他又欺负我！”

    而赵尘眼睛瞪大，打量着这个十岁的丫头，简直不可置信。

    “夫君，怎么了？”

    赵尘脸色古怪至极：“没什么，只是真没想到，人生因缘际会，竟然会如此巧妙。”

    而这一刻，赵尘脑海里，更是闪过一丝明悟。

    眼前这丫头是高阳公主，那今天见的那和尚，难不成是辩机和尚？

    高阳公主与辩机，那也是流传已久的故事，虽然证据不多，但从一些史书的只言片语里，也的确有这个事。

    唐朝因为是最为开化的一个朝代，所以公主实际上过得极为潇洒，并不是完全的政治附属品，可以自由选择婚姻，甚至还能改嫁。

    所以，一些公主嘛，那简直就是淫乱无度，夸张到极致，最为出名的便是三人，高阳公主，太平公主，安乐公主李裹儿。

    高阳公主被李世民下令嫁给房遗爱后，对房遗爱分为不满，后来在一次打猎途中遇到辩机和尚，两人眉来眼去就干柴烈火了，最为夸张的是，高阳公主在屋内与辩机发生关系，而房遗爱在门外看门放哨。

    简直就是大唐的ntr典型，牛头人先行者！

    后来李世民发现之后，直接腰斩了辩机。

    这就是高阳与辩机的故事，简单来说，公主和和尚私通。

    而太平公主是武则天与李治的小女儿，和武则天一样，简直也是典型，将自己的男宠献给武则天，母女两人一起享用，赵尘都不知道，是男宠赚了，还是男宠亏了，后来仔细一想，应该是亏了，毕竟武则天那个时候都那么老了。

    最后一个李裹儿，更是夸张了，谋反、淫乱全都有，以武则天为榜样，并且十三岁就产子。

    所以说，大唐的公主，没有最牛逼，只有更牛逼，这李氏真是说不清楚，好在长乐仍然拥有长孙皇后的美德。

    想到这里，赵尘内心宽慰了一下。

    而高阳公主气鼓鼓地盯着赵尘，赵尘看都没看她，只是对长乐说道：“长乐，下次让这位未来的高阳公主，就不要来找你了，最好连我赵府庄园都别进来。”

    高阳公主愤怒地站了起来：“我要向父皇弹劾你！”

    “弹劾我是吧。”

    赵尘笑眯眯地凑近，一下将高阳公主抓了起来。

    “你干什么？”

    赵尘直接将她趴在自己膝盖上，然后狠狠一巴掌抽在她的屁股上！

    “你！”

    高阳公主简直羞愧欲死，又带着愤怒，她可是公主，竟然打她的屁股？

    而赵尘二话不说，接连就是一顿乱拍。

    啪啪啪！

    而拍着拍着，高阳公主愤怒羞愧之余，脸颊上还多出了一股红润，口中发出了一道呻吟声。

    赵尘手停住了，脸色古怪地看着高阳。

    “行了，赶紧离开，去找你父皇，有事没事别总是往我这里走。”

    高阳公主哭着离开了。

    长乐一脸无奈：“夫君，你为何对高阳如此，她才不过十岁。”

    “十岁也不小了，再过两岁就可以嫁人了。”

    赵尘笑眯眯的，“自然应该知道一些礼仪，整天这么刁蛮，一看就是我们岳父大人忙于国事，没有时间管教。”

    至于高阳和辩机的事情，赵尘倒是没心情去管，而且现在事情还没发生呢，最少要等到高阳嫁给房遗爱之后才会发生，可现在房遗爱是自己的学生，做老师的，怎么着也要帮他一把，不能让他跳进火坑。

    长乐上前给赵尘按摩肩膀：“夫君，剑南一行，可是顺利？”

    “顺利，只是对夫人真是日思夜想啊。”

    赵尘哈哈一笑，将长乐搂在怀中。

    在唐朝生活几年了，现在赵尘也是有了唐人的思维，那就是风流快活要趁早。

    长乐也不挣扎：“夫君，你不先去向父皇报告一下剑南情况吗？”

    “没事，有上官怀仁帮我报告，我不急。”

    赵尘将长乐抱起。

    “夫君，你要不先洗个澡？”

    赵尘闻了闻自己身上：“也行，正好洗个鸳鸯浴，走。”

    

