    冰城如今有种山雨欲来风满楼的感觉。

    特务科还是在找军统的人员，想要阻止军统人员的下一次行动，剑持拓海现在身边也总是跟着警员，很少单独一个人。

    他也担心自己被军统的人给杀了，他心里可是很明白，他是在军统行动目标之上的。

    军统文件的事情也弄的满城风雨，总之就是给人很压抑的感觉。

    在这样的压抑之中，余惊鹊每天依然继续自己的工作，好像没有太大变化一样。

    昨天晚上余惊鹊听季攸宁说顾晗月报警了。

    是的，因为顾晗月家里被人翻动过，好像是进了贼一样，而且确实丢了钱，和一些首饰。

    其实你说是贼吗？

    余惊鹊认为是保安局，保安局这样做的原因，恰恰是有一种保安局失去耐心的感觉。

    因为保安局突然装贼进入顾晗月家里，其实就是看顾晗月报警不报警。

    正常的人都会选择报警，可是有些人不会。

    比如地下党。

    地下党不想和警员有接触，而且顾晗月还是在被调查之中，报警的话说不定还会让警员怀疑你，所以不想节外生枝。

    这是地下党的想法，但是正常人是不会有这样的想法的，因为你认为上一次保安局的事情，已经尘埃落定了。

    保安局甚至是还偷走了钱，想要做的更加逼真一点。

    其实你说顾晗月能去确定就是保安局的人做的吗？

    那不行。

    但是在不能确定的情况下，全部都按照最危险的情况来应对就行了。

    所以顾晗月选择报警，不过这样的案子到不了警察厅里面，警署就负责了。

    也正是因为这样，余惊鹊就没有收到消息，反而是从季攸宁这里听说的。

    这是一个好消息，保安局如果一动不动，就默默的盯着，才会让余惊鹊心里更紧张。

    现在保安局的行动，更加像是没有了等待的耐心，开始主动出击一样。

    只要顾晗月接下来，能将保安局的主动出击，一一化解，那么她就安全了。

    起码看起来，顾晗月第一次的化解，还不错。

    我报警了，说明我不心虚，而且警署还要给我调查。

    听到季攸宁说这些，顾晗月这里的事情，余惊鹊恰恰是能稍微放心一点。

    但是其他的事情呢？

    军统这里的事情，现在就是烂摊子，一步错步步错。

    如果没有羽生次郎横插一脚，在韦瀚海房间里面将韦瀚海杀死，也不会有这么多麻烦事。

    可是余惊鹊也不想想，明明就是他自己将宪兵队拉进来的。

    不去想这件事情，余惊鹊无聊的拿起来报纸。

    报纸其实也挺无聊的，还是说军统的事情，不过突然余惊鹊发现有点不一样。

    报纸上居然说军统的人可能还会有大规模的炸药，可能还有恐怖的袭击。

    这是什么报道？

    日本人抹黑军统余惊鹊能理解，但是这条消息，可是会引起冰城百姓的恐慌的。

    让军统的人，大规模的将炸药带进冰城，这明显是说明日本人无能啊。

    这好像不是日本人希望看到的吧。

    就算是当时军统的行动队在冰城活动的时候，日本人也是丝毫不报道，不可能给自己报道这种新闻。

    现在这是什么情况？

    余惊鹊还以为自己看错了，低头趴在桌子上又仔细看了一遍。

    之后将其他的报纸也找到，然后基本上都找到了这样的消息，虽然内容不太一样，可是都是大同小异。

    军统到底有没有炸药？

    余惊鹊认为就算是有，也绝对不可能多，韩宸一个人能带来多少？

    就算是冰城的军统有，能有多少？

    余惊鹊都能想到这一点，日本人怎么可能想不到，难道是胡乱报道，让大家害怕军统的人？

    虽然有这样的可能，但是也不太切合实际。

    冰城是敌占区，是日本人的地方，在这里日本人需要的不是战争，而是发展。

    他们需要这里和平的发展，来给他们的侵略战争提供足够的资源，资金的支持，物资的支持。

    所以他们在冰城的宣传，永远都是王道乐土，抹黑一下军统可以，却不会说冰城不太平。

    你这样说的结果，就会让冰城很多和日本人有关系的人坐立不安。

    而且这些人，往往都是冰城里面有头有脸的人物，他们影响着冰城大大小小的方面。

    日本人这样抹黑军统，不是吃力不讨好吗？

    明明日本人之前说的还是军统的人是危险分子，他们的人牺牲自己，让军统的爆炸没有成功之类的。

    这样的报道余惊鹊能理解，抹黑军统，给自己脸上贴金，可是后续的报道呢？

    这几天，余惊鹊都懒得看报纸，没有想到现在一看，这风向就换了。

    将其中一份报纸，折叠起来，余惊鹊装进兜里，他想要找陈溪桥问一问。

    在想不明白的时候，不要一个人硬想，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮。

    最主要的是你强行自己一个人想，可能等你想明白的时候，你已经错过了太多时间了。

    余惊鹊没有再去拿着报纸问剑持拓海，首先剑持拓海就算是知道，也不可能告诉你。

    其次就是，上一次剑持拓海已经说了不要多管闲事，你还是这样心心念念，剑持拓海也能感受到你的意思。

    为了避免节外生枝，余惊鹊只能自己来调查。

    这绝对是一个异常，而且余惊鹊觉得这一次的阴谋或许很大，这种感觉真的很不舒服。

    晚上原本是想要去见陈溪桥，讨论一下这件事情，谁知道先被万群叫了过来。

    在万群办公室，余惊鹊老实站着。

    “军统文件……”万群问的是军统文件。

    听到这个字眼，余惊鹊心里有些紧张，不会是自己将文件给了剑持拓海，被万群知道了吧。

    如果是的话，余惊鹊真的解释不清楚，自己为什么将文件给剑持拓海，却不给科里。

    难道要告诉万群，文件就没有用吗？

    你凭什么知道文件没有用的？

    不过紧张一闪即逝，看来剑持拓海做的不错，万群并不知道文件的事情。

    他只是听说了文件的事情，也想起来余惊鹊在乔三爷手下的暗探，让余惊鹊帮忙留意一下。

    “股长，我已经是让手下的人留意了，不过还没有消息，如果有消息，我第一时间汇报给科里。”余惊鹊表示自己的忠心。

    万群没有怀疑余惊鹊，他就是说一下，就让余惊鹊离开。

    因为在万群看来，余惊鹊好几次行动，都证明了自己的忠心。

    包括最近的一次，军统的爆炸。

    再加上鱼向海的事情，万群自然是不会去怀疑余惊鹊，也不会想到余惊鹊将文件给了剑持拓海，却没有交给科里。

    从万群办公室离开，余惊鹊心里思索起来，要不要给万群弄一点军统没用的文件回来，换点信任。

    信任这种东西，越多越好，余惊鹊从来不嫌弃。

    