    只要提到孩子，贾大虎的情绪立即不好了，只听他十分不耐烦地回了一句：“有没有孩子是我们的事，管别人说什么干吗？”

    “瞧你这话说的，你们男人无所谓，我们女人可不一样，女人的肚子不就是用来生孩子的吗？肚子里没货的女人，在圈子里根本就抬不起头。”

    “怎么发现你最近对孩子的事特别上心，尤其是二虎来了之后，你该不是……”

    卧槽，原来贾大虎不是榆木脑袋呀？

    我看不见温如玉，不知道她的脸是不是因为老羞成怒而涨红，却听她低声呵斥了一句：“不是什么？”

    “哦，没什么。”

    “我说贾大虎，你丫的别狗咬吕洞宾不识好人心！你一直都说我把你的经济管紧了，让你在老家做不了人，这次二虎来，我算是给足了你的面子。我的性子你不是不知道，就他那邋邋遢遢的样子，以老娘过去的脾气，早一脚把他踹出去了。”

    我去！

    弄了半天，我在她心目中居然是邋邋遢遢的样子？

    “嘘——，小点声音，别让二虎听见了。”

    “听见了又怎么样？这是老娘的家！老娘也想给你一点面子，让二虎回老家之后帮你吹吹，你倒好，既然说老娘看上了他？”

    “嘘——，我的姑奶奶，算我错了行不行？”贾大虎赶紧解释道：“我真的打心眼里感谢你，二虎来这两天，你好吃好喝的供着，还给他买了那么多衣服……”

    “是呀，老娘想红杏出墙，老牛啃嫩草呗！”

    里面突然传来“啪”的一声，估计是贾大虎扇了自己一个耳光。

    “老婆，我错了，我错了行不行？那什么，刚刚说孩子的事，你有什么想法吗？”

    “我想做个试管婴儿，你看怎么样？”

    汗！

    弄了半天温如玉想的是这个，害得我在门口自作多情了半天。

    “这个——，要不让我再调理调理身体？”

    “几年都过去了，什么中药、肾宝的你还吃的少了？我咨询了一下，这事很简单，反正还是用你的种，你自己考虑清楚。”

    “好好好——”

    “还有，明天是不是让我把二虎赶到学生公寓去住呀？”

    “别，姑奶奶，你就好人做到底，既然我们开口让他住进来了，不说四年，一个学期你总得让他住完吧？”

    “贾大虎，我本来答应了让他住四年，可你刚才说的那是人话吗？”

    “不都跟你道歉过了吗？我的好老婆，是我不对，是我不对。”

    一会儿我就听到两人倒在床上的声音，估计贾大虎又要用他瘦小的身子板去哄温如玉了。

    我看着手里的移动盘，想着温如玉刚才说的话，虽然也想过她是故意那么说，可心里总是不舒服。

    回到房间之后，我把移动盘藏好，拿着换洗的衣服到楼下洗了个澡，回到房间早早的就睡了。

    上床的时候是九点，大概是军训太累了，闭上眼睛就能听见自己的呼噜声。

    到了十一点多的时候，我忽然又醒了。

    在床上翻了几个滚，实在是睡不着，立即从床上爬起来打开电脑，戴上耳麦，看着从盘里移过来的小电影，同时点开了QQ，却发现曹丽芳申请加我好友。

    曹丽芳长得挺不错的，身材苗条，容貌清秀，尤其是扎着一个马尾辫，给人一种青春靓丽的感觉。

    刚刚在县里高中的时候，我还动过追求她的念头，后来听说成了李明亮的马子，我也就敬而远之。

    高中的同学，考进这所大学的就我们四个人，何况李明亮已经跟她分手，加个好友应该不是问题。

    通过她的申请之后，她先发了一个笑容，然后问道：这么晚还没睡呀？

    因为看着小电影，我也不想跟她多聊，简单地发了个“嗯”字。

    她又问道：听说你不在寝室睡，这里有亲戚吗？

    我本不想再回应，可又觉得太不礼貌，恰好这时小电影正值精彩，我的眼球都要爆出来了，又回了一个“嗯”字。

    曹丽芳用的是手机QQ，这时用语音对我说道：“贾二虎，明天晚上咱们出去压压马路吧，这里一个人都不认识，烦死了。”

    我立即回了四个字：李明亮呢？

    “说了友尽，别提他了！”

    小电影中的声音越来越大，让我感到浑身燥热起来。

    我有点不耐烦地打了三个字：刘怀东。

    “几个意思呀，就他那小鼻小眼的样子，跟他上街，别人不说他拐卖我，恐怕还会怀疑我拐卖他。怎么了，贾二虎，你是不是觉得姐配不上你呀？”

    妈蛋的，这个时候跟我谈配得上、配不上，早干嘛去了？我才不愿意做李明亮的接盘侠。

    这时小电影中画面几近疯狂。

    我实在是受不了了，莫名其妙地居然YY起曹丽芳，臆想着她张开小嘴，发泄一番之后。

    给曹丽芳打出几个字：睡了，明天还要军训。

    没等她回应，我直接关闭了电脑，转身又钻到毛毯里呼呼大睡起来。

    第二天早晨醒来的时候，才想起要打扫一下卫生。

    穿好衣服走到桌子下面一看，地板好像刚刚被拖过，连昨天晚上扔的卫生纸都不见。

    汗！

    看来一大早温如玉又进来了，怎么我干的丑事都能让她发现？

    我悄悄地出门，左顾右盼没有发现温如玉，这才一溜烟地跑到楼下卫生间，拿起牙刷漱着口。

    温如玉忽然拿着拖把走了进来，紧挨着我身边擦了过去，把拖把放到蹲坑旁边，一边往外走，一边对我说了句：“注意点身体，本来就军训，还整天想着那些事干吗？”

    我勒个去，要不是你给的盘，我能弄一地吗？

    我满脸涨红地使劲刷着牙，佯装什么都没听见。

    吃完早餐后就匆匆出门，没想到刚刚走到门口，却碰见陈灵均和副校长一起，带着孩子出来，看样子是准备送孩子上学。

    难怪她要了手机号又不跟我联系，原来是儿子回来了。

    “这是二虎吧？”走在前面的副校长问了我一句。

    “校长好！”我做贼心虚地朝他鞠了一躬，满脸通红。

    副校长点了点头，估计在他看来，我只是个没见过世面的农村小男孩，看到他显得惊慌失措也很正常，却没想到我曾搂着他老婆亲了半天。

    陈灵均估计也有点做贼心虚，生怕副校长从我满脸胀红的表情上发现什么，赶紧说了句：“这孩子高高大大的，倒是腼腆得很。”

    副校长点了点头，然后对我说：“小伙子，好好读书，别给贾教授丢脸，他可是我们学校的人才。”

    “嗯。”

    “军训是吧？赶紧去。”

    “是，校长！”

    我又朝他一鞠躬，转身便一路小跑的离开，小心脏蹦蹦直跳，像是逃过一劫似的。

    老实说，他们俩还真般配，一家人幸福满满的，我越发感觉自己与陈灵均没戏。

    或许昨天只是一时冲动，陈灵均只是想逗我玩而已。

    我跑到操场的时候，军训还没开始，大家都在做准备活动。

    许多同学三三两两在一起谈笑风生，有的追逐打闹，我四处扫了一眼，发现李明亮昨天看上的那个美女，显得非常孤傲地背对着我独自站在那里。

    虽然穿的也是迷彩服，但她优美的身体曲线依稀可见。

    我忍不住走上前去，远远的扭头看了她一眼。

    她长得不是很美，但却动人。

    怎么说呢？

    皮肤挺白的，眼睛却不大，和两道柳叶眉一样，又细又长，倒是挺喜庆的。

    她的鼻梁很细，鼻尖却非常挺，嘴巴瘪瘪的，不大不小，下巴却有点兜。

    五官分开了看，甚至比不了曹丽芳，但分布在她那张不大不小的脸上，却是十分迷人。

    “看什么看？”

    李明亮和刘怀东突然从后背袭击了我，弄的我满脸通红。

    “这可是我的妞，别横插一杠子呀！”李明亮伸手拍着我的肩膀，牛笔哄哄地说道。

    “谁说的？”刘怀东伸手搂着我的腰，先是冲我笑了一下，转而对李明亮说道：“先下手为强，后下手遭殃。”

    “可不咋地？”我把脑袋一歪，一只脚踮着地，浑身微微抖动地说道：“李明亮，你小子别吃着碗里还惦记着锅里的，我们可都是曹丽芳的闺蜜，想脱了裤子办事，提起裤子走人，门都没有！”

    李明亮不耐烦的瞟了我一眼：“麻痹的，说了别拿她说事，你们谁想上谁上，至于这位我是志在必得！”

    “就你？呵呵呵——”

    “不服是吧？我都打听好了，她是动漫专业的，名叫谭如燕，瞧她那小模样，看着就让人兴奋。”

    妈蛋的，他还真有一套，才一天的功夫，连人家名字都搞清楚了。

    刘怀东仔细端详了一下谭如燕，居然发出了跟我想法一样的感叹：“我说这妞长的……不知道怎么回事，就她那五官吧，分开看也不算精致呀，怎么合在一起却越看越舒服？”

    “我也有这种感觉。”

    李明亮笑道：“说你们是个棒槌还不服，还特么想跟我争，知道吗？她那叫女人味，说白了，就是看上去不怎么样，真要是滚床单的时候，那股子嗲劲，绝对让人酥到骨子里去了！”

    “真的假的？”

    “品女人，就你们两个？切！”

    好吧，毕竟我们三个中，只有他一个人尝过鲜，心里虽然不服，嘴上也没什么好说的。

    但有一点却让我深有感触，那就是李明亮所说的女人味。

    其实放在一起比较，谭如燕比温如玉、陈灵均差远了，如果后两者都是女神级的美妇，谭如燕给人的感觉就像是人家的童养媳一样。

    温如玉和陈灵均还能让人想着带出去装笔打脸，可看到谭如燕的时候，就想跟她滚床单。

    恨不得把她往死里虐，她的每一声大呼小叫都会像是一首歌，既悦耳动听，又勾人魂魄。

    妈蛋的，和李明亮相比，我对女人也就只有这份臆想，其他啥玩意儿也没有，真是太伤自尊了。

    一会儿教官的哨子就响了起来，原本枯燥的军训，因为有女同学在边上，也让我精神抖擞。

    尤其是每次能够看到谭如燕到时候，我就莫名地像被打了一针鸡血。

    原本定在下午的军训突然取消，原因是本市另一所体育大学的篮球队，要与校篮球队进行一场友谊比赛。

    能够容纳三千多人的体育馆，平时门可罗雀，今天却热闹非凡，主要原因，就是我们这些参加军训的学生，被学校统一组成了现场拉拉队。

    高年级的学生则是自由进出，其他三个年级的学生加起来，还没有我们大一的多。

    但有一排美女组成的风景线，倒是吸引了我们的目光。

    她们大约十个人左右，整整齐齐地坐着一排，统一低着脑袋玩着手机，直到两队进场之后，她们突然齐声高呼：“徐孝海，我爱你！我爱你，徐孝海！”

    卧槽，真没想到这个学校还有这么多女生喜欢篮球？

    “谁是徐孝海呀？”刘怀东一脸懵笔地问了李明亮一句。

    “我们学校的8号，是篮球队的队长，今年大四，据说他爸爸是本市的首富。”

    那就怪不得了。

    我看了一眼那个8号，比我还略高一点，估计有一米八五，虽然是皮白肉，但身体非常结实，如果真是首富的儿子，那就是正宗的高富帅了。

    李明亮碰了我一下：“小子，这么多美女喜欢篮球，你也上去露个脸呀？”

    我笑了笑，没吭声。

    双方学校的一些领导都坐在主宾席上，副校长也坐在那里，他跟对方学校的领导谈笑风生，这样子真的很潇洒，让我自觉形秽。

    双方正式比赛之后，我才明白为什么那些女生只为徐孝海助威。

    毕竟对方是体育大学，我们则更业余，整个场上只有徐孝海特别突出，又是带球突破，又是中距离投篮，其他四个完全就是陪太子读书。

    上半场结束的时候，对方以四十五比一十六的比分绝对领先。

    虽然刚开始的时候，我们还拼命呐喊，到了最后个个像泄了气的皮球。

    第三节开始的时候，对方又打了个十比零的高潮，现场的比分五十五比十六。

    一些高年级的同学纷纷离场，我们这批新生则不敢，只能是鸦雀无声地看着场上的情况。

    好在对面看台上的那十多个女生，一如既往的喊着“徐孝海，我爱你”，才使得整个球场不至于太让人窒息。

    就在这时，曹丽芳突然在我们前面站了起来，大声喊道：“徐孝海，你个傻笔，扣篮呀！”

    全场所有的人都愣住了，连场上的十名队员都懵了，上千双目光齐刷刷的看着曹丽芳。

    李明亮暗自啐了一口：“这个傻笔！”

    我心里却一凛，知道接下来曹丽芳一定会喊出我的名字。

    果然，曹丽芳环视了一圈之后，看到所有的目光都看着她，大声叱喝道：“不会扣篮是不是？贾二虎还不赶紧脱了衣服上，给姐出口恶气！”

    说完，回过头来朝我一挥手。

    全场在瞬间的寂静之后，爆出了哄堂大笑。

