    第34章 前尘往事清零

    大祭仙宫前，白玉台阶上。

    千浩听闻无烬战龙的提醒，连忙稳住身形，体内魂力激荡。

    “喝啊，暗翼之泯灭无极！”同时动用了暗翼斜眸神龙的绝技，龙气化为巨大手掌向上拖去。

    轰隆。

    随着一声炸响，巨大的茧砸落手掌之上，巨大的重力让千浩失去平衡，抱着落下的茧在白玉台阶上滚了下去。

    这时候，千浩发现茧破，怀里抱着一个香软的女子。

    好在这里是大祭仙宫，白玉台阶坚硬无比，若是其他地方，早就出现一个大坑了。

    在两人滚的时候，千浩体内魂力激荡，下意识抱紧了这个从天而降的女子。

    就这一瞬间。

    千浩浑身不自在，清晰的感觉到自身的荷尔蒙在迅速上涨。

    还闻到了身上散发独有的体香味。

    当吸入肺部的时候，感觉整个人都变的神清气爽，引得他身体一震…

    同时。

    抱着女子的时候，感觉女子的身体柔若无骨。

    对于这种感觉，千浩也没得办法。

    这是来自生理上的反应！

    但是。

    除了生理上的反应，心理上也生出了一些变化。

    这种变化。

    还没来得及让千浩细想，两人就滚到了白玉台阶下。

    千浩还没来得及细看，登时浑身一凉，发现怀里的女子紫眸蓄着寒意，怒视着她。

    他在上，紫眸女子在下！

    而且。

    这紫眸女子浑身上下，没有一丝衣衫可遮，就这样和千浩贴着。

    这种状况没有持续几息。

    女子漂亮的紫眸中透漏着迷茫。

    被千浩这样压着，她竟让她生出了安全感。

    还有一种说不清道不明的感觉。

    女子被压着，看着她上面的千浩，眼睛里有雾气，看不真切千浩长什么样子。

    下一识伸手摸了摸，触及千浩的嫩嫩的脸。

    感觉她身上压着的人，皮肤触感极佳，满满的的稚嫩以及胶原蛋白，还有有一层奶膘，估计还长的年轻。

    过了一会。

    “可以从我身上下去了吗？”

    她清冷的谈吐，让千浩的魂力都为之冰冻。

    仿佛天生给人一股与生俱来的疏远感。

    女子的声音，也让千浩回过了神来。

    千浩不再压着女子，迅速起身，并从系统空间取出一脸衣服，让紫眸女子穿上。

    紫眸女子身体发着宝光，体态匀称而完美，眉眼如画，香唇带着红润的光泽。

    尤其紫眸女子这样姿态展现在空气中，肌肤胜雪，气质如烟如雾，满头青丝浓密而长，随意的披散下来，被风吹的轻轻扬起。

    看年纪应该也不大，但也不小，少女模样，每一寸肌肤细嫩的宛若阳光下富有光泽的牛奶，毫无半点瑕疵。

    本能的，她不慌不忙穿上千浩递给的衣服，也坐正了身子。

    她的脑海在疯狂转动着。

    刚刚她从天上掉了下来，还撞进这个小孩的怀里。

    她脸色微沉，眼神蕴含着一缕怒意：“刚才，你看够了吗？”

    “我看了吗？”千浩反问，装作很无辜的样子。

    “你刚才一直在我身上看，眼睛都没眨一下。”紫眸女子眼神迫人。

    “对的，浩哥你眼睛瞪的像铜铃。”

    “是啊，快要钉在人女孩的身上了。”

    千浩还能说什么，两条龙都不给他台阶下，耸了耸肩，“如此完美，是个人都会多看。”

    “你……”紫眸女子本以为这家伙会送上歉意，没想到脸皮这么厚。

    然后，她冷漠起身，双手抱着胸，盯着千浩：“你是谁？”

    千浩：“你是谁？”

    紫眸女子一愣，千浩问到了她的心坎。

    然后摇了摇头，眼底闪过一丝迷茫，“不知道。”

    千浩淡然一笑，道：“那这样，从此以后你就叫古月娜吧。”

    “古月娜……”

    紫眸女子反复念了几遍！

    感觉还挺喜欢这个名字。

    但她表面依旧很冷，“不喜欢！”

    说着，她就要抱着胸离开。

    可发现自己不知道何去何从？

    暗翼斜眸圣龙和无烬战龙原本还很高兴，想要上去打招呼。

    但见到古月娜此刻的模样，不禁吓的下意识倒退了几步。

    随后悄悄离开，进入千浩的精神之海中。

    “送我离开这里。”

    古月娜没有多余的废话，带着命令的口吻让千浩送她离去。

    对于古月娜这种拒人千里之外的冷艳气质，千浩心里很不爽。

    但还是问道，“你真的什么也不记得了？”

    因为，他可以确定紫眸女子就是龙神。

    但不知道为什么，没有顺利转生出去。

    古月娜好像很不耐烦，眼中闪过一丝冷光。

    她也不让千浩送了。

    直接迈开修长的双腿，朝着大祭仙宫白玉台阶攀登而上。

    “歪，那是我的宫殿，你不是要离开吗？”千浩喊道。

    古月娜一怔。

    然后优雅的转身，只见千山万壑皆被云雾缭绕，宫殿楼宇遍布各处。

    恍惚之间，她有些乏力，感觉无尽的困意袭来，就要倒下。

    嗖！

    千浩举例古月娜也不远，直接掠了过去，身体出现一道残影。

    然后，就要倒下的古月娜被电流般的触感惊醒，发现一双小手按在她的胸前。

    还捏了捏！

    不过，那小手装不下！

    千浩露出不是故意的表情，他不是有意而为之。

    不过通过他的小手丈量，古月娜这含量太过惊人，和比比东比起来都不会逊色半分。

    古月娜一头青丝在风中轻扬，目光沉凝，蕴有杀机。

    千浩急忙松开，“你就要摔倒了！”

    “登徒子！”

    两次肢体接触，让她生出了一种特别的感觉。

    她能感觉到现在对这个小孩有了一种特别的感觉。

    但是。

    她又感觉匪夷所思。

    她只是跟千浩有了点肢体接触，那感觉就有这么强烈的吗...

    古月娜又换个角度思索了下，若她不是被这个小孩接住，恐怕早就摔的头破血流了吧！

    刚巧不巧，千浩觉得背后发凉。

    猛然转头，发现比比东站在远处，和古月娜一个神态，美眸沉凝。

    “小浩，她是谁？”

    被比比东这般问。

    千浩不知道怎么回答，他总不能说这是远古龙神，魂兽之主吧！

    而且刚经历六道轮回的洗刷，忘掉了前尘往事。

    况且就算他说了，比比东会信吗？

    这斗罗大陆还有六道轮回？

    见千浩没说话，比比东一步步接近，并打量着古月娜。

    相反，古月娜也打量着比比东。

    气氛格外的凝重。

    千浩头大，抽空闪到了一边。

    ?  ?笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

