    唐锦想要反制浅野一郎，要抢人，陆希言何尝不是呢？

    如果不是答应了谭四，他现在还真不愿意趟这趟浑水了，浅野一郎的阴谋就是挑起铁血锄奸团跟军统内斗。

    之前放出的风，那都是可信可不信的，毕竟，这年头报纸上的消息有几个是真的？

    而钱佩林这个证人却是真的。

    这才是浅野手中的杀手锏，钱佩林是军统的人，却栽赃陷害出卖了“铁血锄奸团”的瘦猴老六。

    一旦公布出去，这就是铁证如山。

    前天夜里军统吕班路据点，巧手五金工具行的凶杀案，案发现场留下的斧子，逃走的店主，应该是军统的人，说不准还是故意放跑的。

    军统的钱佩林出卖了“铁血锄奸团”的瘦猴老六，铁血锄奸团随后发动报复，袭击了军统在法租界的据点。

    这火就彻底的点起来了。

    这一环扣一环，环环相扣，这个局成了！

    “小五，前面停一下车，我买包烟。”陆希言突然吩咐一声。

    “好的，陆顾问。”巡捕房内，有人喜欢叫他陆顾问，比如齐桓这些便衣探员，有喜欢叫他陆博士的鉴证科的袁锐都这么叫。

    “卖香烟的，来一包哈德门的。”陆希言招手叫了一声。

    “好咧，先生，承惠您五毛。”

    陆希言掏出一张一块的法币递了过去，卖烟的小贩找了他五毛，他收了回去，放进口袋里。

    “陆顾问也抽哈德门吗？”

    “是呀，感觉味道还不错，小五，你也来一根？”陆希言把烟盒递了上去，让麻小五自取道。

    “谢谢，陆顾问，我不会抽烟。”麻小五伸手婉拒道。

    “不抽烟好，抽烟其实对身体没什么好处的。”陆希言点了点头，“小五呀，你把我送到震旦大学门口就可以了。”

    “探长吩咐我一定要把您送到医院的？”

    “我说你怎么死脑经，我顺路去震旦大学办点儿事儿，然后再回医院？”陆希言说道。

    “那您去办事儿，我在外面等您？”

    “不用了，你回去我从震旦大学里面穿过去，回医院还近点儿。”陆希言知道麻小五是好心，但是他真不需要。

    ……

    刚才买烟其实就是约谭四见面，那个买烟的小贩其实是“铁血锄奸团”中人，因为他在他背着的买烟的箱子里发现了“铁血锄奸团”的记号。

    谭四从接到约见的信息，再到赶到震旦大学，至少也要半个小时，正好，陆希言去看一看在旁听学习的孟繁星。

    正好刚上一节课开始，陆希言就悄悄的跟着学生们从后门走进了教室。

    其实，震旦大学的管理是外紧内松，只要你能进入大门，那只要不打扰学校的正常教学工作，其他方面都比较自由。

    像陆希言这样随意进入课堂听课的事情，没人管你的，到了大学，学习充分自主，你不学，到时候考试不合格，留级或者毕不了业，那是你的事情，学校是不会给你留情面的。

    所以，除非特殊情况，什么旷课，迟到，早退的事情那是很少见的，大家都十分珍惜这来之不易的学习机会。

    陆希言虽然来震旦大学，但大多数是去图书馆查找资料，教学楼这边几乎没怎么来过，也没认识几个老师，何况学生了。

    “你怎么来了？”陆希言的突然出现，着实吓了准备认真听课的孟繁星，尤其是，陆希言毫不避讳坐在她的身边。

    “有点事儿，刚好路过，过来看看。”陆希言嘿嘿一笑。

    “你在医院工作这么清闲吗？”

    “老唐找我，医院不敢不准我的假，我这也是身不由己。”陆希言解释道。

    “那你还不快回去上班？”孟繁星道。

    “我是来监督你学习的，顺路来图书馆查点儿资料。”

    “我才不需要你监督呢，这堂课是何教授的，何教授出了名的严厉，上课的时候严禁喧哗，一旦被发现，就会被认定为不认真，轻则罚站，重则逐出课堂，三次犯规的话，他的课就不用上了！”孟繁星小声解释道。

    “这么严厉？”陆希言微微咂舌道。

    “我还是个旁听生，好不容易才给了听课的机会，你可别害我犯规。”孟繁星告诫道。

    “放心，我宁可自己犯规，也不会让你犯规的。”陆希言保证道。

    何教授来了，一个花甲年岁的小老头儿，一件灰色袍子，浆洗的都快发白了，头发几乎半白了，梳的一丝不苟，一张脸面无表情，看上起好像几十年都没有笑过了，一看面相，就知道性格刻板，不近人情。

    这老教授讲的是《西洋医学史》，算是医学院基础科目之一，目的是让学生们了解西医的发展历程。

    老先生学识挺丰富的，讲也讲的不错，有些生僻的西医典故也能随口说出来，理论考据十分详尽，老先生据说也是留过洋的，而且在国外生活了十几年，只不过，话里行间对西医还是有些刻板偏见，对中医却是诸多褒奖和维护。

    要知道，现在的医学界的主流是西医，而且国内对西医的推崇已经达到一种盲目的地步。

    难得一个人如此卖力的为中医站台，还是给学西医的学生上课，难得。

    陆希言听得津津有味，老先生讲的东西虽然枯燥，可也是有可取之处的，不完全是腐朽落后之言。

    时间不知不觉，窗前一道人影闪过。

    陆希言当然认出来了，是谭四，他在图书馆没找到人，自然想到他会不会在教学楼这边。

    “梅梅，我出去一下。”陆希言趁何教授转身过去板书的时候，迅速的站起来，从后门就溜走了。

    “那位女同学，刚才坐在你边上的男同学呢？”老先生回头居然一眼就发现了陆希言不见了。

    “他说他内急，上厕所了。”孟繁星满脸通红的站了起来。

    “内急，哦，可以理解，你坐下吧，等他回来，让他去我的办公室一趟。”老先生点了点头。

    ……

    卫生间内。

    “钱佩林的关押的地方找到了吗？”陆希言问道。

    “找到了，在福煦路汾阳坊77号，房屋的主人叫王锦荣，做地毯生意的。”谭四回答道。

    “明天上午，浅野一郎要在万国饭店召开记者招待会，我估摸着，他就是要利用这钱佩林在招待会上做文章，所以，咱们必须果断出手了。”陆希言道。

    “您的意思是，咱们把人给弄走？”谭四问道。

    “有把握吗？”

    “根据我们观察，他们防守的十分严密，不但在房子内外布置了岗哨，就连外面的附近的街道也有流动哨，想要无声无息的把人弄走，很难。”谭四道。

    “难也要想办法，不过，不能让钱佩林再被日本人利用，这是破解浅野一郎阴谋的关键，也是我们跟军统能否达成共识的关键，毕竟我们现在有一个共同的敌人，”

    “可是军统干背后捅刀子的事情并不少，我们可不能轻易相信他们。”谭四有些担忧。

    “当然不能相信，只要我们抓住了钱佩林，就有了谈判的条件，不管怎么说，都是他军统出卖我们在先！”陆希言道。

    “好，马上回去布置。”谭四点了点头。

    “等一下，或许不需要我们冒这个险。”陆希言道，“浅野一郎在亚尔培路的案子上总是喧宾夺主，已经惹恼了那政治处的唐锦，明天的记者招待会，估计又要让法捕房当出头鸟，日本人想要坐山观虎斗，捡现成的，所以，今晚唐锦很有可能也会所行动。”

    “您的意思是，唐锦也会对钱佩林下手？”

    “不排斥这个可能，总之，今晚我们做好准备，如果唐锦不动手，我们就自己动手，如果唐锦动手的话，那我们就来一个螳螂捕蝉黄雀在后。”陆希言道。

    “那我们岂不是要跟法捕房直接冲突？”

    “他是逼不得已才会动钱佩林，其实人对他来说，并无多大用处，所以，如果我们把人劫了，他反而会落的一身轻松。”陆希言道。

    “有道理。”谭四点了点头。

    “对了，咱们每个月给他那么多钱，难道一点儿用处都没有吗？”陆希言反问道。

    “这一类特殊关系都是由军师自己掌握，外人就算知道，也不知道如何联系。”谭四道。

    “有什么办法，把这个关系续上吗？”

    “那就只有冒险一试了。”谭四道。

    “怎么冒险？”

    “我亲自约见他一面，重新约定联系方式。”谭四道。

    “直接约见，会不会太冒险了？”陆希言问道。

    “我们根本不知道军师跟唐锦的关系，还有他们之间是如何联系的，军师不在，只能通过这个办法了。”谭四道。

    “你主动约见，等于说告诉唐锦军师的准确死讯，如果唐锦把消息泄露了，怎么办？”陆希言问道。

    “那您说怎么办？”

    “不要联系唐锦，这一次我们自己做就是了，他若是聪明，应该会明白的。”陆希言道。

    “好！”谭四点了点头。

    “下午我会一直待在医院，如果没有别的事儿，这次行动我要全程参加！”陆希言道，“下班后，我自己去天涯书寓。”

    “明白。”

    与谭四分开后，陆希言直接去了图书馆，总有一种感觉，有人在监视自己，是什么人，他说不清楚。

    上午课程结束后，跟孟繁星一起吃了个饭，告诉她今晚不回去了，要值班，明天还要参加舒昀的葬礼。

    