     小心翼翼地走在通道之中，再次看见石壁上的图案，王风依旧还是不明白这画的是什么意思，为什么老子会出现在那上面。

    不过此刻并不是研究这些的时候，只好将心中疑惑埋藏心中，等出去后找机会了解，很快，他们穿过了通道，来到了之前几人昏迷的地方。

    王风展开神识仔细扫视着四周，看向曹汉之询问道：“曹兄，接下来咱们该怎么样出去？”

    闻言，曹汉之神色凝重，也展开神识不断扫视着四周，沉思片刻后，这才沉声说道：“想要出去并不难，但是咱们不知道现在洞府的方位是在血河底还是在血河上，如果在血河底那咱们麻烦就大了，要是在血河上，那咱们或许还比较容易离开。”

    虽然他们都是第一次参加上古战场试炼，但是对于血河多少还是有些了解，闻言，几人神色都很是凝重，一时间都不知道该怎么办。

    王风感受气氛有些压抑，沉思一会说道：“不管怎么样，先离开这里吧，就算洞府在血河底咱们同样也要出去，难道，不然困在洞府也是死路一条。”

    闻言，几人纷纷点头，然后看向一脸凝重的曹汉之，反正左右都是死，还不如闯了闯或许还有一线生机。

    感受到几人的目光，曹汉之也点了点头，在四周来回走了一遍，随之指着一块从石壁上凹出的大石沉声说道：“这应该就是出口了。”

    闻言，大家看向石壁上凹出的大石，王风没有犹豫，立马走了过去，然后回头看了一眼几人，语气凝重地说道：“都做好准备，我要开启大门了。”

    几人神色凝重，纷纷点头，浑身爆发出强大威势，做好了随之应付各种危险的准备，王风深吸了一口气，伸手朝石壁上凹出的大石摸去，运转真气输入到手上，浑身立马爆发出强大的威势，同样做好了应付各种危险的准备。

    “嗡！”

    很快，识海之中的令牌再次一颤，石壁上凹出的大石消失，不过这次并没有散发出金光，而是出现了一片犹如水纹般的薄膜大门。

    透过不断波荡的薄膜，几人能看清楚外面的一切，当看见此刻洞府正处于血河底之时，大家脸色不由大变，都站在原地没有动，神色更加的凝重。

    王风同样也是神色非常凝重，看着外面殷红色浑浊的血水，可以清晰的感受到哲学血水是由杀气与煞气所化成的，如果进入其中，立马便会被吞噬，成为血河的一部份。

    “隆！”

    忽然，一声巨响传来，四周立马剧烈的摇晃了几下，就见波荡的薄膜大门前出现一名长相狰狞之人，双眼无神地正在攻击而来。

    “不好，那是游魂！”

    稳住身形看清大门前长相狰狞之人，冷邪顿时心中一震，失声惊呼，闻言，王风脸色大变，立马将手收回，大门瞬间消失，变成了原来石壁上凹出的大石。

    片刻过后，四周恢复正常，几人都定了定心神，相互对视了一眼，都看出了彼此心中的震惊，没人在说话，纷纷都沉默了下来，面对这样的情况，大家也是不知道该怎么办，一时间，气氛变得无比压抑。

    许久过后，曹汉之看向王风，沉思一会沉声问道：“王风兄弟，能告诉老哥你是怎么样开启洞府大门的嘛？”

    闻言，王风看向曹汉之，不明白这货是什么意思，不过沉思片刻还是回答道：“我曾无意间得到一枚阵法令牌，所以之前大门都是令牌开启的。”

    冷邪三人同时看向曹汉之，也是不知道他要干什么，就见他听了王风的回答后，不在说话，脸色凝重地陷入了沉思，三人大家都不知道他这是怎么了，但也没有出声打扰他沉思，都在静静地等待着。

    曹汉之并没有沉思多久，再次看向王风沉声说道：“王风兄弟，如果我猜测的没错，你那枚阵法令牌应该和这洞府的主人关系，尽管不是洞府令牌，但是也有洞府主人的神印，所以才能开启大门。”

    闻言，多久更加的疑惑了，不知道曹汉之到底是什么意思，纷纷看向他，王风沉声问道：“曹兄，有话直说，别在绕圈子了。”

    曹汉之看了一眼几人，神色不在那么凝重，然后将目光落在王风身上继续说道：“王风兄弟，如今洞府是在血河底，咱们根本就无法离开，一旦进入血河之中，后果不用我多说大家都知道，所以现在想要离开的唯一办法便是你将这洞府给炼化，然后控制洞府离开血河，这样咱们才能安全离开。”

    此话一出，一旁的冷邪三人双眼一亮，觉得很有道理，不由纷纷都朝王风看去，曹汉之同样表情期待的看去。

    感受到几人那炽热的目光，王风不由苦笑了一声，摇了摇头说道：“我已经可以开启洞府大门，但是我却不知道该怎么样炼化。”

    “王风兄弟，你的那枚阵法令牌竟然能开启洞府大门，那就可以炼化这洞府，现在所有希望都在你身上了。”曹汉之走到王风身边，拍了拍他肩膀，语气深长地说道。

    王风是真不知道该怎么样炼化这洞府，就如面对一只比自己大千百倍的妖兽般，想吃都不知道该如何下口，看着曹汉之这副模样，他不由想踹两脚，沉思片刻没好气的问道：“这洞府该怎么样炼化？你教教我。”

    “我也不知道！”

    闻言，曹汉之很是干脆的摊了摊手，一脸的无奈，冷邪三人见况，不由刚升起的希望，又变得了失望，纷纷摇了摇头走到一旁坐下休息。

    王风强忍胖揍一顿这货的念头，定了定心神，陷入了沉思，片刻过后，他往通道走去，几人见况，也都紧跟其后，见他在看石壁上的图案，虽然疑惑，但都没有出声打扰。

    其实王风此刻也没有想出怎么样炼化洞府，只是心中觉得有些烦躁，突然想起了通道之中的壁画很是奇怪，所以便来看看。

    来回看了几遍，依旧看不明白图案上的意思，心中不由更加的烦躁，眼眸之中闪过一丝戾气，运转真气一拳便朝石壁上的图案轰去。

    “轰隆！”

    一声巨响回荡在通道之中，四周医者晃荡，几人顿时吓了一跳，纷纷看向一脸阴沉的王风，曹汉之想要出言安慰，但是看着他眼眸之中的戾气后，便生生咽下去了要说的话，与冷邪三人对视了一眼，依旧站在一旁静静地跟着，没有出声打扰。

    轰出一拳后，王风心中烦躁微微消除了一些，拳头依旧停留在石壁上，“嗡”，忽然，识海阵法令牌一震，爆发出一阵金光，石壁上的图案瞬间涌动，随之汇集成一幅幅画面，宛如放电影般展现在几人的眼前。

    画面之中，一道忽明忽暗的元神，控制着一座小山在宇宙之中飞行，然后便看见了之前在洞府内王风等人见到的一幕，随之便用神力将黑衣男子几人和中年男子的那一幕幕刻画在洞府内。

    刻画完了这一切，元神不在忽明忽暗，而是变得透明，显然是之前肉身被毁，元神也遭受到了重创，已经活不了多久了。

    随之元神叹了一口气，然后又刻画了洞府外此刻王风等人正在看的图案，最后轻声说道：“吾来自地球，本是山野之人，伴兽而居，被一名骑青牛老者点化，踏上修道之路，百年修炼，脱胎换骨飞往灵界，大成之际跟随玄道宗尊者破天道，开启仙界之门，奈何全军覆没，留下壁画，希望后人可见，如果哪位有缘人能将吾带回故乡安葬，请留下誓言，灵宝洞府相送作为答谢，吾名为荡魔天君！故居北海天山。”

    声音渐渐消散，画面也到此结束，王风此刻心中无比震惊，没想到这里竟然是北海冰神，荡魔天君的洞府，这令他瞬间感到心里很不是滋味。

    眼眶湿润，立马朝石壁图案跪下，重重磕了三个响头，声音有些哽咽地说道：“晚辈来自地球，名王风，乃玄道宗现任掌门，上古之事晚辈已经了然，总有一天定会为地球先辈们讨个公道，前辈放心，晚辈定会带您回故乡，安葬在北海天山之上。”

    他话音刚落，石壁突然散发出一道白光，随之一道冷傲的身影浮现，眼眸浑浊地看向王风缓缓说道：“我闻到了故乡的气息，没想到元神即将消散之时还能有幸见到老乡，吾安息了！”

    身影不等震撼之中的王风回过神来，便立马消散，化作一道白光射入了他眉心，随之四周恢复正常，片刻后，一旁神情震撼的曹汉之几人纷纷回过神来，目光复杂地看向依旧神情还处于震撼之中的王风。

    特别是刚才王风的一番话，令冷邪三人感到很是震惊，他们没想到王风竟然是来自异界，而却还是传说中的玄道宗掌门，这一切太令人感到不可思议了。

    

