    这逻辑，宁安恨不得踹他两脚。

    “你这是强行想替自己洗白？”宁安看向他。

    “不用洗，我很白。”宋邵言眼睛里是晶亮亮的光，清澈纯粹，仿佛不谙世事的小孩，末了还顿了顿道，“你见过。”

    “宋邵言，你知不知道你这是言语性`骚扰？这要是在纽约，我可以告你。”

    宋邵言愈发无辜：“你本来就见过，我又不擅长撒谎。”

    宁安：“……”

    “你还没有回答我，你跟我结婚的时候，心里有在喜欢别人吗？”

    免得被他扣上精神出轨的帽子，宁安直言：“没有，但也不喜欢你。”

    听到“没有”，宋邵言自动忽略了后面几个字，像个小孩子一样，眼里是熠熠光泽：“那还差不多。”

    宁安不想说话，什么差不多。

    一顿饭，宁安吃得莫名其妙，鸿门宴倒不是鸿门宴，但她总有一种上了宋邵言套的感觉。

    但一想到她也没什么能被他套的，就开始坦然吃饭。

    宋邵言吃的不多，全程都在看她。

    她一抬头，他就冲她笑一下。

    宁安：“……”

    笑得像地主家的傻儿子。

    “安安，爷爷一直挺喜欢你的。”

    宁安觉得他像是在尬聊，一直找话题，她点点头：“是啊，爷爷是挺喜欢我。”

    “你毕业后有去过大学吗？”

    “没有。”

    “京城这几天天气不错，要不我带你去看看。”

    “我自己有腿，不用你带。”而且，她并不想去。

    “你还记不记得教务处那个吴处长，以前总喜欢喊我们参加活动。”

    “记不得了。”

    宋邵言：“……”

    她又把天聊死了。

    宁安又喝了几口酒，拿过自己的大衣和围巾站起来：“谢谢你的晚餐，不早了，我该回去休息了。”

    “首饰盒。”

    “不用给我，以后如果你找到心仪的女孩子，送她礼物，她会很开心。”宁安直言，“你我之间，已经没有可能了。”

    “为什么。”

    “覆水难收。”

    说完，宁安系上围巾，将大衣搭在手臂上，头也不回离开包间。

    她走了。

    空气里仿佛还残留着她身上的气息，宋邵言看着门口的位置，眼里的光泽在一点点黯淡下去，那仅有的光亮也渐渐没了。

    刚刚还有人气的包间一下子变得冷清起来，没有任何声音，安安静静。

    宋邵言的双手搁在餐桌上，默默低下头，轮廓分明的脸庞在昏黄色的光线下多了几分沉敛。

    他知道，她未婚。

    在昨天之前，他没有打听过她的任何私生活，因为自从五年前从矿难中活下来后，他就没打算再介入她的生活。

    因为他知道，他这样的人，给不了任何人幸福。

    可是昨天之后他才明白，他那些没有断掉的七情六欲来自于哪里。

    她昨天没有去寺庙之前，他以为自己四大皆空，什么都放下了。

    可再次回墨宅后他发现，并没有。

    她说的没错，他心里头有在意的，正因为有，所以佛祖不会收他这种弟子，他也不会再有皈依佛门的想法。

