    朱雀星，在那茫茫星海中散出柔和夕芒，在其外远可见之地地，那里很是平静，唯有一粒看不见的尘埃，出了轻微的声响，崩溃碎裂了。

    那尘埃，就是王林封尊杀劫之地……，

    在那战老鬼消失之后，在这朱雀星外的星空中，波纹持续的回荡，越来越多，最终几乎弥漫了整个星空，在那波纹内，一个个身影急急走出，红朽子、南云子，青霜，清知……，等等。

    他们并非同时出现，而是6续来临，磅礴的神识一层层的横扫，最终锁定在了那尘埃崩溃的地方，众人沉默。

    他们感受不到了王林的气息，如同当年王林失踪时一样，仿若死亡。

    “他，没有死。”红杉子眼中露出悲哀，许久之后默默开口。

    “大战将起，此事界外定会大肆传出。”青霜轻叹，望着那崩溃的尘埃之处，眼前浮现了与王林当年的一幕幕。

    清水抬头望着远处晏空，具中露出浓浓的寒光，一股杀戮气息从其身体内弥漫出来，笼罩四周。

    “我，代他……，在云海战台闭关。”清水闭上双眼，慢慢的其容颜渐渐改变，最终赫然化作成了王林的样子，那一身冷漠的气质，与王林有几分神似。

    他放弃了去寻找女儿，放弃了自由，而是选择化作王林的样子，在那站台上闭关，成为一个象征。

    “师弟，此事我会给你一个交代……所有参与此事之人，但凡我清水有一丝机会，我都会豁出一起，代你复仇！！”清水闭着的双目内，隐藏了他的悲哀。

    这场杀劫，来到这里的人此刻都心中清楚，王林无法避过，这一次杀戮，显然是界外准备了很久之后的一次计划，这才避开了他们的感应，掀起杀劫。

    王林，绝难躲过，如今怕是凶多吉少……

    随着沉默的流逝，众人渐渐散去，只是那股憋在心里的怒，却是如燃烧的火焰，越来越烈……

    远处的朱雀星，依旧散着柔和再星光，仿若永恒不变，其上的一个个王林熟悉的人，仍沉浸在各自的天地之内，他们不知道，这里生的一切。

    周武泰依然坐在那朱雀雕像上，默默地喝着酒。

    赵国皇祖城内，那古老的院子与屋舍中，那坟墓孤独的在那里，只是墓前，却没有了那痛哭悲魂的身影。

    唯有几个宴空的酒壶在地面上，其内也没有了曾家的酒。

    只有那朱雀星上的巨大雕像，拿着那开天之斧，无神的望着天空，似成为了永恒……

    数日后，一个神色冷峻的青年，默默的站在那雕像下，缓缓地跪了下来，磕头中，泪水顺着其眼角流淌。

    “师尊，十三会在万众瞩目下，会在最炭峰之时，说出是您的弟子！！”

    数日后，一个相貌秀美的女子，带着模糊的泪眼，带着身边一头有些苍老的虎，轻轻的抚摸这雕像山体，眼中泪水流过脸颊，滴在了地上。

    “叔枷……，我是周茹……我是茹心……”，

    数日后，一个魁梧的大汉，在那雕像前长笑，他笑着笑着，眼泪流下，他拿着两壶酒，似要与那雕像同醉。

    在醉了后，这大汉哭了起来。

    “若当年我没有指引你修道……若当年我们没有遇到……若当年，我拿走你的天逆和……，若当年，你还是一个懵懂少年……”

    数日后，一个绝艳的女子，站在那雕像前方，这一站，便是许久，许久，她怔怔的望着那雕像，直至日出日落1日落日出，几番循环间，默默地离去，两滴泪水在其转身离去时落下，落在了地面上，碎了。

    她，是木冰眉。

    数日后，一个身穿粉色水罗裙的女子，带着疲惫，来到了朱雀星，看到了雕像，眼中露出追忆。

    “君不识妾，然妾识君……“

    数日后，数月后……忘记了流逝的过程，如同那虚无里的时光，没有尽头，也找不到终点，有的，只是两具破散的身体。

    这里，是一片漆黑的虚无，没有生灵，没有一切，死寂的存在古悠悠。在这虚无内，有一道黯淡的血色，那血色透出金芒，笼罩成了一个光圈，在那光圈内，王林的身体大范围的崩溃，处处伤痕。

    在他的旁边，那疯子双目紧闭，面如纸灰，其身上没有半点伤势，可在其眉心间，却是有一团七彩光芒，那七彩，是长枪所化，它伤不了疯子的不灭体，可却能伤其当年重创之后，没有了保护的办……，

    这血色光圈，是王林之前手里拿着的那滴金色血液所化，柔和的将他们二人包裹在内，王林挣扎的睁开双眼，他不知道自己沉睡了多久，但他明白，自己的苏醒也仅仅是片刻。

    苦涩中，王林看到了身边昏迷的疯子，双眼露出柔和，轻叹中他勉强抬起右手，在前方连续挥了数下，这才打开了一道储物裂缝。

    三个道果飞出，被他一吸之下，那三个道果缩，最终化作三道光芒，带着那庞大的无法想象的驳杂道念，融入王林之口。

    王林的双眼，露出了其生命最后的至强之芒，他疲惫的抬起食指，左手抓着疯子，似与对方连在了一起后，食指向着自己的眉心，轻轻的落下。

    “梦逊……”，运转了他此刻最后的一丝力量，化作道念，施展出了他这一生第三个自创的神通，梦道。

    以梦道之术，落在己身，梦回千年……在那梦中，去让他的生死、因果、真假三道本源，彻底大成！

    右手无力的垂下，王林闭上了双叭……，

    ……，

    “哥，哥，醒醒……”

    “唉，怎么醉成这个样子，我这客栈可要打样了，你快醒醒……”官路旁，一间简陋的客栈内，那穿着青布褂的伙计，很是无奈的椎着爬在桌子上，一个醉了的青年。

    “这真是书生，喝了两杯就如此大醉。”那伙计用力的推了一下。

    “夫天地者物之逆旅心……，光阴者，百代之过客也…………而浮生若梦，为欢几何……又为几何*……，哈哈，好诗，好诗！”那青年醉眼朦胧，抬头望着伙计，傻笑起来。

    “呵呵，我告诉你，我州才做了一个梦……我梦见自己成了仙……”，那青年说着，身子直接倒在地上，呼呼大睡。

    承诺八十更，耳根做到了！！今天这最后一章，字数略有不够，我会补的。这一章，是我这两个月来，很满意的一章，我自己写完后看了三遍。

    因为觉得好，因为完成了承诺，很高兴，求六月的保底月票。