    “那是人？”御龙渡表情一僵，用手捂着胸口问道。

    “很明显不是，应该是传说中的天使吧…”坐在后面的某个路人分析道：“不过看上去有点邪恶的感觉啊！”

    而赛场上！

    赤红眉头紧锁，这种直击灵魂的感觉很可怕…

    随后将手摸到了腰间，似乎在选择精灵球下一秒抓住了一颗精灵球！

    而就在这个时候，一道虚无缥缈的声音从赤红的腰间传到了他的耳中！

    “你确定吗？眼前这个生物给我的感觉很诡异，保险起见你确定不让我出场吗？”而这道声音很明显是阿尔宙斯！

    赤红闻言轻轻笑了起来：“底牌…当然要留到最后！如果仅仅是第二场比赛就要用得到底牌的话，那么冠军将彻底与我无缘”

    说完就直接抛出了手中的精灵球！熟悉的一幕再次出现！

    而这一次登场的，也是之前出场过的超梦！强大的精神能力驱散了周围对灵魂潜意识的吸引！

    而对面的莫甘娜朱唇微动：“你似乎一生下来就不属于这个世界，你是否感觉到痛苦？”

    “与你无关！！”超梦眼神一禀，他觉得自己的内心似乎被对手看穿了！

    “超梦！精神强念！！好好坚持自己的理念！我们在一起很快乐不是吗？！”

    话音刚落，超梦就直接瞬间移动发动了精神强念！

    赤红说的对！我现在并不是一个人！

    而下一秒，一直在莫甘娜身边的锁链忽然透过虚空缠绕到了超梦四肢！

    “额！”超梦脸上顿时透露出了痛苦的表情！

    “超梦使用神秘守护！”五色光芒一闪而过，超梦顿时脱离了锁链瞬间移动到天空之上！

    “莫甘娜，将锁链遍布整个大地吧！让天空也充满锁链！”拉克丝眼神一禀决定先控场！

    而此刻的方罗也在看着这一场跨次元的战斗！

    “这莫甘娜会不会玩？直接开大你看这不空了”

    “闪现啊！噢…没有召唤师技能，完了！超梦被Q到了！这还不下楼去买盒烟？”

    听着方罗的诡异发言，一旁的小智表情直接皱成了麻花！

    他在说什么？听起来好高深莫测的样子！

    而此刻的五号赛区…

    一场关于孙悟空的决战再次出现！

    “观众朋友们，让我们接下来有请来自阴阳师世界的安培清明选手对战来自大圣世界的江流儿小朋友！！”

    作为龙珠世界的王牌裁判，他可是主持过不少天下第一武道会的！

    不夸张的说！卡卡罗特就是在他眼皮子底下长大的！

    所以说，面对这种场合他依然没有畏惧，发挥自然！

    伴随着裁判的话语，两方选手位置上有两道身影缓缓的走了上去！

    只见一个头戴高帽满头白发的冷酷男人很快就站到了自己的位置上，而对面一个小小的身影气喘吁吁的也到了地方！

    “选手已到位！比赛正式开始！”

    话音刚落，江流儿就直接捧起了手里的精灵球用力的抛向了前方！

    而作为经验老套的安培晴明并没有着急，双眼直直的看着那颗精灵球！

    光芒闪过！只见一只身穿布衣的马脸猴子直着身子站到了场地中！

    平平无奇，甚至看上去有些简陋…

    此时的观众席上也陷入了讨论：“怎么又是一只猴子？”

    “猴子还真是多啊！”

    “那可不是…听说隔壁还有一个叫六耳猕猴的母猴子”

    而这些观众之中就有着之前的陆小千，孙悟空等人！

    “大圣，你看如何？”陆小千忽然问道。

    魔幻手机孙悟空：“？？我觉得你在针对我，可我又没有证据”

    不过还是叹了一口气说道：“俺老孙虽然很废，但是这一双火眼金睛做不得假吧？”

    看到陆小千点头之后孙悟空再次说道：“在老孙眼中，这只猴子身上没有任何妖气，同样不具备其他气息…”

    “可他看上去也不是普通猴子啊”陆小千有些疑惑。

    而赛场上的安培清明，同样没有看出眼前的猴子有什么特别之处：“只是一只小妖吗？”

    随后就想随便派出一个式神解决掉眼前的猴子，可是手还是停到了八岐大蛇那里…

    这只八岐大蛇是他好不容易达成契约才弄来的，要不要尝试一下？而安培清明也有着一丝顾虑生怕对方扮猪吃老虎！

    “罢了，我也无望冠军”

    不再犹豫，直接将腰间的精灵球抛出光芒闪烁！一只巨大的身影出现在场地之上！！

    “八岐大蛇！”

    而这个身影也让众人脸色出现了微微的变化…

    真他娘的丑！

    八头，八尾看上去就好像辐射造就的生物，不过有一说一庞大的体型还是蛮霸气的！当然了，这是相对于对面的猴子！

    而此时的孙大圣拍了拍布衣上的灰尘，一双古朴的眼睛看向对面庞大的妖怪！

    他并没有把眼前这个所谓的八岐大蛇放在眼中，没有其他原因！仅仅是因为手腕上的封印，在此刻已经被莫名的力量给破掉了！！

    他的力量正在快速的恢复！

    刚准备抬起一棒子把眼前八岐大蛇敲死的时候，只听到身后的江流儿忽然哽咽的喊道：“齐天大圣！！”

    孙大圣闻言微微侧目，似乎有些搞不懂为什么江流儿会忽然发生这么重大的情绪变化…

    而此刻的江流儿，毕竟只是一个小沙弥看着对面安培清明不屑的眼神，以及观众席上窃窃私语的动作小小的心灵，受到了巨大的打击！

    虽然听不到这些观众在说什么，但是根据自己的经验，以及这些天大唐百姓，山中群妖嘲讽孙悟空的经历…

    所以，江流儿判定！这些人绝对是在嘲笑自己和大圣！

    作为一个从小听着齐天大圣故事长大的古代孩子，他此刻满眼都是眼前的瘦小身影，用哽咽的声音说道：“齐天大圣！身如玄铁，火眼金睛，呜呜～长生不老，还有七十二变，一个筋斗云啊——就是十万八千里！”

    此刻，在江流儿眼中大圣依然是那个没有恢复法力的猴子，哽咽的声音描述着自己心中最美好的大圣！

    他并不把比赛放在心，他来到这里只是为了帮助大圣解掉封印而已…

    稚嫩的声音通过特殊手段完美的传到了观众席上！

    “齐天大圣？！”众多观众直接将目光偷到了魔幻手机世界孙悟空的身上…

    而此刻的孙悟空双眼也有了一丝通红，听听！听听这描述！俺老孙…

    太感动了！

    “大圣，他好像不是在说你”此时的陆小千忽然说道…

    而就是这句话直接唤醒了周围的观众，再次将目光投向了场地上的猴子…

    难道…

    而此刻场地上的孙大圣嘴角也勾起了一丝微笑：“赫！这小屁孩！”

    再次抬起头，古朴无波的双眼已经出现了变化！！

    一缕金黄色的火焰在瞳孔中跳跃，仿佛看透世间的一切本质！

    这种眼神直接看着对面八岐大蛇浑身刺挠，八颗脑袋同时头皮发麻！

    咔嚓…

    孙大圣手腕上的封印应声而落，无穷的气息瞬间弥漫在整个场地！！

    压力！压迫感！他没有其他动作，仅仅是站在那里就给众人带来了极强的压力！

    神威如海，神威似狱！

    就这样孙大圣缓步走向八岐大蛇，脚步逐渐脱离大地的束缚！

    脚踏虚空，在空中荡起了阵阵金色涟漪！伴随着他的动作，周围的大地开始崩碎众多石块化为了一片片银色的碎片！

    形成一种龙卷风暴快速的贴在孙大圣的身体上！压力越来越大！整个场地连呼吸声都变得微小无比…

    最终孙大圣飘在天空之上，浑身穿着银色盔甲，头上两根凤翅随风飘动！灿金色的双眼闪烁着一种不可思议的火焰！

    背后长长的披风，如同天空的火烧云鲜红而又美丽！

    而此刻的孙大圣就这么静静的看着眼前的八岐大蛇！

    “八岐大蛇！不要再等了动手！！”看到这种变化的猴子，安培清明直呼上当！

    果然！这就是扮猪吃老虎！！

    但在这个时候孙大圣已经伸手掏向了耳朵！

    “呔！吃俺老孙一棒！！”

