
云梦城贵族们的肉食主要来源是沿江和近海的数支猎兽队，落单的海兽就是他们的下手目标。

往日里，猎兽队的出船回来，肉质鲜美的海兽都会被贵族们派来的专人购置回去。

奴隶们在主人的眼中，不过是不值钱的工具。

能够供应了他们的一日两餐，让他们有力气做事就足够了的。

像是韦阳这般在农庄上专门买了女奴隶专门来准备一日三餐有荤腥不说，甚至是许诺做得好了等年底时候也能够吃到海兽肉的，根本就不存在。

有荤腥的食物，那是只有云梦城各大势力的护卫队才有的待遇。

至于海兽，则是云梦城里贵族们才能够消耗起的。

韦阳在忙了两天后，将相应的计划安排制作出来，便决定举办一次农庄上的全员参加的晚宴。

从中找到这些奴隶忠诚度太低了的原因同时，顺便帮他们建立起集体荣誉感。

有了集体荣誉感，才会慢慢地凝聚成一股绳。

等到发展壮大起来的时候，他们就是自己完成建立云梦城前十势力的最强辅助！

韦阳这边在入驻农庄时，就直接每月十个贝鲁特的高价雇佣了瓦奥莱特老夫妇。

这边决定下集体晚宴的事情，韦阳便告知了老太太带人早早着手准备的事情。

百十口人的一餐平日里最多花费一个贝鲁特，就足够让他们吃饱喝足有荤腥。

这一次，老太太直接从韦阳那里多支取了九个贝鲁特，要去买了烈酒回来助兴。

瓦伦更是挑选了两个青壮和三个女奴隶，赶着马车一同去了农庄附近的礁石区，期待能够获取到一些无需花费贝鲁特的海产品。

云梦城的百姓向来是靠海吃海，大海的馈送只要辛苦劳作就可以收获到。

瓦奥莱特老太太带人去了成立买酒的消息很快的传遍了整座农庄，青壮奴隶们也跟着激动了起来。

打从成为奴隶之后，能够吃饱都成了一件困难事，喝酒吃肉也变成了梦里都没有见过的景色。

随着女奴隶们开始筹备起来，傍晚的时候酒肉香醇的味道开始出现。

奴隶们这才确定下来，这一切竟然都是真的！

奥利弗他们在奴隶们开始打理农庄的第一天，就早早的赶路了过来。

在听说了晚上的全体宴会后，便知道韦阳这是要做什么了。

同奴隶们不一样，奥利弗他们因为血誓的关系是对韦阳绝对忠心了的。

他们组建成了农庄上的护卫队，一个个精干的模样，再加上曾为死囚的身份，很快的在奴隶们的当中有所树威。

奥利弗他们手中的鞭子虽然没有落到过奴隶们的身上，但是潜意识里的惧怕是存在了的。

在韦阳的农庄处在一片喜庆的气氛中时，云梦城出海猎兽队所聚集的酒吧里，已经到场了三个队长。

一杯烈酒下去后，塞西尔的心情也并没有好起来。便直接将自己的经历吐槽给了另一支未曾有出海的队长听。

这一次出海，实在是邪门的厉害。

往日里出船猎杀海兽，哪怕是运气再差，也能够收获上二十来头海兽供应了云梦城里诸多贵族的。

那些年老的海兽，则是早早地就在船上的时候被猎兽师打了牙祭。

可这一回出船用时十多天下来，却只是猎杀了六头海兽，再也没有了其他的收获。

船上的物资早就消耗的差不多了，继续航行下去将会进入极度危险的深海无人区。

塞西尔清楚继续航行下去也是无用功，只得下令返航云梦城。

眼下里队员们正在收拾相应的物资，他们要打算尽快的挑选一条全新路线，再去出海试试运气。

韦布听到塞西尔的所说，也是一阵的称奇。

云梦城有出船猎杀海兽的记录以来，哪怕是收获最少的纪录也在十头以上的。

这六头的收获确实太少，就跟出去玩了一圈又回来了一样。

两个人都在说话的时候，另外几支猎兽队探听消息的人一到，这才知道，感情着这一趟出海的猎兽队收获都不是太好！

“这海兽是怎么了？难不成都被猎杀干净了？”

“得了吧！韦布！还没听说过海兽会有被猎杀干净的一天，那玩意一繁殖就是一窝，存活率和攻击力还很高，根本就不会有杀完的那天！”

“塞西尔明天再出发，趁着猎杀季还没过，咱们再赚上一笔！”

“敬大帝！福佑我猎兽队！”

“敬大帝！”

酒吧里猎兽队的人烈酒喝下去，气氛也活跃了起来。

随着一队十多个右臂上帮着骷髅头红色臂章的青壮年进了酒吧，猎兽队的人咯噔一下子噤了声来。

“那不是龙城扑奴队的人吗？他们怎么来咱们云梦城了！”塞西尔悄声询问了韦布。

对于扑奴队，猎兽队的向来是没有好感的。

同样都是武装力量，可是猎兽队捕猎的对象是万恶的海兽们！

可这扑奴队的对象却是贵族们眼中最卑贱的蝼蚁，和他们所有人都同为人类的奴隶！

诸多的扑奴队里，这龙城的扑奴队有着太多的传闻。

据说这支扑奴队为了完成贵族们交予的任务，甚至是会毁灭整个村庄来凑齐需求奴隶的人数，甚至是连孩童都不会放过。

“小点声，他们的人不好惹！看到他们身后那个光头的黑眸男了没！那个才是狠角色，死神雇佣军的军长萨利！”韦布说起萨利这名字的时候，更是浑身一颤。

萨利这个名字，是整个米诺斯大陆上的普通人一提及到都为之色变的名字！

这样的一个角色突然出现在了云梦城，很难想象其的来意会是什么！

“怪不得今天回城的时候感觉城主护卫队的盘查比以往时候严格了不少。”塞西尔有所明了的出了声。

不等塞西尔说完，酒吧里新进来的客人再次引起了一群人的讨论。

一个个平日里见上一面都难的传闻人物，竟都出现在了这云梦城的酒吧里打探消息。

酒吧暗处里的男人，在饮了一杯酒后，看到这些已经齐集云梦城的势力，嘴角一笑便专心地品尝起手中的酒品来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587745"  chaptername="第一百五十一章  势力云集">加入书签</a>
</div>
