    看着那满脸羡慕嫉妒恨的夏子轩，刘昂星头一次觉得自己是那么优秀。

    瞧瞧，瞧瞧，任你战力再怎么牛逼。

    那又如何？

    你输钱，我赢钱。

    穷屌丝瞬间资产破千万你敢信。

    一时间，刘昂星简直有了一种乘风而起，扶摇直上九万里，和太阳肩并肩的感觉。

    然而吸了半天刘昂星的欧气，最终夏子轩还是放弃了再赌一把的想法。

    赌这种东西，浅尝则之。

    正所谓：十赌九输，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭。

    夏子轩可不希望自己沦为一个赌徒，人踏实一点，靠自己双手挣来的，才能花得心安理得。

    如此这般，夏子轩自我安慰了许久，才终于拉着一旁偷笑的玛莎和尾巴翘到了天上的刘昂星走出了赌场。

    “子轩，我们接下来去哪？

    要不去天上人间看看？

    我听科尔森说，拉斯维加斯的天上人间是男人的终极天堂。

    放心，我请客！”

    仍有些意犹未尽的刘昂星，此刻真的飘了。

    尤其是在说到“我请客”三个字的时候，还特意略微加重了语气。

    阿贝师傅自小对刘昂星的管教还是挺严的，某些场所更是不许任何人在自己宝贝儿子面前提及。

    但千算万算，她终究是没想到科尔森这个老色胚，居然会趁她不注意，偷偷和刘昂星聊天上人间的话题。

    关键你说就说呗，还只说一半，这让一直以来的妈宝男怎么能不加好奇。

    只是刘昂星话音刚落下。

    一股莫名的寒意瞬间便爬上了其后背。

    出生在富人圈子里的玛莎·汉默如何能不知道那天上人间是干嘛的。

    想当初，自己老爹就在那待了一个多月没回家。

    等回来那天，整个人都瘦了十几斤。

    一听说刘昂星想拉夏子轩去那种地方，玛莎·汉默的体温当即便蹭蹭地往上涨。

    一眨眼的功夫，玛莎就已经变成了一个小火人。

    “阿昂！~

    你有种再说一遍！

    你要带子轩去哪？”

    “咕咚！”

    看到玛莎发飙了，刘昂星暗自咽了一口唾沫。

    “没，没，没想去哪。

    我觉得吧，我能赢这么多钱，都是因为大姐头你借了我那50万。

    这不，我在考虑，要拿多少钱出来，给你和子轩报个什么巴黎浪漫蜜月游。”

    说着说着，刘昂星猛地眼神一亮。

    “没错！我刚刚就是这么想的，巴黎浪漫蜜月游。”

    看到刘昂星认怂，玛莎的气本就消了一多半。

    可当其说到浪漫蜜月游，玛莎的脸瞬间变得比刚刚更红了。

    瞧瞧掐了一把刘昂星腰上的软肉。

    “说什么呢！

    什么蜜月，你别瞎说，我和子轩就是朋友而已。”

    说到后来其声音更是慢慢变小，最终却是有些微不可闻了。

    看到玛莎那羞涩的表情，刘昂星则更加笃定了其心中的想法。

    只是还未等其开口，一辆疾驰而来的汽车便将众人给团团围住了。

    车门打开，汽车之上当即便走下来了4个男子。

    看其模样，这4人下身尽皆穿着牛仔长裤，而上身则是黑色背心。

    那阴狠的目光，那利落的动作。

    举手投足之间，一股淡淡的杀气弥漫而出。

    再看他们粗壮的手臂根部，那若隐若现的统一模板的纹身，显然应该属于某个组织或者财团。

    “嘿，小子，你刚刚貌似赢了不少钱啊，哥几个最近手头紧，想问你借点钱花花。”

    听到其中一人开口，夏子轩莫名的松了一口气。

    看来最近自己真的是太过紧张了。

    尤其是得知基里安和伊万联手，一种莫名地危机感使得夏子轩有些疑神疑鬼。

    而其身边的玛莎和刘昂星的反应却是也大不相同。

    相比于玛莎的见多不怪，坦然自若。

    初出茅庐的刘昂星此时却有些紧张。

    当然，他的紧张并不是因为害怕，还是兴奋。

    自从获得力量以来，刘昂星便和夏子轩一起，接受了来自神盾局的魔鬼训练。

    期间还时不时地被夏子轩虐上一场。

    本以为这世上能打过自己的人屈指可数的刘昂星，虽然被夏子轩欺负得很惨，可想到自己的能力本就来自于他，心里也就释然了。

    可这才没过多久，夏子轩便又带回了一个姑娘。

    在得知玛莎也是超能力者后，刘昂星当即便难以遏制心中那份争强好胜的心，和玛莎打了一场。

    结果显而易见，先天火灵根加绝境病毒，使得玛莎无论是近战还是法术，甚至是恢复能力，都碾压了尚未完全掌握血脉能力的刘昂星一头。

    从潜力上来说，刘昂星的血脉丝毫不逊色于玛莎，甚至可以说还胜过玛莎许多，可毕竟血脉能力这种东西想要彻底挖掘出来，其难度不是一般的大。

    而玛莎则不同，先天火灵根本就潜力不凡，绝境病毒更是使得她比起刘昂星有了更高的起点。

    形象地做个比喻，刘昂星和玛莎两人同时参加马拉松比赛。

    刘昂星的速度虽然略快于玛莎，可玛莎却是开着名叫绝境病毒的汽车一路冲到了全程三分之一的位置，然后才下车开始跑。

    于是乎，一场架打下来，本就吃了属性相克亏的刘昂星当即便多了一个大姐头。

    一时间，原本还老子天下第二的刘昂星瞬间便有些怀疑人生了。

    正所谓真男人都有着一颗好战的心。

    奈何早就渴望好好的装逼一次的刘昂星，在训练基地却是无处发泄。

    谁让夏子轩和玛莎他打不过，而阿贝师傅的鸡毛掸……

    如今机会终于来了，刘昂星怎么可能不紧张，不兴奋，不跃跃欲试……

    眼看着玛莎就要出手，刘昂星当即便叫住了她。

    “且慢！

    大姐头，正所谓冤家宜解不宜结。

    这几位大哥一看就是英武不凡，若是能够抱上这几位大哥的大腿，那可是我的荣幸啊。”

    说罢还不动声色地对着玛莎和夏子轩眨了眨眼。

    “行吧，那你快点，如果不能让这几位，咳咳！不能让这几位满意，那你便下海吧，拉斯维加斯有很多阿姨就喜欢你这种调调。”

    说着夏子轩还报复性地拍了拍刘昂星的肩膀。

    “那四位大哥请吧，这大街上人多眼杂。

    若是小弟的支票被哪个不开眼的飞车党抢了，岂不是让四位大哥白跑一趟。”

    说着便露出一副谄媚之色地看着眼前四人。

    ……

    什么情况，这剧本不对啊。

    咱们哥几个是来勒索的，可眼下这三人居然这么识时务。

    这种难不成是什么富家子弟出来玩玩，根本不在意这点小钱，想要花钱消灾？

    四人纷纷对视了一眼，均从对方眼里看到了迷茫。

    算了，看他小胳膊小腿的，也搞不出什么花样。

    要知道自己四人可是经过训练的专业打手，若是现在怂了，以后传出去，道上的朋友可都要鄙视自己了。

    想到这为首的一名男子当即便对其他三人使了个眼神。

    随后又从腰间掏出了一把手枪。

    “小子！算你识趣。

    本来呢，兄弟我还想让你试试枪，不过既然你这么乖！

    那我们也就不难为你了，不过你最好别耍花样。

    否则这枪万一走火……啧啧啧。”

    说罢便带着三个小弟跟着刘昂星往一处比较偏僻的巷子走了过去。