    此刻。

    一介一品官员，亲自说出把女儿嫁给秦文远，而且还是以妾室的身份，所有人都感觉此事十拿九稳。

    这种极大的美事，只要是个人都会接受。

    然而。

    秦文远却是轻轻一笑，拱手回道：“魏大人，秦某在此多谢你的美意了，但是秦某，暂时还没有纳妾的打算。”

    “哈哈，如此，秦公子咱们就亲上加……嗯？”

    话说一半，魏征感觉不对劲。

    细细品味，他才发现是秦文远是拒绝了。

    这，拒绝了？

    此时此刻，不仅仅只是魏征愣住了，就连周围一干人也都人傻了。

    魏征的女儿，素有闭月羞花之容，这个不假。

    而且传闻中琴棋书画样样精通，就连礼仪也是让人赞赏不已。

    魏征的女儿，不夸张的来说，是在场一众大臣为自己儿子挑选对象时的第一选择。

    如今，秦文远却是拒绝了……

    拒绝的让人都晕了。

    要知道，娶了她，不仅是拥有了一枚美娇妻，而且还有了魏征这么一个实权岳父。

    这样，可以帮助秦文远以极快的时间站稳洛阳。

    爵位、官职等等李世民一系列许诺的奖励，秦文远可以极快消化。

    甚至是以后，秦文远如果心血来潮，想要当官的话，魏征估计都可以为他谋个一官半职。

    然而，他拒绝了。

    拒绝的是那么的决然，压根不带一丝丝的犹豫。

    秦文远的拒绝，就连是长乐都蒙了。

    当她听到魏征甘愿把女儿给自家夫君当妾，其实心里已经没那么愤怒了，而且还准备撮合二人。

    毕竟这个时代，男子三妻四妾太正常不过。

    长乐知道，不应该让自己束缚自家夫君一方天地。

    他毕竟是那么的优秀，不应该只有自己一个妻子才是。

    加之不久前刚生死与共，长乐也愿意去相信，这新进来的小妾，绝对没办法挑战他们夫妇二人的地位。

    所以她不打算拒绝，潜意识里，也开始希望魏征女儿和自家夫君走到一起。

    “夫君，你……你真的拒绝了？”长乐下意识的问道，声音都有了一丝丝的颤抖。

    闻得此言。

    秦文远瞥向一旁，看着有些动容的长乐，嘴角轻轻的扬起来一抹笑容。

    “没办法，夫人你对我说太可爱了，所以，我并不喜欢有第三个人，进入我与你之间的生活。”

    “不过，如果以后，你要是惹我不高兴了，只知道气我了，到时候，为夫还真有纳妾的打算。”

    秦文远侃侃而谈，说到自家长乐，整个人都是开怀大笑。

    这种笑容，一众人都看的震惊。

    因为这种笑容是他们第一次看到，秦文远哪怕是当初万民下跪，哪怕是刚才听到李世民许诺的无数奖励，笑容也没有此刻的好看。

    魏征最先反应过来，他知道，今天自己的打算得取消了，秦文远和长乐的情，已经不是他能想的了。

    下一刻，魏征咳嗽一声，说道：“咳咳，看来秦大人是真的专一，倒是老朽我迂腐了，居然妄想用我的女儿挑战你们的关系。”

    “秦公子，还望恕罪。”

    “无妨，魏大人，这一切我不会放在心上的，毕竟你也是一番好意。”秦文远摇了摇手，一脸的不在意。

    也在此时，一直不吱声的程咬金开口道：好了，魏大人，今日难得秦公子得比厚赏，理应同庆，暂时也不适合谈这些儿女私情。”

    “各位，散了吧！”

    话音落下。

    一众人开始纷纷告退，百姓们，也都受不了如此可怕的秀恩爱，连忙是四散而开了。

    魏征和程咬金，则是一同准备进入秦府。

    路上，程咬金突然凑近了几分魏征，掐笑道：“嘿嘿，老魏啊，你看你女儿，能不能……能不能嫁给我家犬子啊？”

    “你看，老魏你刚才也说了，你家女儿已经是到了适嫁的年龄，犬子处默虽然说没秦文远那么厉害，可也属于同辈的翘楚。”

    “再加之，你也知道，犬子处默喜欢你女儿挺久了，要不你就借此机会，直接撮合他们两个吧。”

    此时此刻，程咬金竟然是打起了魏征女儿的主意。

    一旁的程处默，更是双眼冒光，心都在颤抖。

    而魏征，却是冷哼一声，说道：“这件事，我看不行！小女还没到适嫁的年龄。”

    程咬金闻言，微微一愣，愤怒道：“老匹夫，你方才，都差点把你女儿下嫁给秦文远当妾了，我家处默，娶她可是当正室！”

    “处默，你说是不是？”

    程处默连忙点头。

    魏征依旧不给好脸色，淡淡道：“不行就是不行，咱们改日再谈吧。”

    “这……”

    话音落下，程咬金父子可气的不轻。

    可也没有任何办法，毕竟是人家女儿，魏征不让嫁，他们能有什么办法？

    程咬金叹了口气，看向一脸无奈的程处默，恨铁不成钢道：“臭小子，你也看到了，不是为父不帮你，是魏征这老匹夫太难松口了。”

    程处默一脸挫败，叹气道：“爹，处默无能啊。”

    程咬金父子，就这样陷入了自哀自怨之中。

    除了他们，长乐一路上，都是对秦文远嘘寒问暖的。

    秦文远为她拒绝了堂堂一品大臣的女儿下嫁，长乐可感动了。

    “夫君，天气近日干燥，容易口渴，要不要我为你准备些凉水？”

    “夫君，你喜欢什么样的衣裳啊？因为你禁足了我，晚点，我让小琳去给你买一身回来。”

    “夫君……”

    “夫君……”

    长乐的各种问候，都快把秦文远头都给搞大了。

    他无奈一笑，在下一刻长乐又准备问其他话的时候，连忙用手遮住了长乐小嘴。

    “咳咳，夫人，还有客人呢，咱们晚点再说。”秦文远无奈道。

    闻得此言，长乐这才作罢。

    在一行人即将到达大堂喝茶的时候，突然之间，魏征被一个小玩意给吸引住了。

    那是一个v形的犁，好像……好像是犁吧。

    魏征不太确定，因为一般的犁，是属于直辕、长辕，而不是如此的曲辕与短辕。

    “秦公子，那是什么？”

    魏征指着犁问道。

    这道声音，也让准备进入大堂的众人停了下来。

    秦文远朝魏征指的方向看去，便看到了一个自己捣鼓出来的犁。

    他轻笑一声，上前拿起了犁，说道：“这东西，叫做曲辕犁。”

    “之所以弄出来，是因为秦某觉得，外面食品不太干净，所以就在长安置了一亩地，让下人们专门种粮食，而这曲辕犁，便是给他们犁地用的。”

    魏征闻言，微微错愕，“这是……这真的是犁？”

    秦文远点头，将犁交给了魏征。

    魏征虽然是一朝重臣，可也对农业颇有研究，他试了下用曲辕犁，发现很是轻巧方便。

    比传统用的直犁，好用了不少！

    刨除这些实用性，这个秦文远口中的“曲辕犁”小东西，还符合一定的美学规律，有一定的审美价值。

    有着优美的曲线，在满足使用轻便的同时，还有良好的审美情趣。

    这……

    魏征坐不住了，拿着犁，问道：“秦公子，这个曲辕犁，我可以带回宫里面去吗？”

    秦文远微微一愣，他没想到魏征还对这玩意感兴趣。

    随即想了一下，他明白了。

    曲辕犁是唐代后期才发明的东西，他现在捣鼓出来，也就是相当于把曲辕犁提前带到了历史舞台。

    一想到这里，秦文远认真了几分，曲辕犁这玩意，可不比鲁班锁作用低啊。

    魏征之前帮了他那么大忙，他一直还愁着怎么还情呢。

    现在机会来了！

    他认真道：“可以。”

    “魏大人，看你对曲辕犁颇感兴趣，你不介意，秦某在此多为你解释一番它的功能吧？好让你少走弯路。”

    魏征连忙如小鸡啄米般点头，颇有一股学生的味道。

    一旁的长乐，也是朱唇轻扬，她知道，自家夫君又要给这些叔叔辈的人，一个大大的惊喜了。

    此刻，在所有人期待的目光下，秦文远解释道：“我手中的曲辕犁，和以前的耕犁相比，有几处重大改进。”

    “首先是将直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘，这样不仅使犁架变小变轻，而且便于调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    “其次，是增加了犁评和犁建，如推进犁评，可使犁箭向下，犁铧入土则深。若提起犁评，使犁箭向上，犁铧入土则浅。”

    “……”

    秦文远不断的侃侃而谈，对曲辕犁的各种作用，不断讲解着。

    魏征越听越发心惊，听完了所有，他拿着秦文远所给予的曲辕犁，深深地鞠了一躬。

    而后，郑重道：“秦公子，你的大才，我真的是服了。”

    “这曲辕犁，若真的有秦公子你说的那般神奇，我定会向陛下禀明你的功劳！”

    秦文远闻言，毫不在意道：“这没什么，魏大人你先前可帮了我不少忙，我秦某人也不是忘恩负义之辈，这个曲辕犁，一件小玩意罢了，就当是我谢谢你的帮忙。”

    小玩意？！

    魏征嘴角抽搐，好家伙，曲辕犁那么大的作用，在秦公子眼中都如此不堪吗？

    不愧是震古烁今的大才啊，随随便便捣鼓的东西，就可以成为划时代的产物。

    魏征真的是服了。

    程咬金倒是没怎么感觉曲辕犁的作用，他不明白曲辕犁，还容得着魏征如此震撼吗？

    再加上之前，自己帮儿子求亲被拒，故此有些阴阳怪气的说道：“老魏啊，不就是个农具吗？若你真的喜欢农具，改天我也给你搞一个来。”

    搞一个来？

    呵呵！

    魏征给了程咬金一个白眼，冷冷道：“程大人，那就希望你，能从长安找到一具和这个构造一样的曲辕犁。”

    程咬金不屑一笑，“行，包在我老程身上。”

    看这两个大臣如此斗气，秦文远和长乐都是笑了。

    秦文远问道：“夫人啊，此番，为夫是无条件把曲辕犁送给了魏大人，你会不会心头不通畅？”

    在他看来，自家夫人就是一个小财迷。

    曲辕犁类似于鲁班锁，之前鲁班锁都能够卖出三千银两的高价，那么这个曲辕犁，真要向朝廷献技术换钱的话，少说也得一千银两以上。

    而如今，白送了，也就相当于，一千银两不翼而飞。

    这对于财迷来说，那可是绝对不容许的事情。

    此刻，长乐的确心有不甘，但还是点头道：“夫君，送就送了。”

    “我们秦府，毕竟你为当家的，我们都尊重你的选择，我也一样。”

    “不管你做什么，我都会支持你的。”

    话音落下，秦文远笑了一声，心里越发想要宠满眼都是自己的长乐了。

    …………

    一天后……

    夜晚。

    长安城外，翠华山脚。

    轰隆隆的雷霆在轰鸣作响。

    外面暴雨如瀑布，雨声击打在营帐上，发出巨大的声响。

    轰隆！轰隆隆！！

    这时，一阵巨大的响声，突然就把睡梦中的士兵们给惊醒了。

    所有的士兵们，都开始迷迷糊糊的睁开眼睛。

    茫然的望着营帐顶部，他以为是那巨大的声响是雷声。

    “轰隆！”

    可这时，又有巨大声响响了起来。

    而同时，这处地方营帐的地面，都是一震。

    许多士兵愣了一会，突然坐了起来。

    有些士兵反应了过来，这声音不是雷声！

    那是什么声音呢？

    突然雨声中，似乎有些惊呼声响了起来，

    他们一惊，连忙穿好衣服，拿些自己的武器便向着外面走了出去。

    一走出营帐，看到了眼前这一幕，所有的士兵们，瞬息之间就愣住了。

    只见前方，电闪雷鸣间，一个巨大的身影，正坐在了一匹全身漆黑的骏马之上。

    马匹双目明亮，充满了神俊。

    也不知道是错觉还是什么，士兵们感觉自己看到的马儿，它的眼睛是红色的，充斥着无尽的血腥。

    而在马匹之上，则是端坐着一个身披铠甲的身影。

    这个身影，一手持着一杆巨型大戟，看起来威风凛凛。

    他的另一只手则是拿着一块巨大的石头，石头看起来都比那人和马匹都要大，却被那人轻松的举在头顶仿若十分轻松一般。

    而！！

    最关键的是，最让他们震惊不已的，则是这个持着大戟、举着诡异石头、坐在神骏上的身影:……

    他！

    没有脑袋！！！

    没有脑袋的头，也有着，蓝色的火焰！

    轰隆！！

    这时，那巨大的石头，突然被那无头的人直接扔下。

    瞬间就是砸中了一个将士，将那将士直接砸倒，瞬间没了声音，生死不知。

    而后，

    那无头人，一扫长戟，一道声音不知道从哪里响起，苍谷悠悠，十分瘆人。

    “吾乃霸王，今日重生，欲复苏西楚，吾重临，愿协助此等大势，尔等军饷，本王借用了！”

    “尔等性命，本王！取了！”

    话音落下，那漆黑的战马嘶鸣一声，踏着惊雷直接向军营冲来。

    这时，颤抖的士兵们才反应过来，他们这是被突袭了，而且根据那人所说，还是传说中的霸王项羽！

    “轰！轰！轰！！”

    只见前方“霸王项羽”，一戟在手，所向披靡，无人是他一合之敌。

    每一次的出手，都必会有一人死亡。

    等士兵们克服心中的巨大恐惧，准备上前围杀时，却听到“霸王项羽”大哄一声，“吾之铁卫，醒来！”

    随即，便有许多身高，远超二米，头顶冒着蓝色火焰的人包围了他们。

    接着，便是万箭齐发。

    “噗噗噗！！”

    箭声连绵不绝，不断有士兵被杀，不断有人死亡。

    一名士兵，望着如此诡异的一幕，失声道：“鬼神，世上，竟然……真的有鬼神！！”

    “完了，这下子……大唐，完了啊！！”

    一个时辰之后，战斗熄灭。

    无数士兵死亡，而他们负责运送的上百万贯军饷，也消失的……

    彻底无影无踪了……

