
　　青蛾宫。

　　银杏树下集贤亭。

　　周围挂着纱，里边布置的很美，不是搭棚子能搭出来了。

　　就算拾翠殿的草棚，和这不是一个味道。

　　郭冰是个美人，觉得这日子可以。

　　桓樾问：“你以后有什么打算？”

　　郭冰看着她，看她明亮的眼睛，太亮了！郭冰错开视线，看向天、被屋顶、树叶遮挡。

　　桓樾笑了：“你向往自由？”

　　郭冰叹息：“是啊。”

　　桓樾说：“你若真想出宫，不是不可以，只是暂时不可以。”

　　郭冰猛的瞪大眼睛。

　　桓樾笑道：“以后的事说不准。只能说，若是可以的话，我也想自由。看看这天、这地、更遥远的地方。就算路上有风有雨，有血有泪。”

　　郭冰激动的不行：“在西玡我转过很多地方，盛安也美。”

　　桓樾点头：“不同的地方不同的风景。不同的菜不同的味道。同样的菜种在不同地方也是不同的味道。”

　　狄宝瑟说：“我也想去了。”

　　桓樾说：“你走不了。冰冰和你不一样。”

　　狄宝瑟问：“你干嘛叫她冰冰？”

　　桓樾问：“叫你宝宝？”

　　狄宝瑟一身鸡皮疙瘩。

　　郭冰笑起来、像雪莲花开格外好看。

　　狄宝瑟也觉得她真心笑起来、好看。

　　郭冰说：“那我就等着了。”

　　桓樾笑道：“不是不让你得宠也不是拦你的路。你自己想好，这几年就当在宫里做几年女官。东宫的事交给你和狄宝瑟。反正她不怎么会。”天籁小说网

　　狄宝瑟想想：“我不爱管。”

　　郭冰说：“我也……”

　　桓樾说了算：“你俩一块、就轻松多了。”

　　小莲笑道：“娘娘呢？”

　　桓樾扶着头。

　　狄宝瑟哼：“她磕了脑子，随时可以头疼。”

　　小莲目瞪口呆，娘娘厉害！

　　郭冰佩服：“娘娘你真行！”

　　桓樾扶着头，好奇：“为什么大家想争宠而没想争权？”

　　狄宝瑟无语：“问你自己啊。别人争的着吗？再说东宫的权没后宫大，子嗣才是第一。”

　　桓樾点头：“这样管事还容易一些。有事一块管，没事了一块玩。”

　　郭冰点头，这日子，她可以！

　　本来，别人想欺到她头上就不容易；现在，更有奔头了。

　　单氏叹息。不过主子的心情第一。主子活的也不容易。

　　宫娥过来回禀：“常承徽不肯做饭，喊着饿死她算了。”

　　狄宝瑟冷笑：“那她就饿死吧。以为非要供着她似得。”

　　桓樾疑惑：“不是挺贤惠的吗？怎么规矩越学越回去了？她有凤命，也没作践她的意思。”

　　有宫娥笑道：“后宫为了争宠，煲汤、做点心都是常有的。特地给她一块地，她看不起种地的看不起父母？”

　　小丫鬟说：“喜欢养花的也多得很，黄瓜开花不是挺好看吗？”

　　桓樾说：“韭菜抽苔也可以吃的。”

　　岫云过来准备摆午膳了，一边问娘娘：“韭苔能专门种吗？”

　　桓樾说：“韭黄能种，韭苔应该可以。”

　　岫云明白，让人试去。

　　亭子里摆几个主子的午膳够了。

　　虽然皇太子妃分例最好，但狄宝瑟吃的不差，也没打算亏待郭冰。

　　郭冰的要求依旧不高。但单氏挺高兴。

　　小莲觉得青蛾宫的人真的好相处，或许对村姑比较难熬？

　　郭冰问：“她做过饭没有？”

　　桓樾笑起来：“她几年前救殿下的时候，就会做了。不知道做的怎么样，殿下总归是喜欢的。”

　　狄宝瑟哼：“不要脸的，现在矫情起来了。她还不如好好的做家常菜，我们还能去尝尝。”

　　桓樾说：“我宁愿吃岫云尝过的，也不吃她那儿。”

　　岫云乐。娘娘对于尝食是怎样的惦记。不过村姑那儿的东西是不怎么敢碰。

　　郭冰不清楚。

　　狄宝瑟和她说：“常承徽会调香。”

　　郭冰立即知道了严重性。

　　狄宝瑟又笑道：“不会让她随便调香的。罗承徽敢祝诅，常承徽若是搞出什么来，她死都不够。”

　　郭冰知道了。就是让村姑在一个范围内，有危险的一概不行。

　　但谁不是活在一个框内？给她的金丝笼够不错了。

　　三年前就会勾着皇太子，她能是个好东西？

　　郭冰大概知道皇太子妃对皇太子的态度了。他心里有人，他有着去。

　　郭冰随便的态度，有点逆来顺受。娘娘比她更刚，也是没办法，要不然大概就自由的飞了！

　　郭冰看娘娘，能在宫里活这么好，是命。

　　不知道皇太子的感情，但只要圣人护着，皇太子能不顾忌？

　　郭冰都有点担心，万一哪天圣人不在，皇太子会不会算账？

　　所以娘娘和狄宝瑟对付村姑、还这么小心翼翼吧？

　　把她供着，只要不搞事情。

　　但她自己大概不明白，非要搞？

　　桓樾和她说：“知道什么叫自卑吗？”

　　不知道，郭冰的出身，没必要自卑。但她懂了。

　　狄宝瑟都知道。

　　所以郭冰明白，这是捉弄那个村姑？皇太子喜欢她做的菜又如何？

　　说实话，郭冰的背景不太担心皇太子将她如何，狄宝瑟差不多。而娘娘应该也能获得足够的资本。所以，捉弄一下而已，皇太子想怎么算账？

　　狄宝瑟说：“殿下让她自己做的，大概还想尝她做的。这样的机会别人没有的。”

　　桓樾说：“大概还是要回到白石村，才能做出那味道。”

　　狄宝瑟眨眼睛。

　　郭冰默默吃饭。

　　回白石村是什么鬼？意思是回不到过去？

　　毕竟在宫里搞出一个白石村挺难。皇太子跑去白石村更难。

　　朱槿觉得皇太子喜欢娘娘。

　　不过这种喜欢会是多久，谁都不知道。

　　所以，娘娘不想理殿下就不理吧，只要娘娘不在意。

　　郭冰吃的舒服，好久没这么舒服了。

　　宫娥过来回禀：“罗承徽说她冤枉。”

　　桓樾问：“要以死明志？”

　　狄宝瑟说：“早上才有一个骂娘娘到吐血身亡的。”

　　郭冰看狄宝瑟一眼，估计她就这么对娘娘的。

　　又有宫娥跑过来，说：“常承徽做饭把柴火掉出来了。”

　　桓樾说：“下午天挺好，跪上一下午吧。看厨房有吃的给其他人送点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第125章，相约去流浪免费阅读。https://xs.23sk.com 