    赵爱国少见的红了脸。

    “妈，见家长这事儿，也得小雪同意，她爸妈同意。”

    赵爱国道。

    “你就说你同意不同意吧！”

    陈五月直接道。

    “我当然同意！我还想早点娶媳妇呢，我都毕业，有工作了。”

    赵爱国很小声很小声的说。

    他还想去上海江边买房子呢。

    他最少要买两套，一套给妹妹，一套自己用，和小雪一起住。

    听到这里，陈五月笑了，“你想娶媳妇，那是好事儿！主要是年纪也大了，再拖下去吧，小雪不要你了可咋整？”

    赵爱国：“！！！”

    这不是我妈！    “这样吧，这事儿我先让香云问问小雪丫头的意思，她要是同意，就和她父母说说这事儿，那边没意见了，我们全家人一起上门拜访，到时候多带些东西。”

    陈五月将心底盘算了好久的事情说了出来。

    赵爱国：“为什么让妹妹说？

    我也可以……”    “你可以个啥你，你个大老爷们，让人家小姑娘怎么回答你？

    香云去问，人家不会觉得尴尬，做啥决定，也有商量的余地。”

    陈五月可是有经验的人。

    不会让家里老三胡来的。

    赵香云也道：“这件事，交给我，我待会儿打个电话问问小雪姐！”

    赵爱国：“我能在旁边听不？”

    赵香云：“不能！”

    “行吧！”

    关乎自己的终生大事儿，赵爱国也是很上心的。

    不过妹妹不让他掺和，他也就不能掺和了。

    饭后，赵香云去打电话。

    去之前，不忘将给江卫民留的饭菜，温在锅里。

    “香云！”

    电话一接通，对面传来的，就是夏念雪的声音。

    “小雪姐。”

    “你怎么想到给我打电话了？”

    一般来说，都是夏念雪打电话过来，赵香云不知道她什么时间在家，得就着她。

    “找你有些事儿。

    小雪姐，那个……你和你爸妈说，你和我三哥处对象的事儿了吗？”

    对面的夏念雪，一下子闹了个大红脸。

    “我和你三哥处对象，也没有特别久，那个……”    虽然夏念雪没说出来，但是赵香云也知道，她的意思是没说。

    “小雪姐，你想不想和我三哥赶紧结婚领证，赶紧有自己的家。”

    赵香云不说之前，夏念雪就想了。

    赵香云提出来之后，夏念雪更希望了。

    不过这种事情，她怎么好意思直说。

    只能一个劲儿的夸奖起了赵爱国，“你三哥人很好的，我们出去约会，都是他花钱，还到处带我去吃好吃的。

    他也很尊重我，我都挑不出他的缺点。

    虽然以前我们吵得最凶，可是不知道为什么，在一起之后，我突然觉得，他说的，都是对的。”

    两个人没在一起的时候，拼了命的想吸引对方注意。

    以至于连自己都没有意识到那是喜欢。

    只以为看不惯对方的一切。

    可是哪里有那么多的看不惯，哪里有那么多不喜欢？

    别人瞧不起对方的时候，想也不想，第一个冲上去护着对方。

    现在想想，夏念雪觉得自己很久以前，大概就喜欢上了赵爱国，只是自己不知道罢了。

    “小雪姐，既然我三哥那么好，更应该拽紧了才是！这样吧，你找个时间，问问你父母的意见，看看他们同不同意你们两个人的事情，我爸现在也来了首都了，正好可以一并过去看看你父母，可以的话，将亲事定下来。”

    夏念雪轻声应了一句，“恩！等一下，他……就是你三哥知道吗？”

    赵香云看了看四周，注意到没人偷听，小声说着：“我听见某人说，他还想早点娶媳妇呢，他说他都毕业了，有工作了！”

    这个某人，赵香云不说，夏念雪也知道。

    她觉得自己跟吃了蜜糖似得，甜丝丝的。

    “香云，我……我也想做你三哥的媳妇，做你的三嫂。”

    赵香云：“未来三嫂，你家人那儿，就拜托你了！不过你不是孤军奋战，我们都在呢！”

    挂断电话，赵香云出了办公室。

    本来是准备回房间一边睡觉，一边等江卫民回来的。

    结果赵爱国来了。

    “妹妹，你打完电话啦？”

    赵爱国尽量让自己这个三哥看起来很温柔，很慈祥。

    赵香云：“她和你想法一样，三哥，你以后可要对人家好点！”

    一句话说完，赵香云趁着赵爱国没回过神来的时候，直接回了房间。

    过了好一会儿，房间外面传来赵爱国一声大喝：“太好了！”

    没一会儿，又是陈五月骂人的声音。

    看样子，今晚她三哥睡不着了。

    赵香云刚躺下，江卫民就回来了。

    她起身去给他拿温着的饭菜。

    还没开口说话，人就被江卫民拉着，坐到了他腿上。

    “有个好消息，要告诉你。”

    江卫民说。

    “什么好消息？”

    “你不是一直想买一个四合院？

    我之前一直在托人问，最近有消息了，是一个老大爷的院子，四合院很大，那边要求也不算高，说是八千就卖给我们。”

    “八千？

    真的吗？”

    赵香云简直不敢相信自己的耳朵。

    “是！不过那四合院也有些旧了，听说空置了十几年。

    当然，我还没看过。”

    江卫民开口。

    赵香云：“够大就行，其余的不要紧。”

    八千块买一座四合院，太值了好嘛。

    赵香云一开始的打算，是拿两万块出来的。

    江卫民就知道，她听到这个消息，会高兴的。

    如今和他想的差不多，江卫民伸手刮了刮赵香云的鼻子。

    “你赶紧吃饭，一边吃饭，我一边告诉你白天发生的事儿。”

    江卫民一上班，就比较忙。

    赵香云只能抓住一切的时间和他聊天。

    不然就要影响他休息了。

    不过他好像没有在意过。

    赵香云将白天程安打电话告诉她，他瘦了的事儿，告诉江卫民。

    江卫民：“算算时间，也差不多瘦了！”

    赵香云：“……”    “反正他说要亮瞎你的狗眼，你做好准备！”

    赵香云道。

    江卫民哼哼两声，“他成纸片，我都不会觉得惊讶，他以前又不胖。”

    按照江卫民的说法，程安以前很瘦，很帅气。

    

