    “小子，你在找死！”

    几十名虚境高手，争夺佛陀果，却被一个尊境中级的小子，施展诡计夺去了。．．

    一个个脸上无光，要找林飞算账。

    “阿紫，快走！”

    林飞知道自己无法同时对敌几十名虚境高手，无奈之下，迅雷步忽然展开，向山谷之外瞬移出去。

    经过阿紫身边时，阿紫化作一道蓝光，没入林飞身上的幻珠中。

    阿紫的收获也不少，摘取了许多的灵药。

    “臭小子，休想逃！”

    有十几名虚境高手，气不过，向林飞追来。

    也有一些虚境高手，留在山谷中，收取其它那些灵药。

    林飞的迅雷步展开，十分快，并不比后面那些虚境高手慢。

    一时之间，没有虚境高手，能追得上林飞。

    林飞的身形，飞快地掠过一座又一座的山峰。

    片刻后，后面的追兵，全部消失了。

    因为，那些虚境高手，进入这儿，都是为了寻宝。

    眼见林飞的身法如此快，也不知要多久，才能追得上。

    这片山脉之中，到处都有宝气、灵光冲天，显示出，到处都有宝物。

    没有谁，肯将时间，浪费在追逐林飞之上。

    所以，追了片刻之后，那些虚境高手，便放弃了追赶，继续去寻宝了。

    …………

    “灵丹阁！

    师兄，快过来，那座山峰之上，似乎有一座灵丹阁！

    不要让别人抢先了！”

    远处，有人叫道。

    “灵器殿，前方，听说有人现了一间灵器殿。

    不过，那间灵器殿的大门被重重禁制阵法保护着，不少的人，正在那儿破阵。

    我们赶快过去。

    灵器殿，顾名思议，里面收藏的，应该是法宝，很有可能，是法器，甚至，是圣器！”

    忽然，又有这样的声音，悄悄响起。

    周围的人，神识力都是十分强大，马上全部听见了。

    嘶！

    一听到圣器两字，所有的人，目光都火热起来。

    圣器，威力强大，比法器，珍贵太多了。

    即使是一些大门派，也拿不出多少件圣器来。

    圣器，在大门派之中，是被珍而重之的收藏起来的，轻易不会拿出来使用。

    顿时，所有的武者，都是向着现灵器展的方向冲去。

    越来越多的宝物，被现。

    至少有几十块灵药田，被现。

    有十几间收藏灵丹，和十几间收藏法宝的宫殿，被现。

    一个个武者，都是十分兴奋，奋不顾身地参与到各种宝物的争夺之中去。

    不过，每一片灵药田，每一座收藏灵丹或法宝或武技秘籍的宫殿，都是有着一些威力强大的禁制阵法保护着。

    需要众人合力，才能强行破解。

    遇上威力特别强大的禁制阵法，虽然花费大半天时间，才能破开。

    不过，面对宝物，所有的武者，都是如打了鸡血一般兴奋，不遗作力，乐此不疲。

    林飞也是十分感叹，真不愧不是上古大能遗下来的府第，所收藏的宝物，真是太多了。

    一路上，林飞也是抢到了许多的灵药，灵丹，和法器，还有一些品阶中等的武技秘笈。

    总来说，林飞也算是有一些收获，但真正让林飞满意的宝物，一件也没有。

    以林飞现在的实力，眼光，自然是比较高的了。

    …………

    大半天后，林飞的目光，远远望向了山脉的深处。

    那山脉的深处，紫雾缭绕，若隐若现，时不时有着一团团的灵气，飘逸上升，十分神秘。

    所有武者的寻宝路线，都是从山脉外围开始，一路地毯式，渐渐向山脉深处推进。

    林飞明白，真正的宝物，一定是收藏在山脉的最深处！

    于是，抢夺到一批灵药、灵丹、法宝之后，林飞决定，全向山脉最深处进！

    迅雷步展开，林飞的身形，陡然拨起，离开山脉的外围，向着山脉的深处，飞掠而去。

    然而，林飞的身形，刚刚离开。

    附近一片山林中，两个中年男子，从密林中踏出来，目光阴森，盯着林飞的背影。

    其中一人，淡黄衣衫，背着一柄长剑，拿出来一幅画像，对比了一下。

    “不错，此子，就是林飞。”

    “天一派布的悬赏令，到底可不可靠。

    杀一个尊境中级的小子，就可以得到一件圣器，和1ooo块圣晶，似乎有点不可思议，我不是很相信。

    会不会是某些无聊的人，捣鼓出来的恶作剧？”

    另外一个身材肥矮人问道。

    “储兄，这个你不用怀疑。

    消息千真万确。

    因为我不是从第三者口中得知，而是亲耳听天一派一位长老所说的。

    当时，我就在场。

    你觉得有假吗？”

    那淡黄衣衫的人说道。

    “原来如此，那的确是真的。

    既然这样，欧阳兄，还等什么，我们这就追上去，将那林飞杀掉，提他的人头，去向天一派的长老要奖品就行了。”

    那身材肥矮的人说道。

    “呵呵，储兄，你以为这小子真的那么好对付。

    这小子虽然是尊境中级修为。

    可是，他拥有一件十分厉害的法宝，乃是一柄长弓。

    在飞沙岛上，他用那柄长弓，一箭破掉天一派刑堂十子的十煞归一阵，造成刑堂十子六人死亡，四人重伤。

    随后，一箭一个，射死了天一派的两个虚境修为的执事。

    这些事，也是我亲耳听天一派的人说的。”

    那淡黄衣衫的人说道。

    “什么？

    这么说来，这小子，还真不好对付啊。”

    那身材肥矮的人闻言，脸上露出忌惮之意。

    “一个尊境中级，凭着一柄弓箭，就能一箭射死虚境高手。

    如此说来……，那柄弓箭，一定是圣器，而且极有可能是中品圣器，甚至上品圣器！

    不错，一定是这样！

    这样说来，如果找机会杀掉这个林飞，不但可以得到天一派的悬赏的圣器，林飞身上的那柄圣器，也可以据为己有。

    可以足足得到两柄圣器！

    太好了……”

    那身材肥矮的人，转念一想，双眼猛地迸出来无尽的贪婪目光，就连呼吸，也是微微急促起来。

    这位身材肥矮的人，虽然是虚境中级的修为，实力不算弱。

    但他是一名散修，暂时还是无门无派，两柄圣器，对他的吸引力十分大。

    “呵呵，储兄，你说得不错。正是这样。”

    淡黄衣衫的人笑道，目光中，也是有些火热。

