    

    老人其实不太知道什么叫做监控，但报警还是知道的，一听要警察来处理，她本能地慌了。

    刚才还一副痛的爬不起来的样子，此刻却精神矍铄，起身扔下口袋里的一百元，灰溜溜地想跑。

    但还没成功，她就再次被虞初窈拽住。

    老人没有了刚才的趾高气昂，压低声音说：“这位小姑娘，咱俩无冤无仇，我钱都还了，你还想怎样啊！”

    虞初窈：“还了钱，不代表你刚才偷窃、诬陷的行为不存在。”

    见这样拉扯下去，警察估计真要到了，而此刻除了他们几个，又没什么人，老人一下认了怂：

    “小姑娘，你就放过我吧，我都这把年纪了，要是进了警察局，那还不半条命去了。刚才真的就是一时糊涂，真不是故意的。”

    刚才扶她的男人，此刻听到这番话，一下就知道自己好心帮了坏人。

    他尴尬又抱歉地朝摊主点了点头，站在一旁闭口不言。

    虞初窈脸上的笑容，显得有些无情，她看着老人，反问了一句：

    “刚才诬陷我推你的时候，怎么不想到我也可能因此进警察局？”

    “这……小姑娘，求求你了。”老人见她完全不心软，一下乱神。

    视线扫过周围的人，她“嘭”地跪了下去，一边哭一边求：“小姑娘，求求你放了我吧……”

    老人的戏是真的不错，也不知是不是曾经演过不少。

    倒还真的哭心软了旁边的人。

    刚才帮助她的男人忍不住又开口劝道：“小姑娘，要不就这么算了吧，你说要闹到警察局，这也不好看啊。”

    正在此时，保安拿着一卷监控带子跑了出来，递到虞初窈手边。

    虞初窈看了眼，叮嘱道：“等警察来了之后交给警方，这种带子一般都没有备份，千万要收好，万一掉了，就真的没证据了。”

    保安怔了一瞬，有些疑惑，却还是配合地应了声“好”。

    话音刚落，那老人却突然往前一个凑身，趁保安没有准备的时候，将带子从他手里夺了过去，而后用力地将盒子踩碎。

    虞初窈无声叹了口气，等老人自以为已经将带子彻底毁了，他们再也没有证据、于是沾沾自喜的时候，她才再次开口：“保安大叔，劳烦再去取份备份。”

    “好！”

    老人一下惊了：“你们不是说……”

    她这才明白，其实自己刚才自己的乞求或许还是有用的，眼前的小姑娘给了她最后一次机会，可惜，她没有珍惜。

    老人手抖脚颤，一下瘫倒在地，脚边那堆碎裂的磁带盒，像是对她的嘲讽。

    不远处响起警车的声音，很快有警察下了车。

    虽然因为只有一百块，还不构成犯罪，但小偷还是需要接受治安处罚。

    等警方询问过现场情况、把小偷带走，已经是半小时之后的事了。

    摊主向虞初窈道了谢，转身开始收拾摊子，神色看着有些许失落。

    今天突然遇到这种事，她也没什么心情再继续摆摊了。

    虞初窈趁着她收摊前，买了一个针织小熊玩偶。

    把玩偶挂在包上，进商场大门后，她和贝阮阮又默契地回头看了眼。

    透明玻璃外，商场的保安大叔正蹲在摊子一侧帮忙收拾。

    小姑娘一遍遍地说着“谢谢”，而保安大叔连连摆手，姿态略显拘谨。

    贝阮阮笑了一声，说：“这个商场的保安还挺人性化的，摆摊都不赶，还帮忙收拾。”

    虞初窈眉头轻皱，心想，可不止。

    让调监控就调监控，让拿备份就拿备份，甚至都不说要向上头打申请，可不是一个普通保安会做的。

    她不禁心想，难不成，这小摊主，是什么豪门千金来体验生活的?

