    “诶哟，陈兄，怎么打这碰上了？”

    “啊？李兄？……李兄怎么也来这河边了？”

    “这不中午了么，就想着也不回家了，来这吃一口。李兄呢？李兄为何忽然会来这边？”

    “别提了。这洛阳城除了洛水河边儿，还有哪地方能待的了人么？一整条街道天天敲锣打鼓，烦都烦死了。我也是没辙了，妻儿实在嫌闹腾，回乡下住几天，我这还有生意没完，还要过几天才能回家过年。唉……这日子也是够瞧的，天天热热闹闹的谁受的了啊？闹腾死了。“

    一间靠近洛水河边的酒肆里面，俩碰巧在这遇到的客人索性坐在一桌上开始聊。

    而等这位陈兄抱怨完，忍不住对这位李兄又来了一句：

    “李兄你呢？也是来这躲清静了？”

    “哈哈~可不是躲清静。”

    这位李兄一摆手：

    “我来这消遣的。”

    陈兄一听……消遣？

    这大白天的……青楼也不开门啊。

    难不成……是暗娼？

    想了想，他低声问道：

    “李兄前些时日不是刚纳了一房妾室么，这怎地就……多脏啊。”

    “……？”

    姓李的客人一愣……

    但马上明白过来了对方的意思，哈哈一笑：

    “陈兄误会了。我说的消遣，可不是那些。我啊，是来这听故事来的。”

    “……听故事？”

    “不错，听故事！一个……九头……十三命的故事！“

    ……

    “娘子，为夫出门了。”

    “郎君要去哪？这才刚回来，吃了饭，天寒地冻的，要去哪？”

    “去听故事。”

    “……啊？”

    ……

    “老三，老三！”

    “……谁啊？”

    “我，你二哥！”

    “啊？二哥？干嘛啊？……要死了你！杀千刀的！你今天要敢还出去喝酒，就永远别回来！……嘘，小点声，二哥在外面呢，你这妇人不给人留颜面的么……”

    “老三，哥哥今天不带你喝酒，带你去听故事！”

    “啊？”

    ……

    “田掌柜。”

    “哦呀，原来是苏掌柜，刚巧，前两天我这边刚从蜀中运来了一批锦缎，快过来选选，拿回去给嫂夫人瞧瞧……”

    “田掌柜，今日不谈生意，走走走，我带你去听故事。”

    “啊？”

    ……

    嘈杂的洛阳城在白日就是一副江山太平锦绣千万的的色彩图画。

    而今日，这幅图画之中，从洛水河边上，忽然多了一笔黯淡不明显，可却让只要看到的人就再也忘不掉的色彩。

    ……

    午时刚过。

    休息了一会儿的柳丁不需要李臻喊，便已经起来开始手脚麻利的干活。

    烧水，灌水，投茶，摆碟。

    很快，崭新的茶水茶杯茶具果干豆子，就都摆满了各个桌子。

    李臻这时也从外面回来了。

    背上还多了一捆竹片，手里还有个布包。

    “先生。”

    见李臻走进来，柳丁赶紧打了个招呼。

    李臻点点头，来了一句：

    “一会客人来了，招呼落座。未时三刻喊我，另外……头一桌，那是给上午那位大人留的，先空着。”

    “是，先生。”

    “嗯。”

    扛着一大包竹片，提着手里装着锉刀的布包，他直接进了自己那屋。

    “哗啦啦……”

    刚刚从木匠铺子里搞来的竹片全都倒在了桌子上。

    就在刚才，趁着中午的功夫，李臻决定给自己的书馆进行一次“升级”。

    他原来想着是慢慢拓展业务，改善书馆硬件质量。

    可却发现自己有些低估了这个时代人的“无聊程度”。

    今天上午这开业第一天，就冲这些人敢进这鬼宅，如饥似渴的等着听书的德行来看，以后的声音伴随着口碑的宣传，应该是差不了。

    既然这样，索性，他就把这22张桌子搭配的长条凳直接取消了，变成了靠椅。

    价格是贵了一些，但坐着的体验感会更好。

    时间长了不累人。

    投资一些也直当。

    而长条凳到时候就留着加座用。

    木匠铺这次是掌柜的亲自过来接待的，上次一经手那“春友社”的匾额，看那字就心说这书写之人不一般，更别提……人家还敢住鬼宅。

    今儿听小伙计一说，好奇心上来了，说什么都要来见一见。

    见面，聊凳子的价格，一百多把凳子不算什么大生意，但也不小。

    价格聊的大家都满意，李臻也提出了自己的要求。

    掌柜的一听，大手一挥，五百片用火烤过的竹片，两个装竹片的木盒就成了赠品。

    接着一听李臻的需求，还把旁边的篾匠铺老板给喊来了。

    又成交了几百个用茅草编织的坐垫，以及用藤条编织的靠背。

    最迟三天，一起给送过来。

    这不，李臻才扛着大包小包的回来，打算继续开局一座书馆，装备全靠添置的游戏体验。

    锉刀在手，烤过的竹片根根平整。

    “滋”一声，就是一副瘦金门票。

    上书：春友社

    中帘：壹二三

    下尾：恭迎

    笔笔如刀。

    从零零一开始写，一直写到了柳丁来喊，他这才握了握有些酸麻的手，起身走了出去。

    刚刚走出门口，脚步忽然一顿……

    “来了来了来了！”

    “就他？”

    “怎么是个道士？”

    “难不成是要布道？“

    ……

    人声鼎沸，“人山人海”。

    明明上午还空了几张桌子，可这会儿里三层外三层，除了第一个桌子外，竟然坐了个满满当当。

    全满了！

    外面还有十来个站着的……

    李臻下意识的看了一眼柳丁。

    就听着孩子低声说道：

    “先生，忽然就来了很多人。刚才还有人瞧着座满了，问去别地方拿凳子过来听行不行，我怕打扰到您，问了一下秦叔，秦叔去帮着张罗板凳了。”

    “……”

    李臻嘴角一抽。

    没来由的想到了自己门口贴的那两道符。

    客似云来……

    难不成，我那符真的这么灵验？

    这生意……明明今天是头一天开业……

    竟然已经火爆到这种程度了？

    他正想着呢，上午那几个已经算是相熟的老客见他不动地方，喊了一声：

    “道长，时辰都到啦，赶紧啊。”

    “我们还等着呢。”

    “快快快，不是说江湖事儿呢吗？”

    “要不干脆接着上午说吧。”

    “是啊是啊……”

    一群人在那喊他。

    李臻下意识的点点头……

    同时脑子里又冒出来个想法。

    请问，从一个说书先生到世界首富……需要多久呢？

