
　　“行了，你也别找了，对方也是老谋深算的主，自然不会在这时候给你那传家宝的。”就在我四处搜寻的时候，义父在一旁叫停了我。

　　我则是眉头一皱，义父是怎么知道的？就在我疑惑之时，他再度开口道:“他都跟我说汤巫山的事了，怪不得你小子想着要娶那妮子呢，原来是因为这个啊。”

　　我也是尴尬的摸了摸头，不好说些什么的。没多久，府里的人便开始张罗起来，张灯结彩的，好生热闹。

　　可我却笑不起来，雨瑶也不知道去哪了，这都接近两个小时了。可我却不知道，自己这等待只是无用之功，一直到傍晚时分，四周都布置的十分完善之时，依旧没有雨瑶的身影。

　　小刀也看出了我的忧虑，主动提出要出去帮我找，可是他回来时，也是一脸愁容他没有说话，我便知道是什么结果了。

　　而仪式也快开始了，因为是晚上，所以不是正式仪式，只是类似订婚一类的，华宅大势宴请四方宾客，可以说只要是想进来吃的，都没有问题，而且还不收丝毫礼金。

　　这一来，基本整个村子的人都来了，那情境，别提多热闹了。华东自然是忙着四处招呼客人和他的老朋友，我则是傻傻的在那担忧。

　　这情况有些不对劲啊，照常理来说，这华府办这么大的事情，可以说是到处宣扬，一旦到处宣扬的话，在这种小镇子里，想要不知道都难把？

　　可到现在为止，雨瑶去依旧没有回来的意思？难道是出事了？小刀也是一直陪在我一旁，一直宽慰着我，但越是宽慰，我心中越乱。

　　“放心吧，我是谁？南半仙，对吧？这天上地下的，有什么是我不知道的？她没事，只是还在生气而已。”南宫慕一边啃着大鸡腿，一边用那油腻腻的大嘴说道。

　　他不说还好，他越是这么说，就越不靠谱。毕竟平时的小事上，这南宫慕什么时候算准过？看他的吃相，怎么也不想是知道什么的。

　　“诶，你们都听说了吗？这溢香园可来了位绝世美人啊，听说还不是本地的，那身姿，那脸蛋……啧啧，想想就得流得满地口水啊。”

　　“切，对你来说，不只要是女人，你都这样说的？你那欣赏水平我可信不过。”

　　“嗨呀，你还不信？就今天来的，我去的时候瞄了一眼，正的不行，要是能上一回，还不是美妙似神仙？”

　　一番交谈被我听在了耳中，我顿时不淡定了，该不会是雨瑶吧？她为了要气我，所以想不开……

　　我不敢继续往下想，直接起身要往声音的方向而去，可没走两步，小刀便把我拦了下来，对我使了使眼神，应该是让我别去。

　　可我怎么能不去？一定是雨瑶，只有雨瑶才不是本地人，再加上他们的那番描述，一准是她。我一边想着，自己就按捺不住。

　　但还是给小刀稳住了，小刀冷冷说道:“你就在这，还是我去吧。”

　　我一咬牙，微微点了点头。也只能这样，我要是去问的话，大家将怎么看我？看我倒不是很大的问题，主要是华家的颜面会丢，怎么也要帮他们顾忌点吧。

　　半响之后，小刀才慢悠悠的回来了。然后对着我微微点头，看来应该是雨瑶了，我心态顿时就炸了，雨瑶是疯了还是怎么的？居然真的去做那个？我一咬牙，忍不住自己的情绪。

　　直接奔走而去，在众多的宾客之中穿行。小刀想拉我都没有給拉住。我直接奔出了华府，一路朝着前方而去。

　　也不知道跑了多久，我才粗喘着气停了下来。我还不知道具体在哪呢，这路上也没有人，大多数都去吃酒碗了。就在我皱眉时，一个声音从我背后传来。

　　“至于这么急吗？差点就没追上你，可以啊，这速度。”

　　是小刀的声音，转头一看正是他。我激动的不知道要说什么才好，还是他最靠谱，每次在我最需要帮助的时候，他总在身边。

　　小刀问了路的，在他的带领之下，我们进了一个很幽静的小巷子里。我本以为会是在这巷子里，毕竟这些青楼一类的，都是得隐蔽起来的。

　　可我错了，只是从小巷绕到了一个更大的巷道。而映入眼帘的是一条大街，街道的两旁都是点着红色灯笼，一条街均是如此，正如我们现代都市一般，到处都弄得来灯红酒绿的。

　　而这里简直就是明目张胆的做生意，青楼不只有一家，一眼望去，便能看到有五六家这样的店。而门口也站着不少年轻女子，在那互相嬉戏，有些探头探脑的，也是在寻找生意。

　　我也等不及了，连忙去开找。听他们说是叫溢香园的地方，先到第一家，可却不是溢香园，但已经有五六个女人直奔我们的方向而来。

　　“小公子，来玩玩啊，琴棋书画样样精，古筝吹箫样样会，来玩一定不会让你失望的，一准是流连忘返。”一个类似于妈妈桑的女人先行开口道。

　　之后那些年轻女子也都应和着，但她们脸上的妆容就是够吓人的。先不说别的，就是那面容，有些其实脸蛋还不错，但摸上那腮红还有一些说不出的东西，模样跟个猴屁股似的，显得怪异且无从提起兴趣。

　　也就是俗话的庸脂俗粉吧，而华府的那小玉比这又有很大诧异，毕竟她家基本能搞来现代都市的新鲜玩意，那些人自然愿意去华家换置，所以那华家小姐用的自然是现在都市的化妆品，只是那香水是真的不敢恭维，应该就是地摊货吧，但也比这些人的味道好闻很多。

　　这些妓女身上有种说不出的味道，让人生不起好感，所以无论是从感官还是从嗅觉来说，都是难受的体验，这一来，怎么也提不起劲。

　　我们自然直接无视了，一家家下去，每次都有这样来主动招呼的，但都被我们拒绝了，一直到第五家的样子，我们才停了下来，就是这家了。

　　“溢香园。”我不禁喃喃道，只是我有点不懂，这溢香园为什么外面都没有招客的？只有两个类似于“保安”角色的人物在门口守着，站得笔直，眼神之中目无他人。

　　我们也没有耽搁，正准备踏步而入，可刚刚到门口，我们便被拦了下来，两人均是怒眉道:“站住。”

　　“什么意思？你们这还不做生意了？”小刀高昂着头问道，在气势上将对方压倒。

　　但对方也没有一点示弱的意思，又继续道:“不知道这是哪吗？以为是个人都能进？”

　　我不禁挑眉，有意思了。这不都是开门做生意的？人家就都可以进去，为什么就这家不能进？我就不懂了。

　　“怎么？你们开门还不做生意的？”我有些怒火，本就着急，可现在还被拦在外面。

　　要不是小刀的手一直拦在我的前方，我都有直接动手闯进去的意思。不过还是没有硬来，既然都到这了，也不急这三两秒的。

　　“哼，看来你们是新来的吧？不知道我们溢香园的规矩？”其中一个男子轻蔑的问道。

　　我不禁再次挑眉，都是开青楼的，它还有别的规矩？标新立异呢？

　　“不知道就赶紧滚蛋，你以为是个人就能来这个地方？滚一边去。”其中一男子不客气的说道，一点也不留情面。

　　就在他动手要推我的时候，小刀的手却挡在了前方，不等对方多做什么，反手一个向下弯曲，一记横踢直接将其撂倒，全程不过半秒世间，对方都没有反应便摔在了地上，痛苦的呻吟着，无法动弹。

　　旁边的另一个男子也是被傻着了，但也是强装镇定，咬牙怒斥道:“干，干什么……你们要砸场子是吧？知道这是哪吗？我马上叫人去，你们等着吧……”M.23sk.com

　　男子说完便开溜，我们却没有追去。我看了小刀一眼，他略显无奈的样子道:“不怪我啊，这他先动手的，看来得松松胫骨了。”

　　我浅笑了一下，并没有说什么。肚子里一肚子火呢，现在正是大好的机会发泄出来。

　　“你们还不快跑？等他们是人来了，你们可就完蛋了。跑啊。”一旁青楼的一个女子主动对我们喝道。

　　可也是在说完之后，她身边不少人都直接躲着她，一脸紧张。深怕惹事情上身了。

　　可我俩依旧不动声色，怕过？只是我不明白了，这为何开门不营业？难道是包楼啊？

　　就在我疑惑之时，已经有一大帮人来了，都手持着家伙事，各种各样的武器，面露凶光，恨不得砍死我们一般。

　　“怎么样？我打二十个，你打五个？”小刀冷笑着问道，眼神中闪过一丝战意。

　　我则是白了他一眼，撇嘴道:“滚，谁速度快谁多打。”

　　说完，我直奔而去。小刀也赶忙跟上。而对方也是一点不怕，其中有个还主动带头怒吼道:“就是他们，给我打，往死里弄。”

　　我也选定了我的目标，就那个说话的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第343章 溢香园免费阅读。https://xs.23sk.com 