    丹药的效果如何，还尚在未知。

    不过陆云却觉得，如果能成功将丹药练出来的话，比起用人参来辅助修炼，效果肯定要强上不少。

    交代完丹炉与药材的事情之后，陆云并未在黑狼帮这边多做停留。

    回去了悦来客栈，休息了大半夜。

    夜半子时过后，他通过遁地离开客栈，去了辅仁堂药铺一趟。

    这个时候，药铺早已经关门停业。

    药铺掌柜一家，虽然住在这后院之中，但现在这个当口，他们睡的正熟，与周公相会的正非常愉快。

    每天夜半子时，灵地会再次刷新，令的陆云可以重新进入。

    成功感应到黑铁之门，进入其中。

    这一次，他杀死那只兔子之后，掉落出来的金色光团，里面开出来的，是一本炼毒真解。

    这是一本毒经，里面记载有十几种毒药的炼制之法。

    自古药毒不分家，获得过炼丹师的记忆与经验，对于药理方面的知识，陆云本就有着很深的造诣。

    炼毒真解这本毒经，他大致翻看了一下，里面记载的知识，他基本能够理解，也能够看的明白。

    因为身上并没携带人参之类的补药来补充消耗的缘故，在药灵之地这小空间里边，陆云仅仅只是呆了一两个小时，便已经匆匆离去。

    灵地这种地方，每进入一次，似乎都得消耗一些灵机。

    地牢内的土灵之地，陆云清楚的记得，他一共进入了十二次，便已经灵机耗尽，灵地消散。

    现在掌握在他手中的妖灵之地与药灵之地，可以支持到他修行多久？

    他心中没底，不过以他猜测，他能进入其中的次数，估计与之前的土灵之地相差无几。

    在丹药成功炼制出来之前，陆云已经暂时不准备进入灵地之中。

    所谓磨刀不误砍柴工，丹药这东西，如果真能最大限度提升他修炼进度的话，借助丹药之力，进入灵地中修炼，方才是性价比最高的修行之法。

    接下来的这两天，陆云哪都没去，就宅在悦来客栈之中，研究炼毒真解上面的混毒与施毒技巧。

    用毒？在某些卫道士眼中，或许会觉得这是下三滥手段，根本就上不了台面。

    不过陆云却觉得，技无好坏，关键还得看人会怎么去使用！

    管他毒道丹道，只要对自己有所帮助，那就是好道。

    豪门林家的盘查，这两天明显更加严厉。

    被誉为清风外城最安全的悦来客栈，都有林家中人亲自上门，盘查过住在其中的每一位客人。

    陆云坦坦荡荡，光明正大，身上又没携带多少银子，他自然不会被归咎于嫌疑人的行列之中。

    作为黑狼帮帮主，他为何不呆在帮派那边，反而会住在距离林府不远的悦来客栈？

    其中的理由也非常简单，稍微找人打听一下便知道，眼前的陆云，迷上了倚红楼内的一位老姑娘。

    李长峰吴奎山几人，也来过悦来客栈几次，从陆云这边拿走了一些银子。

    毕竟，购买药材需要用钱。

    前前后后，花费了将近五百两银子，陆云交代下去要买的药材，李长峰等人，才将其全部购买齐全。

    第三天的下午，林二狗那边才传来消息，丹炉的事情，终于办妥。

    一直等待着那边消息的陆云，将客栈房间之内，自己这两天混制毒药的瓶瓶罐罐直接一收，便退了房间，往黑狼帮驻地所在的方向快步行去。

    之所以会一直住在悦来客栈之中，并不是因为，他对这地方有多么的留恋。

    仅仅只是因为，客栈之下的大地之中，藏着几大箱银子，他呆在这里，取用银子比较方便而已。

    炼制丹药需要用到的药材，已经全部凑齐，短时间之内，陆云不需要用到太多银子。

    豪门林家，对于失窃的那笔银两，盘查依旧严密。

    藏在大地中的这些银子，得等到风头过去之后，陆云才有机会将其取出。

    丹炉，药材，都已经准备齐全。

    他现在的心思，都在炼丹之上，藏在地下的银子，就先让它继续藏着好了。

    十几二十分钟之后，陆云出现在黑狼帮所驻扎的那间府邸之中。

    “云哥！”

    “帮主！”

    见到陆云，早已经等候多时的林二狗以及李长峰等几大头目，第一时间迎了过来。

    “狗哥，你说的丹炉呢？”

    “在这边，云哥，你跟我来。”

    在林二狗的引领之下，陆云踏入府邸西北角的一间偏房之内。

    丹炉四四方方，半人高左右，就摆放在房内正中间位置。

    打开丹炉盖子，陆云仔仔细细检查了一遍。

    丹炉之内，还残留着不少香灰。

    看样子，这东西以前是当做香炉在用，也不知道林二狗这家伙，从哪里找来这东西的！

    “狗哥，让人将这丹炉抬出去，好生清洗一遍。”

    “外面脏点烂点，无所谓，但这丹炉之内，却绝对不能有任何污垢或者杂物存在！”

    判断了一下，觉得这丹炉勉强可用之后，陆云直接开口，向林二狗吩咐道。

    “好的，云哥，我现在就去弄！”

    林二狗点了点头，他找回来的这个东西，是否可用，他其实并无多少把握。

    如今听陆云这么一说，他倒是松了一口气。

    上百斤的丹炉，他直接往肩上一抗，就这么大步走了出去。

    “李头目，吴头目，之前我吩咐你们买的那些药材，你们全部帮我拿到这里来！”

    “另外，油松木劈成的柴火，你们也让人先送两百斤过来！”

    偏房内空空荡荡，空间还算宽敞，绕着这房间四下转了一圈之后，陆云的目光，落在房间门口附近的李长峰几人身上。

    “好的，帮主！”相视一望，李长峰几人点了点头。

    又是丹炉，又是药材，再加大堆的柴火。

    虽然他们几个，对于炼丹之事一无所知，但也大致猜的出来，自家帮主，肯定是用那些药材，来炼制什么东西！

    对此，他们心中好奇，但陆云不主动说起这些，他们却也不方便多问。

    上百种药材，陆云一一清点完毕之后，再分门别类，在附近的一张长条方桌上面摆放整齐。

    柴火以及刚刚清洗过一番的丹炉，他检查完毕确认没有问题之后。

    “狗哥，李头目，我要开炉炼丹，你们去外面守着，没有我吩咐，任何人不得妄自踏入这里，打扰与我！”

    看了附近的林二狗以及几位大头目几眼，陆云开口吩咐道。

