    混沌珠的吸引力实在是太大了，接引道人这次准备集合西方教中的强者，抢夺混沌珠的归属权。

    如今二十四枚定海珠已经化作二十四佛国，若是再得到混沌珠，再开辟一方世界，西方教定然跻身洪荒第一教派。

    至于帝辛的诛仙剑阵……

    他也并未没有想过。

    那套阵法的威力实在是恐怖，就算是圣人遇上了也只有死路一条。

    不过接引道人也并非没有做准备。

    “诛仙剑阵威力固然巨大，但帝辛想要使用这套剑法一定也会付出巨大的代价。”接引道人心念电转，上次在紫霄宫中，子受也秀了一波诛仙剑阵，然而却空有威势。

    虽然当时接引道人确实被吓住了，可过后一想……

    不对啊！以帝辛那种极端的性格，女人被喂了陨圣丹，他要是真的能用诛仙剑阵还会装腔作势吗？

    肯定直接屠了紫霄宫啊！

    要么就是诛仙剑阵使用代价太大，帝辛也不敢使用了，再么就是帝辛已经无法使用诛仙剑阵了。

    思前想后，接引道人觉得第二个可能性大一点。

    这件事成功了，他得到的就会很多，甚至能让西方教一举成为洪荒第一大教，甚至能为西方教再培养出一名圣人。

    何况要在混沌珠中开天辟地可不是什么容易的事，君不见盘古大神开完天就陨落了？

    说不定帝辛也快凉了，去就是捡漏呢！

    这个险，值得接引道人去冒。

    “走罢！”接引道人大手一挥，便是驾起祥云，带着弥勒等仙人朝着朝歌方向飞去。

    与此同时，昆仑山玉虚宫中，元始天尊也是骤然睁开了双眼，掐指一算，微微冷笑道：“帝辛想要证圣么？”

    当初帝辛在准圣修为时便能爆发出那么强悍的战力，若是一朝踏进圣人的门槛，只怕实力会凌驾于所有圣人之上。

    “混沌珠中另成混沌，据说若能从中开天辟地，亦能证得圣人。可惜了……”元始天尊叹了一口气，看着宫中如今仅剩的一些弟子。

    原本阐教虽不如截教万仙来朝，却有十二金仙个个修为通天，燃灯道人坐镇灵鹫山，亦是除他外阐教当中实力最高者。

    然而如今身前弟子却是仅剩广成子、赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君四个人。

    广成子道：“老师，我们是否前往朝歌？”他想起封神之战中数次惨败的经历就不寒而栗。

    跟别人为敌，还有复活的机会。

    跟帝辛为敌，那就真的阴神阳神元神外加真灵本源都得摧毁得干干净净，连个转世投胎的机会也没有。

    清虚道德真君想起帝辛那种杀人灭魂的手段便吓得哆嗦了一下。

    如果可以，他宁可被鬼母干一万次，也不愿被帝辛干一次。

    前者痛苦痛苦着就舒服了，后者连痛苦也没有就得被抹杀得干干净净。

    元始天尊看着门下弟子一个个的表情，心中只有一个苦字。

    他阐教门人都被帝辛杀怕了啊！

    “混沌珠事关重大，接引已经传来迅息，请我共同前往。”元始天尊缓缓道：“我若不去，似是我怕了帝辛！广成子，你身为十二金仙之首，便由你代我……”

    广成子脸上一下子涨成猪肝色，尼玛你不怕你自己去啊！让我去算怎么回事？

    “老帅，我修为不稳，恐怕担不起大任啊！”广成子苦着脸道。

    元始天尊说道：“若能从混沌珠中以大伟力开天辟地，便能得到证得圣人的契机，即便不能，去历练一下也是好的。广成子，你修为不稳，更需抓住这个机会……”

    广成子感觉头皮发麻，回头向赤精子等人抛去求救的眼神，却发现三人佯装不见，低着头不知道在看什么。

    广成子的心一下子就凉了：枉我平时对你们这么好，如今帮我说句话也不肯？

    好，好！死道友不死贫道，休怪师兄无情了！

    广成子当即大声道：“老师，我觉得赤精子师弟，玉鼎师弟，清虚师弟都比我更需要这个机会，不如让他们三人一起去。”

    赤精子、玉鼎真人、清虚道德真君的脸一下子就黑了。

    赤精子推托道：“其实我……”

    元始天尊便道：“既然如此，那么你们与我一起去吧！”

    广成子心中松了口气，老师肯去就好，老师去了，帝辛就算想祭出剑阵肯定也是先把怒火发泄在老师身上。

    帝辛怼老师，我们就能逃之夭夭。

    君子报仇十年不晚。

    仙人报仇亿年不晚。

    然而下一秒，广成子的脸就绿了。

    只见元始天尊身后又走出一个白衣中年男子，向他们挥了挥手：“走罢。”

    广成子一颗心凉了半截，以分身前去？证明老师也觉得有危险，怕祸及本尊？

    早知道老子就跟慈航一样叛出阐教了啊。

    ……

    碧游宫中，通天教主同样看到了天空中的白光，他皱了皱眉，当下也是推算一番，大声道：“多宝，金灵，无当，携五百仙人，随我前往朝歌！”

    ……

    朝歌九曲黄河阵中，三霄等人惴惴不安地看着混沌珠，刚才的变故让他们下意识地觉得不妙，但此时也没有什么别的办法了。

    毕竟他们并不知道混沌珠中发生了什么事，也不敢贸然接近。

    就在此时，西边祥云涌现，天花乱坠，地涌金莲，只见接引道人脚踏九品功德金莲，带着弥勒等仙而来。

    接引道人目光在九曲黄河阵中一扫，伸手直接祭出接引神幢，神光庇护众仙，开口道：“进阵！”

    走进九曲黄河阵，接引道人看向八卦台上的混沌珠，眼中也不禁露出了炙热的光芒，伸手便向混沌珠抓去！

    孔宣大吼一声，背后五色神光直接笼罩而出！

    接引道人一声冷笑，直接上前一步，左手横推，孔宣便已摔了出去，紧接着他右手快逾闪电，抓住混沌珠便后退。

    接引道人眼睛一眯，已经明白了一切，说道：“帝辛在混沌珠中开天！帝辛啊帝辛，等你精疲力竭，奄奄一息，看到我进去帮你把天开了，你会不会后悔莫及？欲从混沌珠中开天成圣？哼，倒是好算计！可怜，你终究是棋差一招啊！”

    “弥勒，地藏，大势至，一起进混沌珠，我拖住帝辛，你们开天！”接引道人运转真元，注入混沌珠，骤然白光闪过，便将西方教的众仙都拖了进去。

