    <!--go-->    创世神一出，陆萧然刚刚解决的局面，转眼间又变得极度危险。

    创世神一共有七位，但因为陆萧然的父亲已经逝去，所以现在还有六位。

    不过，即便是只有这六位创始神，也不是那么好对付的。

    他们的实力，是整个太虚诸天宇宙中，最强的存在。

    甚至可以说是天花板一样的存在。

    这一刻，所有人的心都沉了下来。

    难道到了最后，还是改变不了任何结果？

    轰——！

    没有任何征兆，创世神突然出手，转眼之间就让陆萧然的肉身直接爆炸。

    这可比那些主宰和至尊强太多太多了！

    这简直就不在一个次元。

    陆萧然的肉身，快速修复，但对方再度出手，转眼之间，又一次爆炸。

    “该死！”

    云离歌等人，攥紧拳头，面对这至强的力量，真的是彻彻底底的绝望了。

    他们看得出来，创世神的攻击，甚至对规则之力都能造成伤害。

    陆萧然身上受到的那些伤，几乎是不可逆的。

    就算他重新修复自己的身躯，实力也会不断的下降，直到他所有的修为都被全部报废，到了那个时候，他就再也不可能复活了。

    而这个过程，最多也不过是一分钟的时间。

    怎么办？

    怎么办？

    所有人都急的如同热锅上的蚂蚁一样团团转。

    这个时候，姬无瑕却是出奇的冷静。

    “大师兄。如果我记得不错的话，你的混元帝经，还有一个极其特别的能力，从来没有施展过吧？”

    云离歌点点头，但脸色却极其凝重。

    “你说的没错。不过，那一个特殊的能力，不是我想用就能用的，它需要非施术者的配合。”

    方天元连忙开口问道：

    “那是什么能力？”

    “摩诃无量！是超脱混元帝经之外的一招。

    它可以把其他人的力量，收为己用。

    一旦施展，所有进入功法范围之内的人，全部都会被吞噬，灵魂、生命印记、元神、肉身...所有的一切，都会被磨灭，永生永世不得超生。

    而且，我只能施展功法，所有进去的人，都必须是自愿。否则的话，功法是不会将其收录其中的。”

    众人心头一震，竟然是这样的功法！

    这个时候，外面又传来了一声剧烈的炸响，陆萧然的修为，又跌落了几层。

    再这样下去，就算是众人有方法，也来不及施展了。

    方天元深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “我这条命本来就是师尊给的，如果不是师尊的话，我也早就死了。如今再度还给师尊，合情合理，又有什么舍不得的呢？开始吧，大师兄。”

    黎长生等人，也纷纷跟着开口道：

    “是啊！大师兄，你快点施展这个功法吧，如果晚了，我们就真的来不及了。”

    看着一众决绝的师弟师妹们，云离歌深呼吸一口气，脸色郑重的点了点头。

    他有过这种经历，他知道大家对师尊的感情，和自己一样深厚。

    到了这个情况，谁都会愿意牺牲自己去拯救师尊。

    云离歌快速施展功法，他的身躯化作了一个巨大的黑洞。

    黑洞出现的刹那，姬无瑕直接化作一只九彩凤凰，第一个冲入黑洞之中，然后是方天元、黎长生、诸葛紫琼、宋昔年、君不见、姜太玄、苏灵武。

    没有一个人后退，一个人都选择无私的奉献了自己。

    陆萧然的意念，大声吼道：

    “住手，都给我住手！谁准你们这么做的？都给我住手啊！”

    但不会有人听他的，在姜太玄结束之后，就是无名宗的弟子。

    君长明、陆萧尘、通天教主、后土...在这一场最终之战中，他们都已经不在乎个人的生死了。

    所有人的想法都很简单，那就是，让陆萧然活下去！

    事实上，陆萧然死，他们也会死。

    但是如果说，他们死了，能换来陆萧然的活，谁不愿意呢？

    摩诃无量，吸收的力量越来越多，但还是远远不够，因为云离歌需要足够强大的力量，帮助陆萧然一下子冲入创世神的境界。

    陆萧然因为被创世神攻击，修为已经跌落了一部分，现在已经不是主宰十重。

    所以，云离歌还需要更多更强的力量。

    这个时候，忽然之间，从三界中，又飞出来数道身影。

    “我们的力量虽然很薄弱，但也应该可以帮助一点点。”

    云离歌心头一震，这一次过来的，有许许多多，他曾经见过的，经历过的面孔。

    有天魔宗的宗主、李道然、黄牛长老...有玄武神宗的宗主以及各位长老，有神界的，除了陆家之外的不少势力，其中还有一些，是他曾经结交过的朋友。

    “大家！谢谢！”

    云离歌没有想到会有这么多人帮忙，眼眶都开始湿润发红。

    一道又一道身影，前赴后继，冲入摩诃无量黑洞中。

    终于，当力量达到一个顶点的时候，云离歌直接将这股力量，连带着他自身的力量，一起融入陆萧然的体内。

    这一刻，陆萧然的气息，陡然间爆发起来。

    整个太虚宇宙，都开始颤抖起来。

    六位创世神，脸色陡然一变。

    “这怎么可能？都这个时候了，他还能逆转反击？”

    “不用管他，这可能是第一创世神给他留下的什么后手，快出手灭了他！”

    强大的力量，再一次镇压下来。

    但这一次，力量并没有抵达他们想要到达的位置。

    轰——！

    六大创世神的力量，陡然之间被挡住，众人心口一颤，还没有反应过来，一道金身，便陡然成型。

    金身之内，五颜六色的光芒，源源不断的散发出来。

    是创世神！

    陆萧然，终于达到了创世神的修为。

    “该死的！”

    六大创世神，脸都变了。

    “没想到到了最后，他竟然还是突破到了这一重，他是怎么做到的？”

    “不需要担心这个，就算他突破到了传世神，那又如何？

    当年我们的杀死他父亲，如今我们就能杀掉他！无非是再来一次大战罢了！”

    陆萧然面色冷漠的看着众人，却只是冷冷一笑。

    “你们觉得我会像我父亲一样吗？

    你们太天真了。

    我父亲之所以会选择跟你们对战，那是因为我父亲还有我，他不想让我牺牲罢了。

    所以他才会选择牺牲自己，把这个机会让给我。

    但是现在，我已经什么都没有了。

    我没有了父亲，也没有了徒弟，没有了一切亲朋好友，彻彻底底的成为了一个孤家寡人。

    所以，我也没有了任何顾虑。”

    六大创世神眼神一冷。

    “你什么意思？”

    陆萧然取出了鸿蒙珠，紫色的珠子，散发着一股儿妖异的光芒，将整个太虚诸天宇宙，都给照亮。

    “我的意思是，我要带你们所有人一起上路！”

    叶辰脸色一变。

    “他是想要引爆手中的鸿蒙珠。”

    “该死的！不要让他成功，把鸿蒙珠抢过来！”

    六大创世神，同时出手，想要阻止陆萧然，可惜，陆萧然心早就已经死了。

    成为了创世神又怎么样？

    曾经的他确实想要成为一个无敌的强者，他也不想和任何人有过多的牵扯。

    但是到了最后，当他已经成为一个创世神强者，回过头来，才发现，一个人，想成功，是不可能一个人的。

    在你奋斗路上，所遇到过的每一道身影。

    朋友也好，敌人也罢，最终都会成为你人生当中的一部分，让你对这个世界产生无穷无尽的联系。

    所以你再也不是一个孤家寡人，你也不可能会习惯一个孤家寡人的生活。

    现在的他，就算是能够存活下来，也只会每天怀念自己的那些徒弟，朋友。

    而造成这一切的，都是眼前的这些创世神。

    他们担心自己对他们造成威胁，所以才苦苦相逼。

    既然这样，那就让整个太虚宇宙，一起和平吧。

    光芒一闪而过，迅速扩散，充斥向整个宇宙。

    它瞬间就吞噬了一切。

    就连陆萧然自己，也没能逃脱其中。

    ...

    整个宇宙都被湮灭，不知道过了多久，陆萧然感觉自己来到了一个白茫茫的世界。

    “这里...是哪里？”

    他忍不住呢喃一声。

    “这里，是鸿蒙珠的核心位置！”

    “你是？”

    陆萧然忍不住微微皱起了眉头，很快，一个小女孩的形象就出现在他的面前。

    “我是鸿蒙珠幻化，也可以说是鸿蒙珠的意识表现。”

    “鸿蒙珠不是被我炸开了吗？”

    “是的，鸿蒙珠的确是被你炸开了，包括整个太虚宇宙，都是被你炸开了。”

    “那我为什么还会存在？”

    “其实，你是误打误撞，用对了鸿蒙珠的方法。

    鸿蒙珠本身就是这个宇宙的本源，当它吸收到一定的能量的时候，有创世神级别的强者引发它，就可以把整个宇宙给摧毁，摧毁之后，所有的力量都会重归为一，使用者就能够掌控天地间一切的力量。

    然后，利用这个力量来创造一个新的世界。

    这个世界里的一切，都是使用者创造的，所以，使用者便掌控了整个宇宙所有生灵的生死祸福。

    这...就是成为始祖的方法！”

    陆萧然愣了，他没有想到，关于始祖的隐秘，居然是这样的。

    “你的意思是说，我现在可以创造一个全新的世界，这个世界里可以拥有之前世界的人吗？”

    小女孩摇了摇头。

    “不可以，因为这个世界还没有创造，一切就等于在初始化的边缘。如果你开始创造，那么之前世界的一切都不会存在，即便你创造出来同样的人。给他所有同样的记忆。他们也不是原来的人了。但如果你不创造的话，按照你的意愿和选择，倒是可以恢复之前的备份。”

    “也就是说我还能恢复之前的世界？”

    小女孩点了点头。

    陆萧然大喜过望。

    “那我要恢复之前的世界，但是我要做一些更改，把那些创世神全部抹杀，把他们的手下，也一同抹杀，把我的几个弟子，修为全部提升到创世神境界！

    由他们执掌太虚诸天宇宙。”

    “你想好了吗？如果这样做的话，你也不会再存在，因为创造一个世界，你动用的是新世界的力量，有很多力量可以供您使用。

    但恢复并更改之前的世界，你就无法动用这一部分力量，而你现在，其实是已经死亡的。是鸿蒙珠锁住了你的意识。

    恢复之前的世界，鸿蒙珠的力量也会消耗殆尽，也就不会保护你了。”

    “我愿意！”

    陆萧然义无反顾。

    如果不是弟子们，在最后关头牺牲他们，拯救自己，自己也不可能成为始祖。

    但如果没有他们，自己做这个始祖又有什么意思呢？

    “你真是一个奇怪的生命。在鸿蒙珠有史以来，所遇到的所有主人中，只有你一个人，选择了恢复之前的世界，而不是开创新的世界呢。”

    “那就让我做这个第一人吧。”

    陆萧然闭上了眼睛，小女孩微微摇头，她无法明白陆萧然的选择，因为她只是一个意识体，没有感情的意识体。

    ...

    不知道时光过了多少年，一切又回到了原点。

    但又有稍微的改变。

    原先的创世神没有了，取而代之的是云离歌他们！

    整个太虚诸天宇宙，也再度恢复了平静。

    而这期间，云离歌他们，一直都没有放弃，对陆萧然的探索。

    ...

    地球，某酒吧。

    “喂，君老七，你个王八蛋，你不是说在这个星球上找到了师尊存在过的痕迹吗？怎么到现在都还没有找到师尊？”

    “大师兄，你别生气啊！我真的很用力在找了，师尊不在，我比你着急。

    在太虚诸天宇宙之外，所有的宇宙我都找遍了，只有这个地方，有师尊弥留的气息，但是太弱小了，而且飘忽不定，所以我一时之间，很难找到。

    再说了，你们一个个整天吃香的喝辣的，就我一个人在找，我也很为难啊。”

    “你少废话，让你找师尊，还委屈你了是不是？信不信我揍你？”

    “得得得，我再去找，马不停蹄的找，找不到师尊，我不歇息，行了吧？”

    挂断电话，云离歌忍不住吐槽道：

    “这个君老七，整天不靠谱。我看是得给他敲打敲打了。要不是因为只有他和二师妹身上有师尊的血脉，还有一丝联系，可以找到师尊，我早就自己去找师尊了。”

    黎长生微微一笑。

    “没办法，谁让他是祖龙转世，二师姐是元凤转世呢？

    他们都是盘古分化，而师尊的肉身是来自于盘古，也只有他们两个，和师尊还能牵扯上一丝联系。”

    “姬老二最近在干什么？怎么也不见她去找师尊？”

    “二师姐现在在写小说，在一个叫企鹅集团旗下的网站写，不过成绩相当扑街。拿我们和师尊的故事，写了将近一百四十万字，结果连精品都不是！

    还是我和老六，偷偷开小号，一人给她打赏了一个盟主。”

    云离歌摇摇头。

    “这个姬师妹，都成创世神了，还是神神叨叨的，没事写什么小说？不是浪费自己的生命吗？当年她就喜欢写日记，正常人谁写日记啊！”

    “二师姐这还算是好的了。至少对生活，还没有失去信心。

    她现在都开始写第二本小说——《我在武道图书馆苟到无敌》了。

    我看她写的挺带劲的，就注册了小号，给她刷了好几个盟主，我看她这次，好像不是那么扑街了。

    相比之下，其他师兄弟，就枯燥多了。

    三师兄现在，已经回到天魔宗，在止水峰上，每日醉生梦死。

    五师妹和老六，要巡游太虚诸天宇宙，防止外敌来犯。

    老八老九，更是不知道死哪去了。

    师尊一走，咱们无名宗，就没了主心骨。

    谁还待着啊？”

    “行了，我不跟你废话，我出去走走。你注意把今天洗脚城的账对一下，免得道然师叔，说我们俩合伙欺负他，少给他分红。”

    “放心，交给我。”

    云离歌走出洗脚城，师尊走了之后，他因为君不见说在这个叫做地球的世界，找到了师尊的气息，才来到这里，闲着无事，和黎长生，还有李道然师叔，合伙开了一个洗脚城，打发时间。

    可惜，洗脚城的生意是越来越火，就是不见师尊身在何处。

    扫了一眼繁华的都市，他摇了摇头，点燃一支香烟，双手插兜，朝着远处走去。

    “师尊！你还活着吗？

    要是活着，就给我一个消息吧。

    弟子，真的想你了。”

    而就在他走过去之后，后面一个牵着狗狗的男人，忍不住疑惑道：

    “旺财，你有没有觉得，那个人，好像有点儿熟悉啊。”

    “汪，汪汪汪！”

    “得得得，你别叫了，吵得我头都大了，我这就给你买香肠好吧。希望便利店还没关门。”

    说着，他便牵着狗狗，朝另一个方向走去。

    ...

    本书完！

    ...

    ...

    书写完了，先给大家跪地叩首道个歉！

    书写的不好，前期有部分毒点，因为被喷，导致后面心态也崩了，写的一塌糊涂！

    但是仍然有一百多位读者，在追订。

    我很对不起你们！没能写出一个完美的结局。但我实在是不想骗钱骗订阅！

    再次向你们致敬以及致歉！

    对于这本书，赞美我的我万分感谢，对于诋毁我的，我也一笑泯恩仇。

    天才是我来起点呢，第一本真正意义上算是起来一点的书，也算是我的转型之作。

    （之前我是写无线文的，就是你们可能看想吐的那种很毒的小白文，战神归来，五岁女儿住狗窝。）

    我真正意义上开始写作，要追溯到一四年，本来我想去做直播的，但是觉得自己长得丑，就靠着打工，花七百块，买了一个十八手的破电脑（卡的要死）开始写作。

    混了一两年没签约，大概也写了几百万字，都是到这个网站写一点，那个网站写一点。

    直到后来，在创世，有一个编辑签约，加入了签约作家群，扑街几本，换了几个编辑才算是一点一点写出来一点点成绩。

    写了一本不好意思说名字的书，挣了一点生活费，又扑街了大半年，快坚持不下去的时候，又遇到一个的编辑，在他手下算是稳定了一两年。

    后来因为一些小人的原因，最好的一本书被迫太监了。

    在这之后，因为全网都开始流行新风格，传统无线文，（就是玄幻斗破，都市医神战神）没有了市场，一直扑街一年多。

    直到天才，才算是勉强打破了这种局面。

    其实天才的成绩也不好，它甚至不如以前一本书的几分之一，到现在只有两千五的均订。

    但确实让我缓解了经济上的尴尬，能喘口气了。

    在这里，真的非常非常要感谢我的读者们，真的谢谢你们，再次跪谢！

    还有我的编辑，夜宵和饼干，给了我很多推荐。

    还有我的运营官，Lilidfdlili，帮了我很多！

    我的第一个盟主格溢麻麻、和目前的第一书友第一百个盟主！

    要感谢的人太多太多了！

    我都说不过来了。

    通常一本书完结，对于作家来说，是一段时光的逝去。

    我应该是四月底还是五月初开始写的，中间有段时间一直持续每天两万多字更新。

    后来因为更新过快，推荐没到，所以最后不得不被迫写着，每天一更，实在不是有意吊各位哥哥姐姐的胃口。

    因为完结了，那些推荐就不会给了。

    而推荐对于书有至关重要的作用！

    这里再次跪拜致歉！

    因为老书写的不好，也没脸去给新书求订阅，但是新书目前来看，成绩还是比天才要好一点的。所以还是舔着脸，稍微介绍一下。

    有点类似签到文，主角读书变强，还是不谈恋爱，正常升级苟文。

    书名就是上面提到的——《我在武道图书馆苟到无敌》！

    这个书十七号，也就是明天中午上架，要是成绩好，肯定也要尽力更新一段时间，每天两万字以上的。

    我是一个从农村出来的孩子，写作对我而言，确实不是一件容易事，比不上那些大神的文笔和风采，只能尽量努力的写！

    在这里也劝各位，人生一定要努力，一分耕耘，一分收获！

    丑小鸭，不一定可以变白天鹅，但一定会让自己过得安稳一些。

    马上就到中秋了，恭祝大家阖家团圆，万事如意！

    也祝大家，前程似锦，人生一帆风顺，数钱数到手抽筋！

    再见！

    爱你们，么么哒！<!--over-->

