    第472章夜惊蛰：以后我罩着您！1

    司明镜又重复了一遍：“漠银河，司离骚是我哥！”

    这郑重的口吻，表示了她的人生，漠银河沉默了，没有再发出任何讽刺的语气，良久后，在司明镜以为他已经愤怒挂断电话的时候，她听到了他疑惑的声音：“宝宝，你有事瞒着我？”

    司明镜：“……”

    “你是不是有事瞒着我？”漠银河疑惑而低沉的声音，在思考中变成了肯定的语气。

    如果不是有事瞒着他，她不会这么肯定的说，司离骚是她哥，这句话建立在什么事实根据的基础之上？

    他的宝宝，即便认了司离骚做哥哥，对他的态度也是不咸不淡的，现在却开始亲近起来，漠银河的独占欲作祟，觉得心里不爽，他自私的希望，她的整个世界只有他，不要再有太多复杂的关系。

    司明镜张了张嘴，想说什么终究又咽了回去。

    “告诉我，宝宝。”他不叫她明镜，叫她宝宝，声音缠绵温柔至极，像是在哄她。

    司明镜这才说话，声音低低的：“你还记得我在陈风度那里拿回来的那一盒东西吗？那里面装着的是龙吐珠，龙吐珠里面都是我的记忆，我吃了几粒，现在想起了一些以前的记忆，确定司离骚是我哥哥。银河，我很羡慕思缘，有一个疼爱她的大哥，我一直是个缺爱的人，渴望亲情，我也希望有大哥……”

    漠银河听出她的声音里，带着一丝若有若无的恳求，她渴望亲情，他一直都懂。

    “宝宝，是我太自私了。”

    漠银河忽然自我检讨，语气中有掩饰不住的轻叹：“我想独占你，希望我是你的爱情、亲情和友情，直到这一刻，我也不愿意承认司离骚是大舅子，但如果这是你渴望的，我会试着接受他。”

    他很快恢复了平静，声音那样的温柔似水：“只要你快乐。”

    司明镜眼眶微湿，明明只是讨论一件简单的事情，他把她搞得这么感动做什么？

    “你想起了什么？有没有关于我的记忆？”漠银河对龙吐珠有了兴趣，更嫉妒司离骚出现在她的记忆里！

    司明镜没说，她扬起笑：“秘密，等我的记忆全部想起来，我再告诉你。”

    漠银河不甘心，威胁的声音：“告诉我，否则我今天把你的龙吐珠全吞了，我不是开玩笑。”

    司明镜在心里吐槽：小肚鸡肠的男人！

    “主要都是与你有关的缠绵爱情，偶尔会出现其他人，满意了吧？”

    漠银河笑了，笑得格外爽朗：“这是必须的，具体是什么？”

    司明镜没说，直接挂断了电话，免得他得瑟！

    漠银河发来微信，语气很是嚣张：“好大的胆子，尽管挂我的电话！”

    “挂了又如何？”她语音回复，同样嚣张。

    漠银河犯贱了，清冽的嗓音宠爱动听：“挂了我也爱你。”

    司明镜满意的唇角上扬，没有再搭理他，她拿起毛线织围巾。

    几个月前答应漠银河和孩子们，要给他们一个人织一件围巾，到现在她一条都没织好，幸好冬天还早。

    司明镜坐在客厅沙发上，一针一针的织着，约莫一个半小时后，管家过来请她去白老太太那屋，说家里有客人。

    司明镜把毛线收起来，赶过去，看到白老夫人与华老夫人坐在一起聊天。

    “原来是华奶奶您来了。”

    司明镜进屋后，恬静的坐在白老夫人身边。

    华老夫人说：“我是来探望你外婆的，看到你外婆精神不错，我就放心了，有个懂医术的外孙女，就是让人羡慕，我怎么就没有这么好的福气？”

    白老夫人病了两天，现在已经康复了，精神头确实不错，可是想到自己一手带大的外孙女差点将她送上西天，白老

    夫人心有余悸，说：“我家也就这么一个可以拿得出手，让我脸上有光的，这次幸好是我命大。”

    华老夫人说了一些贴己的话，安慰白老夫人。

    “家家有本难念的经，你要想开点，不然像我一样，对老二的死一直耿耿于怀放不下，最后苦了自己，时常全身浮肿，我现在听了你外孙女的话，身体硬朗多了。”

    “难得你还能上门来探望我，我那不成器的外孙女，可把你家小孙子给……”

    白老夫人说到这里，叹了口气：“你家锦瑟现在恐怕巴不得与我们家断交，老死不相往来了。”

    “没有的事，你家明镜前几天还陪着我小孙子过生日，那孩子一直不爱过生日你是知道的，这是他第一次接受，并且过得很开心，这份恩情锦瑟都记得呢，她特地让我送来邀请函，后天你们可以定都要来。”

    华老夫人把邀请函放在桌子上。

    司明镜的眼底，闪过一道精光，她问：“是慈善募捐吗？”

    华老夫人听她感兴趣的语气：“明镜也听说过，姆大陆一年一度的慈善募捐？”

    以前没听说过，但是好巧不巧，前几天从白传凤和霍利文的密谋中听说了。

    他们正是想在慈善募捐的现场，对她痛下杀这一年一度的慈善募捐，是华家一手操办的，能够收到邀请函的，都是在姆大陆叫得上名字、地位显赫的家庭，看来白传凤是算准了华家会来送邀请函！

    他们要在华家举办的慈善募捐上对她下手，若是她有个意外，主办人华锦瑟也脱不了关系！

    白传凤当真是锱铢必报，既要解决她，又要拖华锦瑟下手，一箭双雕！

    司明镜眼底闪过意味深长的笑，她点头：“知道，我一定准时参加。”

    华老夫人又说：“这是惊蛰让我带给你的。”

    在华老夫人的示意下，管家把一盒糕点送给司明镜：“司小姐，这是我们家小少爷亲自去美食斋排队买的，他说这是姆大陆最好吃的海鲜饼，让您尝尝。”

    “噢，替我谢谢他。”

    司明镜收下那盒糕点，包装很精致，上面还有一个小便利贴，便利贴上的字迹漂亮极了。

    上面写着：“司阿姨，祝您天天开心，在姆大陆，以后我罩着您！”

    ……

    (还有一更，我白天更，参加公司年会坐高铁回来后实在太累了，打开电脑进入不了状态，睡一觉白天精神充沛再写。)

    (本章完)

