    不过，就在他们三人登上了飞机，他看到温栩栩的机票和乔时谦的是同一排位置后，他又没有经过乔时谦的允许，就直接把他手中的机票夺了过来。

    “你去那边坐。”

    “为什么？”乔时谦被无视的够了，终于也有点爆发。

    可这个少年，却只是拉着后面的女人一把塞进座位，然后自己一屁股就在她的旁边坐了下来。

    “因为要你离她远一点啊。”

    “你——”

    “好了好了，你们俩别吵了，时谦，那你就去小靳那个位置坐吧，也没多远。”

    猝不及防被拉到座位里的温栩栩，赶紧制止了两人，让他们注意一下场合。

    真的是，她头都要大了。

    所幸，乔时谦脾气还算好，最后，他忍住了，拿着换掉的那张机票，去了原本属于温靳的座位。

    温栩栩看到他终于走了，便想教育教育一下弟弟。

    可是，她都还没开口呢，这个家伙就往椅子背上一靠，根本没有搭理她的意思，闭上眼睛就养神去了。

    温栩栩：“……”

    还真是过分了。

    什么时候对她这个姐姐态度不敬成这样了？

    温栩栩只能作罢，将面前的东西收了收，拿出了带来的笔记本，准备趁着这段时间，再把那个项目合同整理一下。

    正忙着，这边的温靳，忽然头就歪了下来，靠在了她的肩膀上。

    温栩栩马上侧过目望去。

    才发现，这弟弟竟真的睡着了，只是他的身上好像很凉，就一会的功夫，他靠在她肩膀上的左额，她居然都感觉到了一阵凉津津的湿意。

    怎么回事？生病了？

    温栩栩是个医生，感觉到这阵不寻常的冷凉，她一下就觉察到这个人身体有些不对劲。

    可是，就当她伸手过去，想要摸一摸他的额头时。

    忽然，一直在睡着的男孩，那双在镜片后闭着的眼睛猛然就睁开了！

    “你要干什么？”

    一瞬间的低沉冷厉，那如鹰隼一般锐利的视线，竟盯得温栩栩忍不住就打了一个寒噤。

    “没……没干什么啊？我就摸摸你的额头，你是不是病了？”

    温栩栩心跳都如同停止了般。

    她战战兢兢的回答着这个人，那一刹那，她发现自己竟然感觉到了一阵战栗和悚然。

    见鬼，这一定是幻觉。

    她怎么会怕他呢？他可是她弟弟。

    温栩栩迅速调整了心态。

    结果，当她再次去看时，果然正常了，眼前这个男孩，又靠在椅子背上露出了懒懒倦倦的神情。

    “没有。”

    “那你怎么刚才浑身冰凉，还满头都是汗，你是不是感冒了？”

    温栩栩又想把手伸过去。

    可这一次，这个家伙却直接把她的手给挡开了：“我说没有就没有，忙你的吧，别打扰我休息。”

    他还真是不客气。

    而且，无论是肢体还是语气，都透着一股对她的冷漠和厌恶。

    冷漠？厌恶？

    他居然还厌恶上她了？他知不知道她是谁？她是他姐姐！

    温栩栩当场就想开口教训他了。

    可最后，看了一下四周都已经睡着的旅客，还有，想了想这两天两人闹得别扭，终究，她还是把这口气先忍了下来。

    算了，等下了飞机再好好收拾他。

    温栩栩没有再理他了，继续忙自己的工作。

    几个小时后，C国机场。

    “南希，这里比较乱，我刚才在下飞机的时候，已经订下了一家酒店，不如我们先去酒店，然后找一个靠谱的当地人，再去找那位石油大亨好不好？”

    快下飞机的时候，乔时谦过来了，告诉温栩栩他已经订了这里的一家酒店。

    温栩栩还是第一次来到这种地方，坦白说，是会有点紧张的。

    当下，她同意了：“好，那就照你说的办吧。”

    温靳这时也没什么动静，他睡了一路后，精神好了些，但是，他依然不怎么说话，仅仅是在三人下飞机的时候，当乔时谦要替温栩栩拿东西时。

    他伸手就先一步把她的笔记本等物拿了过来。

    乔时谦：“……”

    温栩栩：“走吧，天色也不早了，我们到了酒店先跟客户联系一下，看看他们那边的情况。”

    然后她率先下了飞机。

    乔时谦见状，最后也只能作罢，跟着一起下去了。

    算了，不跟他计较，反正就一毛头小伙子。

    三人出了机场，坐车来到乔时谦订的酒店，乔时谦为了表现，马上又主动提出去跟那个客户联系，顺便看看那边的情况是怎样的。

    对此，温靳这一次没妨碍他了。

    他看着他离开酒店，转身就提着姐弟两人的行李上了楼，到订好的房间里舒舒服服躺着了。

