    停车场，毛轩坐进后排，然后把手放在大腿上，翘着二郎腿，一副老板该有的样子和派头。

    “怎么样？”毛轩抬抬头问道。

    叶修看了看他：“气宇轩昂……小西装，都是熟人……装鸡毛。”

    毛轩：“艹”

    “你这个聊天终结者，气氛冷冻器，开心大杀手，终极钢铁憨*批！叶.尼古拉斯.修！”

    毛轩很认真的组织语言，吐槽他，不过叶修对于这种程度的吐槽，已经习惯了。

    不能破防御。

    “小毛啊，我给你放一首毛之歌！虽然老，但是你一定会喜欢的！”叶修挑眉说道。

    毛轩：“……”

    从小到大，他就最讨厌这首歌！最讨厌的歌曲，没有之一。

    “听着，叶修！我们这兄弟还要做下去的话，就把这该死的音响里的，这首该死的歌关掉！”

    这特么是什么腔调？

    直译腔？

    叶修挑眉：“安静，你会喜欢它的，它就像个天使，不是吗？”

    毛轩：“……”

    像个鬼。

    他还在学我说话，还在调侃我！

    “能不能正经一些……最近感觉你处对象以后，越来越不收敛了逐渐放肆，都会看颜色教育片了。”

    叶修把歌曲换了。

    看了看毛轩：“你就说，正经人，会谈对象嘛？正经人能有对象嘛？正经人那去找对象？”

    不正经才是王道，其他都是广告。

    男人不怀…女人不爱！

    毛轩无语。

    神特别正经人没有对象，自己不都已经结婚了？

    他一贯自诩正经人。

    嗯，良家那种！

    “不要说得找对象，要不正经一样！明明就可以正常找到！”

    叶修继续开车：“正常找到？你还用相亲？胖达还是正经人的时候，人家找他击剑，他开始摇一摇的时候，遇到钱馨了。”

    毛轩：“……”

    他发现自己结婚以后，居然说不过叶修了。

    两人聊着奇奇怪怪的猥琐话题，叶修把毛轩送到家。

    “不上去坐坐？来都来了！”毛轩趴在车窗边框上问道。

    叶修摇摇头：“今天就不去了，改天来，时间不早了，晚上要下大雪。”

    “那你路上，开车慢点！”毛轩提醒道：“注意转弯。”

    叶修点点头：“乌鸦嘴，拜！”

    倒车，离开。

    看着车子消失在转弯处，毛轩转身看了看修理厂，车子底下，还有人影挪动。

    “爸，明天再干吧！时间不早了，早点休息！”毛轩蹲下来说道。

    车里探出一个头，是老毛：“你先上楼吧，我马上弄好了，弄好就上楼休息，你先去陪陪你妈！”

    看着他脸上和手上，都是黑漆漆的机油，毛轩叹息。

    感觉心里有点堵塞。

    眼睛进石头了。

    “那您早点上楼，这几天天气冷！别感冒了！”毛轩提醒。

    “我知道，放心吧！”老毛回答。

    他一般话不多，很多时候沉默寡言的，只有和家人在一起的时候，才会话多一点，然后笑容也多一点。

    平时都是不苟言笑的。

    毛轩上楼的时候，转身看了看车底忙碌的老爹，悄悄抹掉了眼泪。

    屋子里，祝婕妤在陪毛轩妈妈聊天，她还是新媳妇儿，有有宝宝了，家里没什么事情让她做的。

    最多就是扫扫地，洗洗碗，洗洗衣服，这些轻松的事情，还是她非要要求做的。

    “媳妇儿！我回来了。”毛轩坐在她旁边：“妈今天感觉怎么样？”

    毛轩妈妈想了想：“今天感觉还好，没有那么痛，新药还是有效果的，这几天感觉身体轻松不少，也能吃不少东西了。”

    毛轩点点头，有效果就行，就怕没效果。

    不怕花钱，就怕没效果。

    谢谢叶修。

    ……

    …………

    叶修刚回到家，还没有进门，就听见叶老师打电话的声音传来。

    “姐，你们不能什么都管！你儿子都那么大了，上次的事情刚过去没多久。”

    叶修：？？？

    沈腾又怎么了？

    “你侄子有钱，那是他的，我总不能强迫他吧？姐你不要为难我！”

    等了半天，叶老师才挂了电话，叹息一声，然后进屋。

    叶修挠挠头，感觉又要闹幺蛾子了？

    叶修进门，把车钥匙放好，然后看了看脸色不好的二老。

    “这是怎么了？”叶修故意问道。

    赵老师叹息一声：“你表哥说有个投资，稳赚不赔，让你姑借他十万块钱，你姑没有，就只能问你爸了。”

    叶修：？？？？

    什么投资能稳赚不赔？

    怎么可能有这种。

    “说是个什么软件吧，还有砖家叫兽在里面指导，沈腾说朋友赚了几十万了！”叶老师听姐姐说的，表达的也不是很清楚。

    叶想了想。

    “那大概是薅羊毛，杀猪的，最后老板拿钱跑路，这几年这种事情，不是发生的很多嘛？”

    叶老师也感觉不对劲了，那种东西碰了可就是家破人亡了！

    “我和你姑再打个电话！”

    叶老师去打电话去了。

    赵老师看了看他：“天上不会掉馅饼，不要相信钱会来的很简单，恪守道德和人品！不能碰的不要碰！”

    叶修点点头：“我知道，放心吧妈！钱够用就行了，我又不是非要一直赚。”

    这种盘子，骗不到叶修这种人头上，他对于金钱，不是那么渴望。

    反正每个月的钱，都花不完，没必要在辛辛苦苦，想着怎么去一夜暴富。

    就是现在手里的钱，都算是好几个暴富了。

    不过沈腾，确实是特别能搞事情，上一次的事情，还没有彻底过去，这次又有新花样了。

    逮着父母一直在薅羊毛。

    叶修洗洗就准备上楼了：“妈，提醒一下我爸！别做那种血本无归的事情。”

    赵老师表示自己知道。

    叶修上楼不久，叶老师就进屋了，坐在老婆旁边。

    “放心吧，没有借！”

    赵老师伸手。

    “老婆，你要相信我！”叶老师含笑。

    “拿来！”

    “哦。”叶老师把手机递给她。

    把他手机拿过来，看了看短信，交了三十块钱电话费。

    新短信来了。

    “说说吧，卡里还有两万去哪里了？”

    叶老师：“……”

    “我没敢借多！”他只能老老实实回答。

    赵老师一通操作，把他银行卡解绑了，然后从钱包里把银行卡拿出来，放到自己包里。

    “儿子有钱，有几个亿，他借了小轩50万，给他妈妈买药，借给了小李五十万，借给他买房子，还给小李家花了一百多万，你觉得他这些钱应该花吗？”

    叶老师：“……”

    “他给我留了五百多万。”赵老师拿出一张银行卡：“他说怕家里急用，他奶奶和外婆身体不好，万一那天要看病，我们存的不好取。”

    “儿子还知道什么钱该花，什么钱该借，你呢？”赵老师把卡包放在桌子上：“你这些年借了多少？10万有了吧？那是你亲姐姐，也是我姐，我知道你们感情好，她也对你好，这些年我没说什么吧？”

    叶老师：“……”

    “她儿子什么情况你不知道嘛？明知道这钱是打水漂的，你就非得拿去听个响？”

    “老婆……”

    “你不忍心，你心软，你知不知道，姐也心软，每次被儿媳妇，被你姐夫一说，就找你！老叶，你自己想想，不是你儿子有钱，你能每天山珍海味，大鱼大肉的，吃到腻吗？”

    叶老师语塞：“我……”

    “你就说让你拿个一百万，你能拿出来？到时候又是给你儿子打电话，他能不给你？”

    “我没这样想过！”叶老师感觉老婆误会自己了：“老婆我错了。”

    他赶紧道歉。

    先解决自己的家庭矛盾！

    赵老师看了看他：“你记清楚，儿子的钱，是他自己赚的，不论多少，也是他自己的，别每天山珍海味的养个糊涂爹。”

    叶老师：“……”

    被教育了一通。

    但是叶修姑姑哪里……唉～！

    这个事情，他本来就没心思干涉，结果拗不过叶修姑姑，苦口婆心说半天，还是借了。

    他又一次没有忍住。

    他看了看赵老师，她回房间了！

    啪！

    咔！

    门反锁了！

    叶老师：“……”

    生气了啊！这个事情搞的。

    她并不是生气他借钱，而是无节制，无底线的借钱，那天要是知道叶修有钱了，是不是要准备借钱买车买房子？

    儿子是银行吗？

    她绝对不允许这种情况发生。

    直接给叶老师把银行卡没收了，再这样下去，就这点钱都保不住！

    门外的叶老师，只能默默的去隔壁睡！

    一贯心软，再加上和姐姐感情好，一旦对方说软化，说可怜话，他就忍不住同情。

    “最后一次！”他默默的说道。

