    “我此次也是想要询问一下你的意见，你是否愿意当我们公会的光明圣女？”

    卢宏维凝望着百里红妆，虽说这种情况按理来说是没有人会拒绝的，但是总得要例行问一问。

    听言，百里红妆微微一笑，点头应道：“我愿意。”

    得到百里红妆的答案，卢宏维也悄然松了一口气，释然地笑着，“事情已经闹成了这样，如果你不愿意，那我可真不知该如何是好了。”

    百里红妆拱了拱手，“实在抱歉了，会长。”

    她此次争夺光明圣女之位，其实也是有其他的方法的，比如先和会长沟通，不过，他之所以选择这样的方法也是为了将家族的利益最大化，

    只是，在这样的过程中伤害到了卢会长等人。

    对此，她其实也颇为歉疚。

    瞧着百里红妆那内疚的模样，卢宏维目光柔和了几分，“说起来这件事情本就是我的不对，这些年一直没有弄清楚情况，这才闹出了这样的误会。

    所幸百里姑娘今日站了出来，否则我可真要成为光明圣会的罪人了。”

    当初老会长将这个重任交给他也是因为信任他，她却连最重要的事情都给弄错了，好在还有补救的机会。

    “既然如此，百里姑娘就先下去准备一下，换上光明圣女的服饰，稍后我们进行继任仪式如何？”

    卢宏维笑吟吟地看着百里红妆，对于这个孩子，他其实也是极为欣赏的。

    “多谢会长，那我这就去准备。”

    随着百里红妆走来，帝北宸第一时间迎了过去。

    “娘子，卢会长和你说了什么？”

    “没什么，他只是问我愿不愿意成为光明圣女罢了。”

    帝北宸松了一口气，“那你现在是准备去哪？”

    “卢会长让我去换上光明圣女的服饰。”

    正当两人说话间，光明圣会的执事便走了过来，其中走在最前边的就是施宏超。

    “百里姑娘，真是恭喜你了！”施宏超笑着拱手，那生疏的面色倒是没有让他人知晓他们早就已经认识。

    “多谢多谢！”夏红妆浅笑道。

    “夏姑娘，你跟着我来吧，我去帮你准备光明圣女的服饰。”

    “那便多谢了。”

    紧接着，百里红妆和帝北宸便跟着那位执事一同前往准备，而整个会场的修炼者们则沉浸在吟唱声中。

    地北晨，便跟着那位执事一同前往，准备而整个会场的修炼者们咋曾近在吟唱。相中通不过他直到吟唱结束，场上的众人这才睁开了双眼，只觉得浑身都得到了净化，思想变得更加清透，身体一阵说不出的舒服。

    这种感觉，与之前圣女水晶被点亮时所散发出的光明力量有些相似。

    在见到百里红妆尚未回来之后，不少势力望向帝家与百里家族所在的方向都有些跃跃欲试，至于距离较近的势力则直接开始拉近关系。

    “帝家主，真是恭喜你啊！

    没想到百里红妆才是真正的光明圣女，今天可真是将我们都吓了一大跳呢！”

    “可不是，先前就已经听说夏姑娘在光明属性上的造诣超过萧瑟舞，现在终于证实了，实在是让人惊叹。”

    “帝家主，将来你们可就非同凡响了啊！”

