    “啊！”

    急促的惨叫声后，持枪暴徒被秦然的匕首刺穿了心脏，对方的嘴唇微微颤动，但却什么都没有说出来。

    秦然冷漠的注视着这一切。

    从一开始，秦然就不打算放过对方。

    尤其是在知道了‘秃鹫’利用女人与那个叛军少校的交易后，更是如此。

    ‘和‘秃鹫’在一块的家伙，就没有一个好人！’

    秦然再次深刻的了解到柯琳所说这句话的含义。

    对于秦然来说，他不会认为自己是个好人，过早的谋生经历，早已经让秦然看到了一些黑暗，所以，他无法单纯的确认正义与光明！但同样的，秦然也不会认为自己是个坏人，因为他还能够守住底线，即使在最后时刻，也没有为了自己而去伤害无辜人。

    其中自然有着联邦法律健全的缘故！

    足以让人心生敬畏！

    更多的则是秦然本身的善良。

    你可以不仁慈，但请务必善良，不去伤害他人的幸福！

    这是秦然认可的理念。

    因此，一直遵守着。

    秦然不知道自己有一天会不会改变，但是现在的他是不会改变的。

    呼！

    秦然微微的吐出了一口浊气，迅速的拉回了思绪。

    他知道现在不是考虑这些的时候，应该考虑的是眼前的事情。

    【斩击：造成对手10点生命伤害，致残对方……】

    【斩击：造成对手10点生命伤害，致残对方……】

    【斩击：造成对手10点生命伤害，致残对方……】

    秦然翻阅着系统记录。

    一连三条，秦然使用厨刀有效攻击的信息记录，但是却没有出现领悟技能的提示。

    不仅如此，之前秦然多次威吓等言语，也是行之有效的，但同样的没有出现领悟技能的提示。

    “技能的领悟也是有着限制的！至少，类似语言交流，诸如【恐吓】【交易】等技能没有出现，或者是我使用的方法并不对！而厨刀则是归属到刀类武器中，理应出现相应的技能才对！除非……游戏限制了！”

    秦然猛地一皱眉。

    他想到了一个可能！

    因为是‘新手副本’，地下游戏为了让玩家更有利的活下去，所以给了玩家们一些福利，但是这些福利并不是无穷无尽的，而是有着限制的！

    在新手副本里，只要有效的触发三次，就能够获得相应的技能，没有错！

    但应该只是同类型的第一个技能！

    就好似触发了【冷兵器（匕首）】，那么剩余的带有‘冷兵器’前缀的技能自然是无法触发、领悟的！

    想要领悟的话，只能够按照地下游戏的规则来，而不再是‘新手副本’的福利规则。

    “如果是这样的话……”

    秦然皱起了眉头。

    这显然超出了秦然的预料。

    原本的他，俘虏了那个持枪暴徒，除去问出‘秃鹫’的底细外，更多的就是为了获得技能，让自己短时间内迅速强大起来。

    可地下游戏设计者早已经制定了相应的规则，避免这种事情的出现。

    它会让你有着自保之力，但是却不会让你无缘无故的强大。

    毕竟，开挂的话，只会毁掉一款游戏。

    虽然为了小命考虑，秦然并不介意开一下挂，但是现在，他只能够是按照游戏规则来。

    “不知道已经领悟的第一个技能，提升等级时，是按照‘新手副本’的福利规则，还是按照正式规则？”

    秦然猜测着。

    如果是前者，那还好！

    但要是后者的话，自然会让秦然更加的艰难！

    只是眼前缺少了基础信息，令秦然无法得出准确的推测。

    最后，秦然用力的摇了摇头，将这些全部的抛出脑海，他站了起来，向着警戒着的柯琳挥手示意。

    虽然让自己快速强大的想法落空了，但是剩余的部分却是完成了。

    而且，是超额完成！

    那个持枪暴徒，不仅完整的告知了秦然想要知道的一切，且说出了‘秃鹫’最大秘密——与叛军的勾结。

    “混蛋，他怎么可以这样做！”

    简单的将自己知道的，全部都告诉了柯琳后，这位女士愤怒的低吼着。

    同为女士，柯琳自然明白那些女士即将遭受什么。

    “这个碧池，就算是死后，也一定会下地狱的！”

    愤怒的柯琳，低声诅咒着。

    “所以，我们需要将他送下地狱！”

    秦然说道。

    “嗯！”

    柯琳点了点头。

    “不过，在此之前，我们需要处理一下我们的战利品，只有把它们都妥善处理了，我们才能好好的和‘秃鹫’战一场！”

    秦然指了指那些枪械和防弹衣。

    这些战利品，秦然是不会舍弃的，就好似每个玩家总会将游戏中的物品填满自己的仓库、背包一般。

    哪怕其中有些物品价值不高也是一样。

    秦然也是这样。

    更何况，他并不认为他的战利品价值不高。

    “交给我吧！”

    柯琳很自信的说道。

    “你不会将它们带回我们之前藏身的地方吧？虽然那里很隐蔽，但是现在并不安全了！”

    秦然问道。

    柯琳的藏身之所，在昨天晚上之前自然是无比隐蔽、安全的。

    但是，随着暴露了大致的方向后，那里的安全性就大大的降低了。

    ‘秃鹫’的人可以根据大致的方向来搜索，其他人也可以。

    秦然可不想和‘秃鹫’一场死斗后，发现自己的战利品被偷了。

    尤其是，当面临失败时，这些战利品可是秦然东山再起的重要物资，是绝对不能够有所损失的。

    面对着人数激增的‘秃鹫’一方，即使有着技能带来的强大，秦然也没有十足的把握。

    思考失败后该如何做，自然成为了必然。

    “我有那么傻吗？我的藏身之所，可不只是一个——将东西带好，跟我来！”

    柯琳说着就行动了起来。

    她先是返回了之前的藏身之所，带上了全部有用的物品，然后，带着秦然向着花园别墅区外走去。

    九把手枪，除去秦然、柯琳各自一把外，都放在了秦然的背包中，与罐头等物资一起，让整个背包变得鼓鼓囊囊。。

    防弹衣也是如此分配，不过是被柯琳拿绳子捆好，连带从藏身之处取回的一些物品，都挂在了自己身上。

    顿时，柯琳行走间就表现出了一丝笨拙。

    虽然秦然也不轻松，但是他认为自己能够背负更多，所以，下意识的想要帮助柯琳。

    只不过，柯琳拒绝了。

    “如果你想要完成你的计划，你就要有足够的体力，我们的食物、水，还有时间都不太多——如果一个小时内赶不到我在第六大道的另外一个藏身之处的话，你在今天天亮之前，根本不可能完成你的计划！”

    柯琳的拒绝，让秦然不容反驳。

    从与‘秃鹫’的手下交战，连带着审问，已经过去了三个多小时，此刻早已经是凌晨一点多了。

    而在六点左右，天就会放亮，叛军的巡逻队就会出现在街头。

    因此，留给秦然的时间只剩下不到五个小时。

    如果连上路途的话，连四个小时都没有了。

    这对秦然来说，自然不是什么好消息。

    尽管从那个俘虏的嘴中得到了足够多的消息，但实地的侦查也是必须要的，而这无疑也需要时间。

    “我们需要加快速度了！”

    秦然这样的说道。

    “当然！”

    柯琳说着，脚下的速度就快了不止一成，秦然紧紧的跟了上去。

    ……

    四十五分钟后，气喘吁吁的柯琳，带着秦然走进了一间倒塌大半的房屋。

    按照秦然的目测，这里原本应该是间上下两层的服装店，那些倒地、破碎的模特假人，足以证明这一点。

    跟着柯琳，秦然从一侧倒塌与支撑墙壁形成的走廊内爬过，在房屋后半段的角落里，一个地下的仓库的大门被找到了。

    “战乱前，我在这里打过工，所以，知道店主在这里有个地下仓库——这里足够的安全，被我当做最后的藏身之所！”

    柯琳一边打开仓库的门，一边说道。

    秦然点了点头，走入其中。

    仓库的空间比之前的藏身所还要大，即使秦然、柯琳两人带着一堆战利品进入，依旧显得空空荡荡的。

    坐在仓库内，秦然将剩余的水递给了柯琳。

    “你比我更需要！”

    柯琳再次的拒绝，即使她的喉咙发干且滚烫不易。

    “只是一口！”

    秦然坚持着。

    “好吧！”

    柯琳点了点头，拿起纯净水，微微的喝了一口，让自己干涩的喉咙被湿润，之后，就将水换给了秦然，哪怕秦然再示意让喝一些，柯琳都没有丝毫的动摇。

    之后，秦然将剩余的水，一大半都灌入到了嘴中。

    柯琳喉咙发干，秦然同样如此。

    甚至，更加的严重。

    要知道，在之前的战斗中，秦然可是消耗极大的。

    即使数据化的身躯，能够快速的恢复体力，但是一些隐藏的【缺水】【饥饿】状态，还是存在着。

    而看着秦然喝水的模样，柯琳就明白秦然同样的干渴。

    但在这样干渴的前提下，秦然还想到了她，这让柯琳心底的某处柔软被触动了。

    发生了战乱以来，第一次的触动。