    八月中旬，气温炎热，柳枝随风轻抚河面，扫出一圈圈涟漪。

    长安城里城外，市集热闹喧哗，商旅行人进出繁密，军容使王播的死，并没有在街市间传开，然而城中官员、军中将校间脸色阴郁，并不好看，尤其当初义军的老人。

    之前只是道听途说，并非军中主将传出，众人起先还未当真，就当玩笑听听便好，毕竟山头林立，大伙心里也是明白，咒人晦气几句，时常有的，

    过后一日，消息坐实，整个西郊的军营都沸腾起来，被尚让着人赶来弹压，这才没生起事端。

    原王播麾下的兵将只得忍受下来，偶尔抱团说起军容使，多少有些惋惜，有人替主将感到憋屈，跑到帐口朝长安皇城的方向吐了一口口水，转身对帐内的同袍骂骂咧咧。

    “.......瞎了个鬼眼，才跟他从北打到南，又跑到这长安来，坐了那宝座，我等还挤在一顶破帐里，替军容使不值，把他当天，可天把咱们这些为他拼命的兄弟当做人了？”

    “小声些，今日太尉要来军营巡视。”

    一个士卒拉了拉对方，指去营帐外面，正是灿烂的天光，一支巡逻过去的队伍，向过来的几人，躬身行礼。

    为首那人抬手挥了挥，让他们离开，随后负着双手领着身后麾下将领，以及亲卫走过几顶营帐。

    “王兄弟麾下兵将，素来勇武，如今不在了，尔等何去何从？”

    他这两日都有过来，身为太尉，辖齐国所有兵马，无人有异议，就连耿青在这件事上，也不好说什么，身后的那几个王播麾下将领，自然不敢抗拒。

    “我等听太尉吩咐。”

    尚让没有接话，只是看着前面，举步走过身侧的帐篷，碰到值守的士兵，替他整了整仪容、兵器，拍了拍对方肩膀，继续前行。

    “王兄弟素来与我交好，如今人已不在，我替看管，也无人能说什么，不过往后啊，都要听陛下的，明白吗？”

    几人互相对视一眼，齐齐站定抱拳。

    尚让满意他们的表态，招了招手，让几人靠近过来，“军容使之死，你们不要放在心上，因为......此间另有蹊跷。”

    言语间，他紧了紧腮帮，回头看去几人。

    “陛下不会杀自己兄弟，那日行刺，王兄弟是得我授意的夜探皇宫，是为看看陛下是否被人囚禁，前日朝堂表现，耿青力促军容使被杀，一切已经明了，我今日过来，就是邀诸将随我去做一件大事。”

    几人心里猛地一跳，哪里想不到是什么，但还是问出口。

    “太尉，是何事？”

    “清君侧！那耿青定软禁了陛下，欲做挟天子以令诸侯的事，我等忠义起家，岂能眼睁睁的看着陛下受辱，何况，你等不想为军容使报仇？！”

    清君侧......

    一时间，四将面容惊骇，无论真假，这都需要极大的魄力，真的尚且好说，救出陛下杀了奸相，若是假的，陛下并未被囚禁，那他们就是在造反！

    一旦事败，全家老小，都得被拖到菜市口砍头。

    “尔等口口声声觉得军容使受了冤屈，临到头，却是一个个缩起了脖子.......”

    尚让压着刀柄微微仰起下巴，望着天上飘过的一团云絮，话语落下的刹那，眼睛一眯，猛地握紧刀柄，转身拔刀，‘锵’的一声嗡鸣，刀光唰的劈在身后一人胸口，连带甲胄一起斩开，鲜血顿时溅射他一脸。

    剩下三人惊得本能去握腰间兵器，周围便是唰唰十多道拔刀声，亲卫围了上来，一口口刀锋对准了三人。

    “做，还是不做？尔等没有选择！”

    尚让垂着刀尖看着他们，言语间面容森然。

    “我......末将遵太尉号令。”其中人犹豫了片刻，抱拳半跪下去，余下两人看着抵在面前的一柄柄刀口，只得跟着抱拳应下了清君侧的事。

    尚让满意的点点头，说了一些勉励的话，称自己最了解陛下，如今事事反常必有妖，之后，便拉着三将布置了一些任务，商议了细节，将他们遣去下面做准备。

    看着走远的三人，他心中得意，表面上依旧一脸平淡，甚至带着威严。如果在平日，并没有这些事发生，他纵然与王播交好，也不可能与这些将领走的太近，更不敢这般堂皇走近这处不属于他的军营。

    不久，营地渐渐喧嚣起来，看着集结的兵马开始做起操练的准备，尚让冷冷的看着这一切，正要过去说上几句，外面有马蹄声传来，乃是他军中的令骑。

    来人勒停了战马，跳下马背飞快跑来这边。

    “太尉，接报，东南行营都虞侯朱温已拒荆襄唐兵凯旋。”

    “嗯？”

    尚让接过情报展开，眉头皱了起来，他对那个朱温，虽说同是义军老人，却是亲近不起来，无论相貌身材，还是言语性格，都令他不喜，此时却是明白，这个时候对方回城，倒是可以拉拢过来。

    年初西面、北面、东面三个方向唐庭发兵来攻，西、北两个方向俱是战败，唯有东南方向的朱温大破敌军，攻下邓州，阻挡了荆襄等南方节度使的兵马，给长安隔出了有效的缓冲之地。

    眼下，忽然班师回来，有些让人感到突兀，也给弥漫煌煌不安气息的长安推起了涟漪，伴随消息传开，城中文武百官先后收到了消息，但没有急着表态，安静的看那位耿相，还有尚让、皇帝的动作，毕竟辨明了方向，才敢继续往前走。

    八月十六下午，尚让收到消息的同时，耿青也拿到了朱温班师回朝的情报，不过在那之前，他正在光德坊的大宅院里，与广德公主说话，同时还有一帮女人作陪，莺莺燕燕围绕周围，偶尔唱上几声曲儿，挥舞长袖嬉闹舞蹈。

    偶尔作弄似得朝耿青叫上两声：“夫君。”引得其他女子也跟着娇嗔叫起来，随即哄笑成一团。

    混得熟悉了，耿青也跟她们开起玩笑：“行啊，到了晚上，我留宿这里，随众夫人叫个够，到时是一起叫，还是一个个来？”

    这话里带话，惹得一帮小娇娘面红耳赤，纷纷翻白眼，不过广德公主在，话语终究不会那么过分。

    凉亭下，耿青对面的妇人握着拳头放在下巴，轻咳两声。

    咳咳！

    那边，耿青收回目光，落到面色肃穆的广德公主身上，也正了整神色，笑道：“与她们说笑的。”

    “注意分寸，那可是我皇侄的妃子。”

    李寰瞪了对面青年，眼神没有多少斥责，她对耿青是喜欢的，当然不是那种男女之爱的喜欢，而是因为丈夫于琮，才爱屋及乌。

    到的现在，对方所做之事，又令她感激，为驸马报仇，将整个齐国搅的天翻地覆，这份恩情，广德公主自认为，自己是还不上了，这才有些纵然对方与皇侄李儇妃子说笑。

    不过，有一件事，也让李寰担心，面前这青年还不到双十之数，这份搅动风雨的能力，隐隐让她感到害怕。

    今日叫他过来，其实也有另外的意思。

    “你就闹吧，当心她们真瞧上你，怎么跟皇帝交代。”广德公主抿嘴笑了笑，叫来一个那边扑蝴蝶的女子，让她去书房取个东西，不多时，对方笑嘻嘻的看着耿青，将一本书放到书桌，做了一个鬼脸，又跟姐妹玩到一起去了。

    “这是......”

    耿青看着桌上的书册，拿起来翻开一页，看了上面内容，不由笑起来，摇头将其阖上，是一本讲德性的书。

    大概明白广德公主的意思。

    “殿下放心，臣明白自己在做什么，我这人啊，其实本事不大，就只会玩一些上不了台面的阴谋诡计。”

    李寰看着他，跟着轻笑，还是将拿书推过去，用着耿青同样的语气，声音温婉。

    “我可没有敲打的意思，耿相可别多心，你是我丈夫的学生，按关系，你得叫我一声师娘，如今你老师不在了，做为师娘，自然要看着你，不能让走上歪路上去。”

    “学生明白。”

    提到已经故去了的于琮，耿青心里多少有些沉重，没了开玩笑的心思，又说了几句家常的话，外面便有人过来，低声说了什么。

    “朱温回朝了，殿下，学生又要忙活了。”

    耿青笑了笑，起身拱手告辞，又向花园里那帮女子抬了抬手，便走去大门。广德公主跟在一侧送他，一直看到他上了马车，这才转身回去。

    “殿下。”耿青撩开车帘叫住妇人，看着李寰明亮又含有风霜的双目，重复了声。

    “我这人，没太大的本事，只会玩一些阴谋诡计，上不了台面。”

    似乎听懂了，广德公主点了点头，摇晃的金钗里，目送马车，以及一队骑卒缓缓驶离这方街道。

    哐哐哐~~

    脚步声、马蹄声里，车架驶过长街，耿青看着大宅的院墙自眸地划过，双唇呢喃后面没有说完的话。

    “.......只要别惹到我就成。”

    旋即，放下帘子，坐正了身姿，朝外面驾车的大春吩咐了一声。

    “去春明门。”

