    一时间，两个摊位之间就像是隔着一条河一般，双方谁都没有说过。

    对面的柴玮悄然向着菱薇竖起了大拇指，引得菱薇眼底浮现了一丝笑意。

    “师姐，你这丹药也不少啊。”

    百里红妆并没有其他的药材，昨夜炼制的也全都是厄幽丹，所幸她的成功率还不错，虽然也有失败，但多数还是成功了。

    她将这些丹药每十颗放在一起，既然是大家平日里常用的丹药，想必这样出售也是合适的。

    菱薇微微一笑，“我平日里就喜欢琢磨这些，其中一些是我自己需要的丹药，还有一部分其实我也用不上，只是想要炼出来罢了。

    渐渐地，我手上的丹药也就多了起来，可能这就是在为了摆摊做准备吧。”

    百里红妆看着眼前的诸多丹药，原本她以为摆摊只是菱薇昨日临时起意，现在看来，师姐应当是早就已经有了这个打算。

    只不过自己的出现又变成了一个契机，让她展开了行动。

    蒲文丽的余光一直盯着菱薇，在见到那诸多丹药的时候，她的眼底也浮现了一抹诧异之色，不过随之又轻蔑一笑。

    他们摊位上拜访的可是四人的丹药，自然要比菱薇多上不少。

    这时，已经有人前来买丹药，在注意到有云烟仙子的弟子摆摊之后，纷纷赶了过来。

    “这个丹药怎么卖？”

    “你这里有青阳丹吗？”

    各种询问之声不绝于耳，新出现的摊位素来引人注目，摊主又是四位姑娘，再加上云烟仙子的名头，对大家都有着极大的吸引力。

    百里红妆注意到整个摊位几乎已经被人包围了，就连他们的摊位前边也堆满了修炼者，只不过这些全都是想挤进去而没有成功的。

    蒲文丽的神色愈发得意，菱薇即便早就已经料想到了会是这样的情况，内心依旧难免有起伏。

    百里红妆拉住了菱薇的手，微微摇头，示意她不要放在心上。

    “师姐，蒲文丽的修为应该没有你高吧？”

    “你怎么知道？”菱薇诧异地看着百里红妆，不明白她为什么会忽然问出这个问题。

    百里红妆似是忽然想到了什么，问道：“师姐，你的修为和郁尘师兄差不多？”

    “略差一点，但他修为退步了一些，所以我们现在差不多。”菱薇道。

    听言，百里红妆蓦地笑了起来。

    “师妹，你这是在笑什么？”

    菱薇一脸疑惑，小师妹这一番话让人有些摸不着头脑，只是听着她笑，就连自己都忍不住有些想笑。

    “师姐，你是不是一直都觉得师父之所以会收你为徒，是因为当时你没有拜师成功，他可怜你，所以才将你收入门下的？”

    菱薇忽然陷入了沉默，似是想起了当初的情况，神色间染上了一丝落寞。

    她自小就对炼丹很感兴趣，再加上对云烟仙子的敬佩，一直就盼着有朝一日能够拜入其门下，却是不曾想这竟然成了她心头最大的痛。

    多年的梦想没有成真也就罢了，最初的落寞随着蒲文丽的嘲讽已经变成了一种耻辱。

