    第45章 反目成仇，唐三要杀了玉小刚！（求票）

    淫笑之后，玉小刚当场就把小舞拉到了自己的房间之中，满脸得意的看着眼前的小舞。

    只不过玉小刚还是怕这种事情暴露的，毕竟唐三现在今非昔比，要是真让他知道自己接下来要做的事情，玉小刚必死无疑。

    所以在对小舞动手之前玉小刚再三进行确定小舞的状况，他必须确定是不是真的如同唐三所说的那样，已经没有了正常人的灵智。

    否则贸然出手导致事情暴露，他肯定就完蛋了。

    “小舞，你还记得我么？我是大师啊.......”

    “小舞，小舞，你还有记忆吗？”

    “是这样啊......看来的确是失去灵智了呀......“

    玉小刚小心翼翼的问着，可无论他如何询问，小舞的神情始终呆滞，目光亦是有些空洞。

    这让他的神态渐渐变得得意和变态了起来。

    看来，小舞的确是如同唐三所说，已经失去了所有的智慧，变成了一句没有思想的空壳。

    既然如此，他就算对小舞做了点什么，也不会有人知晓了呀！

    “那我就不客气了，好好来品尝，你的味道。”

    想到这里的玉小刚忍不住的舔了舔嘴唇，随后更是一手直接将小舞推到床上。

    画面之中的他开始逐步脱下小舞的衣物，随后开始主动出击，玩遍小舞的每一处。

    他玩的很是舒爽。

    毕竟玉小刚本来就有变态的倾向。

    在年轻的时候，他还在蓝电霸王龙宗门的时候，他就对自己的亲妹妹玉小敏很有想法。

    一方面是因为玉小敏长的十分不错，但另一方面则是因为他们的关系特殊。

    这种特殊的关系会让玉小刚感觉到十分刺激，从而更加想着征服对方。

    而此刻的小舞也大致是这种情况。

    她是唐三的女人。

    而唐三是玉小刚的徒弟。

    能上自己徒弟的女人，对玉小刚而言，简直不要太刺激！

    他开始肆无忌惮的出手，很快玩的小舞娇喘连连。

    此刻的小舞虽然没有灵智，但还是能够感受到身体的异样，因此在被玉小刚玩弄之后，很快发出了敏感的喘息。

    而这些喘息更加让玉小刚感觉到兴奋，一想到这是唐三的女人，他又怕又感觉到刺激，玩起来也就更加爱不释手了。

    如此，众人眼前之中的画面逐步变得污秽不堪。

    而在看到了眼前这一幕之后......

    那群天斗帝国的士兵一个个都傻眼了。

    他们完全没有想到，玉小刚居然连这种事情都敢做。

    这可是唐三的女人，他们之前还说玉小刚对徒弟是比较好的呢。

    结果事实再次证明玉小刚不是那种好人，他对待唐三只是虚情假意，最后甚至是背着唐三，把他的女人都给搞了。

    一众天斗帝国的士兵忍不住的朝着一侧的唐三投去了目光，此刻的唐三脸色铁青，目光之中充满了浓浓的杀意。

    可一众天斗帝国的士兵一点儿也不感觉他可怜，毕竟唐三也不是什么好东西，之前还拥有神力的时候仗势欺人，可没少斩杀他们天斗帝国的士兵。

    这一下子他们发现唐三被玉小刚戴了这么大的一顶绿帽简直要直接笑死，因此一个个忍不住开始对着唐三冷言嘲讽：

    “啧啧啧......被人戴了绿帽都不知道，还跟个傻子一样保护别人，真是笑死个人！”

    “可能他的女人怀了玉小刚的种了吧，以后如果不知道，生下来的孩子指不定都不是他的！”

    “这可真是可怜啊......唐三！不过不知道为什么，我这么想要笑呢？”

    “......”

    比比东千仞雪和柳二龙则是没有那么幸灾乐祸。

    虽说她们也十分厌恶唐三和玉小刚。

    但对于她们而言，她们是如同小舞那般经历过同样的痛苦。

    所以同样是身为受害人。

    她们并不会嘲笑和看不起小舞。

    她们，只会感觉玉小刚该死。

    此刻的三人看着玉小刚时候的目光忍不住变得越发冷漠。

    随后，一个个忍不住的开口。

    比比东：“玉小刚，你真的该死，这种畜生，就不应该存活在这个世上。”

    千仞雪：“这下子唐三也不可能继续保护你了吧，甚至他可能想要杀你，我倒要看看你怎么办！”

    柳二龙：“这一切都只是你自作自受罢了，希望你死了之后日夜受到折磨，不要再投胎了！”

    玉小刚在听到比比东几女的恶语之后也是忍不住的眼角一抽。

    他此刻害怕极了。

    特别是看着眼前唐三的背影，玉小刚差点直接被吓尿。因为他总感觉唐三随时都会转过身子给自己一刀。

    他太清楚小舞在唐三心中的地位了。

    因此现在的他身处险境。

    “我要杀了他！”

    “可恶的畜生！”

    可还没等到唐三动手，一侧的小舞已经脸色铁青的朝着玉小刚走来。

    她本来就因为被玉小刚陷害的事情十分愤怒。

    现在知道，玉小刚居然借助自己失去神智的机遇霸占了她的身子，小舞对玉小刚的恨意变得更加浓烈，她当场出动，恨不得直接将其千刀万剐，一泄心头之恨。

    “等等。”

    可在这个时候一侧的唐三却是直接出手拦住了小舞，对着小舞开口说道。

    “你还要包庇他？你知道他对我做了什么事情吗？如果真是这样的话，那我们就直接一刀两断吧！”

    小舞被唐三拦住之后也恼火了，明明玉小刚都对她做了这种不可饶恕的事情，可唐三还是要维护他吗？

    既然如此，小舞认为她没有必要跟唐三在一起了，直接恩断义绝算了。

    因此此刻的小舞满脸怒意的看着唐三，话语说的很是决绝。

    “不......我不是这个意思。”

    可唐三听此却是对着小舞摇了摇头。

    随后，他转过了目光，直接从自己的身上取出了无数的毒针，看着眼前的玉小刚的时候，目光之中充满了怒意和杀意。

    “我让你别动手，只是不想让他死的太痛快。”

    “居然敢背着我做这种事情.....”

    “我是不会让他好死的，我要让他求生不得求死不能！”

    唐三咬牙切齿的开口说道。

    ?  ?早上六点起床码字，还没吃早餐就给大家更新了，这应该值得投票吧【憨笑】

    ?  

    ????  

    (本章完)

