    

    “大伯，您镇守在这种妖魔横行的地方，是不是会得到很多的精魄？”两人走进屋内，龙尘有些好奇的问道，他的冰系到现在都还没有进行强化，要是得到几颗就好了。

    “臭小子，收集精魄的条件相当的高，大伯我也没有，基本上都已经上交了，”龙泽武接着便解释道，他虽然还不太了解龙尘，但是以他多年的经验看来，这还没脱裤子就知道对方想干什么了？

    “对了，你爹应该有，老爷子当年给了他不少，让他修炼，可惜你爹对修行不喜，不知道那些精魄还在不在，不过他现在做生意，应该被卖了吧？”龙泽武的话锋一转，语气之中有些可惜，毕竟是精魄啊！

    龙尘微微一愣，自己老爹当初给自己难不成就是老爷子给的？他还说自己老爹哪里搞的精魄呢，原来是爷爷送的。

    “这样啊！我在家这么就没有听我爹说过，肯定是被我爹给卖了，”龙尘接着便点了点头道，“大伯，你别转移话题，你让我帮你，怎么也得给我点好处吧？事先说好，磨具不要，本人只收精魄，奴仆，战将，统领，君主，只要你有，我都要。”

    龙泽武一口老血喷出，“臭小子，你还真敢想啊，君主级的精魄哪里有那么容易收集？算了，我也没给过你什么东西，就当是两次见面的礼物吧，君主级别的精魄我没有，主要是都上交了，但是统领级别的我有，待会我让人拿给你。”

    “大伯！多多益善啊，我你不用担心我吃多噎住了，”虽然没有预期的好，但是也不错了，最后，龙尘还不忘补充了一句道。

    “行了，你这臭小子，”龙泽武没好气道，毕竟精魄这种东西基本山都是有价无市，可不是说拿就拿得出来的。

    “你是想用来强化星子吧？”龙泽武接着便问道。

    龙尘一愣，“大伯，您知道了？”自己隐藏得挺好的啊？中阶法师，主修火系，次修召唤系，有着系统的掩盖，其他的根本不可能感知得出来。

    “你的修为看起来有些低，但是魔法的强度却非比寻常，就算再强大的火种，也根本不可能有此威能，我自然是看得出来的，你以为我这么多年是混着过的？”龙泽武接着便解释道。

    龙尘暗暗庆幸，还以为这位大伯看透了自己的小秘密呢，这些东西还是先不要暴露了，毕竟还不太清楚大伯以及爷爷的态度，万一到时候把自己给卖了，哭都哭不出来，比如那秦羽毛儿就因为有着那种超出常人的力量，被异裁院的人冰封在天山的万年冰层之中，斩空对此也没有任何的办法，最后以身化作亡灵帝王，却从此成为活死人，与爱人天人两隔。

    他如今还没有对抗世界的力量，就算是在人类这个小片区，如果没有主宰之魂的加持他还是属于弱者，他虽然有些爱装壁，可头脑还是非常清晰的，对自己也也有着充分的定位。

    “你这臭小子还真是有想法，用精魄强化星子，虽然有些暴殄天物，但对魔法力量的提升也是显著的，”浪费归浪费，但龙泽武还是对这种话提升魔法强度的方法给予了充分肯定。

    “行了，我先下去安排，答应给你的东西也会让人立即送过来，”龙泽武起身说完，便转身离开了屋子。

    “大伯慢走啊？”得到好处的龙尘心情大好。

    正在龙尘靠在绿色军被上思考的时候，龙泽武也派人给他送来了精魄，数量不多，但是强化中阶的四十九颗星子到第四级别也是够了。

    龙尘接着便开始了星子的强化，强化之后他的便可以突破高阶了，这样一来冰系突破高阶之后的星河也会像雷系，火系一样成为最强大的星河，承载最多的魔能。

    ……

    翌日的清晨，龙尘从修炼中醒了过来，昨晚完成了星子强化之后，他便可是了魔能的凝练，也是最后一次的凝练，四次凝练完成之后，便可以凭借着强大的魔能和精神力，直接冲击高阶的壁垒。

    普通人或许需要购买星河之脉或者是其他的天材地宝的，龙尘倒是用不着，毕以他星云的魔能强度，完全可以胜任，只不过突破之后，没办法获得最多的魔能填充星河而已。

    走出屋外之后，龙尘刚好看到大伯带着四人朝他走来，黝黑的肤色，钢筋混凝土的身体素质，整个人看上去都散发着一股坚毅的气质，无形的杀气。

    “大伯，四位是？”龙尘接着便指向四人。

    “他们四人是我的亲卫，林炎，浅冰，于子闫，李成澈，分别主修火，冰，土，水，由他们四人带你进山，做你的向导，找到那个东西之后，他们也会收取，收取之后由你保管，记住了吗？”龙泽武的脸上流露出的严肃的表情，毕竟这个东西马虎不得。

    龙尘点了点头，“我懂了，大伯，”当然了，这些人还有一个不言而喻的作用，那就是保护龙尘，当然了，这层意思一般都是看破不说破。

    “行了，吃过早饭之后，你们便出发吧，进山之后见机行事，”龙泽武继续叮嘱道。

    “是！”四人异口同声的回答道。

    接着，众人便走到了要塞上的食堂，菜品都是比较的正常，荤素搭配……。

    另一边，帝都学府和明珠学府开始了比赛，结果不言而喻，一共打了两场，在对方的队长不在的情况下，帝都学府两场都战败了。

    第一场明珠是由东方烈主战，第二场则是由莫凡，其实除去天生双系，以及小泥鳅不说，东方烈并不比莫凡差了多少……。

    在众多学府的见证之下，明珠学府战胜了帝都学府，不过想要排行当老大还是差了些，毕竟明珠学府缺少了一些底蕴，而帝都学府则是哪哪都透着历史文化的厚重感。

    “接下来，你们将要进行的荒城历练，而本次你们的目的地是长江中下游地区的金林市，那是一个曾经妖魔横行的地区，你们此行的目的是收集荒城的数据，并且进行危险评估，”松鹤院长看着众人便宣布道。

    众人对此也没有什么疑虑，毕竟这是学院的安排，他们要做的便是服从……。

    另一边，龙尘一行五人也已经准备好进山了，每个人都背着一个背包，里面都是一些应急的用品。        

