    容妃娇俏的容颜，忽然变得有些僵硬。

    她知道这个“警告”非同小可，毕竟是在钟瑾仪的地盘上斗法，万一钟瑾仪真的倒向了庆王和昭妃阵营，那他们将会多出无数麻烦。

    可她有点不太明白，此前一直秉持中立的钟瑾仪以及钟家，因何会不惜以改变立场相威胁，来保一个区区小太监？

    等下，钟瑾仪这么做，钟家难道会同意？

    那钟载成可是一棵不倒的老树，他会因为一个小太监而改变立场？

    容妃百思不得其解，不由问道，“那小太监，与钟瑾仪到底是什么关系，可有风闻？”

    周应沉吟了下，说道，“倒是有些风闻，说……这小太监是钟瑾仪的义子。也有说，他其实是钟瑾仪的私生子，一直流落在外，机缘巧合便进宫当了太监，近些日子才相认的。”

    秦源是钟瑾仪“义子”一事，不用说肯定是林晓跟某个心腹手下说的，其出发点是让手下好好照顾秦源，并且叮嘱手下千万不要外传。

    于是她的手下立即就跟另一个心腹说了，同时坚定地认为跟“心腹”说是“内传”，不是“外传”。

    三号心腹于是就内传给了四号心腹，四号传给五号，五号一个假动作晃过防守队员，直接一个大脚传到了太监耳朵里……

    你想，这么重磅的消息，不得在赌坊等地做点艺术加工么？

    于是没多久，船新版本就出来了——秦源是钟瑾仪的私生子，毕竟钟瑾仪三十六了嘛，年龄对得上。

    证据就是，若不是私生子，她能对他这么好？

    这件事经过很多人、很多昼夜的加工，到现在孩子“生父”的名字都有了，叫什么秦大海，是个世外高人，只是十二年前与人比剑后不知所踪。

    对了，他还喜欢吃辣，早年有脚气，左脸有颗痣。

    总之就是细节详实、情节饱满、跌宕起伏。

    周应把他听来的故事，一五一十给容妃说了，在这过程中他也好几次想加点自己的想法，但终究是本着尊重事实的原则，没有多加。

    容妃听完整个人都麻了，这么离奇的故事她已经很久没听说了，上一次听到，还是十年前听说书人说高祖亲撰的那本“西游记”。

    可是，荒诞归荒诞，如果那小太监真的与钟瑾仪非亲非故，她怎么可能会如此帮他？

    容妃有点信了，正如周应有点信了一样。

    只是自诩聪明的他们，不敢去信那些太过离奇的情节，最多也只敢信钟瑾仪与秦源有“一定”的亲属关系。

    容妃想了想之后，终于说道，“既然如此，只要他安安分分的，便暂且让他活着吧。但是他现在毕竟成了庆王招揽人心的幌子，找到适当的时机，还是要除掉的。”

    周应点点头，说道，“老奴明白。等到了那天，没人会以为是我们做的。”

    ……

    周应从乾宁宫出来的时候，总觉背后有什么东西跟着自己。

    但是一回头，他只能看到刺眼的阳光，却是什么都没有。

    周应不由加快了脚步，急急地往六尚司司衙赶去。

    心里却是七上八下，方才那到底是什么东西？

    背后不知不觉冒出了冷汗，周应又开始懊悔，早知道就不该揽这活儿的，这下不知道要提心吊胆到什么时候了。

    说起来，乾西宫那小太监也真是邪性，好像惹过他的人都没有什么好下场？

    ……

    秦源倒是通过阿大看到了周应那惊恐的表情，只可惜乾宁宫有大宗师坐镇，纸人进不去，不知道周应和容妃到底聊了什么。

    不过他也不着急，反正周应一定要死，这老太监手上沾了不少血，让他被恐惧折磨几天也是好的。

    为了安全起见，动手之前还是摸清楚他到底什么修为，以及他身边还有没有高手再说。

    秦源觉得庆王应该感谢自己，毕竟自己帮他杀了宋信，也算扳回一城。

    他想的没错，庆王现在的确很感谢出手之人，只是不知道该感谢谁。

    但除了感谢，他现在也担心秦源能否承受住这样的压力，与容妃那头硬抗到底。

    毕竟，秦源是他树立的典型，如果他缴械投降了，消息一旦传开，会对他这边阵营的人马，产生很大的负面影响。

    到时候人心惶惶，都倒向容妃那头，甚至做了容妃的内应，那他就很被动了。

    这次他固然要反击，但是在反击之前，他一定要先稳住人心。

    于是，对于秦源他做了两手准备，一手是自己以秦源挚友“王广”的名义，私下安抚，另一手则是请求敏妃，代他以“庆王”的名义去安抚。

    为什么现在要说“请求”了呢？

    因为根据庆王所掌握的情报，敏妃很可能会在未来几个月，成为皇后！

    明年年初，便是高祖剑仙成仙五百周年的大祭，如此盛大的祭祀，皇帝必然要携皇后一同参与，而自从十七年前上一任皇后意外殡天之后，后宫就一直无后。

    所以近期传出，皇上有意在祭祀之前，立后！

    那么，谁最有可能封后？

    根据萧百长的分析，后宫最有资格封后的，无非是容、昭两位皇贵妃，以及父亲为左相，哥哥又执掌禁军十三营中整十营的敏妃。

    但是为了不影响庆王和誉王的太子之争，皇上一定不会选容、昭两位中的任何一个，这么一来，敏妃为后的可能性反倒是最大。

    要知道敏妃虽然与庆王同龄，但是她一旦为后，庆王就得尊称她一声“母后”，所以他怎么敢对她颐指气使的呢？

    再说，敏妃一旦为后，不管两位皇贵妃同不同意，她必然能执掌后宫实权，但凡要是有人敢架空他，剑庙可即刻诛之——这可是高祖定下的规矩。

    高祖是出了名的疼惜夫人的，想当初他还提出“女子能顶半天”的口号，要不是那些大臣再次撞柱死谏，他都打算让皇后一同理政呢。

    想想，高祖一朝的大臣也确是忠心，又确是不易。

    毕竟高祖总是有各种“奇思妙想”，偏偏又都石破天惊、不合礼制，众臣好言相劝，他总能辩驳地头头是道，非得大伙儿撞个柱、咬个舌什么的见点血，他才“认怂”。

    据说高祖一朝，百官都私下里排好了队，这次你撞，下次他撞，凡轮到者，不分官职大小，谁要是撞轻了没见血，那就必然沦为笑柄，为同僚所不齿。

    可也正是这些百官，当高祖升仙表示再不回人间之后，哭得最为凄厉，有些人甚至当场自焚，为高祖殉道。

    长达一百三十余年的开国盛世，便是在“不靠谱”的高祖和“太靠谱”的群臣吵吵闹闹中达成的，至今还有人回忆那段荣光。

    ……

    言归正传，以庆王阵营和敏妃的关系，敏妃为后自然是好事。

    但对于誉王阵营就不妙了，所以誉王那头才如此着急地要拼个高下，好赶在皇后位确定之前，定下太子位，或者至少把庆王逐出竞争梯队，免得到时被动。

    庆王本来是想拖的，但是誉王既然步步紧逼，他也不得不做反击了。

    这些隐秘的事情，秦老艺术家这个层次的太监，自然还都一无所知。

    他只知道，敏妃又派苏秦秦来找自己了。

    呵呵，女人！

    难道自己的才华，已经击中她的灵魂，让她在一片空虚与孤寂中找到了心灵的寄托？

    这样的话，通过这个“点”，能否让两颗年轻的心紧紧地依偎在一起呢？

    咳咳，低调，低调……

