    

    为了防止两帮人打起来，我立刻将玄木真人拉到了一边，然后小声说道：“老前辈，不能打，这些玩意非常厉害，虽然我不清楚你实力，但一打起来，必定两败俱伤，在这环境里，是不利的，王扬的死是个意外，也不太关他的事。”

    玄木真人也不傻，就我带的这帮玩意，两个大妖，两只鬼，一只灵僵，一对怨灵，都是货真价实的大家伙，他这么一把老骨头，再厉害也无法对付得了那么多。

    “啧啧啧，一个阴人，居然委身于妖魔鬼怪，有脸吗？丢不丢祖宗的面子，嗯？”这时候从黑暗中又走出来了一帮人。

    “霍源？”我皱了皱眉头，看着走出来的人，一脸的恶心。

    除了霍源，还有苏雨，另外霍源的三个手下也在，郭东郭师爷。跟郭一达差不多身高，一脸胡子的何大。还有最让人恶心的一员，外号老鼠，他玷污过一个小尼姑，简直跟畜生差不多。

    “霍源，我跟什么为伍，关你屁事，你自己还不是要靠女人，不是苏雨帮你求情，老子会帮你破解门上的鬼纹，白日做梦！”我立刻回怼道。

    “哟，长翅膀了臭小子，我看你现在身边没有那个武术高手和天师，谁保得住你？”何大不乐意了，我这么损他主子的脸，他感觉自己的脸也被打了，连忙捏着拳头走了过来，要打我的样子。

    “是吗？那这些，你打不打得过？”我打了个响指，黄渊他们立刻围了上来，猪妖站在何大的身边，比他还高两个头不止。

    “哼，你还是阴人吗？阴人打架，找妖魔鬼怪帮忙？”何大立刻怂了，但不忘损我一顿。

    “那可不一定，霍源不还是放了一条狗出来咬我。说明也不非得自己动手嘛。”我冷冷说道，这就把何大推到了狗的位置。

    “你……”何大气得炸裂，但又没有太好的办法，我的帮手又多又强，真要打，我把他们所有人分尸了都行。

    “好了，不要吵了，再继续吵下去，对双方一点好处没有。”苏雨再一次出来打圆场，但霍源不会就此罢手，他比谁都记仇和狠毒。

    “哎，奇怪，我怎么没见过你们啊，你们是怎么进来的？”小老头很奇怪的问道。

    “什么？你没见过他们？那他们怎么闯进来的？”我有些惊讶，要知道我们可是拼了老命才逃进来的，如果给那些阴兵逮住，估计不是拔舌就是丢油锅了。

    “哈哈，想要躲过你的视线，那可不简单，我的奇门遁甲，可以隐身。”旁边是老鼠说完后，扬手拿出一块薄布一盖，立刻人就噗的一声，消失了，跟魔术一样，然后他突然在小老头的身后出现，一脚踩在了他受伤的脚上，疼得小老头哇哇叫，而老鼠则疯狂的笑着，极其残忍，但我不可怜小老头，他折磨起人来，不比这个差，老鼠折磨他，这是报应。

    看来霍源他们进来，就是利用了老鼠的奇门遁甲，他们躲过了小老头和阴兵的视线，所以毫发无损的进来了，小老头还一点没有发现，玄木真人估计是跟霍源一起进来的，不然不会一起出现，也不可能毫发无损的进来，奇门遁甲确实奇妙，只是这老鼠用了，我倒觉得有点猥琐。

    “行了，放过他吧，你这样倒不如一刀杀了他。”苏雨善良，面对着小老头杀猪般的哀嚎，又一把年纪了，实在不忍心看下去，就叫老鼠停手了。

    老鼠耸了耸肩，回到了原来的位置，捡起了地上的薄布。

    “现在除了寻找永生，任何事情对于我们来说都是没有意义的，要清楚知道我们此行的目的，不要做无谓的浪费时间的事。”玄木真人说道。

    “真人所言极是。”郭东站了出来，“刚才听这老头说，永生在棺材里面，而棺材里面是蚩尤，是吗？”

    “是……是的，我爹告诉我的。”小老头被打怕了，连忙回答道，只是刚才可能太痛了，导致现在说话有点支支吾吾。

    “不是我说你，就你呆在这个鬼地方，这个鬼样子，你爹估计也好不到哪里去，那这样的他，哪来的媳妇，怎么有的你？”老鼠发出了最本质的疑问。

    “要女人那还不容易，进来这里的女人，我只要看上了，都可以囚禁起来当老婆。”小老头说道。

    如果是这样的话，那还不如下地狱，给拔舌，给下油锅呢，再痛苦，也就一刹那的事，嫁给这玩意，比那个还痛苦，还要给他生娃，真是生不如死啊！

    “那你怎么没媳妇没孩子？你没后？”老鼠又问道。

    “废话，我能没有吗？没有那守墓人的任务不就断了吗？老婆已经熬死了，我那不成才的儿子，还在睡大觉呢！”小老头说道。

    “你跟他扯这些干什么？快说，棺材在哪里？”何大忍不住了，直接怒喝道，把小老头吓了一哆嗦，这是真给打怕了，条件反射就发抖，想不到他刚才还拿着鬼鞭，指挥着阴兵，威风凛凛，现在已经变成了这鸟样，好像都是拜我所赐。

    “我不知道啊，反正棺材就在这里，棺材里面躺着的是蚩尤，其他的我什么都不知道。”小老头委屈的说道。

    “不知道？那我要你干什么？”郭东突然发狠，一手掐住了小老头的脖子，将他提了起来，然后咔嚓一声，小老头的脖子给扭断了，他挣扎了一下，跟被杀的鸡一样，然后就断气了，嘴里全是血，眼睛瞪得奇大。

    守墓人，死在了蚩尤的墓里！

    “嘿嘿，别浪费了，嘿嘿，给我吃。”猪妖傻呵呵的笑着，然后将小老头的尸体拖到了旁边，自行食用了起来，他可一点不傻，知道王扬的尸体不能动，但这小老头可没人照顾，想怎么样都行。

    蜘蛛精看了两眼，可能肉太老了，加上刚死，她并没有胃口。

    “看来现在唯一要做的事情，就是找棺材了。”郭东擦了擦手上的血，平淡的说道，宛如刚才杀了一只鸡，语气毫无波动。        

