    “有好戏看了，我们的机会，也许来了。 高速更新”亘古却似乎比林潇更激动，三只眼睛，滴溜溜的转动着，谁也不知道它在打着什么主意，只是兴奋的搓着小爪子，似乎对于蛇身观音出现它感觉到了很开心。

    宙主出手，就算是天神级的强者，都只能远远退开。

    金发少年和蛇身观音，第一个照面，一个动指，一个用掌，其中的维度转换，达到了骇人听闻的境界。

    那蛇身观音，双手齐出，不断抽取这片空间中的维度，长维，宽维，高维都被她抽取了出来。

    金发少年却打出了第四维，亘古远远看着，眼睛一亮，轻声道：“厉害。”

    时间的流逝，在变慢，真正的变慢。

    林潇甚至隐约捕捉到了这金发少年能够短暂的左右时间长河的流逝。

    这是无法想像的事。

    无法想像的绝对力量，加上各种维度的力量，达一刻，连什么神通技能，都变得一文不值，金发少年，始终只出一指，这一根指头，一直锁定了蛇身观音，不论她如何都不能摆脱。

    突然，她发出了一声惨叫，洁白如玉的手掌，被这一根指头刺破出了一个透明窟窿。

    里面流淌出来的鲜血格外的多，流到了地上，足可以形成一个血池。

    虚空之上，又是一声宏大咆哮响起，竟然又有了一尊几乎一模一样的蛇身观音降临，开始围观宙主。

    同一刻，宙主挥手，劈开一个duli空间，将他和那两尊蛇身观音都圈进了那duli空间中，以免他们的战斗波及到其它人。

    对于其它人而言，他们的战斗，是毁灭xing的。

    四面八方，涌现的半人半蛇的怪物，越来越来，随着几声尖啸，又有两尊长着四个脑袋的天神级的蛇怪出现，其它的如地神或神人级的就更多了。

    林潇也很快被拖进了战圈中。

    五大天尊齐出，拼命一战，宇宙之心里所有力量，都几乎倾巢而出，这一役，比之前所有战斗来都得惨烈。

    “林潇，去宇宙之心。”亘古，却兴奋之极，突然声音林潇的脑海里低吼着。

    “宇宙之心？”

    “不错，这是千载难逢的机会，快。”亘古焦急叫着。

    林潇不再说话，一个瞬移，下一瞬间便到了宇宙之心边，好在四周全都是震天动地的厮杀，谁也不会过多注意他的存在。

    一只神人级的蛇怪扑上来，被他击杀，然后根据亘古的指导，再一个瞬移，便进入了宇宙之心的内部。

    原本，林潇想要进入宇宙之心，几乎不可能，但是这一役，太过惨烈，宇宙之心里的所有力量，几乎倾巢而出，没有了防守，林潇在亘古的指点下，竟然没有遭遇到丝毫的阻碍，便进入其中。

    “这宇宙之心，是一个宇宙最核心的部位，里面蕴含着的能量不可想像啊，可惜这些家伙，暴殄天物，竟然只把这里当成了**的场所，在这里**，倒也是比在外面要快上个两三倍。”亘古兴奋之极，一边说一边指示着林潇进入这宇宙之心最核心的地方。

    林潇收敛了一切气息，不断深入，一路竟在畅通无阻。

    “不过也不能怪他们，这宇宙之心的能量，他们也不能直接吸纳，只能当成**的场所，除非是本大爷，只有本大爷，才可以直接吞噬。”

    亘古一对小爪子紧紧握在了一起，兴奋得小小的猫脸都泛紫了。

    宇宙之心，一个宇宙的核心能量汇聚天然而成，其中蕴含着的能量，庞大无匹，可惜这种成长有宇宙之心的三维低级宇宙，少之又少，极为罕见，就算有，也极难寻获。

    特别是这种完全成长起来的宇宙之心，那就更稀少了，几乎是不可寻获的。

    亘古第一眼看到的时候，就差点连口水都流了出来。

    只是宇宙之心里有宙主等宇宙曼荼罗的强者存在，根本就没有机会，一直到现在，蛇身观音和各大蛇怪来袭，宇宙曼荼罗倾巢而出，宙主，五大天尊，各大界主等都出击了，它终于等到了这个机会。

    当然，众人敢倾巢而出，还有另一个重要原因，因为宇宙之心并不能随便被破坏的，就算是强于宙主，也只能将这里当成一个特殊的**场所，可以比其它地方**快个两三倍，所以就算蛇怪杀进了宇宙之心，也没什么。

    但是，谁也没有想到，会有亘古这样的逆天**存在着，这样的机会等到了，立刻便让林潇冲进来。

    林潇也知道时间宝贵，不敢迟疑，瞬移着很快抵达了这宇宙之心的核心，看到了五大天尊的五行莲台宝座，然后看到了这五行莲台宝座中心处的那道能量光柱。

    亘古几乎是狂叫一声，冲了出去，一下子扑进了那能量光柱之中，猛地一吸。

    现在的亘古，再也不是之前刚刚出生的婴儿状态，连大千之眼的虚影都恢复了一只，这一吸，何等恐怖。

    蕴含着几乎无穷无尽能量的宇宙之心，被亘古这一吸，当场那些无数的血管神经里的血液，便少了小半。

    而亘古的身体，却同时再次膨胀变得像个直径达到一米的巨型皮球。

    然后亘古便来了第二吸。

    第二下一吸，这皮球膨胀直径超过了三米，而这宇宙之心，一下子枯萎了一半。

    不过，正在疯狂厮杀的众人，并没有察觉。

    唯有金发少年，突然有所感觉，嘴里微微轻噫了一声，往下方看去。

    亘古发出低吼，似乎拼尽了力量，猛地再次一吸，宇宙之心，彻底枯萎，硬生生被它三吸将所有能量完全吸走，而它膨胀得变成了一个直径超十米的巨球，皮肤都膨胀得雪亮的，连林潇都不忍心看，不过难得的却是没有膨胀炸裂开来。

    “逃！”

    然后，亘古就低语冒出了这一个字。

    林潇在下一瞬间，便将巨球纳入自己的体内空间，收敛一切气息，一个瞬移，逃离这完全枯萎的宇宙之心。

    几乎在同时，一只手掌，虚空抓下，抓起了枯萎的宇宙之心，险险便将林潇抓中了，可惜，终究慢了一步。

    出手的正是金发少年宙主，他的对手，已经变成了三尊一模一样的蛇身观音，每一尊，都拥有超越天神的力量，刚刚之所以抓空，就因为刚刚三尊蛇身观音，一起出手攻击，才令金发少年出手受到了阻碍，这才让林潇瞬间逃脱，宙主这一把，未能抓住。

    “宇宙之心？怎么回事？”金发少年的脸上，也终于露出了震惊的神se，原本充斥着无尽能量的宇宙之心，竟然枯萎得只余下一张皮，里面所有能量，都消失了。

    宙主明白，这是有人劫取了里面的能量，只是，是谁有这样的能量，瞬间便将宇宙之心的能量完全吞噬？

    要知道就算是他，都不能直接吞噬宇宙之心的能量。

    下一瞬间，三尊蛇身观音，咆哮着一起联手来攻。

    “滚开！”金发少年，因为宇宙之心的事，终于有些愤怒了，突然发出一声冷喝，猛地一指点出，这一指，径直打中其中一尊蛇身观音的额头之中。

    这蛇身观音，发出一声惨叫，当然脑袋爆开，之后，这爆炸一路往下，瞬间便炸得一个血肉横飞，立刻身死。

    另两尊蛇身观音，微微一惊，金发少年已经对着它们连出两指。

    下方的战斗，同时陷入了白炽化，不过宇宙之心的变化，还是震撼住了很多人，五大天尊，都不明白发生了什么事，不禁后退。

    然后便看到了虚空之上，显出一个可怕的血红se的旋涡，旋涡之中，大量的血肉残尸在往下坠落，很快众人就辩认出来，这些血肉残尸，属于那三尊蛇身观音的。

    跟随在了漫天坠落的血肉残尸之后的正是宙主金发少年。

    他如同沐血重生的真正神明，沐浴着血肉，虚空降临，无穷无尽的威严，盖压了大地。

    半人半蛇的怪物，几乎都吓破了胆。

    三尊蛇身观音，这是什么样的存在？全都是超越了天神之上的无敌存在，就这么被杀了？

    这个金发少年，他还是人吗？

    他的眼神变得冷酷起来，没有再看其它的半人半蛇的怪物，而是抓起了宇宙之心的皮，一双眼睛，在捕捉着，他要找出偷走宇宙之心能量的凶手。

    此刻的林潇，已经瞬移到了地球上，不过心口还在砰砰乱跳，刚刚只差一瞬，他就要被抓住。

    如果被抓住，相信以主神的力量，只一下便要将自己捏爆。

    之前他进入宇宙之心，动用了亘古教导自己的隐藏气息的方法，现在他唯一的指望就是这个隐藏气息的方法可以瞒过那个宙主，让他不知道是自己做的。

    下一个瞬间，整个地球上空，突然天地变se，林潇感觉四周的空间忽地被禁锢了，他就像被duli了出来，形成了一个完整的duli天地，他不禁站起，就看到了四周全都是白茫茫，除此之外什么也没有。

    唯一能够看到的便是一个金发少年，面无表情，正在虚空朝着他走来。

    终究是没有能瞒过，金发少年，寻来了。

    林潇暗暗一叹，本能的握住了双手。

    (今天有些事，更新迟了，见谅，同时求求月票)(未完待续。

