
　　敖孪默默收了手机，扭头看向了高小君，她已经在敖丙身边睡着了，敖丙的大龙爪子按住了她。

　　她枕着敖丙的鬃毛，似乎还做着美丽的梦，唇角一丝笑容温柔到了极点。

　　敖丙睁开眼：“这人宠你就送我了吧。”

　　敖孪：“想都别想。”

　　敖丙用爪子摸摸她的头：“这小家伙我喜欢上了，你就不能忍痛割爱一次？你在人间做龙王，多得是机会找别的人宠。”

　　敖孪别过脸：“我也喜欢。”

　　……

　　第二天，敖孪果然把那只外星怪兽带到了龙宫结界里，孙悟空送的东西都太恐怖了，放在家里不合适。

　　一大早，妖统局的过来开会。

　　作为和妖怪打交道的部门，妖统局时常要过来开会，这次来的人尤为多。

　　因为昨晚吃了龙宫送的蛟肉，气氛虽然异常严肃，但好歹没有吵架。

　　会议室里，慕容修放着PPT。

　　投影仪将一些数据直观地展示在了敖孪面前。

　　“这几天你们龙宫出事了，我们就没过来找你们，今年暑假，三江市内发生的所有小孩子下河溺水事件，75%都与水族有关。”

　　“水族犯罪率持续上升，今年更是达到了一个巅峰，你看你看，周末这个案子就离谱了，竟然有水族隐藏在人类的水上公园里，趁机淹死了两个无人看管的小孩儿，这个案子已经引起了人类世界的轰动。”

　　这两天修真界因为孙悟空出现、蛟龙王失踪等事情而乱做一团，但人类的世界却一如既往的风平浪静，以至于水世界里淹死了两个游客就引起了天大的轰动。

　　三江市多水域，但大多数是不让游泳的，所以市内有好几家水上公园，暑假一到，生意就特别火爆，许多市民带着孩子去消费。

　　就在昨天，一家规模颇大的水上乐园淹死两个游客，乐园被关闭了，妖统局受命前去调查，发现了非同寻常的气息，竟然是水族藏在水上乐园的深水区里，趁机杀人。

　　“是我疏忽了。”

　　敖孪背了这口锅。

　　慕容修头都快炸了，记得挠着头走来走去。

　　“龙兄弟啊，我们妖统这边派了人二十四小时巡逻，防止有人下水野泳，你们这边也得提起重视啊，平时多加派点人手盯着，不仅是野生水域，市内那些游泳池，也派点妖过去……我感觉，今夏的案子有点不寻常啊，以前从来没有这么多水族扎堆吃人的，你看有没有团伙作案的可能？”

　　敖孪眉头紧锁：“之前所有作案的水族都已经归案了，调查了所有的社会背景、妖际关系，他们之间并没有任何连接点，甚至从不认识，大多都是临时起意，看见有人类小孩儿下水就起了歹心。”

　　一到暑假，就有许多小孩儿下河下塘洗澡，也是水族最紧张的时候，尽管每年都派妖怪在各大水域巡逻，尽管人类会在岸边贴满‘严禁游泳’的警示牌，可每年夏天都会有几个小孩儿死于野泳溺水。

　　今年的数据尤为难看，是历年最高。

　　更为离谱的是，竟然还有水族溜进游泳池里吃人。

　　这可是从来没有的。

　　“这次吃人的妖怪呢？我要亲自审问。”敖孪忽然问。

　　慕容修：“带来了，关在地牢了，无论怎么问，都是临时起意，和之前几个一样，记忆也都查过了，没问题。”

　　按照程序，水族作乱闹出命案的，要引渡给龙宫处理。

　　敖孪签字接手之后，要亲自去地牢审问这个潜伏在水上世界害人的妖怪。

　　他才打开会议室的门，就看见高小君穿着围裙站在门外，似乎是在等他们散会。

　　“开完了？”她朝里面看了看。

　　慕容修赶紧收好材料：“开完了开完了，开饭吧。”看来他们都提前串通好了，高小君把饭都给做好了。

　　高小君赶紧让同事们自己烧的菜端了进来。

　　“来咯，新鲜出炉的回锅蛟肉！”

　　见敖孪没有坐下，高小君赶紧叫他：“敖总你不吃点吗？”

　　“有点事情忙，你们自己吃。”

　　敖孪急匆匆地去了地牢，提审了被妖统局抓到的那个水族妖怪。

　　“呜呜呜呜，龙王饶命啊，我错了，我不该害人，我只是一时鬼迷心窍啊，龙王饶命啊！”

　　那是只肥胖的水蛇精，化成人形也是个肥宅模样，在敖孪的龙威面前，连站都站不起来，一个劲儿地磕头求饶。

　　妖怪们审问可比人类简单多了，敖孪的龙爪落在了那妖怪的脑子上，轻易地就窃取了他脑子里的东西。

　　和资料里介绍的一样，这是一条慵懒颓废的肥宅蛇，修为一般，画修，靠着到处接一点画稿挣钱糊口，平时除了修炼就是追剧看小说看漫画，还喜欢跑到人类的世界里，逛逛展，玩玩手办，追追小偶像。

　　妖怪世界里也有许多宅，不喜欢社交，也不出去给社会做贡献，一宅就是几百上千年，所以功德不多，普遍修为不高。

　　这种妖怪虽然混吃等死，对社会的贡献不大，但也不会对社会产生危害，宅妖犯罪率比较低。

　　他的记忆显示这个水蛇平日里深居简出，平均一月出门一次，还都是出来逛人类的漫展，逛展出来之后，看见展子隔壁有个水上乐园，一时起了歹念，就潜伏进了深水区，拉了两个小孩儿想下去吃。

　　可敖孪还是问他：“你为什么要杀人？”

　　水蛇哭得没个妖形：“我也不知道为什么……就是、就是忽然想吃个人试试了！龙王饶命，我知错了，我一定会改过自新的！”

　　三江市水域众多，人与水族妖怪混居在一起，每一次的小摩擦都可能造成人与妖界的大动荡，所以，龙宫和妖统局都绷着一根弦，一旦有什么案件，都是第一时间处理，就怕打破了这微妙的平衡。

　　这水蛇妖虽然没有动机，但事情的确是他干的，按照一般程序，两天之内就要审理完毕给妖统局一个交代。

　　水蛇妖抱住敖孪的大腿哭得稀里哗啦：“柯南还没有完结！我订的手办还没有发货，想看的新番一周才更一集，我买的新小说还没看完，我不能死，我不能死！嘤——”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第126章 我不能死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 