
　　傅承景一直担忧的神色却在听到这话之后，仿佛松了口气。

　　幸好，他一直担心的事，并没有发生！

　　然而，下一秒，男人脸上迅速兴起了忧虑。

　　“嗜睡，精神不振？”

　　“嗯，是的。”沈知心情绪低沉地道。

　　在学校她不好意思用测孕试纸，回海苑后，才拿出了早就偷偷买好的验孕试纸，刚刚她才知道，她并没有怀孕。

　　她还以为最近的嗜睡和精神不振和怀孕有关。

　　“从什么时候开始的？”傅承景的声音透着紧张。

　　“好……好像就是你上次离开京市之后的半个月，具体时间我也不记得了。最近我老是觉得困，好像总都睡不够似的，也许是秋乏吧。”

　　沈知心对此不以为意，心里有些委屈道。

　　“傅先生，你一点都不失望吗？”

　　她是来求安慰的，怎么他抓着她睡眠不足的问题不放，倒是对重要的事情搁置一边呢？

　　男人眉头紧蹙，尽量使自己的语气平静下来。

　　“知心，你还小，还不足以担当母亲的责任，你在京市的任务是好好读书，你想要的一切，等过了这一阵子，我都会给你，记住了？”

　　她的体质特殊，怀孕会打破傅承景的一切计划。

　　这个时间点，他最不希望的是这件事发生。

　　沈知心满心失望，说什么不足以担当母亲的责任，哪有女人天生就会当母亲的，不都是一点点学的吗？

　　只要心怀有爱，那些都不是什么问题。

　　她的思想很简单，只是想拥有和傅先生共同的结晶，一个承载着两人前生今世，以及牵绊对方一生的存在，她想有个家，有个完整的家。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这小脑袋里到底在想什么，我刚才说的，你都听进去了？”

　　沈知心瘪瘪嘴，“听到了，记住了。”

　　她看了那些给她画的画作，感动的不行，打电话给他之后，就被他直男的行为给气惨了，看不出来她很需要安慰的吗？

　　亏她前几天还在网上搜索怀孕初期要注意的事项，每天睡前还听一些胎教音乐呢。

　　“奶奶已经从医院出院回家了，元月二号刚好是奶奶的生日，届时，傅家会办一个小型的寿宴。这次元旦可有时间回南城？”

　　傅承景的语气云淡风轻，然眸中的期许却油然而生。

　　“当然有啊！”沈知心的情绪这才好转起来，“为了元旦回去，我都提前做足了准备，书都啃了好几本，这样回校就能参加考试，并考一个好成绩了。元旦的三天假，我都可以留给你哦。”

　　心脏传来阵阵疼痛，在药物的压制下，虽然已经好了不少，但是时间在与日俱增，解毒剂的研制并没想象中那么简单。

　　“好，我让云深去京市接你。”傅承景道。

　　“云深来接我？这边不是有专门保护我的人吗？怎么还要劳烦他？他是你的得力助手，这段时间你那么忙，就不要浪费人手了，事情交给其他人你又不放心。”沈知心道。

　　她听得出来，傅承景的声音带着几分疲惫，应该是工作太忙导致的。

　　“正是因为事情交给其他人不放心，所以接你的事，必须由他来做。”傅承景坚持。

　　也不知道是不是自己多心了，沈知心总觉得这句话很奇怪。

　　难道她身边有什么危险吗？

　　自从上次秦文茵找她被拒之后，她就再也没见过对方，就连她问的那三个问题，宫家也没给她一个合理的答复，恐怕已经知道她的意思，就此放手了吧？

　　“哦。傅先生，我们的第一个圣诞节没有一起过，下一个圣诞节，我们会在一起的吧？”沈知心这阵子总觉得心情有点七上八下的，不安定的感觉。

　　“嗯。”隔了几秒，男人低沉的嗓音传来。

　　沈知心像是因为这一句简单的应允，心情平复下来。

　　“最近还做噩梦吗？睡眠怎么样？”男人问道。

　　“没怎么做过了，就连曾经的记忆也很少想起来了，睡眠还算不错。”

　　闻言，男人心里似乎有了答案，有人并不想她记起曾经的记忆，这对沈知心来说，并不是坏事，但对于那个别有用心的人来说，其心可诛！

　　“那就好。我让云深包机到京市，明天我让他提前跟你对接，届时，你在学校好好待着，会有人来接你的。”

　　“知道了。傅先生，你是不是早就安排好了，不管我元旦要不要回去，都要接我的？老实说，你现在是不是想死我了？”少女笑嘻嘻地问道。

　　傅承景脸上升起了淡淡的一层热意，苍白的唇角微勾。

　　“回南城，你就知道了。”

　　沈知心瘪瘪嘴，怎么老是她给糖给傅先生吃，傅先生就不能多给她一点甜言蜜语吗？

　　每次说到这些，他就一本正经。

　　老娘不要你一本正经啊，就要你的糖衣炮弹，今天可是圣诞节啊！

　　“哼，不说就算了。昨晚平安夜，好多男生送我苹果呢，要不是我实在拿不下，提前会宿舍了，恐怕桌子上都放不下了。送我苹果的人，好多还长得不赖呢，妥妥的年轻小鲜肉……”

　　“知心！”

　　从气息不稳中，沈知心听出了傅承景生气了，是在吃醋吗？

　　唔，真不容易呢，看来让直男表达感情，得用点非常规手段。

　　“在外面读书，就是有一点好处是在南城比不上的，眼界开阔了不少。跟我同龄的人很容易就能聊到一起去，更别说颜值也好，打扮也好，都符合年轻人的潮流，不像某位大叔，老牛吃嫩草，哎呀，我要不是被逼婚了，恐怕要玩到三十岁，才会结婚吧……”

　　卧室里，气息一片阴沉，空气仿佛被冻住了一般，男人眸中寸寸成雪。

　　“你敢！你是觉得我……”

　　老了两个字卡在傅承景的喉咙里，硬是说不出口，男人咬牙，这小妮子又在给他气受了！

　　老牛吃嫩草几个字，让傅承景的脸色漆黑，差点呼吸不畅。

　　“傅先生不会浪漫，性格又很直，不会说情话，一天到晚板着个扑克脸，性格也阴沉不定……”

　　若不是沈知心这么说，傅承景还真不知道自己有这么多缺点呢！

　　好，好得很！

　　小妮子在外面待了几个月，就开始嫌弃他了？

　　嫌他老，嫌他不会浪漫，还嫌他性格不好！

　　傅承景气的要内伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第339章 小妮子嫌他老？免费阅读。https://xs.23sk.com 