
　　刘芒的速度实在是太快了，甚至让这名拥有破镜境界实力的金刀护卫都没有反应过来，只听到一声哀嚎，最后这名金刀护卫直接吐出了一大口鲜血，向前一个趔趄，差点没有摔倒在地上，和大地来一个亲密接触，给众人表演一个狗吃屎的绝活。

　　本来这名金刀护卫感受到了刘芒的位置，正要举着手中的长刀进行反击，只是下一刻刘芒的身体又消失了。

　　随后，刘芒的拳头出现在了金刀护卫身旁的位置，重重地击打在了他那紧握刀柄的手之上。

　　只听到一声惨叫，这名金刀护卫直接扔掉了手中的长刀。

　　随后，刘芒的攻击就好像是飘忽不定的长风。

　　有的时候他的身体会出现在这名金刀护卫身前，有的时候会出现在身后，有的时候会出现在身侧。

　　有的时候他的拳头只是浅尝辄止的一次普通攻击，有的时候他的拳头则是一阵狂风暴雨一般的重击，有的时候他的拳头，甚至还会出现连环攻击。

　　他的攻击毫无章法，毫无定律。

　　让这名金刀护卫就好像是丈二的和尚一般，根本就摸不到头脑。

　　刘芒的身形就好像是鬼魅一般，在金刀护卫身旁的位置穿梭着。

　　不消片刻的功夫，这名金刀护卫便已经被刘芒打成了重伤。

　　虽然有真气的防御，但是那真气却没有办法防御得住刘芒那飘忽不定的攻击。

　　他身上的黑色长袍被撕出了一个又一个的圆形口子，这些口子是刘芒那恐怖的真气攻击所造成的。

　　在口子之上还在往外溢着鲜血，他身上的骨头已经被刘芒打断了一根又一根。

　　刚才还一副豪气无比，气冲云霄的这名金刀护卫，此时已经跪在了地上，他的嘴上挂着两道血迹，在血迹之中还带着一丝丝内脏的碎片。

　　很显然已经是没有办法再继续战斗，很显然已经是命不久矣了。

　　“这……”

　　“老大这也太恐怖了吧，现在的他应该是什么境界啊？”

　　“这是咱家老大能不恐怖吗，难道你忘记了当初的南宫正了？”

　　“以前的时候自家老大就没有敌手，现在面对着这些杂碎又怎么可能会退缩呢？”

　　……

　　眼前这一幕，不仅看得往生教的众人一阵目瞪口呆的，看着刘芒的几个兄弟，也是一副不知所措的模样。

　　他们根本就不敢想象眼前的刘芒会如此的强大。

　　“怎么可能，你分明还没有达到破镜境界，怎么可能会领悟两种法则之力呢？”

　　半跪在地上的那名金刀护卫，此时气息萎靡，他的脸上写满了浓浓的疑惑，似乎根本就不相信自己会败，而且会败在一个半步破镜境界的刘芒手中。

　　也不相信半步破镜境界的刘芒，能够领悟狂风之力，而且他的狂风之力要比自己理解的透彻多了，不仅速度快，而且变化无常。

　　风就是这样，有的时候突然狂暴，有的时候突然安静，有的时候从左起来，有的时候从右袭来。

　　而他只领悟了风的速度和力量，却没有领悟风的变化莫测。

　　相反，刘芒对于狂风之道的理解就要比他深刻多了，这让这名金刀护卫有些怀疑人生。

　　“一种法则之力，你真的有些小看天下英雄！”

　　听到眼前这名金刀护卫说这样的话，刘芒十分不屑地轻笑了一声，随后一个爆步又向着眼前的另外一名金刀护卫冲了过去。

　　虽然刚才看到自己的兄弟被刘芒击败的时候，那名金刀护卫便已经后退了数步，想要与刘芒拉开安全的距离，但是刘芒的速度实在是太快了，几乎顷刻之间，就已经来到了他身前的位置。

　　这次他并没有施展出狂风之道，而是直接简简单单的打出了一拳，这一拳看上去平平无奇的，甚至拳锋之上都没有任何的真气包裹，就好像是普通人打斗时候所打出的一拳一样。

　　“臭小子，你看不起谁呢？我也不是好惹的！”

　　看到刘芒就好像是咬到了骨头的赖皮狗一样，咬着自己不放，这名金刀护卫也知道自己并没有办法再后退了，所以也没有任何的犹豫，直接一提手刀向着刘芒的拳头攻击而去。

　　手刀之上包裹着浓浓的真气，看起来就好像是长刀在手时候的他一般！

　　“我的横扫千军，不光能够借助兵器施展，我的手臂也是我的兵器之一！”

　　剩下的这名金刀护卫一脸狰狞地说道。

　　他领悟的是强力的破坏之道，不管是眼前的敌人究竟是谁，只要自己全力一击将他碾碎就可以了。

　　他领悟的法则就是这样，一往无前。

　　每一名善于运用兵器的高手，都是一个用拳的高手，大家先腿后拳再兵器，这是武道修行之中最为常见的常识。

　　“哼，今天我就让你死在自己同样的法则之下！”

　　刘芒冷哼了一声。

　　在刘芒的意识世界之中，有一块悬崖，悬崖之上满满的都是一人大小的巨石，看着那些巨石从悬崖之上坠落，将悬崖之下的树木拦腰斩断，刘芒领悟了这一拳。

　　其实这一拳的道理也很简单，就是利用速度和力量的绝对优势，将眼前的敌人碾压。

　　虽然现在刘芒这一拳的速度还没有到达顶点，但是力量却很强大。

　　因为他身体之中的真气，要比一般的破镜强者浓厚太多了。

　　不管是体量还是质量，都不是眼前这名金刀护卫能够比拟得了的。

　　只听到一阵轰鸣，刘芒的拳头和金刀护卫的手刀撞击到了一起。

　　一股恐怖的冲击波，以两个人交锋的位置为中心，向着四周扩散而去，甚至那恐怖的威力，甚至两个人的身体传到了脚下的青石地板之上。

　　由青石雕刻而成的地板出现了一片又一片的裂纹，就好像是蛛网一般。

　　随后便是一阵惨绝人寰的惨叫声，刚才和刘芒交手的那名金刀护卫在刘芒的强势攻击之下，一瞬间倒退了数十步捂着自己的手掌，一边蹦着一边跳着一边叫着。

　　刚才刘芒那一拳实在是太强了，虽然看上去并没有真气的包裹，但是却突破了他的真气防御，直接震碎了他手上的所有骨头。

　　不仅如此，那恐怖的震荡感也传到了他的手臂之上，此时的他整条手臂都在无力地垂着。

　　很显然，现在这金刀护卫的整条手臂都已经废掉了。

　　“又是一种法则之力，而且理解的还要比我们深刻？”

　　看到眼前这一幕，刚才被刘芒打在地上跪地不起的那名金刀护卫，忍不住瞪大了自己的眼睛，脸上写满了绝望。

　　“这家伙是神吗？”

　　“这个牲口为什么没有突破破镜境界，就能领悟这么多的法则之力？”

　　“这就是传说中的青龙之角吗，这就是二十八星宿的最强星君吗？”

　　就连躺在地上不听哀嚎的那些赊刀客也忍不住瞪大了自己的眼睛，他们的语气之中满满的都是感叹。

　　刘芒并没有对于所有的赊刀客和黑袍护卫都下死手。

　　因为通过望气之术，他能够感觉到眼前的这些家伙究竟做过什么，有些罪孽深重的自然是死不足惜，一些罪孽比较浅的刘芒只是废掉了他们的修为。

　　而如今看到了刘芒的强大，他们这才意识到刚才自己的不自量力究竟有多愚蠢，原本他们还在因为十三长老和两名金刀护卫的到来，而感觉到沾沾自喜呢，现在看来就算是十三长老和两名金刀护卫到了这个山洞里面，也没有办法将他们完完整整的救出去。

　　不仅那些普通高手是一副瞪着眼睛吃惊无比的样子，就连一直没有怎么说话的十三长老，此时也忍不住眯起了自己的眼睛，一脸的凝重，因为他很清楚眼前的这个男人很强大。

　　传说之中的青龙之角并没有自己想象的那么简单，这惊人的战斗力，虽然看上去只有宗师巅峰半步破镜的境界，但是他的战斗力却极为的害人，甚至堪比一些顶尖强者。

　　“这个男人还真的是有趣无比呢，或许他绝对是最好的人选！”

　　圣女瑶姬站在一旁看着刘芒的眼神满是迷离，嘴里更是念叨着别人有些听不明白的话语。

　　也不知道她的内心之中究竟在想着什么。

　　“对于力量之道，你的理解还不够透彻，光有力量没有速度是远远不够的！”

　　刘芒眯着眼睛看了一眼，眼前的那名被自己打断了手臂的金刀护卫摇了摇头，有些感叹的说道，看他的模样好像是在教训眼前的金刀护卫，要如何修炼一般。

　　只是眼前的这些金刀护卫已经永远的没有办法继续修炼了，因为他的身体已经在刘芒的恐怖的一拳之下，被震出了无数的裂纹，那些骨头虽然会随着时间的推移而修复，但是施展强大力量的时候，依旧会被震断。

　　可以说，眼前的这两名金刀护卫已经成为了彻彻底底的废人。

　　“好了，现在两个杂兵解决了，该收拾一下，你这个往生教的长老了！”

　　解决了两名金刀护卫之后，刘芒从口袋之中摸出了一根华子，点燃之后风轻云淡的吸了一口，随后，将目光集中到了眼前的十三长老身上，不紧不慢的走上了前去。天籁小说网

　　他这副嚣张的样子，仿佛根本就没有将眼前的这个男人放在眼里一般。

　　“不得不承认，你这臭小子要比我想象中的强大太多了，但是依靠你现在的能力，想要将老夫彻底的斩杀，还是有些困难的！”

　　看着刘芒正在虎视眈眈的看着自己，完全是一副战意满满的样子，十三长老也没有退缩。

　　而是不紧不慢的向前一步，目光如炬的盯着眼前的刘芒说道。

　　因为刚才被刘芒打趴下的，只不过是两名破镜初期的武者罢了，如果他愿意的话，完全也可以做到将两名金刀护卫斩杀，甚至要做到比刘芒还干净利落。

　　所以虽然眼前的刘芒让他感觉有些吃惊，但是也没有到恐惧的地步。

　　“今天我就让你见识一下，我万爪雄鹰方天裂的厉害！”

　　说着十三长老，猛的掀开了盖在自己身上的黑红相间的长袍，露出的他那并不算瘦弱的身体，在他的腰带之上插着一把又一把的飞刀，这些飞刀的造型很是奇特，看起来就好像是一个木字。

　　虽然在这漆黑的夜中，但那些飞刀还在闪烁着异样的光华，仿佛是在对众人说明着它们究竟有多锋利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第690章 这家伙是神吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 