    　　

    　　在住院部的病房区，林逸和康晓波找到了小芬的病房，这是一个八人的病房，比急诊室的四人病房还要拥挤，再加上陪护的家属，病房里显得很拥挤，空气也很浑浊。

    　　

    　　康晓波皱了皱眉，这种环境根本不利于小芬的病情，她是需要静养的，而这吵吵闹闹的，哪能有好的效果？

    　　

    　　但是想到小芬的家境，康晓波也只能暗暗叹气。偏偏自己家的家境也不是很好，不然的话，完全可以出钱给小芬转一个好一点儿的病房了。

    　　

    　　林逸自然注意到了康晓波脸上的表情，微微一笑，拍了拍他的肩膀：“我交的押金，应该够她转一间好一点儿的病房了。”

    　　

    　　对于吴臣天的钱，林逸一点儿也不在意，花了也就花了，而且也不是花在别人的身上，很可能是花在未来弟妹的身上，林逸自然不会心疼。

    　　

    　　“可是……老大，这钱……”康晓波有点儿迟疑，毕竟林逸这钱应该算是借给小芬家里的，林逸不是自己，就这么往小芬身上搭钱，也没有什么回报。

    　　

    　　“呵，就当是花在你身上，也不用让你还。”林逸笑了笑。

    　　

    　　“谢谢……”康晓波点了点头，也没有推辞，他知道林逸不是开玩笑，而是说真的。所以康晓波也不扭捏，这样的老大，跟对了一辈子都不后悔。

    　　

    　　康晓波快步的走向了小芬的病床，小芬已经苏醒了过来，脸上也恢复了些血色，唐韵和刘欣雯都在，陪在她身边和她说话，而宋慧萍则是坐在一旁给小芬削着苹果。

    　　

    　　“宋阿姨……”康晓波有些不好意思，毕竟自己和人家不熟，昨天救了小芬，跟着来医院还好说，但是今天又来的话，就不像是那么回事儿了。

    　　

    　　“哦？是晓波来了！”宋慧萍显然对康晓波的印象不错，看他来了，立刻笑着站起身来，将手中削好的苹果递给了康晓波：“来，吃个苹果？”

    　　

    　　“不了，阿姨，给小芬吃吧，我这在哪儿都能吃，她需要营养的。”康晓波连忙推辞。

    　　

    　　小芬看到康晓波来，不由得脸色一红，她今天醒过来，唐韵和刘欣雯已经告诉她了康晓波的事情，而且也知道了昨天的事情，康晓波救了她，她却将康晓波当成了是康照明。

    　　

    　　“昨天，谢谢你，康晓波同学。”小芬有些不好意思的坐起身来，和康晓波打了个招呼，脸色微红，声音很好听。

    　　

    　　“啊……不客气的，嘿嘿……”康晓波第一次见到正常中的小芬，听到她和自己说话，一时间兴奋的有些手舞足蹈，不由得有些痴了。

    　　

    　　“还有……昨天在医院里面，对不起的，我把你当成了是他……”小芬虽然不想提这件事情，但是还是要和康晓波道歉的。

    　　

    　　现实中的小芬，是清楚的，康照明是绝对不会回心转意的，只是有时候自己偏偏会活在虚幻中。

    　　

    　　“没关系……哈哈。”康晓波大度的摆了摆手：“你只要没事就好！对了，我和老大说了，给你转个好点儿的病房！”

    　　

    　　“啊？”小芬微微一愕，早上起来，听唐韵说，康晓波似乎对自己有些意思，但是小芬也没多想，毕竟自己现在是个残疾人，又有精神分裂症，康晓波一个好好的大小伙子，怎么可能喜欢自己？但是现在听到康晓波所说，却不由得有些信了唐韵的话了，如若康晓波对自己没有什么，他怎么会第二天就来医院看望自己，还要给自己转病房？

    　　

    　　宋慧萍也看出了康晓波的心思，她也很疑惑，女儿要是没出事儿之前，那也是棚户区的一枝花了，虽然没有唐韵漂亮，但是却也是出类拔萃的。

    　　

    　　可是现在，康晓波看上了女儿哪一点？宋慧萍都有点儿摸不着头脑，自己家也没什么可图的，而自己的女儿，还是这种情况……

    　　

    　　“哈，这也是我老大的意思，没事儿，我老大家里有钱，不差这点儿的！”康晓波打了一个马虎眼，将这件事情推到了林逸的身上。

    　　

    　　林逸有些无语，自己家里有钱？自己家里那俩妞倒是挺有钱的，而自己……

    　　

    　　“小芬，你和唐韵是死党，我老大和唐韵……嘿嘿……”康晓波暧昧的一笑。

    　　

    　　林逸真想一脚踢死面前这货，泡妞还带在背后编排自己老大的？把自己和唐韵的关系也给扯上了？

    　　

    　　果然，唐韵有些不悦的瞪了康晓波一眼，不过偏偏还不好辩驳！因为康晓波的本意是好的，是给小芬换一件好一点儿的病房！

    　　

    　　唐韵也知道，这种病房对小芬的病情是不利的，所以要是否认了康晓波的话，不等于让小芬继续留在这里么？

    　　

    　　想了想，唐韵心里暗道，反正林逸这个大少爷有钱，让他花一点儿也没什么，和自己有什么关系？明明是出资给他小弟泡妞……想到这些，唐韵心里面就舒服了一些。

    　　

    　　小芬有些疑惑的看了唐韵一眼，看到她不说话，又看向刘欣雯，刘欣雯却暗暗对小芬点了点头，小芬有些疑惑了，唐韵，也恋爱了？

    　　

    　　就是面前这个康晓波的老大？

    　　

    　　不过病房里人多，妈妈也在，小芬也不好去问的那么详细，也就相信了康晓波的话。

    　　

    　　“宋阿姨，您放心吧，我老大出钱的，咱们帮着小芬转个病房吧！”康晓波热情的就要去找医生。

    　　

    　　林逸对于康晓波急于表现的心理，也很理解，毕竟是他第一个动心的女孩子，总想表现一下的，所以对于康晓波对自己的编排，林逸也是一笑置之。

    　　

    　　对唐韵招了招手，唐韵有些疑惑的抬起头来，用手指指了指她自己，意思是叫她？

    　　

    　　林逸点了点头，唐韵才有些不情愿的站起身，向林逸走过来：“干什么？”

    　　

    　　“康晓波为了追小芬，总要有一个接近的理由，所以就拿咱俩编排了……”林逸解释道：“你理解一下？”

    　　

    　　“哦。”唐韵有些不高兴的点了点头，但是却也没有反驳：“那你别当真就行。”

    　　

    　　“呵，不会的。”林逸笑了笑：“走吧，一起跟着康晓波看看转病房的事情，顺便和我说说小芬对他的看法？”<!---->

