    即便这个中年人说得有道理，郭星还是觉得有些不爽。

    他想了想道：“这个忙我可以帮。

    不过我毕竟不是政府的人。

    你们准备给我什么补偿？”

    中年人听了，双眼一亮道：“你想要什么补偿尽管提。

    只要我们能做到的，都不会犹豫！”

    “呃……”

    郭星听到这句话，却反而不知应该提什么条件了。

    如果是以前的郭星，多半会先要几个亿花花。

    可现在，他的卡里还有几千亿。

    几个亿对他来说只是毛毛雨。

    就算再多几千亿，似乎也没什么意思。

    钱对他来说，只是数字而已。

    至于当个官什么的，他也没兴趣。

    指天山地球分舵他都懒得去管，就更不可能去政府部门任职了。

    这倒不是说他不想要权力。

    有权的感觉还是挺爽的。

    他不想要的是那份权力对应的义务。

    在政府部门任职，束缚实在是太多了。

    那种权力并不是他想要的。

    他想要的，是那种无所拘束的权力。

    就如他那个横行无忌的师父一般。

    方牧虽然没有建立什么不得了的势力，可只要他在，他的话就无人敢违逆。

    他所过之处，无论是界域中的超脱修士，还是地球上的高官要员，都要在他面前低下头颅。

    见过了这种威势，郭星自然对于当官的那点儿权势也不太上心了。

    可问题是，除了权和钱，有关部门似乎也无法给他别的东西了。

    这一刻，他忽然有些理解，古代的那些修仙之人为何会选择避世了。

    郭星的眼珠在眼眶中接连转了好几圈，也没想出自己想要什么，只能挥了挥手道：

    “算了，我现在也没什么特别想要的。

    这件事先记着吧，等我有需要的时候再来找你。”

    中年人兴奋道：“你放心，只要你能促成这件事，我们绝不会忘了你。

    过几天我就给你办个特权证明。

    你可以先享受有关部门的待遇，却不用承担对应的义务！”

    ‘我不信……’

    郭星自然不会相信，有不用承担义务的权利。

    不过他倒是没有拒绝。

    现在毕竟还是法治社会，有这么一个身份，以后开展各种活动的时候怎么也会方便许多。

    郭星点了点头，便答应了下来。

    接下来的几天里，郭星每天都跟着有关部门与万山青交涉。

    他不但代表指天山给了万山青授权，而且还在有关部门的同意下，调动了所有玩家的力量，来辅助万山青布置这座大阵。

    除了发动玩家之外，方牧还以指天山开山大弟子的身份，给苍琅界每一个门派发出了信函，要求他们全力支持万山青这座超脱大阵。

    跟指天山联系最为紧密的玉璇宗，第一个响应了郭星的号召。

    陈斗升这个太玄修士在接到信函的当天就亲自跑了过来。

    不过他并没有直接来到指天山，而是先绕了个路去了一趟青玄剑宗，把青玄剑宗大长老李焚枯也拉了过来。

    有了这两个顶级宗门带头，其余各派纷纷响应。

    一时间，整个苍琅界的修士都被调动了起来。

    得到了苍琅界和地球的全力支持，万山青的效率瞬间爆表。

    仅仅半个月，一座覆盖了整个苍琅界的大阵，便出现在了苍琅界。

    这座大阵不但凝聚了苍琅界的道韵，还设置了百万个坐标，用于凝聚人力！

    在此阵中镇守的修士越多，大阵的威能便越发强悍。

    这个设计，自然是为了发挥那二十万玩家的作用。

    就在这座大阵布置好两天之后，沈秋毫的护山大阵也终于被耗尽了力量，不得不放弃了对传送阵的守护。

    方牧之前辛辛苦苦布置下去的传送阵，至此便只剩下了三个节点。

    那些界域深处的超脱修士，自然而然的将目光落在了苍琅界。

    然后他们就惊讶的发现，苍琅界不但没有要反击的迹象，反而依托着界壁布置了一座超脱之阵，摆出了一副要当乌龟的架势。

    如此赤果果的示弱，让一众超脱修士愈发的亢奋了。

    于是又有超脱修士，加入了反抗的阵列。

    他们先是闯入曜真界，强行砸碎了那里的传送阵，之后又掉头回到了玄真界。

    关百厌在数位超脱修士的逼迫下，也不得不收缩了自己的护山大阵。

    至此，方牧在其他界域所布置的复活点，被砸了个干干净净。

    没有了这些吸引注意力的东西，那群超脱修士的目光，也终于落在了苍琅界上。

    一时间，苍琅界风声鹤唳。

    环苍科技的主页上的宣传语，在短短数天之内更换了数次。

    “所有副本尽数失守，苍琅界危在旦夕！”

    “全球任务开启，守卫苍琅界需要每一个玩家的力量！”

    “不要让苍琅界成为异界修士入侵的桥头堡，誓死守卫苍琅界，阻止异界入侵！”

    “……”

    随着一个又一个的宣传语不停发出，各个论坛上的气氛也都变得凝重了起来。

    二十万苍琅界玩家，都已经意识到了问题的严重性。

    那些热血上头的年轻人，仿佛被打了鸡血一样，开始踊跃报名参与到了守卫苍琅界的任务中。

    前些天还在互相厮杀的普通玩家和vip玩家，在严峻局势的逼迫下开始并肩演练起了阵法。

    一些深感自身实力不足的玩家，开始在大战来临之前疯狂的修炼了起来。

    在现实的压力下，一部分人的修炼效率猛增数倍。

    短短数天之内，就有近万玩家突破了当前的境界。

    其中vip玩家的数量就占了将近一半。

    林开新和李轻竹，则是这些vip玩家中的佼佼者。

    原本，他们都已经将重心放在了现实修炼中，压制着苍琅界这具身躯的修炼进度。

    然而在整个苍琅界的危机下，他们迅速放开了之前的限制。

    这两具最顶级的身躯，实力开始突飞猛进。

    仅仅数天的时间，他们便先后突破至了紫云境，达到了苍琅界曾经的修为上限！

    比他们实力稍差一些的，还有另外几个顶级vip账号。

    由于局势紧急，有关部门花天价将另外几个顶级vip账号都买了过去。

    短短数天之内，这些人便已然拥有了不俗的战力，成为了一股不可忽视的力量。

    这些人稍作训练之后，便被填充进了那座原本就已经达到了超脱境界的大阵中。

