
　　时间在这一刻仿佛变得慢了！

　　感受着身后追击而来极为强大的凝练指力，眼见三股指力的其中两股已经越过自己打向自己的一对儿女，此时的宁妃绝望无比。她自问不怕死、甚至在出战前就已经做好了殉国的准备，却根本没想到原本被安排在皇宫密道中随时准备与重伤的烈王、蚩王皇后等人一起逃走的儿女会出现在战场。

　　这是她的一对儿女、同样也是她立足后宫的根本，更是如果大离王朝继续存在未来凤家在王朝中说话的分量，如果死亡别说她会心痛、恐怕就是凤家也不好过。

　　心急如焚的她前冲中勉力调转剑芒方向横向朝那两股指力扫去，可已经油尽灯枯的剑芒才与两股指力一接触就被击得粉碎，那两股指力依旧朝着她的儿女打去。

　　此时，紧追着她的指力也已经到了她背后，那来自半空的剧烈破风声在此时犹如地狱请帖、越是临近越是让她绝望。

　　到了这个时候，她甚至就连毁掉女儿自爆身躯都来不及，因为那指力太快、太急、太强！

　　“没想到……本宫最后竟是这种结局……”

　　此时此刻宁妃脑中一片空白，隐隐的甚至已经开始接受这种结果、最起码黄泉之下自己还有儿女陪伴不是吗？

　　然而就在三股指力即将各自击中所向目标之际……

　　……

　　‘叩天青应地灵·虚空吞物！’

　　蓦然间，三道城门大小的虚空黑洞宛如扁平的镜子一般凭空出现在宁妃和她一对儿女与强悍指力之间，黑色虚空一张宛如三张巨大的嘴巴、一出现就把即将击打到她们身上的指力挡住。

　　轰轰轰……

　　黑色虚空与指力交击，方圆数里天地震荡，余波重重！

　　剧烈的交击中，三道指力都被完完全全的挡在黑色平面上，而三面虚空却也似承受不住这三股指力一般被震得摇摇晃晃、下一刻就仿佛脆弱的镜面般以被轰击处为中心‘咔擦咔擦’碎裂开来，最终在轰隆隆的巨响中轰然崩溃。

　　与此同时，六七面只有一人来高横七竖八的黑色小型虚空镜面也接连不断的出现在距离宁妃一对儿女并不远的渎神身边，那仿佛来自别的虚空世界的镜面不断凭空出现、逼得不知所以的渎神惊怒中身形连续闪动不断后退。

　　就这一点时间，倾尽全力的宁妃喜出望外已然出现在自己儿女身边，一来到不顾伤势，浑厚真气一卷就将一对儿女带着瞬间飞出百丈急速往外飞去，试图逃出这里找人将他们送走。

　　然而，之前跟着第一个天罗教高手一起前来的十几个两百多窍高手早已经在外围布下了天罗地网。

　　眼见她们就要逃脱，这十几个高手一个个按照各自方位发出一道特殊劲力，比起宁妃已经接近三百窍的修为这些劲力不算强大、可在某种神秘力量影响下却瞬间化作一个笼罩方圆两三里的巨大气圈将附近虚空全数封闭，阵中真气流转冲刷不断。

　　就这一下，不但被包裹其中的宁妃三人行动一下变得缓慢，就连其中某处、一个一身蓝色衣裙看起来不过十八、九岁的清秀女子也被冲刷的劲力破除了借助光线藏匿的身形的术法现出身形。

　　这女子之前几乎没人发现是在什么时候出现的，或许是因为对自身藏匿之术颇为自信，此时被扭曲光线现身脚下踩着一柄蓝色玉尺凌空悬浮、双手还在身前结印、那清秀娟丽的脸看着四周瞬间组成阵法的十几个高手一脸的错愕，似乎不明白自己怎么突然就被困住现形了。

　　“原来还有个”

　　“宁妃哪里逃”

　　“妖妃，今日就是你的死期！”

　　“既然帮妖妃那就罪无可恕……”

　　“大家努力，拖住她们，妖妃撑不住多久了”

　　“起阵……”

　　……

　　“原来还有帮手，可结果还是一样”

　　罗刹魁神功·雷霆冥空霸！

　　就这么一耽搁，最先和宁妃交手的第一个天罗教高手御气来到大阵外，二话不说杀气腾腾的运起周身真气，左手幽气凝聚、右臂紫雷窜动，双掌交合一瞬、一股似乎比他之前所有强招都还要更强、已经勉勉强强足以算做地阶下等强招的力量即将脱手而出。

　　与此同时，被突然出现的虚空镜面逼开的渎神也出现在宁妃逃亡的前路大阵外面，他目光透过阵中三母女看向那个突然出现的蓝衣清秀女子，在发现对方居然也是极美后忍不住舔了舔嘴唇、眼中似乎有什么美妙的光华一闪而过，怪笑道：“不错不错，今天老头子运气这么好，竟然还有第三个……呃，你……居然在笑？”

　　话还没说完，他突然看到自己看着的那个清秀女子朝自己笑了忍不住一愣，这么多年他遇到的猎物看到自己不是害怕就是想要拼命或者逃走，此时这个修习术法被困阵中、被两大高手围困几乎极难脱身的女子一笑不知道为什么突然给他一种不大好的预感。

　　“你确定你运气真的很好？”

　　惊疑中他认真看去，却见那对自己露出笑容的女子脸上笑意越发明显、清秀美丽的脸上笑容不似作伪仿佛真的发自内心。

　　这……好像有点不对！

　　心念一动，他收回目光重新看向即使被困都还依旧在阵内顶着重重压力往自己方向冲来的宁妃三人，竟然发现不止那个女子在笑、就连这三人都已经不如之前紧张，其中宁妃和那个皇子也还罢了、不过稍微松了一口气的样子、那个宁妃的女儿却是一副大喜过望的模样。

　　自己身后……难道有什么？

　　这一刻他很有种回头看看的冲动，却又怕这四人有什么阴谋，几百年的武道生涯类似这种骗局他已经遇到过不少，最起码在这种阵容的交手中他可不认为对方还有什么高手能够不知不觉的接近自己。

　　应该是骗局……

　　稍微顿了一下，他给宁妃三个和那女子的诡异状态做下定义，就要开口嘲讽，此时……

　　“渎神小心”

　　罗刹魁神功·九霄冥空霸！

　　砰……

　　突然间，原本运使双霸强招化作合招试图一举击杀宁妃和她儿女的那个天罗教高手面色大变，跳动着紫雷幽光的强劲在手、不去攻击阵内的宁妃四人却突然调转方向朝渎神这边强势轰来，同时突然高喝出声。

　　‘什么？还真……不好！’

　　渎神当真不愧是三百多窍比出招那人都还要厉害一点的高手，在强劲劲力到来之际身形一闪就出现一两里外，不但瞬间避开那名天罗教高手的致命一击，更趁势转头看向原先自己所在的那边，并抬手打出一道澎湃掌劲。

　　那名天罗教高手所用强招还是双招聚合之力威力强悍，他出手也是自身得意的绝学幽冥鬼手，双方招劲在半空汇合轰然炸开，余波劲力涤荡天地威势强横、波及四周。

　　余波过处，封锁宁妃的那些高手摇摇晃晃个个受伤、大阵险些被破，更有四周上百百窍高手和六七个两百多窍修为、见宁妃遇难强行冲破周围封锁冲过来的宫廷护卫高手被波及重伤陨落、甚至惨死。

　　然而这并不是渎神想要看到的，因为死的人没有一个是他觉得能让自己毫无察觉、且让那个家伙变色的人，正惊诧、一道声音在身后毫无征兆的传入他耳中。

　　“你是在找我吗？我也很好奇……你觉得你运气真的很好？”

　　“渎神小心身后”

　　突然传来的声音铿锵有力带着几分戏耍的味道！

　　声音入耳渎神浑身一震、原本火热的心一下变得冰凉，瞳孔一缩竟然瞬间僵住！

　　此时他的身后，一股雄浑澎湃的气势瞬间蔓延天地，仿佛一只隐藏起来的绝世凶兽正在露出那令人恐惧的獠牙！

　　随后，一只手悄无声息的搭上了他的肩膀，来自身后之人说话的气息传到他的脖子上，有点温暖、有点痒、也令他更为恐惧。

　　他咕噜一下吞下一口口水，僵直着身子：“你……是谁？”

　　“死人……不需要知道我的名字”

　　“渎神……我会请教主为你报仇的！”

　　罗刹魁神功·雷霆冥空霸！

　　渎神性命危在旦夕之际，那头的那名天罗教高手惊怒交加赫然再运强招，雷霆霸劲合一一拳朝着阵法中的宁妃四人轰去，一招才出竟然看也不看结果转身就化作一道幽光往别处战场逃去。

　　此时阵中的宁妃母女三人以及那个暴露身形的女子已经来到大阵边缘就要逃脱，强横霸道的劲力压下、不但将她们所在的大阵压得凹下去，那伴随着紫色雷霆和刚猛雄劲的攻击更直接冲入内中击向宁妃。

　　其虽然怕出手却是极强，这一招威力就是三百四五十窍的人来接怕也很难说不付出巨大代价，对油尽灯枯的宁妃三人而言更是致命一击、甚至就连那个现身的蓝衣女子都变了脸色。

　　“动了手还想走，有这么容易吗？”

　　突然间天地降雨，无数锐利的雨滴突然无端出现，密密麻麻飞舞中无处不在，似狂风中的暴雨以超乎寻常的方式席卷天地，其中锋芒道道锐利无双！

　　下一刻奇迹出现了！

　　无数‘雨水’横向冲刷过后雷霆霸劲全消，布阵的十几个两百多窍高手被雨水‘冲刷’得千疮百孔溅血掉落。

　　原本僵住不敢动的渎神全身仿佛被巨大力量揉捏，连呼救都来不及就扭曲爆裂得四分五裂！

　　随后半空淡青光华一闪，已然冲出数里的那名天罗教高手前冲中眼前一暗，一道青色的锋芒就似凭空出现般从他身上划过，随后他整个人直接从腰间分裂成两截不受控制的往下掉落。

　　掉落下去时发现不对的他惊骇欲绝的强行转过头，此生的最后一眼所见乃是一个人、一双眼。

　　一双泛着夺目红光的神魔之眼！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1321章 运气真的好？免费阅读。https://xs.23sk.com 