    陈辉现在有点担忧他的未来生活了，万一哪天被柳玲玲知道自己背着她玩了这么多妹子。

    那自己岂不是game over了？

    现在陈辉还真不敢做啥了，强行留下来？

    想都不用想。

    柳玲玲最后还是小声给陈辉解释道：“我例假来了…”

    陈辉嘴角一抽，无奈道：“多喝热水…”

    他真不想充当什么高情商，现在心情一片糟糕！

    高情商可以这样回答，是例假？横扫饥饿，做回自己！

    高情商！

    …

    坐在出租车上看着陈辉一脸生无可恋的样子，柳玲玲忍俊不禁，想想也是，这lsp师兄不知道馋自己身子多久了。

    刚刚在电影院摸来摸去已经算是给他的福利了，还想骗自己去酒店，自己有那么好骗吗？

    柳玲玲还是知道的，当一个男人越容易得到你的全部，就越容易移情别恋，所以，自己那个她还是很珍惜的，不能轻易让师兄拿去。

    “唉！”陈辉站在路边叹了口气，计划失败。

    看来只能找张万茜了，黄颖他真不敢轻易就喊过来，那得做好万全准备才能上的。

    还是先开了个房，洗澡，清理自己身上的气味什么的，现在就等着张万茜上门了。

    “咚咚咚”

    敲门声如约想起，陈辉冲上去开门，看着穿着黑丝的张万茜，迫不及待来了个公主抱。

    张万茜还没站稳，就落到陈辉怀里，自然是一阵娇踹连连。

    …

    …

    又是一个happy且自信的晚上。

    因为今早是陈辉老师的追悼会，自然得早起，和张万茜说明了一番缘由过后，就一个人前去了。

    本来是可以带张万茜的，谁叫陈辉太强了，现在她还起不了床呢。

    开车前往开追悼会的地方，一路上心情都不算太好。

    陈辉还是准备送5000的礼金，对于学生来说，或许送得太多。

    对于陈辉来说，这应该是合适的，毕竟以前上课的时候徐老师对他还是不错的。

    即便他英语作业没做，每次考试基本没及格，但徐老师至少做到了公平对人。

    每次考试完过后还会针对陈辉哪里有不足的地方亲自给他讲解。

    陈辉的英语天赋确实不怎么样，虽然不喜欢学英语也占了很大一部分。

    但高考也考到了110，对于陈辉这种常年不及格的来说已经是很满意的成绩了。

    等陈辉停好车，来到追悼会现场，徐老师的遗体就放在正中间，前面还摆放着徐老师的遗照。

    前来悼念的所有人基本都还是换成了黑色服装。

    陈辉先是送上了礼金，然后找到了高中同学所在的地方走了过去。

    高中同学已经来了20几个了，后面或许还会来一点，但并不会来完。

    因为还是有一部分人是在外地读书，距离太远，来回一趟花销太大，所以就没回来了。

    追悼会开始，陈辉还发现还有好几个女生开始哭了起来，应该是很难接受。

    陈辉他们也才毕业两年都没有，结果教他们的老师说没就没了。

    确实难以置信。

    等追悼会结束，已经是中午了，徐老师的家人当然也包了个酒店给来的人提供饮食。

    跟着高中同学一起出了门，崔健提议道：“我们这么多人，大概得打六七辆车了，大家先分一分谁和谁一起。”

    又转过头来问道：“老陈，我们一起。”

    “那可不行，我开车来的，我带你。”陈辉笑着说道。

    周围还站着的同学都有点惊讶，没想到陈辉才上大学家里就给他买车了。

    吴菲菲大咧咧说道：“那我就不客气了，辉幺儿！”

    “给我爬远点。”陈辉嫌弃说道。

    “哈哈哈！”几个和陈辉比较熟的高中同学也一起笑了起来。

    一年过去了，他俩喜欢斗嘴还是没有改变。

    跟陈辉一起坐车的当然都是很熟的，高中一个寝室的。

    当然，吴菲菲是例外。

    谁叫吴菲菲和陈辉高三当了一年同桌，每次换位置两人都坐在一起，陈辉和吴菲菲都没和一个寝室的坐在一起。

    班里猜测他俩有不正常关系的太多了。

    害得陈辉有段时间都感觉吴菲菲喜欢自己一样。

    后面也知道了，吴菲菲只喜欢帅的、有钱的。

    记得高一的时候，当时吴菲菲坐陈辉前面，两人关系还不错，那阵也不太懂事。

    陈辉还问了吴菲菲一个问题：“如果有人用1w块买她的第一次，她愿不愿意。”

    谁想，吴菲菲还真回答了：“不够，得加钱。”

    后面两人坐在一起了，陈辉可没有少嘲笑吴菲菲。

    吴菲菲也没少嘲笑陈辉长得不帅、身高不行。

    就因为互相嘲讽，两人上课没少打架，当然陈辉也不可能使全力，所以手上到处都是指甲挖出的伤口。

    而吴菲菲身上也到处是青一块紫一块，有时硬是到拼力气的时候，陈辉发觉自己还真压不住她。

    力气是有点大，主要是身高就有170，腿很长，也很有肉！

    摸着很舒服，陈辉为啥知道？

    因为陈辉摸过啊，上课的时候反正就不知道怎么的陈辉就喜欢摸上了吴菲菲的大腿。

    关键是吴菲菲有时候也没有反对，反对的时候陈辉一死皮赖脸当然继续摸了。

    不过都是隔着裤子的，光腿还真没摸过。

    等陈辉把车从停车场开了出来，同学已经走了将近一半了。

    等陈辉把车停在他们面前，看着来人是陈辉。

    每个人脸上都充满了震惊，他们怎么都没想到陈辉会开大G。

    崔健首先回过神来，一脸羡慕上前说道：“靠！辉哥，你真发达了啊！”

    “这车，太霸气了，不行，我要上！”

    剩下的人都围了过来。

    “呜，辉哥，爸爸！”这是陈辉的室友，王毅，上高中的时候，可没少喊过陈辉爸爸，只是没想到上了大学还这么没骨气。

    陈辉真的羞于他为伍。

    “卧槽，辉哥，你买车都不告诉我们，太不够兄弟了吧。”

    “我想开车车，辉哥，我的好大哥，人家学了驾照还没有上过手呢。”

    说这两句话的是陈辉另一个室友，龚浩宇，很喜欢运动的一个人，陈辉打篮球都还是他教的。

    “辉哥，快点，你们别挤我，我要上车。”陈辉另一个室友，韩廷杰，就在陈辉旁边一个大学读书，不过是个三本，大一的时候两人还单独出来聚过几次。

    “陈辉，没想到啊！”

    “老陈，你家不会拆迁了吧。”

    “辉哥你看看人家漂亮不漂亮？我想坐车！”

    “牛皮了，辉哥，不知不觉你就发达了。”

    “辉哥，别动，让我好好拍几张照片，我炫耀一下！”

    “对啊，辉哥，以后我们就有吹牛的资本了。”

    …

    剩下的一些同学你一句我一句讨论着，陈辉笑着说道：“哈哈，等会儿有机会让你们都体验一下，够义气了吧！”

