    “严令出强军，严明的军纪以及畅通的晋升渠道，这两者加起来才能使得军队战无不胜。”赵文看着城墙上的守卫，并没有因为将自己挡在城外而恼怒，相反还一脸欣慰的点着头。

    “嘎吱嘎吱！”

    在一阵阵的剧烈摩擦声中，护城河上的吊桥被缓缓的放了下来。

    赵文策动战马，踏上了吊桥。

    几个呼吸之后，赵文停在了城墙下方。

    就在这时，一个竹篮子从城墙上被放了下来。

    赵文看着停在自己眼前的竹篮子，将身上的身份命牌放了进去。

    “真的是总兵大人！”城头上的守军在看清楚了赵文的身份命牌之后，脸上满是震惊之色。

    “快快打开城门，让总兵大人进来。”

    城头上的总旗官急忙从城墙上冲了下去，向着城门跑去。

    顷刻之间，城门大开。

    赵文一挥手中的马鞭，冲进了城门当中。

    满桂紧紧的跟在了赵文身后，冲了进去。

    当所有人进去之后，守城的士兵又急忙将城门关闭，把吊桥升了上去。

    总兵府大门前的卫兵看着一队兵马向着这边而来，瞬间紧张起来，他们将背在背上的56冲取了下来，一脸警惕的看向赵文。

    可等到他们看清赵文时，一个个的都将56冲收了起来。

    “总兵大人！”大门前的卫兵冲着赵文沉声喊道。

    赵文摆摆手，“打开大门，通知全府，就说我回来了，对了，顺道再让厨房准备饭菜，还有不要惊动两位夫人。”

    赵文说罢，又对着身旁的赵大牛喊道：“你去将刘文众等一众官员全部叫起来，我有要事。”

    赵大牛冲着赵文一抱拳，领着十来个卫兵向着后方而去。

    赵文从战马上跳了下来，“满兄，今天晚上你就住在我这里吧，明日再给你安排住处，至于你的这些骑兵，城中也有军营，待会我会让人将你的这些骑兵安顿好的。”

    满桂跳下战马，冲着赵文一抱拳，一脸感激的道：“多谢赵兄了。”

    “哈哈，不必如此，这是我应该做的。咱们两个之间说这些，你不觉得有些见外吗？”赵文哈哈大笑着，毫不在意的道。

    赵文说着就走进了总兵府。

    满桂让自己的骑兵暂时驻扎在总兵府的外面，自己跟在赵文的身后，向着总兵府走去。

    至于赵文的卫兵，此时也被赵文留在了府外。

    当赵文走进总兵府的时候，整个总兵府开始灯火通明起来。

    府中的下人丫鬟在管事的催促下也穿戴整齐，开始在府中忙碌起来。

    此时的李小颖和海兰珠也早已睡下，这些下人们也并没有去叫醒她们。

    虽然没有叫醒她们，但是她们两个还是被吵醒了。

    “怎么回事？发生了什么事情？怎么突然这么吵闹起来？”李小颖睡眼朦胧的从床上坐了起来，一脸茫然的看向窗外。

    “小环，小环，去看看发生了什么事情？”李小颖对着睡在隔壁的贴身丫鬟大声喊道。

    “是，夫人。”

    小环穿起衣裳，推门而出。

    不一会儿，小环站在李小颖的房间门口，小声道：“夫人，老爷回来了。”

    “什么？他回来了？”李小颖眼睛一亮，急忙站了起来，“你说的可是真的？”

    “回夫人的话，千真万确，确实是老爷回来了，如今整个府中都在忙碌着伺候老爷。”小环恭恭敬敬的道。

    “知道了，你先下去吧。”李小颖开始梳妆打扮起来。

    同样的事情也在海兰珠的房间中上演着。

    此时的大厅中已经被点燃的灯光照亮。

    赵文站在大厅中，脱下了身上的铠甲，挂在了大厅中的衣架上。

    满桂也将自己身上的铠甲脱了下来，挂在了赵文给他准备的衣架上。

    赵文坐在主位上，端起一杯热茶，细呷了一口。

    “呼，舒服啊。”

    赵文放下茶杯，眉头缓缓的舒展开来。

    “赵兄这茶真是好茶啊。”满桂放下茶杯，一脸笑意的道。

    “什么好茶不好茶的，在我眼中，只要能解渴就行。”赵文笑眯眯的说道。

    说话间，李小颖和海兰珠带着抱着赵铭宇、赵铭景、赵铭瑄的奶娘出现在了大厅的门口。

    “你怎么这个时候回来？”李小颖走到赵文身前，一脸环切的问道。

    满桂见到两人，急忙站了起来，冲着两人道：“见过两位夫人。”

    “出了一些事情，不是很严重。如今天色已晚，我待会还要商议事情，你们先回去睡觉吧。”

    赵文走到抱着他儿子女儿的奶娘面前，挨个亲了一口正在熟睡当中的孩子，随后对着李小颖和海兰珠说道。

    海兰珠看着赵文一脸疲倦的样子，当下就明白过来赵文乃是连夜赶路，不然的话不可能会是这个样子。

    “是不是在京城出事了？狗皇帝是不是对你动手了？”海兰珠毕竟从小在草原上长大，性格比较暴烈，当她看到赵文这个样子时，当下就杀气腾腾起来。

    赵文摆摆手，“你们不用猜了，事情没有你们说的那么严重。好了，我待会还有事情，你们两个先回去睡觉吧。”

    李小颖和海兰珠见赵文执意如此，也不再打扰他，随后带着三个婴儿走出了大厅。

    “赵兄可真是坐享齐人之福啊，能娶到这么漂亮贤惠的日子，真是羡煞我了。”满桂一脸羡慕的看着赵文。

    赵文轻笑一声，“这有什么羡慕不羡慕的。行了，不说这个了，这一路奔波，连饭都没吃上，不如先吃饭，垫垫肚子再说。”

    “这样也好！”不说还好，一提到这个，满桂的肚子就咕咕直叫唤。

    赵文一脸玩味的看着满桂的肚子，想笑却又不好意思笑出来。

    满桂倒是个大大咧咧的性子，冲着赵文笑了起来。

    这个时候，赵大牛也带着刘文众等人来到了总兵府。

    赵文领着满桂刚刚走出大厅，迎面就遇见了刘文众他们。

    “你们来的正好，要不要去吃点宵夜？垫垫肚子？”赵文看向刘文众他们，询问道。

    刘文众脸色凝重，“大人，吃饭就不必了，我们还是在这里先讨论讨论吧。”

    在来的路上，赵大牛就将在京城中发生的事情告诉了刘文众。

    刘文众刚听到时，当下就大吃一惊。

    他知道这一天终究是要到的，可没想到竟然会是如此的突然。

    “你们呢？你们也不吃点？”赵文看向刘文众后面的众人。

    “大人，我们已经吃过了，您不用管我们。”众人说道。

    赵文点点头，“既然如此，那我就先去吃饭了，你们先就这件事情讨论讨论。”

    赵文说罢，随后看向赵大牛，“大牛，你去军营中找一些厨子，先给府外的那些士兵弄一顿热乎饭。

    吃完之后，你就领着他们，尤其是满兄的那些骑兵，安排他们住下。”

    赵大牛点点头，随后向着外面而去。

    赵文说罢，便带着满桂向着饭厅走去。

    这个时候想要做一顿丰盛的饭菜是来不及了，府中的厨子也没有做那些大鱼大肉，就简单的弄了些馒头小菜还有些肉粥。

    赵文坐在饭厅没多长时间，厨子就端着这些东西走进了饭厅。

    赵文冲着厨子挥挥手，“这里没你的事情了，你先下去睡觉吧。”

    厨子向赵文告了一声谢，随后走了出去。

    赵文端起眼前装着肉粥的碗，吸溜了一口。

    “呼！！！”赵文长出一口气，一脸舒爽的道：“咸淡适中，舒服啊。”

    “嗯，不错。赵兄府中的厨子确实不一般，比我家中的厨子要好上太多了。”满桂喝了一口肉粥，也不得不佩服这厨子的手艺。

    “这厨子跟着我的时间长了，在我还是龙门堡守备的时候就已经跟着我了。”

    赵文也顾不得洗手，就拿起一个馒头，夹了一些小菜，大咬了一口。

    “赵兄这一路走来，恐怕不容易吧。”满桂也学着赵文的样子，用馒头夹着小菜。

    赵文将嘴里的馒头咽了下去，摇了摇头。“这有什么容易不容易的，满兄这一路走来，比我还要困难吧。”

    确实，满桂的生平履历可要比赵文精彩的多。

    满桂不是汉人，祖辈是从草原来的，按照大明朝这个时候的说法，满桂就是鞑子。

    满桂的先祖因为战功，在宣镇当军官，所以满桂这一支就定居在了宣府，其实满桂也算是军户，只不过到了满桂这一辈，父辈的荣耀早已经消散一空。

    满桂在少年的时候就精通骑射，臂力令人，乃是一个行伍的好苗子。

    他入伍之后，是一个小兵。但他并没有因为这个原因而自暴自弃，反而在每次作战的时候英勇杀敌。

    在对敌作战中，满桂的斩获不少。

    按照大明军中的规定，斩获敌人一颗头颅，就可授任官职，否则就赏给白银五十两。

    但那个时候，九边已经腐败不堪，满桂虽然屡立战功，但始终得不到升迁，就连赏赐的赏银也从来没有给足过，二十六七的时候才当上总旗。

    萨尔浒明军大败，但满桂在战斗中斩获不少，被蓟辽总督王象乾赏识，这才被提拔上来。

    纵观满桂一生，简直就是一个从小兵到将军的奋斗史。

    满桂喝着肉粥，不由得想起了自己的前半生。

    “唉，我这一辈子，也就那样吧。如果不是王象乾王大人，恐怕我早就死在萨尔浒了。”满桂一提起王象乾，脸上就一阵的落寞。

    “当年要是王大人领兵作战，萨尔浒也不会败的那么惨。杨镐那个畜牲根本就不会打仗，自从大明立国以来，除过土木堡那次，还从来没有败的这么惨过。”满桂破口大骂道。

