    此时夜已经很深了，佐藤枫拿完免费领取的小精灵和花大量贡献点兑换的道具后，他就迅速返回到巴库克的房间中。

    佐藤枫回到房间并没有第一时间就躺床睡觉而是迅速的将到手三只小精灵一一释放出来，凭借着巨沼怪的物理劝服，拉普拉斯、皮卡丘和海星星这三只小精灵迅速完成心态上的转变，每一只都变得乖巧无比。

    随后，佐藤枫就用十万伏特技能光盘令海星星迅速学会十万伏特。

    不过哪怕海星星的学习能力再强，一开始的时候，它释放出来的电力根本就达不到十万伏特的基本标准，最多也就是达到电击的威力。

    但这没关系，在有着皮卡丘这一位已经精通十万伏特和电气场地的指导老师在，海星星利用保护色在皮卡丘制造出来的电气场地中将自身的属性转换成电属性后，它在学习十万伏特招式的速度上可谓是一日千里。

    海星星之所以能够释放出十万伏特，很大原因是因为它的核心极为特殊，那是一颗类似于红宝石的晶体，它不仅是是海星星的生命核心，同时拥有着各种不可思议的力量。

    这一颗神奇的核心让水系的海星星拥有了将自身生物能量转化为电力的可能性。

    还有就是海星星的其他身体组织无论损失多少次，只要这一颗神奇核心依旧完整，它能够很快的恢复过来，正是因为这样，海星星能够学会自我再生这个非常强力的恢复招式。

    皮卡丘在佐藤枫的吩咐下，他已经身上的变异雷霆之珠吐出来，然后换上了佐藤枫不久前才兑换过来的普通电珠。

    普通电珠的增幅效果自然是不如变异雷霆之珠的，但它的副作用很小，皮卡丘换上它后很快就能够自由的操控电珠中的力量，并且做到百分百的力量控制。

    在完成海星星和皮卡丘的事情后，佐藤枫就开始处理寻找托德博士的事情，他采取的方法非常简单，直接就从身上取出一张托德博士的照片，然后让性子沉稳的夜巡灵在海洋队基地中寻找照片上的人。

    夜巡灵是幽灵系小精灵，他拥有着隐身和穿墙的能力，整个海洋队基地对于他来说几乎是不设防的，只要他主动现身，其他人想要发现他非常困难。

    因此，佐藤枫派夜巡灵在海洋队基地中找人最合适不过了。

    至于小梦妖，佐藤枫直接就将她给忽略掉，他估计如果让她去寻找托德博士的话，中途就会将整个海洋队基地闹得鸡飞狗跳，一个不好甚至还可能和托德博士一样成为海洋队的阶下囚。

    佐藤枫安排完种种事情后，他也并没有睡觉，而是继续选择用冥想来代替日常的睡眠。

    与此同时，夜巡灵也开始了他在海洋队基地中的大冒险，凭借着自身隐身的穿墙的天赋能力，他迅速的在海洋队基地中穿梭，然后认真地寻找着佐藤枫交代要找的人。

    一夜无话，第二天清晨7点钟，佐藤枫在闹钟的帮助下准时从深层冥想中醒来，在完成洗漱后，他就走出了海洋队基地。

    “果然计划永远是赶不上变化的，不好办呐，联盟会在后天才发起进攻，我现在将托德博士救出来的成功率很低，哪怕将他成功从海洋队基地中救出来，想要在茫茫大海中躲避海洋队的追击也是难上加难啊。”

    海洋队基地公共食堂的高级人员专用区中，佐藤枫一边吃着手中的免费丰盛早餐，一边思索着如何救援托德博士，心里极为烦躁地想道。

    经过夜巡灵一整晚的努力，他终于是找到了托德博士。

    佐藤枫通过心电感应与夜巡灵进行交流已经得知托德博士目前的一些情况，对方此时正处于这个海洋队基地第五层海底港口的一艘潜水艇里面。

    不过从目前来看，这一位小精灵联盟的小精灵博士情况很是不妙，可能是由于极度不配合的原因，这一位小精灵博士受到了海洋队严刑拷打，现在是伤痕累累。

    幸亏托德博士年轻时也是一个强壮的棒小伙，平时也没少锻炼，身子骨还算硬朗，这才没有一命呜呼，但情况也是不容乐观，现在是处于昏迷状态，且高烧不退。

    佐藤枫在得知这个情况后，他就知道自己没时间慢吞吞地去执行救援任务了，他必须尽快将托德博士就出来才行，否则，他几天后给雷古老船长带回去的可能就是一具尸体了。

    不过，他现在想要救出托德博士，他必须要具备两个条件。

    第一个条件自然是潜入到基地第五层的潜水艇当中，佐藤枫根据夜巡灵昨晚通过仔细侦查反馈的信息得知，这一艘潜水艇目前里里外外都受到大量海洋队成员的保护。

    并且关押着托德博士的地方是处于潜水艇内部监控力度最为强大的核心区域，想要强攻和神不知鬼不觉的潜入到里面救走托德博士几乎是不可能。

    佐藤枫想要顺利地潜入到潜水艇内部，那么他必须要再弄一个合适的身份才行。

    这第一个条件对于佐藤枫来说并不是多大的问题，他通过夜巡灵得知潜水艇中有着许多穿白大褂的海洋队成员，很显然，这些人都是海洋队的科研人员。

    佐藤枫只要伪装成这些科研人员的其中一个，他就可以顺利地进入到潜水艇当中。

    至于要怎么寻找这些科研人员，那简直不要太简单，科研人员也是人啊，吃喝拉撒睡一样不缺。

    而且科研人员中多是男性同胞，搞研究什么的肯定是非常枯燥的，并且压力一般都很大，哪怕他们平时做一些有益的减压行为就很有必要了。

    因此，佐藤枫想要找这些科研人员，他估计在基地第三层的娱乐区是不难找的。

    第二个条件就是佐藤枫救出托德博士后的安排事宜，由于联盟还未对这个海洋队基地发起攻击，海洋队基地中的人有足够多的时间和精力来追击佐藤枫的这一个入侵者。

    佐藤枫可不认为自己掌握着瞬间移动的超能力手段，他自己就真的可以在这世界横着走了，最起码在这茫茫大海中，他在海洋队这个庞然大物面前还是装孙子的。

    一个人逃跑倒是没有多大问题，佐藤枫很自信自己有能力躲过海洋队的追杀，但搭上托德博士的这一个重病号的话，他想要安然躲过海洋队的追杀就非常困难。

    所以说，他现在想要顺利救走托德博士的话，那么他就需要一些强力的外援。

    “你又是时候登场了，老船长。”

    佐藤枫深思熟虑一番后，他就从身上取出一个通讯器，然后往其中一个号码发送出一条简略的信息。

    