    纲手并没有在村子里待多久，绳树苏醒之后的第三天，她便和大蛇丸一同赶赴前线。

    自来也一个人已经快顶不住砂隐村的猛攻了。

    最关键的还是砂隐风影顾问千代研制出来的毒药，无人能解。

    木叶一方士气低迷。

    只是，当纲手赶到西部边境的正面战场不久，局势便很快逆转。

    且不说她和大蛇丸的到来，瞬间增加了两名顶尖战力，最关键的是纲手在不到十天的时间内，便破解了千代特制毒药。

    木叶凭借领先于各国的医疗忍者体系，在解毒剂配方送达村子之后，源源不断的成品药剂与各种资源都迅速调往了前线。

    在毒药被破解之后，砂隐的傀儡师部队便失去了横行战场的“利齿”。

    木叶作为忍界最强忍村，忍者的综合素质很高。

    只不过砂隐并不是雨隐这种小忍村，同为五大忍村，木叶想要击败砂隐，并非一朝一夕能够做到。

    砂隐村中被称为历代最强风影的三代风影，面对纲手、大蛇丸、自来也的三人联手，也无法取胜，被多次击退。

    三代风影已经年过四旬，是一个忍者一生中的巅峰时期，超过50岁，忍者的各项身体机能就会大幅度下滑。

    要知道三忍现在的年纪都才二十五六，处于上升期。

    此战，木叶“三忍”之名真正的开始名震忍界。

    由于木叶的三代火影至今还在坐镇后方，所以砂隐村也不敢孤注一掷。

    边境战场成为了绞肉机，成百上千的忍者被血与火吞噬。

    当战争无法迅速取胜的时候，难免会演变为消耗战，此时就是双方比拼底蕴的时候了。

    而这，恰恰是木叶的强项。

    ......

    木叶36年，3月12日。

    今天是忍者学校的毕业生说明会。

    不论是提前毕业，还是正常毕业的学生，都要齐聚于此。

    因为成为下忍只是一个开始，未来的分班才是初步决定他们命运的时刻。

    如今木叶和砂隐正在打仗，上忍作为高端战力，是稀缺资源，能够担任指导忍者的上忍很少。

    就算是忍族出身的学生，也只有天赋高的才能有机会得到家族上忍的指导，更别提那些毫无背景的学生了。

    木叶、砂隐、岩隐在雨之国的三方大混战只持续了一年左右。

    而砂隐跟木叶的大战，从一开始的局部冲突到全面战争，再到如今的消耗战，已经打了将近三年。

    一些中小忍族在战争中遭受重创，甚至直接灭族。

    像一直以木叶流剑术闻名的月光一族，全族人数不过两百人，但是在中小忍族中实力不弱。

    现在月光一族的四名上忍全部在战争中阵亡。

    中忍是村子的中坚力量，而上忍则是能够参与村子的重大决策，有投票权。

    此战过后，可想而知，今后月光一族在村子的话语权绝对会一落千丈。

    这就是现实。

    很快，坂本绿川走进大教室，来到讲台，他清了清嗓子，朗声道：

    “同学们，恭喜！从今天开始，各位都将成为一名光荣的木叶下忍。

    只不过，你们的忍者生涯，从现在才刚刚开始......”

    坂本绿川一番慷慨激昂的演讲，将部分学生的热情完全调动了起来。搞得好像他们马上就要上战场为村子杀敌建功了。

    反倒是忍族子弟大多数比较冷静，他们能够通过家族，了解到战争到底有多么残酷。

    白羽看着班上的热血少年，心中暗叹，也就只有第一世十几岁的时候看火影感觉很热血了。

    现在......根本没有这种感觉。

    这些人也不想想，就连绳树这个初代火影的孙子，在有大蛇丸的保护下，稍一大意，都差点死在了战场上，他们又能依靠谁呢？

    “当然，我希望各位干劲十足的同时，一定要服从队长的命令。在学校里，你们可以失败无数次，可是一旦开始执行任务，失败一次就可能受伤，甚至丧命。希望大家记住我的话！”

    坂本绿川给学生们打完鸡血之后，又泼了一盆冷水，这番话说得语重心长，感慨颇深。

    身处中下层，才能真正体会到一切都并不容易。

    “下面，开始分班......”看到班上的热血少年稍稍冷静了一些，坂本绿川拿起讲台上的分班表，开始宣读。

    “第一班，日向土间、猿飞启太、宇智波宗仁，指导上忍......”

    念到这里的时候，坂本绿川语气一顿，他的眼睛突然瞪大，“指导上忍旗木朔茂！”

    “旗木朔茂！？”

    “木叶白牙？！”

    “怎么把日向和宇智波分到了一起？”

    “这也行吗？！”

    坂本绿川话音刚落，班上一片哗然。

    要说旗木朔茂的名字，也许真有人不知道，但是木叶白牙之名威震忍界，其风头甚至盖过了当今的三忍，是木叶名副其实的上忍第一人。

    日向土间和猿飞启太本身就是这届毕业生中的第一和第二名。

    那个宇智波宗仁更是夸张，是三届前的首席毕业生，这三人分在一个班，本身就是强强联合了，没想到指导上忍竟然是木叶白牙。

    这比指导上忍是三忍其中的一人还要夸张。

    “真是顶配的小队啊！”白羽暗自腹诽，按照以往的分班情况，一般来说，小队之中还是要考虑到毕业生的平衡。

    但是现在看来，这显然是高层在照顾这一届的优秀毕业生。

    当然，白羽是一点都不羡慕。

    插班一般是队伍减员才会出现的情况，好一点是其中一人晋升中忍，去带别的小队。

    坏的结果，那就是因为伤残转业，或者直接死了。

    第一班这种配置，怎么看也不可能是用来执行找猫、扫垃圾之类的低级任务的。

    “安静！”坂本绿川提高了嗓音，此刻他已经平复了心情，一个日向天才，加三代同族的天才，带队上忍是白牙也能理解。

    “第二班......”

    “......”

    坂本绿川继续宣读。

    很快便到了白羽。

    “第十二班......白羽同学，你被分配到了上忍大岛秀一前辈的班级去了，跟上上届的宇智波千穗、日向英人一个班。”

    坂本绿川提醒道，也在为白羽感到高兴。

    “白羽这家伙，真是幸运！竟然跟千穗前辈一个班！”

    “可恶啊！千穗前辈那么可爱，好羡慕！”

    “听我父亲说大岛秀一实力很强，还经常跟白牙一起执行任务呢！”

    “他凭什么能跟宇智波和日向分到一个班？！”

    班上一些知情的学生纷纷议论了起来。

    只不过有些人羡慕白羽能够跟宇智波千穗这个性格温和，长得也非常漂亮的前辈一队。

    许多宇智波都是眼高于顶，总是很高傲的样子，但也有例外。

    听说宇智波允许外族入赘，谁不想吃软饭呢！？

    还有的人在意的是白羽的队友是宇智波和日向，上上届的首席和第二名，队长也是强力上忍。

    从第五班开始，带队忍者就开始有特别上忍和中忍出现，原本是越到后面的班资源越差的，没想到白羽的分班结果仅次于第一班。

    “以上，就是本次分班的全部......”

    “老师，那我呢！？”玖辛奈见坂本绿川收起了分班表，连忙起身问道。

    “玖辛奈同学...”坂本绿川愣了一下，面露为难之色：“分班表上并没有对你的安排，我想三代大人应该是另有打算吧？”

    按理说玖辛奈成绩不错，不至于连中忍都分不到，但是分班表没有显示，学校的领导也告诉他不用理会。

    他的话音刚落，曾经被玖辛奈打过的男生们便开始取笑她。

    “哼！外来人！能够留在木叶就是对你的恩赐了，竟然还想跟我们一起分班，真是妄想！”

    “就是，谁愿意跟你一个班啊！”

    “快走吧，别待在这里碍眼了。”

    虽然打不过玖辛奈，但是一群人在一起的时候，那些男生们胆子就大了起来。

    嘭！

    玖辛奈猛地一拍桌子，只听得咔嚓一声，后排的桌子直接裂开，当场去世。

    她的一头红发无风自动，整个人散发出可怕的气势，双手捏着拳头：

    “我看你们是想挨揍——的说！”

    眼见‘血红辣椒’发威，男生们顿时噤声。

    白羽起身，轻轻的拍了拍玖辛奈的手背，安抚了一下她，随后望向了坂本绿川：

    “老师，如果可以的话，我倒是想跟玖辛奈一个班。”

    玖辛奈按照白羽的要求，隐藏了真实实力，表现出来的力量也就班级前十，年级三十名左右的水平。

    但真实情况是，去年年底玖辛奈便后来居上，将「赤龙劫」突破到了正式骑士的阶段。加上她恐怖的查克拉和力量，尽管她只会一个忍术影分身，战斗技巧也算不上高超，但一般上忍在她面前不够看。

    至于白羽，在上个月也达到了正式骑士，同时已经学会了A级医疗忍术掌仙术。

    他感觉自身的综合实力应该堪比上忍，比全力爆发呼吸法的玖辛奈大概差了一筹。

    主要是玖辛奈的跟九尾关系缓和之后，她能用的查克拉越来越多，修炼的时候动不动就给白羽来个影分身人海战术，几十个人弄他一个，他就是体力再强，也顶不住。

    比起跟其他人组队，白羽自然希望跟玖辛奈这个可以交付后背的人当队友。

    “很遗憾，白羽同学，分班的结果是由三代大人决定的，我无权改变。”

    坂本绿川摇头道。

    “那我去找三代！”玖辛奈直接跑出了班级。

    “不好意思老师，我去看看。”白羽赶忙追了出去。

