    男人背对着凌沫沫似是默许了这场交易：“进入SE的歌星，都是得到认可的，而你，似乎还差了一截，所以我会安排给你一位老师，他是音乐教父，外界人给他的称号叫，神话。”

    神话？

    凌沫沫再一次的懵住了。

    Enson安排给他的老师，居然是神话？那个音乐界不灭的传奇，做出无数神曲的神话？

    他和Enson一样，是一个低调神秘的人，没有人知道他的真迹，所以圈内的人都喊他神话。

    凌沫沫忽然心里有些平衡，陪睡一百次，换来一个音乐界的神话做老师，也不是那么亏。

    “他的资料，在桌子上，有两份，你拿走一份，上面有他的地址，你下周一去找他。”

    凌沫沫按照Enson的指示，走到一旁的桌前，果真看到了两份资料，她从中抽走了一份，低下头，看到姓名那一栏的名字那一刹那，表情瞬间僵硬——

    李情深。

    音乐界的传奇，被人仰望的神话居然是李情深……她的小叔叔……李情深？

    他不是一直在国外搞科研的吗？他什么时候回的国？

    凌沫沫小心翼翼的收起心中的疑惑，拿了一份资料，对着Enson弯腰，说了再见，离去。

    等到屋内彻底陷入安静的时候，站在落地窗前的男子，这才缓缓地转过身，踏着步子走到了桌子前，将手中早已冰冷的茶杯放在了一旁的桌子上，顺手拿起了剩下的那一份资料。

    那是一份全球媒体都熟悉的简历————

    中文名：李情深

    性别：男

    籍贯：中国怀江

    年龄：26岁

    身高：189cm

    体重：70kg

    婚姻状况：未婚

    学历：MIT化学和材料学双博士学位，精通四国语言，中文，英文，法文，古埃及语

    职位：MIT大学讲师，ORSTOM成员

    家庭背景：薄帝集团三代少爷为首，当年怀江城叱咤风云的念少爷独子

    资料下方附带着一张照片。

    那是一个男人的侧脸，棱角分明，鼻翼挺拔，下颔微尖，唇红肤白，堪称人间绝色。

    才貌双全。

    这几乎是所有人对李情深的一致评价。

    单独看他的简历，不得不说是一份相当辉煌出色的记录。

    年仅二十六岁，就拿下了MIT双博士学位，成为MIT大学讲师，被法国知名科研组ORSTOM高薪聘金，创造了多少人无法企及的高度。

    盯了一阵子，Enson微微抬起头，灯光打在他的脸上，轮廓分明，线条完美，和他手中那份资料照片上的容颜，长相一模一样。

    …

    皇宫周遭的地段是怀江城最繁华的地段，为了防止车辆拥堵，这条街常年不允许出租车行驶。

    凌沫沫出了皇宫，沿着道路慢吞吞的走了很久，终于走到了公交车站牌。

    有夜风徐徐吹来，带着几分凉意，将她的长长的裙摆吹得四处飞扬，长发也跟着飘散，凌沫沫忍不住的抬起手，抱住了肩膀，转过身，恰好看到公交车站牌那里竖立着的广告牌。

    上面贴着简晨曦的巨幅海报，白色公主裙在森林里回眸一笑，眉眼精致，唇角飞扬，画里的女子，宛若一个精灵，唯美而绝世。

    海报的下半部，有着巨大的花枝招展的字体，是她最新专辑的名字《追·忆》。

    追忆似水年华。

    SE知名策划人陆念歌倾心打造SE崛起小天后简晨曦最强力作！

    凌沫沫昂着头，看着画中巧笑嫣然的女人，眼神一点一点的变得冰冷了起来。

    她微微的抬起洁白纤细的手指，缓缓地抚摸着简晨曦的眉眼，唇角微勾，似冷似寒：“简晨曦，你可真是越来越光鲜亮丽了呢。”

    “现在你红遍大江南北，成为歌坛最瞩目的新星，心里一定很得意很骄傲，是不是？”

    凌沫沫的手指顺着简晨曦的眉眼一路的滑到了她的唇角：“可是，简晨曦，你现在身上的这些人人羡慕的东西全都是你抢来的，你就这么心安理得吗？”

    “我，凌沫沫，当初虽然很傻，但是也不是任由你踩踏的。”

    凌沫沫的手指最终停留在了“陆念歌”这三个字上面，唇边的笑意渐渐的变成了恨意：“你不要以为我真的会被你就此踩死，如今你给我多惨的现状，将来我就会十倍偿还给你。”

    这个世界上，没有一个人想要死，当初软弱也好，单纯也罢，总归是当初。在经历如今被打压的失去了爱情、尊严、前程的痛不欲生时期，她早已不是她。

    凌沫沫盯着海报里的人，眯了眯眼，“简晨曦，我不会认输，也不会认命的，你就等着吧，好好的给我等着。”

    说着，她手指用力，指甲掐进了海报里，把画中女子的眼睛那一块硬生生的抠了出来。

    绝美的画，瞬间变得有些狰狞恐怖。

    凌沫沫看着被她毁掉的海报，心满意足的笑了。

    她将手中抠下来的那小块纸，用力的揉搓了两下，狠狠地甩进一旁的垃圾桶里。

