    外面下着雪，温录撑着伞。

    他举着手机让墨墨从视频里看童谣，偶尔有雪片飘到温录的眉眼上，他静静地勾唇，满足地看着手机，丝毫忘了外面的严寒。

    等童谣剪好梅花，温录才收起手机。

    他转头，看到童谣在往回走。

    她走得很慢，好几次歪歪扭扭差点要摔倒，温录的心一拎，甚至想冲下去。

    好在，没什么事。

    童谣回了童家，进屋后，温录再也见不到她了。

    十几分钟的时间，对于温录来说，是莫大的满足。

    温录还站在城墙上，看着童家紧闭的大门口，还有那随风飞舞的灯笼流苏。

    温录在外面站太久，又引起了哨兵的注意。

    哨兵这次又把他押走，押到审讯室，士官拍桌子：“怎么又是你？你来这里究竟干什么？你的背后有没有团伙和组织？”

    温录双腿微微分开坐着，双手垂在膝盖上，神情坦然：“我一个人。”

    “你来这儿是什么目的？”他们不相信温录，哪有人在这种还下着雪的天气站在城墙上？

    温录已经引起了他们的主意。

    可他们没什么证据，这个男人就跟精神病一样，但看他的穿着又不像是流浪汉。

    “没有目的。”温录淡淡道。

    “长官，这样问肯定问不出什么，搜一搜他身上有没有非法物品吧。”一旁的哨兵提醒。

    士官做了个手势，两个哨兵就把温录按住。

    “干什么？”温录不满，皱眉，“我说了，我没有非法目的，我只是喜欢这里。”

    但他还是没有挣扎得过两个身强体壮的男人，他们从温录的身上搜出了手机、烟盒、打火机，钱包。

    没什么特别的东西。

    士官打开钱包，除了纸币、银行卡外，他看到一张女人的照片。

    女人明眸善睐，模样水灵又漂亮。

    一旁的哨兵眼尖：“这不是童上将的孙女吗？”

    温录没反驳，眸子里尽是疲惫。

    士官觉得问题不小：“你怎么会有童上将孙女的照片？看住他。”

    “是，长官。”

    大约三四十年前，童贯生遭遇过毒贩报复和恐怖分子埋伏，那些亡命之徒打听过童贯生的行踪，在他出门的路上进行埋伏，伺机而发。

    童贯生的儿子也被绑架过。

    这些年，随着童贯生在江湖隐退，那些被他打击过的罪犯再无力报复后，一切才消停下来。

    现在的大院很安全。

    但所有人还是保持着警惕。

    士官见温录带着童贯生孙女的照片，第一反应就是温录要报复童上将的孙女，或者绑架。

    士官立马给更高级别的长官打了电话。

    温录只三言两语解释着：“我不会犯法，我也不是亡命之徒，没有犯罪记录。”

    他并不想解释自己和童谣的关系。

    长官带人过来，仔细审查温录。

    温录疲惫道：“没有罪犯会像我这么蠢，明晃晃暴露在城墙上，我没有犯罪目的，只是喜欢这儿的风景。”

    “那照片怎么回事？”

    “我喜欢她。”

    审讯室一片安静。

