    木渔乍听到这消息时被吓了一跳，连忙四处打听到底是怎么回事。

    但是这种消息，口口相传，传到人尽皆知，成为乞丐们谈资，传到了她耳中的时候，早就不知来源出处了。

    不仅如此，版本都好几个了，还互相矛盾，每个都很离谱。

    有的人说城主前几天已经被人杀害了，现在的城主是城主的弟弟伪装的，就为了稳住大局；

    有的人反驳说城主还活着，只是受了重伤，命不久矣，所以才会提前完婚冲喜，想要留下血脉；

    有的人说城主根本没有遇刺，只是故意伪装做戏骗人，想着引蛇出洞，将敌人一网打尽；

    还有的人说城主早就被杀手掳走，现在的城主是假的，就是敌人伪装的……

    木渔和杨二郎把这几个版本分析了一下，最终能确定下来的点有两个。

    一个点是，城主确实遭遇过一次刺杀。

    另一个点是，城主在遭遇刺杀之后成婚了。

    其实城主到底如何了对他们未必有多大影响，他们关不关注对事情的影响不大，但有一件事与他们有关，他们不得不多多留心。

    刺杀城主的杀手。

    很不巧，他们不久之前就遇到过疑似杀手的这么一个人，时间也对的上。

    如果把这两件是联系起来看……

    或许他们发现的那个黑衣人，就是去刺杀城主的人呢？

    “不会这么巧吧？”

    但很可能就这么巧。

    木渔默默叹了口气，看着杨二郎，杨二郎也看着她，表情看着倒很是平静。

    “还好我们当时足够谨慎。”

    杨二郎点头。

    木渔想了想，继续说道，

    “原来城主遇到了刺杀，这应该也是让那些大户人家判断黄沙城不能久留的原因之一。”

    当然肯定不止这一个原因，就算城主真的出了事，换个城主就是了，也不至于让整座黄沙城变成现在这样岌岌可危的状态，只怕刺杀城主的这群人别有来头。

    这是自然，若没有来头，怎么能集结这么一群外来人杀到城主面前呢？

    只怕黄沙城里城主身边早有内应，布局深远。

    “连一城之主的安危都过得这么危险，真不愧是乱世啊。”

    木渔感叹道，接着把事情的每一个细节都细细捋了捋，再次确定没有明显纰漏后松了口气。

    不，纰漏其实有，比如那把长刀和那块玉佩，但这是可以解决的。

    说到这里，既然已经提起这事，也算是个机会，不如就顺便把芥子空间的事情坦白了吧。

    眼见逃荒在即，也是时候了，不然总不能逃荒的时候还自欺欺人，希望杨二郎装作什么都不知道吧。

    真要逃荒了，只凭她一个人是绝对处理不来的，便是有杨二郎帮助也还差些意思，但她只有杨二郎这一个信得过的人。

    她深吸一口气，看向杨二郎，注视着他漆黑的眼睛，郑重道，

    “我有件事要告诉你。

    还记得我们说起秘密的那次吗？”

    杨二郎轻轻点了点头。

    木渔说道，“我的秘密就是，我有一个空间，可以存取许多东西不被别人发现。”

    杨二郎轻轻点头，表情没怎么变化，只“嗯”了一声。

    她心中很不可思议，定定地看着杨二郎，渐渐地心生疑惑，就这？

    杨二郎这反应未免太平静了些吧？

    就是她，当初从小黑猫那里得到芥子空间第一次进入的时候，也是惊讶地不得了，怎么杨二郎就能这么平静地应对呢？

    好像早就知道，一点都不好奇一样。

    这怎么可能呢？

    “你好像不觉得奇怪。”

    杨二郎看了她一眼，似乎明白她在困惑什么，解释道，

    “虽然你已经做的很谨慎，但只要足够用心观察，时间长了，总能发现那么些不对劲的地方。”

    木渔听着微微皱眉，她原以为已经做得够好了。

    “你怎么不提醒我呢？”

    “你放心，我能保证除了我没人能发现这件事。

    他们不会像我那样用心地关注你的一举一动，也不会像我一样与你这般亲近。

    而且，那些举动并不算是暴露了什么，是我自己将它们联系到一起才猜到的。

    我不告诉你，是怕你觉得我在窥探什么，我知道你不喜欢这样。”

    木渔一时语塞，表情却放松下来，杨二郎少有一次说这么多话的时候。

    而且，这些话细品起来，似乎有些说不清道不明的意味在里面。

    木渔纠结了一瞬，偷偷看了眼杨二郎后快速移开视线，他这到底是个什么意思？

    她心里百转千回，最后快刀斩乱麻，不管他是什么意思，现在不是处理这些的时候，还是先把逃荒的事情处理好了要紧。

    “我有空间，里面种了些粮草，也有些水，但不多，除此外就是之前从其他人手里收到的那些杂物了。

    我估计着，屯的那些粮食和水够十个人撑过十天，如果省着些吃，二十个人三十个人撑十天也不成问题。

    而且这个过程中，空间还会有新的粮食和水长出来，虽然跟不上消耗速度，我们逃荒路上可能会渴会饿，但绝对不会被渴死饿死。

    空间只有我能使用，里面的东西绝对安全，绝对不会被其他人发现。”

    杨二郎陷入思考中，渐渐放松下来，说道，

    “这倒是好，饿死是逃荒路上死人最多的，我原也担心食物和水的问题，现在这样倒是不用再担心了。”

    木渔点头，“把长刀和玉佩放进去我们就没有后顾之忧了。”

    话音刚落，杨二郎便把之前埋在柴房墙角下的长刀和玉佩取了出来，小心地擦拭干净递给她。

    她接过这两样东西，在杨二郎的面前将它们收进了芥子空间里。

    那个效果就像是她手里的东西凭空消失了一般。

    杨二郎的脸上出现了几分惊讶的神色。

    木渔笑了，对嘛，怎么可能真的有人对这种充满奇幻色彩的事情无动于衷。

    不过笑归笑，正经事还是要做的。

    “我打算用空间里长出来的新粮去东街那边的杂货铺换些逃荒必备的东西。

    你和我一起去吧。”

