    贾岩说出来的提议，自然是大家都拍马屁，根本没有反对的，而且本来这提议就合理，所以没有任何阻力。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自此地球未来定位问题解决了，那便是商业文明！

    至少在科技追上来之前，地球就这样展了，不然作为一个被大帝国夸到天上去的文明，几百年之内没有追上大帝国的话，都会被人笑死。

    商业文明的坎不高，加上有贾岩这么一个因素在，大家都会给点面子，这样就能够稍微获得一些前期的福利期，当然到了中后期，就不是那么容易了。

    不管怎么说，第一步迈对很重要。

    “我刚好有一些商业上的事情与大帝国谈，就算是我们地球第一次对外交易的开始吧。”

    贾岩说了这么一句，然后就不言此了。

    与大帝国的交易，自然是他自己付的钱，要自己的东西，地球参合起来，只是为了赠加爆光率。

    至于内容是什么，贾岩也想好了，他想要谈谈大帝国拥有的那‘精血’！

    没错，贾岩当日听到这精血之事时，心底就有了动意，若这玩意儿对一般生物都如此好的话，对他真身这只正版进化兽，搞不好效果更是群呢？

    别人需要恒星级才能够使用，那么他，搞不好现在就能够勉强用了，这样的话，他的实力都不知道能够提升多少。

    十几万年前的生物，现在留下的精血还有用，简直是贾岩都无法想像的事情，可既然它存在，不管如今效用如何，都要想办法搞到点。

    几日内，再与地球联盟内各国高层交谈了更祥细的细节些后，贾岩得知消息，大帝国运送的货物到来了。

    贾岩没有忘记自己回地球的目地，便是帮助地球接收这一批货物。

    遥远之地的星空中，一艘艘货运飞船与战舰，缓缓行驶于星空内。

    这只货运舰队战斗力强悍，当然了，哪怕它一只战舰都不配，也没有人敢前来打劫，因为它所属的势力，便是大帝国这整个猎户臂内当之无愧的霸主。

    可这舰队中，一队队人马都集合到一起，对于接下来要到达的地方，他们根本不敢有任何的小看。

    “你们给我听清楚了，你们是我大帝国第一次到地球文明这个势力的代表人物，现在给我准备好了，地球哪怕再落后，也不能笑，更不能说他们的坏点，我们大帝国这一次的脸面，甚至未来与这地球文明的友好程度，搞不好就放在你们个人表现上了，明白没有。”

    一位类似人类的高层，在大屏幕前，对每一艘战舰上的生物，都严肃之极的说出这么一番话语。

    “是。”

    一位位大帝国士兵和战士，都同样面色肃然的点头应是。

    他们知道，自己这一次的出使，便是代表了大帝国与地球文明的第一次大规模接触，对于地球这个文明，他们也只知道这个文明并不强大，甚至只是依靠一个此猎户臂内顶级高手‘贾岩’的存在，才能够得到地位的。

    对于地球的文明，他们是早就有了准备，所以见到地球文明的落后时，他们不会笑。

    说是这样说，可当他们进入太阳系，见到周围的星体，还有那些临时的开采行星物质时，都瞪大了眼睛。

    “我天！虽然早就知道地球文明落后，可这……这也落后得太夸张了吧。”

    “没错，我之前以为地球文明落后，是说着玩的，可现在看来，简直是不夸张，甚至别人传言的说辞，都夸奖这地球了。”

    “还用那么老式的挖矿机，甚至那整片整片的星空都没有进入，这还是地球文明的母星系吗？他们不会是刚刚进入星空没有多久的土著吧。”

    大帝国第一批货运使节团来到太阳系，被周围的情景直接惊呆了。

    在猎户臂内，强大的文明和弱小的文明之间，区别很大的，可大帝国实际上科技与人文，跟第二大和第三大文明等，都差距不是太大，只是大帝国疆域大，人才也多，所以武器什么的处于压倒性的优势。

    原本以为地球文明虽然落后，但搞不好只是一个文明不大，可科技已经有些样子的文明。

    现在一看，那是完完全全的初级文明，甚至比起一般的初级文明都要落后一点。

    “你们都别笑！地球文明的强大，可不是在科技和达上，给我收敛笑容。闹出事情来影响两国关系，你们就是我大帝国罪人。”

    听闻自己的最高长官如此说，一众大帝国兵民们顿时不敢乱说话了。

    可私底下依旧有说辞。

    那便是他们认定了，地球文明便是依靠了那位地球文明里不知道什么原因，居然强大到能够与大帝国两大顶级强者相比的‘贾岩大人’，才能够走到现在的地步，不然的话，搞不好早就被周围的文明给吞得骨头都不剩了。

    当然他们不知道，地球文明确实遭遇过类似的一幕，只是那两个想要吞噬地球的文明，现在早就臣服，基本就相当于地球文明的附庸一般。

    “给我收声，地球文明的人来了。”

    “呃？什么！贾岩大人亲自，这这这，真是，我们诚惶诚恐。”

    当那位整支货运舰队的领导，刚刚布了命令后，整个人又是一顿，似乎听到了属下们的汇报。

    然后他激动的对全舰队直播的画面，大声叫喊起来。

    “我们何德何幸，听到了吗？对我们这样一只普通的使节团，猎户臂内最顶级强者之一的贾岩大人，居然亲自过来迎接我们了，都给我打起精神，之前说地球文明坏话的也给我小心点，现在可是贾岩大人亲自，你们应该明白他的身份和地位，小心别说错话。”

    这位最高长官说出这样的话语后，一众的士兵们也是骚动了。

    “贾岩大人亲自？”

    “我真的要晕了，贾岩大人，那不是刚刚还在咖无我防线大神威，将一只来自外界的次关级生物灭杀，又生生吓走另一只的可怕强者吗？他居然亲自来接见我们，我是不是作梦。”

    “是啊，地球文明就是因为他，地位极高，我甚至听过传言，那便是贾岩大人其实是我们猎户臂内最强大的存在，我们大帝国那火焰大人无法战胜的外界生物，见到贾岩大人赶去，都直接逃跑的。”

    “没错，这种人物都来接见我们，说出来我们一辈子都会自豪的。”

    “所以要打好精神，表现出我们大帝国子民的精神面貌。”

    一位位的大帝**民，对于地球文明可以不屑，但对于属于强者的贾岩，那是万万不敢不屑的，毕竟哪怕在这猎户臂内强者不算强大，可依旧是强者的天下，尊重强者便是一般文明民众的天性，大帝国子民也不例外。

    看着眼前那越来越近，却更清楚看清，极为破烂落后的地球舰队，以一种大帝**民都认为蜗牛一般的度赶到他们舰队面前，然后整个近队中人都见到，在对方那地球舰队某一只战舰上，一个小小的身影飞了出来。

    “我是地球文明的贾岩，欢迎各位大帝国人民来到我们地球文明。”

    那小小的人影淡淡对这边的舰队道了这么一句。

    “感谢贾岩大人百忙之中赶来接见我们，贾岩大人好。”

    “多谢大人的接见。”

    一位位大帝国货运战舰的高层，连忙是一样用脑波力量回应起来。别的子民则是恭敬的呆在战舰里，因为他们明白，这位强者能够轻易通过脑波力量，知道他们的动作，甚至表情。

    “好可怕，这位大人，居然一道脑波力量，整个我们货运舰队的人都能够听到他的声音。”

    “这才是顶级强者的风采啊，我何德何能，居然能够在有生之年被这种存在接见，说出来我一辈子的谈资都有了。”

    普通的货运飞船内大帝国民众，对于出现的那位人影，都是极为的感叹，要知道这可能是他们一辈子见到最为恐怖的强大存在了。

    那出现的人物，自然便是贾岩了。

    他出来面对地球第一次大规模迎接的货运舰队，代表了一种态度，商业的态度，还有就是对于大帝国的尊重。

    毕竟贾岩自己一个人，无法在方方面面帮到地球文明，现在的地球文明也不可能与大帝国正面对抗，甚至对方也明白这点，所以不会担心地球的影响力，还反过来帮助，需要担心地球会影响到大帝国，那至少几千年后了，到时候贾岩这位地球人的守护神在不在都是两说，他们也不会担心那么久以后的事情。

    而贾岩表达了友好的态度，那么大帝国看在他的面子上，能帮的帮，不愿意帮的只要不下套就行。

    这样的话，就是贾岩的初衷了。

    这一次的货物，都是对于地球人极为有用的物品，援建的物资，各类工业机器，医疗器具，等等等等。

    半个月后，贾岩不等那舰队离去，居然是一个人再次乘坐上了快飞行器，神态有些凝重的飞离了地球。

    看他神态，就知道有事生了！