    看着空旷的异地星空，苏铭忽然面色有些苍白，一口鲜血喷出后，其神色这才恢复如常，从其体内更是有旺盛的生机磅礴而起，环绕其四周后，形成了一股滔天的气势，卷动苏铭的修为，也在这气势中不断地攀升。

    其身后，灰色的劫月，红色的劫月以及金色之月，同时出现，不断地闪动之下，苏铭已然到了脚部的长发全部飘摇，在其身后形成了一个圆形，使得这一刻的他，妖异至极。

    他双眼瞳孔是紫色的，四周是紫色的星空，站在这里的他，就是……此地之主！

    “以我如今这灰色思绪的性格，是无法模仿出蕴含了至情至意的……生有何欢，强行去临摹……只得其形，不得其意，且也伤了自身。”苏铭喃喃，好在他吞噬了大半的厄苍分魂，如此一来，才可让这自身之伤随着那一口鲜血的喷出而恢复，否则的话，必定会让其伤势更重。

    “虽说那青黄二色厄苍化作两万份逃遁开来，但……我早就完整，吞噬其他厄苍分魂只是为了装大自己，如今那余下的两万份，吞噬则锦上添花，不吞对我也没有大碍。”苏铭眼中紫芒一闪，双眼渐渐闭合。

    片刻后，当他双目睁开时，整个西环异地轰鸣滔天，八十万星空，全部化作了紫色，那浓浓的紫意，渲染了此地苍穹。

    “我已完整，故而……此地不会因那青黄厄苍的离去，而少了二十万星空。”苏铭右手抬起，向着前方猛的一挥，这一挥之下，西环异地星空再次震动间，开始了急速的分裂，在这分裂之时，轰鸣回旋的过程中，少去的二十万星空，蓦然间出现。

    如此一来，这里……依旧还是百万星空，只不过这百万星空不再是如当初般十种颜色，而是只有一种，那是紫色！

    这是，紫色入主！

    这是，紫色为尊！

    苏铭抬起头，看着星空，其目光仿佛可以穿透这西环异地，看到外界苍穹。

    “两万份青黄厄苍所化分魂……苏某很期待，你们之中能有一个，可以逆天而起，可以吞噬其余一万九千多份，最终更是让自身不断地完美……我很期待。”苏铭淡淡一笑。

    西环星域，两万道微弱的长虹呼啸，瞬息消失星空，可在他们消失的刹那，微弱的轰鸣之音回旋开来，这是那两万修士的身躯自爆，这是厄苍本尊的狠辣之处，为了防止苏铭的追寻，从而放弃了这两万修士作为培养之用，而是另有选择。

    在这两万修士身躯崩溃的刹那，于这西环星域内的众多星辰上，有近乎两万男女修士，一个个无论是厮杀也好，打坐也罢，不管在做什么事情，都在这一瞬，身躯纷纷一颤，仿佛有一种无形之力，猛然间冲入他们的心神内，扎根，隐藏，生长起来。

    一颗星辰上，有婴儿啼哭之声回旋，在这星辰的一处角落内，一个女子倒在那里，身下鲜血弥漫，她睁着眼，已然气绝。

    那婴儿爬出其母的尸体，哭声扩散间，忽然身躯一颤，哭声消失时，这婴儿的目中露出了一抹黄色的光芒，这光芒一闪消失，恢复如常。

    同一时刻，在西环星域内四大真界镇守势力内，这属于阴圣真界的区域里，有一个真卫，本在外界巡逻，可其身一震，低下了头，当其抬头时，他目中有一闪消失的青芒。

    西环异地内，苏铭踏着虚无，消失在了紫色的星空内，出现之时，他在了那原本的十万石碑之地，只不过此刻，这里的石碑不是十万，而是八万。

    此刻一片死寂，所有修士都是面色苍白，一个个看着那空空的两万石碑处，神色内带着恐惧之意。

    他们也早就发现，他们所有人的石碑，都成为了紫色。

    当苏铭从虚无内走出时，一股强烈的威压，不需要苏铭怎么去展开，就自然而然的出现在了此地众人的心神内，这威压让他们有种不得不去膜拜之意，仿佛若有丝毫不敬，他们立刻就会形神俱灭。

    “拜见主上！”颤抖中，也不知是谁第一个开口，随后此地众人，纷纷向着虚无内走出的苏铭，齐齐膜拜。

    “拜见主上！”

    声音轰轰，回旋八方之时，苏铭目光扫过大地，落在了那空旷的原本存在了青黄厄苍石碑的位置，目光一闪间，立刻那空旷的地方，突然的蠕动起来，一座座石碑拔地而起，瞬息间，就使得那处空旷消失，使得此地的石碑，从八万再次恢复到了十万。

    十万紫色石碑，百万紫色星空，这里……是苏铭的苍穹！

    数万人在大地跪拜，他们的颤抖，他们对苏铭的敬畏与恐惧，这种种情绪，苏铭全部可以轻而易举的察觉到。

    苏铭在半空，平静的看着大地的数万人，他没有说话，耳边回荡的，是那久久不散的膜拜之声，他越是不开口，此地就越是出现了让人窒息的压抑，这股压抑沉甸甸的笼罩在众人的心神内，让他们呼吸艰难，慢慢的额头泌出汗水，那种生死一瞬，不由自己掌控之感，在这一刻，形成了强烈的烙印，深深的刻在他们的灵魂内，无形之中，对于苏铭的敬畏，也达到了一种前所未有的高度。

    “我是此地苍穹之主。”许久，苏铭淡淡开口。

    其话语一出，立刻下方那数万人，再次齐声膜拜，声音轰轰回荡间，苏铭冷漠的继续说道。

    “你等……想出去么？”

    这句话传入每个人的耳中，但却无人敢开口，全部沉默不语。

    “我给你们一些时间，或许是几十年，或许是几百年，当我再次归来时……我会带修为到了位界后期之人离开，随我身边，厮杀战天，更是带着你们……离开这神源废墟，与我同战四大真界。

    然后……我会给你们自由，给你们应得的荣耀！”

    离开神源，自由这两个词语，形成的冲击瞬间轰动此地众人的心神，让他们不约而同的抬起头，看着苏铭时，他们的目中露出了毫不掩饰的渴望。

    “你们祖祖辈辈，都在神源废墟，入我苍穹，是你们之幸，向着位界后期修行，因只有苏某……才可以带着你们，堂堂正正的走出神源废墟！

    我再次归来时，就是带你们离开之日！”苏铭看了一眼众人，目光在周康身上扫过，周康神色麻木，已然心死的样子让苏铭暗自一叹，转身间，他向着虚无一步迈去，其身影瞬息消失在了虚无内，与此同时，此地的十万紫色石碑，爆发出了刺目的紫色光芒。

    西环异地外，同样有紫色的光芒从那无数裂缝内穿透而出，映照四周，使得这西环异地也被染成了紫色时，苏铭的身影，从其中一道裂缝内，神色平静的迈步走出。

    当其走出时，他的长发恢复如常，不再是灰色，随着时间的流逝，苏铭尽管还无法去控制思绪的变化，但已然学会了利用四周的环境以及面对的敌人，来间接的改变自己的思绪，从而让不同性格的他，显露出来。

    就在苏铭走出西环异地裂缝的瞬间，一直闭目打坐，即便是之前青黄二色两万长虹扩散也没有丝毫关注的朱有财，忽然睁开了眼，凝望苏铭之时，其目中一缩，露出一抹奇异之芒。

    “你变强了。”朱有财平静开口，目中的奇异之芒越加的明亮，其身缓缓站起，一股战意从其目中显露出来，这一刻的他，显然不再是朱有财，而是战仙长河。

    “你身上有我神通的气息……你应该是在这西环异地内，临摹了我的那一式。而且……你的气息看似如常，但却有一股被隐藏起来的洪荒之意，此意……疯狂，狂暴，欲毁天灭地！”朱有财目中的战意渐渐消失，恢复如常后，大有深意的再看了苏铭一眼，没有多说。

    不但是他感觉到了苏铭的不同，还有一旁的火魁老祖，此刻看向苏铭时，更是心惊胆颤，对于苏铭这里，火魁老祖之前就很是敬畏，可如今他几乎在看到苏铭的刹那，竟身子颤抖起来，那种来自苏铭身上的威压，居然让他这个掌境大能，也都感觉到了可怕与恐怖。

    似乎，在苏铭的体内，隐藏了一股滔天的邪恶，这股邪恶的力量要毁灭苍穹般，向着众生散发出无尽的威压，使得火魁老祖身子颤抖中，看向苏铭的目光里，带着更为强烈的忌惮之意。

    若是换了其他修士，或许感受并非如此强烈，但他火魁老祖并非修士，而是异族，故而在灵觉上要比同阶修士强出不少，可以看出更为深刻的隐藏之物。

    “当年我还可以与他厮斗一番，如今……若他全力出手，不知我能坚持……多久？”火魁老祖身躯下意识的弯了下来，向着苏铭那里，露出阿谀的表情。

    一旁的秃毛鹤，在看到苏铭后，反倒是最没有感觉的，它大摇大摆的走到苏铭身边，转身间一副趾高气昂的样子，斜眼看着火魁老祖。

    “在这西环异地内，略有造化而已。”苏铭淡淡开口，目光在朱有财身上扫过后，落向远处的星空，那里……是四大真界镇守之地所在的方向。

    渐渐的，苏铭眼中露出一抹精芒。

    “秃毛，想不想要回你的肉身？”

    （未完待续）

