    在冯锷的忙碌中，时间渐渐的过去，对于冯锷的需求，后勤的军官们仿佛忘记了控制弹药消耗的事情，冯锷是要多少给多少。

    “开饭了！”

    老鬼带着一堆老弱和小年轻，抬着大桶和箩筐吆喝着来到了三连的营区。

    “又有任务？我现在去领干粮。连长，领多久的？”

    看着弟兄们在整顿装备，旁边摆放着大大小小的木头箱子，老鬼明白了，三连这是要出发的架势。

    “不关你的事，我带一支小部队出任务；你留在营区，听陈排长的命令。”

    冯锷点着头，示意老鬼不用忙活，留下来一起吃饭。

    “连长，出任务也不能不带做饭的啊！我跟你一起去吧！”

    老鬼咧开嘴，对着冯锷说道。

    “连长，我也要去，我跑的快，你用的到我的。”

    半大的石猴自从上次完成了一次送信的任务之后，准确的找到了自己的定位，他现在跃跃欲试。

    “这次任务真的不一样，你们都留下；好好训练，以后有的是机会。”

    冯锷微笑着，抚摸着石猴的脑袋，他希望三连的几个半大孩子永远不用上战场，上次也是自己想带着他们见识一下战场的气氛才带着他们的，幸好他们没有伤亡，否则冯锷该自责了。

    至于以后的战斗，冯锷原本是没打算让他们上战场的，但是现在也不好说，因为他连自己的命运都没办法掌握。

    “冯锷，准备好了吗？”

    老鬼刚刚收走木桶和框子，宋主任带着一队宪兵就进入了三连的营区，王英的后面跟着两个背着电台的士兵和两个背着医药箱的士兵，除了王英之外，还有一个女兵，不知道她是护士还是医生。

    “准备好了，领完干粮就可以出发了！”

    冯锷点点头，表示自己已经没问题了。

    “嗯，干粮给你带来了，两天份的，在路上应该都用不到这么多，有接应的人员会给你们准备吃的。”

    上校军官挥了挥手，几个宪兵抬着几箩筐的杂粮饼走了上来。

    “闵大个子，分发干粮，每人十二个，然后组织队伍出发。”

    冯锷点点头，然后没有丝毫的犹豫，开始背上背包，穿戴武装带，背上的狙击步枪非常显眼。

    “连长，保重。”

    “连长，保重！”

    ……

    在弟兄们不舍的目光中，冯锷踏上了征途，一路沿着树林中的小道，一路向东……

    “我们的第一站是这里，明天晚上，有人在这里接应我们。”

    天渐渐的黑了，王英指着地图上的一个点，在地图的上，这片区域还是属于宜兴，当地人叫它滆湖，超过一百平方公里的湖面边到处都是渔村，滆湖养育了附近很多的渔民。

    “在这里，会有人接应我们，我们可以节省一段路程，坐船穿过滆湖。”

    王英说到这里停下来了。

    “然后呢？”冯锷问道。

    “没了，后面的安排要等我们到滆湖才能确定下来，鬼子白天经常出来扫荡，接应的人员要等机会才会安排。”

    王英解释着，说实话，她自己都不知道后面行程的安排，一切要等待电台的信息。

    “我们走了十五公里，到这里最多还有二十五公里，我觉得我们晚上不用休息，直接去这，在这里休息，这样会好点。”

    冯锷盯着地图，提议继续行军。

    “可是滆湖白天并不安全，常州的鬼子离对岸太近，没人敢靠近这一片区域的，要到晚上才会有机会。”

    王英解释着情况，对于这片区域的情况，他手上有着详细的信息。

    “弟兄们没带棉被，在野外过夜，除了篝火之外，还必须找背风的地方，还不如接着行军；况且，据我所知，这一片是苏皖浙边区游击队的游击区，晚上我们可以点火把加快行军速度；到了这里，再找地方休息，然后你们联系接应人员，等到了晚上，弟兄们可以精神点上路，也好对付突发状况。”

    冯锷继续坚持着。

    “可是这样会打乱我们的计划。”王英皱着眉头说道。

    “计划没有变化快，我还是习惯留足足够的时间和体力应对突发状况；走吧？”

    冯锷提醒着王英。

    “那好，不过你要找人帮他们背东西，他们的体力可能承受不住。”

    王英指着他带的那四个人。

    “王宁，找几个弟兄，帮他们背东西；张川，去准备火把；我们连夜行军；都快点准备，半个小时后出发。”

    冯锷提醒着坐在地上休息的弟兄，该喝水喝水，该吃东西吃东西，他们是不会在这里停留了。

    在冯锷的印象中，总共不到四十公里的路程，发狠了，一个晚上都能到，没必要在这里浪费时间，趁着弟兄们的体力储备还足够的时候，尽量的多赶路才是王道，至于那几个特务的体力，那根本不在冯锷的考虑范围内，不管他们顶不顶的住，都必须走。

    “谢谢、谢谢……”

    电台和医药箱被几个老兵背在背上，几个特务不停的感谢着，他们的体力还真不是这些习惯了长途行军的弟兄们可以比的。

    “闵飞，过来！”

    冯锷取下背上的背包，从里面摸出两包烟，递给闵大个子。

    “哇！连长，老刀牌！好东西啊！”

    闵大个子一脸的惊喜，看着冯锷。

    “别愣着了，让弟兄们都尝尝，一人一支，不过谁要是晚上掉链子，以后别想了！”

    冯锷拍打着自己的背包，很显然，里面还有干货。

    “呵呵，连长，四十四个弟兄呢？不够啊！”

    闵大个子盯着冯锷的背包，提醒着冯锷。

    “他女马的，又不是每个弟兄都抽，再给你四支。”

    冯锷从自己的兜子里掏出一包烟，还是熟悉的老刀牌，这是昨天晚上从政训处的桌子上摸来的，宋主任拆开的一包烟，没来的及抽他们就走了，结果被冯锷顺手摸到了自己的兜里。

    “都是烟鬼！”

    王英诅咒着，走到了一边，摸出水壶开始喝水。

    “哈哈哈，弟兄们，好抽不？”

    冯锷大声的问着。

    “好抽。”

    弟兄们整齐的回答着冯锷的提问。

    “告诉你们，这烟是王中尉给的，你们抽了人家的东西，后面干活的时候都给劳资麻利点。”

    冯锷指着坐在一边的王英，大声的提醒着弟兄们。

    “那肯定的，连长，只要你发话，弟兄们往死了揍狗日的小鬼子。”

    闵大个子咧着嘴，大声的回答着。

    “谢谢！”

    王英回应着冯锷的目光，嘴里无声的冒出两个字，看着冯锷微微的点头，王英的眼中全是笑意。

