    第242章   恶语相向   

    李墨言双手环胸，冷眼扫着眼前的王威。

    

    更是对于刚才王威所说的那一番话，又是觉得可笑，又是觉得有些生气。

    

    对于她而言那些个果子是非常重要的东西，而且他比较看重，不仅如此，王威肯定也是跋山涉水，历经了磨难所以才会把这些个果子全都给弄回来。

    

    这么轻而易举的说出这样的话，李墨言难免也有些不舒服。

    

    而此时身侧的这姑娘早就已经在直播室里确认好了，也知道这个东西是玉莲果，所有的人都非常的震惊，纷纷想要知道这个人到底是谁。

    

    但是这姑娘为了能够知道更多的消息，并没有回答，也没有让人知道这个果子到底是从何而来。

    

    “我说你是不是也忒自信了一点？

    你怎么就知道这个果子你一定能够再次拿得到？”

    

    王威摸着下巴点了点头道也觉得眼前的这个人说的话也不假。

    

    “那既然这样，我可以去两个果子拿来当试验，回头种两棵树看看！”

    

    听到这一句话，李墨言更是扑哧一声笑了出来，泪也挤了出来，而张燕听了也在那里取笑，不仅如此，就连刚才的那个直播的姑娘也笑得快要喘不过气来了。

    

    “我说王先生你未免也太自信了？

    刚才我可百度了一下，这个玉莲果可不是普通的药材。

    而且不是想种就能种的，就凭你也想把这些个东西种出来，别在这里痴心妄想了，我看你这一箩筐多半是用其他的果子来充数的吧？”

    

    这姑娘说着忍不住又跑到了李墨言的身侧开始挑起是非。

    

    “漂亮姐姐，我觉得你还是好好的检查检查，人家都说了，骗子最爱喜欢骗身边最熟悉的人了，我也不想让漂亮姐姐这么被人受骗，是不是？

    不管怎么说，瞧一眼也不会少块肉的，我觉得王先生一定不会责怪我的吧？”

    

    王威勾了勾唇，双手叉腰，心里头更是妈／卖批。

    

    好样的，他真当是救回来了一个活菩萨！   

    “没事尽管看吧，但是这些个东西太过珍贵了，不如就放在这桌子上吧！”

    

    王威倒也大大方方的，毕竟这种事情不需要任何的遮掩，自己做事敢做敢当。

    

    王威上前帮忙把眼前的这些果子纷纷的倒在了桌面上，霎时整个大理石桌上铺满了果子，一个果子都是一模一样大小，均匀的很，不仅如此，果实非常的饱满。

    

    一个一个在正常的光线照射下，都能显得非常的漂亮，珠圆玉润。

    

    在阳光下照射，甚至还有一种通透的感觉，不知道的差点还以为这是一个精致高贵的玉器。

    

    李墨言如今开了药材店，那自然对于药材不在话下，在此之前她也做足了准备。

    

    所以很快的就能把眼前的这些玉莲果全都分辨了一下，根本就没有假的。

    

    “这些玉莲果分不均匀，而且非常的漂亮。

    果实也非常饱满，我现在就定价。”

    

    在市场上这个果子还没有真正的价格定位，这个东西毕竟十分的稀缺，而且唯独的定价也只不过是在几百年前定过一个价格，如今光是普通生活上的那些东西，价格都已经翻了十几倍不止。

    

    更何况这种价值连城，而且又物以稀为贵的东西。

    

    早在几百年前的时候，这个价格大约是在20万左右，在如今已经过了这么多年了，世人也没有想到，这个果子竟然能够重新问世，所以价格依然不知。

    

    “没关系，不着急，你这样子先把这些果子拿回去，制成了药之后，按效益给我。”

    

    王威瞧着眼前的这个人十分的为难，也并没有强求，想着现在也只不过全都是看效益来给的。

    

    李墨言听着一下子豁然开朗，脸上立即露出了微笑。

    

    “你这脑子还真挺好使的，那既然这样的话，那就按效益给吧。”

    

    王威立马帮着把这些果子收了回去，同时又将之前的那两片叶子盖上。

    

    “这个东西可不能晒太阳，一晒太阳就全毁了，到时候拿出去时，一定要将这个果子全都给捂着，而且你研制成粉或者做其他的东西时，一定要将这些个果子放在阴凉之处晒不到太阳的地方。”

    

    李墨言并没有过问到底为什么，既然这么说自然是有他的道理，立马点了点头答应，但在收起来的时候，王威又拿了两颗果子过去。

    

    “你该不会真的是想要拿着两个果子种两棵树出来吧？”

    

    “有何不可，你就等着我的收成吧！”

    

    李墨言在一旁止不住的偷笑。

    等着这小子越来越大胆了，吹牛皮也不打个草稿，但碍于有外人在，她也不好意思开口讽刺。

    

    “王先生，我说你这也避免太装了？

    就靠两个果子还能够种出参天大树？

    我觉得你在梦里实现这个比较现实！”

    

    这个姑娘也是奇怪的很，明明是王威把他救回来的，却没想到在这个时候不仅仅没有感谢，反而还在那个地方喋喋不休的讽刺。

    

    张燕虽说也觉得王威说的话并不靠谱，但是觉得眼前的这姑娘实在是太没人性了。

    

    “说你这姑娘到底怎么回事？

    你好歹也是我们王哥救回来的人，你怎么能不知恩图报呢？”

    

    张燕实在是忍不住了，所以才会开口说这样的话，心里头更是非常的气愤，想着要知道这个姑娘是这样的人，早知道扔在路边也不会救。

    

    这姑娘冷冷的一哼，随即回答。

    

    “就你们家中的这些个人，一个个的全都是狼子野心，我告诉你们，你们迟早得遭报应，还要我来向你们表示感谢？

    做梦去吧！”

    

    “姐姐，我瞧你是个城里人，我瞧着还是别和这些个乡下人勾搭到一块去了，以免带坏了心性？”

    

    这姑娘说着，随即便大大方方的离开了，目中无人的样子简直让人气的牙痒痒。

    

    人刚走王胖子过来了，看着那人离开时熟悉的背影，忍不住的询问了一句，哪里知道张燕一下子把刚才没有杀到对方的火，全都撒在了他身上。

    

    王胖子属实委屈，但是又不知道该如何是好。

    

    “行了行了，我也不管那丫头了，那既然如此我就先走了。”

    

    

