    “哼！我们这里这么多人，你们想先进入遗迹，我们可不同意！”

    一名真玄境的中年武者冷喝道。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不过，中年武者的话音刚落，一道无匹的刀光瞬间向其袭杀而去，中年人毫无半点反抗之力，被瞬间斩杀，血水染红了湖水。

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，所有人都是面带震惊之色，不可思议的看着蟒袍青年。

    此人居然如此强大？

    真玄境一重的中年人，居然被其一刀斩杀，连还手都没有机会。

    “我已经说过了，谁敢争抢杀无赦，此人就是例子！”

    蟒袍青年眸光森寒，手中提着一柄黑色的长刀，傲然道：“谁若是不信，可以来试试我玄锋手中的刀。”

    蟒袍青年目光俯视众人，完全不将众人放在眼里。

    “什么？玄锋?他是天灵宗罗天峰的玄锋？”

    “玄锋乃是东洲千骄榜天才，排名第九百七十六名！”

    “居然是千骄榜天才！”

    众人闻听蟒袍青年自报姓名，顿时心中一震，千骄榜天才的强大，几乎没有人不知道，那都是一群妖孽，一群绝世天骄！

    一时间，所有人居然都被玄锋的名头镇住了!

    玄锋眸光环视一圈，眸中露出一丝不屑，这些人在他眼里只是蝼蚁而已，他随意便可镇杀。

    苏莫和宏青璇站在人群后方，闻言脸色不禁微微一凝，居然是罗天峰的人，而且还是千骄榜天才。

    千骄榜天才，全部都是真玄境修为，而且俱是战力逆天之辈，此人虽只排在千骄榜九百多名，但想必也有真玄境三重、乃至四重的修为。

    就在苏莫思索之间，前方的岩壁上陡然间出轰隆隆的巨响，随即岩壁立刻扭曲，刹那间形成了一个幽暗的漩涡。

    漩涡不大，方圆只有三丈有余，漩涡乍一出现，便从其内传出一股苍茫的气息。

    “你们快进去！”玄锋立刻转头，对身边的那些人喝道，这一百余人俱是罗天峰的弟子。

    嗖嗖嗖！！！

    玄锋话音未落，那些罗天峰弟子已经行动了起来，化为一道道流光，冲进了漩涡之中。

    其他人面色难看，但没有人敢前进一步，玄锋就挡在前面，谁敢出头就是死。

    苏莫脸色也是不好看，不过，对方的实力太强，他也没有办法。

    现在，他只能寄希望于对方进去之后，入口还没有消失。

    半个呼吸的时间，一百余名罗天峰的弟子全部进入了漩涡之中，玄锋轻笑一声，身形一转，瞬间进了漩涡之中。

    “冲啊！”

    玄锋一走，剩下的众人顿时疯狂了起来，争先恐后的向漩涡冲去。

    唰！

    苏莫手臂一挥，一股气浪卷起宏青璇，随即身形如电也是瞬间冲向漩涡。

    宏青璇的度比苏莫要慢不少，所以苏莫带上了对方一起。

    不过，苏莫的度虽快，但其他人的度也不慢，而且由于苏莫在后方，半个呼吸的时间根本冲不进去。

    一旦时间过去，入口就要关闭，那他还要再等半个时辰。

    “给我吞！”苏莫低喝一声，顿时催动了吞噬武魂，吞噬之力瞬间笼罩四方。

    吞噬之力一出，前方一些修为在真罡境七重以下的人，顿时身形一滞，大受影响，这个时候，哪怕他们慢上一个眨眼，都可能错过机会。

    “怎么回事？”

    “谁他\/妈在搞鬼？”

    “不好！”

    众人顿时一阵慌乱，怒吼之声不绝于耳。

    苏莫度丝毫不减，直接撞开前面一些人，裹挟着宏青璇瞬间没入了漩涡之中。

    ……

    苏莫和宏青璇进入漩涡之后，顿感眼前场景变换，出现在了一座巨大的山洞之中。

    与苏莫两人一起进来的还有不少人，但小半个呼吸之后，便再没有人进来，想必外面的入口已经关闭。

    山洞中灵气浓郁，并没有湖水，山洞幽深不知通往何处。

    “苏莫大哥，这里可能是某位强者的洞府。”宏青璇轻声道。

    “嗯！我们走！”苏莫点头，旋即两人联袂向山洞深处飞去，其他人也不慢，全部都是火向山洞深处飞去。

    约莫飞了十数个呼吸的时间，前方出现了一片巨大的空间，这片空间犹如一片小广场，地面是白玉铺就，闪烁着迷蒙的白光，显得颇为奢华。

    广场的四面八方包括顶部，全部都是青紫色的岩石，岩石上都闪烁着淡淡的阵法光芒，显然此地遍布了阵法。

    而在其中一处光滑如镜的岩壁上，浮现着一个直径约一丈左右的火红色漩涡，不仅如此，这片岩壁的上方位置，还有一大片虚幻的影像，影像中好像有人影在闪烁。

    此刻，这片小广场上聚集了大量的武者，苏莫粗略一扫人数不下五千，玄锋等人也正在此处。

    数千人，大多数都围拢在那片光滑如镜的岩壁之下，还有少部分人聚集在广场的中央。

    广场的中央处，竖立着一块高达三丈的巨大石碑，少部分武者正围拢在石碑前观看着什么。

    苏莫和宏青璇两人，立刻飞到了广场上，来到了那块石碑之前，也关看了起来。

    只见石碑上写了不少古老的文字，字迹苍凉古朴，却也不乏磅礴大气。

    “青璇，这写的是什么字？”苏莫完全看不懂，只能求助似的看向宏青璇。

    宏青璇闻言抿嘴一笑，她倒是没有想到，苏莫天赋这么厉害，居然连这些文字都不识！

    “苏莫大哥，我念给你听！”

    宏青璇轻笑，旋即缓缓念了起来：“老夫欧炼子，自小专研炼器之道，花费五百年时间，成为帝级上品炼器宗师，然大劫将至，特留下一身炼器之术，静待有缘人，谁能通过此地‘炼火道’的三关考验，便可得老夫一生所学。”

    念完之后，宏青璇笑道：“苏莫大哥，这里居然是一位炼器宗师的洞府，在这里留下了炼器传承。”

    “嗯！”苏莫点点头，炼器传承？这倒是出乎了他的预料，他本还以为这是某处古势力的山门。

    苏莫倒是从未想过要炼器，不过，帝级上品炼器宗师的一身所学，这简直是无价之宝，能让苍穹大6无数的炼器师疯狂，就算他不炼器，也是心中火热无比。