
五人谨记它的话，在即将要做出选择时，却碰上了跟她们选择了同一条岔道的罗瑶。

罗瑶懒洋洋地抬起眸来，那双娇媚的眸子一错不错地瞪着江浅，说的话却是对所有人说的。

“你们也要跟我走同一条岔路吗？”

陈文寻蹙了蹙眉，不屑的漠道：“跟你走同一条？恐怕是你要跟我们走的吧？”

罗瑶不置可否，妩媚一笑：“这又有什么区别呢？融清儿，我倒是没有想到，你们竟然敢招惹上罗家的头上来。”

江浅心底猛然一个咯噔，“戏耍了你表哥的人是我，跟他们没有关系，有什么事直接冲着我来，不要把无辜的人牵扯进来。”

“无辜？他们拿了我们罗家用钱买来的高阶武器，难道这还叫无辜吗？”

罗瑶冷冷一笑，姿态高傲地抱着手臂，却没有要动手的意思。

江浅眉头紧拧，“那你是什么意思，应该不会只是来打嘴炮的吧？”

罗瑶用指尖点了点下颚，见她们一副很紧张的模样，便笑着说：“随你怎么说，不过无论你们怎么说，今天我反正是一定要进这条岔道。”

五人面面相觑，相互之间交换了一个眼神，开始用意识交流起来。

叶动天说：“怎么办，看她那个意思，好像铁了心不走，但这样万一被她捷足先登可怎么办？”

李兰欢说：“她应该不知道哪条岔道里都有什么，估计也是瞎猫碰上死耗子。”

融清儿说：“小噜，其它岔道有可以通往那位强者的坐化之地吗？”

小噜摊手，“没有，而且这岔路的目的就在于迷惑性，一开始人们不会知道应该选什么，所以他们往往抱着随便选一个的心态，殊不知，这个当你走进去后，就已经注定了以后的结局。”

陈文寻说：“也就是说，他们如果走进了错误的那条岔道，就会与机缘擦肩而过，是吗？”

小噜说：“是的，不仅是擦肩而过，而是一辈子都再也得不到这份机缘，就这么说吧，那位强者应该是远古时期顶天立地的强者，但凡错过了，那就是真的错过了一个巨大的宝藏。”

其实它还隐瞒了一些真相，它没说的是，自从它醒来之后，它就在这处山洞内感应到了创世神的一丝能量波动，以及战争女神的一半战争之力。

江浅说：“这份大机缘绝对不能错过，无论我们五个人究竟是谁最后得到了，都比其他人得到要强。”

小噜打了个大大的哈欠，“要我说，这也要看自己与那位强者之间是否有缘，不然即便是她先进入到了坐化之地中，也不可能获得传承的。”

江浅看了小噜一眼，问：“小噜，你知道那坐化之地中所谓的传承究竟是什么吗？”

小噜说：“如果我没感知错的话，里面应该有着那位强者的武器，具体是什么武器，我也不知道了。”

叶动天说：“没事，只要能够进入到那坐化之地内，我们就有一线机会，再加上还有小噜大爷，最后那武器一定是我们的。”

五人略作商讨后，确定无论如何都一定要进那条岔道，便走到了罗瑶身边。

江浅毫不惧怕的和她肩并肩，“罗瑶，不要以为你们罗家就一点问题，你敢说我坑你表哥的这些钱，不是你们当年坑其它家的钱？”

罗瑶狠狠瞪了回去，“是又怎样，不是又怎样？难道还能改变你骗了我哥这个事实？”

“不能是不能，但最起码我有为民除害伸张正义的理由，你们有吗？”

“骗了我表哥，坑了我家的钱，你现在反倒非常骄傲？！”

罗瑶气不打一处来，眼睛中盛怒得仿佛要喷出火来，末了，她表情微转。

“怎么，那么多没人进的岔路，你们还一定要跟着我进同样的？”

江浅呛了回去：“难道不是你要跟我们一起的？废话少说，既然都看中了这条岔路，接下来就要凭各自的本事了。”

说罢，五人连一个正眼都没给罗瑶，径直往那条岔道中走了进去。

罗瑶面色来回急变，又转头看了眼无清宫的其余人，他们全都已经走进了各自选择的岔道中，现在外面只剩下了不到三十人还在徘徊。

最终一咬牙，她不再思考后路的问题，便跟着江浅五人一头扎了进去。

岔道中与外面一模一样，光秃秃的山壁，寥寥无几的发光植被，好似与小噜所说的有幻境丝毫没有关系。

越往深处走，众人心中的疑惑就越大，终于，陈文寻忍不住问道：“小噜大爷，你确定我们走的是对的？”

“怎么，难道你在质疑本大爷的能力？！”

陈文寻噎了一下，连忙摆手，“不敢不敢，哪敢反驳小噜大爷您啊是不是。”

江浅在一旁碰了他胳膊一下，微嗔道：“你动作幅度小点行不行，难道你非要让那个罗瑶看见不成？”

陈文寻往后看了一眼，果不其然，罗瑶慢悠悠的跟在她们队伍后方几十米远处，此时正满脸幽怨地瞪着她们。

“好，我下次一定注意。”

小噜飘在半空中，视线紧锁周围的事物，“不要着急，应该马上就要到达幻境了。”

说来也奇怪，按理说岔道内的发光植被并不多，甚至只有些边边角角才会有，可她们却能够看清十几米外的道路。

走着走着，突然间，众人仿佛走过了一片极其稀薄的水面，肌肤上触到了一丝涟漪的波澜感。

五人面面相觑，“你们刚才有没有一种很奇特的感觉？仿佛经过了一片水薄膜一样。”

“没错，我也有这种感觉，这是怎么回事？”

“不知道，难道这就是小噜所说的幻境？”

小噜神情微凝，“没错，你们现在就处在幻境当中，如果我没猜错的话，这应该还是上古时期机关阵师流传下来的‘幻境机关阵’。”

“幻境机关阵？”众人一脸懵逼。

小噜解释道：“没错，幻境机关阵会让进入到其中的人无法察觉他们处在幻境之中，而毫无察觉的继续往前走，但其实现在他们的周围已经布满了天罗地网的机关陷阱，一个不好就会当场死亡。”

“也就是说，现在我们脚边和身边就有成千上万道机关？！”

“对。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765315"  chaptername="第  441  章  寻露之花动心欢（34）">加入书签</a>
</div>
