    第18章 因为我们是朋友啊

    陈言的眼中杀气外露。

    他右手一挥，西风剑就被他握在了手中，缓缓走向深渊法师。

    两个深渊法师还没意识到事情的严重性。

    而对陈言来说，他们破坏了班尼特幸运的一天，那么下场只有一个，就是――死！

    深渊法师得意地吟唱着，同时挥动法杖，一个火球又飞了过来。

    陈言把脑袋轻轻一侧，就躲开了火球。

    但内心被愤怒充斥的他，丝毫没有意识到，这个火球从一开始就不是冲着他去的。

    火球从陈言头侧划过，径直冲向菲谢尔！

    菲谢尔是弓箭手，没有正面硬抗这个火球的能力。只能看着火球冲向他。

    菲谢尔淡绿色的瞳孔之中渐渐被火光装满，从中又透露出恐惧！

    而奥兹已经做好誓死保卫小姐的准备。

    但是火球即将撞上菲谢尔时，一道身影冲了过去，挡在了菲谢尔面前。

    轰！

    火球的冲击使班尼特的五脏六腑都受到创伤，一口鲜血流出他的嘴角，他背后的衣服也已经被烧着。

    菲谢尔猛地瞪大了眼睛。

    她颤抖的声音缓缓从口中吐出：“为，为什么？”

    班尼特带着鲜血的嘴角微动，道：“哪有什么为什么，因为――我们是朋友啊。”

    菲谢尔颤抖的声音逐渐变得沙哑，眼眸中闪动泪光。

    “你不在乎我的霉运，愿意和我做朋友，我很开心。”班尼特笑到，“和我冒险固然使你遇到很多不应该遇到的困难，受了许多不应该受的伤。

    但是你不嫌弃我。

    你成为了我冒险中的火把。我欠你很多人情。所以这一次，你不能再受伤了，让我来承受吧。

    毕竟，我们是朋友啊。”

    菲谢尔哇的一声哭了出来。

    陈言扭头看到这一幕，思绪万千。

    值得庆幸的是，此刻，患难见真情，友谊的力量在菲谢尔和班尼特身上展现，让菲谢尔孤独的内心得到了治愈。

    但是，火球让菲谢尔陷入了危险，班尼特反而受到了重伤，这个深渊法师，罪不可赦！

    陈言的怒火瞬间冲向天际，就连双眼中都仿佛放出了火光。

    深渊法师还在为刚刚的那一击得意洋洋，下一秒，雷的力量迸发，陈言闪向两个深渊法师，形成了一个“z”字型，雷光闪动，穿透深渊法师。

    火系的深渊法师一下子受到了超载伤害，护盾衰减。

    ……

    另一边，班尼特的伤势让菲谢尔很是担心。

    “不用担心我。”班尼特道，“在一次又一次的受伤中，我也慢慢地学会用神之眼的力量。而我的这种力量，更偏向治疗。”

    说完，一个火阵在他脚下展开，中间有一个大拇指的图案。

    “这一次，让我来保护大家！”

    在这治愈的火阵之内，班尼特的外伤奇迹般地愈合，但是内部创伤还是带给他不晓得影响。

    看到这，菲谢尔松了一口气。

    陈言还在前面战斗着，一个火阵就在他身后展开。

    他默默的退后了几步。

    “怎么？知道怕我了？”深渊法师一脸狼狈地说道。

    陈言没有理会。

    迪卢克的火焰，是恐怖的烈焰，是毁灭的高温。

    可莉的火焰，是惊人的爆炸。

    安柏的火焰，是凝聚在箭矢上的火元素。

    而班尼特与他们都不同。

    火焰一直被看作是毁灭，是灾难。

    但是班尼特他发自内心的善良，使得他的火焰与众不同。

    站在火阵之内，火焰则是一股暖流贯彻着全身，一切伤口愈合，一切疲惫消失。

    重要的是，火焰带来的暖意涌上全身，流入每一条筋脉。

    此刻陈言只感到无尽的力量！

    陈言又加大了握力，右脚一蹬，整个人化为雷霆，“嗖”地一声冲了出去。

    他撞上两只深渊法师，然后挥动西风剑，水花四溅。

    古华剑法。

    同时三把水剑悬浮在陈言身边。

    菲谢尔又大受震撼。

    前些天才刚获得新的雷神之眼来着。

    现在怎么又会水元素了！

    深渊法师终究是法师，不擅长近战，只能被陈言吊着打。

    陈言用力把剑插入地面，瞬间，两道雷光从地底下冲了出来，一下子贯穿了深渊法师的身体。

    陈言每一次挥动剑，水剑就会飞出一把，与雷元素一起产生感电，同时深渊法师本就是火元素，又发生了超载，也就是明火爆炸！

    嘣！嘣！嘣！

    连续的超载爆炸把两只深渊法师的护盾炸没了，更将他们炸飞在地，浑身焦黑。

    他们身上还冒着微弱的火星和电光。

    但陈言还没满足。

    他又将深渊法师身上的残余元素扩散，雷与火再次迅猛起来，又一次发生爆炸。

    “哥，我真的错了，你杀了我吧！”深渊法师躺在地上求饶。

    陈言没有理会，又一次扩散了他身上的两种元素。

    “哥我求你了，直接杀了我吧……！”

    陈言皱紧了眉头，一把把剑插进他的喉咙，但又适可而止，没有切到动脉。

    深渊法师的声带却直接被切碎了。

    “我看你再逼逼？”

    陈言的声音低沉而威严。

    他要让这两只深渊法师知道，只要是他陈言想做的事情，神挡杀神。

    一旁的勃滋，班尼特和菲谢尔看着，大快人心。

    班尼特也在治愈的火焰之中恢复了伤势。

    两只奄奄一息的深渊法师躺在地上，一阵一阵地颤抖，电光缠绕。

    陈言用犀利的眼神看着他们两个，又拔出了西风剑。

    顷刻间，风声呼啸。

    西风剑周围的空气开始汇聚，流转，青色的元素被汇聚成了一个极小的点，飞速旋转着。

    这两个深渊法师，陈言一剑就能刺死。

    哪怕是不管，他们早晚会断气。

    但陈言实在是咽不下这一口气啊！

    陈言抬手的瞬间，凝聚在一点的风元素瞬间扩大，一道道缠绕在一起的风刃扩散开来，形成一个半径一米，内部风刃乱鸣的球体，径直撞在两个深渊法师身上。

    就算面对两个奄奄一息的深渊法师，陈言还是毅然使出了风刃乱鸣！

    风刃乱鸣将深渊法师不断向下压榨，切割他们身体的同时，地面也开始破裂，硬生生地被压出一个小坑。

    在风刃下，深渊法师被切成了碎片，鲜血飞溅。

    为的就是出这一口恶气！

    现在陈言就一个字：爽！

    陈言冷笑一声，朝班尼特等人走去，却突然失去了平衡，眼冒金星……

    (本章完)

