    时间一晃，半个多月过去了。

    今日，陈礼荣笑容和煦的来到院中，一见他这样，楚言心中也高兴，铁木之事应该是没有问题了，两人笑着客套几句。

    “楚师弟，这些铁木你看如何。”陈礼荣找了许久，才凑齐这些铁木，不再多言，直接拿出收集到的铁木给楚言看。

    地面霞光一闪，很快出现一大堆油亮乌黑的木头，这群木头散发着一股奇异的味道，算不上难闻。

    楚言眉毛微跳，这些铁木的数量比楚言想象的要多些。

    一大块铁木飞过来，楚言仔细看了看这块铁木，是五十年以上的铁木，品质算上乘。

    “不错。”

    楚言检查完这堆铁木，露出满意的笑容，陈礼荣能拿出这些，已经超出楚言的预料了，人家有意示好，他当然要见好就收。

    “呵呵，楚师弟你满意就好，这些铁木加上这颗火瞳兽内丹，换你一枚的洗髓丹，你觉得怎么样？”陈礼荣笑眯眯的说道。

    “成交。”楚言颌首笑道。

    “哈哈哈，楚师弟，那咱们就这么说好了。”

    陈礼荣把这些物品交给楚言，楚言取出一个金色玉盒交给他，这是他早就准备好的洗髓丹。

    陈礼荣都没有打开玉盒查看，十分干脆的收下楚言的洗髓丹。

    两人聊了一会，不得不说，陈礼荣不愧是活了大半辈子的人，话语得当，让楚言觉得很舒心，不时透露出自己想要和楚言交好的意思。

    陈礼荣在交谈中也在评价楚言，他来之前就曾简单了解过楚言，当然知道他那位师傅是什么样的人物。

    能拜在这位出名的赵师叔门下，还能取得此种成就，实在是难得。

    玄阳宗以炼丹出名，楚言还是一名二阶的炼丹师，陈家再怎么样都不会无缘无故跟他交恶。

    陈礼荣还有这么多的后辈，保不齐还有求他的一日，当然要好好和楚言相处。

    多一个有用的朋友，对楚言来说也是好事。

    楚言旁敲侧击地问，只是隐约知道他是在一位修士那儿得到的铁木，至于细节如何，楚言就未可知了。

    聊了小半个时辰，陈礼荣离开后，楚言收拾好自己的物品，匆匆往火焰山赶去。

    很快，楚言花了点灵石，租了一间石室，他打算在此炼制一阶的傀儡兽。

    这间石室的布局跟炼丹室差不多，只是没有炼丹炉，改变了一些地方，跟炼丹室还是有明显的区别。

    楚言之前本来是打算跟炼制灵丹一样，试着用先天真火炼制，后面查阅了资料，发现用火焰山的地火炼制更好。

    炼器师要花费大量时间才能炼制一件法器，地火的火力可达到的一定的高温，可控性强，火力持久又稳定。

    相比下，要比楚言用自己的先天真火要好，对楚言自身的损耗更小。

    更何况，玄阳宗有自己专门的炼器之地，楚言更不可能放着好好的地火不用，而用自己的先天真火炼制。

    当然，楚言要是以后外出，实在是没有办法，他还是可以先天真火炼制法器的，只是他现在只想学会炼制一阶傀儡兽。

    坐在石室里的楚言先让自己静下心来，取出几枚玉简，先是仔细查看千傀真解，看清每一个步骤，再仔细拜读先辈的心得。

    再取出藏经阁记载的一些炼器心得，看完这些内容，楚言才开始动手。

    日子一点点的过去，楚言一直待在里面，经历过几次失败，楚言望着失败的那堆材料，微微叹了口气。

    不只是这些材料要花费一笔不小的费用，更重要的是楚言的铁木，是越练越少，他怎么能不担心。

    他现在灵田里的铁木都不能用，至少得再等一年，他才可以用这批铁木。

    即便是失败了，楚言还是要坚持，继续炼制傀儡兽。

    三四个月后，楚言清理干净石室，收好几个黑黢黢的傀儡兽，踏着跨灵梭，飞回青涯峰。

    一回到院子，楚言就直接进入密室，根本没有留意周围的事情。

    在楚言回来不久后，忙活完的李和年等人，就聚在竹楼前面的院子里。

    这么多年，他们都熟悉了，楚言这里的活不多，剩下的时间，他们就可以自由地做自己的事情。

    偶尔还会聚在一起聊天，这不，今日得了大消息的齐玉恒很是激动。

    他神秘兮兮的说道：“你们有没有听说，咱们流云群岛又多了一位元婴修士了！”

    听到这个消息，众人纷纷倒吸一口凉气。

    惊讶的众人面面相觑，元婴修士啊，别说是他们一生都难见的人物，就是这么多年来，谁也没有听过哪位修士修成元婴修士了。

    “天哪，元婴修士，距离流云群岛上一次出现新的元婴修士，还是在几百年前的时候。”

    想当年，程家修士出了一位元婴修士，引起不小的轰动。

    程家是因为这名修士带领家族，才能让程家从当年的中等家族，逐渐变成第一大家族，最终，跟四大宗门并为流云群岛的五大势力。

    “是啊，当年可是引起不小的轰动，要知道，元婴修士一般是出现在大家族，要不是大门派，像程家这样的，的确是少数。”

    正是因为如此，之后很长的一段时间，程家十分热闹，不少修士想弄清楚，到底程家那位元婴修士是如何结婴成功的。

    可惜，都是无功而返，这也正常，这么重要的事情，谁会告诉你？

    到如今，还是有不少修士不死心，这些人的眼睛还是盯着程家。

    “齐师兄，这一次，不知道是哪个宗门或者是哪位家族的修士？”

    “听说是四海宫的修士，现在这个消息应该在整个流云群岛逐渐传开了吧。”

    “那这样，咱们玄阳宗是不是就要派一些修士去祝贺？”一位年纪最轻的修士好奇的问。

    “那是当然啦，就是不知道谁能这么幸运，能见到这位元婴前辈，啧啧，要是能得他指点一两句，就能受用终身了！”

    众人听了这话，满眼羡慕，纷纷羡慕能去祝贺的修士，不知道谁能这般幸运。

    他们不过是一群炼气修士，别说听到元婴修士对他们说一句话，就是能让他们见上一面，他们就能吹上一辈子的。

    那可是元婴修士啊！

    可惜，他们又无比清楚，他们只是炼弟子，连入选前去祝贺的资格都没有，他们也只能是羡慕了。

    “齐师兄，你可知这位元婴前辈是？”

    众人八卦的眼神盯着齐玉恒，就盼着他能说出大伙想要知道的答案。

    齐玉恒苦笑着摇摇头：“这我哪能知道啊。”

    大伙心里也清楚，他不知道名号，这的确是情有可原的事情。

    他们的身份摆在这儿，能知道的消息就这点，还是模糊不清的，不过，这些也够他们用做谈资，谈个尽兴了。

