    “你现在可是咱滨江的大名人，接连打破了海外两项垄断技术，学校为你感到骄傲啊，临来时校长还想着请你回学校宣传讲座呢。”

    唐培钦丝毫没有摆自己教授的架子，看到徐磊进来后连忙从沙发上起身交谈。

    眼神中能够看到那种满满的自豪感。

    曾几何时。

    他还因为徐磊搞出的智能图像复原技术想要将其收在自己名下继续读研究生，没料到转眼两年的时间便已经有了这么大的变化，硬生生把当初为解决实习证明注册的公司发展到如今规模。

    占据着全球百分之九十的游戏引擎授权市场。

    加上徐磊还带领公司先后打破两项海外公司的技术垄断。

    说成是学校最近几十年来最优秀的学生都丝毫不为过，对此唐培钦作为曾经教导过徐磊的老师，自然心中只有自豪和骄傲。

    而说句实话。

    徐磊对唐培钦的印象还算不错，所以听到他到来后立刻放下手上的工作过来接待。

    不过对于回学校宣传讲座这种事，在徐磊看来总感觉有些别扭，尤其还要面对那么多几乎算是同龄的师弟师妹们。

    想想都不是一件好差事。

    反正未来科技前段时间已经拿出一千万成立专项基金，用于滨江工程大学学子的助学金，凡是斌江工程大学的学生只要满足要求就能进行申请，且无需经过学校方面的审批。

    这样做除了算回馈母校，更是方便今后公司吸纳滨江工程大学的人才。

    于是徐磊便索性绕过了唐培钦的话题，简单寒暄几句后直接话锋一转，主动询问起另外几个人的身份信息。

    “唐教授，这几位也是咱学校老师吗？”

    “我正准备和你介绍呢，其实我这次过来主要是受他们的拜托，想让我当中间人创造一个开诚布公大家坐下来谈谈的机会，小徐你不会怪老师擅自做主多事吧？”

    听见徐磊提到自己身旁这几人，唐培钦倒也没有绕弯子，当即把实际情况全讲了出来。

    说话时脸上还显得有些不好意思。

    其实徐磊基本上也能猜出这两位很有气场的中年男子来历，既然对方决定要和自己见面，那有没有唐培钦这个中间人都是无所谓的。

    选择让唐培钦来当敲门人，无非是想表达善意。

    所以徐磊自然不会生气什么。

    “唐教授这是说的哪里话，能交到新朋友学生可是求之不得。”

    “那实在太好了。”随着徐磊的声音传进耳朵，唐培钦的情绪明显高涨了几分，立刻指着其中那位年级最大头发灰白戴着副老花镜的男子介绍道：“小徐，这位是华科院的杨森平杨院长，这次到滨江市来是和你们公司商谈合作的。”

    说完。

    不等徐磊反应过来，又把注意力投到另外一位中年男子身上道：“这位是军区的于指挥。”

    尽管看到这几个人的时候，徐磊就猜测他们的身份不简单，没想到实际情况依旧让他震惊不已。

    两位大佬级别的人物主动上门拜访，这份荣誉可不是什么人都能享受到的。

    反应过来后自然是不敢耽搁。

    赶紧开口打招呼。

    “杨院长于指挥快请坐，让你们二老在这里等我实在太不应该了，如有不周之处还望海涵。”

    在让他们坐在沙发上后，只见陈诗禾端来几杯茶水放到桌上，随即便又退出会客室让徐磊单独和他们商谈。

    “徐总不用紧张，我们这次过来主要是想商谈合作，并没有其他目的。”

    这时随着杨平森端起茶杯浅尝一口率先打破这份尴尬氛围，于弘亮也当即接过话茬讲道：“徐总研发出幻星引擎和应龙EDA，成功打破海外两项技术垄断，完全可以称之为国之栋梁，我们在这里等待一会又算得了什么。”

    “于指挥过谦了，我只是做了自己应该做的。”

    看到自己被戴了这么大一顶高帽，徐磊也是连忙开口回应，并没有把这些光环悉数拢到自己身上。

    毕竟能力越大责任越大，他可不想被派上什么任务。

    不过通过这几句谈话，可以断定对方的确是带着诚意来商谈合作的。

    到了这个时候，在继续拐拐弯抹角就没有意思了，于是徐磊也索性开门见山主动询问道：“杨院长，不知道这次你们院里想与我们商谈哪方面的合作？”

    “徐总。”

    “我想你应该很清楚眼下我们在芯片制造方面遇到的问题，仅凭在光刻机上的技术水平，最高也只能生产二十八纳米的芯片。”

    “这距离顶尖的七纳米甚至五纳米芯片很有很远的路要走。”

    “加上高端光刻胶的技术难题，不知道我们何时才能解决高端芯片的制造。”

    “所以为了尽快摆脱高端光刻机的技术限制，我们想使用贵公司开发的智能助手，用她来提升研发验证工作的效率。”

    未来科技能在短时间内开发出智能游戏引擎和芯片设计软件，除了有徐磊从博物馆学来的技术和源代码加持外，星瞳同样起到了不小的辅助效果，华科院想打这方面的主意很正常。

    并且他们既然跑这一趟，也肯定事先调查了公司情况。

    不过华科院负责研究的技术项目那么多，杨森平却偏偏提到高端光刻机，可见这里面应该还有着华威的身影。

    而正当徐磊思考着这些时，杨森平还以为这件事存在什么问题，担心徐磊会拒绝合作，便又连忙补充道：“徐总有什么顾虑大可以直接提，但我可以保证只要贵公司的智能助手能起到协助效果，无论攻克什么样的技术，未来科技都可以获得此项技术百分之二十的利益。”

    徐磊听完杨森平这番话，心里却是越发惊讶，没想到华科院会开出如此丰厚的条件。

    其实把星瞳的初级权限授权给华科院使用，在某种程度上相当于公司成立了一个研究院，并不会带来什么影响。

    关键与华科院合作不但能促进科技水平发展，今后公司更可以借助院内的庞大资源。

    这是能够共赢的事情。

    况且对方拿出这么大的诚意，也足见上面的重视程度，如此就更加没有拒绝的理由。

