    第五百三十五章 她就是想要钱而已   

    没过一会儿，程未就出现在阮星晚办公室里。

    

    阮星晚对带他进来的助理道：“帮我泡杯咖啡来吧。”

    

    助理刚要应声，程未便道：“不用了，我一会儿就走了。”

    

    助理看向阮星晚，后者点了点头，她才关上门离开。

    

    程未坐在阮星晚面前，放下手里的牛皮纸袋：“星晚，你要的东西都在这里了。”

    

    “谢谢。”

    阮星晚揉了揉太阳穴，“本来我应该自己过去拿的，就是有点来不及……”   

    程未笑：“没关系，我刚好也要到附近办事，顺便就给你带过来了。

    赵敬的事我听说了，来的路上我也打听了一下，昨晚和赵敬谈合作的那家公司，是前两个月才成立的新公司，据说老板是个海外华侨，谁也没见过他。”

    

    阮星晚轻轻皱眉：“你的意思是，这家公司可能有问题。”

    

    程未点头：“赵敬这个人，虽然从头到尾就是个畜生，可他做这种勾当，已经不是一两天的事了，尤其是林氏出事之后，他更是小心谨慎，绝对不会出这样的纰漏。”

    

    阮星晚唇角微抿：“可是我之前遇见过他和林氏另一个高层，一起逼陈婉璐喝酒，想要……把她带走。”

    

    “那是陈婉璐丈夫出事的时候吧，如果那天你不在那里，谁又能知道到底发生了什么呢。

    陈婉璐是去找他帮忙的，就算事后报警，他也能反咬一口。

    又或者，他真的帮了这个忙，陈婉璐为了她丈夫的前途，在他的威逼利诱下，大概率会妥协。”

    

    阮星晚放在桌上的手慢慢握成拳，眉头紧紧皱着。

    

    程未继续：“所以，这次的受害对象，不仅没有接受他的威逼利诱，还打算把事情闹大。

    要么就是事先没有安排好，要么这一切都是一个局。”

    

    顿了顿，程未又道：“星晚，你觉得会是哪一个？”

    

    阮星晚皱着眉：“我更愿意相信那个女孩子是被胁迫的，可是……”   

    可是程未说的对，赵敬那个畜生，做这种事已经熟练了，不会犯这种低级的错误。

    

    这时候，敲门声传来，助理道：“阮小姐，赵总已经到楼下了。”

    

    程未起身道：“星晚，那我就先走了，有事给我打电话。”

    

    阮星晚点头：“好，谢谢。”

    

    “我们之间，不用说这些。”

    

    程未离开后，阮星晚拆开了面前牛皮纸袋，从里面拿出了赵敬的资料。

    

    过了十分钟，赵敬满脸不悦的进了阮星晚的办公室，往她对面一坐，十分不客气的开口：“阮小姐这么着急找我来有什么事。”

    

    阮星晚笑了笑：“我这是打扰到赵总休息了？”

    

    见她都已经笑脸相迎了，赵敬的火气也就下去了点：“倒也不是休息，我这来公司也没什么事……”   

    “没事？”

    

    赵敬道：“现在公司的事，不都是你全权负责吗，能有我什么事。”

    

    阮星晚淡淡道：“那赵总的意思是，公司是有我全权负责，你就可以把你干的那些混账事，推到公司头上，让我来解决了。”

    

    赵敬大概是觉得她的话不好听，但他理亏在先，也不好反驳，只是道：“又不是多大的事儿，她就是想要钱而已，给点儿打发就行了。”

    

    “给点儿，赵总指的是多少。”

    

    赵敬不耐道：“那女的就是想坐地起价，等晾她几天就好了，多少钱她都要。”

    

    说着，赵敬不屑道：“年纪轻轻不学好，净搞这些歪门邪道。”

    

    阮星晚冷声：“你也知道她年纪轻轻，赵总，她也就比你女儿大个两三岁吧。”

    

    赵敬道：“那她自己要往我床上爬，我有什么办法。”

    

    “自愿的还能闹成这样？”

    

    赵敬语塞，僵在那里。

    

    昨晚他喝了一点酒，对方那姑娘是半推半就扭扭捏捏的，不过合作公司说安排好了的，他也就没想那么多，当作是情趣了，哪知道一时不察，居然就栽在里面了。

    

    他们那伙人摆明了就是想坑他的钱，他当然不会如他们的愿，把这件事丢给阮星晚，是最好的办法。

    

    这关乎林氏的颜面，她不会不管的。

    

    阮星晚道：“赵总打算怎么解决这件事。”

    

    “不都说了吗，给她点钱就行……”   

    “多少钱，麻烦赵总给一个具体的数字，我好让财务入账，在今天下午之前，希望赵总能办好这件事。”

    

    赵敬愣了愣：“你什么意思？”

    

    阮星晚神色不变：“意思就是，请赵总，把这笔钱，汇到林氏的帐上。

    赵总不是想让我出面帮你解决这件事吗，不瞒赵总，我就开了个小工作室，没钱。

    所以这笔钱，我也没办法替赵总垫付。”

    

    赵敬嗤道：“你怎么可能没钱，周辞深不给你……”   

    “我明白赵总的意思了，你是想找周氏借钱，这样也行，我下午开个记者发布会，以林的名义，替赵总借这笔钱。

    也算是有个凭证，说明我们之后是要还的，不会赖账。”

    

    赵敬猛地站起身：“你开记者发布会什么意思！”

    

    阮星晚靠在办公椅里，不紧不慢的道：“自然是把事情说清楚，借钱了，不然无缘无故的，周氏凭什么给我们借钱，不过赵总放心，我相信只要大家理解了你的难处，这钱还是能借到的。”

    

    赵敬被她气的不轻：“你……你……”   

    “你”了好半天，愣是没有说出一句完整的话。

    

    阮星晚直接摁了内线电话：“让杨振进来。”

    

    “好的。”

    

    过了不到一分钟，杨振便出现在了办公室里：“阮小姐，有什么吩咐吗。”

    

    阮星晚道：“麻烦你，替我召开个记者发布会。”

    

    杨振疑惑：“发布会的……内容是什么。”

    

    “赵总想要找周氏借钱，空口白牙的不好借，开个发布会也相当于打借条了。”

    

    杨振看向了赵敬：“赵总……”   

    赵敬一巴掌拍在桌子上，火冒三丈：“我现在就让财务从我户头上转一百万到你的银行卡里，这总行了吧！”

    

    阮星晚笑了笑，慢悠悠的道：“两千万。”

    

    “不可能！你……”   

    阮星晚对杨振道：“发布会的时间就定在两点吧。”

    

    

    

