    “走了？”

    校长办公室，百里长起笑着问向推门而入的武文烈。

    武文烈毫不见外的给自己倒了一杯水，撇嘴回道：“走了，申请的航线倒是大鹰帝国。”

    剩下半句没说，意思却表达的很清楚。

    这些满肚子阴谋的月球人不可能这么老老实实飞去大鹰帝国。

    携着败军之势去大鹰帝国找存在感？

    这话也就骗骗鬼了。

    “这次的交流赛，要不是陆泽，飓风学院就真的难看了。”百里长起感慨了一句，摇摇头。

    武文烈牛饮一大口普洱热茶，痛快的抹了抹嘴说道：“是啊，战况比我先前设想的还要惨烈。学院当了背景板无所谓，要是被砍断那份精气神才糟糕。”

    “这小子出手这叫个痛快啊，过瘾，本院仿佛看到了当初的自己。”

    说这话时武文烈脸上满是光彩，依稀回忆起自己当年叱咤风云的岁月，忽的想起什么，他放下大茶杯皱眉嘀咕道：“不过我总有种感觉，这小子的底牌怎么这么多，难道我们估计错了……不可能啊，再往上估就太离谱了。”

    百里长起眯起眼睛，看向武文烈，说道：“你也有这种感觉？”

    “有，但仔细想想也正常，跨过战王的门槛谁还没有个底牌。”武文烈点点头。

    “聂老师和那位学生的善后工作……都处理好了么？”百里长起迟疑了片刻，目光有些萧瑟，问及昨晚之事。

    “聂斌老师有些特殊，他没有家人，这走的时候连个尸体都没有。”

    “周同学，已经派人去做他家里的安抚工作了。”

    武文烈说起这些话时，满脸的自责。

    偌大的飓风学院，竟无人发现有一名太空通缉犯潜入。

    暗院的人倒是发现一些线索，可是派出去检查的人被伪装版“聂斌”骗了过去。

    百里长起凝声说道：“超A级太空通缉犯，魔形人【泰普】，在北美地区和月球有多起作案经历。冯部长今早得知消息后把这些信息分享过来，因为他们忽然发现后勤船少了一名清洁工，所以有可能是盯上了索伦学院，随着新月舰抵地，导致学院被牵连。”

    “太空刑警那里我们要对接好，和同学、老师们也要对接好，同被害人的家属更要沟通照顾好，这次的交流赛暴露了太多问题。”

    “对了，这些情报也给陆泽发一份。”

    听到百里长起忽然提及陆泽，武文烈点点头。

    陆泽不单单是一名学员，更是飓风学院的荣誉讲师。

    再加上昨夜的行动，陆泽是与魔形人【泰普】真正交手的当事人，所以知道这些情报理所当然。

    两人的交谈又持续了一刻钟，武文烈离开校长办公室时很快联系陆泽，将刚刚百里长起叮嘱的信息交代一番。

    “是这样么……谢谢武院长，我知道了。”通讯另一端，陆泽沉稳的声音传来。

    “这一次是学院要感谢你，等军训结束你抓紧准备授课啊，学院的未来就靠你们这些年轻人了。”武文烈的话语里充满殷切的期望。

    ……

    ……

    “好。您先忙！”

    陆泽挂断通讯，眼中闪过一抹无人注意的亮光。

    没错。

    一切都圆上了！

    至此，他终于将两日之战的光景彻底复盘。

    武文烈给的情报里，有一半是被精心伪装过后的真正“假”情报。

    【摩多】组织，耀月士之一的【暴食】，怎么可能是太空通缉犯。

    昨夜他就已经通知金成辉进行信息检索。

    整个公网上对月球基地通缉犯的信息，近两个月是无！

    只有三天前才突然有一条不起眼的通缉令。

    这完全可以看做是计划发动的烟雾弹，或者说信号枪。

    陆泽最在意的是从武文烈口中传出的另一个情报。

    那就是这些信息通过冯异洛传出。

    索伦学院知道这名通缉犯？

    然后表现的如此镇定？

    当然，一切都是猜测。

    可如果将问题结果倒置，陆泽一开始就知道【暴食】的存在，更知道这名未来恶名远扬的界限战士有什么本事。

    那再联想冯异洛说出的这些话……

    真相便呼之欲出。

    冯异洛，一定和黑暗神话【摩多】组织有着必然的联系！

    这个联系，可以是主动可以是被动。

    如果正常的推理到此便可以告一段落。

    但是，昨夜的关键变量，还有一个——

    洛婉！

    生物试验室，洛婉！

    对方的目的很纯粹。

    黑暗神话组织的成员，决然不会去做无用功。

    所以，【暴食】一定不是跟着索伦学院而来。

    不然绝对不会两次更换吞噬对象，而是以索伦学院的交流赛作为吸引，悄然接近既定目标。

    索伦学院的访问是机密话题，百里校长也是提前两天知道。

    甚至知道时，索伦学院的交流团已经乘坐新月舰飞在太空里了。

    正常的通缉犯会知道这种机密事情么？

    不会的。

    冯异洛……

    暴食……

    冯……

    两个人影，两个人名依次在脑海闪现。

    忽然，陆泽脑海中再次闪过一道人影。

    被他最后终结的天才少年矢岛夏生。

    矢岛夏生的基因解放，特别是第二重解放，和那夜的【暴食】如出一辙！

    这不能说是矢岛夏生偷窃了暴食的本事。

    而是两人共同从同一渠道或取了索伦学院的秘技。

    什么人能够接触这种级别的秘技？

    优异的学生。

    优异的老师。

    陆泽眼神幽幽。

    这一刻脑海中的两道人影猛地合为一体。

    “冯异洛就是暴食！暴食就是冯异洛！”

    这个荒谬的想法，自诞生起就不断告诉陆泽这是多么的错误。

    然而这一刻的陆泽，眼神却无比明亮。

    “或许，这才是事实的真相。”

    “如此一来，今天冯异洛的能量控制失衡也就解释得通。”

    林荫道，陆泽抬起头，看着天空。

    阳光透过迷雾的间隙洒下，秋季的天空高且空远。

