    三月十八日很快就到了，也就是北方七省诗词协会交流会举行的日子，交流会如期在河西省常山市的市中心酒店举行。

    市中心酒店的顶层宴会厅内，各个省份的代表队伍都聚集在一起，毕竟都是儒雅之人，穿着也都十分考究，脸上都带着温文尔雅的微笑，大家亲切的交谈着。

    正如刘禹锡在《陋室铭》当中所写的那句话一般：“谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    举办这样的诗词交流活动，一来是为诗人们提供一个可以经常性地在一起进行诗歌创作的探讨与交流的平台;二来也是想通过这样的讲座和交流带动更多的诗歌爱好者们的积极参与。

    在用诗歌这样的纯文学丰富人的精神生活的同时，也一起将我们优秀的中华诗词承传和发扬下去。

    交流会的流程便是一开始七省的七支队伍要各派一个代表上台演讲，有关于诗词方面的研究成果，而后再进行文学上的切磋交流，根据主题命名现场作诗进行即兴发挥，最后再决出谁才是七省当中的第一。

    各省代表轮流上台演讲，首先上台的便是河东省诗词协会，娄业平便是当之无愧的代表，在众人的掌声当中，娄业平面带微笑的走上了台。

    “各位晚上好！”

    台下的众人也是非常给面子，都用热烈的掌声回应着娄业平。

    “时间有限，先讲一讲怎么去看待写诗这个问题。我们之前讲过了续诗品等等这些理论很多，我谈谈个人对写诗的认识，也是从前几天朋友们发给我的作品中，我感悟到的一些认识，和大家交流一下。首先声明，我不是一个好的诗人，但至少我是一个读诗读得比较好的人，能做一个合格的诗词鉴赏者。既然我是一个诗词鉴赏者，对大家写的诗有自己的认识，作为一个读者，什么样的诗是好的诗？这个问题，以我一个读者的角度，和大家谈一个我的认识，可能会有助于大家诗词写作的提高。书归正传，既然是读者的角度去看诗，我们首先要明确一点，很多朋友跟我说，我很长时间写诗，写了很多的诗，但总觉得写不好，我对写诗都没信心了。我就问他，你认识什么样的诗是好的诗？说到这里，我也想问问大家，大家所认为好的诗又是什么呢？”

    娄业平的问题一经提出，台下的众人纷纷开始回答他的问题。

    “我认为好的诗，就是能让大家感受到这首诗里面所表达的感情到底是什么，能够引起大家和作者情感上的共鸣?，这才是一首好诗。”

    另一个人放下手中的酒杯，然后站出来说道。

    “我所认为的好诗，是不需要太多华丽辞藻，只需三言两语就能让大家都看明白，这首诗到底想要表达什么样感情的一首诗，是通俗易懂的，而不是用一些华丽的词藻堆砌出来没有感情的文字，只有做到诗中真正有情感，这才是一首好诗。”

    “照我看来其实不然，如果一首诗太通俗易懂，那又和白话文有什么区别，要用最言简意赅的方式写出绵绵不绝的故事，这才是一首好诗应该有的样子。”

    “……”

    诸如此类的回答还有许多许多，但是在这些不同的回答当中唯一的相同之处是大家都提到了一个词：感情。

    娄业平非常耐心的听完了每一个人的回答，然后才继续开口说道。

    “什么是好，什么是不好呢？我个人认识，诗，有的是写给自己看的，有的是写给少数人看的，有的是写给大多数人看的。诗的好坏的差别，经典与平凡的差别在哪？有一些诗，只有自己能理解，有一些诗，只有少数人能理解，比如一些唱和之作，一些记录心情的作品，可能只有我一个能理解的作品，这些作品是平凡的作品，也许很符合格律的要求，但是它只是一种感情的记叙。是言他人所不能言，我们前面讲过精思、巧思、逸思等，你只是达到了其中的一种，但真正你能把别人不能表达的东西说出来的时候，这才是一首好诗！”

    娄业平言罢，台下响起了雷鸣般的掌声。

    接下来便是剩下的几个代表上台发言，大多都是围绕如何才能写出一首好诗，和如何对诗进行正确的赏析之类的演讲。

    ……

    演讲环节结束之后，接下来就是要根据给出的主题词语，然后进行现场即兴发挥，在从七支队伍当中的诗里挑选出一首最具有代表性的诗词进行赏析。

    即兴发挥写诗比赛的环节，是需要旗帜队伍抽签决定顺序。

    娄业平亲自抽了一只竹签，正正好就抽中了七号，其实顺序先后也都没什么大不了的，不过当河东省诗词协会队伍的成员们听说了顺序是在七号的时候，还是都很开心。

    关于这第一个主题词语应该要用什么，让大家都犯了难。

    其实写诗无非就是伤春悲秋，又或者是对生活的感慨，大多都是在经历某件事之后有感而发才能写出的，现在要想出一个主题词语，其实还是比较难的事情。

    正当大家都毫无头绪的时候，有一个人灵光一现，站出来大声说道。

    “最近娱乐圈不是因为电影的事情炒得很火吗，其中最有话题度的还是仙侠电影《上仙》，不如我们就以(仙人)为主题，然后进行做诗，怎么样？

    众人听到这个提议之后，都纷纷点头表示赞同。

    反正是即兴写诗考验的，就是临场发挥的能力，如果就用一些平常的主题反而比较好写，现在这个主题，大家几乎闻所未闻，前所未见，用这样新奇的主题来作为写诗的中心，倒也算是一个挑战。

    得到众人的同意之后，就按照刚开始的抽签顺序进行即兴发挥了。

    听着其他几支代表队滔滔不绝，娄业平的心里反而越来越慌，虽然他也在网上看到过有关于电影《上仙》的宣传，但他却没有多了解过。

    娄业平怎么也没想到，在交流会上的主题词语竟然会和电影《上仙》联系在一起。

    眼看着马上就要到河东省诗词协会的队伍了，队伍里的众人也都开始慌了神，慌乱之中，他们的脑海当中都是一片空白，根本想不出有关于(仙人)的任何诗句，更别说写出一首押韵的诗来。

    情急之下，娄业平根据电影《上仙》就联想到了在网上被传做是“最不自量力的对手”的电影《夏洛特烦恼》，毕竟当初他得知这部电影的编剧是杨北之后，便对这部电影进行了一定的了解。

    娄业平灵光一现，立马俯身在纸上开始写……

