    无神绝宫位处在一座海中孤岛之上。

    　　宫中设有跨天门、千秋坪、中枢楼、火药库、卸甲台，以及拳坟所在的紫叶林。

    　　夜至子时。

    　　中枢楼率先起火，之后连带这千秋坪，乃至宫中全部四十四个堂口也全部都烧了起来。

    　　轰隆！

    　　伴随如惊雷般的巨响，火药库应声而爆。

    　　火光如柱，冲天而起，令整个无神绝宫亮如白昼，更将夜色染成一片透红。

    　　海岛一角的沙滩上，五道人影并肩而立，正是依照计划赶来的任以诚等人。

    　　破军看着眼前的连绵火势，不由谓然一叹。

    　　“天皇老鬼确实有两下子，这一把火烧下去，就算绝无神今日大难不死，无神绝宫却要元气大损，短时间内休想恢复过来。”

    　　无名沉声道：“天皇的计划看似严密，实则避重就轻，稍有不慎便会功亏一篑。

    　　防人之心不可无，所以咱们的计划须得变上一变，只要能解决绝无神，救人之事自然不在话下。

    　　为保万无一失，此事就交由我和任公子负责，师弟，你和风云两位少侠同去救人，之后咱们在拳坟汇合。”

    　　任以诚想了想，摇头道：“天皇能安插人在无神绝宫，以绝无神的能耐不可能会不知道。

    　　眼下如此情势，拳坟中势必戒备森严，计划改一改，破军和我交换，我有把握用最快的速度找到楚楚和皇帝。”

    　　“…好！”

    　　无名只稍作沉吟，便即点头。

    　　有破军提供的地图，任以诚四人对无神绝宫的分布早已了然于心。

    　　但见人影骤散，各自掠身离去。

    　　根据消息，绝无神大多数时间都会待在跨天门。

    　　无名和破军闯入宫中，长驱直入。

    　　写着‘跨天门’三个字的巨大牌楼后，是长逾百节的石阶，左右两侧都已排满了鬼叉猡，严阵以待。

    　　“哈哈哈……你们这帮藏头露尾的鼠辈，终于肯现身了，准备好受死了么！”

    　　绝无神刺耳的笑声从石阶顶端传来，正居高临下一脸张狂的俯视着两人。

    　　无名轻叹一声，感慨道：“师兄，没想到你我还有并肩作战的机会！”

    　　“哼！你功力未复，可不要拖了老子的后腿。”破军说话的同时，双手已握住了背后的贪狼与天刃。

    　　无名亦缓缓拔出了火麟剑。

    　　一袭黑色长袍，殷红如血的长剑，整个人透发了一股摄人心魄的凛然神威。

    　　锵然声响中，破军的刀剑也随之出鞘。

    　　两人不再多言，缓步拾阶而上。

    　　“杀！”

    　　震天吼声中，一众鬼叉猡蜂拥蚁聚而来，手中长枪闪动点点银芒，笼罩两人周身要害。

    　　呼――！

    　　陡然罡风席卷，就见无名与破军身法如神，步履之间气劲翻涌，鬼叉猡人势虽众，却根本无从近身。

    　　三尺方圆之内，稍一靠近，鬼叉猡的兵刃便被两人所发的劲力击成寸碎。

    　　两人俨然就如同手中所持神兵，摧枯拉朽，悍勇无方，令挡者披靡。

    　　长阶之上，赫见两道黑影急掠而上。

    　　转眼间，他们便闯至顶端，绝无神已近在眼前。

    　　在其两旁，站着两个同样带着夜叉面具之人，只是身上穿着披风，看起来身份要高于寻常的鬼叉猡。

    　　唰！唰！

    　　人影闪动，两名高级鬼叉猡同时飞身扑出，各施拳爪，拳乃杀拳第一式，杀心。

    　　爪法名曰《魑?魅爪》。

    　　拳势急劲，当头压在，破军嗤笑一声，刀剑一并，交剪而出，贪狼、天刃顿时自生锋芒之气。

    　　噗！

    　　拳劲虽猛，但远不如绝无神所发，当即应声崩散，来人不及闪躲，刀剑过处，瞬间被懒腰斩断，横死当场。

    　　同一时间。

    　　面对凌利爪劲，无名却反手倒持火麟剑，脚步微微一错，轻描淡写便闪躲开来。

    　　那人见状，心中不甘更觉不忿，登时又是一爪抓出，豁尽全力之下，招出快至无形无影。

    　　下一刻，无名的肩头已被扣住。

    　　但那人还来不及高兴，就感觉自己的内力竟似泥牛入海，源源不断被无名吸纳过去。

    　　这正是《万剑归宗》中的‘剑冲废穴’一诀，可吸人内力为己用，极之霸道。

    　　须臾间，这人的功力便被吸收殆尽，如同一滩烂泥软倒在地。

    　　“好！好！好！不愧是中原武林神话……”

    　　绝无神再度仰天大笑，连声称赞之间，双拳一振，令无名和破军纷纷目光一凛，哪知他‘话’字甫一出口，竟突然转身，飞快的冲进了身后的大门。

    　　“绝无神居然逃了？”破军倍感震惊，一脸难以置信。

    　　“看他的身法不像是绝无神，不好！我们中计了，快去拳坟。”无名皱着眉头，忽然神色一变。

    　　就在这时。

    　　“轰隆”一声，整个跨天门猛然巨震开来，爆出一阵熊熊烈焰，石阶随之塌陷。

    　　顷刻间，已化成了一片废墟。

    　　紫叶林位于无神绝宫的深处。

    　　拳坟状如其名，犹如一只十余丈高的左拳，从林中拔地而起。

    　　任以诚连同风、云来到林外，虽然听到了爆炸声，却以为是依旧天皇的手笔，全然没往心里去。

    　　三人穿林而过。

    　　拳坟近在咫尺，正欲进入之际，周围突然影影绰绰的出现了无数鬼叉猡，将他们团团包围了起来。

    　　粗看之下，足有近千之众。

    　　“快…快走，这里进…进不得。”

    　　伴随着一道磕磕巴巴的声音，三人就见一个半身赤膊，脸上长着络腮胡子，身穿比第三猪皇还肥硕的人从林中跳了出来。

    　　任以诚提醒道：“这个多半就是拳道神的儿子，你们记得下手注意点儿。”

    　　锵！

    　　银芒闪动，寒气乍生，聂风手中雪饮出鞘。

    　　“任兄，这里交给我和云师兄应付，你快去救人。”

    　　“好！云，借你一滴麒麟血。”任以诚果断点头，然后看向了步惊云。

    　　“给你。”步惊云无双剑出鞘，在左手掌心一抹，递到了任以诚面前。

    　　“等我的好消息。”

    　　任以诚染血在手，话音未落，人已消失在原地。

    　　拳坟底部有一处铁门。

    　　任以诚疾闪而至，脚步不停，同时右掌凝劲拍在门上，“铛”的一声，铁门轰然脱框飞出。

    　　门内是一口巨井。

    　　上面被横竖交错的二十根足有小臂粗的钢棍封锁了起来。

    　　任以诚不欲耽搁，挥手化出争锋，一刀重劈而下。

    　　咔嚓！

    　　刀气过处，钢棍有如盗窃豆腐，顿时应声断裂。

    　　下的井底。

    　　就见里面漆黑一片，所幸任以诚的功力已可夜能视物，丝毫不受影响。

    　　放眼望去，前方是三个岔口，而每个岔口又连着三个岔口，俨然是一座地下迷宫。

    　　任以诚轻舒了口气，暗自庆幸还好自己早有准备。

    　　“乾坤无极，血脉为引，万里追踪，咄！”

    　　步惊云的麒麟血受术法灵力催动，凝聚成一颗血珠，凭空悬浮，倏尔直朝着其中一条岔口激射而去。

    　　片刻后。

    　　任以诚循着踪迹，转过九曲十八弯后找到了一处洞窟，内中左右两侧各有一扇闸门。

    　　血珠最终停在了右边的门前，从窗户栅栏的中钻了进去。

    　　“这是……血？”于楚楚疑惑的声音从里面传来出了。

    　　“哈！楚楚闪开，你任大哥来救你啦。”任以诚油然一笑，随即便是一刀出手，将闸门劈开了两边。

    　　于楚楚从里面走了出来，神色又惊又喜，虽然被关押的有些狼狈，但看起来并未受到折磨。

    　　圆鼓鼓的小腹也证实了她肚子里的孩子依然还在，总算母子平安。

    　　“还好你们没事，不然步惊云非疯了不可。”任以诚暗自感叹，不愧是麒麟种，生命力是何等的顽强。

    　　若是换了旁人，似这般漂洋过海的一通折腾，只怕早就流产了。

    　　“云大哥也来了？”于楚楚眼前一亮。

    　　“他在外边，等我救出皇帝，马上就带你出去。”任以诚说完，又是一刀出手，劈向了对面的闸门。

    　　随即，就见一名气度不凡的中年人迈步而出，双手抱拳。

    　　“多谢少侠相救，朕铭感五内，待回返中原定当厚报。”

    　　“国家兴亡，匹夫有责，陛下言重了…嗯？”任以诚随口客套着，忽地眉头微皱，却是耳中听到了来自地面的动静。

    　　交手似乎突然变得激烈了起来。

    　　“上边有状况，我们得赶快出去。”

    　　任以诚也不等两人回应，当即一手抓着一个，风一般向外掠去，速度比来时更快三分。

    　　愈靠近出口，外面的动静愈明显。

    　　阵阵气爆声中，响起了似金属摩擦般尖锐的笑声。

    　　“哈哈哈……今天你们两个小辈插翅难逃了。”

    　　任以诚听着熟悉的声音，心下恍然，对方语声方落，他便已冲出了拳坟。

    　　赫见不远处，风、云正在联手对抗绝无神与拳道神的儿子拳痴。

    　　蓦地一声唿哨传来。

    　　绝无神不由一惊，看着眼前突然出现的三人，心中暗骂该死。

    　　拳坟下的地道复杂无比，若无知情人带领，贸然闯入只会迷失其中，最后被活活饿死。

    　　他怎么也想不到，任以诚竟然这么快就出来了！

    　　任以诚同样感到惊讶，暗忖无神绝宫的底蕴果然雄厚非常，居然这么快就让绝无神恢复了功力。

    　　“可恶，简直岂有此理！”

    　　绝无神愤怒之下心神略分，立刻被风、云抓住破绽，下一瞬，雪饮刀便寻隙疾砍而来。

    　　无双剑亦绕过拳痴，炽热如火的剑气直取绝无神咽喉，步惊云还记得任以诚的提醒，轻易不去伤害此人。

    　　绝无神金身被破，此刻面对两大绝世神兵的锋芒，心中忌惮万分，又逢任以诚这强敌在侧，心中更倍感不安。

    　　可就在这时，他突然发现任以诚有了别的动作。

    　　“这家伙就交给你们了，我先送楚楚她俩离开。”

    　　任以诚交待过后，再度抓起了于楚楚和皇帝，鼓足全身功力，在众目睽睽之下，身化一道流光向宫外远遁而去。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

