    叶凡杀去遗址深处。

    他气焰滔天，所过之处都充斥着炙热的气血之力，他撕开了重重迷雾，降临一片荒凉地带。

    这里有着很多腐朽的古器和破败宫廷建筑，这里显然是巫族领地的核心地带，之前都是外围。

    叶凡施展望气术。

    很快就看到了隐藏在暗中的几道气息，他冷笑，长拳所向看，打爆了那一片空间。

    巫主他们被迫现身。

    “叶凡，你真是好大胆子，竟然追杀来到这里。”

    “有何不敢。”

    “好，你轻狂你了不起，但你会付出代价，就算是神皇和修罗女尊也救不了你。”

    巫主咆哮着，佛主、江无道和帝盟盟主三人同样在狂啸。

    一股汹涌的能量爆发，击穿了苍穹，碎裂了大地，伴随着一股压抑的气息弥漫出来。

    叶凡眼皮一跳，莫名的察觉到了危机。

    这时，修罗女尊传音道：“叶凡小心，巫主要动用大杀器了，疑似上古时期的圣兵。”

    神皇道：“圣兵也分很多等级，大能圣者的法兵、超凡大圣的法兵、无敌圣王的法兵，不知道巫主动用的是什么。”

    轰隆隆。

    天摇地动，整个天庭遗址都好似在晃动。

    叶凡虽然惊讶，但却无惧，他反而询问道：“巫主，这天庭遗址不凡，竟然存在昊天镜，以及上古圣人法兵，不知道是第几重天。”

    巫主道：“告诉你也无妨，乃是第一重天，太皇天。”

    神皇和修罗女尊脸色变幻。

    太皇天，原来如此，难怪有昊天镜这样的帝物。

    天庭崩坏，无数宝物坠落，很多都落在太皇天；而且作为天庭的第一门户，太皇天的整体实力也是非常强的。

    叶凡心思火热。

    太皇天价值很多，甚至超越了虚无天。

    这片遗址之中，隐藏在太多的宝物；哪怕是巫主霸占了很多年，但也只是探索了九牛一毛。

    很多地方，境界不够实力不强，根本无法探索。

    “太皇天，作为我天尊殿的巢穴之一，很不错。”

    “放肆！”

    巫主大怒。

    他早就知道叶凡来找麻烦，目的是看上了太皇天，他怎能让叶凡如愿。

    这一战必须赢。

    如果败了，那太皇天真的要被霸占。

    他虽然得到昊天镜、无敌者法兵，可是却没有寻到太皇天的天宝，没有天宝，就无法掌控太皇天；甚至，太皇天的镇守天碑也没有寻到。

    若是拥有太皇天碑，那直接就能镇杀叶凡，何须这么费尽心力。

    “叶凡，您狼子野心，终究是不得好死。你的苍天霸体厉害，可惜，对抗不了无敌者法兵。”

    叶凡心头咯噔一下。

    神皇和修罗女尊都色变，竟然是最强的无敌者法兵。

    “你们能激发无敌者法兵的威能，吹什么吹，你以为我是吓大的。”

    “的确，苦海修士只是最底层的，对于圣人来说，苦海修士连蚂蚁算不上，凭我们是个的力量的确动用不了，可是我有昊天镜。”

    巫主狰狞的笑道：“我们借助昊天镜，就能激发无敌者法兵的一丝威能，斩杀你，足够了。”

    叶凡脸色冷峻凝重。

    “出现吧。”

    巫主大吼，天地之间，缓缓浮现一尊四四方方的大鼎，这大鼎一出现，哪怕没有复苏，也足够给人极强的震慑力。

    大鼎在空中沉浮，没有什么光泽，十分古朴，能感受到岁月沧桑的气息，以及无比厚重。

    就如同，能杂碎天地，轰爆星辰。

    “这是！”

    神皇瞳孔收缩。

    “戊戌坤鼎。”

    “竟然是这一尊无敌者法兵，巫主真是好运道，这都能寻到。”

    神皇震惊还有羡慕。

    修罗女尊看叶凡惊疑不定，传音解释道：“上古时期有一尊恐怖的无敌者，名为乾坤，此人无比妖孽，有大帝之姿，是要冲击大帝位，成为乾坤大帝。”

    “然而，他最终还是失败了，身死道消。”

    “或者说，乾坤已经不能称之为是无敌圣王，而是至尊准帝。”

    “准帝，并不是一个境界，是对接近于大帝的存在的一种尊称。比如赤帝、青帝、黑帝、白帝、黄帝这五方大帝，也是准帝。”

    “乾坤准帝的法兵乃是乾坤鼎，但他冲击大帝失败后，乾坤鼎破碎了，后来被一些强横存在祭炼，锻造成戊戌乾鼎和戊戌坤鼎两件法兵。”

    “乾坤鼎是准帝兵，而戊戌乾鼎和戊戌坤鼎是无敌法兵，传言，一旦将两尊大鼎融合，有机会重新星辰乾坤鼎，如其名，乾坤鼎自成一片世界，包容万物，恐怖绝伦。”

    修罗女尊解释的十分详细。

    叶凡听得心驰神往。

    乾坤准帝好大的气魄，虽然晋升大帝位失败，但也名垂万古了。

    戊戌坤鼎，无敌者法兵，厚重著称，镇压一切，气吞山河。

    “来来来。”

    巫主大吼，召唤出昊天镜，拿一面镜子看上去很普通，但却有着一丝天威。

    佛主帝盟盟主和江无道全力催动能量，注入昊天镜，只见昊天镜光辉绽放。

    “轰！”

    从昊天镜中冲出一道神光，落在戊戌坤鼎之上，那沉寂的戊戌坤鼎颤动了，似乎在复苏。

    与此同时。

    天崩地裂。

    这片天地承受不住戊戌坤鼎的厚重之力。

    叶凡心思火热。

    这坤鼎，力量型的无敌发病，简直就是为了他准备的啊。

    这种宝贝，不应该落在巫主手中，简直是暴殄天物，应该是他的。

    叶凡狂啸，他想要和坤鼎碰一碰。

    “方寸山。”

    当然，叶凡没有轻易用肉身去碰撞，那是傻子，他先用方寸山试一试。

    看到方寸山，佛主脸色铁青。

    他施展召唤方寸山，却纹丝不动，显然方寸山已经被叶凡炼化。

    “巫主，砸死他。”

    佛主咆哮。

    顷刻间，坤鼎坠落，砸向叶凡，同时锁定气机，叶凡肉身颤抖，那镇压的力量太厚重了，他逃都逃不掉。

    神皇和修罗女尊准备出手，但又停下来了，叶凡还有底牌，大夏气运之力还没有动用呢。

    不急，再等等。

    此时。

    方寸山和戊戌坤鼎碰撞了，然而人，方寸山直接被砸的坠落。

    虽然被砸的坠落，方寸山却并没有破损。

    这是佛家至宝，材质不输于无敌者法兵。

    这样的碰撞，也让叶凡预料到戊戌坤鼎的可怕力量，他虽然是十级苍天霸体，但还是扛不住。

    “昂。”

    危急关头，叶凡张嘴发出一声龙吟。

    遥远的皇宫之上，气运云海之中，气运金龙也随之发出一声高亢的龙吟。

    长生殿前，女皇一直在等待。

    此刻听到龙吟声，她一挥手面前出现一道法旨，她威严的说：“国师叶凡，剿灭异族，功于大夏，可调动大夏气运之力，一炷香时间，此证。”

    九龙玉玺印在法旨上。

    那法旨飞向气运云海，被气运金龙给吞掉。

    这一刻。

    叶凡虎躯震颤，他冲天而起，好似成为了天下的主宰。

    “可恶，他在借用大夏气运之力。”巫主等人脸色狰狞，还有担心。

    神皇和修罗女尊很期待。

    苍穹上。

    叶凡越来越灿烂，变得无比的威严和神圣，不容许任何侵犯一样。

    “昂。”

    他再次爆发龙吟，随后被气运之力淹没，下一秒，那气运海洋中冲出一道五爪金龙。

    叶凡和气运金龙合为一体。

    “杀！”

    这大气磅礴的画面，无比震撼，不光是太皇天遗址，遥远的地方都能看到。

    诸族震惊了。

    “怎么回事，那是气运金龙，为什么会出现在那里。”

    “气运金龙不会离开皇宫的气运云海，为什么会出现在这！”

    “只有一种可能，那就是调用大夏气运之力在皇宫之外杀敌，而且还是全部调用，是女皇吗？”

    “不是女皇，听闻女皇在皇宫。”

    “不是女皇，那就是……国师，他在对付谁，竟然调动全部大夏气运之力，女皇竟然如此信任他。这相当于短暂的将大夏所有权交给他啊。”

    所有修炼者都意识到叶凡和女皇只见关系莫逆，天尊殿和皇族这是绑在一起了。

    长生殿前。

    女皇看闭着眼，她脑海出现叶凡和巫主他们大战的画面。

    她为女皇，可以随时联系气运金龙，可以看到气运金龙看到的一切。

    相当于她身临其境。

    甚至可以说，她在和叶凡并肩作战。

    盖九幽、大阁老、欧阳靖三尊大臣赶来，他们没想到女皇会给叶凡这么大的权力，想要来提醒。

    女皇道：“传出消息，国师正在攻打巫族。”

    “额，是。”

    盖九幽三人对视一眼，没说什么了。

    现在的女皇，已经逐渐养成了母仪天下的姿态，不允许冒犯她的威严。

    消息很快传开。

    修炼界炸锅。

    “始皇陵即将开启，叶凡却去攻打巫族，要知道，巫族除了巫主，还有佛主、江无道、帝盟盟主和虫族之主啊，五大苦海境界修士，叶凡竟然敢攻打。”

    “国师真狠！”

    诸族震惊，无比忌惮。

    叶凡这一股狠劲，这种看谁不顺眼不管三七二十一就要干你的姿态，令人生畏。

    现阶段，巫族很强。

    能够和巫族媲美的，也只有修罗族、神族了。

    叶凡对巫族说打就打，那其他族群，要是触怒了他，岂不是立马就带着气运金龙降临给灭掉了。

    不能惹！

    这是真大佬！

