    app2();<br/><br/>            span  sty1e=&amp;#o39;disp1ay:none&amp;#o39;&gt;
<br/><br/>    以楚云瑶的智慧，自然一下子就明白了男人的意思，表情也认真了起来，回头道：“他们怀疑你是飞升者？”  “不确定，但不管哪一种情况，现在都不是我暴露全部实力的时候。  不说别的，我的剑意就肯定会让天选者很忌讳。  现在太早了，许多事情我还无法掌控，我不能冒险地把底牌拿出来，能拖还是要拖下去”，叶帆道。  楚云瑶目露一丝玩味：“看吧，文抄公可不是这么好当的”。  “这跟诗词有什么关系，要是换做以前的我，早杀了不知道多少人了”，叶帆摇头叹道。  楚云瑶伸手拂过男人的脸庞，“毕竟也是老年人了，跟当年毛毛躁躁的年轻人不一样了，竟然还知道小不忍则乱大谋？”  “这叫什么话，我哪一次不是深思熟虑做出的决策？不是万不得已，我可是从来不会冒险的！”叶帆一脸正经的样子。  “是么？那当初进镇仙塔也是吗？”楚云瑶戏谑地问。  叶帆面色一僵，“偶尔……偶尔上头”。  “挺可惜的，如果你那个幻颜还在，倒是可以帮上大忙”，楚云瑶遗憾道。  叶帆确是摇头道：“不，幻颜只是对夺天境界以下的效果比较好，估计在这个世界，也不够稳妥。”  楚云瑶陷入了一阵沉默，喝完一整杯咖啡后，女人才开口道：“给我几天时间，我有一个构思，但需要试试看”。  “冬狩前能完成吗？”叶帆问道。  “尽量吧……”楚云瑶几分嫌弃地道：“催什么催啊，我很忙的，肯帮你就不错了”。  叶帆嘿嘿笑着，抱起了女人一阵亲热，“小瑶瑶，别的事都可以放放，我的保密工作最重要。  只要平安无事两年，等我把轻雪治好了，我们直接远走高飞，去找到小雨，然后再想办法回地球找其他人……  什么大徵王朝，天选者氏族的，都跟我们没关系了！我们可以快快乐乐，生一大堆娃……”  “住口！别说了！恶心死了！”楚云瑶骂道：“谁要跟你生娃？！”  叶帆知道女人刀子嘴豆腐心，根本不介意，“好好好……你的肚子你说了算。  不过我跟你说啊，这个掩盖身份的道具，一定要承受得住至少天王的感知，不然太容易露馅。”  楚云瑶确是神秘一笑，“如果我的构思是可行的，那就算是天帝，圣境，也未必能分辨出你的真身”。  “真的假的……”叶帆有点不信。  “我骗过你吗？”  “你这么聪明，就算骗我，我也不知道啊！”  “滚！”  ……  说实话，楚云瑶能做出什么东西来，叶帆一点头绪也没有，因为这女人的黑科技太多了。  离开国师府后，叶帆如常来到藏书馆。  虽然杂七杂八的事情颇多，但叶帆学医的正经事并没落下。  随着越来越多的医书阅读，叶帆感觉天阴绝脉的治疗关键，应该在蛮荒……  蛮荒地处严寒之地，但当地的蛮族，不论男女老少，却并不怎么需求保暖的衣物。  一大主要原因，是蛮荒神殿培养的各部族巫医，他们善于调配各种驱寒的药茶，也擅长治疗寒疾。  这些巫医地位尊崇，就是因为他们能帮助各部族的孩子从小开始，健康长大。  一些古代医师前往蛮荒，冒着危险，学习当地的医术，撰写成的一些蛮荒医书里，很多驱寒药材，是大徵没有的。  在叶帆看来，天阴绝脉之所以难治，是因为它将经脉冻结不说，还让其变得很脆弱。  要从根本上治愈，就需要用温和的手段，让经脉先温热起来，滋润起来。  就好像把干涩的花枝先浸润水分，这样才不容易折断。  等到经脉恢复到一定活性，再注入营养，才有可能恢复。  而在这一方面，蛮荒的一些药方和药材，比大徵的医学更加专业。  皇宫的那些太医找不到什么法子，一定程度上，也是因为他们并不了解蛮荒的一些医术，当然也有瞧不起蛮族的自负心理作祟。  “火艽，红绒，赤虎血……这些东西，也不知道皇城有没有……要是能取一些来调配试试就好了”。  叶帆看着自己的笔记上，那密密麻麻的大片记录，各种药材和配方，苦于暂时没法做实验。  要是能找到充足的药材，他可以让楚云瑶帮忙制造一台药性分析的设备，通过科学和传统医学的结合，进行测试。  一念及此，叶帆提前从藏书馆离开。  上车后，叶帆问车夫：“阿福，皇城哪里的药材最齐全？”  阿福毫不犹豫回答道：“小侯爷，那自然是飞鹤商行了，不止是药材，各种炼器材料也有，他们的商队在全洪荒大6都遍布足迹”。  “好，那就去飞鹤商行”。  来到总商行，是一栋足足十几层的大楼。  进出的商人络绎不绝，外面停着各种豪车，显然都是大买卖人。  叶帆报出身份后，商行掌柜得知是最近风头最盛的诗神、神医驸马亲自光临，赶紧下楼来迎接。  坐着升降梯来到掌柜的办公室里，沏了一壶热茶，对面而坐。  “掌柜的，我也不兜圈子，我这里有一份清单，你看看，这上面的药材，你们有吗”，叶帆掏出一张单子递过去。  掌柜听说叶帆是来询问药材，倒也不奇怪，笑吟吟地接过后，仔细看了看。  虽然字迹有点稚嫩，但还是比较工整。  看了一遍后，掌柜的表情就有些尴尬，苦笑道：“驸马爷，您是陛下御封的神医，您找我们买药材，自然是我们的荣幸。  可这些药材……我们商行里，除了火艽以外，其他的……都没储备啊”。  “什么？”  叶帆虽然知道不会全有，但还是跟他预期的差距太大了。  生怕叶帆不高兴，掌柜忙解释道：“驸马爷，就说这赤虎血吧，赤虎是蛮族军中驯养的坐骑，野生的赤虎几乎已经没有了。  蛮人把赤虎、苍狼这些坐骑，当作他们重要的伙伴。  要取赤虎血，得想办法跟蛮族交涉，这对我们商人而言，实属困难呀……  还有这红绒，只生长在蛮族极北雪山之中，那里的一些火山熔岩周边，极为险峻之地，冰火交织，才能长出红绒。  雪山已经离索多姆大6很近，一些强大妖兽会掠过海峡来到雪山中。  天尊以下的修士，过去都是很危险的，蛮族甚至是组织精锐部队去采集的。  我们商行是赚钱的，但也不可能命都不要啊，若是从蛮族一些部落买红绒，价格高昂……实在不划算啊”。  叶帆皱眉道：“只要能搞到，贵一点没事，这红绒要多少钱能买到？”  掌柜的想了想，道：“就算我们不收您一分利润，一株红绒也得五千徵币起……”  “咳咳！！……”叶帆一口茶水直接呛着了，“这么贵！？”  掌柜的苦笑，“驸马爷，这红绒还是便宜的呢，您后面写的这些，焰纹鹿角，赤霄沙蛇胆……  那都是人家蛮王和部落领级别才可能用到的，有钱未必有货，就算去找，也只能看运气，在蛮荒无目的地找药材，太危险了”。  叶帆陷入沉默，他忽然意识到，自己可能“误会”那些宫廷御医了！  不是他们不知道蛮荒医术，而是……他们也爱莫能助啊！光是这些药材，就太难搞到了！治疗天阴绝脉，办法多半是有的，但代价之高，难度之大，乎想像！<br/><br/>