    次日。

    一大早。

    几个黑虎帮众掂着礼物来到槐树街。

    想去拜访陈凡，却发现陈凡家的小院已经挂卖出去。

    询问周边街坊，问到了陈凡的新住处。

    只是到达时，陈凡却已经去了武馆，并不在家，几人久等不至，便打定主意次日再来。

    ……

    而此时的陈凡却在白云道馆忙碌不休。

    他成了飞灵会武的头名，一跃成为了整个白云分馆最炙手可热之人。

    才刚进入武馆，便是引起一番热烈恭维。

    而陈凡在一开始虚荣心满足之后，却也感到了有些不自在……

    他先是更鲍天佑等一伙人打过招呼，让鲍天佑帮忙照看自己大嫂和侄女儿，确保她们的安全，而后去了自家班级。

    和朱教官言明情况。

    二人好歹有几个月的师徒之缘，朱教官也是个好人，陈凡自然不好不告而别。

    值得一提的是。

    当陈凡再次来到黑云班中，所有弟子也皆是全都上前，叽叽喳喳议论不停。

    兴奋不已。

    即使平日里可能都没有任何交集之人，此时都上前恭贺一句。

    飞灵县十八岁以下第一人，这个名号可不是吹得！

    只是当清楚陈凡即将离开之时，这些弟子也有不少感到遗憾的。

    而平日里最高傲、冷淡的何泓姗也是再次来到了陈凡面前，“你在燕都城等好了，一年之内我必去那里！”

    若何泓姗真能在一年之内练成《白云松鹤掌》，那天赋可都要比冯元成都强，未来也还能再修其他一等秘籍！

    陈凡讪讪一笑，也不好不答话，只说了句：“那我等着你。”

    他倒也没有特别意思。

    何泓姗“哼”了一声，转身继续苦修。

    而之后，朱教官则是拉着陈凡离开。

    又是一通谆谆教诲。

    “燕都城不比这里，竞争更加强烈，你天赋虽好，却不可懈怠，一定要努力、努力再努力！”

    而之后陈凡要告别时，却又被朱教官拉住。

    朱教官带着他来到了公众训练场，竟然让他在新开班级面前，传授自己修行经验。

    搞得陈凡颇为尴尬。

    他纯粹是天赋异禀，哪里有什么经验传授，于是杜撰几个小故事。

    什么自己废寝忘食，睡觉都在想着武功招式之类的。

    也告诫大家不要固守自封，有些武功并不是苦修就能有所收获，要多出去看看，说不定什么时候就有灵光一闪……

    “像我之所以能够顿悟《风雷掌》，就是因为我平日里，时常在暴雨时，观看闪电轰鸣，有所积累……”

    朱教官闻言也是对陈凡感官一改。

    他本以为陈凡不乐意苦修，所以整日往外跑，谁道原来陈凡也有自己的理由！

    只是陈凡所言不能说错，却也要分人。

    像他这般随随便便就能顿悟的，也只是少数之中的少数！

    其实陈凡的人际关系异常简单。

    武馆之中，也就常和鲍天佑等人厮混，同班里的关系反而一般。

    而之后，陈凡就又去见了李临流。

    朱教官领着陈凡直上道馆三楼。

    二楼本是入门弟子活动区域，包括入门之后的真功、武技等皆有包含，只是陈凡却直接跳过了这里。

    冯聪带着陈凡在一间雅致的房间前停住，进入其中后，却发现里面除了李临流还有其他二人。

    其中一个赫然便是冯元成！

    另一人却是那位姓朱的教官。

    “馆主！”

    几人上前打过招呼，陈凡尴尬地站在冯元成身侧，抱了抱拳，“冯师兄……”

    冯元成嘴角微微抽搐，而后深吸了口气，目光微妙：“恭喜师弟获得会武冠军！”

    当初在败给陈凡之后，冯元成直接离场，弃权了后续比赛。

    没想到在这里重新见面。

    陈凡微微顿首。

    想想也是，冯元成既然已经突破了《白云松鹤掌》，自然也要前往燕都城的。

    除非他冯家能够提供更好的培养条件……

    李临流看向陈凡，微笑道：“你事情都处理完了？”

    陈凡点头。

    李临流再次垂首：“既然如此，那你们回去准备，明天早上我们就出发，这一趟旅途要穿过野外，半天时间才能抵达，你们要做好心理准备。”

    冯元成诧异地看了眼陈凡，忍不住道：“陈凡师弟也要去燕都城了吗？”

    陈凡点头。

    冯元成叹息一声：“师弟天赋卓绝……”

    如果说冯元成是因为满足条件得以前往燕都城，那么自己就是破格录取，自然是不一样的。

    二人离开，本来就没什么关系，反而曾经在擂台上分过胜负，颇有点尴尬，之后就各自告别。

    返回家里之时。

    大嫂上前：“今天家里来了四五拨人，带着礼物，说来找你，有何家、王家还有……”

    陈凡微微点头，打断了大嫂：“他们应该也是过来拉拢我的，可惜我明天就要离开飞灵县了，没什么用。”

    一家三口最后吃过一顿晚餐，便算是散伙饭。

    次日一早，陈凡一大早起了床，本不想打扰嫂子、侄女儿。

    谁知道大嫂早就起来，甚至做好了早饭，煮了一兜子红鸡蛋，早已经给陈凡收拾好了行礼，嘴里也是念叨不断，嘱托陈凡。

    让陈凡心中颇为感动。

    虽无血缘，但大嫂待他十分的好，能比得上亲姐姐了。

    最后陈凡来到里屋，最后再看了眼熟睡的小侄女儿，这才掂着行礼就此离开。

    此去，怕是没有几个月，都不能再回来了。

    ……

    不到五分钟，陈凡便来到了白云道馆门口。

    此时天色尚且还有几分漆黑，太阳并未升起，道馆门前人影疏落。

    陈凡远远看到门前停着一辆马车，等走进了却不不由得一愣。

    这拉车的似马非马，却是更加狰狞、健壮，长着两个角，根本不是陈凡前世曾见过的生物！

    他心里不由得一惊，眼睛却始终不忘盯着这奇特怪物，诧异地左看右看。

    坐在马车上的中年汉子哈哈一笑，“小子，没见过带着妖兽血脉的马匹吗？”

    陈凡一怔，而后挠头：“没见过。妖兽，这世上真的有妖兽吗？”

    他记忆中似乎听过关于妖兽的传闻，却从未见过，以前只当是封建传说，没当回事儿。

    汉子接着道：“是了，你们飞灵县毕竟太小，除了几个武道家族，没见过妖兽也是正常。妖兽长居于荒野之外，不敢轻易侵扰人族领域，一般纯种妖兽都十分强大……”

    陈凡大感好奇。

    只觉得自己之前所见的世界太过渺小。

    也是主动上前走近去看这马匹。

    “这东西叫作双角马，力量、体质都远超普通马匹，而且拥有妖兽血脉，普通野兽不敢靠近，最适合野外赶路！”

    那汉子好为人师，也乐于给陈凡解惑。

    两人正聊天之际，却见几个人影从白云道馆之内出来。

    为首之人正是李临流。

    其后跟着冯元成和诸位教官。

    “陈凡你到了啊，那我们就出发吧。”

    李临流招呼了一声，让陈凡收拾行李，准备上车。

    “这果然是李临流的马车！”

    陈凡早有猜测。

    若是一般人有这种奇异马车，早就广为人知，不是秘密了。

    就是不知道，李临流这些天，将这奇特的双角马养在白云道馆哪里。

    陈凡向认识的冯聪和那个朱教官打过招呼，这才在那马夫奇异的目光下上了马车。

    那马夫啧啧称奇看着陈凡，“这么年轻，看来你们飞灵县要出个厉害人物了。”

    陈凡却只是谦虚摇头。

    而紧接着，冯元成却带着一个壮硕男人同上马车，后者双手各拿着一个藤箱，想必是冯元成家里的家仆。

    只是相较陈凡背在身后的包袱，这冯元成携带的东西着实不少。

    最后李临流上了马车，透过车船，看向诸位教官。

    “诸位，我们后会有期。”

    李临流似乎还有其他事情，已经辞去了白云道馆代理馆主之职，像他这等人物，未来也不会轻易再来飞灵县了。

    “保重！”

    马夫一声吆喝，鞭子挥动，双角马健足迈动，拉动马车掀起一阵灰尘，沿着官道一路前行。

    不多时就消失在了诸位教官的视线之中。

    ……

    而在陈凡家中。

    自陈凡离去不过半个时辰。

    黑虎帮几个人，也是再次带着礼物到来，当得知陈凡已经离开飞灵县的消息自然也是面面相觑，只得返回询问帮主消息。

    尤沙虎皱眉，心里也颇为无奈：“盯住陈凡家人，等这小子什么时候回来，再跟我报告！”

    他对陈凡好奇，可却终究没真的太过怀疑。

    也不至于为了一件虚无缥缈，无法确定的事情，跟陈凡去燕都城。

    ……

    飞虎门。

    一身青衫的青年皱眉看着面前的老者。

    “师傅，您真的决定了吗，以颜师弟的天赋，让他留在武馆，修炼真功，三年之内必然能够代表我飞虎门夺得一个武院弟子名额啊！”

    这老者却正是飞虎门的馆主，滕博。

    旁边却是个邋遢青年，他也是点头：“师弟说的是，我们辛辛苦苦培养林簇两年，此时拱手让人，岂不是太亏了……”

    腾博脸上露出一抹苦涩，而后便被坚定代替，朗然道：“李临流说得很对，林簇天纵之资，体质无双，若不是因为我们门派限制，他又怎么可能会败给陈凡……”

    陈凡服下蕴血丹才能击败颜林簇。

    这是腾博心里最难以接受的一点。

    两位弟子对视一眼，皆是默然不语。

    事实也的确如此。

    他们作为腾博亲传弟子，皆是一等练力秘籍的根基，飞灵县最最顶尖的天才，可是到了燕都城却根本不算稀罕。

    “不过李临流却说错了一点，这天底下何其之大，世上不止有一个白云道馆，也不止有一个燕都城，我已经联系了我在清河府城的一位故识，举荐林簇加入府城的大派，以林簇天赋特殊，有直入武院的可能……”

    说着腾博扭头看向两个弟子，叹了口气，道：“其实这也是好事，林簇离开，飞虎门也能集中资源培养你们……尤其是赵黑，缺钱就来找我，以后就别再搞一些败坏我飞虎门名声的小动作了……”

    邋遢青年便是赵黑了，他尴尬地挠了挠头。

    腾博最后看了眼天边逐渐升起的红日，面色坚定：“加油吧，以你们的实力，一年后的武院考核，未必没有机会！”

    二人再次对视，各自抱拳，也都坚定了目光。

