    第1179章悲惨养母（5）

    “你的面来了。”

    千雁随口说：“谢谢。”

    千雁本身就饿了，嗅着小面的味道，连忙拿着筷子吃起来。只吃了一口，她就将所有杂念抛去，这家小面馆的味道还不错。

    一碗面条，素的五六块，浑的七八块，原主是舍不得吃的。自从家里出事之后，几乎没有在镇上餐馆吃过东西。当然，肯定也没有到这家面馆来。

    先前她来，是因为这家面馆看起来干干净净，比镇上其他的面馆看着舒服许多。当然最重要的是，很远的地方她就闻到了香味。

    在原主的记忆里面有这家面馆，许多和她一起摆摊的人，每次都会忍不住吃一碗面回去。原主从来没有去过，就是因为舍不得，她还要供家里学生读书，以及攒钱给父母先买轮椅，再装假肢。

    目前父母的轮椅已经买了，只不过活动的范围也只能在家里，其他的路不太平坦。

    先进的假肢比较昂贵，又加上有个学生，只能慢慢来了。

    千雁一边吃着面，一边翻看着记忆，发现这家面馆好像没有开多久。

    她顿了顿，面馆关闭是在明年初春的时候。

    还是原主听旁边那些人议论的，说镇上那家最好吃的小面出事了，一辆失控的车子冲进面馆里面，吃面的客人和老板都没了。当初那些人说起这个的时候，还有些可惜，这么好吃的面馆。据说还有大老板找上门，想要收购这家面馆，发展成为连锁店呢。

    这下子，可是什么都没了。

    千雁仔细思考了下面馆出事的时间，关于这方面还真没有确切的时间线，不过能确定是明年初春，到时候她过来留意一下，观察下老板的面相，给对方掐算下就好了。

    一碗面下肚，千雁竟然还想吃一碗。

    主要是这面的味道真不错，她坐在原地思考了下，目光落在上面的菜单上。发现上面增加了些新品，又点了个小份。

    吃完面后，千雁蹬着三轮车去镇上高中找龚尚云。

    曾经她也在镇上读书，成绩还很优秀，门卫大爷认识她：“又来找小孩了？”

    “嗯，来看看。叔，吃了吗？”

    门卫大爷友好地笑着：“吃过了，你吃了吗？”

    “吃了。”

    “行，你赶紧去吧，等你出来我想看看围巾和帽子，我闺女昨天说你做的帽子时尚又好看。”

    千雁来到龚尚云的教室门口，站在走廊的边上，没有打搅老师上课的意思。

    等下课铃一拉响，教室里面的学生从里面冲出来，看到千雁时，他们对着教室里面喊道：“龚尚云，你妈来了。”

    千雁：“……”

    没一会儿，龚尚云出现在千雁面前，叫了一声：“妈。”下意识地往她手上一瞥，又飞快挪开，眼睛里是无法掩盖的失望。

    其实这都是很小孩子很正常的表现，家长来学校找，如果能带点东西过来，会让他们感觉很自豪。

    因此，原主也不会觉得这有什么问题。单从这一点，确实无法议论一个人的好坏。

    “忘记把围巾和毛线拖鞋拿上来了，你跟我下去拿吧。”

    (本章完)

