    “最近是不是做什么事都有着力不从心的感觉，还容易出汗，夜间睡觉老做梦？”

    秦恒一边切脉，一边问道。

    “没错，这种状况持续了好久了，之前朋友说我可能有点肾虚，我就去买了补药，但也没啥作用。”

    徐东旭的性格大大咧咧，说起一些隐疾，也没有放不开的样子。

    “你这病症，并不是肾虚。”

    秦恒淡淡一笑，收回手，一边说着，一边开起了药方。

    “徐先生，请在到那位医生那边一趟，他也会给你诊断一下。”

    见秦恒诊断完毕，场内的侍从说道。

    徐东旭也没有多说，走到黑奎面前坐下。

    黑奎观察了一番徐东旭的脸色后，便伸手搭脉，没多久，便也低头写起了药方。

    没多久，秦恒和黑奎都写好了药方。

    吴道中拿起两人写完的药方，交给了施承恩以及黑桑等评委手中。

    “两人的诊断一致，都判断出病人除了肾阳虚之外，还有肝火旺盛导致的体乏多梦，不过这出的方子，区别倒是很大啊。”

    施承恩看过两人的药方之后，摸着下巴的胡须，皱眉说道。

    “没错。”

    李守仁看着两人的药方，继续分析道：“秦恒用的药方是《百草汤》里治疗肝火旺盛以及肾阳虚的法子，但做了一些变化，除了黑锡粉之外，还加了布渣叶，药效提升了好几倍，但是药力却有些过猛了，“黑奎用的药方则是典型的祛火温肾的方子，效果差了一点，药力不刚不柔。”

    李守仁的评价，得到了其余名医的一致认可。

    但他们认可，却不足以服众，所以这些名医便看向京都的医学代表以及鬼医派的领队黑桑。

    “李老先生眼力很足，说的没有问题。”

    京都医学代表高洪也颇懂医术，否则京都龙王也不会派他过来。

    黑奎看了眼秦恒二人的药方，看着李守仁等名医的眼神里少了一丝不屑，多了一点尊重，点点头道：“我没有意见。”

    “那诸位评委，这一比，到底算谁赢呢？”

    吴道中有些为难的问道。

    他倒是想直接宣布秦恒胜，但在这么多德高望重之人眼皮底下，他也不好乱来。

    “算平局吧，一共不是有三位志愿者吗，都请上来，最后一起做对比便好。”

    京都代表高洪笑道。

    全场之中，可以说高洪的立场算是最公正的，所以他的话，得到了所有人的同意。

    “接下来请第二位志愿者进来。”

    吴道中立马喊道。

    “哎，等一下，那我现在到底吃谁给的药啊。”

    一旁的徐东旭有些急了，赶紧问道。

    “你都可以选择，两位医生的药方对你来说，都能治好现在的问题。”

    吴道中回道。

    徐东旭点点头，便走到下面观众席坐下。

    第二个上来的志愿者也是一个中年男性，但他和徐东旭的西装革履对比起来，穿着属实有些寒暄了，身上的短袖甚至还有一些破洞，想来穿了很久。

    而且这个人一进来，眼神不敢看人，有些胆怯，没有经历过这种场面。

    不过，在侍从的带领下，这名男子慢慢放松下来，配合着秦恒等人的诊断。

    没多久，秦恒和黑桑再度诊断完毕，出了药方。

    李守仁接过两张药方，看了一会后，开口道：“两人的诊断一致，志愿者患有偏头痛，黑奎的药方非常刚猛，效果很好，但有一味药材很难寻找，秦恒的则中规中矩，但药材却很普遍，这一场，我觉得应该黑奎更胜一筹吧。”

    李守仁虽然不想承认，但从专业角度出发，还是认为黑奎的药方更好一点。

    他的评价，再度得到所有人的认可。

    至此，秦恒已经有些被动了。

    若是最后一个志愿者秦恒无法胜出，那这望闻切问的斗医，秦恒便算败了。

    站在秦恒这边的人，脸色都有些紧张起来。

    接下来出场的，便是第三位志愿者，也是最后一位。

    而这位志愿者一出场，众人的脸色便是一变。

    因为，这位志愿者是一个孕妇！

