    　　

    　　林逸开着车，默默的跟在楚梦瑶的奥迪S5后面，目光却时不时的看一眼倒车镜。

    　　

    　　又跟来了么？是李呲花的人？林逸嘴角划过一丝冷笑，上次就是这辆车子跟在后面，就这跟踪技术，还以为自己发现不了？

    　　

    　　李呲花倒是有魄力啊，上次死了两个人，这一次还想派什么人过来？

    　　

    　　所以林逸也没有下车去询问，装作不知道的样子，开着车跟着楚梦瑶，如果后面的那辆黑色商务车敢轻举妄动，林逸不介意让他们再来一次车祸。

    　　

    　　松山市游乐园位于松山市南区的市郊，是两千年末才修建的，投资了几个亿，算是省内小有名气的游乐场之一。

    　　

    　　楚梦瑶将车子停在了游乐园的地下停车场，林逸也停在了一旁，就在跟着楚梦瑶进入电梯间的时候，林逸却看到那辆跟踪自己的黑色商务车也拐进了地下停车场，不过让林逸有些意外的是，那辆商务车却没有拿停车计费卡，而是向门口收费的岗亭出示了一张小巧的塑封证件，就被放行了。

    　　

    　　林逸有些奇怪，难道是这商务车和游乐园还有什么关系么？

    　　

    　　“瑶瑶，这游乐场属于哪里的？公营还是私营？”林逸随口问道。

    　　

    　　“公私合营的，怎么问这个？”楚梦瑶有些不解林逸的意思。

    　　

    　　“合营？是哪家公司投资的？”林逸却没有轻易放下这个话题，而是继续问道。

    　　

    　　“箭牌哥，这是楚伯伯的产业喔！”陈雨舒却快嘴的说道。

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣，难道商务车里面，有鹏展集团的人？也只有这样，才能解释在地下停车场没有被收费的原因！那辆商务车不是军警车辆，只是普通的地方号牌，如果不是和游乐场有关系的公司，不可能被免费停车。

    　　

    　　“是爹地的公司投资的，不过一直是下面的分公司在负责经营。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“那我们不是可以免费停车？”林逸问道。

    　　

    　　楚梦瑶像是看外星人一样看着林逸，自己虽然是大小姐，不过因为几块钱的停车费还要打电话给福伯，麻烦不麻烦？

    　　

    　　“呵……”林逸淡淡一笑，后面那辆商务车里的人，估计也不会差钱，能和楚鹏展掰手腕的人，谁会缺几块钱的停车费？

    　　

    　　不过能够免费停车，也是一种身份和特权的象征，估计那辆车子里的人也是这么想的吧。

    　　

    　　这还真让林逸给猜对了！

    　　

    　　商务车内，张宇宙笑容满面的看着金冒生：“金哥就是厉害，停车都不花钱。”

    　　

    　　“这个游乐场本来就是公司投资建设的，恰巧又是我负责。”金冒生无所谓的收起了自己的证件：“既然有这个特权，当然要使用了。”

    　　

    　　“说得也是！”张宇宙哈哈一笑：“不过，既然这是金哥的地盘，那就更好做事了！之前我还担心不知道如何下手，现在没问题了！”

    　　

    　　“我也没想到他们会来游乐场。”金冒生嘴角划过一丝冷笑：“这里面有几个我的心腹，到时候可以找他们帮忙！”

    　　

    　　“这个心腹，不会说出去什么吧？”张宇宙有些担心，毕竟今天要做的是杀人的大事。

    　　

    　　“说出去？哼，借他们个胆子吧。”金冒生不屑的说道：“是几个帮我捞钱的，他们贪来的数额，放出去就是死罪。”

    　　

    　　“那就没问题了！”张宇宙点了点头，既然是一条船上的，就不怕他们敢反水。

    　　

    　　“找个机灵点儿的跟着他们三个，然后随时汇报他们的方位，看看能用什么方式制造个意外。”金冒生对张宇宙说道。

    　　

    　　“没问题。”张宇宙对车子上的一个看起来很不起眼的小青年说道：“小麻，你去吧！”

    　　

    　　“是，宇宙哥！”叫小麻的年轻人下了车，快速的跟了上去。

    　　

    　　金冒生的眼中划过一丝阴冷，他是那种小心谨慎的人，这个叫小麻的年轻人，自己并不知道他的底细，而今天他也见过了自己，金冒生的第一个念头就是，事情结束，就做掉这个小麻，不能让他给自己带来一丝一毫的麻烦。

    　　

    　　虽然李呲花背后的那个人手眼通天，可是真要出了问题，他也不会为兵少的事情而出头！兵少虽然是他的私生子，但是他的老婆家里也不是省油的灯，一个私生子养了这么大，曝光出来麻烦就大了！金冒生很清楚这一点，所以时刻都给自己留着后路。

    　　

    　　“瑶瑶姐，我们现在就去蹦极么？”陈雨舒对蹦极的事情很是期待，虽然这游乐场是楚鹏展的产业，不过两人只是在刚建成的时候来过一次，那时候蹦极的山谷还没有修建好。

    　　

    　　“刚来就蹦极？”楚梦瑶虽然这几天心里也很憋屈，想要发泄一下，但是刚来游乐场就蹦极，让她一时间还有些接受不了。

    　　

    　　毕竟蹦极是一个危险和消耗体力的事情，楚梦瑶还想先在游乐场别的地方转一转呢。

    　　

    　　“那就先转转也行，对了瑶瑶姐，要不咱们先去鬼屋吧？我听说游乐场新建了一个鬼屋，很吓人喔！”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“鬼屋？”楚梦瑶皱了皱眉，陈雨舒怎么就愿意去那种幼稚的地方呢？鬼屋？吓唬谁呢？都是一些假的东西，有什么可看的？

    　　

    　　“是啊，很吓人的，听说好多年轻情侣都去的喔，去了之后，女朋友一害怕，就能占女朋友的便宜了！”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“小舒，你是不是傻？”楚梦瑶无语了：“那你和林逸去，让他占你便宜？”

    　　

    　　“不是喔，我不怕，我觉得瑶瑶姐你会怕！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“我会怕？”楚梦瑶更是无语了：“你觉得我会怕那些小孩子的玩意儿？既然如此，那就去吧，看看谁害怕！不过小舒我可和你说，到时候被占便宜，可别不高兴啊！”

    　　

    　　“嘻嘻，瑶瑶姐，谁被占便宜，还不一定呢！”陈雨舒笑嘻嘻的说道，她之前偷偷看过钟品亮在鬼屋用手机拍摄的录像，已经看过一次，自然不会太害怕了。

    　　

    　　当时楚梦瑶也在，只不过楚梦瑶根本就心思搭理钟品亮，就剩下陈雨舒一个人看了。其实，钟品亮给陈雨舒看的意思，也是想让陈雨舒撺掇楚梦瑶，和他一起去鬼屋，结果陈雨舒看完根本没有带钟品亮的意思。<!---->

