    猎杀榜，第一位！

    姓名：卓书崇！

    身份：无极魔宗太上长老。

    修为：炼神初境。

    本领：善于隐匿，遁术极快，且出手狠辣，死者皆尸骨无存，魂飞魄散！另外，此人一生所学极为繁杂，通晓各类奇术，尤其擅长阴邪之术。

    事迹一：早年拜入无极魔宗，闯出显赫名声，恶迹无数，罄竹难书！潜入大夏境内后，受猎妖府围攻三次，皆脱困而去，时至今日，已杀死猎妖府三名金衣斩妖吏，五十七名红衣斩妖吏，以及百余位白衣斩妖吏。

    事迹二：于十日前，潜入大夏皇陵，盗取先帝至宝，夺去龙骨秘卷，修成禁法，本领大增！

    附注：皇陵被盗一事，属大夏隐秘，已被大夏王朝封锁，猎杀榜上暂无记录，便是猎妖府内目前也仅有嫡系高层知晓。

    “究竟怎么回事？”

    宝寿道长面色变幻不定。

    猎杀榜第一位，仅是炼神初境？

    孟山君同样晋升炼神初境，如今也只是排在第四十二位！

    他记得猎杀榜前五，皆是炼神境巅峰的存在！

    而这位卓书崇，正是其中一位，位列第四！

    可是如今，他晋升猎杀榜第一位，算是被大夏认定为入侵而来的妖魔之中，最强的一位！

    可是他的修为，却从炼神巅峰，跌落到了炼神初境？

    “前有大夏国师，以炼神巅峰境界，闭关修行，破关而出时，修为跌落，仅炼神大成境界，然而自此之后，各方仙宗老祖愈发忌惮，隐隐有无敌于大夏境内的风采！”

    “如今卓书崇以炼神巅峰境界，夺取皇陵机缘，跌落至炼神初境，却名登猎妖榜首？”

    “方玉曾说过，怀疑大夏国师炼成惊天秘术，境界跌落，然而本领更强！”

    “此刻看来，卓书崇应该也是与国师当年那般，他盗取了这一门秘术之后，习练有成，境界虽然跌落，却变得更加强大！”

    “这究竟是什么样的法门？”

    宝寿道长眉宇紧皱，心道：“需要打落自身境界作为代价，才能修炼成功？”

    ——

    广山域，猎妖府。

    原先此地唯一的金衣斩妖吏惊雷剑柳明，受调前往渊河围杀赤玄蛟龙，可未曾想在此期间，广山域境内出现阎罗殿玉恒老鬼，闹出了白羊县大祸，为保广山域无恙，青冥州又调来了新任金衣斩妖吏杜兴。

    原先暂代猎妖府诸事的掌域大人，如今便也将权力交还给了杜兴。

    而杜兴却并非孤身到此，他在原天域时，麾下有数名红衣斩妖吏依附于他，也随他调来了广山域。

    除此之外，他近期还在广山域收服了一位炼气境巅峰的红衣斩妖吏，名为罗震。

    若宝寿道长知得此事，便可以辨认出来，这个名为罗震的炼气境巅峰修行者，正是当日在白羊县前，曾被他一剑横在脖颈上的那名红衣斩妖吏！

    此时杜兴正看着眼前的许多文书。

    作为金衣斩妖吏，许多事情还须他来接手。

    尤其是白羊县一事，至今风波未息。

    而就在他处理文书时，未过半刻钟，却听得外边传来声音。

    “红衣斩妖吏赵寻求见。”

    “进来。”

    杜兴回了一声。

    旋即便见红衣斩妖吏赵寻进入了院落当中。

    “见过大人。”

    赵寻施了一礼，神色平淡。

    他是大夏王朝一手栽培起来的修行者，禁军出身，猎妖府嫡系，尽管修为低于杜兴，官职也低于杜兴，但是他在杜兴面前，仍显得不卑不亢。

    杜兴神色如常，心有不喜，缓缓说道：“可有要事上禀？”

    赵寻说道：“属下受京城猎妖府调令，回返京城听候调遣。”

    杜兴心中更是不喜，他乃是广山域猎妖府的最高主事之人，本该可以调遣麾下所有斩妖吏。

    但是赵寻接到的，是京城猎妖府的调令，就算是他这位金衣斩妖吏，都无权干涉。

    也就是说，就算他不准赵寻调离，也无法强留。

    “赵寻，你好歹在广山域任职月余，也作出了不少功绩，斩杀的妖魔便不下于十位，本官初来乍到，你却要调走，实在感慨。”

    杜兴笑着说道：“不若再留一日，今夜本官设宴，为你送别。”

    赵寻摇头说道：“免了，事情紧急，实在无法逗留，今夜便要动身。”

    杜兴闻言，露出讶色，说道：“京城那边，究竟是什么事情，竟然如此急切？”

    赵寻略有迟疑，过得片刻，才道：“原本此事已被封锁，目前算是隐秘，不得外传，不过今日晨时，京城猎妖府已经通过决议，准许各地猎妖府的金衣斩妖吏获知此事！就算属下不提，明日大人也可以知晓……”

    他看向杜兴，顿了下，才说道：“无极魔宗卓书崇，登上猎杀榜第一位，想必大人已经知晓。”

    杜兴点头说道：“本官亲自接的新榜，自然知晓。”

    赵寻说道：“想必大人也很好奇，为何卓书崇的修为从炼神巅峰跌落至炼神初境，反而成为了猎杀榜之首，凌驾于所有入侵大夏的妖魔之上。”

    杜兴闻言，神色肃然，微微点头，说道：“不错，本官对此事，也颇多惊异。”

    赵寻低沉说道：“卓书崇潜入皇陵，盗取龙骨秘卷，修成禁术！境界虽然跌落，然而本领却更强了！”

    杜兴倏地站起，面色微变，道：“皇陵被盗？”

    赵寻点了点头，说道：“看守皇陵的八百禁军，皆被他所杀，如今欠缺人手。”

    杜兴当即明白，为何京城猎妖府急召赵寻回去。

    皇陵位置及内中布置皆属隐秘，要调派人手去镇守皇陵，自然要调赵寻这等嫡系！

    如他杜兴之流，毕竟是一月之前，猎妖府组建时，才加入大夏王朝阵营之内的，仍不如赵寻受得信任！

    “皇陵被盗……”

    杜兴面色变了变，忽然想到什么，脸上反而泛起笑意，心道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫……近来要对那小道士出手，可是费了不少精力查案件线索，至今全无所获，反而那无极魔宗的太上长老，替本官送来这么一个好由头！”

