    第144章 赵国的婚礼5

    第一部第144章赵国的婚礼5

    气死宝宝了。

    余让心里一惊，这都是丰素使的釜底抽薪之计，和贾可一样，说好听点，是足智多谋，说不好听点，这是老奸巨猾，哼哼哼！

    余让一时气愤，就是不让花轿走，站在轿车马头前面。

    这时候，司有福从后面马车掀开门帘，说道：“余让啊，我们现在同意了，在赵宫办完婚礼马上就回来了，你们等着我们，一会儿司重阳也去，你也可以去吧。”

    听完司有福说话，余让不好再说说什么，嘟囔着：“啊啊啊，这都是什么事，这样吧，我让她的伴娘莫愁上车，我不想去赵宫了，我去怕砸了赵王的场子，莫愁姑娘你去吧。”

    莫愁过来，什么都不说话，手里提了一个包袱，上了芳芳姑娘的花轿马车。

    这一辆花轿马车启程，后面跟着两辆贵宾马车，三辆马车扬长而去。

    余让望着远去的背影，骂道：“大千世界无奇不有，赵王搞这一出釜底抽薪啊，省略步骤，哼哼哼，名不正言不顺，于礼不合，这才让人瞧不起呢，我呸呸呸。”

    其实，这是余让心里没有底牌，他不知道莫愁是否可以做到李代桃僵，或者是带芳芳逃离赵宫。

    余让回到院子里，一直闷闷不乐地生气，准备开始找人吵架。

    余让对着司理，司秋福大声说道：“村长，百夫长，在这院子里面，百十多个乡村亲戚都来了，怎么不办仪式就走了，这不符合我们赵国的礼制，为什么呢。

    这赵王一直宣扬自己，不是一个礼制尊崇者吗，这样不伦不类的安排，如何让人信服，我不服气不承认。”

    左斌也附和着说道：“周朝礼制，从古至今，这样的安排不合礼仪，如果不经过娘家亲戚举行的告别仪式，婚礼就不完整不合规，这赵国的安排与礼不合，不知你们为何如此安排。”

    司理，司秋福也没法接话，就只好跑去和丰素大人汇报。

    年采玉还是一副大厨装扮，说道：“余让啊，稍安勿躁，不要急嘛。

    赵王想省略礼仪步骤，需要大家的信服才可以，等等再说，急也没用用，看看丰素怎么回答。”

    余让说道：“就是啊，我倒要看看丰素如何狡辩，他的花言巧语已经不管用了。

    如果芳芳是这样不清不楚地去的赵宫，赵王的抢亲事实就形成了，不会得到老百姓认同的，再加上，其他国家的质疑，他不会想不到这一点的。

    还有智瑜公主也不知怎么了，不跑过来通知我们，是什么意思，被赵国人困住了吗？我倒要去看看，我现在就去看看。”

    左斌分析道：“我们现在是和平协议的蜜月期，应该不会有那么极端的事情发生，再说智瑜公主也不会袖手旁观的，这里面一定有蹊跷的问题。”

    余让恍然大悟地说道：“对呀，我这是小瞧了智瑜啊，她都没有一点反应，一定有猫腻，我现在就去芳芳家看看，智瑜怎么回事。”

    余让也是纳闷，回过神来，于是独自一个人来到芳芳家，司理，司秋福已经灰溜溜地回来了，余让没有搭理他们，他们也没有迎着余让来解释。

    奇怪了，芳芳家门口，门外还有全副武装的侍卫，连丰素，路腾都还在，这是什么安排啊。

    这就是有点问题，真是匪夷所思，他儿子不在，两个高大的侄子侍卫也还在这里，真是奇怪之极。

    余让在门外大声喊道：“智瑜公主，你在哪里，请回答出来一下。

    智瑜，智瑜，智瑜公主。”

    任余让在外面大喊大叫了一会儿，智瑜公主竟然没有出来回答。

    这时候，路腾走了过来，说道：“余公子，智瑜公主，因为伤心，昨天没有休息好，在房间里面睡着了。

    芳芳姑娘已经上过花轿，请余公子去忙着招待亲戚了，这里不用余公子帮忙。”

    余让气愤地说道：“你们今天一直鬼鬼祟祟，事出有妖，必有反常。

    智瑜公主这个时候，不可能睡觉的，你赶快让她出来，要不然我闯进去了。”

    路腾严肃地说道：“余让你试试，周余让，你现在是晋国人，我们是先礼后兵，你如果无礼在先，我就要上侍卫了，你看着办吧？”

    说完，自顾自说地走开了。

    余让可不是傻瓜，只好冷静地坐下来，在思考对策。

    丰素没有走，路腾也还没有走，这芳芳都已经离开，这是葫芦里卖的什么葫芦药。

    智瑜也没有什么反应，她是要做伴娘的啊，怎么可能睡觉呢。

    退一万步来说，就是芳芳同意嫁给赵王了，智瑜也要出来送一下，很明显，智瑜已经被困住了。

    芳芳现在的情况，还不明了，丰素也还没有从房屋里面走出来，不知道是为什么，他作为媒人，也应该出现，这是怎么个操作空间。

    时间马上到十点，难道芳芳是去了赵宫再回来吗，芳芳娘家这边，也不举行仪式，什么意思？

    这样与周朝祖制不符合，芳芳的婚礼不管结果如何，都变得不伦不类。

    赵宫的婚礼，应该是下午三点进行，这是周朝的礼仪所规定，没有娘家举办嫁送姑娘告别仪式这一项程序，婚礼是不成立的，奇怪的操作，不明白什么道理。

    赵王最是道貌岸然，冠冕堂皇，他不会授人以柄，他向来号称注重这些礼仪之邦的祖制。

    赵王迎娶芳芳，就必须程序合法合规，不然晋国，魏国，韩国都不会答应愿意的。

    赵王的代表，征婚人丰素竟然没有出面，芳芳的娘家告别仪式就已经取消，原来预定的十点出嫁仪式，都没有主角，这是什么逻辑。

    匪夷所思，匪夷所思，匪夷所思……

    余让还是继续大声喊道：“智瑜公主，在吗？我是余让，有事找你啊？”

    得了得了，喊破嗓子也没有人应声回答，余让坐下来猜想，只有依靠先行一步的莫愁，能否换下或救下芳芳，没有十足的把握。

    时间转眼要到十点钟，到了姑娘出嫁的正时，芳芳姑娘已走，还如何举办仪式，宴请父老乡亲，没有主角，是一个问题。

    余让正郁闷呢，远远地，房间里面走出来一个人，余让仔细一看，不是别人，正是比贾可还讨厌的丰素右丞相，太讨厌了，可恶至极。

    丰素还是小眼笑眯眯的，一脸坏笑，走到余让面前：“余公子，一向可好，芳芳姑娘已经出嫁，你在这里做什么，还不招待亲朋好友吃席喝酒吗？哈哈哈……”

    余让赶快说道：“你此话怎讲？我不明白为什么，说清楚啊。你不明白祖制吗？”

    (本章完)

