    大军行进速度自然极慢，足足走了三天，他们才到达王都。

    　　楚默将一应琐事统统交给唐和陈子军处理。

    　　整整休整三个月，荒人和草原众人才勉强和谐共存下来。

    　　这日，天高云淡，万里无风。

    　　原本的金账王庭都城，里里外外重新翻修了一遍，足足向外扩张了十几里。

    　　城墙高达数十丈，黝黑的墙体闪烁金属光泽，即使远隔数十里，也能感觉到一股扑面而来的厚重与威压。

    　　一名名身穿黑甲，眼神锐利如刀的士卒不断巡逻。

    　　每一名都是不惑境强者。

    　　此时，东南西北四面大门皆开，每个城门口都驻扎着军队，强悍的气势毫不犹豫散发出去。

    　　王宫广场之内，筑起一座高台。

    　　高台之下，无数文武百官静静立在原地。

    　　百官身后则是无数披甲士兵，个个神色漠然，仿佛一座雕像一般，一动不动。

    　　大殿之内，楚默并未掩饰本来面目，身穿黑色龙袍，头戴冠冕，前面十二根旒自然垂落。

    　　他身后站着几个新提拔上来了几个文官，一脸苦闷，苦口婆心劝说道。

    　　“将军！我们立国，就要祭祀昊天，如今你，你这，这，这于理不合。”

    　　楚默摇摇头，淡淡道：“都是一些繁文缛节，一切从简即可。

    　　我辈武者，当自强不息，何以畏天？迟早有一天我要打破它。”

    　　几个文官顿时语塞，一时间不知道说什么。

    　　随即，他迈步缓缓走出大殿。

    　　留下几个文官愣愣的立在原地，一时间面面相觑，相互对视一眼，无奈的跟在楚默身后。

    　　踏出大殿，楚默神情逐渐严肃起来，踩着红毯一路走到王宫广场之上。

    　　随着楚默到来，下首静立的十万渭北军齐齐高喝一声，手中铁枪不停举落。

    　　“喝！”

    　　“喝！”

    　　……

    　　声音震天动地，百里之内鸟兽皆惧，只有冲天杀意和高喝之声响彻云霄。

    　　楚默走到高台之上，望着下首群臣与士卒，神情淡漠而威严，神圣而冷酷。

    　　淡淡的话语从他口中发出，虽然并不高昂，可城内无数百姓和士卒清晰可闻，似乎就是紧贴在他们耳边诉说。

    　　“自今日起，我等便立国为夏！”

    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    　　百官恭敬下拜，个个激动不已，三呼万岁，以贺新君，以贺新朝。

    　　楚默微微颔首，随之迈步走向大殿，坐在那象征着天下至高的龙椅之上。

    　　“轰！”

    　　楚默身形猛然一震，虚空之中好像有无穷力量垂落下来，脑中紫薇星大方光明，原本黯淡不可见的星辰，一瞬间居然成了楚默识海中最为明亮的一颗。

    　　这一刻，他感觉自己就是天边的神，抬头便能看到天空之上一只冷漠的眼睛。

    　　即使远隔万里，似乎也看到一个身穿黑色儒服的老者。

    　　世间万物，在他面前清晰明了，即使隐藏颇深的天道，也如同剥光了外衣，在他面前无所遁形。

    　　楚默精神力异于常人，自然能区分出这种虚幻的力量。

    　　这股力量存在与冥冥之中，似是不存在，又似真实无误。

    　　站立在楚默旁边的一个老迈太监，扯着公鸭嗓子，高呼道：“有事早奏，无事退朝！”

    　　话音刚落，站在莲生身后的陈子军站了出来，躬声道：“陛下，如今我渭北军兵锋正盛，末将建议即刻攻打月轮国。”

    　　楚默面色平和，淡淡道：“暂时不急，区区月轮国何至于如此大动干戈。”

    　　他环视众人一眼，眸中泛起滔天血色。

    　　“我等自然是继续南下，攻击伐唐国，一旦唐国落入我们手里，其他一些弱国自然闻风而降，也可以不费吹灰之力，一统天下。”

    　　一时间群臣皆惧，噤若寒蝉。

    　　虽然他们对新朝代信心十足，可唐国毕竟是个庞然大物，一旦开战所需的资源和兵力堪为海量。

    　　两虎相争，必有一伤！

    　　而且唐国身后还站着夫子，夫子乃是人间至圣，几近乎无敌，一旦触怒他，恐怕在场诸位有九条命也不够他杀。

    　　尽管如此，却也没有人站出来反对，楚默向来刚愎自用，一旦做出某种决定便不容轻改。

    　　他们也没必要上前，惹楚默不喜。

    　　群臣各个心思复杂的退了下去。

    　　退朝之后，陈子军目送群臣离去，才跟随楚默来到书房之中。

    　　他显得忧心忡忡，叹息道：“陛下！唐国之事，是否操之过急了，我等刚刚立国，百废待兴，再大兴兵戈之事，与国不利。

    　　我们当下最要紧的是休养生息，攻伐唐国之事还需要缓缓图之。”

    　　楚默看了陈子军一眼，此人虽然是个将军，可在楚默手下一直充当着智囊的角色。

    　　“就是因为我等刚刚立国，才需要以战养战。”

    　　楚默心中却不以为然。

    　　他如今人间几近无敌，也没有闲功夫耽搁。

    　　虽然唐国威名赫赫，可在楚默眼里却是一个纸老虎，只有夫子才能让他稍微忌惮点。

    　　陈子军眉头微皱，看到楚默不愿意多说什么，叹息一声，躬身退下了。

    　　目送着陈子军离去，楚默这才开始查看卷宗，典籍。

    　　自从占据金账王庭以来，他一直征战不休，王庭内私藏的神功秘法，诸教典籍还没来的及翻阅。

    　　足足过了三刻钟，一阵敲门声，惊醒了楚默。

    　　“陛下！颜瑟大师到了。”

    　　楚默坐在椅子上头也没抬，淡淡道：“进来吧！”

    　　几个士兵带着颜瑟走进书房，一个个不待楚默说什么，便躬身退去。

    　　颜瑟看起来比以前苍老许多，脸上的皱纹纵横交错，原本黑白相间的长发，上面几乎找不出黑丝了。

    　　颜瑟举目四望，落在了坐在案几前的楚默身上，一脸疑惑道：“你是什么人？夏侯呢！夏侯去哪了？”

    　　心中却越发怪异，自从被楚默囚禁，他就困在一个小院，虽然好吃好喝招待着，却从不许他外出。

    　　即使是踏入草原，还以为脚下这片土地的主人是金账王庭，浑身不知已经换了主人。

    　　楚默并未回答颜瑟，反而淡淡道：“我可以放了你，不过还请你帮我给唐王带句话。

    　　告诉唐王，若是现在他现在投降，我自可饶他一命，否则城破之时，便是他死亡之时。”

    　　“好大的口气！”

    　　颜瑟面皮抖动不已，心中更是掀起滔天怒火，望向还在认真翻阅典籍的楚默，眼中掠过一丝浓烈的杀机。

    　　蓝色的井字符悄无声息的在他掌心凝聚，荡起层层气流，一时间，小小的书房内刮起一阵猛烈的罡风。

    　　他被楚默囚禁这段时间以来，每日无所事事，只能不停研究符道，一身修为不退反进。

    　　他自负再次遇到夏侯，虽然不一定能胜得过他，却也笃定能拼个两败俱伤。

    　　楚默头也没抬，袖袍一抖，颜瑟的井字符无声无息的消散，书房内又重新安静下来。

    　　而颜瑟本人则满脸骇然，只觉得一股无形的力量笼罩在自己周身，他仿佛陷入了泥潭，寸步难移。

    　　“带颜瑟大师下去！”

    　　守候在门口的侍卫，马上进入书房，不顾颜瑟如何挣扎，架着他离去。

