    带着忐忑激动的心情，阿莎一步跨入青色光圈，下一刻，她只觉一阵天旋地转，整个人就失去意识。

    “阿莎，阿莎......”

    “阿莎，你还没死怎么来流水宫殿了？“

    “阿莎，快醒醒，阿莎......”

    嘈杂的声音在耳边响起，很熟悉的男声。

    是谁？

    “丹妮莉丝，你输就输在太自大了，哈哈哈哈！”神圣威严的大笑，如雷霆在耳畔炸响，阿莎猛地一个激灵，睁开了眼。

    然后，她难以置信地揉揉眼睛，眼前两个熟悉又生疏的两个人并没消失。

    她没做梦，没出现幻觉。

    “爸爸，伊伦叔叔？你们......”

    “是我们，你来到流水宫殿了。”伊伦沉声道。

    “你们......”阿莎细细打量两位至亲，“你们不太一样了。”

    伊伦活着时，一直穿粗麻袍子，还从不修剪头发，头发与胡须里缀满海草。

    现在却换上美伦美伦、镶嵌珠玉的华丽金丝银边长袍，头发与胡须依旧点缀银色海草，干净整洁，一丝不苟。

    巴隆大王待遇似乎差了点，穿一袭乳白袍服，袍子外还套一件黑铁胸甲，看起来像个杂兵。

    两人都比生前更年轻，大概三十岁的男人黄金年龄。

    “这里是流水宫殿，你不该随丹妮莉丝闯进来的。”巴隆道。

    “我来劝说淹神陛下，女王凶猛，不可招惹。”阿莎解释道。

    “唉，神灵的事，你哪有参合的资格。”巴隆叹息。

    “其他人呢？龙女王呢？”这时，阿莎才发现异常，附近只他们三人。

    她环顾四周，自己正在一片红珊瑚丛中，柔软细沙中有红玉贝壳爬动，还有一根根手掌宽的、放射银光的海带生长在黑礁上，悬浮在水中，各类鱼儿畅游其间，好不惬意......等等，这是在水中？！

    阿莎这才注意到，自己身边一直有流动的水，它们就像岸上的空气，不引人注目，但的的确确是海水。

    “我为什么能在水下呼吸？”她深吸一口气，唇边冒出一连串泡泡。

    “伊伦是淹人，淹神陛下的牧师，是他救了你。”巴隆道。

    “救了我？”阿莎面色一变，心中有了不详预感，再次问道：“龙女王呢？”

    “落入陷阱中了。”曾被龙女王斩头的伊伦，这会儿并没幸灾乐祸，反而面露悲悯之色，唉声叹气道：“风暴神死后没多久，淹神陛下就有了加入正义联盟的想法。

    如果龙女王不逼迫过甚，或者过段时间，陛下就会与诸神分道扬镳，奈何......哎，真神的尊严，不可冒犯啊！

    只可惜，七国与世界人类要在接下来的长夜中遭大罪了，更大的罪。”

    阿莎骇然，“这怎么可能......”

    “人都有火气，更何况神灵。”巴隆道。

    “可是，龙女王也是想拯救世界啊！”阿莎糙脸苍白，难以接受地叫起来。

    “攸伦在选王会上成为合法铁国王，他也想带领铁种实现鸿图霸业，为何你坚决造他的反？”巴隆问。

    “哪有什么鸿图霸业，他可把我们坑惨了。”阿莎叫道。

    “若非龙女王横空出世，你认为攸伦会失败？”巴隆摇头。

    “......”阿莎语塞。

    巴隆又说：“你造他反时，可不知道龙女王的存在，不是吗？”

    “我......”

    “其它理由都是虚的，你只是不服气，不服气他抢了你的王冠。”巴隆道。

    阿莎羞恼道：“他谋杀你，你还帮他说话。”

    “我只是想让你明白，为何淹神陛下不会同意与丹妮莉丝合作。”巴隆无奈道。

    “明白这有什么用，该发生的已经发生了。”阿莎张头四顾，疑惑道：“我在哪，龙女王呢，难道已经被邪神干掉了？”

    “住口！”伊伦勃然大怒，一巴掌糊在侄女脸上，“敢亵渎诸神，你不怕被塞进地火，受亿万年灼烧之苦吗？”

    阿莎毫无防备，差点被打得脑袋180度旋转。

    不过她也只龇牙咧嘴，揉搓脱臼的脖子，不敢再胡言乱语，只问：“女王死了，我怎么回去呢？”

    “这会儿还没死，”巴隆探头向珊瑚丛外看了一眼，嘴里说道：“等淹神陛下与诸神解决掉丹妮莉丝，看祂如何发落你吧。”

    阿莎也学着父亲，踮脚往那个方向看去，却只看到黑影与暗红火光，什么也看不明白。

    “其他人呢，为什么只我一个在这儿？”她问。

    “有背景的，就和你一样，被祖父辈带离战场，没背景的，与丹妮莉丝一起被困在埋伏圈。”

    “我们家难道真是淹神的后代？”阿莎惊奇道。

    “葛雷乔伊是灰海王的直系后裔，却与淹神陛下无关。”

    “灰海王娶美人鱼的传说是假的？”阿莎有种梦幻破灭的失落感。

    “娶美人鱼是真的，但那条美人鱼并非淹神的子嗣。”

    “其他葛雷乔伊呢？我的爷爷、太爷，在哪？”阿莎又问。

    “他们在战斗。”巴隆指了指自己腰间的铁剑，“我们都是淹神的划手，你该明白遇到敌人时，划手需要做什么。”

    “诸神啊，你们......与丹妮莉丝作战？不是找死吗？”阿莎瞪大双眼，难以置信道。

    “我们只是士兵。”巴隆叹道。

    “我有点不看好诸神了。”阿莎纠结道：“要不，让爷爷他们也退下来？”

    “你哪懂诸神谋略之深？丹妮莉丝这次插翅难逃。”伊伦肯定地说。

    “轰——”

    远方的黑云猛地炸开，火光如海啸向四面八方倒卷，肉眼可见，海水开始燃烧。

    珊瑚、海草、鱼儿等等如梦似幻的景物，如燃烧壁画中的景物，在几人眼前化作虚无。

    他们惊骇欲绝，想要大呼，却在风暴中，如鹅毛般被吹起，向更远的地方飞去。

    天旋地转间，阿莎听到熟悉的女声。

    “孽畜，哪里逃！”龙女王中气十足，也充满暴戾。

    “法克，我就说，女王凶猛，不可招惹，现在——嗷呜，七神在上，圣母慈悲，女王救命啊，是我，别误伤友军！”

    漫天火海淹没过来，阿莎哀嚎着失去痕迹。

    ......

    时间倒回半小时之前，老威克岛海滩，即将踏入空间门的丹妮忽然感到一阵心悸。

    但她只迟疑了一瞬，握紧手中鱼梁木手杖，还是进入其中。

    然后她出现在白玉石广场上空，对面就是淹神的浴缸王座。

    美人鱼金盔金甲，手持那柄她在时间之河中见过的、杀掉海龙娜迦的宽刃铁剑，俨然一副备战多时的架势。

    在淹神身边，还有四名气势强大的半神，一名巨人，一名古灵精怪，两名人类。

    丹妮还认识两个人类半神，创立选王会、编写铁民法典的第一淹人——“白杖”加隆，与所有铁种贵族公认的祖先，灰海王。

    四面八方的广场上，站满白袍黑甲、利剑出鞘的悍勇猛士，足足数十万之众。

    广场上空，数以万计的美人鱼水法师，摆出一个圆形大阵，配合铁种战士将龙女王围在垓心。

    “你大意了。”金甲神灵低沉得意的声音，从面甲下传出。

    丹妮环顾四周一圈，冷冷道：“你决定了？”

    淹神沉默。

    “扑通扑通......”

    八个“死尸”从天而降，从丹妮身边摔下去，落在白玉石地板上。

    卓鼓家族的老学士布鲁诺，阿莎、唐纳·卓鼓、邓斯坦·卓鼓等七个铁种。

    其实，还有一道“亡魂”飘在龙女王身前。

    终于被淹死的“三淹人”塔勒。

    喔，他现在是“四淹人”了。

    “这是怎么了？”塔勒祭司左看右看，神色茫然片刻，渐渐对目前的局势有所了解。

    老祭司连忙向王座上的金甲美人鱼磕头，“无上之神啊，请不要误会，丹妮莉丝陛下没有恶意，她是来谈判的。”

    “蠢货，我的态度还不明显吗？”淹神冷冷道。

    “无上之神，您听我说，长夜漫漫，能拯救世界的只有龙女王，她虽然霸道蛮横、目无尊上——”

    “行了，你的任务已经完成，一边呆着去。”龙女王琼鼻微皱，一挥手，老头就身不由己飘落在地。

    “女王陛下，别倔，话虽难听，可保命要紧！”老祭司却不甘寂寞，继续跺脚大叫，“咱们是来谈条件的，什么条件都能谈的嘛！

    姐弟之盟不成，可以缔结兄妹之盟，或者叔侄之盟，实在不行，父女之盟也成，总得确保大局不坏。

    两虎相争，即便有胜者，也会伤亡惨重。

    无上之神，女王陛下，请多多考虑，为了全人类——”

    “你个煞-笔，我是人类女王，能代表人类，可祂却是一个美人鱼，全人类在祂眼里不如面子重要。

    而且，就算要救世，兄妹之盟、父女之盟，如此屈辱的盟约，我的面子不要了？”

    龙女王大声呵斥，还伸手一招，把老祭司吸入手心，捏成一颗灵魂之球。

    所有人都神情呆滞了一瞬。

    忽然，一个长发鹰钩鼻的男子挤出黑甲军阵，跑到“尸堆”边，叫道：“龙女王，请让我把阿莎带走。”

    丹妮定睛一看，却是个熟人，被她砍掉脑袋的人彘伊伦。

    不过他现在四肢健全，还年轻了不少。

    不等她答应，就又一个中年胡子男快速出阵，配合伊伦将阿莎背走。

    接着，又两个金线袍服的男子走出来，捡走两个活人。

    丹妮眉头簇起，轻哼一声，镇魂一击发动，击打在剩下几人的识海。

    “额啊~~~”四个铁民，一名学士，呻-吟爬起身来。

    “啊啊，这，这是什么情况，我们怎么来到战场上了？“老邓斯坦茫然四顾，又惊又怕。

