    “所有人，都去集中这一点攻击！”

    作为无极鬼王近侍的血乌，一直盘旋在高空，俯瞰战局，这时候一声令下，太阴山那些还活着的邪物，全都涌向了被血水冲击的那个结界最薄弱的部位，那些僵尸们也都很配合，如蚁群一般涌过来，挡住了捉鬼联盟和修罗界的强者，一起往外喷吐尸水。

    他们当然是挡不住这些强者的，但他们数量极多，蚂蚁啃大象，让他们就算杀也要杀上一段时间，事实上这正是尸族最大的强项：他们如蚁族一般，不怕牺牲，甚至为了一个共同的目标，主动要求牺牲自己，然后凭借数量上的巨大优势，做成了很多不可能成功的事。

    他们能从零界崛起，到统一零界，与空界诸方强大的势力争锋，成为三界六道中最为让人头疼的一股势力，靠的就是这个。

    他们在为太阴山诸邪物对结界的破坏争取时间。

    又一波洪水下去，众人赫然发现，在那道无形的结界上，留下了一个巨大的八爪怪物，这怪物至少有二十米长，东西看上去像是蜘蛛，浑身毛茸茸的，后背上长满了红色斑纹，一共有八条腿，每一条腿的关节上都长着一只浑浊的眼睛，看上去十分可怖。

    这个“蜘蛛”的上半身，是一个巨大的肉瘤，张开之后又像是花瓣，布满了一圈圈密密麻麻的獠牙，一直延伸到深处去，这要是密集恐惧症的人看到了，估计胆汁都能吐出来。

    这东西用八条腿攀附在结界外层，口中不断吐出岩浆一样的液体，落在结界上便是一道浓烟腾起，一大块被腐蚀掉。

    而且这家伙八爪齐动，不断从身边抓过僵尸，扔到“后背”上的口器之中，然后一圈圈的螺丝一样的牙齿不断旋转搅动，瞬间嚼碎，僵尸连血带肉都被吞掉了。

    这怪异恐怖的一幕，让所有看到的人都目瞪口呆，光凭本能判断也知道这邪物一定够狠，在一个个都不知道它是什么来头。

    “快一些，不要让他打穿结界，这是……冥河老祖！”

    接引道人的话语，让所有人心头一颤，在很多人心中，所谓的冥河老祖大概就是个深不可测的老头，不然怎么叫老祖呢，谁能想到它居然是一只变异了的大蜘蛛？

    “这只是它的法相，不是本尊，大家一起上，是斗得过的！”接引道人进一步解释，让法阵外面的四宝一干人加快攻势，赶紧前去灭了冥河老祖的法相。

    “无极鬼王，多谢搭救。我若逃出镇压，定要助你一臂之力，以酬谢今日搭救之恩！”

    声音不是从蜘蛛的身上、而是从冥河之中传来的，声音并不很苍老，反而像一个中气十足的中年男子，它不断喷吐着“岩浆”，身下的结界已经被腐蚀出了一个挺大的窟窿，它钻进去之后，像一个挖井的工人，不断渗透结界，离结界的外层不过还有五六米的距离，按照它现在的速度，大概只要一刻钟。

    四宝一干人大声吵吵着，拼命屠杀挡在前面那些僵尸，希望能快点清出一条路来，数量极多的僵尸在他们深入之后，从四周包抄过来，就像原本摊开的双手缓缓合起来，将他们裹了起来，层层叠叠，像一个巨大的蜂巢，往中间不断喷涂着尸毒……

    岛屿之上，梁州鼎在降落到无极鬼王头顶上空时，被无极鬼王死命挡住了，双方都感到了强烈的反作用力，一时间陷入僵持。

    七大先贤，个个也都到了极限，都在咬牙死撑着。接引道人连同几位大神在旁边观战，因为无法融入七星阵法之中，也只能在边上干着急。

    道风这时候飞了起来，朝梁州鼎飞去。

    “没用的！”接引道人提醒他。

    但道风并没想着融入阵法，他飞到了梁州鼎的上空，立刻被一股持续的热浪喷得差点坠落下来。这是战斗双方一起作法，在形成一种对峙的同时，也生成了一个巨大的能量源，让人无法靠近，否则有人钻到梁州鼎下面去给无极鬼王来一下，问题就简单了。

    但法阵的攻击是无差别的，无论任何人过去，都会承受跟无极鬼王一样强度的攻击，甚至是为她分担了。道风选择了梁州鼎的上方，虽然比下面好点，但仍然有至少相当于法阵中心七八成的力量，如同一个人走近一个燃烧的巨大火球，就算不接触火焰，附近的热量也足以将人蒸发。

    道风准备不足，一下子被弹开了，但调整了一下之后立刻又飞了过去，再一次被弹开。

    这也是接引道人一干人没上去帮忙的原因，他们知道大阵的力量又多强大，纵然强大如他们，也没办法帮上什么忙。

    但道风最终还是冲过了这一层能量体。

    在众人惊叹的注目之下，双脚站在梁州鼎上，忍受着能量的炙烤，手持打神鞭，朝梁州鼎的底部敲打下去。

    咣的一声巨响。

    梁州鼎被他砸下去了几寸，鼎口已经贴在了芮冷玉的头顶。

    “道风，你知道在做什么！”芮冷玉面色不改，沉声说道。

    “你怕了吗？”

    道风说着，又来了一下。

    修罗界诸方岛屿中，那些一直在默默控阵的强者，都睁开眼睛看到了这一幕，这无比震撼的一幕留在了所有人的脑海中，不久之后被人画成了一幅画，成为法术界万世流传的经典：