    强留了他们两天，骆涛这两天什么也没做，就陪着他们在京城胡吃海喝。

    吃宫廷菜，去马克西姆餐厅喝洋酒，现在的骆涛吃洋餐也都很少去老莫。

    这怎么讲呢？不是说老莫的东西不如马克西姆餐厅的好，最实际地就是这打八折怎么能比得上免费的。

    临行前骆涛不光把那三十万给他们准备好了，又另外托他们带了两瓶咖啡和一支钢笔捎着路遥。

    这小小礼物表达一下自己情意，太贵的也不能送，因为路遥对奢侈品没太大的控制力。

    还托他们给齐家湾捎了五百块过去，用于修缮学校，补助学生。

    更多的是感谢齐家湾的乡亲们，骆涛没想到他们会在年初送来土特产。

    “投我以木桃报之以琼瑶。”

    他们带着喜悦离开了京城，骆涛则带着欣喜回到百花小院继续同金钱战斗。

    六月初，皮尔卡丹那边的分红终于来了，这份额有点超出骆涛的想象。

    居然有不到七十万美元的分红，骆涛没想到外国人居然也喜欢这款运动装。

    看样子这运动装绝对是大火，他们肯定挣了一波横财。

    为了了解情况，骆涛还让罗枫收集了不少外媒的报道。

    全部都跟想的一样，这款运动装一出现就深受西方人的喜欢，特别是那些爱打高尔夫球的贵族们。

    这能让西方人热爱追捧，当然离不开骆涛的设什，但问题的根本，往往都绝不是浮在表面。

    事实上人家皮尔卡丹也做了不少的改动，在骆涛的基础上，又把这款运动装高端化，尽量符合西方人的美观。

    这两天王声没少的骆涛吃饭，他如此殷勤非娼即监。

    “骆先生，您要是有好的创意，我们还是可以合作的。这利润您也是看到了，都是真金白银啊！”

    王声一手端着酒杯特别激情，也不知道他这次从中得到了多少利润。

    骆涛小迷着眼睛，小口呡了一下这XO，“王先生这酒不错。”

    “呵呵呵！骆先生要是喜欢，改天我给您府上送几箱。”

    他也是人精，怎么听不出骆涛的言外之意，这要想接着合作，能就得伺候好爷。

    “哦，那就多谢王先生了。”骆涛也喜欢跟聪明人做生意，不要太费嘴。

    他乐意找上门合作，骆涛也是求之不得，毕竟自己现在也没有那么大的能耐开拓西方服装市场。

    重生也不能秒天秒地秒空气，能在中国这片古老的土地上扑腾出个花，那就不算丢重生者的脸。

    普通人真能重生回去，除了买房也想不到什么发财的招。

    两人私谋了一个多钟头，看样子是没谈拢。

    “骆先生，您这胃口太大了吧！五五分这不可能。”

    王声本以为骆涛还和上次谈运动装那样，只求有一点甜头就成，没想到这次会是狮子大开口。

    就出一个创意，就想从中分一半的利润，也只有他敢开口。

    “王先生，这就短视了吧！您是光听到了那对半的分成，怎么就没有听到我说的五年期限呐。”

    “哦？”他沉思了片刻，又缓缓说道：“这事我必须要给我的老板汇报一下。”

    “可以，那我们改再谈。”骆涛见他缓了口风，心里也不急让他表态。

    “好，最晚明天下午，我给您信儿。”

    “那好。”

    他亲自送骆涛离开，又吩咐手下的人去准备几箱XO送到骆家。

    骆涛同他谈的生意自然是文化衫，这可比运动装简单多了。

    骆涛也明白这文化衫能大卖，就是凭着一股子热气，时间一过也要归于平静。要想长期做这种款，不花点心思是不行。

    这也是骆涛同他们合作只要五年分成的原因，文化衫不像运动装是一种款式，抄袭就是抄袭。

    文化衫是真的太五花八门，这就是一个挣快钱的道，做服装生意一定要有自己的品牌服装，特别特现在就是主打运动装，未来也会以运动装经营对象。

    骆涛是前脚刚到家，这洋酒后酒就跟着来了。

    “不是，这又是谁送的？”朱霖悠闲地躺在葡萄架下吃着山楂问骆涛。

    “一朋友，我说不要，人家非要送，这都没办法的事。”骆涛看着院内的四箱洋酒，心里别提多高兴了，面上装着特为难的样子。

    他这般作态，就是怕朱霖生气。

    “是吗？你的人缘什么时候这么好了。”朱霖挖苦着骆涛。

    骆涛看了她一眼，狠话也不敢说，臊着脸说：“外面想巴结我的人多了，这就是个开始。今儿个小家伙没闹腾吧！”

    骆涛嘴里说的小家伙自然不是小十月，而是朱霖肚子里的。

    “没，今儿个特老实，你说这小家伙出生，会不会跟小十月一样闹腾。”朱霖抚摸着自己的肚子，有点担忧。

    现在一家人都认为这一胎也是男孩，这不是瞎猜疑，是有依据的，比如这阵子朱霖特别喜欢吃酸的，这说明什么？酸儿辣女。

    而且最近她肚子里的小家伙还特别闹腾，和当初怀小十月一样。

    “我想他比没小十月闹腾，当初你怀小十月的时候，…………”

    两口子追忆往昔，谈论着朱霖第一次怀孕的时候。

    转过天，王声那边就有了回音。

    在华侨饭店，两人又一次坐下来“开诚布公”。

    “骆先生，能不能让我看看您所说的文化衫。”他为人还是非常谨慎，做着不见兔子不撒鹰的主儿。

    骆涛也是有备而来，从色里拿出一件文化衫。

    “王先生可以看看。”

    他好奇的接了过来，就见上面印着中国人心目中的龙图腾，还有几个字“我是龙的传人”。

    开始感觉很一般，但把自己代入到另一个位置就会感觉，高，实在是高。

    “敢问骆先生就这么一个款吗？”

    他心中已经有了计较，现在问这么一句，就是想从骆涛嘴里了解更多的创意，不劳而获才是王道。

    “当然不可能就有这么一款，我们做的是要迎合国内消费者的心理，说实话这些不能活套在国外。

    我只是提个创意，剩下的我想你们应该知道怎么做才能迎合外国的消费者。”

    骆涛才懒得给他们办的完美，自家的活都没这劳心劳神。

    “呵呵呵！谢谢骆先生的指教。合作愉快。”

    他把早已经拟好的合同递给了骆涛，接过来仔细看了一遍，确认没有陷阱，骆涛很痛快签了自己的名学。

    签好合同两个人都很高兴，“骆先生，也有自己的制衣厂吧！”

    嘴里那脆脆的黄瓜，也没了嚼劲，“呵呵呵！王先生消息很灵通啊！”

    “谈不上，主要是最近感觉特别特的经营有点不一样罢了。”

    他这话里的意思，就是想问骆涛是不是在专注做这文化衫。

    “王先生，您的目光应该关注着西方那寸土寸金的地方，而不是我们这穷乡僻壤。”

    骆涛不为意的警告他，别没事儿吃着碗里还看着锅里的。

    “骆先生此言就过了，在我看来中国可不是什么穷乡僻壤的地方。我们公司是非常看好中国未来的发展，同时也相信这个古老的国度一定还会重返世界的舞台。”

    “还会是世界之林的巨人，因为这里也曾是我的故乡。”

    王声激情澎湃，包含着深情说完这段话。

    骆涛就静静地看着，看他还会出什么牌。

    “我们公司对骆先生一直都是友好的；我们对待合作伙伴都是真诚的；我们会一直视骆先生是朋友。…………”

    “呵呵！不瞒王先生您说，骆某一直一来都是这么想的。”

    都是千年的狐狸，煽的哪门子情啊！

    【月票推荐票】

