    “生物研究样本？”

    李阎眼珠转了转，不动声色：“换给狂卓玛能值不少钱吧？”

    宋左很识趣，他没有追问李阎是如何在F1手雷下逃生，对那把古怪夸张的霰弹枪也只字不提，反而主动抛了一个信息给李阎。

    宋左瞄了两眼的脸色，轻轻一笑，他一边掸着身上的泥土，一边往刚才遭遇军刀活尸突袭的小楼里走：“十万块是起步价，具体价格，要看样本内容。呵，不过我们这些荒野猎人可没有评估样本价值的本事和眼力，人家说多少，也就是多少了。”

    他从油亮的皮夹克里掏出一卷满是药味的纱布，缠在自己脖子上：“我本来觉得，你可能是间谍，别的大型组织排你来干扰，或者干脆窃取狂卓玛的行动成果，我可不想惹这种麻烦，不过现在看来，你应该不是。”

    他收起【愤怒的肖克】，两步就追了上去：“你的意思是，我看上去不想那些大组织出身的基因改造战士？”

    李阎不由得庆幸自己刚才没有流露出太过异样的惊喜情绪。

    “不，你太像了，干净的衣服，冷门的武器，还有谈吐，作战风格，

    除了那些出生就在大公司的划立的安全区，嘴里含着金汤匙长大的公子哥，谁会吃力不讨好地用高强度合金，做一把老掉牙的长枪呢？在荒野厮混的老油条不会认错，特别是你的皮肤，没有病变就算了，毕竟是三阶的基因兵种，可紫外线造成的色素积淀不会骗人，你根本没怎么在野外生活过，哪有间谍会蹩脚到这个地步。”

    他自顾自地说着，又加了一句：“嘿，所幸你的身手的确不错。让我猜猜……汉人，大公司出身。黑星战车？不对，他们最近麻烦很大，云海制药吧，Y区的云海制药，游神和心灵传动者是他们的招牌，而且Y区的冷兵器狂人格外地多。”

    “老头，你的想象力真丰富。”

    李阎不以为然地笑了笑，随便宋左去猜。

    除开一开始的探索记录里有人提醒，不要向任何活人暴露“传承投影”，李阎还真不担心有人起疑心，哪怕自己亲口说，自己是阎浮行走，恐怕都没人信。毕竟，和“来自其他世界”这个解释，再怎么离奇地出身都会变得合理起来。

    也许是刚才短暂地并肩作战拉近了两个人之间的距离，李阎和宋左的交谈要流畅很多，李阎知道他的狙击步枪留在楼里，但这种情况下，一把不能用的传说枪械，和一个还算可靠，活生生的强火力狙击手比起来，也算不少什么。

    “为什么告诉我大楼里有研究样本的事？你费了这么大劲，现在那栋大楼的活尸也消灭地差不多了，难道现在凭白无故让我分一杯羹？因为我刚才算救你一命。”

    宋左瞥了李阎一眼：“第一，我们谁也不欠谁的，最多扯平，还记得你开扩音器说话的时候么？我开了一枪。第二……”

    他脚步停顿了一下，这才苦涩地摇了摇头：“我低估这些活尸了，单凭我自己，是拿不到大楼的东西的。”

    “扯平是什么意思，你那枪打的是谁？”

    李阎问了一句，他现在确信那一枪不是朝自己开的。

    宋左忽然冷哼一声，也没说话。

    说罢，两个人登上楼顶，宋左看见自己猝然遇袭时候，丢在卫星锅下面的简单包裹和那把RS107，两步走了过去，一把握在枪杆上，整个人似乎连腰杆子都挺直了不少。紧跟着从箱子里掏出一只拇指大小的针剂，撩开衣服，露出满是黑孔的手臂，一针扎了下去。

    李阎本来没在意，仔细看了几眼满地的针管，眉锋不自觉动了动。

    【es造血细胞增强剂】（勾兑）：功用略

    李阎舔了舔嘴唇：“我没见过人用这个，新款迷幻剂么？”

    “药，我的造血组织发生了病变，类似于败血症。”

    老头随口回答，这种事在他的生长环境里司空见惯，没什么好掩饰的。

    “药扎这么多？怕不是要死，这年头用迷幻剂又不丢人，有什么不愿意承认的。”

    李阎故意笑道。

    宋左不耐烦地填着子弹，一边厌恶眼前男人的不着调，一边耐着性子回答：“大本钟的药，都有独特的标识，庞贝军火可不卖迷幻剂。”

    李阎仔细观察，的确，每个针管的下部都有标志，上面是英国的标示性建筑大本钟，下面，则是青紫色的庄严人面，让人想起纸钞上的政治人物。想必就是所谓的庞贝军火了。

    把这些信息暗暗记在心里，李阎不在纠缠，而是切入正题：“大楼里有研究样本的事，你是怎么知道的？”

    宋左丢给李阎一本手扎：“我在扫荡的过程中找到的。”

    李阎接过来一看，是密密麻麻的字母，看的出来，在外围扫荡的荒野猎人里，不止一个人发现关于大魔鬼湖内里秘密的蛛丝马迹。

    这貌似是一本日记，又像是家书，宋左给李阎指了两页，让李阎看。

    “娜塔莎，你可不知道，我们在进行地是一项怎样的计划，我从717组调过来的时候，还发过牢骚，毕竟有关地效飞行器研究的717组，几乎是我接触到的最高级别的计划，可你绝想不到……”

    “六名雅克，呵呵，大概是因为在他们身上倾注的资金堪比一架雅克战机了吧。数以万计的有效研究样本只有六份成功……”

    “主研究室的位置我也不清楚，去过两次，来回都蒙着眼睛，只知道是在地下……猜猜我在那里见到了谁？大本钟研究院的李森科！祖国遗传学的红衣主教！”

    之后的很多叙述，大意是见到科研偶像的激动，和炫耀，不过这些大概都是写给自己看的。里面确实提到了，一部分未经过临床试验的研究样本，被安置在了那栋大楼里，门牌号丝毫不差，加上那些军刀活尸的存在，说明那栋被烧成黑色的大楼残骸里的确有些什么。

    “不止是那些拿恰希克军刀的活尸，大楼附近，还有使用大威力狙击步枪的活尸在。”

    李阎先是一愣，但随即明白了什么。

    这些活尸分成两方面，用狙击步枪的活尸企图射杀自己，而敏锐的军刀活尸则负责追杀宋左，宋左在听自己交涉的时候，无意间看到了那名狙击手活尸，所以开枪射杀，但随即被军刀活尸偷袭，因为时间太过凑巧，加上情势危急，让宋左产生了李阎和那群活尸故意打配合的短暂错觉，只是后来才发觉，那真的只是巧合。