    第669章世子院的奇景

    慕容妤如今大着肚子，自然不会掺和进世子院婚礼上的事，她就在慕玄院安心养胎。

    姬承玄倒是过去吃喜酒了，回来的时候身上还带着酒气。

    “这是喝了多少酒，酒气这么重？”慕容妤说道。

    “没喝多少，就意思意思喝了几杯，我跟他是什么关系，还会真心祝福他么。”姬承玄闻了闻身上的味道。

    慕容妤让他下去洗个澡换身衣服，姬承玄也不嫌麻烦，去洗澡换了衣服，这才过来搂着她睡觉。

    他还有些愧疚，“妤儿，当初你嫁给我的婚礼，可是过于简朴了些，以后我们找个机会补回来。”

    慕容妤笑了声，她对这些倒不是多在意，靠在他怀里闻着他沐浴后好闻的味道。

    “身上这是什么味？用了什么香露，这么好闻。”慕容妤说。

    姬承玄是闻不到自己身上有味道的，“有吗？就用了点香皂而已。”

    “有，挺好闻的。”慕容妤嗅了几口，还挺上头。

    “那你多闻闻。”姬承玄笑了笑。

    慕容妤自然不跟他客气，毕竟现在就只能闻着他的味道过过干瘾。

    自从怀孕之后就再没行房，她其实多少有点想念他，只是什么都不能干，因为肚子里怀着两个，容不得有半分闪失。

    所以哪怕有些时候他躺在身边，她多少有些意动，但也都忍了。

    因为他嘴里有酒味，慕容妤也不想亲他，闻闻味道就睡自己的，如今这天已经慢慢冷下来，夜里有他在的被窝会更加暖和，慕容妤也睡得很满足。

    就是因为这七个月的肚子实在是大，多少有些不舒服的地方，但只要她翻身基本上姬承玄都会醒，会问她是要起夜还是什么，都是他亲自照顾着。

    这天晚上慕容妤就起了两次，都是控制不住生理起来方便的，怀过孩子的就会知道到了孕后期母体承受的压力有多大，而且也是饿得特别快，她两次起床都顺便吃了宵夜。

    第一次是一碗鸡肉汤面，第二次是一碗虾仁素菜饺子，吃完之后这才回去睡觉，能够一夜到天明。

    第二天早上慕容妤醒来的时候，姬承玄难得不在。

    以往他都是等她一块起床的。

    “主子爷是听到外边的奇景，这才过去看看的，待会就回来了。”阿蛮伺候她梳妆。

    “奇景？什么奇景？”慕容妤问道。

    阿蛮就把今儿一早府上流传开的事说了，“世子院长了好大一株灵芝，听说有这么大。”比划了个花盆打小的手势，“之前是没有的，是昨晚上一夜之间长出来，府上都说这是大吉之兆，都说这是因为世子夫人进门的缘故。”

    慕容妤挑眉，“主子爷就是过去看灵芝了？”

    “嗯，今儿早上主子爷起来，黑银就说了，主子爷就过去一看究竟，这会也该回了。”阿蛮点点头。

    姬承玄的确没一会就回来，慕容妤已经坐在餐桌前准备用早膳，看他道：“灵芝真那么大？”

    “是很大，又漂亮又灵气，世子院怕是要不得了啊。”姬承玄坐下来，笑着说。

    (本章完)

