    交易完成，一份图纸出现在了洪毅的背包之中。

    洪毅拿出来那张图纸，直接学习。

    这个世界将很多东西都简化了，就像是现在的洪毅已经学习了制作大铁棒的图纸，只要有足够的铁块和木材，就能够快速的制作出一根根的大铁棒。

    如今的洪毅，身上还有一万多单位的木材，有三百多单位的铁块。

    不到五分钟的时间，六十八根大铁棒已经制作出来。

    留下二十根大铁棒，其他的全都在系统市场上上架。

    ‘商品：一根大铁棒（点击查看属性），数量四十八。’

    ‘换取：1，能量石两块。’

    ‘2，异晶一块。’

    ‘3，十单位铁块。’

    ‘4，二十单位木材。’

    ‘5，二十单位石块。’

    至于有没有人买，洪毅一点都不担心。

    就算是现在没有人买，等到保护期一过，肯定会有人购买，用来增加自己兵种的战斗力。

    现在还在保护期之内，或许许多人并没有那个紧迫感，可当保护期一过，当这些城堡之主面临着死亡的时候，只要能够增加一丝他们活命的机会，他们恐怕都会拼命去争取。

    打开世界聊天频道，上面依然是火热无比。

    也是，这么多的人同时在线，恐怕就算是半夜十二点，都热闹无比。

    洪毅只是看了一会，便直接睡去了。

    “主人，主人，主人，快醒醒。”

    迷迷糊糊之间，洪毅睁开了眼睛。

    看到洪毅醒了过来，艾雪儿一脸焦急的说道：“主人，你快点起来，出事了，”

    “怎么了？”洪毅一个激灵醒了过来。

    “主人，巨魔人死了两个，剩下的全都进入城堡里面了。我们的城堡已经被鹰身女妖包围了。”艾雪儿快速说道。

    巨魔人死了？

    洪毅刚刚还说这附近没有巨魔人的对手，没想到还没有过多长时间竟然就这么轻易的被鹰身女妖杀死了两个。

    洪毅穿上衣服，跟着艾雪儿快步走出了卧室，来到了庭院之中。

    院子之中，八个巨魔人或躺或坐，一个个身上都有伤，身上的鲜血已经干涸了。

    几个风行射手站在庭院之中，不时对着四周放箭。

    而在城堡的四周，光幕之外，黑暗之中，时不时的就有一只只鹰身人首的野怪从高空浮空而下，那双爪对着那光幕狠狠的抓上一下，然后迅速离开。

    也就是趁着这个机会，几只风行射手便会射出一箭。

    只不过那鹰身女妖很是敏捷，能够躲避大多数的箭矢。

    就算是偶尔有一只箭矢射中她们，她们也能够快速的消失在黑暗之中。

    也就是那很短的时间，洪毅却是看到了那鹰身女妖的属性。

    鹰身女妖

    等阶：六阶

    等级：7

    生命：4900

    防御力：580

    力量：820

    速度：134

    技能：女妖咆哮：发出刺耳的吼叫声，干扰敌人的心神，使敌人陷入混乱之中。

    羽箭：将身上的羽毛当成箭矢射出去，带给敌人巨大的伤害。

    瞬移：能够快速移动到方圆十米内的任何地方。

    不要等阶上的差距，单单是三个技能，再加上那强力的爪子和能够飞行，难怪这鹰身女妖把巨魔人打的那么惨，还杀死了两个。

    就算是风行射手，想要射杀鹰身女妖，恐怕也不可能。

    鹰身女妖隐藏在黑暗之中，洪毅根本就查不清到底有多少个。

    更何况，现在是血月降临，对鹰身女妖的实力并没有太大的影响，反倒是对精灵有着克制作用。

    “帮他们治疗一下，别死了就行。其他人回去睡觉。”洪毅大手一挥，很是豪情的回去睡觉去了。

    反正现在处于保护期之内，鹰身女妖又攻不进来，有啥事明天再说。

    艾雪儿还想说些什么，洪毅却是头也不回的说道：“风行射手是杀不死这些鹰身女妖的，不如你们配合一下，说不定会有意想不到的效果。”

    睡觉？

    自然是不能睡觉的。

    洪毅来到了城堡之心前面，利用上面的监察四方开始查探四周的情况。

    在监察四方技能之下，就算是血月之下，方圆一公里内的情形也清晰显现。

    一只，两只，三只...

    一共是五只鹰身女妖围着城堡不停的飞来飞去，时不时便从高空之中向着城堡俯冲，对着那光幕发动一次攻击。

    嚣张，实在是太嚣张了。

    要知道现在的洪毅手中可是有着巨魔人和精灵两个兵种，哪一个不是五阶兵种，更是拥有艾雪儿这个七阶的自然大法师。

    区区五个鹰身女妖就敢前来挑衅自己，简直是不要命了。

    今天晚上不干掉一个，她们就不知道马王爷长三只眼。

    回到了庭院之中，八个巨魔人身上的伤势已经完全好了，看上去就是有点狼狈。

    将大铁棒全部拿出来，甚至于还将市场之上没有卖掉的几个下架，也仍在了地上。

    八个巨魔人又是跪在地上，嘴里不停的拍马屁。

    洪毅却是没有理会这些大个子，直接将艾雪儿喊道了一边。

    一只鹰身女妖从黑暗之中俯冲而下，嘴巴大张，首先就是一个女妖咆哮。

    而后那泛着森森寒光的双爪对着那光罩重重的抓下。

    光罩连颤抖都没有颤抖一下，就像是没有任何的感觉似的。

    “打。”

    一声爆喝突然传来。

    六只箭矢，八个大铁棒全都对着那鹰身女妖招呼而去。

    看着那些攻击，鹰身女妖的眼中闪过一丝鄙夷之色，翅膀一闪，身子直接出现在了八米之外。

    它对着城堡之中的叫了叫，仿佛是一种胜利的宣言似的，振翅就向着黑暗之中飞去。

    也就在这时，那鹰身女妖的周身虚空掀起了一阵涟漪，一根根藤蔓从虚空之中伸出，在那鹰身女妖还没有来得及反应的时候，便将它直接缠绕结实。

    那鹰身女妖的嘴里发出了凄厉的吼叫声，其他几只鹰身女妖从黑暗中现身，它们伸出利爪直接抓向了那些藤蔓。

    此时，五个鹰身女妖全都现身，正是猎杀的好时机。

    风行，连珠箭。

    六个风行射手接连使出了两个技能，但见一道道箭矢连接在一起，各自选准目标攻击而去。

    又有一片片叶子从虚空之中凝聚，向着那些鹰身女妖杀去。

    而那些巨魔人却是高高跃起，而后将手中的大铁棒直接投掷了出去。

    三个鹰身女妖见势不妙，直接瞬移躲开了。

    可怜那没有躲过去的两个，先是被箭矢射中，而后又被大铁棒直接打中，到了最后更是被那漫天的叶子层层包围。

    ‘咚，咚’

    伴随着两声凄厉的叫喊声，两个插满了箭矢的鹰身女妖从天而降，重重的掉落在了地上。

    这一次不用洪毅吩咐，那八个巨魔人一个个提着大铁棒，一跃而起，向着那鹰身女妖落地的地方杀去。

    其他的鹰身女妖俯冲而下，想要将那两个鹰身女妖救走。

    艾雪儿大喝一声，率先迎了上去。

    其他六个风行射手也都跟在后面，杀气腾腾。

    先是一个木之屏障，将所有的精灵都保护在内。

    接着就是远古之藤。

    后面的风行射手直接就是风行，提高自己的移动速度，攻击速度和攻击强度，再就是连珠箭。

    那三个鹰身女妖也不甘示弱，先是女妖咆哮，而后便是身上的羽毛脱落，化为一把把羽箭射向了精灵。

    木之屏障虽然能够防御那羽箭，对女妖咆哮这类音波类的攻击却没有多少防御力。

    一个个风行射手只感觉头脑一昏，一个个强忍着回到了城堡之中。

    只有艾雪儿没有丝毫不适，对女妖咆哮完全免疫。

    反倒是那三个鹰身女妖在一波箭雨的攻击下左右冲突，又有那远古之藤，一个个很是狼狈。

    ‘砰砰’...

    几声巨大的声音响过，地面上的两个鹰身女妖直接被砸成肉泥，死的不能再死了。

    杀死了鹰身女妖之后，那一个个的巨魔人仰天大叫，神情很是兴奋，甚至于他们还对着天空的鹰身女妖扔出了手中的大铁棒。

    那三个鹰身女妖不停的鸣叫，仿佛是在交流，而后向着身后快速飞去。

    三个鹰身女妖为洪毅贡献了上千的经验值，还有三枚异晶。

    当然，这些东西洪毅并不怎么看重，他想要知道的是，这些鹰身女妖是怎么来的，它们是只有这五只，还是有一个族群。

    杀死了两个鹰身女妖，八个巨魔人都很是兴奋，跑到了洪毅的面前又蹦又跳的，脸上挂满了笑容。

    洪毅却是直接打消了自己想要问话的打算。

    不管事情的真相到底是什么样的，鹰身女妖杀死了自己的两个巨魔人，自己也杀死了两个鹰身女妖，怨恨已经结下了，只能是以一方灭亡为代价而告终。

    再说了，就算是没有今天这回事，只要自己发现了他们的踪迹，也注定了只有一方能够存活下来。

    他倒是希望艾雪儿能够带回来一些好消息吧。

    是的，艾雪儿已经悄悄跟上去，暗中打探这鹰身女妖的藏身之地去了。

