    第101章 暗施援手

    兀术见杨么很难控制这尴尬的气氛，于是从后台，走到前台，笑道：“诸位漕帮的兄弟，请听我一言：你们帮主投降我们大金国实在是无奈之举，他宁可做本帅的奴仆、顶上叛徒的帽子，也要保存你们漕帮的数百年基业，他如果不是教主，不为你们这些帮中兄弟着想，完全可以置身事外，或者率领你们像贾氏兄弟一样，用你们的头颅，投降朝廷，做他的高官！可是杨教主没有这样做，因为他心里还装着你们、还装着漕帮。他才是你们的恩人！而口口声声为国效力的萧女侠，才是毁掉漕帮，害你们的人！”

    漕帮弟子们听了，一片哗然，也不知如何是好。

    兀术见漕帮军心摇动，又劝道：“其实对于你们普通百姓，只要过上平静的生活，就是最好的，哪管皇帝姓赵还是姓李呢？你们也看到了，只要我们大金国一出兵，你们的汉人皇帝就抛下你们，逃到海上去，你们难道还要为这样的皇帝卖命吗？我们大金国一统天下，是迟早的事情，你们汉人不也说过，识时务者为俊杰吗？你们早晚都是我大金国的子民，还在乎一时吗？再说你们如果现在就归降我们，助我们灭宋朝，事成后每一位弟子赏银十两，赐田地十亩，堂主以上的有功弟子都封为我金国的将军、都尉！”

    兀术最后又问道：“萧舵主，如果你觉得还不满意，本帅还可以加封你为一品夫人，将整个洪泽湖赏给你，你觉得如何？”

    萧溪流冷笑道：“呸，金狗，你就是封我为王母娘娘，我也不会投降你们？老教主是我的义父，他对我有知遇之恩，他就是被你们这些人面兽心的金狗害死，今天我就要替老教主报仇！”，说完就取出手中的越女剑朝兀术逼了过来。

    杨么急忙取出佩剑，挡在萧溪流的面前，喝道：“萧舵主，人各有志，我器重你对老教主的忠义，但带领漕帮联合金国大帅，灭掉朝廷的事情，我已经做了，也绝不可能再反悔！我希望你认清形势，听从本教主的命令，仍为我教中的好姐妹，如若不然，我们漕帮与你恩断义绝！”

    萧溪流回道：“杨么，要杀要剐，随你的便，但是让我认贼作父，绝无可能！”

    杨么又劝道：“萧溪流，你对本教有很大的功劳，但本教也没亏待过你，你也做到了本教洪泽湖分舵的舵主。这些年你苦苦经营我漕帮淮河产业，实属不易。本教主再给你一次机会，希望你想清楚了！如若再与本教主作对，你就会陷入万劫不复的境地，必然遭到全漕帮的唾弃！”

    萧溪流环顾左右，见自己的几名随从都已被杨么的人死死盯住，知道凶多吉少，心想：索性拼死一搏，就是死了，也能为武林同道传诵了，于是她决定先下手为强。

    萧溪流叫道：“杨么，既然你已经背叛老教主，背叛武林道义，就不配做我们漕帮的教主，聪明的话就应该即刻自杀，向所有漕帮兄弟姐妹谢罪！否则我萧溪流今天要与你这叛贼同归于尽！”说完手持越女剑就朝杨么刺来。

    杨么急忙用剑挡住了萧溪流的进攻，惊道：“萧溪流，你好大胆子，竟敢以下犯上？”

    萧溪流没有答话，而是用尽全力，一味向前强攻。

    杨么的武艺本就稀松平常，他当上漕帮的教主后，又养尊处优、疏于苦练，自然远不及一直在抗金前线的萧溪流。

    杨么举剑格挡了几次后，手臂发麻胀痛，差一点将手中的佩剑扔掉。

    萧溪流见杨么连连后退，毫无还手之力，冷笑道：“杨么，就你这本领还想做拯救漕帮的英雄？”，说完又使了一招“大鹏展翅”，用越女剑直抵杨么的咽喉。

    杨么大惊，急忙后撤几步，跌倒在龙椅的台阶前，手中的长剑也已被萧溪流的一招“燕子穿柳”给挑落。

    冯浪见杨么危险，急忙手持铁竹竿，一招“猿猴跳涧”，从座椅上跳了下来，挡在杨么和萧溪流中间，高声喝道：“大胆，萧溪流，你竟敢对教主不敬，狠下杀手！按照漕帮帮规，你应该被绑在龙王庙的大旗上示众，再将你装入猪笼，扔进水底喂鱼！”

    萧溪流反驳道：“冯舵主，既然你们几个和杨么都投靠了金人，那漕帮还存在吗？你们嘴里的漕帮是姓宋呢？还是姓金？再说，你们休想拿帮规来教训我，那杨么和你们勾结金狗，屈膝投敌，又违反了帮规第几条？”

    杨么见冯浪救了自己，方才安下心来，叫道：“萧溪流，你休想妖言惑众。我们漕帮从来就不姓宋，也不姓金，它是我们自己的！这次本教主请来的金国贵人，他们是来帮助我们抵抗朝廷的。到目前为止，他们也没要求解散我们漕帮，加入他们的金光神教！这与昏聩的南宋朝廷是截然不同的，兄弟们心中都有一把秤，我们是等着朝廷来剿灭呢，还是要联络金国做生死一搏？”

    江河高声附和道：“教主反驳的是，我们漕帮当然是要继续生存下去！我们太湖分舵支持帮主的决定！”

    这时，洪水也说道：“江舵主说的对！大丈夫择主而事，既然宋廷对我们如仇敌，我们又何必愚忠呢？我们巢湖分舵也听杨帮主的！”

    冯浪也附和道：“我们漕帮自古以来就是以教主为尊，我们洞庭湖分舵也愿意听教主差遣！”

    萧溪流见越来越多的漕帮弟子被杨么等人洗脑，冷笑：“杨么，江河，洪水、冯浪你们投降金狗，就是让漕帮兄弟们跪着，向敌人乞怜活下去，我宁愿站着死，也不愿跪着生！”

    洪水见杨么、冯浪、江河被萧溪流问的无言可对，纷纷叫道：“杨教主，我们跟萧溪流啰嗦什么！既然她不愿回头，还想以下犯上！她就是我们整个漕帮的敌人，我们对她就不用再客气！”

    杨么命令道：“漕帮的弟子听令，萧溪流以下犯上，离经叛道，本教主决定将她逐出漕帮。我漕帮弟子遇到她，格杀无论！”

    洪、江两人答应了一声：“属下遵命！”，手持飞虎抓、鱼叉绕到朝萧溪流的身后，将她围了起来。

    江河建议道：“教主，您放心!我们三人出手，足以活捉萧溪流！”，说完手拿鱼叉就朝萧溪流的后脑戳来。

    萧溪流见后脑有风声，急忙低头，躲过江河的钢叉。

    这时，冯浪的铁竹竿又扫了过来，萧溪流急忙双脚跃起，又在空中转身，用越女剑击落洪水扔出的飞虎抓。

    萧溪流不愧为漕帮五大舵主之首，她临危不乱，放弃进攻，一心防守，在面对三个强敌的围攻下，坚持了十几个回合，还能手脚不乱，应付自如。

    这时，大殿内所有的人都屏住了气息，用心观看这场漕帮的四大舵主之战。

    金钺轻声问兀术道：“大帅，我们是否需要出手，帮助漕帮除掉萧溪流？”

    兀术笑道：“怪不得漕帮得不到中原武林的尊重，他们三个男的还不能制服一个女的，我们再出手，岂不能让天下人笑话我们！我们先行观战，没有我的命令，谁也不允许出战！”

    紫青黑白四大护法听了兀术的话，都躬身回了一声：“遵命！”

    林俊杰见萧溪流以一敌三，在包围圈内不停转身打转，十分危险，轻声问王善道：“大哥，现在怎么办？”

    王善轻声道：“四弟，这事我们看看就行，不便插手！”

    林俊杰心中左右为难：鉴于王善和自己的卧底身份，当然不能施手救落难的萧溪流；但是自己心中又十分钦佩这位不惧强权，维护正义的女侠。最终，救萧溪流脱险的心还是占了上风，可是如何能不露身份，又能将身陷重围的萧女侠救出来呢？

    林俊杰一边焦急地观战，一边快速思考对策，他见萧溪流渐渐被冯、洪、江三人压制在一个不到三尺的圈内，知道如果自己再不出手，萧溪流必然会被擒。

    林俊杰猛地想起：临行前，施全曾让自己和王善多带些烟花等可燃之物，用于联络。林俊杰想到这里，灵机一动，趁着众人的目光都被漕帮四大舵主的混战吸引住了，暗自走进大殿黑暗的角落里，从身上取出几只小烟花，用火折子点了火，混入人群，双手将几只小烟花掷向江河、洪水和冯浪的背后。

    只听见“啪啪”的几声巨响，几团火光从地面升起，撞击在大殿顶部，绽放出绚丽的色彩。漕帮弟子不知大殿内发生了，一团混乱。

    林俊杰故意尖着嗓子，捏着鼻子，大叫道：“不好了，教主，官军的水师杀来了！大伙快逃命啊！”

    大殿里的人群更加混乱，一些胆小的弟子附和道：“不错，刚才的火花，正是朝廷水师的炮火声！大家快逃啊”

    更多的人也叫道：“这怎么办呢？我们朝哪里逃？”

    萧溪流趁冯浪、洪水、江河三人回头察看之际，盯准武艺最弱的江河，一剑“有凤来仪”，将江河逼退几步，又是一剑“开门扫雪”，朝江河受伤的双腿划去。

    江河大惊，因为失去冯、洪两人的配合，又担心背后的爆炸危险，急忙拖着伤腿，向左侧闪去，这样就给萧溪流逃跑打开了一个小缺口。

    萧溪流听到身旁一个奇怪的声音提醒道：“萧女侠，快逃！”，于是趁着江河不注意，一闪身，就躲进混乱的人群中。

    江河三人回过神来，止住各自分舵的骚动，方才发现面前的萧溪流不见了，于是高声叫嚷道：“教主，不好，萧溪流逃走了！”

    杨么还算清醒，急忙命令道：“大伙不用慌！来人那，快紧闭大殿的所有出口，绝不能让萧溪流逃出议事厅！”

    这时，只听见门口的几声惨叫声，林俊杰知道萧溪流已经持剑杀出了议事厅。

    杨么骂了一句：“都是饭桶！”，随即又命令道：“洪水、江河听令，我命令你们带领二十名弟子，火速追杀萧溪流！这是本教主的令箭，可保你们在这洞庭湖内畅通无阻！冯浪你乘船四处打探一下，顺便问下守水寨的杨帆，刚才的巨响火花是怎么一回事？是官军的炮火？还是他们试新炮，放错了方向，打到我们总坛这里来了？”

    冯浪、洪水、江河三人领了命令，带领十几名漕帮弟子，就去办事了。

    (本章完)

