    他苦笑一声，感叹道：“网上说，没有接受过训练的普通人，拿着手枪也打不到距离他们10米以上的人，我原来以为这是在开玩笑，没想到，我自己就是个玩笑……”

    不过步当仁也没有因为第一枪的失误而灰心丧气，反而变得更加的有干劲。

    他继续举起哥洛克G25手枪，不断的射击着那个不远处的指示牌。

    “嘭——”

    “嘭——”

    “嘭——”

    ……

    在打空了十多个弹匣后，步当仁终于基本掌握了如何瞄准射击，他现在的每一枪，虽说不能保证一定正中靶心，但至少可以保证可以上靶。

    这对一个射击小白而言，已经是一个巨大的进步了。

    “叮~”

    “宿主的枪械能力达到：level.1。”

    “叮~”

    “恭喜宿主完成成就——枪械能力达到level.1。”

    “奖励：100点积分”

    “叮~”

    “面包车的修复，改装工作已顺利完成。”

    系统的提示音不断的响了起来。

    “面包车修理和改装都工作结束了，现在我也没有什么事情，过去看看吧，看看我的老伙计现在改装到什么程度了。”步当仁心想。

    很快，步当仁就走到了面包车的边上。

    因为只是进行了改装，并没有升级面包车，所以从外表上看，这辆面包车的变化并不大，只是车窗多了些金属材质的防护网，车的外壳看上去也变得更加的坚固，至于内部构造发生的变化，还是得通过系统来查看。

    “打开面包车的属性面板。”步当仁下令道。

    “叮~”的一声之后，面包车的属性面板就浮现在了步当仁的脑海中。

    【载具型号：混动面包车】

    【能源：汽油】

    【评级：二星】

    【装甲：40】

    【动力：30】

    【续航：30】

    【车载武器：环车链锯】

    【特殊能力：超载运行】

    通过面包车的属性面板，可以很清楚的看出，面包车的所有属性，特别是装甲得到了大幅度的提高。

    “不愧是面包车，照着样子再改装下去，到时候恐怕会改装成一台坦克车吧……”步当仁笑道。

    现在的他还不知道，自己的这番话，真的会在之后的某一天成为现实。

    因为面包车只是属性得到了提高，车载武器和特殊能力都没有发生改变，步当仁倒也没有去试驾它的打算。

    而郑能达的晋级流程还有两个多小时，在这一段时间里步当仁也没有什么可以做的事情。

    “咕——”

    步当仁的肚子响了，他掏出自己的手机一看，发现现在已经是下午一点了。

    “哎呀，今天一整天都没有吃过东西，饿死了。”步当仁自言自语道。

    “取出一瓶矿泉水，一块面包。”他下令道。

    草草的吃过午饭后，步当仁准备回自己的房间休息一会儿。

    刚走到员工宿舍楼的门口，他就听见了吴策的声音。

    “小哥，你可终于回来了，快，来吃点东西吧。”吴策乐呵呵的说道。

    说着，他把手上拿着的一块面包，还有一瓶矿泉水递到了步当仁面前。

    步当仁笑了笑，说道：“我刚刚吃过一块面包了，你自己留着吃吧。”

    吴策挠了挠头，说道：“我们几个刚才也都吃过了，不过那几个小朋友好像不是很能吃得惯这个面包，他们吵着说，要吃什么……午餐肉罐头？还说是你给他们吃的，可是梅莉小姐说你还在忙，他们也就消停了。”

    步当仁听到吴策的话后，笑着说道：“小孩子就是爱挑食啊，不过，这午餐肉罐头确实是挺好吃的。对了，大吴，现在我们的食物，都放在哪里？”

    “食物的话，我把它们都放在了一楼的一个空房间里，每次吃饭的时候再去取。”吴策如实的回答道。

    “走，带我过去看看。”步当仁说道。

    吴策点了点头，说道：“没问题，小哥，你和我来。”

    吴策带着步当仁走进了一楼角落的一个房间里，里面整齐的摆放着几箱面包和几箱矿泉水，这些正是步当仁上次临走前，给他们留下的。

    “这些食物可不够啊，大吴，你看好了。”步当仁笑着说道。

    说完，步当仁便打开了系统商店，花了2000点积分，从里面购买了大量的面包，矿泉水，牛奶还有小孩子最爱吃的午餐肉罐头。

    “这，这是……”吴策看着这些凭空出现的食物，震惊的说道。

    “这是我们之后的口粮，在那些蔬菜成熟出来之前，我们就得靠这些度日了。”步当仁拍了拍吴策的肩膀，说道，“主食，水，肉类，牛奶都有，唯独少了蔬菜，哎，真希望那些蔬菜能够早日成熟。”

    “以梅莉小姐的种植水平，我们用不了多久就可以吃上新鲜的蔬菜了。”吴策一脸期待的说道。

    “大吴，你是不是在背后对我指指点点呀？”郑梅莉的声音突然从门外响起，这可把屋内的吴策和步当仁给吓了一跳。

    吴策挠着自己的脑袋，乐呵呵的说道：“哎哟，我怎么敢在背后说你坏话呢。我在小哥聊外面那些蔬菜的事情，正夸你的种植水平高超呢。”

    “得得得，大吴你可别捧杀我了。我虽然是学农业的，但是学的都是些理论知识，还没怎么实践过，万一……”郑梅莉弱弱的回答道。

    “没有万一，梅莉，我们可就指望着你手下这块菜地吃饭呢，你一定要种出来啊。”步当仁笑着说道。

    “哎，我会尽力的。”郑梅莉点了点头，说道。

    “对了，你不在楼上帮阮阿姨带孩子，跑到楼下来干什么？”步当仁疑惑的问道。

    “那些小鬼头刚才哭着要见你，都被我给拦回去了，现在可不想在看见我。”郑梅莉无奈的说道，“我现在下来呢，是和莎妹妹一起去我哥的汽车那边给手机充电。我们两个的手机都没有多少电了，现在不充满电的话，晚上可要在黑暗中摸黑走路了。”

    “原来是是这样。”步当仁点了点头，恍然大悟道。

    突然他的眉头一皱，似乎是想到了什么棘手的问题。

