    看着杨程俊若无其事的拔下脑袋上面插着的剧毒匕首，蝰蛇整个人都傻眼了。

    “这怎么可能，你怎么可能会没有事！”蝰蛇惊骇道，他现在的样子就跟个傻子一样，眼睛瞪得老大，嘴巴更是张得可以塞下一个鸭蛋。

    主要是杨程俊若无其事的将脑袋上面的剧毒匕首拔下来，让他受到了惊吓。

    在他没有得到传承之前，他的剧毒都可以轻易融化地级下品的武器，现在得到传承，他有信心可以融化地级中品甚至毁坏地级上品的武器，而现在呢，用剧毒凝聚出来的匕首，插入了杨程俊的脑袋，脑袋可是武者的要害啊，对方居然丝毫无损，尤其是对方脸上挂着笑容，更是让他感觉到一股心寒。

    “真是抱歉了，看来我的举动将你给吓住了！”杨程俊将剧毒匕首拔下来之后，看着蝰蛇嘿嘿笑道。

    “该死，这个怪物！”蝰蛇心中低骂一声，身体迅速后退，和杨程俊拉开距离，他现在算是明白了，这杨程俊的实力比他想象的更强，他最强的招数对于对方居然没有造成伤害，这么继续下去，他担心自己会死在对方手上。

    因此蝰蛇在拉开一段距离之后，他立马选择了逃跑。

    没有任何的迟疑，蝰蛇也是一个果断之人，他体内的灵力涌动，直接转身逃离。

    杨程俊见状，眼中露出一抹惊讶的神色，他没有想到蝰蛇居然会逃跑，他转过身看了一眼叶冷，后者对他微微点头，示意他追上去，杨程俊才速度全开，朝着蝰蛇追去。

    因为蝰蛇的身体属性没有杨程俊强，不过几个呼吸后，杨程俊就将蝰蛇追上了，并且将他的去路给堵住了。

    “真是没意思啊，你都攻击了我这么多次，现在见势不对就想跑，你也有点辱没赐予你传承的那位上古大能了吧！”杨程俊耸耸肩，目光轻蔑的看着蝰蛇，嘲讽道。

    蝰蛇没有言语，他目光闪烁不定，脑海中迅速思索该如何脱身，在他看来，这杨程俊太过诡异了，他最引以为豪的剧毒居然都无法杀死对方，而且对方脑袋上那个被剧毒匕首刺出来的伤口也已经愈合了。

    这种没有致命部位，还能够自愈的武者，蝰蛇是最害怕遇上的，因为他的剧毒可没有能力可以将一个势均力敌的武者瞬间灭杀成渣。

    可以说现在的杨程俊完全是蝰蛇的克星。

    “行了，我也不和你啰嗦了，现在你有两个选择，第一个选择是跟我老老实实的回去，臣服我家少爷，第二个选择嘛，就是我将你的双腿打断，然后将你提回去见我家少爷！”

    “看在我们以后有可能作为同僚，共同为少爷办事的情份上，我提醒你一句，如果你选择第二个选项，那可能会很痛苦的！”杨程俊嘴角露出一抹狞笑，嘿嘿笑道。

    听到这话，蝰蛇的心中是怒火中烧，作为天榜排名三十三的强者，他怎么可能愿意屈服别人，就算是加入生肖会，他和天鼠薛翰之间的关系也并不是上下级，而是所谓的同伴。

    当然这个所谓的同伴，只不过是蝰蛇一厢情愿的，在其他人眼中天鼠薛翰就是生肖会绝对的王者。

    不过现在要蝰蛇臣服叶冷这么一个六品武者，蝰蛇的心中是绝对不会同意的，他现在恨不得将杨程俊给挫骨扬灰，对方方才说的话，让他感觉杨程俊完全没有将他放在眼中，这对他而言是一种耻辱。

    作为天榜排名三十三的强者，蝰蛇的实力自然毋庸置疑，只不过他这一次遇上了他的招数最难应付的杨程俊，如果换做其他的七品武者，蝰蛇还不至于这么被动，可惜没有办法，杨程俊拥有旱魃的传承，还得到了叶冷赐予的旱魃血脉，他现在从某种意义上来说，已经算得上是旱魃了，只不过是实力稍微弱小的旱魃罢了。

    “怎么样，考虑清楚了吗，是老老实实跟我回去面见我家少爷，在我家少爷面前宣誓效忠，还是我将你的双腿打断，将你提回去？”杨程俊看着脸色阴晴不定的蝰蛇，再次开口问道。

    “哼！”蝰蛇的回答只有一声冷哼。

    随后蝰蛇体内的灵力开始疯狂涌动，他还有一招最强的底牌，那就是领域之力，在天榜前五十的强者中，都是可以使用领域的，而蝰蛇的排名在三十三，他自然也可以使用领域，他刚才之所以没有使用领域就选择逃跑，是因为他觉得就算自己使用领域也没有太大的作用，因为他的领域叫做剧毒结界，而剧毒结界最大的效果就是可以加强他毒素的威力，当然也可以削减其他灵力属性攻击的效果。

    只不过杨程俊他擅长的是肉身攻击，因此剧毒结界削弱其他灵力属性攻击的效果对他而言完全没有用。

    但是现在蝰蛇也没有其他办法了，唯有使用领域了，他不愿意臣服叶冷，因此就只有使用全力，看能不能击杀杨程俊，如果能够击杀杨程俊，那剩下的叶冷完全不被他放在眼中。

    一个区区六品武者，在他的眼中就是蝼蚁一般的存在，虽然他不清楚杨程俊为何会臣服叶冷，但是他有绝对的信心可以击杀叶冷，不过在此之前，必须先解决这个让他感觉到棘手的杨程俊。

    “剧毒结界！”随着蝰蛇一声怒吼，他体内的灵力全面爆发，这些灵力如同狂风一般肆虐，很快这些灵力化作了绿色，在他的身边形成了一个巨大的绿色结界。

    “这就是领域吗？”杨程俊看着这剧毒结界将他笼罩了进去，脸上没有丝毫的慌张之色，反倒是一脸的好奇。

    “有意思，我还是第一次遇上你们这种拥有领域的武者，来吧，那就让我瞧瞧你们这些拥有领域的强者有多强！”杨程俊的脸上露出浓浓的战意，目光兴致盎然的看向蝰蛇。

    蝰蛇舔了一下干涸的嘴唇，阴恻恻的说道，“我会如你所愿的！”

