    幽暗之主是尊神格等级高达十一级的中等神力，实力已然得到质变，随便一个化身的神格等级都有五级，堪比弱等神力。

    而且所有化身都能掌握自身所有神职，相当于一尊弱等神力真身出马，就林霄现在这个化身绝对打不过。

    打不过自然得跑，趁幽暗之主没有坐标降临需要一定时间，林霄迅速沟通之前在幽暗地域第二层挖的地洞中的传送阵，空间一阵扭曲迅速将他吞没。

    一只金光闪闪的神之手在消失前挥手一抹，传送产生的空间动荡与自身存在的痕迹被抹去，地底又恢复平静，只剩满地尸体。

    许久，虚空中无穷黑暗迅速汇聚，化成一道漆黑的闪电轰然落下，一个巨大的声音在咆哮：

    “是谁胆敢挑衅伟大的幽暗之主！”

    一股能令凡人窒息的威压赫然降临，强横无比的恐怖意志扫过废墟，看到满地的卓尔尸体，那恐怖意志瞬间宛如油锅沸腾，愤怒之意哪怕十公里外也能清楚的感受到，范围内黑暗中隐藏的生物感受这神之愤怒皆瑟瑟发抖。

    但此时林霄早已经离开，连残留的痕迹都已抹去，只剩下幽暗之主的无能狂怒。

    “轰！”

    漫天金光从天而降，如潮汐一般扫过方圆十公里，石头地底植物生物被金光一扫，迅速湮灭。

    通用超凡神格能力——区域神力冲击波。

    当金光消散，以灰矮人城堡为中心方圆十公里被愤怒的幽暗之主生生轰出一个深达数百米的盆地。

    地洞内，林霄等了整整一个月才和乔尼拉重新打开封印，第一眼就看到不远处那个地穴人部落中燃烧的火光，神祇自带真实之眼清楚的看到正在烧杀劫掠的卓尔。

    虽然瑞尔戴拉城的卓尔巡逻队被他一锅给端了，但地底三层可不仅一个卓尔精灵城市，这明显是来自其他地方的卓尔。

    这些地穴人面对卓尔巡逻队毫无反抗之力，也无力反抗，他们纷纷藏在地底洞穴中，但这些卓尔收集许多地底植物堆在洞口点燃，用烟火将底下的地穴人熏出来，或者活活闷死。

    有卓尔法师召唤水元素用水将地洞灌满，投下毒药，很快一个个浑身泛黑的小地穴人浮了上来。

    没有地穴人反抗，因为他们完全无法反抗。

    地穴人太弱小了，不足一米的体型加上先天孱弱的体质，连同样体型的人类少年都打不过，手上又没有像样的武器，更不可能对卓尔精灵造成一丝伤害。

    此时林霄看到的是一场单方面的屠杀，边上乔尼拉握紧手中巨斧，眼中满是愤怒。

    林霄叹了口气，手中法杖一顿，伸出右手虚指一划，眼前空间被撕开一条裂缝，一股炽热的气息扑面而来。

    很快光门打开，一个巨大的火焰头颅从中钻了出来，看到眼前林霄正准备咆哮的火元素当即闭上了嘴。

    这是一头精英火元素，放在这个世界相当于职业等级十五级以上的顶级职业者。

    他一口气召唤了五六头精英火元素与几十头大型火元素汇成一团巨大的移动火海向前方涌去，冲天的火光立即吸引了卓尔劫掠队的目光，一阵哨响后劫掠中的卓尔迅速汇聚成一支约有百人左右的队伍，然后缓缓撤退。

    一群火元素，击败没一丁点好处，反而还会有极大损失，而这里又没有他们必须要的东西，只要脑子正常的卓尔都会选择离开。

    救下这个地穴人部落，林霄一直没有现身，只是让火元素呆在部落附近巡逻防止卓尔卷土重来。

    现在幽暗之主的愤怒估计还没有完全消散，如果让祂的卓尔牧师认出来，只怕立马就会降临，到时候就麻烦了。

    林霄没有前往其他地方救助其他地穴人部落，一个人分身乏术忙不过来，这一次他们只能靠自己。

    一个月后，卓尔们传统劫掠期结束，一支支分属幽暗地域三层不同卓尔城市的巡逻队逐渐离开，留下满目苍夷的地穴人部落。

    在接下来半年时间，地穴人会默默收拾家园，重新种植作物，繁衍族人，等待半年后作物成熟，又会迎来卓尔们新一轮扫荡，周而复始，不断轮回。

    此时此刻，林霄已经下定了决心，将会在这个弱小的种族中开辟信仰，庇护他们，最终借这个种族之力化身在这个世界封神，最终融入这个世界，成为万神殿的一员。

    虽然地穴人相当的弱小，提供的信仰之力也少得可怜，连普通人类的百分之一都没有，少得哪怕其总共拥有十多亿的数量也没有神祇愿意来庇护他们。

    虽然数量足够多的话信仰之力也挺可观，起码维持一个新神没有问题，但还是那句话，地穴人太弱了，完全没战斗力，加上寿命也短，哪怕不被卓尔杀死总寿命也就十年出头，如果接纳这个种族为自己的主信仰种族，每天光是如何保护他们就能愁死一堆神。

    收入与投入完全不成正比。

    所以林霄如果要以地穴人为基础封神，就必须改变这个状况，最少也要想办法令地穴人有一定战斗力。

    这点他已经有一定腹稿，只等实施了。

    等卓尔们退去，林霄将召唤的火元素撤去，但他也没有现身，而是带着牛头人乔尼拉在离部落几公里处的一个地底群山内找了个地方凿了个山洞准备长期住下来，顺便收集了一些死去的地穴人尸体用于研究。

    【论如何在异域取得陌生种族的认可】一书中有详细讲解各种初接触的方式，林霄挑选了其中一种。

    在接下来半年时间他一边关注这些地穴人重建部落，一边研究地穴人的身体结构，同时也在准备着。

    山洞被他拓展开来，布下魔法阵隔绝气息外泄，再用空间法术将内部再次拓宽，再从六色魔方中取出一整套顶级炼金设备用来研究地穴人的身体结构。

    此时此刻他已经不需要用造化魔方，光是自身掌握的造物神职知识就足以让他轻松看穿穴居人细胞层面的深层结构，给他一段时间，他可以靠自己改变穴居人的身体结构令其变得更强。

    不过现阶段他只能有限强化少量穴居人，如果想将穴居人整个种族都改造，他必须要在这个世界封神，而且必须要有造物与穴居人这两个神职，不然他无法将改变作用在整个种族。

    时间在他研究中不知不觉过去，半年后，卓尔精灵巡逻队再次到来，但这一次他们刚刚攻入地穴人部落，林霄便现身召唤了一场覆盖了几公里的暴风雪，直接将卓尔巡逻队给吓跑了。

    这一次他没隐身，而是直接出现在地穴人的面前，以地穴人的形象。

    无数次前辈经验可以证明，在开拓一个种族的信仰之时，如果自身化成该种族的模样，能最大效率的加快信仰收拢速度，特别是地穴人这种弱小的种族。

    当林霄化身成一个高达两米超级强壮的地穴人出现在地穴人部落，并召唤强大的暴风雪赶跑卓尔，在这一瞬间他感觉到几百道微弱得差点感觉不到的信仰之线。

    即是因为地穴人太弱小提供的信仰之力太小的缘故，也有刚开始信仰不够坚定的原因，现在他们只是泛信徒而已。

    但不急，时间很长。

    接下来他没去别的地方，就蹲守在这个部落，在接下来陆续赶跑了数支卓尔巡逻队后，神格中的信仰之线逐渐坚固，不再像之前那样随时要断了一样。

    时间逐渐流逝，一年接一年的过去。

    林霄一直没有主动在地穴人部落传播信仰，但每半年卓尔精灵劫掠队来扫荡，他都会出面将卓尔劫掠队赶跑，如果有卓尔劫掠队还不死心，他也不会吝啬雷霆之怒将其击杀。

    这种情况持续了整整六年，最初的地穴人已经变成了老地穴人，很少有地穴人活过三岁，而此时这个部落中有大量活到七八岁的地穴人寿星。

    而此时林霄的实验经过六年的研究，终于靠自己的本事将地穴人的基因重新调制一番。

    还是地穴人，但他用造物手段将地穴人体内多余无用的基因剔除，然后从卓尔、灰矮人，巨魔、食人魔，乃至恐爪怪等地底怪兽体内提取有用的基因，经过重新编绎，修改，再融入地穴人基因之中，在不大幅改变地穴人外形的情况下令其尽量强大。

    之所以这么做，主要是不改变地穴人种族。

    如果改造过大，到时候调制出来的地穴人就不是地穴人了，而且到时候改变一个地穴人工程量会很大。

    小幅度调制后地穴人虽然不会很强大，但保留了其最重要的繁衍速度，保证种族不会改变，这样会更低调，不至于引来其他神祇的觊觎。

    弱小的地穴人没有神祇愿意庇护，但如果地穴人拥有人类的战斗力，又有远比人类更高的繁衍能力，这绝对会引来大量真神的关注与抢夺，到那时候他可保不住这个种族。

