    “这才有点儿意思！可即便是这样，你也依旧不是我的对手，逆鳞刀下的亡魂可以为我抵消所有的伤害，来感受一下什么是真正的恐怖吧！”此刻，小白的身躯已经是上升到了半空中，全身的真气爆发，“逆鳞刀阵?冲！”在他的脚下由一千亡魂组成的战队迅速的凝聚而成，这里的每一个亡魂都保留住了生前的所有力量，现在有一千个这样的存在，王海燕该如何应对呢？”嗖嗖嗖”呼吸间一千道利芒呼啸而来，这样的一份力量足以将天空撕裂！

    王海燕不见有一丝的惧怕，娇喝一声，身躯盘旋而起，周身的雷电也是越发的耀眼，他竟然是独自一人冲进了亡魂中“砰砰砰”王海燕双手所过之处，那些亡魂自然不敌，纷纷消散，第五式降魔掌真是势大力沉，每一掌打来都有着泰山压顶的威力，瞬间，这一千亡魂都被他干掉了，而王海燕也是在微微的喘气，这一招需要耗费极大的真气，第一要保持雷电不灭，第二要保持每一掌的力道都是一样的，她毕竟是第一次施展，多少是有些吃力，但这样的程度自己还是可以接受的！

    “不错，不错，当真不错！你的这一招掌法威力果然不可小看，如今我也实话告诉你，我只会这唯一的逆鳞刀阵，按照常理说我是整个朝日峰中最没有用的，可是你知道为什么贾仁德还让我成为他的贴身护卫吗？原因很简单，就是因为这逆鳞刀阵是无法彻底毁灭的，你看，刚刚被你打散的亡魂现在又是出现了，这些亡魂已经是吸收了你刚刚打在他们身上的力量，变得更加的强大了，你又该如何呢？”

    原来这就是逆鳞刀阵的恐怖之处，永远也无法毁灭这根源，而且若是小白愿意的话，可以在原有的基础上施展出诸多变化，以此叠加，那么威力更是不俗，很多面对逆鳞刀阵的人不是战死的，而是累死的，人的体力到了一个极限后，那么他的内心就算是再强大，也会彻底的崩溃！那一种无力和深深的恐惧感会让所有的对手丧失彻底的战斗力！

    当然这是针对一般的对手而言，王海燕应该是属于例外了，她的性子原本就很安静，加上又是修炼了养心道这样将静的精髓发挥到了极致的心法，她的内心更是没有一丝的波澜，因此在刚刚施展降妖除魔这一招的时候，王海燕并没有被这一招的戾气所吞噬，意识依旧很清楚，这都要多亏了这养心道！“既然分而治之不行，那就一起招呼了！”王海燕周身雷电此刻都是凝聚到了他的双手间，同时天空中的雷电也是在不断的呼应着。

    “轰！”从天空中降下一道无比霸道的蓝色雷电，以王海燕为中心，开始朝着四周扩散！这一道雷电的周围还伴随着凛冽的风雪，形成了三道强力的风雪气旋，这一招既然叫做降妖除魔，自然不是白叫的，王海燕将自己的真气催动到了他所能达到的一个极致，面对如此惊人的力量，区区一千亡魂算的了什么呢？它们纷纷灰飞烟灭！

    “逆鳞刀阵?凝！”余下的诸多亡魂在小白的感应下，纷纷汇聚在一起，它们这些亡魂不断的爆发着自己的真气，这个凝字指的就是凝聚，将所有的力量都会汇聚到一点上，在逆鳞刀阵的诸多形态中，这是最强的一种，一旦这一招使出，那么逆鳞刀吸收精血的速度将会再次加快，等待自己的就是死亡，可是他不怕，只要能将这个女人拦在山脚下，他做什么都可以，现在小白已经是清楚的知道了王海燕这个女人的强大，他是万万不敢放松自己的！

    “这是我最后的一招了，这一次说什么也要将你拦住！”无数的亡魂力量终于是凝聚完成，在小白的手上出现了一个紫色的巨大圆球，“接招，最终一击！”这一颗巨大的圆球将小白所有的力量都是彻底的吸收走了，“嗖！”这真不愧是小白的最后一招，这一招就是代表了毁灭！

    “轰”这是惊天的巨响！两人的力量在这一刻发生了激烈的碰撞！朝日峰都是出现了剧烈的震动，“轰轰轰”依附着朝日峰的诸多小山峰在这一刻都是出现了倒塌！这一刻对于王海燕而言那是真正的绝境，此时，他想起了恩师晓风大师之前说的一句话，降魔掌第六式直冲黄龙是降魔掌中最耗费真气的一招，但这一招有着万夫不当之威，不到生死关头万万不可使用，若是轻易使用了，将会有性命危险！

    现在这样的一种情况，若是不用这一招，只怕自己是真的要交代在这里了，王海燕努力的将自己的真气进行了调整，他的双手上再次出现了一层耀眼的金光，这一层金光和之前最大的不同就在于，现在王海燕的双手可以轻易的撕裂对方的终极一击了，此刻，所有的力量都是汇聚到了指尖上，这一刻王海燕自己似乎就是变成了一把锋利无比的利剑冲向了那一个巨大的能量球！

    “砰”金色的光芒闪过，那紫色的能量球轰然破碎，这一招虽然只有这简单的一刺，可是这一刺中有着诸多玄妙的变化，而且最重要的一点就是一定要保证自身的气息和金色的光芒产生了同步，不然的话，那就是差之毫厘失之千里，威力不仅无法得到彻底的释放，就连自己的性命也会有危险！这一招一施展，王海燕自身的真气立即就消失了一大半，好在自己这一场战斗中并没有什么损伤，这应该是唯一值得庆幸的事情了。

    “这怎么可能？我身为朝日峰贾仁德的贴身护卫，怎么可能会败在一个女人的手上？”这一种结果虽然是让她难以接受，可是这就是事实，而且是一个铁一般的事实，想来就算是他自己也没有想到自己最后的结局竟然是这样的！

    “我要去长安的身边！”这是王海燕现在的心中所想。