    虽然陆一鸣的本体在可乐的影响下变成了咸鱼，但摄像头中的这一道意念依旧能够正常思考。

    “这个能力还是很有用的。”

    开发了一种新的超能力使用方式，陆一鸣心中美滋滋的。

    仔细想想倒也不稀奇，当初楼梯间的大眼珠怪物，也没有影响到附身在手机中的意念，更何况是这瓶奇怪的可乐了。

    可是，很快陆一鸣就发现了不妙之处，他的本体马上就要支撑不住了！整个人马上被股咸鱼之力支配，即将倒在床上！

    他心中大急，连忙想要阻止。

    但这道意念附身在电子设备上，顶多只能操控一下摄像头，对身体却没有任何操控权限，就算着急也没用。

    “对了，可以这样！”

    电光火石之间，想到了一个办法！

    刷……

    这一道清醒着的意念迅速回归，产生了一段极为短暂的清醒时间。

    整个人抖动了一下，仿佛从睡梦中惊醒一样。

    趁着这一股咸鱼之力还没有完全控制住自己，他又分化出一道意念，附身在了前方的摄像机当中。

    “咸鱼之力……又来了，坚持不住了……”

    附身在摄像机的这一道意念再次回归，本体再次产生了一段短暂的清醒期。

    身体也再一次震动了一下。

    陆一鸣第三次将一道意念放了出去，然后再次回归。

    身体又颤抖了一下。

    再次放出……

    再次回归……

    “哈哈哈，我只要来来回回的速度够快，咸鱼之力就追不上我！”

    “来啊，来啊……来啊……”

    脑袋一会儿清醒，一会儿迷糊，他开始不断地尝试自己新开发的超能力使用方式，原来还能够这样用。

    当然了，陆一鸣并不知道什么成绩才是合格，什么成绩优秀，为了能够通过这一次的面试，只能够尽可能地将时间延续地长久一些。

    但是在其他人的视野当中，陆一鸣的身体正在不停地晃动抽搐，仿佛发起了羊癫疯！

    “这人……怎么回事？”

    站在玻璃窗户外围观的金莉莉有点疑惑，她有点搞不懂这家伙到底怎么了，为什么突然间抖动地厉害，浑身上下都在抽搐。

    “不会是……发毛病了吧？”她心中嘀咕着，“诡物发生了异变？”

    一分钟，两分钟，三分钟……陆一鸣还在颤抖！

    五分钟，还在颤抖！

    而在研究所当中，相关的工作人员已经炸开锅了！

    八分钟了……

    从来都没有人坚持过这么长的时间！

    “博……教授，这位陆先生已经抽搐了八分钟！真的不用去看看吗？他可能突发了某些生理疾病！”

    一位医生皱着眉头，“不可能啊，刚刚的身体检查不好好吗？也没有羊癫疯的疾病史……怎么可能突然间犯毛病了？”

    “是不是检测出错？”

    “不可能啊。癫痫这种毛病，一般是青少年居多，如果他真的有这种毛病，档案中肯定会有记录的。”

    “通知一下黄教授以及丁主任！”

    “难道是……这一瓶可乐发生了异变？”

    “很有可能！”

    诡物有可能发了异变，使得所有的研究人员都紧张起来。

    很多性状不明的诡物，一旦发生异变，是会要人命的！

    “他躺下了，他终于躺下了……他躺在床上睡着了！”

    “十分钟了！”

    陆一鸣也不敢永远这样坚持下去，他并不知道什么成绩是好，什么成绩不及格。

    大概坚持了十分钟，估摸着差不多了，他才拿住抱枕，昏昏沉沉地睡了过去。

    实际上，努力一点或许能够坚持二十分钟……只用了二分之一的力气。

    但对于超自然研究所而言，十分钟，这意味着一个好到不能再好的成绩！

    只有非常非常稀少的，与心灵能力有关的超能力者，才能够超过5分钟。

    就算全国最顶尖的超能力者，也没办法能够坚持10分钟！

    所以，幕后的研究者高度怀疑，并不是陆一鸣成绩太好，而是……那一瓶可乐出现了问题。

    出现问题，就必须重视！

    可乐的编号是E-00192。

    编号E-0级的诡物，通常被认为没有太高的危险性。注意，没有太高的危险性，并不意味着完全没有任何危险，在某些时候，它依旧会导致人类的死亡。

    E-00192在一个宅男家中被发现，当时周边的邻居闻到了一股浓郁的臭味。这一股臭味一天又天地增加，他们实在难以忍受才选择报警。

    等警方破门而入后，发现这个可怜的肥宅已经躺在床上……发臭了。

    死亡的原因很快就出来：活活饿死的！

    这个家伙就这样抱着这一瓶可乐，躺在床上当咸鱼，饿了也懒得吃饭，大小便全都拉在床上，然后硬生生把自己给饿死了。

    这就是咸鱼到极致的体现……

    咸鱼之力，也能要人命！！

    当然，经过大量的研究后，超自然研究中心依旧将这一瓶可乐定义为E-0级。

    因为它的危险性实在不高，只要不肉体直接接触这玩意，就不会被精神污染。

    而且，事后也没什么后遗症，它是非常好的用于测试精神抗性的道具，甚至在对抗超自然生命体中，也有着不错的表现。

    但现在，看着陆一鸣的奇怪抽搐，这些研究人员并不能够排除，现在的这一瓶可乐出现了某些特殊异变。在触发某些特殊条件后，诡物的危险等级上升，也是有前科的。

    “不要冒然进入那一个房间，先派遣几位测试人员过来！”

    云海市分部的总负责人，丁原主任在监控录像前琢磨了一阵子，皱着眉头说道。

    “明白。”

    所谓测试人员，指代的是一些重刑犯或者死刑犯。

    现在整个人类文明隐隐面临着巨大的危机，也就不要指望什么人权之类的东西了。用死刑犯去试探诡物的性质，是最为快速简洁的。

    对于幕后工作人员而言，使用这些本来就有罪的人员，也不会受到太大的道德谴责。

    就这样，一位穿着囚服的中年男人，略有点颓废地走进了这个房间，即便他不明白，自己到底被派到这个房间做什么。

    “让我拿起这个瓶子？”

    “是的，拿起这个瓶子，坚持十秒钟，然后放回旁边的玻璃箱当中。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    中年男人疑神疑鬼地拿起可乐瓶，没能够坚持三秒钟，咸鱼之力开始发作。

    “哎？”

    这种欲望就像小猫在心中挠痒痒，他暗地里大骂着：“操，我帮他们拿可乐瓶干嘛？真是些傻逼玩意……我……我就应该躺在床上休息啊！”

    “我干嘛听他们的话？！干活太累了。”

    “床上怎么还有个人，真是晦气！”

    “我昨天没睡好，就应该躺在床上。”

    他倒头躺了下来，甚至还一把抢走了陆一鸣胯下的抱枕，夹在自己胯下。

    美滋滋。

    这种咸鱼的感觉太美妙了！

    耳机中的声音有点急促：“喂！你在做什么，赶紧把可乐瓶放进玻璃箱中！”

    “你赶紧把可乐瓶放进玻璃箱中！”

    但无论耳机中的声音如何吼叫，这名囚犯都不顾一切地躺在床上当起了咸鱼。

    甚至有点嫌弃声音太过吵闹，拔掉了耳机，自顾自地闭上了眼睛。

    几分钟后，他也同样睡着了，脸上的表情，快乐如同神仙。

