
　　地历十一月十八，冬至日。

　　天师府，龙虎道场。

　　俗话说‘冬至大如年’，在冬至日这一天召开大法会，足见方鉴对这一次大法会的重视程度。

　　一大清早，来自天师府所有元婴境以上修为的弟子便来到了龙虎殿外的龙虎道场，并在龙虎殿弟子检查过龙虎符之后依次进入了龙虎道场。

　　众弟子进入龙虎道场后，开始相互行礼打招呼，然后相约选好位置盘坐下来，一边交谈一边静候大法会开始。

　　与此同时，大天师宫。

　　过了年关就四岁的大天师章奂成长了许多，不仅话说的非常利索，就连路都开始自己走，很少让他的母亲抱了。

　　这一切都得益于英秀堂的教导，而且章奂如今修炼也已经开始入门，步入了最基础的练炁境。

　　此刻的章奂呆呆地立在一座冰玉镜前，他的母亲刘鹛正在认真地给他穿着道袍，戴着道冠。

　　只是此时章奂身上的道袍显得有些紧，手腕和脚腕一部分都露了出来。

　　刘鹛看着这一幕，顿时感慨地道：“衣服小了，奂儿长得好快。”

　　章奂此时却说道：“娘，不戴帽子行不行？戴上好不自在。”

　　刘鹛笑道：“奂儿，此乃太清鱼尾冠，乃天师府法度，彰天师之威严，正律规之典范，不可不戴。”

　　“可是戴上很不舒服，我老是担心它会掉下来。”章奂说道。

　　刘鹛道：“那是因为你头发还不长，等你头发长起来了，就可以束发正冠了。”

　　“哦...”章奂点了点头，不再说话。

　　不多时，殿外一名小童走了进来，躬身拜道：“启禀夫人、大天师，参与大法会的弟子皆已到齐，鸿清真人已至龙虎道场，正在恭候大天师驾临。”

　　刘鹛闻言，当即对章奂道：“奂儿，我们快点，鸿清真人和诸位师兄都已经到了。”

　　随后刘鹛便加快了动作，最后给章奂打扮完毕之后，这才登上了玉辇。

　　然后四名刘氏一脉的真仙境侍从走在玉辇两侧，用法力托起玉辇后快速朝着龙虎道场而去。

　　龙虎道场，方鉴正与龙虎殿长老吕致清、祖师殿长老余致瑕还有七位州城掌事立在一起，似乎在说着什么事情。

　　只听方鉴朝七位掌事道：“从各州城报上来的数字看，明年三四、月间，七州共有十几万新生儿出生，你们要做好准备，从此次大法会结束后，凡是所有孕妇，天师府

　　都要照顾好，吃饱穿暖是最基本的。还有，天师府内要加紧炼丹，从明年一月开始，从天师府选出一万名女弟子下山，带上丹药，专门为这些孕妇接生。”

　　在场的几人心里都不明白，为什么方鉴对这些凡人看得如此重要，几乎到了父母照顾孩子的那种无微不至地步。

　　不过，不明白归不明白，方鉴吩咐的事情他们确实要认真执行的。

　　于是众人齐声应道：“遵法旨。”

　　就在这时，龙虎道场外的童子高唱一声：“大天师到。”

　　随后所有弟子都站了起来，方鉴也和余致瑕等人立在道场之上。

　　当刘鹛牵着章奂的手从玉辇上走下，并进入龙虎道场后，在场所有弟子都纷纷躬身拜道：“拜见大天师，拜见夫人。”

　　只有方鉴只是拱手一礼，严格来说，他虽然执掌天师府权柄，但却并不是天师府的弟子。

　　所以他行礼，也只是出于对大天师的尊重。

　　“鸿清真人。”刘鹛带着章奂来到方鉴面前拱手一礼，方鉴则朝刘鹛拱手还礼，然后朝章奂道：“贫道见过大天师。”

　　章奂虽然见到方鉴的时间不多，但这一年下来还是见了十余次，尤其是在大法会的时候，虽说不至于太熟悉，但也不至于太陌生。

　　“鸿清真人好。”章奂声音稚嫩地说道。

　　方鉴微微一笑，然后朝刘鹛道：“夫人，请与大天师上坐吧。”

　　刘鹛点了点头，接着便带着章奂走到了龙虎道场上首玉案前坐了下来。

　　刘鹛与章奂落座之后，只听章奂低声问道：“娘，他们为什么坐在地上，我们坐在椅子上啊？”

　　刘鹛闻言笑道：“因为你是大天师啊。”

　　章奂道：“我知道我是大天师，他们都说我是天师府最大的，是吗？”

　　刘鹛点头道：“那是当然。”

　　章奂又问道：“那我和鸿清真人谁最大呢？”

　　刘鹛一怔，随后说道：“当然是你最大了。”

　　章奂闻言沉思了片刻，道：“那大家好像都听鸿清真人的，不听我的...”

　　“...”这个问题倒把刘鹛问懵了，同时她快速抬头朝方鉴看了一眼，希望方鉴不要误会。

　　但方鉴只是立在那里面带笑意，看到刘鹛目光盯了过来，便朝章奂说道：“大天师，等你的肩膀能扛起皓镧界亿万生灵的时候，他们就会听伱的了。”

　　章奂听到这话微微一呆，然后问道：“鸿清真人，皓镧界亿万生灵是什么？我什么时候能扛得起呢？它们很重吗？”

　　很重吗？在场的所有人都沉默了下来，当然重，那是天师府数代天师先祖都没有扛起的重量。

　　方鉴只是笑着答道：“于匹夫来说，轻如鸿毛。于大天师来说，则重如山岳。”

　　章奂没有再说话，因为他去想象山岳到底有多重了。

　　而方鉴则转过身来，朝在场的三千多名天师府核心弟子道：“冬至日大法会，现在开始！”

　　...

　　“此次冬至日大法会，共有三项决议，皆关乎天师府与皓镧界之未来，第一项决议：立人道。”方鉴宣布道。

　　“人道？”

　　“什么是人道？”

　　“敢问鸿清真人，何谓人道？”

　　众弟子第一次听到‘人道’概念，于是纷纷朝方鉴问道。

　　这是方鉴为大法会定下的规矩，大法会上只要有不懂的，都可以立刻问出来，而被问之人也必须解答。

　　方鉴微微抬手一压，所有的声音立刻便沉寂了下来，然后只听方鉴说道：“人道者：‘救死扶伤，摒恶扬善，立道德，著信义，仁爱人，正而不谲，允执厥中，敬天法祖，臻于至善。’此即为人道。”

　　方鉴又说道：“人道既立，则内消其欲，外御其魔，此人道之旨也。”

　　方鉴这么一解释，众人倒是明白了一些，这人道说白了，就是宣扬一切美好品德来教化百姓。

　　但与一般的教化不同，人道就是一条道路，要让所有凡人都沿着这条道路一直走下去，将所有美好品德刻进他们的骨子里，如同宗教，但又不是宗教。

　　说到这里，只见一名弟子起身恭身一礼，然后问道：“敢问鸿清真人，这世间可有行人道而传万世者？”

　　方鉴点头道：“有，不过不在此界。”

　　这名弟子好奇地道：“鸿清真人，那他们是什么来历？也是和我们皓镧界一样吗？”

　　方鉴摇头道：“不，他们和皓镧界人族并不相同，虽然他们也是女娲娘娘所造之人，但却在整个三界之中都极为特殊。”

　　这名弟子愈发好奇了，又拱手问道：“愿鸿清真人告知。”

　　方鉴笑道：“他们是炎黄贵胄，神明之种。”

　　“炎黄贵胄，神明之种！”

　　众人听着这两个词语，内心受到了极大的冲击，炎黄他们是不懂的，但神明之种他们却懂，一個能被称为‘神明之种’的人族，那是怎样的气象啊？

　　整个三界的人类都是女娲娘娘造出来的，但也只有阎浮大世界南瞻部洲和方鉴‘老家’的族系才有‘炎黄贵胄，神明之种’的称谓。

　　为什么？因为在这个族系里，诞生了五方五老、四大天师、上洞八仙这样的大德神圣。

　　所以，方鉴对眼前这些惊讶不已的弟子们说道：“炎黄贵胄，神明之种，是将人道发扬到极致的体现。”

　　“所以，鸿清真人您要立的人道，就是这样的人道吗？”祖师殿长老余致瑕问道。

　　方鉴点头道：“不错，但是立人道，就要有人道之师，而这人道之师，就要从在座的诸位之中选拔。”

　　此言一出，在座的所有人都开始沸腾起来，谁不想做这个人道之师？那可是要留下千秋万代的人道之师美名的啊。

　　但就在众弟子都跃跃欲试的时候，方鉴开口浇了一盆冷水下去：“请问在座的诸位道友，哪位的德行能达到我前面所说的那些人道标准的？”

　　这一问，立刻让在座的众人都沉寂了下来，他们自问，做不到！

　　“现在就‘立人道’一事进行表决。”方鉴说道。

　　立人道一事对天师府来说有百利而无一害，人道能帮天师府对抗外道真魔，但又和天师府属于两个道路，所以相互之间并不排斥。

　　所以对于立人道一议，全部表决通过。

　　“立人道一事表决通过，具体事宜后面会有诏令颁下，现在进行第二项决议，此决议是由天师府昭烈州掌事袁仲应提出的：西出决议。”

　　方鉴话音落下，整个龙虎道场便开始议论纷纷起来。

　　大法会的决议是由所有有资格参与大法会的弟子提出的，然后方鉴会选择几项需要表决的决议出来在大法会上表决。

　　如果是一些不需要表决的事情，合理的方鉴会直接批准并颁诏施行。

　　但袁仲应提出的这个西出决议，着实让所有人都有些惊讶，就连王仲斛等六人也颇为吃惊。

　　西出，就代表要立刻对外道真魔开战，而很显然，现在的天师府还没做好准备。

　　所以此议一出，王仲斛立刻便起身道：“不可！如今天师府在鸿清真人率领之下，一切刚走上正规，有了繁荣之象，绝不能在此时与外道真魔开战，否则眼下的一切都将毁于一旦。”

　　与王仲斛持有同样看法的人有很多，他们纷纷起来表达了自己的意见，而毫无例外的，都是反对。

　　最后开始表决，这道西出的决议只得到了一百多票，其余将近三千票都反对。

　　然后袁仲应的此提议被方鉴封存起来，大法会上被否决的提议，是不能颁行的。

　　至于袁仲应也并不意外，他早知道这个提议多半会被否掉，所以他也没有做出任何的解释，从头到尾都沉默着。

　　方鉴封存了袁仲应的决议后，便取出了第三项决议：“第三项决议为二代弟子童延非所提。”

　　当方鉴报上这个名字后，下面众弟子的目光立刻朝一名阳神境的年轻人看了过去。

　　童延非此刻既激动又开心，但在众师兄弟们的注目下又有些羞涩，但对于自己的提议被鸿清真人选中，他还是感到一股巨大的幸福和成就感涌上心头。

　　“童延非的提议是：善功制度。”

　　随后，方鉴对众人作了解释，所谓的善功制度，便是在天师府内部施行的制度，凡天师府弟子有善德之行为，便可记预善功。而弟子凭善功就可以在天师府兑换自己所需的一切仙药、宝材，甚至是道法。23sK.com

　　同时，这个善功制度还提到了一点，那就是，无论是大天师还是辅天师的专修道法，都应该作为天师府的传承道法，而不是一家一姓的道法，应当拿出来任由弟子用善功兑换。

　　当方鉴解释完毕后，整个龙虎道场上霎时一片寂静，包括余致瑕、吕致清、王仲斛等人以及所有弟子的目光都看向了方鉴。

　　当然，还有一束目光也落到了方鉴身上，那就是大天师章奂的母亲，刘鹛的目光。

　　如果说那些弟子的目光大多都是期待和不知所措的话，那刘鹛的目光则是深深的排斥与警惕。

　　当然，最为忐忑的是童延非，此刻的他已经没有了激动、开心的神色，因为深深地知道，若是自己的提议能通过还好，要是不能通过，那他将来的下场是可以预见的。

　　且不说别人，首先是三位辅天师一脉的弟子就会记他的仇，还有上面那位大天师的母亲，刘鹛！

　　他这个提议，等于是直接触动了四位天师一脉的利益，一旦将四位天师一脉的道法拿出来让所有弟子都能修习，那四位天师一脉还有何特殊地位可言？

　　但方鉴却不会去顾忌那么多，只是在短暂的沉吟之后，便说道：“表决吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十章 三决免费阅读。https://xs.23sk.com 