    第301章好心有好报（二）

    我“你不是不喜欢吃糯叽叽的东西，怎么还吃了两个？”

    “因为这个艾果和我们吃的青团完全不一样，它是用大米做的，并且它是咸口的，总之吃起来很好吃，你去把艾果热一下吃，我保证你会喜欢吃。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就拿着艾果到厨房去热了。

    十多分钟后沈毓瑜端着热好的艾果回到堂屋，然后他朝卞栗栗问道：“你要吃一个吗？”

    “不用，你吃吧。”

    沈毓瑜听到卞栗栗得话后就把艾果放到桌上，然后伸手拿起一个艾果吃了起来。

    卞栗栗在沈毓瑜吃完一个艾果后，朝沈毓瑜问道：“是不是很好吃？”

    “确实很好吃，这个艾果和青团不是一种食物。”

    “本来就不是一种食物，你就说你喜不喜欢吃。”

    “喜欢。”

    “那我明天多做一些放在空间里面，这样想吃随时都有的吃。”

    “做艾果麻烦吗？”

    “如果按照月英婶子的方法做，确实有点麻烦，因为磨米浆是个体力活儿。

    不过我们有偷懒神器破壁机，所以最复杂最耗体力的一个步骤轻松解决，所以接下来的并不麻烦。”

    “那就多做一些，今天下午我没事，可以帮你先把米浆磨好。”

    “那我现在就去把米泡上，两个小时后你帮我磨米浆。”

    “好。”

    两个小时过后，卞栗栗见米泡的差不多，于是她就朝正在洗菜的沈毓瑜道：“臭鱼，你先别洗菜了，你和我进空间磨米浆去。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他起身把堂屋的门窗关上，就和卞栗栗一起进空间。

    卞栗栗进到空间后，她把泡好的大米放在料理台上，然后就朝沈毓瑜道：“你去仓库选一台容量大的破壁机过来磨米浆。”

    “不用选，橱柜里面有。”

    “你什么时候找来的？”

    “搭这座房子的时候我就把所有会用到的厨房电器放到橱柜里了。”

    卞栗栗听完沈毓瑜的话后朝沈毓瑜竖起了个大拇指，然后就蹲下身打开橱柜，把里面放着的破壁机拿了出来。

    “我来清洗破壁机，你去准备装米浆的东西。”沈毓瑜看了眼料理台上放着的破壁机后朝卞栗栗道。

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗准备好了装米浆的东西，她就朝沈毓瑜看去。

    当她看到沈毓瑜把破壁机洗好了，她往破壁机里加入半斤的米和二两的水，然后就启动破壁机。

    十几秒钟过后卞栗栗见破壁机里的米变成米浆后，她就按下关闭键，把破壁机里的米浆倒出来，然后用手摸了摸米浆，见有点稀了。

    于是她就朝沈毓瑜道：“你就按照我刚才操作的步骤来，不过水量需要减半两。”

    “我知道了。”

    “加油，我出空间去洗菜切菜了。”

    “好。”

    下午四点多，卞栗栗和沈毓瑜总算是把所有能提前准备的都准备好了，就等着明天的到来了。在乎过多少的事情的发生率为零……就业前景

    (本章完)

