    五长老再也不理会其他六名长老。

    在死亡威胁下，他直接选择逃跑！

    面对一名天尊，而且是形态如此诡异的天尊，继续留在这里，除了送死，没有第二种可能。

    与其白白送死，不如赶回宗门送信！

    虹风宗内还有三大天尊未动，到时候请将出来，碾压击杀了秦浩便是。

    他说着话，已经伸手扯开虚空通道，人便就那么一头钻了进去。

    然而在远方的秦浩却是不屑的一笑：“跑？现在才想跑，已经晚了！”

    轰！

    他本就是由无数暗雷构成的身体，伴随他的说话，黑红色的雷霆蜿蜒而出，席卷了整片天空。

    一瞬之间，雷网遮天，没有反应过来的六大虹风宗长老瞬间中招。

    连吭，都没能吭出一声来，已然是在万丈雷霆之下化为飞灰。

    而已经钻进虚空之中的五长老也没好到哪里去，雷芒的速度实在是太快，已经紧紧跟着他一起钻入虚空之内。

    虚空闭合的瞬间，只从内传来一声五长老的惨叫。

    不用问了，这位可怜的虹风宗五长老，下场也和他的六名同伴一样。

    “哈哈哈！”

    秦浩一击击杀虹风宗七大长老，顿时爆发出疯狂的大笑。

    伴随他的笑声，雷霆以他本人为核心，在天空之中肆虐蜿蜒，遍布千里。

    “宗主万胜！万胜！”

    这时候，身在下方已经不再被疯狂的情绪扰乱的青龙宗最后一名活着的长老，秦逸岭忽然跪拜在地，冲天叩首大叫。

    这是个聪明人，面对自家宗主明显堕入魔修的事实完全视而不见，直接跪地歌功颂德。

    也就只有这样，才能第一时间表明自己的立场，求一条活路。

    这，也是自从秦浩掌握了青龙宗后，他们这群新晋上位者的秘诀。

    然而这一次，面对秦逸岭的欢呼，秦浩却只是微微皱眉，巨大的雷霆头颅低下，不屑地看了秦逸岭一眼。

    随即一道粗壮无比的雷霆就那么突兀降下，将正在欢呼叩拜的秦逸岭直接化成了一片飞灰。

    “没用的废物，我，现在已经不需要你们了。”

    “在死亡之前，给我一些乐趣，这，就是你们唯一能做，唯一表达忠心的方式了。”

    秦浩的声音明显带着疯狂的劲头。

    他采取如此邪门手段，强行在自己实力不够的情况下突破到天尊境界。

    秦浩也不可能丝毫没有损失，他损失的，就是自己的理智。

    如今的他，已经化为了一个只懂得杀戮，毫无任何理智的疯子。

    天尊是可怕的，但是一名完全发疯的天尊，那就不能用简单的可怕二字来形容了。

    “天，天哪……”

    无数幸存者这会连逃跑之心都没了。

    只能绝望而呆滞地望着天空，望着那已经凝聚，蓄势待发的巨大黑色雷霆。

    “轰隆！”

    伴随一声雷鸣，一道骇人的雷光就朝着幸存的人们头顶笼罩下来。

    这一刻，无论是龙城守军和百姓，还是虹风宗幸存的修士们，都只能目瞪口呆，瞳孔收缩的傻望着天空。

    这，注定将是他们生命的最后一刻，一切都将在瞬间之后消失。

    然而就在此时，人群的最前端，不知道什么时候忽然多了一道人影。

    这人头戴一顶巨大的斗笠，一身灰色的大氅，迎着直落而下的暗雷与狂风，就那么冲天而起，竟然是直面雷霆而去。

    他疯了么？

    他是谁？

    无数人脑子中的疑问不会有答案，也没有人会想到，在这绝望之刻冲天而起的人，正是青龙宗真正的少宗主，秦风！

    是的，秦风一路疾行，终于是赶到了龙城。

    不过他还是来得稍稍晚了一步，没能阻止自己这个疯子叔叔秦浩的疯狂举动。

    献祭了无数血肉，污染了天劫的秦浩，已经跃身于天尊行列，并且在龙城搞出了这么大的动静。

    秦风满心怒火澎湃，面对对方降下的暗雷，将面具摘下，释放了自己的全部力量，就那么一拳狠狠的砸出。

    面对刚刚晋升天尊的秦浩，秦风只能毫无保留地释放自己的全部力量。

    太古神魔诀全力运转，黑色的光芒已经浸染了他整个身体。

    下面无数人，就那么仰头，看着这幅可以被称为荒唐的场面。

    天空之中阴云密布，天地之间一个巨大的暗红色雷霆巨人挺立，骇人的天尊威压覆盖数千里，充满了叫人绝望的恐惧和压抑。

    而那个斗笠怪人，就那么以自己看似渺小的单薄身体，毅然立于半空之上，迎接于雷光之前。

    挥拳出击。

    他的拳头上，裹挟着无数黑色的琉璃般符文，细小的符文凝聚成一条条犹如锁链般的链条，纠缠于拳头之上。

    和那巨大粗壮的雷霆一比，显得是那么的微不足道，甚至是可笑。

    “轰隆！”

    然而当那看似不自量力的拳头，真的撞击到粗壮雷霆的时候，却是在二者之间爆发出了一阵耀眼的强光。

    暗红色的光彩粗壮夺目，黑色的怪异符文光芒则是细小无比，但却又万分清晰地交杂在红色雷光之中。

    竟然完全没有被雷光所吞没，倔强而固执的就那么纠缠在了一起。

    下一刻，万丈雷霆，竟然真的就那么被一拳砸碎，化为万千雷蛇，就在距离地面不足十米的地方铺展绽放开来。

    形成一道暗红色的雷网。

    空气都在噼啪作响，那是雷蛇贯穿了空气所产生的炽热爆鸣。

    细小犹如发丝的静电闪光，充斥满了整个空间，叫站在下方的人们头发都立了起来，衣服上也跳跃着静电摩擦出的点点火花。

    天，天哪……

    不少人已经骇得瘫坐在地上，浑身颤抖，连一声低低的呻吟都无法发出。

    而一道黑影，也从天空之中坠落下来，重重地将地面砸出一个半径数十米的巨大深坑。

    掉下来的人，正是秦风。

    他匍匐在地上，浑身都纠缠满了那细碎的暗色雷光，身体微微抽搐。

    好强！

    秦风心中震撼，他已经达到了巅峰地尊的实力，而且太古神魔决融会贯通了毁灭之力和吞噬之道两种大神通手段。

    可即便是如此，他使用毁灭之力硬撼雷光的时候，还是被冲击震成了重伤，直接坠落地面。

    天尊之威，当真非同凡响，实力，还是差距太大了……

