    

    经过一个月的接触和并肩作战，黎星用实力征服了其他队员，赢得了他们的尊重，强者，在这个世界里是值得大多数人尊重和认可的。这也是徐大慌安排黎星单独行动的原因之一。

    虽说分开搜寻，但是每个队伍和其他队伍的距离都在一定的范围之内，保证其他队员发送信号之后其他队员能快速的支援。

    搜索的地方主要是有遮掩的方、阴暗区域、查看是否有妖魔洞穴等等。

    就在黎星查看一处阴暗潮湿的地方时，闻到了妖魔的的气味。黎星瞬间警惕了起来，能闻到妖魔的气味，说明妖魔距离自己绝对不远，而且很近，不然自己是闻不到妖魔的气味的，就在黎星想要发信号的时候，突然发现队员有人发信号了，所以黎星就打消了发信号的念头，并且开始搜索妖魔的踪迹。

    因为队员遇到的妖魔是普通的奴仆级而不是进阶期的奴仆级妖魔，所以黎星不用担心城市猎妖队的队员打不过。有人问，你是怎么发现队员遇到的妖魔是普通奴仆级的？因为不同遇到不同等级的妖魔会发送不同的信号，刚才队员发送的是奴仆级妖魔的信号，所以黎星才知道他们遇到的是奴仆级妖魔的。

    不过黎星现在并没有这么多事情的时间，在明白妖魔距离自己很近的情况下，黎星从麒麟玉佩中拿出了虎剑，这还是第一次使用虎剑对付妖魔，以前都是和队员配合，用不到虎剑，虎剑到现在还没见过血呢，今天就拿这只妖魔的血来给虎剑开锋。

    果然，一会儿后黎星在左边发现了一只进阶期的独眼魔狼，它正在慢慢的靠近黎星，巨大的眼睛死死的盯住黎星。

    黎星二话不说，双手持剑，严阵以待，精神前所未有的集中，黎星现在是想拿这只独眼魔狼来训练自己的近战能力，进阶期的妖魔刚刚好。

    而独眼魔狼似乎有些疑惑，不人类不都是魔法石吗，这个人类怎么拿着块铁和自己对阵呢，难道脑子坏了？

    索性魔狼也不管那么多了，后肢两腿弯曲发力，向着黎星方向冲刺过来，跑到黎星二十米处的时候四肢发力跳起来飞向黎星，虽说魔狼跳起来飞到黎星面前的时的轨迹是成抛物线的，但是其起跳的角度仅仅只有10度左右，这不仅增加了魔狼起跳的初速度使冲刺更加迅猛，还避免了跳得过高在空中停留的时间过长从而成为魔法师进行魔法轰炸的靶子的情况。在魔狼起跳之后马上举起右爪，坚硬的爪子在阳光的照射下显得更加锋利。魔狼靠近黎星之后身体倾斜把全身的力量灌注在右爪上向黎星拍去，似乎想把黎星撕碎一般。

    黎星在魔狼起跳的时候已经猜测到了魔狼接下来的动作，但是他并没有闪躲的意思，好不容易能和妖魔单打独斗，也没有其他妖魔在旁边虎视眈眈，黎星想和妖魔玩近战，看看这些年来自己的锻炼成果。

    在魔狼的爪子快要爪到自己的时候，黎星举起虎剑，挡在狼爪进攻的路线上，虎剑和狼爪撞在一起，发出刺耳的声音，碰撞之后一人一狼就分开了，黎星后退一步把狼爪作用在自身上的力量通过技巧卸到地面上，没受什么伤害，而魔狼则是倒退了十多步才稳定下来，若是近距离观察魔狼的狼爪的话，会发现狼爪处流着血有损伤，三分之一的狼爪被割掉了，而罪魁祸首虎剑还是那么锋利完整，丝毫不见有何缺口，仿佛刚才和它碰撞的是快普通木头。

    黎星也被自己的力量和虎剑的威力吓到了，虽说早就知道了自己的力量强于奴仆级妖魔，但是知道是一回事，真正与妖魔比拼战斗过又是一回事，还有自己的虎剑虽然听过爸爸说能轻易的破开战将级妖魔的防御，但以前从来没有使用虎剑战斗过，所以并没有什么清楚的认知。

    不过黎星很快就从震惊中恢复过来了，魔狼似乎因为自己受伤或者说比拼力量输给了黎星不服气，又冲过来举起左爪挥舞过来，黎星巧妙的向右短跳，躲过了狼爪的攻击，随后在狼爪的攻势还没结束之前，举起虎剑瞄准魔狼颈部就来一个剑法中最基础的劈砍

    “嗤嗤”

    虎剑毫无阻碍的划过魔狼左边的颈部，鲜血从魔狼颈部喷涌而出

    “嗷嗷、嗷嗷......”

    魔狼受伤之后嘴里发出阵阵吼叫并且马上拉开与黎星的距离，同时不可思议的盯着黎星，它没想到自己第二个回合就被这个人类伤到了，而且还伤得不轻，若是不及时止血的话很可能会因为流血过多而昏厥。

    黎星也是在感叹自己打近战经历不足，刚刚如果再靠近一些再进行劈砍的话，自己的虎剑绝对能一击必杀。

    因为这次只有虎剑剑身的五分之一砍中了魔狼的颈部，要是虎剑剑身的二分之一砍中魔狼颈部或者一剑刺入魔狼颈部的话，这回已经结束战斗了。

    不过黎星也不气馁，毕竟这只是第一次嘛，自己好有很多机会来训练自己的近战技巧。

    魔狼在三十米处仅仅盯着黎星，它脖子上流着血嘴里露出了尖锐的牙齿显得特别凶狠，要是普通人可能会被它的外表吓到，但黎星是普通人吗？显然不是，黎星可不会被它吓到。

    魔狼也知道要速战速决，不然它的颈部不能止血的话最终也是落得死亡一个下场，所以它又冲过来了，不过这回它变聪明了，左爪挥动的幅度不大，虽说这样会使力量不能完全发挥出来，但是能及时回收攻势，不会再重蹈刚才的覆辙。

    不过黎星也不是吃素的，身体稍微移动加上一个小碎步就轻易的躲开了魔狼的攻击，同时迅速拿着虎剑对着魔狼前肢关节来个横削。

    因为魔狼有意的保护自己颈部，所以黎星没有机会攻击它的颈部，不过十几个回合下来，魔狼一身到处是剑伤，有的浅有点深入骨髓。

    十几个回合中魔狼一次都没有爪到黎星，黎星反而给予了魔狼不少伤害，当然其中很大一部分是因为黎星没有想那么快的杀死它，想用它来磨炼自己的近战技巧，所以黎星才和它打了这么多个回合，要不然的话以黎星的实力，就算不用魔法，四个回合之内绝对能杀它。

    磨炼的收获的成果是斐然的，经过十几个回合的交手之后，黎星感觉自己在飞快的进步着，在交战的过程中黎星一直在改良着自己身法步伐技巧和攻击方式，如何同最小的体力躲避攻击并且用最小的力量获得最大程度的反击伤害，这些都能使得黎星的战力发生蜕变。

    经过这么久之后魔狼再笨也知道自己是打不过眼前的人类，魔狼的攻击速度和力量开始减少，并且想着怎么样能快速的逃跑。而黎星也发现了魔狼的异常，所以想也不想，一个加速，瞬间来到魔狼左颈部位置，快速拿着虎剑向魔狼颈部劈砍而去，虎剑轻易的没入魔狼颈部并将其切开了，但是魔狼并没有立刻死去。

    黎星一击得手之后，迅速与魔狼拉开距离，提着染血的虎剑在一旁盯着魔狼，防着它死前的反击，魔狼死前的反击并没有出现，因为之前黎星给它的伤害已经使它身上的血液流失了小半，现在又被虎剑划破了颈部，血液早就快流干了，自然没有反击的力量了。

    只见魔狼站在原地且脖子上的血液喷涌而出，两秒之后就倒在地上抽搐，十秒后，一个荧光般的幽蓝色残魄从魔狼的体内飘出然后飞向黎星并被麒麟玉佩吸收了。

    黎星在看到魔狼的残魄被吸收之后就马上向着队员发信号的方向跑去，到达之后，看见队员们正在围攻一只巨眼猩鼠，不过这只巨眼猩鼠已经被炸伤了，距离死亡不过是时间的问题，看到这，黎星也是马上加入战斗，瞬间就给它来个雷系魔法

    “雷印-蟒痕”

    雷印击中猩鼠之后，猩鼠一声哀嚎，瞬间被重伤且被麻痹在原地动弹不得，穆彩棠和黎星配合多次，看到黎星释放魔法后马上就补上个冰系魔法

    “冰蔓-覆盖”

    肥石也不甘落后的来也土系魔法

    “地波-陷落”

    最后猩鼠被徐大慌的火系魔法

    “火滋-爆裂”

    炸死了

    猩鼠死后又是一个残魄被麒麟玉佩吸收了，可惜的是没有精魄掉落。

    确认猩鼠死亡后队员都向黎星靠拢了，然后不等他们说话，黎星就把刚才自己独眼魔狼的事情和他们说了

    “李勇兄弟，你是说你一个人就干掉独眼魔狼了，这也太不可思议了。”

    黎星也不废话，带着他们到魔狼尸体前，在他们看到吗，魔狼的尸体后，就算觉得不可思议最终也都接受现实了，虽然对于魔狼身上的伤痕有疑惑，但是这几个人都是聪明人，并没有多问。就是用一种“你是怪物吧”的眼神看着黎星，最后黎星也不管他们那眼神，淡定的去解刨魔狼尸体了，队员们这时也不再啰嗦，快速解刨完妖魔尸体后就回去了。

    徐大慌他们虽然知道黎星很强，但是也没想到居然这么强，能独自解决一个进阶期的独眼魔狼，这是一个人能顶一个队伍呀。要是换做是自己的队伍上，没有黎星这个雷系法师在的话，估计很难完成击杀，就算能伤到它估计也会被魔狼跑掉，毕竟没有黎星的强力控场，他们留不下想要逃跑的独眼魔狼。

    就这样，解刨完妖魔尸体后，大家看待黎星的眼神都不一样了，眼神中比以前增加了些许敬畏和尊敬。        

