    

    三天之后

    那次宴会当中，小医仙和紫妍一起平平凡凡的生活在一起，仿佛一对真正的“姐妹'.

    而这段时间迦南学院的气氛也是有些微妙，因为强榜大战即将开启，强榜的排名每提升一位，获得的资源和待遇都有着很大的不同。

    所以他们才会拼了命的上榜或者更上一层楼·········

    明天将会是真正的强榜战开启的日子，也将会是她离开的时候，毕竟在这里待了好长时间了，长久以来修为一直停留在一个地方的感觉太难受了。

    安稳的修为速度还太慢了，斗皇每一星所需要的能量都是非常多的·····

    此时的房间当中，紫妍还在床上啃着药材，唯有小医仙喝着酒坐在窗户上面喝着酒，此时的她在远处一个地方感受到了陌生的斗宗气息，如果猜测不错的话应该是“古族的人”。

    萧薰儿在这里待着的时间同样已经很长了，也是时候被家族中人接走了，而明天之后剧情将会开始进步了，萧炎差不多也将会在天焚练气塔待上一段时间了。

    ·············

    白天悄然而至，无数人都在高台之下望着苏千大长老，就在众人期待开始的时候，紫妍从远处飞来，最都快成塞子了，来到参赛台兴致勃勃的说到；“还有我，还有我。”

    此时望着这道身影，强榜前五脸色都有些变化，尤其是柳擎，脑海中不由得想起前段时间的种种是非。

    上一次排名就紫妍就没有参加，加上太久不怎么出现，他也没有多去在意，加上那段时间的起伏有些大，当时还真没有想出来是谁。

    此时还没人来得及说一句话都时候，一位长得有些像反派的脸的男子插着腰不屑的站出来说道：“哎呀，哪里来的小萝莉？”

    “走错片场了吧？哈哈哈！”

    “小丫头，还是赶紧回家找妈妈去吧！”

    林修崖看着面前的这个人提示着说道：“等等，她可是……”

    还没等他说完，紫妍一把手把面前的手拍来，同时嘴中还说道：“我讨厌比人家高的人。”

    小手一挥，整个人影已经飞了，如今已经看不到身影了。

    苏千大长老咳嗽一声说道：“强榜四十六赵鹏辉挑战强榜第一“紫妍”失败出局。”

    听着苏千大长老的话，在场的所有人都是无比的吃惊……

    林修崖更是在旁边淡淡的说道：“虽然紫妍很少露面，名声响亮，但是认得她的人却没有几个。”

    韩月更是在旁边淡淡的说道：“上次作死的人似乎还在两年前……”

    此时苏千大长老背后而立，严肃的说道：“强榜大赛正式开始。”

    “第一轮49人抽签对决，号码相同者互为对手，胜者晋级败者出局。”

    此时萧炎眼光一闪，笑着说道：“49，那不是单数？”

    苏千大长老看了眼萧炎，笑眯眯说道：“运气也是实力的一部分，抽到空白签队直接晋级都是抽到对手是紫妍或者是林动……呵呵，自求多福吧！”

    听着苏千大长老的话，在场的所有人都是倒吸一口气，紫妍的实力那可是有目共睹的，而林动更是斗皇强者，这……

    苏千大长老不屑的冷哼一声说到：“强榜大赛的规则向来都是公平，公正，公开，不问出身，只看实力。”

    “魔兽又如何？像你们这般遇强则弱还有什么脸在强榜上留名。”

    说完，苏千大长老捧着一个大签来到了紫妍面前笑着说道：“来小紫妍你第一个来抽！”

    此时签筒当中有着两枚金块块的签子，紫妍抱起一个就是笑着说道：“哇，这个金闪闪的好好看，我的。”

    选完后，紫妍又抱起另一个来到小医仙面前说道：“龙姐姐，这个也给你！”

    小医仙看着可爱的紫妍也是笑着说道：“好！”

    苏千大长老看到这一幕，不由得暗暗说道：“看来当真是一家人，唉，养了那么久的大白菜没了。”

    很快苏千大长老，大手一挥果断宣布说道：“林动和紫妍抽到空签，直接晋级，俩人并排第一。”

    众人听到这句话，不由得大声呼喊着“万岁！”

    小医仙听到这句话，嘴角不由得抽搐着，这尼玛就是公平？公正？公开？

    “唉！”

    小医仙叹了一口气，抱起小紫妍就向远方飞去，她在等待着时机，差不多过不了多久就是“天焚练气塔”破塔而出的时候了。

    毕竟这次比赛对她的意义也不是很重要……

    此时小医仙抱着紫妍来到一处偏僻的地方说道：“紫妍，姐姐要离开这里，要不要跟着姐姐一起离开啊？”

    紫妍听到这句话，不由得愣了愣，随后抱着小医仙说道：“嗯，火长老在离开前就跟我说了，让我以后好好跟着你，还说什么迦南养不起我了……”

    听着这句话，小医仙不由得嘴角微微抽搐，暗暗说道：“当然养不起你了，以后你需要的资源将会是越来越多，龙族的口粮可不是个小数目。”

    遥望着天空，思绪不断的飘远了，以后她将会带着紫妍一同前往修炼，她所需要的资源就需要很多，更不要说再加上一个紫妍了。

    而且，跟在身边的还有小岚、彩鳞和芙雅，这三个人所需要的资源也不是一个小数目。

    看来出去之后需要好好替天行道，清理一些门户，不然资源肯定又不够了。

    而且至于为什么她会确定异火会在今天暴动，那自然是她做的手脚了，不然周围都是长老之类的，她还真不好离开。

    此时，“天焚练气塔”中的陨落心炎吃掉了从一丝裂缝渗透进来的青莲地心火，一双白色的眼眸突然闪耀出一丝光芒。

    看着那一丝丝的裂缝，不断的冲了过去……

    “轰隆隆！”

    此时地面突然响起一阵阵躁动，仿佛天崩地裂一般……

    “发生了什么？”

    “是地震来了吗？”

    此时所以学员都是一些疑惑，但是所有长老感受到这一幕，快速的赶向了“天焚炼气塔！”        

