    【求订阅。】

    萧炎在和火云老祖，药尘聊了一会之后，便就离开大殿了，闭关数年，多年不见唐火儿，想得很啊！

    药尘和火云老祖看着萧炎离开的背影，彼此对视一眼，旋即会心一笑。

    ……

    接下来的时间随着萧炎的出关，变得忙碌了起来，药尘游走各方，联合众多和魂殿有仇的势力，对付魂殿。

    丹塔，焚炎谷，花宗这些大势力都是纷纷的加入了过来，在加上药尘第一炼药师的名头，也是吸引了许多散修加入了过来。

    毕竟。

    他们都是和魂殿有着些许的恩怨，但魂殿又太强了，凭借他们任何一方，一人都不可能会是魂殿的对手，想要与之抗衡，那就唯有联合起来。

    一时之间。

    整个中州大陆的情形也是沸沸扬扬的，有着一种压抑之感笼罩在了整个中州之上。

    各大一流势力，联合对抗魂殿，而魂殿那边似乎根本就丝毫的动静。

    一点点风吹草动的声音都没有。

    这让得联盟的势力感觉有些不对，中州之上的许多势力也是察觉到不对。

    魂殿不可能毫无动静才是，可事实就是如此，魂殿就是一点动静都没有。

    这让联盟势力有些疑惑，但是也并没有就此放松对魂殿的警惕。

    他们如此之大的动作，中州之上的各方势力都知道，不可能魂殿不知道。

    魂殿，之所以没有动静，可能是有着什么大阴谋。

    联盟成功，药尘也并没有闲着，净莲妖火马上出生了，他得要为萧炎准备炼化净莲妖火的丹药了。

    时间。

    都在忙碌中就此流逝了。

    ……

    魂殿。

    地殿大殿。

    魂不凡高高的坐在漆黑的宝座之上，整个大殿漆黑，诡异，压抑，和他身上散发出来的气质特别的不符。

    尤其是那一身蓝衣和整个大殿之中的环境是那么的格格不入。

    魂不凡闭目养神之中，诡异的大殿之中有着一团黑雾逐渐的凝聚成型。

    很快就汇聚成一黑袍的老者，老者佝偻着腰，杵着拐杖，给人的感觉迟暮，弱不禁风的脆弱之感。

    但是老者身上有着漆黑的黑雾萦绕，满是皱纹的老脸微微一笑，显得特别的可怕。

    这让得他立马和弱不禁风这词没有了关系，给人一种瘆得慌的感觉。

    老者乃是魂殿之中的一名尊者，很多年前就加入了魂殿之中。

    他原先叫什么名字？

    他早就已经忘记了。

    他知知道自己姓“史”。

    魂殿的人都喜欢称呼他为“史尊者”。

    老者低头脑袋，根本就不敢去看高位之上的魂不凡，异常恭敬的道：“少殿主。”

    “嗯？”

    原本闭目养神之中的魂不凡在听见声音，缓缓的睁开眸子，看了一眼下方的老者，便就收回了目光。

    魂不凡淡淡的道：“史老，有事？”

    简短四个字，无不充斥着霸气。

    老者恭敬的道：“有…”

    旋即，没有迟疑把星陨阁这段日子的所作所为都一五一十的告诉了魂不凡。

    说到最后的时候，老者不忘道：“少殿主，那星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷如此不知好歹，既然敢公然和我魂殿作对，要不要派人去剿灭他们？”

    “好让中州大陆的各方势力，强者明白，我魂殿不可辱。”

    说完。

    老者就这般静静的站着一旁，等待着魂不凡答复。

    滴答！

    滴答！

    滴答…

    魂不凡用手敲打扶手，许久之后方才淡淡的开口道：“有意思。”

    “这星陨阁当真是有意思，以前公然和我魂殿作对就算了，如今更是拉拢各方势力联盟和我魂殿作对，当真是找死无疑。”

    一股无形的威势就这般的从魂不凡的身体之中爆涌而出，整个大殿之中的“绿火”在此时摇曳着，仿佛随时都有可能熄灭一般。

    老者感应到魂不凡散发而出的恐怖威势之后，也是将脑袋低得更加的低了。

    根本就不敢说话，大气也不敢喘。

    魂不凡收敛身上的威势，淡淡的道：“剿灭他们就不用了。”

    “区区蝼蚁罢了，哪怕组合在了一起，也是改变不了他们蝼蚁的本质。”

    “放任他们在继续蹦跶几天吧！用不了多久。这什么星陨阁，丹塔，花宗，焚炎谷便就再也蹦跶不起来了。”

    “是。”

    “属下告退。”老者闻言，便就告辞离开，身体逐渐化作黑雾消失于大殿之中。

    老者对于魂不凡的这个命令很是不解，但是也并未反驳什么。

    就凭他？

    区区一个斗尊罢了，还想要反驳少殿主魂不凡根本就不可能。

    作为属下。

    他要做的就是把自己知道的消息告诉上面，然后听上面的安排就好了。

    魂不凡没有在意老者的去留，他手指敲打扶手，自言自语的道：“星陨阁这般的大动作，这是不是代表萧炎已经恢复了呢？”

    “萧炎，一个能够让魂秀都关注的人，本殿对于你颇为的好奇。”

    “很是期待和你见面。”

    ……

    净莲妖火快要出生，魂殿的殿主魂灭生提前去了妖火空间驻守。

    而整个魂殿的大权便就落在了魂不凡的身上，这也算是一种权利的交接吧！

    用不了多久。

    整个魂殿便就彻底的交给魂不凡打理，而魂灭生也就可以功成身退。

    回到魂族之中当一个长老去了。

    ……

    时间悠悠。

    一月过去。

    星空上，九颗璀璨的星辰，也是在无数道震撼的目光中缓缓移动，最后化为一条直线...

    双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世！

    净莲妖火，终于是在这一刻，再度降临世间！

    轰！

    当星空之上的九颗璀璨星辰连成一条直线时，整个天地间，顿时泛起一股强烈的能量波动，旋即，无数奇异的雾气自虚无中弥漫而出，隐隐间，居然还有着浪潮之声，从天地之间传出。

    这一刻。

    中州所有人都为之沸腾了起来。

    许多势力也是没有迟疑，纷纷赶往这妖火空间出世的地方。

    而萧炎这个时候站在星陨阁的塔尖，感应着弥漫在天地之间的余温。

    忍不住的感叹的道：“好可怕的净莲妖火，相隔那么远，都能让人感觉燥热。”

    “不愧是异火榜排名第三的异火，当真可怕。”

