    

    第202章不会有人就这么算了的

    据说这个粉长期使用之后，可以延缓衰老，美白淡斑，收缩毛孔等功效。

    价格极其昂贵。

    却一粉难求。

    京城但凡有点权势钱财的，每天都挤破了头都不一定能买到。

    而这位娘娘一送就是两盒，倒真是下了功夫的。

    太后自然也听说过这九天玉女粉，淡淡一笑，“你倒是有心了。”

    “太后喜欢就好。”这两盒粉可花了她不少的银子，最后，还是拖了好几层的关系才买到的。

    家常便饭的寒暄了几句之后，陆云萝便起身告退了，丝毫没有提瑶妃和小麦的事。

    太后望着那抹离去的背影，眉眼之间尽是揣摩。

    这个陆云萝，还真是沉得住气啊……

    “太后，您看这粉该如何处理？”何嬷嬷问道。

    太后却面无表情扫了一眼，“把这些扔出去。”

    何嬷嬷微微一怔。

    这么好的东西，就这么扔了？

    不过她也是太后身边的老人了，自然知道太后的秉性，不敢多言，连忙拿出去处理了。

    回宫的路上。

    “娘娘，你刚才为何不问问瑶妃的事情？”她昨天听娘娘说了，这件事，除了皇上和太后能做主之外，娘娘是没有资格赶走瑶妃的。

    “这件事可没那么简单。”

    陆云萝叹了一口气，默默无语望天。

    她其实只是想在冷宫种个地而已，没想到也能弄的这么复杂。

    现在小麦这事吧。

    已经上升到了后位的争斗中。

    可不是三言两语就能解决的。

    而且，她有种直觉。

    这太后似乎很希望看到她和瑶妃斗起来。

    如若不然，她为何要让瑶妃进入冷宫。

    真的是为了小麦吗？

    “可是，难道就这么算了吗？”银霜一想到自家娘娘辛辛苦苦弄出来的成果就这么让给别人，实在不甘心。

    “放心吧，不会有人就这么这算了的。”陆云萝拍了拍银霜的肩膀。

    现如今，那瑶妃虽然进了冷宫，管起了农田事务。

    可到底，她陆云萝也还在冷宫住着呢。

    不把她赶出冷宫，等麦子成熟，即便后面是她瑶妃负责的又怎样，那功劳的大头也还是记在她陆云萝的身上。

    瑶妃辛苦谋划，可不是只为了给自己谋取这么小的利益的。

    她不闹，那瑶妃自然会闹！

    她们两个，必定只能留下一个。

    回宫之后，陆云萝只打理着自己寝宫的蔬菜水果，外头农地的事，她一律不管。

    反正有人操心又有人出银子，她躺着不香吗？

    下午的时候，流云宫的兰贵人来了。

    带着锅碗瓢盆。

    还有一张大床。

    陆云萝看了一眼，就知道这个兰贵人是打算在她这里常住了。

    “姐姐，你总算回来了！你不知道你出宫这些天，我在流云宫是茶饭不思，御膳房做的吃食我都吃不下，你看我都瘦了一圈了。”兰贵人就惦记着冷宫的吃食。

    陆云萝打量了一下，还真是瘦了。

    “你看我们今天晚上吃什么？要不还是吃火锅吧？”她早就听银霜说过这个东西了，早就想尝尝了。

    “也行，晚上就吃火锅和烧烤吧。我亲自下厨。银霜，你去前头把皇上请过来，晚上一起用膳。”不管怎么说，这次春风楼的事情她是理亏的，幸亏寂无绝没和她计较。

