    闻言，数个牢房的安南行商都吓坏了。

    这位徐大人要做什么？

    要将他们择日问斩？

    杀了他们？

    当即，有人开口：“大人，冤枉啊，小的真不是细作啊。”

    “大人饶命啊，小的都是平民，可不是什么细作，来京城，也只是运送一些水果，挣点银子啊。”

    许多人求饶。

    却也有人道：“徐大人，欲加之罪何患无辞啊，您怕是就想杀害我等吧？”

    “不错，尚未审问我等，便直接定罪。”

    “这大明，果然是上国，判罪只需一张嘴，呵呵呵，行事作风……够霸气！”

    “服了，以后老子再也不来大明了……不对，呵呵，就让老子以死明志吧！”

    一些人强硬的开口。

    徐经却是脸不红心不跳，老神在在。

    平日间，他多在京城，最近，还是第一次来天津，自是没有审问过这些人。

    没审问，便定罪，当然是不妥的。

    可他却浑然不在意，冷声道：“都老实点，再敢胡说，现在便斩杀尔等！”

    跟着他又命人将商队的头领提了出来，开始审讯起来。

    “叫什么啊？”徐经大爷一般道。

    “呵呵……”

    那人手脚被铐着，冷笑道：“范思齐。”

    徐经道：“你是不是细作啊？”

    那范思齐仍旧冷笑：“我不是细作，可是徐大人您要强行说我是细作啊，我有什么办法呢？”

    徐经顿了顿，道：“你在朝中有人？”

    范思齐突然大笑：“我是不会告诉你，在京城的安南使臣范思南，正是我哥。”

    徐经会意过来。

    怪不得如此有恃无恐，仿佛连死都不怕一般。

    原来有个使臣哥哥。

    于是这范思齐便吃定了他不敢下杀手。

    “有些意思……”

    徐经点头道：“你或许能活着离开，但本官可以保证，此番行商，你必定亏损严重。”

    范思齐皱着眉，细细体味着这番话，很快明白过来。

    他谦虚了几分，试着道：“徐大人，这个数，可够？”

    说着，用手比出了一个“一”字。

    徐经道：“本官清正廉洁，从不收银子。”

    不收银子，便意味着有其他要求。

    而后范思齐笑了：“徐大人有事，尽管吩咐。”

    徐经见这范思齐倒也懂事，点了点头。

    跟着他也不掩饰，开门见山道：“我问你几个问题，你若答的对，尔等便可顺利交易，且安然离开。”

    于是，不多时，范思齐商队的所有人都被放了出来。

    “哈哈，徐大人，您来看看，这是榴莲，这是芒果，好吃的很，您拿一些回去吃。”

    范思齐一改嚣张的面孔，谄媚道：“您放心，咱说话算话，说这果儿好吃，就一定好吃。”

    徐进自是来者不拒，带着一车的水果自天津返回京城。

    晚些时候，宁府。

    一车水果拉到了宁府门外。

    宁远看了看，倒也不意外，命下人小厮将大部分水果搬进府上，严肃道：“事情办的怎样了？”

    徐经道：“一切就绪，只待那范思齐等人来京了，想来，用不多久，消息便会传出。”

    宁远点头：“干的不错，另外，这范思齐倒也是个聪明人，如果可以的话，暂时，可考虑与其合作，他运送水果，百善铺子负责承销。”

    徐经一一应下。

    宁远这才将注意力转移到榴莲上面。

    他取来一个最大的榴莲，命人将朱秀荣等几女叫了过来。

    “来看看，这种水果，见过没有？”宁远笑道。

    几女凑上去闻了闻，皆是面色怪异。

    见识较多的朱秀荣道：“三宝太监下西洋之时，曾发现一种奇异的果子，味臭却甜，取名为流连，寓意对家乡的流连忘返之意，应是此物吧？”

    “不错！”

    宁远笑道：“不过夫君我更愿意称之为榴莲，来，大家尝尝此物，如果可以的话，还能顺带着赚一笔小钱钱。”

    这榴莲是什么？

    进口水果啊！

    尤其是榴莲本身数量并不多，稍微炒作一番，那利润，便可不想象。

    或许榴莲没有那般美味，可当价格炒作起来，便有一些人为了虚荣心而购买此物。

    “好了，要开榴莲了，都退后！”

    宁远取来了刀，在榴莲上面轻轻划一个口，跟着用双手掰开。

    顿时，一股“馨香”，徐徐升腾，开始在房间之中蔓延。

    朱秀荣等人闻了那味道，表情顿时精彩起来，“感触”最深的苏三更是一阵干哕，跑出去吐了。

    王满堂忍不住道：“夫君，这味道……太别致了。”

    宁远笑道：“岂不知臭豆腐？”

    闻言，几名女子心理上那一关，倒是过去了。

    臭豆腐也臭，但却十分的美味。

    难不成这榴莲也是又臭又香？

    片刻之后，当几女吃过榴莲之后，皆是大感欣喜。

    “好吃，味道虽然怪怪的，却十分的美味。”

    “越吃越上瘾啊！”

    几女感慨着。

    宁远倒是面色如常道：“可不要当成奇异的果子，不过是一般水果而已，没什么特殊的……”

    话音还未落下，却是被朱秀荣打断：“夫君，这果子甚是好吃，以后，可以天天吃得到吗？”

    宁远：“……”

    天道好轮回！

    这进口水果的生意，想做不成都难啊！

    没办法，自家这几个婆娘都十分喜爱，稍加炒作……那就是银子啊！

    转日。

    京城多了许多安南人。

    这些安南人，十分的阔绰，且嚣张。

    “大明虽是强盛，可我安南，也不差。”

    “国主黎铮雄心勃勃，不日便会脱离大明的掌控，成为真正的黎朝国主。”

    “呵呵，等着看吧，我安南，强盛强大，无惧任何人。”

    “我黎朝，将恢复先祖之荣耀，甚至，重临这片大地！”

    不同的声音响起。

    很快，这一道道谣言便被锦衣卫捕捉，跟着，急忙上报。

    养心殿。

    得到消息的弘治皇帝猛的定了一下，诧异道：“那些……安南人，当真这般言语？”

    旁边的萧敬已是瑟瑟发抖，不敢出声。

    弘治皇帝当即道：“牟斌呢？传他觐见。”

    不多时，牟斌赶至。

    弘治皇帝再问：“那些安南行商，当真这般说？”

    牟斌艰难的点头。

    弘治皇帝脸色当即沉了下去。

    “安南国主黎铮，如此乖张吗？”

    “表面，向大明称臣，是大明的藩属国。”

    “暗地里，竟是关起门来，自立门户，连国号都改了！”

    “要做什么？”

    “叛乱吗？”

    历来沉着有度的弘治皇帝眼睛逐渐红了起来。

    萧敬与牟斌皆是深深低着头，不敢多言一字。

    那安南，曾是大明的属地，而今却是大明的属国，说的严重些……那是大明的耻辱啊！

    “去，三位阁老、六部九卿，都叫来！”

    弘治皇帝冷声道。

