    炸了！

    当赵子翼化身一位银色天将，驾乘一支海兽队伍冲进超凡战场的时候，所有吃瓜群众全都炸了！

    赵子翼藏了这么久的底牌，果然是一对王炸！

    50头精英后期的海兽！

    修为达到二重铁肉的炼体者！

    而且还有一柄仿佛拥有生命的金色长枪！

    此时很多人都看出来，那一直金色长枪上面绣着一头霸气威武，栩栩如生的血色虎头。

    随着赵子翼握住长枪，灵力注入，这虎头印记更是宛如要从枪身当中扑出来一般，择人而噬！

    可怕的枪意在赵子翼身上凝聚，他二话不说，率领着帝牙小队就朝距离最接近的那一头金刚鱼冲去，声势浩大！

    “赵子翼手中的那一柄长枪是怎么回事？”

    “是啊，怎么好像活了？”

    “奇怪了，那长枪到底是灵器还是什么啊？如果是灵器，赵子翼岂不是犯规了？”

    不过很快就有眼尖的学生认出来了：“那是枪鬼！”

    “死灵系宠兽，枪鬼！”

    “马蛋，那是赵子翼的第二头宠兽，否则那长枪也不会自动朝赵子翼飞去！”

    “我的天啊，这个家伙隐藏的也太深了，足足三张底牌！”

    “50头驯兽、炼体者、第二头宠兽枪魂！”

    “嘶，现在的新生这么可怕的吗？老子我突然觉得这些年我都活在狗身上了！”

    “别说了，我也这么觉得……”

    “轰轰！！！”

    “轰轰！！！”

    帝牙小队的最前方是25头狂暴海狗，它们拉着竹筏在水中披荆斩浪，迅猛狂奔！

    它们看到最前方那一头体型足有五、六米，金光威严，体型一个顶它们好几个的金刚鱼时，这一群只有精英后期的狂暴海狗却是没有丝毫害怕，反而一脸兴奋！

    一个个狗眼大瞪，龇牙咧嘴，一脸好战之意，汪汪狂吠！

    这就是狂暴海狗，脾气暴躁，极其好战，又简称狗疯子！

    利用这个特性，赵子翼把它们安在了队伍最前端冲锋，速度迅捷的迅捷海豹在一旁掠阵，最后皮糙肉厚、力量巨大的巨齿海象在最后压阵！

    “嗷呜~~~”

    队伍迅速朝金刚鱼爆冲而去，这时端坐在水撬上的帝牙海狮，忽然张开嘴巴，发出一声声悠扬的声波，周围的海水立即激荡出一圈圈有如四肢的涟漪！

    帝牙海狮闭眼倾听，这是它的技能：声波探测！

    帝牙海狮很快探明四周没有异样，也没有埋伏，只有那一头拥有统领血脉，超凡后期的金刚鱼。

    顿时，帝牙海狮双眼变得凌厉起来，狮吼声也变得尖锐、短促，威严！

    那意思就是，全力出击！

    “嗷嗷嗷！”

    50位帝牙小队成员一同回应，顿时它们速度再度加快，更加疯狂的朝金刚鱼爆冲而去！

    那一头正趴在海床上的金刚鱼也很快发现来敌，收到挑衅的它愤怒的从怒吼起来，身上灵力闪烁，金光闪闪！

    “轰！”

    就在帝牙小队即将扑到金刚鱼的时候，一道银色身影却是在竹筏上一点，快如闪电，划过重重海水，率先从天而降！

    那是，赵子翼！

    赵子翼手携【虎威夺金枪】从天而降，手中的长枪仿佛瞬间变得无比沉重，犹如泰山降临，周围海水纷纷炸开，朝四面八方排开！

    那是虎威夺金枪的技能：千钧之力！

    “轰！”

    原本才刚刚从海床上游起来的金刚鱼，顿时就被这一枪爆砸了回去，砸进海床当中，炸出一个浅坑！

    “嗷嗷嗷！”

    趁此机会，帝牙小队立即一窝蜂扑来！

    狂暴海狗疯狂撕咬，迅捷海狗使用铁爪见缝插针的攻击，巨齿海象巨鳍重拍而下，帝牙海狮狮子吼不断释放。

    金刚鱼身下浅坑立即化作深坑，金色身躯像是钉子一样钉了进去，烟尘大作！

    一击建功，所有人都有些呆住了！

    赵子翼，好强！

    可惜，如果是一般超凡后期的金刚鱼，这一下只怕就没半条命了。

    但拥有统领血脉的金刚鱼，其实力要比寻常超凡后期的金刚鱼实力高出一大截！

    果然，只见就在帝牙小队的攻击当中，金刚鱼身上突然就绽放出一阵金光熠熠，犹如实质的光芒！

    帝牙小队和赵子翼的攻击落在这金光身上，发出了嘡嘡的金属碰撞声！

    金刚鱼的技能：金鳞铠甲！

    金鳞铠甲：金刚鱼身上的鱼鳞散发出坚固的金光，让防御力瞬间提高两倍！

    帝牙小队的所有攻击立即被阻挡，但毕竟帝牙小队数量多，50头精英后期的海兽一起攻击，即便是拥有统领血脉的金刚鱼也吃不消！

    关键时刻，金刚鱼身上的金光突然化作一道道呼啸的金色箭矢，朝帝牙小队爆射而出！

    一个攻击，距离最近的几头狂暴海狗顿时就被射成刺猬，鲜血四处飙射，当场死亡！

    金刚鱼技能：满天金矢！

    几头狂暴海狗死亡，包围圈当中立即就出现了一个漏洞。

    金刚鱼金光愈加浓郁璀璨，强壮的鱼鳍、尾鳍一拍，瞬间就化作一道金虹从里面爆射出来！

    周围的狂暴海狗和迅捷海豹被这金虹擦到、碰到，立即如遭重击，纷纷砸飞出去！

    这正是金刚鱼的另外一道技能：金虹贯日！

    【姓名】金刚鱼

    【等级】精英后期

    【血脉】统领初期

    【技能】金虹贯日、金鳞铠甲、满天金矢

    眼看金刚鱼就要成功从包围圈当中逃窜出来，手持长枪的赵子翼再度如天兵神将降临，虎威夺金枪旋转一圈，携带着千钧之力再度爆砸而下！

    “轰！”

    金刚鱼再度砸进包围圈当中，原本数米深的窟窿再度塌陷，帝牙小队再度一拥而上！

    “好强！”

    “赵子翼好强啊！”

    “他这明明只是二重炼体，加上手上的虎威夺金枪，竟然能够和超凡后期的金刚鱼面对面对刚！”

    “是啊，按照这态势下去，赵子翼必胜无疑！”

    “啊，天啊，不要不要啊，呜呜！”

    “我买了靳月师妹五百万，这一下倾家荡产了啊！”

    “别说了，我买的还是江尘的呢，原本刚才我还信心满满，觉得我必赢无疑，如今感觉悬了……”

    “……”

    众多学生们聚集在超凡战区的法阵前，大多数人都是哀怨叹气。

    此时战场上，赵子翼对上了对手，靳月、宫豪、谢恩泽也同样对上了对手。

    只是很显然，靳月、宫豪、谢恩泽三人面对这最后的“加分题”，打的十分艰难，几乎是全面挨打！

    场中就只有赵子翼一人占据了绝对优势，而且按照赵子翼目前的局势看，那头金刚鱼必死无疑！

    那些买了赵子翼赢得，欢声笑语。

    而那些没有买赵子翼，买了江尘、靳月、宫豪他们的，此时则全唉声叹气。

    尤其是那些买了江尘的，此时更是感觉蛋疼！

    本来江尘暂列第一名，给予了众人很多希望，但此时赵子翼突然大发神威，这一下子就让他们心惊胆战起来，感觉要GG！

    而且最重要的是，在上午的战斗中，江尘耗费了所有灵力。

    别人打得火热，江尘此却还在冥想恢复中，按照这架势，至少还得一、两个小时！

    而此时已经是下午2点，距离傍晚太阳落山就剩下4个小时。

    江尘再冥想恢复2个小时，距离新生争霸赛就剩下2个小时的时间了。

    这一点时间，江尘有希望打赢一头拥有统领血脉的海兽吗？

    好悬啊……

    烽火台，观众席上。

    此时这里也是气氛诡异，所有嘉宾们目瞪口呆的看着面前的天眼大阵屏幕。

    马蛋，这局势改变的太快了，众人都有些反应不过来！

    尤其是后面那些又给江尘下注的嘉宾观众们，此时更是脸色一会阴一会儿晴……

    “我说了，今年新生王的宝座，是我驯兽系的！”

    穿着丝绸长衫，身材干瘦的庄正此时满脸春风得意：“校长，今年抱歉了，害你亏了20亿，希望你明年能够赢回来！”

    周围的其他老师也是一阵又尴尬又忍俊不禁。

    他们到还好，毕竟压的不多。

    但姜鹤年就不同，足足压了20亿！

    这就十分尴尬了！

    站在姜鹤年身后的雷三，此时手心不知何时已经满是汗水了……

    20亿！

    20亿就这样没了啊……

    姜鹤年以手遮脸，似乎也是有些尴尬了，但还是犟着嘴说道：“江尘都还没出手呢，你们紧张什么？”

    庄正、于志诚、孙玲等老师苦笑一声，还是没有出声嘲讽姜鹤年。

    校长今年难得出席活动，可不要被他们喷自闭了啊！

    在场众人都是经验丰富的御兽师，眼睛很毒。

    如果以早上江尘显示出来的实力来看，江尘想要对付场中的那6头统领血脉的海兽，也不是说没有机会，但很难！

    这时，站在副校长身后的于明，看了屏幕一眼，俯身对于志诚说道：“哥，江尘可是炼体者，但至今还没有展示出来，这里面会不会有蹊跷？”

    于志诚想了想，摇摇头：“之前你去看他的时候，他的铁肉不是还没练成吗？”

    “短短两、三个月的时间，就算他真的第二重铁肉淬炼完成，增加的战斗力也有限。”

    “你没看赵子翼练出了【银身】，全身属性是普通【铜身】的一倍，不也得依靠帝牙小队才能和那头金刚鱼抗衡吗？”

    “除非江尘淬炼出来的是【金身】，全身属性是普通【铜身】的两倍，才有可能。”

    于志诚说到这里摇摇头：“而这不可能的，【银身】修炼起来很难，【金身】修炼起来就更难了！”

    “的确江尘之前展示出了金皮，但如果第二重铁肉也想要往金肉方向走，那难度立即飙升！”

    “普通炼体者修炼就很难了，而银身更是难中之难，金身是难如上青天！”

    “短短两、三个月，江尘绝对不可能做到的。”

    于志诚用手背抬了抬眼眶，摇头叹息道。

    假如说御兽师的修炼难度是1，那炼体者的修炼难度就是2，炼体者中的银身是4，而金身就是10了！

    如今整个龙国，甚至整个人族，练成金身的也就只有1人，那就是姜鹤年！

    这也是为什么姜鹤年能够当校长的原因！

    大家都打不过他啊！

    于明点点头，有点恍然，又问道：“哥，那这最后加分题是谁设置的？”

    于志诚嘿笑道：“自然是校长，他这一下子算是搬起石头砸自己的脚了！”

    “不过如果是我，我也会这么设置吧？”

    “毕竟江尘只要正常发挥，这第一名就跑不了，结果没想到今年驯兽系出了一个有钱又有天赋的主，这就有点天意弄人了！”

    “驯兽师不可怕，最怕的就是有钱的驯兽师啊！”

    于明也是哭笑不得，也是，就赵子翼搬出来的这一支帝牙小队，已经足够普通御兽师去购买好一头统领级血脉的宠兽幼崽了！

    时间缓缓流淌，很快当日头开始西移，来到下午4点，江尘终于灵力恢复完毕，连忙一头冲进超凡战场当中。

    此时战场中，赵子翼对金刚鱼、靳月对地岩蜥、宫豪对红骷髅魔鬼尖牙鱼、谢恩泽对巨魾镰刀鱼。

    剩下的2头是水下切割者和大玉寄居蟹！

    江尘想了想，径直朝大玉寄居蟹冲去！

    大玉寄居蟹，说是一头海兽，但其实是两头。

    他分为大玉蟹，以及大玉蟹寄居的黑纹海螺，它是两种生物共生在一起。

    大玉蟹拥有硕大的蟹钳，是物理攻击。

    黑纹海螺拥有螺音攻击，念力攻击，属于精神攻击。

    大玉蟹属于近战海兽，黑纹海螺属于远战海兽。

    两者你帮我，我帮我，合作无间，简直比夫妻店还要厉害。

    江尘快速召唤出小九和初云，两者也同样物理攻击和精神攻击一起进行。

    但因为大玉寄居蟹本来就是超凡后期海兽，再加上统领级血脉，小九和初云无往不利的攻击立即遇到了对手，打的十分艰难，完全处于下风！

    就在江尘驱使小九初云战斗没多久，此时战场另外一边忽然响起了一声痛苦的哀嚎声！

    只见被车轮战，水磨豆腐了一个多小时的金刚鱼，再也坚持不住，一头摔倒在了海床上，身上血肉模糊，鲜血染红海水，死！

    江尘脸色一变，抬头一看，只见赵子翼的分数立即飙到了5万5百分，冲到了第一名！

    不过辛苦战胜这一头金刚鱼，赵子翼身上也是气喘吁吁，血肉淋漓，持枪右手更是血肉模糊，帝牙小队也损伤了将近一半！

    另外一边，宫豪、靳月、谢恩泽此时听着赵子翼这边的哀嚎声，却是脸色涨成了猪肝色！

    只见他们面前的敌人还是生龙活虎，相反他们的宠兽有些气喘吁吁，快要支撑不住的感觉！

    他们脸色无比难看，这“加分题”太变态了！

    这第一名，非赵子翼不可了！

    “艹！”

    “完了完了！”

    “果然江尘也在加分题里折戟沉沙了，我买的100万啊，没了没了！”

    烽火台观众席上，此时随着赵子翼战胜金刚鱼，江尘难以力敌大玉寄居蟹，大量的嘉宾们此时也同样破口大骂起来！

    “亏我刚才还给江尘多加注了1000万，完了，亏成麻瓜了！”

    “你1000万还好，我足足压了1亿啊！”

    “老子我哭了啊！”

    就在众人不断哀嚎的时候，这时姜鹤年忽然转身在雷三的耳畔说道：“快去，一折收购所有购买江尘得冠的票据！”

    “啊？”雷三此时以为自己出现幻听了！

    “别问那么多，快点去，照做就对了！”

    “我……”

    “再不去我踹死你了啊！”

    “好……”

    另外一边，超凡战区前的吃瓜群众当中，突然出现了一个身披长发，穿着粉色长裙，五官长得贼眉鼠眼，极其丑陋难看的女人。

    女人在吃瓜群众当中低声说道：“一折收购买江尘得冠的票据，有没有人要啊！”

    “哎呀，反正你们都要输了，一折买给我还能赚一些！”

    “快快，走过这个村就没有这个店了啊！”

    “还有没有？”

    大量的吃瓜群众当中，一听有人收买江尘得冠的票据，虽然不明白对方的目的是什么，还是连忙纷纷出手。

    此时出售还能会赚一些，何乐而不为？

    只不过这些人卖给这个女人的时候，差一点忍不住就要吐出来了！

    “靠，你真的是女人吗？你长得也忒丑了！”

    “我昨天的隔夜饭也差点被你吓出来！”

    女人破口大骂道：“你特么再说，再说我就不回收你的了，你今晚拿着这票据去睡觉吧！”

    （为了赶更新所以错别字会有些多了，我先更新等一下再改，大家也可以捉虫出来，求月票啊！）

