    

    “我是陆子愚，正在人皇洞天……！”

    陆子愚双眼中慢慢有了神采，不在是冰冷之色了，从最开始的迷茫到最后和以前一样的灵动了；他嘴里慢慢的念叨着，好像重新启动一样。

    “好一个清灵果！”

    过了好半响，陆子愚才完全的清醒过来，想起刚才的感觉，真的有点心悸。在他服用清灵果后，慢慢的就感觉不对劲了，最后他只记得自己的脑子非常的清楚，自身以前的经历都是记得的，就是自己的亲人都也记得，但是就是感觉那些好像是在看电影似的，以一个旁观者的心态重新看了自己所有经历的一切，没有一点的感觉，看到有些行为还感觉非常的可笑，不能说是可笑，在那个状态下，他没有笑这一感觉，只能说是感觉以前有些事情是没有什么意义的。

    他开始的以为吃了清灵果就会六亲不认的，但是他错了，那不是六亲不认，而是非常的淡漠，对就是非常的淡漠；假如在那个时候，要是有人在他的面前杀了他父母，他可能都不会有什么感觉；当初走的时候他还嘱咐太爷爷看到自己的样子不对是别靠近自己，现在想来也是没有什么用，只要不伤害自己，那就是有人在自己面前骂自己，都不会有事的。

    “一百七十五个时辰！”

    陆子愚能清楚的计算出从自己吃清灵果到现在，总共过去了一百七十五个时辰，虽然他一直在修炼中，但是外界过去了多长的时间他能清楚的感觉到。

    他在那个时候，真的是好像没有什么感情，好像就是一台计算机，能清楚的看到各种的规则，他才知道，这里的规则非常的混乱；只是宗师和大宗师的时候领悟这些规则的意境还没有什么，还可以说是因为混乱，所以领悟起来非常的容易，但是向凭借这些规则领悟整个规则，那真的是不可能的，他才知道那些大宗师圆满的人为什么不能靠着这里这么清晰的规则来突破呢，要是有人想借着这里的规则突破武圣，那就是找死。

    感觉了下自身的情况，这半个月的时间，他的意境直接到了七成了，效果真的非常的强大，就是服用后那种感觉非常的让人不舒服，他真的是不想在服用第二颗了。就在那个时候，他看着底下山谷内的家人，好像是在看蝼蚁，根本就不是自己的家人。

    稍微活动了下自己的身体，感觉身上的压力轻了很多，没有上来的时候大了，不知道是习惯了还是自身强大了，至少是轻了一倍还多。

    这里距离山谷内本来就不高，他一直都在关注这家人，这半个月来，母亲依旧是没有突破，倒是爷爷在三天前已经突破了，当时弄的动静还挺大的。

    抬头看了看上面，他这里还是山脚，距离山顶不知道还有多高，就这里各种的意境都已经非常的明显了，那不知道山顶究竟是怎么样的风景，可是看这压力，应该是没有人能上去的；刚开始烈玄说的时候他心里其实挺自信的，以为凭借他的肉身绝对是能上去的额，可是真的是打脸啊，幸好只是心里想了想，不然脸就丢大发了。

    还有，就在前几天的时候，他能感觉到，在他左侧不远的地方有一股元气波动传了过来，动静还挺大的，应该是有人突破到了大宗师。现在他也是感觉到这洞天的主人当年的人皇是没有死的，那样大的动静都没有事，要不是烈玄说的认真，他都忍不住想动手试一下。以刚才那股元气波动的程度，还有爷爷突破的时候的动静，那可比一般宗师动手的元气波动还大，但是他们都没有事，除非是有人刻意的操纵，不然怎么可能分辨的出究竟是动手还是突破的，他想起了花无情的话了。

    花无情说当年的人皇没死，或者是当年人皇的人皇剑产生了灵智，不管是哪个，那可都是一件了不得的大事，却是不知道究竟是哪个。

    现在自己的修为又强大了很多，而且肉身也有所提升不知道还能上去多少；虽然这里这里不是他的极限，但是感觉是爬不了多高的。

    “子愚，你没事吧！”

    忽然山谷下传来了陆成贤的声音，看到陆子愚刚才动了下，然后半天没有动静后，陆成贤小声的喊道，喊的大声了担心打扰到他。

    陆子愚抬手摆了摆，示意自己没事，然后站了起来，看了下路径，慢慢的开始下去了。

    “妈的，真是上山容易下山难啊！”

    看着上来的时候还挺容易的路线，可是下的时候却是非常的困难，这都半天了他还只是下了两三丈的距离，还没上来的时候快呢。

    “还是自己造个陆算了，不知道以前的人为什么不多开几条路啊，真是一点的奉献精神都没有！”

    看了会，他直接找出了不知道从哪里夺来的宝器斧头，直接在他身边的石头上劈砍起来。

    “子愚，你在干什么？”

    陆成贤一把将掉下去的一块石头甩飞，仰头道。

    “太爷爷，我在这里开条路，好让你们都上来，这里比下边好多了！”

    陆子愚看到被他开凿的石头都掉下去，可能会惊醒下边的人，于是他一边开凿一边将掉下去的石头都收进了乾坤袋中。

    一个个的台阶慢慢的成型，虽然不大，但是能让一个人踩着台阶上去。

    又过了不知道多长时间，他终于是将石台阶开辟到了山脚，看着十多丈高的台阶，忽然感觉有一种成就感了，这样再在上面开辟几块大点的台阶，那陆家的人就都能上去了。虽然像大哥等刚突破的可能不能上去，但是太爷爷等人还是能上去的。

    “恭喜爷爷成为大宗师！”

    陆宗胜不知道什么时候也过来了，站在陆子愚和陆成贤身后看着陆子愚开辟台阶。

    “臭小子，你的恭喜是不是有点晚了，我以为你在上面不下来了呢！”陆宗胜的心情很好，笑骂道。

    “哪能呢，爷爷突破的时候我正在关键时刻，没有醒过来！”陆子愚道。

    “你去看看你母亲吧，我看这些天她有点不对劲，你去安慰下吧！”

    陆成贤打断两人的对话道。

    陆子愚一惊，他这些天没有怎么关注母亲，只是看她每天都打坐修炼，最多也就吃个饭，急忙给爷爷说了句，然后向母亲走去。

    “娘！”

    陆子愚轻脚走过去，轻轻的叫了声。

    柳婉儿睁开眼睛，双眼充满了血丝，看到是陆子愚，勉强露出了一个笑容道：“是愚儿啊，你修炼完了”

    “娘，我们话是歇会吧，也不着急！”

    陆子愚走上去，将柳婉儿扶了起来，又扶下巨石。

    “娘真是没用，你大哥等人都突破了，就娘什么动静都没有！”柳婉儿的声音有些疲惫。

    “没事，我保证让娘突破的，您今天休息一天，明天您就服用清灵果吧！”陆子愚道。

    “不用，不能突破就不突破吧，清灵果那么的珍贵，你还是留着自己用吧，娘要那么高的修为干什么！”

    柳婉儿摇摇头道。

    “没事，就是珍贵才让人用，要是不用，那还能珍贵吗，我这里还有呢！”

    陆子愚摇头道，看着母亲的样子，他有些心疼了。        

