    第121章 身陷囫囵

    而旁边的老道人，也看着瘦长怪可怖的。

    “你想做什么药浴？”

    王浩问道，他想尽量拖延一些时间。

    “自然是可以提升一个人的体质，在童年就能拥有体质成圣的药浴。”

    盲僧不急不缓，像是看透了王浩的想法，冷笑道：“想拖延时间了可没用，没有人能够在我们手里救走你，你啊，就等着当作主药被熬炼吧！”

    王浩没有惊慌，脸色非常平静，道：“你就不怕我的血无法和药浴中的天材地宝融合吗？”

    盲僧一脸淡定，干干巴巴的手在加柴火，说道：“就是神血，佛血，在这九涅药液中，也能瞬间融合。”

    “我的血来历很大。”

    说到这里，王浩略微沉吟，然后嘴角溢出一抹轻笑，道：

    “你就不怕招惹上大祸？可能你还不知道我真正的身份，我可是狠人大帝未婚夫，更是荒天帝他哥……”

    咔嚓！

    盲僧听闻王浩的话，手中的木柴折断，神色大变。

    啪叽。

    就连瘦长的老道人也是“唰”地一声站了起来，瞳孔一阵收缩。

    那个人……竟然还有哥哥？

    这怎么可能？

    对于荒天帝，盲僧和瘦长道人最清楚不过了，那是一个令诸天变色的强者，不在古史中，却活在每个人的心中。

    等等…

    他们想到九龙沉香撵，那可是在荒天帝，还有狠人大帝那个年代独有的代步工具。

    王浩见两人的反应，知道这两人可能听过荒天帝的名字，不由松了一口气。

    良久，盲僧低沉道：“小子，你到底是谁？为什么知道这么多？”

    “我是荒他哥，我知道这些奇怪吗？”

    始终没有说话的老道人不动神色，突然冷声道：“就凭你怎么可能与那个人攀上交情，他已从古史中消失，再也回不来了。”

    王浩挑眉，胡诌道：“我曾经去了上苍，荒他那时刚出生，你如果不信，可以去万界血姬那里打探一番，看看我是否说谎，她是诸帝的代言人，大可以去问。”

    “这……”

    老道人的脸色瞬间就变了！

    万界血姬是诸天大破灭后诸帝喋血地诞生的，自然信得过。

    难道眼前这个少年，真的是荒他哥？

    老道人沉默了。

    “哼！”盲僧则冷哼一声，咬了咬牙，道：“小子，你无论说什么，都难以活命，荒已经消失在古史，根本不可能再现。”

    “是吗？”王浩一本正经，一脸的郑重，道：“老和尚你可要想清楚，得罪我的下场是什么，不要以为你控制了我，就可以神不知鬼不觉弄死我，要知道你今天你已经和我有了因果，我帝荒若是牵挂我，一定能够逆流现实，斩杀于你，以他的手段，就算我死了，也会让我复活。”

    “哼！你实力这么弱，以为这样就可以蒙混过关吗，你也太小瞧我们了。”

    盲僧伸出干枯的手掌，将王浩拘了过来，道：“佛爷我活了这么大的年岁，就没有见过荒，虽然被我的上辈说的神乎其神，后世人根本没有见过，甚至遗忘了荒。”

    “嗯。”老道人也跟着点了点头，认可盲僧的话。

    王浩的心都凉飕飕的，说道：“老和尚你太自以为是了，你既然想得罪我，请随意！”

    “小家伙，你倒是很淡定啊，到现在了还想蒙混过关，等着一会加入药浴之中吧。”

    盲僧冷笑道，干枯的手很有力道，一把拎起王浩：“你成全了他们，以后我会让他们给你多烧点纸的。”

    “嗯，药浴差不多了，该送你进药祸了。”

    王浩手腕处的虚空神针已经蓄势待发，心念急转起来，“老秃驴，你等等……”

    “怎么？”盲僧一愣。

    王浩露出洁白的牙齿，道：“能否让我拉个屎？”

    盲僧：“………”

    老道人：“去吧，别一会扔进去污染了药浴！”

    王浩知道没有机会逃脱，也不顾什么，一边去没人的地方，一边心里咒骂：

    老秃子，等我死了，回去九幽黄泉亲自问候你个列祖列宗，冲撞你所有女性亲属一百边……

    还有那个臭道士……身边的小妹妹挺水灵的，怎么就有这么恶心人的爷爷…

    盲僧和老道人突然神色一凝，以他们的能力，自然听见王浩的心声，随后却是充耳不闻。

    王浩来到一坐山后，沟通两条龙，“你们在哪里？”

    “浩哥，我们在落日森林的恶虎潭，这里粪便浓郁，刚把唐三扔进去。”

    “我被人囚禁了，你们可有办法？”

    两条龙听闻，瞬间读取了王浩的精神记忆，这里的一切出现在他们的眼前。

    “不好。”暗翼斜眸圣龙神色大变。

    “怎么了？”王浩问道。

    “是万界血姬还没诞生之前的生灵，强的一比，我们不够看，浩哥，你怎么招惹上了他们？。”

    “不对？天地复苏了，诸帝时代的生灵和秘境从沉寂中苏醒了！”

    两条龙顿时吓的亡魂皆冒，半天没有说话。

    王浩露出一抹苦笑，“算了，你们不要来，我再想想办法。”

    “浩哥你说啥啊，只有战死的龙，没有逃跑的龙，我们与你共进退。”

    王浩摇了摇头，精神震动。

    面对这种级数的人物，没有绝对的实力，任何诡计都没用。

    咻！

    突然一阵阴风拂过，王浩感觉浑身刺痛，下一瞬，他就出现在了盲僧的面前。

    “搬救兵也没用，时间已到，你还是进去吧。”盲僧阴森森的笑着，露出满口的大黄牙，直接将王浩丢进了锅里。

    而后“砰”的一声盖上锅盖，整个祸符文绽放，剧烈抖动起来。

    王浩进入锅内，仿佛进入了另一片世界。

    沸腾的药浴散发着浓郁的馨香，冲入他的五脏六腑。

    盲僧冷笑道：“吸收吧，等你吸收完了，自身会炸开，称彻底练就一锅稀世药浴。”

    “老秃驴，你不得好死……”王浩超级火眼金睛透漏着九色火焰，怒视这大祸外面的一切，他感觉浑身都快炸了，生命在快速流逝。

    不一会。

    王浩感觉体内的药浴快要撑爆了，身体表面有鲜血溢了出来。

    噗！

    紧接着，王浩觉得他的大腿炸开，血花飞溅，鲜血喷出，染红了大锅。

    刷啦！

    这时。

    他的祭草武魂透体而出。

    紧接着，大祭霸圣体也跟着显化。

    嗡嗡嗡。

    顿时。

    整个大锅震颤起来。

    “怎么回事？”

    盲僧和老道人唰的一声站了起来，双目中充满着不可思议。

    小男孩和小女孩也是眨着眼睛，盯着大锅。

    (本章完)

