    萧清羽才不想回答，只想问他究竟要闹哪样。

    可君无恨在场，她只能斜睨了楚怀殇一眼，勾勾唇道：“当然好！公主配剑神，自然是天作之合。不过男婚女嫁，情投意合也很重要，公主都没见过大人，万一性格不合呢？”

    君无恨立即懂了，赶紧道：“是啊！公主和本尊素未谋面，岂能贸然出嫁？本尊一心修炼，也不太懂得关心人，公主千金之躯，冷落了可不好，婚事……还是以后再说吧。”

    萧清羽点点头道：“楚怀殇，婚姻大事，不可儿戏，还是等公主和大人见过面，相互了解后再说，这样比较合适。”

    她既不反对，也不赞同，两边都不得罪。

    眼看楚怀殇还要说什么，萧清羽直接起身，飞快地瞪了他一眼：“大人，我忽然想起还有事给楚怀殇说，我们先失陪了，你好好休息。”

    说完她就转身，还给了楚怀殇一个警告的眼神。

    你丫的，赶紧出来！

    飞快地离开了长熙宫，萧清羽等在庭院里，好半天了才见楚怀殇带着无影慢悠悠地出来，那眉梢上都带着狡黠之色，也不知道他刚才又‘吓唬’了君无恨什么。

    萧清羽抄着手，等着这男人悠然走到面前，才勾勾唇角揶揄道：“楚怀殇，你没得玩了是吧？居然当起媒人来了！”

    男人对她的讽刺之言毫不在意，反而带着几分满意道：“本宫还是第一次做媒，这红线牵得很不错吧？剑神大人虽然年纪大了些，但成熟的男人会疼人，本宫妹子嫁给他，放心。”

    “你……”没想到他还玩起劲了，萧清羽直接翻了个白眼。

    “楚怀殇，别玩了好不好？我知道你不喜欢他……”

    话没说完，男人浑身气息一变，带着几分危险之意，强烈的占有欲，一把抱住了她，惊得萧清羽后面的话直接咽了回去。

    浑然不顾众目睽睽之下，周围还有宫人在侧，楚怀殇凑到她耳旁，声音低沉而魅惑，还带着一丝不满：“对！我就是不喜欢他！嫉妒他看你的眼神，那么火热，仿佛要将你吞了一样。你是我的女人，谁也不许染指，多看一眼也不行！”

    丝丝热气喷吐在耳旁，痒痒的，一股清冽醉人的气息笼罩了她，萧清羽忍不住身子都软了几分，差点没站稳。

    “他哪有那样！楚怀殇，你讲道理好不好？放、放开我……”她羞得要死，可男人抱得更紧了，巴不得全天下人都看见一样。

    “不放，就不放！”

    有人开始耍赖了，软玉温香抱满怀，还忍不住在她柔软的耳垂上吻了吻。

    “放开！”萧清羽满脸通红，却推不开这男人犹如精铁铸就的双臂。

    “你亲我一下，我就放开。”

    “楚、怀、殇！”

    真是对他又爱又恨，萧清羽一咬牙，猛地在他腰间软肉上拧了一把，男人顿时疼得龇牙，可依旧不松手。

    “你这无赖，混蛋！”

    眼角的余光已经看到有宫人在不远处围观了，萧清羽生怕引来更多的人，只能飞快地在他脸上一啄，红着脸警告：“好了，你快放手！”

    话音一落，她被带的身子腾空而起，已经被楚怀殇抱着飞上了殿顶，几个纵横飞跃，落在一株枝繁叶茂的树丛间，入眼都是碧绿一片，才停了下来。

    萧清羽不会飞，一看下方，不得不抱紧了楚怀殇，急道：“你干嘛？放我下去啊！”

    楚怀殇凝视着她，眼中的火热和醋意交织在一起，幽深的眼瞳犹如两道漩涡，要将她的魂魄都吸下去。

    “你是我的！”他又在宣誓主权了。

    “楚怀殇，你今天怎么了？”萧清羽不解，以前他不是没吃醋过，可像这次这么主动挑衅，‘铲除’对手的行为还是第一次。

    难道君无恨带给他了那么大的压力？可她在圣园仙境里已经表示得很清楚了啊！

    若非喜欢，怎么会主动亲他？

    男人的声音闷闷的，带着几分低沉沙哑，还有忽然汹涌的狂热，让萧清羽猝不及防：“没怎么，就是想亲你！”话音一落，他已经凑了过来，狠狠吻住了她的唇瓣。

    “楚……”只吐出了一个字，她的唇已经被封住。

    铺天盖地的炙热袭来，她已经被男人的占有欲吞没了。直到感受到他的攻城略地，她才明白自己又一次被他吃干抹净。

    自从主动了一次，这男人就越发放肆了！

    萧清羽很想推开他，但却不敢太用力，生怕自己掉下去。他好狡猾，故意选在这么高的树上，笃定了她不敢乱动是吧？

    脚下是浑圆不平的树干，仿佛下一脚就会踏空似的，萧清羽只能抓紧楚怀殇的衣襟，明知他不会让自己掉下去，也不敢半点松手。

    他更加得寸进尺，萃取她身上的甜美，吻得她头昏脑涨，唇瓣都有些微肿了，才心满意足地停下。

    修长的指尖摩挲着她娇嫩的唇瓣，楚怀殇眼底的炙热依旧没有消退，萧清羽再次羞得满脸绯红，都不敢正眼看他。

    “清羽，你真美……”他满脸迷醉。

    “无赖，色狼！”她发现自己越来越拿他没办法了，嗔道：“你到底要干什么？放我下去啊！”

    “我想听你说一句话，说了就放你下去。”楚怀殇圈着她的细腰，一副意犹未尽的样子，仿佛随时都可能再偷袭。

    “什么话？”

    “你知道！”

    萧清羽哪知道他要听什么，无奈又头疼：“我真不知道，你告诉我啊！”

    他眼底的火热黯然了几分，忽地又熊熊燃起，刚想狠狠惩罚她，以示提醒，萧清羽猛然醒悟，连忙抬手挡住他的唇：“我知道了，你别乱来啊！”

    “本宫只对你一个人乱来！”他飞快地转头，轻轻在她耳垂上咬了一下。

    萧清羽浑身如过电一般，心都要跳出来了。

    该死，这男人好会撩拨，哪里学的！？

    顾不得腹诽，她低低的一句，男人却耍赖地道：“你说什么？”

    “楚怀殇，我已经说了，快放我下去！”

    “没听清，乖，你再说一次！？”

    “……”

    回宫的路上，楚怀殇给萧清羽说起自己的安排。

    “放心，已经让天命回去了，他办事稳妥，应该不会出什么岔子。我就等着你治好剑神大人，然后我们一起回苍南国，这样的安排，清羽觉得可好？”心满意足后的男人终于正色起来了，说话不徐不疾，贵气而优雅。

    “你安排好就行了，不过楚怀殇……”

    萧清羽抬眸看着他，认真道：“我也希望你以后能够多相信我一点，别乱吃醋，好不好？”

