 见状，陈飞大惊，想要冲上前去救人，“师公，古御前辈。”

但，此时古天钟在被卷入破口之前，对陈飞喊道：“不要过来，想办法堵住破口，否则整个地球都有可能被毁掉。”

刚说完，古天钟和古御被卷入了世界树之中，和罗一一起，三人消失在了混乱的气流之中。

陈飞牙关咬得渗出了血液，眼中透出悲伤之色，但此刻的他，却只能压住悲伤，想办法处理眼前的问题。

罗一的威胁算是解除了，但此刻世界树的破口，却还在元气的冲击之下，不断的扩大。

周围这片海域，完全震荡了起来，海水好似煮沸的大锅一般，开始汹涌翻腾了起来。

狂暴的气劲，快速的朝周围扩散开来。

世界各地，不少沿海的城市，已经开始承受巨浪的冲击。

成千上万的人，葬身在了这恐怖的灾难之中。

“堵住破口，一定要想办法堵住破口！”

陈飞想到古天钟的话，思绪快速涌动，想办法堵住这越来越大的破口。

陈飞尝试着凝聚真元气息，形成一片护盾，直接正面贴上去，将破口堵住。

但，陈飞凝聚的气劲，根本承受不住元气的巨大冲击，刚出现在正面，就直接被冲散碎裂开来。

正面没有办法，陈飞想从侧面靠近，但依旧没有太大的效果。

而且，体内的真元气息，根本没法承受元气的冲击。

“怎么办，难道真的没办法了吗？”

陈飞快速思索着。

“世界树，这是一种树木，或许，用木意可以试一试。”

陈飞猛然想到了什么，激发树苗形态的丹核，摆动枝丫，凝聚出绿色的木意，小心翼翼的朝破口处贴了过去。

靠近破口，瞬间受到强烈的元气冲击。

不过，陈飞赶忙激发石意，抗住元气冲击，然后利用木意，沿着破口处开始修补。

木意在世界树的缺口边缘，凝聚生长，竟然真的长出了一截半透明的绿色薄膜。

“有效果！”

陈飞为之一喜。

于是，陈飞加快了速度，毫不吝惜的激发木意，修补着世界树的破口。

没过多久，一块巴掌大小的缺口，就被陈飞用木意给补上了。

“太好了，这样真的可以修补破口。”

陈飞心中一震，准备加快速度。

但就在此时，砰的一下，石意扛不住元气的冲击，直接碎裂开来。

刚修补好的破口，在元气的冲击之下，再次碎裂开来。

虽然还残留了一部分，隐约之中和世界树本身长成一体，抗住了元气的冲击。

但大半部位，还是直接碎裂开来。

顿时，刚刚有些希望的陈飞，心中一沉，也感到有些绝望了。

好不容易用木意修补起来的破口，转眼就被冲碎了大半。

虽然还残留了一些，但按照这个速度。

修补的速度还比不上破口扩大的速度。

这样下去，陈飞根本不可能完全用木意堵住这破口。

一时间，陈飞又急又无奈。

“还有没有别的办法？”

思绪快速思索着，忽然间，陈飞感到自己小腹颤抖震动了一下。

“丹核，树苗丹核在颤抖！”

陈飞内视探查，一下想到了什么。

“我这丹核，本就是在世界树中得到的。

我的树苗丹核，和世界树，本应该是一体的。

或许，丹核能有助于世界树的修补。”

想到这，陈飞一下激动了起来。

但，丹核不像武意，没法激发出来一点，尝试看看。

“这该怎么办？

难道，要将丹核拿出来？”

一时间，陈飞也犹豫了起来。

毕竟，丹核可是武者的关键所在。

只有熔炼了丹核，感悟了武意，才能向神级境界进发，从而迈入更高层次的元体境、元魂境和元胎境。

而且，到了元胎境，要将修行的神魂气息注入到丹核之中，淬炼丹核生出意志，最后真正凝结元胎。

一旦没了丹核，陈飞的真元境界，直接会跌落到天级巅峰境界，根本没法迈入神级境界。

而且，未来的修行一途，也相当于直接被斩断，根本没有进步的可能。

想到这，陈飞心中不禁生出些许退缩的想法。

但就在此时，几道声音遥遥传来。

“陈先生，我来帮你了。”

“陈先生，世界树破口，能不能修补，我们能做什么吗？”

“陈先生，已经有数百万人死了，我们还有救吗？”

听到声音，陈飞扭头看了过去，马上看到了七八个人影。

从他们身上的气息感受来看，都是神级高手，应该是各国政府的隐藏高手。

现在形势危急，直播中断，他们就赶了过来，想知道目前的情况。

看着那些冲在最前面靠近过来的武者，陈飞出声喊道：“你们不要过来，我会尽全力修补缺口的。”

“陈先生，我——”有人还想说什么。

陈飞也不客气，直接出声道：“以你们的实力，过来没什么作用。

保护好大家，才是你们应该做的。”

“陈先生，那全靠你了。”

“陈先生，我们人类，我们地球，都拜托你了。”

“陈先生，若是你能修补缺口，功德无边！你将是我们全世界人民的英雄。”

………陈飞摆摆手，扭头看向越来越大的破口，咬牙自语道：“不要丹核就不要，不就是实力降低一些，又不是死掉，没什么大不了的。”

说话间，陈飞眼神一狠，猛的一收腹，右手凝聚气劲，一掌拍向了自己的小腹处。

“砰！”

瞬间，陈飞面色为之一白，嘴里喷出一口鲜血。

但随后，一团淡绿色的光芒，最陈飞嘴里吐了出来。

淡绿色的光芒之中，隐约可以看到那是一棵小小的树苗，生长着九根枝条，轻轻的摇晃了。

“就靠你了。”

陈飞面色苍白的盯着掌心的小树苗，朝破口处靠近过去。

但，距离近了，陈飞又发现问题了。

虽然自己的丹核小树苗明显和世界树产生了联系，气息十分契合。

但面对破口处那汹涌的元气，陈飞没法将丹核树苗送上去。

而且，因为现在没了丹核，武意也没法激发，根本凝聚不出石意来抵挡汹涌的元气。

 