    韩春明跟着苏萌到了医院，见到了苏萌父亲苏老师，一旁苏妈请了长假在照顾。

    苏老师脸色苍白躺在床上，苏妈也是一脸憔悴坐在旁边椅子上。

    看到韩春明提着水果前来，苏妈连忙站起身迎接。

    苏妈虽然有些意外韩春明能前来，但是毕竟是邻居，所以也没多奇怪。

    何况现在，韩春明给大家的印象，也不是几年前韩春明收破烂时候的印象了。

    现在的韩春明是重点大学毕业生，而且还结了婚，对于知识分子来说，韩春明已经和他们是一类人了。

    韩春明上前几步，走到床头，仔细给苏老师检查了一下身体，情况不算太好，的确需要做手术。

    韩春明和苏萌一起去找了医生，询问了苏老师的病情，得知如果要做手术，要先从国外采购器具，时间大概在一个月左右。

    费用大概要三万多，加上接下来的护理费，差不多要四万块钱。

    对于四万块钱，苏萌是一脸苦涩，紧紧揪着小手，看着韩春明。

    韩春明沉吟片刻，还是做了一个决定，随即让医生安排，这钱，他最迟下个月交齐。

    对于韩春明的要求，医生也不能做主，随即通知了一个主任前来。

    经过商量后，双方达成一致，医院这边可以做一些前期准备，但是如果没钱，是肯定做不了手术的，最后只能做保守治疗。

    毕竟几万块钱，对于医院来说，也是一笔巨大的开支。

    韩春明见既然这样，也只能按照主任的建议，先去凑钱了。

    韩春明和苏萌出了医院，苏萌神情有些纠结，一声不吭跟在韩春明后面。

    韩春明见状，无奈笑了笑说道。

    “行了，这钱我来想办法吧，几万块钱而已，没啥大事，你先去陪陪你爸吧！”

    苏萌点了点头，小手紧紧攥着，也不敢看韩春明。

    韩春明笑了笑，推着单车，朝远处骑去，只留下站在原地，看着韩春明的背影消失的苏萌。

    苏萌眼神中全是期待，这一刻，她已经没有任何办法了，唯一的希望，就在韩春明身上了。

    韩春明骑着单车，刚回到家，就见到涛子一脸苦逼相坐在他家，喝着茶等着他。

    一问才知道，今天蔡晓丽主动联系了他，两人大吵一架后，蔡晓丽说有一个老外要找韩春明，并且给他一个电话，让他转告韩春明。

    看到涛子那蔫里吧唧的模样，韩春明就觉得好笑，涛子和他诉苦，自己这段时间的遭遇。

    自从和蔡晓丽分手后，加上辞职，选择做一个无业游民，涛子的人生状态，仿佛一下就从前那人人夸赞的对象变成一个反面教材。

    这段时间，他被父母和各路亲戚朋友，甚至街坊邻居语言暴击无数次，他现在几乎遭受到全世界抛弃。

    涛子始终搞不明白，明明是蔡晓丽为了攀高枝，而甩的他，但是现在仿佛全世界都在怪他，甚至他父亲，都拿断绝父子关系，逼他去和蔡晓丽和好。

    涛子现在每次想起自己这段感情，就感觉人生一片灰暗。

    看到涛子这般萎蔫的样子，韩春明也只能无奈叹息，看来是时候，让他振作起来了。

    要让一个男人振作起来，权利，金钱，美色，只需其中一样，就能让人激情澎湃。

    韩春明能给涛子的，自然是金钱了。

    韩春明找了一个电话，把蔡晓丽给的那个电话号码回拨过去。

    虽然已经隐隐约约猜测对方是谁，但是电话接通后，那个中年白人男子西蒙的声音传来，韩春明还是内心涌现一阵小窃喜，得来全不费功夫呀！

    电话那头，西蒙很谨慎地询问韩春明，那天是如何判断他的病情。

    韩春明只是笑着解释说，是自己祖传的医术，并且和对方约了一个时间，明天在某某地方见面。

    两人约好地点时间后，韩春明招呼涛子，去破烂侯那一起喝了一顿酒。

    喝完酒后，韩春明从破烂侯那，要了一个古色古香的小木盒，又扯了一尺黄布，这才心满意足地回家。

    他让涛子等着，自己这生意，很快就能开张，到时他就让涛子给他去送货，这小表妹孟小杏也在，正好让他们俩打个伴。

    孟小杏虽然是农村妹子，但是也能说会道，为人并不傻，办这些小事，肯定是没问题的。

    韩春明也不打算把这生意做多大，先在燕京老外这块圈子里试一下水。

    至于这生意能不能做，先看看情况吧。

    他卖这玩意，并没有打算做多久，先搞到第一桶金再说。

    韩春明第二天，一个人骑着单车朝一处公园骑去，两人约好在一公园门口见面。

    韩春明背着挎包，到了公园门口，就见到那一米九多的白人男子鹤立鸡群似的，站在公园门口，引起周围路人，频频侧目。

    韩春明推着单车上前，西蒙见到韩春明，眼神一亮，连忙上前就想来拉韩春明。

    韩春明见状，连忙摆了摆手手，用英语喊道。

    “这里人太多了，西蒙先生，我们应该找一个隐蔽点的地方聊，你的隐私问题，你也不想让太多人知道是吧？”

    西蒙朝周围看了看，随即也是点了点头，他指着停在不远处的小汽车说道。

    “前面有一家酒店，我们去酒店餐厅聊吧！你需要坐我的车吗？”

    韩春明摇了摇头说道。

    “我知道地方，你先过去，我马上就到！”

    西蒙点了点头，也不强求，转身便开着小车，朝酒店方向开去。

    韩春明骑着单车，也跟了过去，两人一前一后到了酒店，韩春明对于这种地方也没啥胆怯，随即点了一杯咖啡，反正有人付账。

    西蒙要了一个包厢，两人相视而坐，刚坐下，西蒙迫不及待地开始询问韩春明，有什么方法能治自己的病。

    韩春明笑着看着眼前这个老外，他还想好好和这老外讲讲故事的，看现在这情况，看来是不用了。

    韩春明仔细看了看西蒙一眼，见他黑眼圈浮现，显然这几天都没睡好，而且说话间，口舌一股刺鼻的恶臭味扑面而来，看来这家伙现在情绪很暴躁呀！

    韩春明端起咖啡，喝了一口，随即开口说道。

    “西蒙先生，您先别急，您的状况，我大概已经知道了，我这里有一些我祖传的小药丸，专治您这个病症！”

    韩春明说着，从座位上，拿起自己的挎包，从里面拿出一个小木盒，打开小木盒，里面露出一块金灿灿的黄布，一看就高贵大气上档次，缓缓解开黄布，露出一个不大的瓷瓶。

    韩春明拿着小瓷瓶，打开瓶盖，从里面缓缓倒出一颗黑色的小丸，黑色小药丸不大，估计也就两三克重吧，小黑丸发出一股淡淡的香味，刺鼻但是并不难闻。

    这玩意，韩春明一次性做了十几斤，为了做出这么小的丸子，也是费了他好一顿功夫。

    物以稀为贵，要有逼格，才是王道。

    再说这玩意药效太猛烈，也不适合做太大颗。

    果然，对面西蒙见到韩春明这一番操作后，顿时眼神也是一亮，一脸郑重看着韩春明的表演。

    韩春明把那颗小黑丸专注而小心翼翼地拿起，随即朝对面西蒙说道。

    “西蒙先生，您别小看这小小一颗药丸，它汇集了九九八十一种珍贵药材，并且集合了我祖先数千年的智慧结晶，就这小小一颗，它可以暂时解决您的烦恼！”

    西蒙听到韩春明的吹嘘，强忍心中的暴躁，见韩春明还有继续吹嘘下去的冲动，随即不耐烦地开口说道。

    “韩先生，您说个价，我买，我出钱买！”

    韩春明挺无语的，感觉一点成就感都没，自己套路都还没开始呀，要不要这么直接？

    或许西方人就是这么直接吧，也或许这位西蒙先生，已经迫不及待了。

    韩春明见对方那么干脆，随即把黑色小药丸扔进对方咖啡中，一边说道。

    “西蒙先生，关于这种小药丸价格，我暂时还无法给您准确的价格，因为制造这种小药丸的原材料非常稀有珍贵，您可以先试一下效果，这颗算免费赠送，如果您满意，我们再谈价格！”

    西蒙看着浮在咖啡上面的那颗小药丸，根本没多想，端起咖啡，连同黑色药丸一口喝进嘴，连味道都没察觉，就咽了下去。

    韩春明看到这一幕，嘴角露出一丝难以察觉的弧度，接下来，就等着见证奇迹的时刻了！

    西蒙咽下小药丸后，刚开始并没有察觉到什么异常，或许他根本不相信韩春明说的那一套，西方人并不是蠢货，反而在这个年代，他们把华夏人看成蠢货。

    所以在他看来，眼前这个年轻人，无非就是想卖点钱，那颗小药丸，有没有效果，自己试一下就知道了。

    两人继续胡扯了几句，韩春明也有意无意询问了他和蔡晓丽的关系，西蒙到很诚实回答了他和蔡晓丽的关系。

    他现在正在追求蔡晓丽，只是最近惹了蔡晓丽生气，至于原因，也是和他那方面有关。

    听到这里，韩春明脸色一僵，他完全没想到，蔡晓丽竟然已经和这个死胖子上个床了。

    看着眼前这个足有两百七八体重的死胖子，韩春明不由无奈摇了摇头，看来，蔡晓丽这几年大学生涯，改变太多了。

    如此重口味都能接受，看来蔡晓丽早已经不是曾经那个文文静静的女孩了，哎，可惜了！

    两人正说着，白人胖子西蒙突然身形一顿，他下意识朝自己裤当处看去，这一看，他整个人面露狂喜，随即朝韩春明大声喊道。

    “它动了，它动了，它真的动了！噢买高，感谢上帝！”

    韩春明挺无语的，希望上帝保佑你吧！

    韩春明无法体会到西蒙这种激动，或许一个正常男人都无法理解吧！

    西蒙盯着自己的裤当，眼神越来越亮，韩春明见状，觉得自己也该离开了，不然等会指不定要发生点什么。

    他连忙从口袋中，掏出早已经写好的电话号码，放到桌上说道。

    “西蒙先生，这是我的联系方式，您如果要找我，到时记得打给我，我会在第一时间联系您！”

    西蒙此刻注意力全在自己裤裆上，随意地点了点头，就连韩春明离开了，也没察觉到。

    韩春明离开酒店后，这才长舒一口气，这玩意的效果，果然牛比，看来这生意不能做太久，不然太过缺德了，而且必须得卖高价。

    女人可以为了自己脸花大价钱，而男人同样如此，只为一爽！

    西蒙待韩春明走了许久，才终于察觉到，自己眼下，还有更重要的事要办。

    他站起身，匆匆忙忙朝外走去，走到半路，又转身回到包厢，拿起韩春明放在桌上的纸条，放进口袋，大步朝前台走去。

    韩春明的确，低估了鬼佬对这神奇小黑丸的渴望。

    第二天大早，大院门口的小卖部老板，就进院朝韩春明窗户喊了几声，说有人找。

    韩春明迷迷糊糊爬起身，到了小卖部，拨打了西蒙的电话。

    西蒙并不会中文，但是韩春明留的电话是大院门口新开的小卖部电话，他和老板说了，只要听到有人说英语的，就肯定是找自己。

    拨打过去后，果然是西蒙。

    从电话中就可以听出，对方今天特别兴奋，还能察觉到对方声音中有一丝疲惫。

    对面开门见山就询问韩春明，昨天那种小药丸还有没有，他愿意花大价钱购买。

    韩春明一听这话，顿时就知道有戏了，这生意成了！

    两人再一次约好地方，西蒙如期而至，他一见到韩春明，就激动地握住他的手，连连说着感谢的话。

    两人坐定，西蒙正想询问小黑丸的事，韩春明却是率先开口了。

    他带着歉意地语气说道。

    “西蒙先生，小黑丸的存货并不多了，因为它的原材料非常珍贵，所以我只能和您说一声抱歉！”

    西蒙一听这话，顿时哑然，但是他很快察觉到，这或许是韩春明提高价格的技巧，他沉吟片刻，随即开口说道。

    “韩先生，我愿意出十美元一颗的价格购买，只要您有货，我都愿意购买！”

    韩春明摇了摇头，不再言语。

    西蒙一见韩春明这态度，顿时有些急了，连忙说道。

    “十五元一颗，ok？”

    韩春明还是摇了摇头，西蒙这下彻底急了，带着祈求的态度继续说道。

    “韩先生，我最多出三十美元一颗，这是我的底线了，它实在太贵了，我无法承担了！”

    韩春明见对方都这样说了，估计自己不出绝招，对方肯定不会再加价了，他随即从挎包中，掏出一张提前写好的清单，朝对方说道。

    “西蒙先生，我想和您做一个生意，我手上这里是一份原材料清单，我希望您帮忙去国外采购，而我可以制造这种小黑丸和您交换，这种小黑丸的效果，我相信您也见到了，您觉得这个主意怎么样？”

    西蒙听到韩春明这话，随即眼神一亮，脸上一抹贪婪浮现，他连忙接过韩春明手上的“原材料清单”，这一看，顿时萎了。

    这上面哪是什么原材料清单，分明是一份珍稀动植物名单，而且还有十几种，就连西蒙都没听说过，上面密密麻麻加起来有几十种。

    韩春明这清单上，的确写了八十一种原材料，这上面的玩意，的确都是稀有的药物原材料，在这个年代，或许能凑齐，但是绝对不用十年，肯定许多都凑不齐了。

    韩春明要的就是这种效果，自己这小黑丸卖过一年半载，就找一个理由，说原材料已经找不齐了，直接断货不卖了，赚一波快钱就跑路，把影响控制在最低。

    尽管西蒙有些怀疑韩春明糊弄他，但是他也没证据，何况现在自己是需求方，秘方也掌握在对方手上，他也无可奈何。

    韩春明从挎包中，依旧掏出那个小木盒，掀开黄布，又掏出那个小瓷瓶，在西蒙的注视中，缓缓说道。

    “西蒙先生，这里只有五十颗了，这是我全部的存货了，不过每一颗我要售价一百美元？请问您需要几颗？”

    西蒙听到一百美元这个价格，顿时站起身，大声惊呼道。

    “噢卖糕，一百美元？这太贵了！我无法接受！”

    韩春明却是不急不缓，笑着站起身，收好小瓷瓶，就准备装起来了，这举动让对面的西蒙顿时大为紧张，连忙凑近，带着祈求的语气喊道。

    “韩先生，能便宜点吗？这个价格实在太贵了！”

    韩春明沉吟片刻，随即说道。

    “西蒙先生，这个价格已经是最低价了，这种小药丸的效果，我相信您已经体验到了，

    不过我刚刚提出的提议，您考虑一下，您帮我去国外采购那些原材料，我可以按成本价出售给您，到时您可以去高档圈子里销售，我想以您的人脉，是绝对可以赚到大钱的！”

    韩春明这话，让西蒙的神情有些举棋不定，他眼睛死死地盯着韩春明手上的小瓷瓶。

    昨天晚上的回忆实在太美妙了，他现在想想就还感觉下身一阵火热，这小黑丸太神奇了，自己或许可以仿制出来，狠狠赚上一笔！

    西蒙眼神流转，仔细打量着韩春明的举动，终于，他仿佛下定决心似的说道。

    “ok，韩先生，您的提议，我考虑过后再联系您，这次我购买十颗，价格就按一百美元一颗算！”

    说着，西蒙就从口袋掏出钱包，他或许早已经准备好钞票了，从里面掏出十张一百美元的大钞，递给韩春明。

    韩春明也没苦恼，而是愉快完成这笔交易。

    他知道自然这鬼佬有什么想法，等着吧，他自然会再来找自己的！

