    时间就这样过去了三天，期间项宁在研究所中混得相当的不错，他发现别人讲授的知识，只要花费少量的怒气点也可以掌握，虽然不高深，但也是非常全面的。

    最起码项宁的基础是打的相当的牢固，而项宁反馈给他们的，就是指引道路，他算是明白了，这些人确实是有才能，只要稍微提出一个线索，他们就能举一反三，之所以先前被项宁弄得生无可恋，还是因为项宁能直接不讲理的整出来，换做是谁，都不平衡啊。

    这就跟七阶武者拼死拼活的跟一头兽王级凶兽厮杀，一个一阶的新进武者就能秒杀七阶兽王一样荒唐。

    而今天，是中秋假期结束后的第二天，因为在研究所内疯狂搞空间纳戒的缘故，项宁是早出晚归有些疲惫，董千易就帮项宁在学校中请了一天假，毕竟那天项宁的样子着实是有点恐怖，至今那小黑屋都还没给项宁开放。

    “嗯，今天请假一天啊，去看看武锐吧！”项宁乐呵呵的从家门走出，他觉得自己有正当理由，想想看，在三号堡垒，每时每刻都要提防着凶兽，怎么可能安安静静下来吃一顿饭。

    那伙食肯定是不行的呀，所以项宁决定要去买一些水泽城的特产美食什么的存入储物空间，实验一下能不能保鲜啊。

    然而当他来到存放驱风者的地方的时候，原本还笑呵呵的表情，瞬间变得一脸呆滞。

    在他正前方，正矗立着一块牌子。

    “借用两天。”

    项宁：“······”

    尼玛的借用两天！

    项宁生无可恋的回到屋子中躺下，就差几百经验啊，就能突破三阶了，在这水泽城，就连雷仲元都懒得搭理项宁想要挨揍这种奇葩理由，想要得到真实伤害来获得经验值，难不成要去大马路上被车撞一下？

    他想了想还是算了，别被撞得直接扑街了。

    算了，反正今天无所事事，还是去雷霆武馆找找人来一个一挑三什么的，一天下来也能突破三阶了吧。

    想着，项宁便又从沙发上起来，朝着屋外走去，然后就站在车站旁等公交车。

    车站人不多，前面就是红绿灯，项宁就站在一旁想掏出手机联系一下方柔叫她帮自己约一下比较高级的陪练。

    结果一顿吱吱吱的摩擦声响起，项宁一脸茫然的抬起头看向前方，这一看差点魂都吓没了，一个等公交的小孩玩具掉出去了，而且现在的绿灯！

    项宁想到没想，直接催动鬼影迷踪步，瞬间就踏了出去，速度之快，众人只是反应过来连尖叫声都没发出，项宁计算了下，他觉得自己完全可以将这个小孩抱到安全位置，可水曾想，这小破孩的玩具是一颗橡胶球，被那辆车一吓没拿稳，直接滚到了项宁的落脚点。

    “卧槽，尼玛的还真要被车撞了！”项宁的姿势瞬间就变成了前扑，直接将那熊孩子给推了出去，自己则是被那辆车撞了个正着。

    经验值+612。

    “恭喜宿主，达成晋级要求，奖励技能：灵言。”

    实力：三阶一星武者（15000/0）

    精神力：三阶一星修灵者（310+）。

    项宁对于晋级有奖励是有所期待的，但想过很多种可能，就是没想过会直接奖励一个技能。

    灵言：能沟通有存在意识的生命或物体。

    非常简单的一个介绍，显得苍白无力，不过有比没有好，遇到外国友人什么的还能唠上两句。

    至于自己被撞了的问题，项宁表示一点感觉都没有，刚撞到的那一下确实很疼，但因为晋升了的缘故，这些负面影响就消失了，项宁就觉得这和被三阶凶兽拍一下没多大区别，而且那辆车还是采取了急刹车的措施，前盖也不过是凹陷下去两三厘米，问题不大。

    项宁自己就能站起来，拍拍身上的灰尘。

    至于那被项宁救下来的熊孩子，正被起母亲狠狠的抱在怀里安抚着呢。

    其他人见状也都反应了过来，纷纷围上来关心道：“没事吧，没事吧，都没事吧，快点报警叫救护车吧，这孩子可被撞了个结实啊！”

    那轿车司机也是被吓得脸色有些发白，连忙下车查看起情况来。

    “小兄弟···你没事吧。”开车司机也有些蒙圈，在尼玛明明撞到了，怎么还跟没事人一样？

    “没事，我是武者，这对我来说问题不大。”项宁笑着道，竟可能的安抚司机的情绪。

    而另一边，将小孩子包入怀中的妇女走了过来，朝着项宁和司机鞠躬道：“对不起，是我没看好孩子。”

    这确实算是做母亲的失职，别忘了此刻正是绿灯，这司机也是有些苦涩的笑了笑：“万幸没出事啊。”

    然后就是项宁一在拒绝接受感谢报酬的事，也解释了自己是武者，那点冲撞对自己没什么问题，这才让双方冷静下来。

    忽然。

    一通电话就拨了进来。

    “项宁，出事了，你现在在哪里，能来学校吗？”电话里头，是刘若雪的声音。

    项宁一听，顿时眉头一簇开口道：“怎么回事，你慢慢说。”

    “奥瑞都学院派遣了交流生过来，打着切磋的名义挑战我们学院的学生，李子墨和方柔都被打伤了，其中一个人很强，据说快要跨入四阶了。”刘若雪也是万般的纠结，原本他们是不想叫项宁过来的，因为他们一来就点名要找项宁，显然是来者不善。

    但现在没办法了，刘若雪只能打电话跟项宁求助了。

    “我明白了，我马上就到。”项宁的声音很平淡，平淡到有点让人觉得恐怖。

    “怎···怎么了吗？”这司机大哥有些紧张的看着项宁，深怕项宁真被撞出个好歹来什么的。

    “呃···那个司机大哥，你能载我去启灵学院一趟吗？”

    这司机大哥一听，连忙点头道：“没问题，不过你真的没事吗？”

    “真没事，你看我还能活蹦乱跳的，要真有事，我还能这样么？”项宁笑道。

    他明显也是见过世面的，知道武者的肉身强大，他这样担心，是因为项宁看起来太年轻了，难不成现在的武者都这么强了吗，既然如此年轻······

