    我的1982正文卷第一千五百四十五章各种待遇四个菜话多少钱

    　　王保华一脸懵逼地望着闫文正，心中不知道说什么好了。

    　　“你们食堂还要花钱啊？我记得一般的食堂都是免费的呀！”王保华有些不解。

    　　“我们食堂花钱是花钱，但是，我们给补助的，每个人每个月一百块钱补助，像那边没有单点菜，直接吃食堂饭菜的，全部免费。

    　　像我要的那几个菜，也只是四块钱，这么说吧！我们一个月补助钱一般都会剩下的。

    　　我们午餐你没看到，四荤四素，随便选，还有一些小菜和小咸菜，都是免费的。这是你来了，我中午特意点几个菜，要不然的话，直接吃食堂饭菜就可以的。”闫文正颇感自豪地对王保华说了起来。

    　　对于忠信公司的食堂，别说是闫文正了，就是整个忠信公司的人，都十分自豪，其他单位说是搞食堂，那伙食要差出一万八千里远，忠信公司的食堂在整个江城可以说是最好的，就是市里面机关食堂都追赶不上。

    　　“四荤四素随便选，你们这边食堂的伙食很不错啊！”王保华脸上多出了一丝惊讶之色，他一直觉得，忠信公司这边的食堂收钱不是一个什么好的事情，但是，现在看来，根本就不是那么一回事。

    　　“还行吧！食堂中午的时候吃饭的人多，晚上的时候，基本上就是点餐了，我们这边很多科研人员都以这里为家，经常在这边加班的。

    　　忠信公司这边呢！不怎么提倡加班，但是，你要是喜欢加班，随便你，加班工资是平时工资的双倍。

    　　今天中午我们在食堂简单吃一些，晚上领你们师徒二人去忠信鱼馆吃江鱼去，这个时候，江鱼的味道还是很不错的。

    　　晚上的宾馆已经给你们安排完了，到时候我领你们直接到宾馆那边去住，就在忠信综合大楼的楼上，你们有时间还可以在忠信综合大楼溜达溜达，那边的东西相当不错的。”闫文正慢悠悠地对王保华说了起来。

    　　“加班工资双倍，这样做的话，那得多出多少钱啊？你们的公司真就那么有钱，舍得把钱往这个上面投？”王保华对于晚上吃住的方面倒是没觉得什么，毕竟闫文正跟他说的时候，就已经是说了，来回车票什么的都报销，吃住都不用他操心，想要留在江城这边呢！到时候忠信公司这边会给予安排，要是不想在这边工作，直接走人就可以，王保华真没有想到，他们这样的科研人员的加班工资会是双倍的。

    　　“加班工资双倍只是小意思，主要是我们忠信公司的奖金。忠信公司的奖金额度是不固定的，只要你付出的多，做出来的事情多，奖金甚至比工资还要高很多。

    　　上一次你知道我拿了多少半年奖吗？”闫文正神秘兮兮地问了起来。

    　　“半年奖还能有多少，有个几百元钱估计就差不多了吧！”王保华有些无语地对闫文正说了起来。

    　　现在是九三年，他是属于大学的高级教授，每个月的工资才五百多元钱，这个是他级别在那里摆着，才能够开这么多工资，要是换做其他的人，还达不到这样的一个工资金额呢！

    　　“咋还能猜出来几百元钱呢！我这一个月三千多元钱工资赚着的人，奖金要是几百元，那真就是大问题了。我这么和你说吧！我上半年的奖金是两万三千七，比我实际半年开出来的工资都要高，怎么样，吓到你没有啊？”闫文正脖子扬得老高，有了那么一种趾高气扬的态势。

    　　奖金是两万三千七？！！！！1

    　　王保华一脸懵逼。啥时候奖金都上万了呢？要知道，这个时候到深圳或者是沪市那边去发展，也没有人能够给出来这样的价格。

    　　“严叔，这个忠信公司的工资真的有这么高吗？”张帅在看到老师一脸懵逼的状态以后，他慢慢开口问了起来，这个时候，张帅也是感觉到了一种不可能。

    　　可是，事实摆在眼前呢！这样豪华的办公大楼，这样好的食堂，一切的一切，都说明闫文正没有欺骗他们。

    　　“忠信公司的工资很高，至少要比这个时候各个国营企业的工资都要高上很多。

    　　忠信公司并不是我们科研基地一个产业，他的主营产业是超市和一些工厂，我们只是启到了一个孵化器的作用。

    　　我可是听我们老大说了，我们只要努力研究就可以，忠信公司不差钱，中国第五家银行，就是我们忠信公司搞起来的，钱的方面不会出现问题，但是，我们这些人必须要努力，至少要对得起忠信公司的这份信任，对得起国家和党，要研究出来好的东西。

    　　像我们忠信科研基地一直是赔钱的，这些年赚到的钱跟忠信公司付出的一直不成比例，所以呢！我们这些人很努力地工作，很认真地找到志同道合的人，希望做出来一定的成绩。”闫文正十分正色地对王保华和张帅说了起来。

    　　在这个事情上，闫文正觉得他没有什么可隐瞒的，事实就是这样，整个忠信公司的产业链里面，只有忠信科研基地是大量赔钱的，不说他们需要的那些高科技的精密仪器价值多少，就是他们每天实验用的材料等等，那就是相当大的一笔钱了。

    　　虽然忠信公司的领导们一直没有在这个事情上说什么，但是，他们这边的很多人都有一种想法，他们一定要努力地做出来成绩，能够把他们的价值体现出来，而不是单纯地依靠着忠信公司来苟活。

    　　“还有，如果你们加入忠信科研基地，在一个月以后，你们就能够拥有一套八十平方米的房子，可以用少量的钱贷款购买属于自己的汽车，手机和寻呼机这些东西，也都会给你们配齐，这个呢！是忠信科研基地这边的一个标配。”闫文正看到王保华和张帅两个人露出来一种蒙圈的表情，他继续对他们说了起来。

    　　		

