 女人脸色，几乎以肉眼可见的速度开始变得苍白起来，身体也不受控制的向前栽去。

    唐豪连忙扶住女人，又慌乱的从包里翻出鬼针草，嚼烂后帮女人敷在伤口处。

    “你放心，你绝对不会有事的。”

唐豪以一个公主抱将女人抱在怀中，左右看了一眼后，选择一个方向，大步跑去。

    唐豪没有看到，那条咬伤女人的毒蛇，在女人一个手势下，如同一个乖巧的孩子般，慢慢爬回树上。

    三岔路右边，宽大的平原上。

    祖显大口喘着粗气，他身旁，已经躺下四名戴着鬼脸面具的死士。

    其余十几个人，也都是一副力竭的模样。

    在祖显身前，围了不下三十人，全都一脸得意的看着祖显。

    “原来，传说中的地狱行者，也只是一般般啊。”

    “实力弱小不堪，还号称是从地狱当中爬出来的，依我看，就是一群弱鸡，哈哈哈！”

    “这地狱君王，更是沽名钓誉，看样子，当年王会一战，你已经废了吧，只是隐藏的很好罢了。”

    这些围住祖显的人，在说话时，都带着一种若有若无的兴奋！杀掉地狱君王，对他们来说，那是以前想都不敢想的事，可现在看来，完全有这个可能！    “兄弟们，不要再跟他废话了，宰了他！”

    “杀！”

    三十多名来自于地下世界的高手，齐齐朝祖显这边冲来。

    这十几名祖显在匆忙之中培养出来的死士，根本就不是这些地下世界强者的对手，在几个照面当中，就被悉数斩杀。

    起初，这些地下世界的人，还忌惮地狱行者，不敢露出底牌，而当他们发现这些地狱行者不过是一群菜鸡之后，一个个出手都变得狠辣了起来。

    十秒钟不到的时间，祖显身边的死士已经全部丧命，只留祖显，在包围圈中。

    看着眼前发生的一切，祖显有些无法接受，自己花大价钱培养来的死士，怎么这么轻松就被人解决了！    “咯咯，看样子，你需要帮忙啊。”

一道轻笑声在浓雾中响起，宁州的身影从浓雾中显现，“不得不说，你这个地狱君王，实在没有什么存在感，这些来杀你的人，都是曾经发誓效忠过光明岛的，此刻却对你出手，如果没有人安排，你认为他们有这个胆子，来试探地狱君王的深浅么？”

    “你什么意思？”

祖显大口喘息。

    “很简单咯。”

宁州一脸轻松的模样，“光明岛上，有人不想你坐这个位置，来除掉你呗，咯咯，若不是有人背后指使，他们这些人，见到地狱君王，自当早早跪下问好，谁敢动手？

你啊，始终只是一个被扶植起来的傀儡，不光旧王将你当成一条狗，哪怕光明岛其余王者，也将你当成一条狗！”

    “呵呵，这位美女倒是能看清形势啊。”

一名围攻祖显的人开口，“不过，看清了又怎么样，就这个人，凭什么坐拥光明岛主之位？

那是地下世界至高无上的权利，哪怕光明岛要重选圣王，也是从王戒的拥有者之中挑选，就他？

圣戒戴在他的手上，他还不配！”

    “宰了他，回去领赏。”

    “杀！”

    众人持刀逼来。

    “在我面前杀人，你们，还不够资格！”

宁州娇喝一声，紧接着，就听一声暴响。

    祖显还没反应过来，就感觉一阵风迎面袭来，等他看清时，发下自己正被宁州扛着一路狂奔。

    “你……”祖显张了张嘴巴。

    “少废话！”

宁州喝道，“我真的想不明白，你这个人是不是脑子有问题，明明一点实力没有，非总想着要证明自己，你凭什么？

在这岛上，谁能保你？”

    宁州说话间，从身上掏出两枚催泪弹扔在身后，阻断后面追来的人。

    “我能保你的，只有这一次，不可能一直保你，你自己好自为之吧！”

宁州将祖显放下，冷声道，“如果你还没法长进，你也不配跟我们合作了。”

    祖显看着面前的女人，听着她所说的话，神情一愣。

    宁州现在所说，就跟那天在西餐厅时，周宁跟他说的一模一样。

    “我等了你几年，已经等不住了，我会去做更好的选择，而你，依旧当一个没有出息的前台吧！”

    祖显摇了摇头，喃喃道：“不，我不是没有出息，我一直在努力，我不是只想做一个前台啊！”

    宁州眉头一皱，“你脑子坏了？

什么前台不前台的？

有病！”

    在祖显他们后方不远处，那三十多名围攻祖显的人，并没有深追。

    “好了，大人已经把人带走了，接下来，我们只需要好好配合大人演戏就行。”

    “呵呵。”

一人发出冷笑，从祖显带来那些人的尸体上，扒下鬼脸面具，自己戴好，发出低沉的声音，“地下势力扮完了，接下来，就该扮地狱行者了。”

    这是进入试炼岛的第一天，数千人涌上岛屿，几乎有十分之一的人，在这一天，彻底留在岛上，他们的尸体，血肉，将会变成土壤里的肥料。

    “队长，这里的确资源丰富，我们找到不少可以食用的野菇，加上我们自身携带的食材，在物资投放之前，应该是没有什么问题了，这段时间，我们可以慢慢探索这里的地形，尽量多搞一些物资。”

    “草药也收集了很多，一般的刀伤都能治愈，我找到了一个下风口，适合晚上休息，能搭建一个基础的*用来防寒。”

    一名利刃队员道：“这次的试炼，主要目的是活下去，我们人数比其余人都要多，只要不是陷入被围攻的境地，稳扎稳打，绝对能通过试炼。”

    “我觉得没这么简单。”

韩温柔摇了摇头，分析道，“我刚才到树梢上观察了一下，这雨林的面积非常大，毫不夸张的说，我们几千人，哪怕光靠这片雨林，也都能苟到三个月后，以这种条件来讲，这座岛上的试炼，根本就不可能一直保持那么高的死亡率，这次的试炼，绝对不单单会是这样！”

 