    石岩忽然起身。

    抬头看着虚无天际，闭目暗暗感应了一霎，深一口气，他迅速往莫、商影月等人聚集的位置冲去。

    白淏、安藤等人精气已经被净化掉，如今全部融入他体内精元古树，那些充盈的能量经过精炼净化以后，带给他巨大好处，但却并没有让他的精元古树充沛到虚神二重天巅峰。

    突破到新的境界以后，他才意识到境界逐步的提升，每一层需要的力量成倍成倍的增强，白淏、安藤等人的精气净化到他可以收的力量以后，十成力量只剩半成不到，损耗太过惊人，根本没办让他直接进阶到虚神二重天的顶点。

    他在极速行进的时候，脸显得有点沉重，眉头也是紧皱着。

    名叫黑格的神族族人，让他觉察到了巨大威胁，此人不但和他一样不受古大陆的约束，能借助于古大陆浩瀚澎湃的天地能量，本身境界还高过他一筹，到了虚神三重天的巅峰状态。

    他试着感应了一下，发现黑格体内力量浑厚强悍的程度，竟然超过一般始神一重天境界者，体内似乎还有许多隐秘的力量波动

    此人境界高深，力量强悍，又能催发神族不体，从各方面来看都不逊他，让他生出一种此人乃是他宿命强敌的不安感，黑格还能让米娅、菲尔普听命与他，在这古大陆上，黑格有着绝对的优势。

    黑格的猖狂笑容，仿佛还回荡在耳畔，让石岩脸不太好看。

    他清晰的觉察到，在黑格的调度下，黑格、菲尔普、米娅三股力量分散开来，如三股洪般分成三个方向，朝着他和莫雬等人近过来，要渐渐形成包围圈，将他们都堵实。

    这让他愈发不安。

    嗤

    如一道星光在沼泽上方掠过，他忽然间在莫、商影月、塞西莉亚众人眼前显现出来，这时候莫、塞西莉亚他们也在赶路，一见到他出现，纷纷欣喜笑了起来，连连称赞他做的漂亮。

    “厉害竟然能够让米娅他们损失如此惨重我们在沼泽中和他们斗了那么久，也没有让他们吃过那么大的亏。”

    “你是不是只要想擒拿一人，都可以轻易的实现菲尔普躲不过你的挟持，连虚神三重天境界的约曼也不行，这么说你如果想的话，连米娅也可以制伏了”

    “有你在我们这边，我们一定可以等到中央区域解开封印，我忽然很有信心了。”

    莫雬、武枫、焦山等人兴致勃勃，如自己打了打胜仗一样，七嘴八舌的夸赞起来。

    就连商影月嘴角也难得的绽出一丝浅笑，说明心里面也很是高兴，白家兄弟的被击，在她来看都是石岩的功劳，她认为塞西莉亚不过仅仅是一个帮手了，不能起到至关重要的作用。

    众人的夸赞很快停了下来，都发现了他神的不对劲，因为他过来后始终沉着脸，眉头紧紧锁着。

    “发生了什么事情”塞西莉亚很镇定，讶然询问：“你好像一点都不高兴如今七彩鬼妖也得到了，你也修炼了一番，并且给予了米娅他们重创，你还有什么不满意的”

    众人也都疑惑不解。

    “你们知道黑格是谁么”

    他忽然出声，莫雬、塞西莉亚、武枫等人皆是各大星域的青年翘楚，未来的领头人物，对神族这个强悍主应该很熟悉，想来一定清楚这个厉害家伙的身份。

    果然，当他说出黑格之名，大家忽然全部安静了下来，一个个脸变得很是肃然。

    “你怎么突然提起他来了”莫神不自然的问道。

    “我原先对你们说过，新进入沼泽的神族势力中，有一个人能够和我一样，也不受古大陆的约束，能神识洞察细微，能调集天地能量”顿了下，他严肃道：“我如今确定了，这个人就是黑格了。

    所有人脸都忽然沉了下去，眼睛如被蒙上了一层阴云，由塞西莉亚解释道：“早该猜到是他了，神族最大家族布拉德利家族的继承人，被神族各大长老前辈钦点的领袖，神族这代最耀眼的一个新星，光芒夺目”

    随着塞西莉亚的解释，大家心情都渐渐沉重起来，胸口仿佛堵着一块巨石，有种喘不过气来的感觉。

    看着狠厉无情的莫、武枫脸上的惊惧之，看着众人忌惮不安的模样，石岩脸也微微一变，不需要他们继续深入的解释，他已经知道黑格此人有多么的可怕了。

    “黑格和很多神族子弟不一样，这个人不但狠辣冷静，而且很聪明，与人交战的经验丰富无比。”塞西莉亚头疼的揉了揉太阳，道：“他从小就被布拉德利家族放逐到最凶险混乱的星域，在险境中生存，缕缕创造奇迹，给布拉德利家族谋取着极大利益，他不但个人战斗实力强悍之极，还擅长统领团，为人利益至上，几乎没有明显的弱点。”

    “他还不好女色，在他眼中女人只是一种工具，是他手中的筹码。”商影月冷声补充。

    “此人可谓是神族这一代最难对付的家伙，与他为敌的人，几乎都已经了。”武枫脸微寒。

    在众人七嘴八舌的补充中，石岩脸愈发难看起来，等他们都发表了意见，他才深一口气，道：“告诉你们一个不幸的消息，他已经发现我和他一样也能神识不受约束，并且向我宣战了，如今他和菲尔普、米娅分三股，正迅速朝着我们包围而来。”

    众人全部变了，心都沉入谷底了有种挣不掉牢笼的无奈。

    “那我们赶紧逃啊”焦山急喝道。

    撇了撇嘴，石岩眼神嘲的看向他，“逃往那儿逃我们此时东南西北四个方向，东边、南边、西边都被菲尔普、米娅、黑格分散着慢慢近，北边乃是连接另外一块版图的壁障处你们告诉我怎么逃”

    “或许，我们可以选择往米娅的方向，如今米娅损失极大，我们未必不能战胜她”塞西莉亚道。

    “黑格早有准备。”石岩看向她，淡淡说道：“他安排了人手在米娅那边，如今米娅的那一块的势力，稳稳压住我们。”

    “菲尔普势力不曾受损我们自然也斗不过，至于黑格那就更加不可能了。”莫喃喃自语，一脸严肃的说道：“这么看我们似乎只剩往北边行进，看看能否穿越壁障，去那新的版图暂避锋芒了。”

    “如果新的版图内，和我一样的人已经被击干净，也有一支和黑格一样强悍的神族族人，那要如何”武枫皱眉。

    众人再次沉默。

    事已至此他们都知道了神族的真正意图，也就武枫所言很有可能就是事实，或许在另外一个叛徒，另外一个强悍的神族势力已经完成了清扫，或许就在壁障处，一旦穿了过去恰恰好被对方给趁机围剿了。

    “石岩，你能不能感应到那一个版图的动静”商影月忽然问道。

    “不能，不同的区域有着壁障阻碍，我只有先进入那个区域，才能觉察到里面的生命波动。”石岩摇头。

    “如何是好”

    “怎么办”

    “究竟选哪一条路”

    所有人都焦躁不安起来，因为他们知道时间每拖延一刻，米娅、菲尔普、黑格那三股势力就会离他们更近一分，这种无处不在的压力，让他们心烦意燥处于即将崩溃的边缘。

    石岩看着他们的神态，忽然不安起来，他知道必须给出一个方向，不论方向是否正确，至少能够让他们有个目标，不至于陷入如此危险的境地。

    “去北边，去那壁障口，我们必须赌一赌。”他突然果断下达命令，“留在沼泽中，肯定会被米娅、菲尔普、黑格其中一方围堵住，然后被赶来的人包围，将我们慢慢格掉。有黑格在，我们根本无所遁形，我们没有任何成功身的希望，我们必须冲出去”

    这时候众人都没有方向，他们从心眼里认为只有石岩才能给予他们指引，闻言没有一个人反对，全部都点头同意。

    石岩旋即不再多言，一马当先走在前方，道：“跟我走，都将神力运转起来，我们必须要快”

    如一道道利剑，众人紧紧跟随在石岩身后，往沼泽的北边疾驰。

    同一时间，在他们行动起来的那一霎，黑格从容不迫的联系了菲尔普、米娅，给他们指引出方向，让他们时刻知道对方的位置。

    “少，他们去的方向，在那满是茂密森林的版块，没有意外的话应该是尤珈负责的。”佩顿负责的提醒道。

    “尤珈虽然向来狂妄自大，但能力还是有的，想来那边的麻烦应该解决了。”黑格沉吟了下，皱眉说道：“不过还是确定一下，提醒提醒尤珈，我让他去壁障口守株待兔，给那些人来个迎面痛击。”

    “如此甚好。”佩顿欣然道。

    黑格旋即取出音石，轻轻拨弄了一下，直接吩咐道：“尤珈，我是黑格，我在沼泽这边，和菲尔普、米娅在一块儿，我们这边一些杂鱼往你们的方向去了，你帮忙去壁障住守候着，别让他们逃了”

    黑格自顾自的吩咐着，一会儿，他忽然愣住了，看着音石脸渐渐古怪起来。

    音石发出蒙蒙光泽，说明他和对方连接起来了，可那尤珈半天没有回应，这让他很是不解，忽然觉得有点不对劲。

    好半响，音石才传来一个平静的女子声音：“你说的人了，他带来的人也都了。”话，音石光泽忽然黯淡，对方单方面切断了联系。

    黑格、佩顿突地骇然变。

