    无崖子盘腿坐在前方，看着苏星河幽幽的叹了口气，“非是我不愿，而是不能也。星河，你先起身。”

    “求师傅明示，徒弟死而无憾。”

    苏星河呜咽一声，伏在地上一动不动。

    这里的逍遥派可不是天龙中的大猫小猫三两只，自无崖子之下，门人弟子一大堆，虽逍遥派收徒严格，但也有数百人之多。

    其中俊杰、英才多于一掌之数，苏星河位列宗师榜中，故而无崖子这样的决定，实在让人不解。

    无崖子年岁近百，他精修逍遥派武学，内功深不可测，平日里看起来像是一个俊美中年男子。

    但是此刻，他面容间隐隐透着一股衰败之气，发梢竟是一片灰白，俨然是本源受创，功力大损，活不了多久了。

    不然以无崖子的内力修为，再活一甲子都是少说，何至于这般着急挑选传人。

    一旦他去世，苏星河虽武功高强，位列宗师榜四十七，但他沉迷旁门左道，不是传承衣钵之人，偌大的逍遥派难免会沉寂一段时间。

    到时若遭遇强敌来袭，那处境如何，可就难说的很。

    至于逆转北冥神功传功之法……无崖子摸摸胸口，眼中恨意几乎要弥漫出来。

    “抬起头来。”

    无崖子对苏星河道：“如此大张旗鼓的挑选传人，乃是经过多番考量。如今逍遥派面临大难，正是你挑起担子的时候，切勿如此形状。”

    “大难？”

    “你有几日不见丁春秋了。”

    苏星河抹了把眼泪，想了想，“半月有余。”

    “门中出了这般大的事，竟不见他踪影，我这就让弟子寻他回来。”

    无崖子把手一压，目光深痛道：“不必了，他已叛出逍遥派，日后见到他，不死不休。”他语气平淡，但其中的恨意直戳人心。

    “师傅……这，这是为何？”苏星河大惊失色。

    “你道我是为何功力大损，不久于人世？正是这个孽徒，暗自修炼毒功，将我偷袭，又勾结外人高手，险些让我命丧当世！”

    无崖子何等高人，修身养性，静坐黄庭，早已不再动怒，如今这般须发怒张，实在是深仇大恨，痛彻心扉。

    “啊！”

    苏星河跌坐在地，久久不能言。

    ……

    李仲把两张纸从头到尾，仔细读了一遍，上面对传人的资质修为等各种要求都做了详细的要求。

    其中最重要一点便是，既继承了逍遥派的衣钵，那便是逍遥派的门人，绝不可行对逍遥派有害之事，否则，天下武林共诛之。

    后面跟随的是武当派的印鉴。

    我滴乖乖，李仲暗自咋舌。

    不知无崖子花了多大的代价，才能让武当派应承此事。

    武当派既在这里落了印，那就表示，日后那传人真有害于逍遥派，武当第一个出手灭了他。

    倘若到时候自持武功高强，那大可试一试武当真武剑不利否。

    甭管张真人闭关多少年，只要他一日不传出死讯，整个江湖就得敬他一日。

    这就是先天榜第一，武当张三丰的威力。

    李仲深深怀疑，这老道是不是早突破了先天境，修仙去了。

    莫小贝、邱小冬依次看过，小贝看完一脸兴奋的说：“逍遥派……师叔祖给我讲过他们，在江湖中很厉害的，他们的掌门要挑选传人，一定很热闹，先生，咱们去看看热闹吧！”

    “逍遥派？”

    邱小冬抬头思索片刻，“我好像在哪儿听过。”

    “切，你还能知道江湖中的事？”小贝一脸傲娇。

    “你想去看热闹？”李仲笑着问。

    小贝连连点头，“到时候人一定人多，一定很好玩。”

    “小姑娘，这可不兴看呐，一个不留神是会死人的。”旁边的赵先生吃饱喝足起身正听到这话，劝告一句，跨马扬鞭飞奔而去。

    小贝撇撇嘴，“看个热闹会死人，我才不信。”

    “怎么，三年前的翠微山忘了？”

    小贝脑中猛的闪过那一天的惊心动魄，缩了缩脖子，不再说话，但一脸的不甘心。

    李仲看着好笑，想了想此事去凑个热闹也未尝不可，说不定还能遇见明王府之人，便问邱小冬意见。

    邱小冬叹了口气，“行吧，反正咱们是漫无目的的游历，她想去就去喽，我无所谓。”

    “对了，先生，逍遥派在哪？”

    “在山西，擂鼓山。”

    “那正好，先生您看这里标明了日期，要等到冬月初七才会开始挑选传人，我们现在刚出关中不远，先往蜀地走一趟，再去山西完全来得及。”

    邱小冬摸着头嘿嘿一笑：“我听说蜀地有种锅子，是当地美味，每个来蜀地的人都会尝一尝，咱们不如先去试试这个。

    我爹曾经来吃过，说是好吃的眼泪都出来了，回味无穷。”

    李仲眼睛不由瞪大了三分，不由多看了邱小冬几眼，好小子，没想到你表面看起来像个书呆子，内里竟这么火辣。

    你爹那眼泪是因为好吃吗？

    孩子，你太年轻了。

    他刚要拒绝，小贝连连拍手，“好哎，我也想吃，我也想吃。”

    李仲眨眨眼，笑着看了看他们俩，满怀深意的说：“既然你们想吃，那咱们就去，只是提前说好，到那里点了锅子之后，不准浪费，非得吃完不可。谁要是半途而废，要抄一百遍的论语。”

    “没问题，”邱小冬拍着胸脯说，“但是先生，到时候得我们自己点菜啊，你可别故意点很多，为难我们。”

    “放心，你们敞开了吃，吃得越多我越开心，你爹和你嫂子可是送了一百两银子呢。”

    旁边伙计过来倒茶，满脸带笑。

    离了茶棚，往南刚走几里路，就听到外面林中一阵声响，车夫老李“吁”的一声，马车停住。

    “怎么了？”邱小冬奇怪喊道。

    外面传来一声大喊：

    “此路是我开

    此树是我栽

    要想从此过

    留下买路财！”

    嚯，遇到劫匪了！

    小贝一脸兴奋，掀开帘子跳下马车，邱小冬赶紧跟了出去。

    前面道路中央散乱的站着十来个人，一个个黑布蒙面，身高体壮，手持兵械。

    打头一人身高八尺，拿着一把砍刀，方才的话就是他喊的。

