    “那次居然被你跟言子翼给逃了，是我的失误！”言子豪满脸的遗憾，懊恼地说道。

    林可媚恍然起来：“原来那些人是受你幕后主使……”

    她之前还以为是秦伟韬！

    看来这次真的是她误会秦伟韬了。

    “没错，就是我！”言子豪阴冷地笑道。

    事到如今，他也没什么不好意思承认的了。

    “看来你对我跟子翼早就心存杀心了。”林可媚忍不住感慨。

    “我只是要夺回本该属于我的东西而已，很不凑巧的，你跟言子翼就是阻挡了我的路，所以我只有对你们下手了。”言子豪眼底闪着弑人的光芒。

    林可媚皱紧眉头：“你这个人实在是太可怕了，言子翼怎么说也是你同父异母的弟弟，你们可是有血缘关系的！派人谋害自己弟弟的性命，你就不怕遭天谴吗？”

    “他算我哪门子弟弟？他不过是老头子背叛我母亲的证明。”言子豪颇为不以为然。

    “就算没有言子翼跟他母亲，你父亲言鸿宵也不可能娶你母亲，何况现实也是他先跟你母亲分手了之后，结婚又离婚，最后再婚沈婉容才有了言子翼，言子翼跟你母亲和你父亲的恩怨没有关系，他是无辜的。”林可媚替言子翼辩解道。

    “你是言子翼的老婆，当然会帮他说话，在我眼里，言子翼一点都不无辜。”言子豪一脸的怒气，表情阴森。

    林可媚一眼看穿了他：“你分明是自己权欲心作祟，拿你母亲当借口而已。”

    说到底，言子豪还不是为了没有获得言家的继承权而耿耿于怀。

    他就是嫉妒言子翼！嫉妒他可以成为言家的继承人！

    所以想要将他除之而后快！

    “废话少说，给你老公言子翼打电话报个平安，相信他一定很担心你们。”言子豪敛了敛眸子，将手机塞给了她，不耐烦地命令。

    林可媚却拿着手机，迟迟没有动弹。

    她心里很清楚，言子豪之所以让她打这个电话，是为了利用她把言子翼引过来，找言子翼算账的。

    从上次他们海边差点遇害那晚的事情来看，言子豪分明是冲着言子翼来的，而且想要言子翼的命。

    言子翼现在来了，很有可能会有生命危险。

    “愣在那里干什么？赶紧打电话？”言子豪不满地催促。

    “我不！”林可媚愤然拒绝。

    下一秒，头皮传来一阵撕裂般的疼痛，她惊喘了一声，就像是头发被人硬生生的从头骨上剥离，林可媚几乎痛得要落下泪来。

    但还是紧咬着唇瓣，坚持着没有发出一丝丝的声音或者痛呼。

    言子豪狠狠地揪着林可媚的头发，迫使她的视线只能落在自己的脸上。

    他咬牙，阴狠地命令：“我再说一遍，我要你马上给他打电话！”

    林可媚突然将手机仍在一边，坚定地无畏的盯着他，吐字：“我说不！”

    “贱人！”

    啪的一声，言子豪再次大力地扇向了林可媚。

    这一次他用的力道比刚才还重了好几分。

    林可媚的脸被打偏到一旁，嘴里已经有淡淡的血腥气在蔓延。

    言子豪见林可媚毫无反悔之意，只能自己走到墙角，将林可媚的手机捡起来，翻找到里面言子翼的联系方式，拨了过去。

    “嗨，言子翼！”言子豪待电话接通后，装作亲昵地叫出了他的名字，笑容异常的阴森：“听出来我是谁了么？”

    林可媚听见手机里传来言子翼的声音，可是没有听清楚他在说什么。

    言子豪接着冷笑道：“对！她们是在我这儿，她们目前都很好，都活着呢！特别是你老婆，真行啊，刚才差点把我干掉了。”

    他邪冷的看了林可媚一眼，目光中划过些许诡谲。

    “你想听她们的声音？可以，可以……”

    言子豪把手机递给林可媚。

    “媚儿？”手机里是言子翼熟悉的声音，并没有她想象的那样抓狂。

    可这一声媚儿，却差点令她落泪。

    明知道电话那头的言子翼看不见，但林可媚还是点着头，回答了一声：“嗯。”

    “你和果果还好么？”尽管是冷静的声音，林可媚仍然听出他的担心。

    “果果发烧了，我还好。”林可媚尽量不让他担忧。

    其实她的脖颈被那个刀疤男割裂了一道口子，早就一直在流血了，伤口火辣辣的疼，可那不重要。

    “媚儿，你听我说，言子豪这个人很疯狂，他现在格外的偏执，你尽量不要激怒他，不然他可能随时会做出失控的事情来。”言子翼低声快速的说着。

    “嗯。”林可媚认真地点头。

    “他一会儿肯定会跟我开条件，我会安排好。你什么都不要管，只要记住一点，一旦有机会，就立刻带果果跑。记住，不管发生什么，都要先保住自己跟果果的命。”言子翼不放心地再三嘱咐。

    林可媚的眼泪已经滚下来，默默的点着头。

    见她没有回答，言子翼又重复了一遍：“听懂了么？带着果果跑，别管任何人！”

    林可媚终于回答：“我知道了，不过你万事小心……”

    她想提醒他，要是过来的话，一定要有万全地准备，言子豪这次分明是冲着他来的。

    可是林可媚的话还没有说完，手机已经被言子豪抢了过去。

    “怎么样，你老婆孩子还活着吧？我没骗你吧？”言子豪阴邪的掀起冷唇，目光冰冷道：“你打算怎么谢我？”

    “钱？哈哈哈，你就随便带个三五亿吧，我知道你也不差这点钱，毕竟你马上就成为言氏的继承人了，以后整个言氏都是你的了。”言子豪趁机要挟。

    手机那端的言子翼肯定说了，他一时半会凑不出这么多钱。

    “行，那大哥也不为难你，你自己看着办吧，能带多少带多少钱过来，我看你带的诚意有多少，再考虑放不放人。”言子豪倒是没在钱的数目上跟言子翼过多的计较。

    反正他这次的目的也不是为了钱，而是为了除掉言子翼这个人。

    只要言子翼一死，言家的继承人还不是得轮到他！

