    

    洛晨曦也没心思追问，只是说道：“让我放人是不可能的，厉大少还是别废话了，要是担心唐黛绮的安危，那就让你的人都退后。只要我跟我老公离开Q岛，别的事情都好商量。”

    厉家和唐家都有这么多人在场，洛晨曦对于自己能够成功逃脱，已经不抱太大的希望。

    但尽管如此，她也不可能轻易放人，把自己的命运交到别人手上。

    “洛晨曦，我最后说一次，给我放人，听到没有？！”

    厉浩泽见她这样，又气又急。

    连他自己都不清楚，他这样心浮气躁，到底是因为担心唐家保镖开枪，还是因为洛晨曦对他完全不信任的表现。

    特别是看到唐家的保镖们一个个神色紧张的样子，厉浩泽不知道洛晨曦跟华国总统的关系，完全误会了这些人的目的，还以为他们准备直接开枪抢人了。

    情急之下，干脆自己朝洛晨曦冲了过去。

    洛晨曦立即退后，想要带着唐黛绮躲开，然而，厉浩泽的动作太突然也太快了。

    她闪避不及，只能直接朝着厉浩泽的肩膀开了一枪。

    正常人这会儿都会躲，她就能趁机闪开，可哪知道，厉浩泽竟然没躲，在被击中之后，也只是眉头微微一皱，就继续冲了过来，伸手就去抓洛晨曦的手腕。

    因为用力过猛，洛晨曦的手发出喀拉一声脆响，当场骨折。

    “嘶……！”

    洛晨曦闷哼一声，手上传来一阵剧痛，一个用力不稳，唐黛绮立即趁势将她撞开，逃开了。

    厉浩泽听到刚才那声骨裂声，整个人都怔住了，心口忽然抽紧了一下，有那么一瞬间，一句对不起就要脱口而出。

    他就算再讨厌洛晨曦，也从没想过，要让洛晨曦受伤。

    然而，面对洛晨曦脸上好不掩饰的厌恶之色，他猛然惊醒，硬是把心头所有的情绪都压了下去。

    见唐黛绮逃了，厉浩泽松了口气，也没继续攻击洛晨曦了，而是开口说道：“好了，洛晨曦，你早把人放开不就行了？我可以保证你安全离开Q岛，你没必要用抓着唐黛绮不放，她……”

    厉浩泽本想从中斡旋一下，让两方暂时休战，然而，他话没说完，忽然看到刚刚才从洛晨曦手中逃脱的唐黛绮，不仅没有趁势逃走，反而回头朝洛晨曦猛冲过来。

    这样的变故，谁都没有想到。

    洛晨曦下意识举起左手去挡，却碰到了骨折的伤口，顿时痛得脸色扭曲。

    而脸色狰狞无比的唐黛绮，却已经趁着这个机会猛扑了过来，使出浑身力气，推在洛晨曦胸口。

    洛晨曦的身体被推得失去了平衡，向后倒了下去。

    “你……！唐黛绮，你想干什么？！洛晨曦！！！”

    厉浩泽忽然反应过来，眼中满是骇然之色，发出了一声惊叫。

    因为刚才的几次扭打，洛晨曦和唐黛绮的位置，不知什么时候挪动到了海岸边上。

    洛晨曦被唐黛绮一推，直接朝后跌去。

    身后，就是万顷碧波！

