    第1215章转移注意力躲进厨房   

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余的突然射击打了佣兵们一个措手不及，冲在最前面的两个佣兵被冲锋枪子弹打出几个血洞，倒在地上。

    

    

    “给我打！一定要杀了他！”

    

    

    第三行动小组组长也冲进了餐厅，躲在当做掩体的桌子后指挥自己手下的佣兵对张余开火。

    

    

    他现在已经被我们给堵住了，而且我们人数方面也占有很大的优势，消灭张余是早晚的事情。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    回过神来的佣兵们纷纷举起手中的冲锋枪对张余所在的位置射击。

    

    

    人数多还是有好处的，尽管佣兵们射击精度跟张余相比完全不是一个档次的，但架不住他们人多。

    

    

    张余只好把身体重新缩回桌子后，心里思考着自己接下来应该怎么做。

    

    

    不能在这里继续跟他们纠缠下去，他们人数有优势，如果拖到他们的增援到达的话张余到时候再脱身那可就难了。

    

    

    趁现在他们人数少，想办法逃脱。

    

    

    想到这里，张余确定好了自己接下来的战术，给冲锋枪换了一个新弹匣做好了行动准备。

    

    

    正好刚刚从系统获得支援性技能，速度提升力场在这个时候可以使用了，张余顺便测试一下他的能力。

    

    

    不过在启动力场之前，张余要先耍一个小把戏，来转移一下外面佣兵的注意力。

    

    

    “停！”

    

    

    见张余半天没有起身，第三行动小组组长挥手示意身旁的两个佣兵上去看看。

    

    

    不会被我们给打死了吧？

    

    

    打死那可就省事多了。

    

    

    然而就在两个佣兵起身的时候，躲在掩体后的张余突然向佣兵所在的位置扔出了一颗手雷。

    

    

    看到手雷落在自己面前不远处，第三行动小组组长连忙大喊道。

    

    

    “不好！手雷！”

    

    

    听到第三行动小组组长的提醒声，所有佣兵立刻趴在地上捂住自己的脑袋，准备迎接手雷的爆炸。

    

    

    然而，这颗手雷张余并没有拉弦，它根本不会爆炸。

    

    

    雷声虽然能够覆盖住枪声，但却无法覆盖住爆炸声。

    

    

    一旦爆炸声响起的话，度假村内的其他人肯定就会知道海边度假酒店内出了事情，到那个时候肯定会有人来海边度假酒店处理这些佣兵。

    

    

    之前已经说过了，这些佣兵来到酒店内是有目的。

    

    

    正常来说，只要他们完成目的后就会离开这里。

    

    

    但要是因为张余扔出的手雷产生爆炸的话，到那个时候佣兵们肯定会被迫撤退。

    

    

    然而张余估计，他们撤退前肯定会杀死酒店内的所有人，毕竟他们是见过佣兵真面目的人。

    

    

    这才是张余不敢露出拉弦手雷的真正目的。

    

    

    张余不能拿全酒店人的性命去冒险，只能先用这颗没拉弦的手雷转移一下佣兵的注意力，给自己争取一下机会。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    随着速度提升力场的启动，张余的速度提高了很多，只用了不到两秒钟的时间就来到了厨房的铁门前，用力打开铁门冲了进去。

    

    

    进入厨房后，张余反手将铁门锁住。

    

    

    卧槽，牛逼啊！   

    

    张余原以为速度提升力场只是提供了自己的移动速度，但让他没想到的是，速度提升力场提升的可不只是速度，其中还包括了本身的速度。

    

    

    无论张余做什么，他的速度都要比平常的速度快上好几倍，这就是速度提升力场的强大之处。

    

    

    趁支援技能还有一段生效时间，张余快速环顾了一下厨房，思考一下自己接下来应该怎么做。

    

    

    这个厨房内的墙壁和天花板都是用纯铁制造的，就连门和窗户也是由纯铁制造的。

    

    

    当时酒店方把厨房设计成这个样子就是考虑到厨房的位置在酒店的中央位置，一旦发生火灾的话很快就会殃及到附近的住户楼层。

    

    

    因此，酒店方才把厨房设计成纯铁厨房，一旦发生火灾的话火灾并不会冲破厨房，纯铁可以有效地阻挡火势的蔓延，将火势控制在厨房中。

    

    

    然而张余却从上面抓住了另一点。

    

    

    纯铁可以有效地阻挡火势，也可以有效地阻挡声音。

    

    

    如果张余在厨房中弄出太大动静的话，外面的人是不会听到酒店的动静，更何况外面的天空还打着雷下着雨。

    

    

    确定好自己的作战计划后，张余快速地来到放在炉盘上的高压锅前，打开锅盖看了看。

    

    

    高压锅里面是一锅刚刚烧开的热汤，还算是热，可能是厨房内的厨师离开前将火关掉了。

    

    

    有了。

    

    

    张余重新将火打开，并且将温度调到了最高。

    

    

    之后，张余前往一边的杂物柜前，看看里面有什么东西。

    

    

    卧槽，你们这里的厨师挺彪的啊。

    

    

    张余从来没有想到，自己竟然能在厨房的杂物柜中找到了一瓶高度的伏特加，这就离谱。

    

    

    怎么，你们的厨师做饭前还先来上一瓶．   

    

    不过这瓶伏特加的出现的确解决了张余现在的燃眉之急。

    

    

    既然你放在这里，那我就借用一下好了。

    

    

    张余把伏特加从杂物柜中拿了出来，打开瓶盖将装满高度伏特加的酒瓶放在了高压锅中。

    

    

    之后，张余看了一眼厨房的铁门，心里计算着外面佣兵的动作。

    

    

    按照时间来推算，他们很快就会反应过来来厨房找自己。

    

    

    时间足够了。

    

    

    张余取出一根火柴，点燃后将火柴放进酒瓶中，点燃了伏特加。

    

    

    万事俱备，就等着外面的佣兵进来了。

    

    

    张余拿起放在一旁的冲锋枪，躲到货柜后做好了准备。

    

    

    只要高压锅内的爆炸响起，张余就会突然出现，打佣兵们一个措手不及。

    

    

    餐厅内，第三行动小组组长抬起头看着掉在面前不远处的手雷，在心中疑惑地想到。

    

    

    卧槽，这个手雷为什么不爆炸呢？

    

    

    “你上去看看什么情况。”

    

    

    “明白。”

    

    

    距离手雷最近的佣兵点了点头，爬到手雷旁边，伸出自己颤抖的右手拿起手雷，生怕这个手雷会爆炸伤害到自己。

    

    

    然而当他看清楚手雷后，放心地呼出一口气，转身对第三行动小组组长说道。

    

    

    “组长，这个手雷没有拉弦。”

    

    

    MD，被人给耍了！   

    

