    王族联盟视频会议室内，一片寂静，足足保持了五分钟，白王才率先打破沉默：“薛王、马王，你们有什么想说的吗？”

    此时，心情最复杂的，要属薛王。

    当初薛王族才是最先在杨辰面前退让的，只是后来，薛王又选择了跟王族联盟成员一起，来对付杨辰。

    薛王忽然在想，如果当初坚持退出燕都之争，甚至主动对杨辰示好呢？

    可是现在后悔，一切都已经迟了。

    “事到如今，再说其他的，一点用都没有，以我对杨辰的了解，我们对他的所作所为，他不可能放过我们。”

    马王一脸凝重，咬牙说道：“既然如此，那我们只能选择跟他拼到底了，只是就目前我们三大王族联手，根本奈何不了他。”

    薛王也点了点头，接着说道：“没错，现在的王族联盟，还是太弱，关王族率先臣服于杨辰，如今就连曹王族也被秦家取代，而杨辰的岳父，又是秦家的人。”

    “所以说，想要关王族和秦王族重新加入王族联盟，也没有任何希望。”

    “那一切都只能依靠我们自己的力量了，我建议，咱们暂避锋芒！”

    白王一副若有所思的样子，沉默几秒后，开口道：“是要暂避锋芒了，若是再招惹杨辰，谁也无法保证，杨辰会不会不顾一切的对我们王族联盟下手。”

    马王说道：“暂避锋芒就能避免跟杨辰之间的冲突吗？我倒是建议，我们应该趁机跟皇族达成联盟关系，一起对付杨辰。”

    “不行！”

    “不行！”

    白王和薛王几乎同时开口。

    “为什么不行？难道说，现在我们奈何不了杨辰，等他跟皇族对上之后，我们就能奈何他了？”

    马王反问道，猛地一拍桌子站了起来，怒道：“从对付杨辰开始到现在，我们仅仅是损失在杨辰手中的强者，都有三十人了。”

    “我已经等不及了，现在就想要杨辰死，想要亲手弄死他！”

    马王一脸狰狞，白王和薛王都能看的出来，此时马王是有多么的愤怒。

    “马王息怒！”

    白王沉声说道：“我们也很想杀了杨辰，但他是神境强者，就连曹王族，都被他轻而易举的颠覆，你认为，我们三大王族，又有哪个家族，比曹王族强大很多？”

    薛王也开口道：“五大王族，本就差距不大，杨辰竟然能轻而易举的覆灭曹王族，那也可以轻而易举的覆灭我们任何一大王族。”

    听了白王和薛王的劝说，马王也渐渐恢复了平静，只是脸上依旧充满了愤怒，咬牙问道：“那你们告诉我，接下来，我们要怎么做？难道一直要躲着他？”

    白王双目微眯：“放心好了，我们不需要躲着他太久，这一次我们虽然损失了十名王境后期强者，但至少完成了任务。”

    薛王眼中闪烁着睿智的光芒，接着说道：“皇族本就想要插手帝村之争，只是没有合适的借口，又惧怕百年前那个人的警告，但是这一次，龙皇族必然会率先插手帝村之争。”

    马王并没有薛王和白王的脑子好使，此时一脸迷惑：“我们派去覆灭燕都龙家的十名王境后期强者都死了，龙皇族怎么可能会插手帝村之争？”

    “那可是十名王境后期强者，又是秘密潜入龙家，进行任务，又是大半夜的，除非杨辰就住在龙家，否则就凭龙家强者，怎么可能应对得了十名王境后期强者的进攻？”

    薛王笑呵呵地说道：“就算十名王境后期强者全军覆没了，那也一定会给龙家造成很大的损失。”

    “而他们的任务，本来就是给龙皇族制造一个入驻燕都的借口，马王你说，如果你是龙皇，龙家一个分支，遭遇神秘实力重创，你又觊觎帝村已久，这种情况下，你会怎么做？”

    马王顿时眼睛一脸，惊讶地说道：“我会以这件事为契机，强势入驻燕都，插手帝村之真！”

    “没错！所以说，我们王族联盟虽然损失了十名王境后期强者，但是给我们制造了一个很大的机会。”

    白王也接着说道：“一旦龙皇族入驻燕都，必然会派出神境强者，别忘了，我们已经跟苗城刘老怪打成联手事宜，只需要凑够四名神境强者，就是刘老怪出山帮我们的时候了。”

    “你说，有了刘老怪的帮助，就算杨辰再强，又如何？他不是只有一死？”

    “刘老怪既然敢让我们直接给他凑齐四名神境强者，而且还没有限定神境强者的实力，这足以说明，他是站在神境巅峰的恐怖存在。”

    “到时候，就算是皇族插手帝村之争，只要有刘老怪在，皇族又能奈我们何？”

    此时的白王，一脸傲然，似乎已经得到了帝村。

    薛王和马王也是听得热血沸腾，满脸都是激动。

    已经一百年了，王族是时候恢复百年前的荣光了，不然跟皇族之间的差距，只会越来越大。

    与此同时，远在燕都云峰之巅的杨辰，躺在床上，却久久无法入睡。

    为了能拥有一个平静的生活，他背负了太多，一切都只能自己来承受。

    他知道，今晚王族联盟对龙家动手，必然会引出龙皇族。

    龙皇族一旦插手帝村之争，距离其他皇族降临燕都，还远吗？

    如今的燕都，已经够乱了，王族联盟许多人都已入驻燕都，原本的燕都八门，也是陨落的陨落，被抢占的被抢占，主动臣服王族联盟的也臣服了。

    唯独杨辰身边的几个友好家族，暂时还没有受到王族联盟的影响。

    只是，王族联盟已经被他震慑，所以不敢动他身边的家族动手，但是皇族，肯定不会。

    “老公，还没睡吧？”

    就在杨辰正思索燕都局势的时候，一道轻柔地声音忽然响起。

    接着，就看见秦惜从小小的另一侧，悄悄爬了过来。

    杨辰顺势搂住了妻子，在她额头上轻轻吻了一口：“你怎么也还没休息？”

    秦惜紧紧地抱着杨辰，声音有些哽咽地说道：“老公，我知道，你一个人背负了太多，我心疼你！”

