    “呼……，来吧！”

    陆青暴喝一声，混元巨剑迅速变大。

    这一次，陆青将巨大的剑芒直接挡在了身前，他手中迅速掐着手决，层层藤蔓紧跟着挡在众人面前出现。

    随着陆青的手指操控，那密集的触手直接缠绕混元巨剑，迅速编制成了一面厚重的藤蔓盾牌。

    陆青飞速凝聚藤蔓，一旁的第二化身也丝毫没有停下来。

    他一边在先天八卦图中凝聚着术法，一边使用灵光锁链与离阳·水，层层的缠绕藤蔓盾牌。

    小世界与天池之间的通道被打开，凶猛的灵气灌入陆沉的天池。

    两人不断的掐着手决，术法灵气就像是不要钱一样，冲着裂痕的方向甩出。

    很快，山洞之中，就已经充满了密集雄厚的术法。

    可是，陆青还是觉得很担心。

    他看长呼了一口气，飞身来到天池那可青皇神树上，直接与青皇神树融合在一起，操控着背后的三颗青皇神树，将他们一行人给死死的围绕在了中间。

    “老大，空间被撕裂了。”

    第二化身通过阵法，瞬间就感受到了空间裂痕的出现。

    可是，他才刚刚提醒了一句，结果身体就瞬间倒飞了出去，狠狠的撞击在了青皇神树之上。

    第二化身猛然喷出了一口精血，看着空间裂痕的方向，心神震颤的说道：“老大，我的术法全部被震碎了，刚才那股力量就要冲像藤蔓巨盾了。”

    第二化身的的话语落下，就看到那藤蔓巨盾之上，瞬间布满了粗壮了裂痕。

    一声金属撞击声出现，藤蔓巨盾直接碎裂。

    混元巨剑也直接被弹飞了出来，连带着操控巨剑的陆青也狠狠倒飞出去，轰然一声，撞击在了后方的山体之上。

    不可战胜！

    陆青瞳孔疯狂的震颤，他此刻也只能想到这几个字。

    看着那磅礴的能量冲向向幻体限界，陆青还想要挣扎着站起身来，却直接喷出一口精血，向前跪倒在了地面之上。

    耳边呼啸传来轰鸣声，即使不去看，他也知道自己与第二化身祭出的术法，正在一个个碎裂。

    就在这时，他的耳边有又接连出现砰砰两声，这是南天一剑与军老爷被弹飞了出来。

    他扭头看去，军老爷的身体布满了裂痕。

    意识更是处于即将昏迷的状态，而且，他的周围已经蹚满了浓厚的鲜血，随时都有可能因伤势过重直接消亡。

    另一旁的南天一剑，在巨大冲击力下，早已经昏迷了过去。

    虽然南天一剑身上，并没有多少伤痕，但是陆青一眼就能看出来，南天一剑的伤势比起军老爷更加严重。

    他的身体已经大面积凹陷下去，那肌肉下面的大部分骨骼已经被拍碎了。

    陆青想要解救二人，可是他连自己的伤势都无法遏制，又怎么能够腾出手去帮助其他人呢。

    远处传来的龙鸣狐嘶，与术法轰鸣爆炸的声音，陆青能感受到风龙等人的力不从心。

    毕竟这其中，还蕴含着从死亡国度逃逸出来的能量。

    这种从传说空间中流露出来的能量，对于风龙等人，也是一次前所未有的强悍挑战。

    “难道真的要失败了，可是明明已经找到解决办法了呀。”

    陆青忍着身体剧痛，想要再次召唤混元巨剑：“只可惜我依旧不是本体，对于唤灵的操控能力，远远没有他那么得心应手。”

    浓厚的血液，从陆青的嘴角源源不断的流淌下来。

    可是，他已经顾不得这些了，想要镇压那股黑白光芒，只依靠强悍战力还是远远不够的，他们还需要平衡之力在一旁提供支持。

    混元巨剑噌噌的响动着。

    混元巨剑也知道陆青在召唤他，可是，陆青并不是陆沉，没有足够的灵气支持，混元巨剑也是无法主动冲向陆青的。

    就在这时，陆青看到四道流光被弹飞出来，那是黑白双鱼，蛋蛋，还有火凤四个挂件灵物。

    这四个‘灵物挂件’的能力都异常惊人，但没有人引导他们的力量释放，只依靠他们自我的灵智，还是无法对抗的那股黑白光芒的。

    “过来啊！”

    陆青已经心急如焚，他冲着混元巨剑用力伸直了手臂，依旧无法让混元巨剑飞向自己。

    这种狰狞的举动，也吸引了几个挂件灵物的注意力，他们急急忙忙的翻起身来到陆青的身边。

    “唧唧……”“呼噜呼噜”“吱吱枝丫”

    四只‘灵物挂件’焦急的在陆青身边转悠，但他们的灵智都很薄弱，根本不理解陆青的意思。

    “你们，你们……”陆青看着眼前的四小只，他刚要让这几只赶快逃离。

    可是，他忽然想起来之前在藏书楼的时候，黑白双鱼可以主动化身玉牌去操控混元巨剑。

    这一瞬间，陆青便好像触碰到了希望一样，冲着黑白双鱼喊道：“小黑小白，你们是能操控混元巨剑的吧，我需要混元巨剑帮助我，我需要你们的帮助！！”

    黑白双鱼听到陆青的喊声，他们歪了歪头，顺着陆青所指的方向看过去，正好就看到了混元巨剑，与青皇神树下依旧昏迷的陆沉。

    “咕噜呼噜？”黑白双鱼看着混元巨剑的方向，轻声鸣叫了一下。

    “对对对，混元巨剑，我需要混元巨剑！”

    陆青冲着黑白双鱼继续喊着。

    随后，黑白双鱼就像是听懂了一样，在空中甩着尾巴就冲向了混元巨剑。

    看着黑白双鱼冲着混元巨剑而去，陆青当下也是轻松了一点，只要拿到混元巨剑，就算他此刻不能再移动，也可以在这里操控平衡之力帮助风龙他们。

    黑白双鱼飞快的靠近混元巨剑，并站在混元巨剑跟前，疑惑的回头看向了陆青。

    “快回来，快回来。”

    陆青冲黑白双鱼飞快的招手，黑白双鱼也是人性化的点了点头，直接化身玉牌扣在剑格之上。

    只不过，黑白双鱼似乎是理解错了意思。

    他们在控制混元巨剑后，并没有返回，而是直接控制着混元巨剑冲向了陆沉。

    看到这一幕，陆青就更加焦急了起来，他冲着黑白双鱼奋力的呼喊：“快回来，本体还没有苏醒，他没有办法控制混元巨剑的。”

    陆青奋力的呼喊，可是黑白双鱼，却丝毫没有回头的意思，反而是更加急速的冲向了陆沉。

    混元巨剑距离自己越来越远，而自己却还是无法使用灵气，陆青无比的焦急，却也只能将拳狠狠砸在地上，来宣泄自己心中继续的愤怒。

    “老大，你快看本体那里。”

    就在陆青万分无奈的时候，不远处，靠在青皇神树上的第二化身，却是急急忙忙的喊了起来。

    听到这一声呼喊，陆青也是连忙抬起头来，可他却没有发现丝毫的问题。

    “难道是我距离的太远了？”

    陆青看着距离自己，有几十米远的陆沉与第二化身，而他已经没有灵力加持，也看不见陆沉的微小动作。

    陆沉觉得这一点可能性很大，他连忙呼喊第二化身：“老二，本体那里究竟发生了什么？”

    “本体……，本体的手指刚才动了，本体的手指刚才颤动了一下。”

    虽然第二化身，已经尽力让自己冷静下来了，但他说话的语气，还是不由自主的出现了兴奋的颤音。

    “本体……，醒了？”

    陆青呢喃的重复了一句。

    “难道……，难道刚才混元巨剑并不是听懂了我的意思，而是本体在那边召唤他们过去。”

    “对对对，那是本体在召唤它们，小黑小白，加快速度，冲向本体！！”

    陆青说话的时候，火凤与蛋蛋，似乎也是感受到陆沉苏醒的迹象，他们兴奋的鸣叫了起来，直接撒丫子，就冲向了陆沉的方向。

    “本体的腿抽动了一下……”

    “本体的胳膊抽动了一下……”

    “等等，我好像看到本体的胸口起伏了一下，还有……还有……，本体的眼皮刚才好像颤动了一下。”

    第二化身死死的盯着陆沉，陆沉每有一处变化，他就立刻喊了出来。

    他的声音，变的越来越兴奋也越来越激动，以至于已经引起了前方战斗的风龙注意。

    “小陆儿醒了？”

    风龙激动的喊了一句。

    同时，他也通过意识链接了一下陆沉，果然，这一次他的意识，迅速就链接到了陆沉。

    “哈哈哈，小陆儿马上就要醒了，那接下来就小陆儿的舞台了。”

    风龙裂开嘴大笑着，他在这里坚持了这么长的时间，无非就是在等待陆沉的苏醒。

    很早之前，他就得到了小世界的讯息，想要镇压着从死亡国度中的能量，就必须要使用混元巨剑的平衡之力。

    陆青之前就是用了平衡之力，才将陆沉从脑海世界中带了出来。

    只可惜，他并无法发挥混元巨剑全部的威能，无法应对此刻更加巨大的危机。

    “你们两个帮我争取一分钟时间，我要去把小陆儿的意识送回去。”

    风龙冲着身边二人喊了一句，便直接化作流光离开。

    陆沉的大部分意识体，都在风龙这里，他现在必须要把这些意识体，送回到陆沉的神魂念体中，否则，陆沉就算苏醒，那也是无法进行正常战斗的。

    

