    

    
肖恩来不及思考刚才发生的一切，现在他再次获得了单刀机会！

    
萨诺的传球恰到好处，肖恩比之“上一次”也更精准地捕捉到了足球滚动轨迹，在趟球杀入禁区的瞬间，肖恩特意留心身后的情况，在范登布克回追到位从斜后方放铲时，肖恩早有防备地右脚将球回扣！

    
范登布克自己都有些诧异，不可思议地看着肖恩扣球与自己交错而过！

    
范登布克的放铲落空，没有碰到球，也没有放倒肖恩！

    
扣球变向之后肖恩再趟球去左前方，此时已经没有人能够干扰到他去射门，看台上的FC埃因霍温球迷已然准备开始庆祝了！

    
肖恩冷静地看了眼门将泽格斯的位置，对方正弃门而出朝自己冲来，肖恩果断起脚射门，调整步点后用右脚将球搓射球门远角！

    
泽格斯在出击半途纵身扑救，但飞扑到了极致却还是没能碰到足球，他扭头望去，只见足球带着轻微的内弧线旋入了球门远角！

    
“绝杀！绝杀！FC埃因霍温通过一次反击攻势由替补出场的中国球员肖恩完成绝杀！

    
肖恩！神奇的替补！

    
这是他职业生涯的首秀！

    
在替补出场15分钟时间里面，他虽然触球机会不多，但在比赛最后时刻，他与萨诺打出了一次精彩的配合，正是这次进攻配合演变成了肖恩单刀赴会！s3();

    
最让人感到诧异的是肖恩居然扣球躲开了范登布克的放铲！

    
然后肖恩冷静地将球送入了海尔蒙特的球门内！

    
FC埃因霍温在最后时刻读秒绝杀海尔蒙特！

    
主裁判宣判进球有效，同时也吹响了全场比赛结束的哨声！

    
中国小将肖恩为FC埃因霍温带来了一场宝贵的胜利！”

    
肖恩在足球飞入球门内之后转身冲向场边，他想要去客队球迷看台前进行庆祝！

    
这一刻他忘情嘶吼，那张平凡的面孔呈现出因激动而扭曲的神情！

    
他在半途就被队友贾格布斯一把抱住，贾格布斯大笑着对他说道：“干得漂亮！干得漂亮！我们他妈的赢了！”

    
肖恩想要挣脱贾格布斯，可是又不好用力推开对方，结果只能站在场边与更多的队友抱在一起庆祝！

    
少帅弗莱明斯在场边狠狠挥舞双拳，最后时刻的绝杀太激动人心了，替补席上的队友们也都出来庆祝，只有奈勒曼斯神情有些落寞，肖恩的绝杀反而令他很难受。

    
主队主帅海尔蒙特冲入了球场内怒气冲冲地质问主裁判为什么直接结束了比赛，他认为应该再给海尔蒙特开球进攻一次的机会！

    
在主场被绝杀，而且是被前两场比赛表现差劲的FC埃因霍温绝杀，这几乎让范迪克气恼得吐血！

    
看台上FC埃因霍温的球迷们兴奋发狂地欢呼庆祝！

    
“这个小子真不错啊！”

    
“伊明说不定从PSV埃因霍温捡到宝了！”

    
“这个球进的真他妈帅！”

    
“跑位，趟球推进，急停闪躲，调整后搓射，进球！哈哈哈！帅到炸！”

    
“没想到啊没想到，我们新赛季的首场胜利居然是这个亚洲小子给带来的！对了，他是哪国人来着？韩国还是日本？”

    
“他是中国人，中国人！”

    
“中国人挺厉害的呀！哈哈，看起来没什么特点，但是跑位风骚啊！”

    
比赛已经结束，即便海尔蒙特的主帅范迪克在主裁判身边喋喋不休一路跟进了球员通道中。

    
场上每一位队友都来到了肖恩身边，或是抱一抱他，或是摸摸他的脑袋，或是对他说两句赞美的话。

    
萨诺对肖恩竖起了大拇指，笑着说道：“真厉害！”

    
肖恩有些不好意思的说道：“是你传的好！”

    
“那也是我们配合得好！走吧，回更衣室！”

    
肖恩回到更衣室中，更衣室内洋溢着愉快的气氛，弗莱明斯在肖恩去洗澡之前拍拍他的肩膀笑道：“今天表现很好，不要骄傲，继续努力！”

    
肖恩昂首挺胸像是得到鼓舞的士兵，朗声道：“好的，我不会骄傲自满，我会继续努力为球队打进更多的进球！”

    
周围的队友们听到之后都笑了起来！

    
弗莱明斯哭笑不得，他见识过那些在PSV埃因霍温青年队自命不凡的天才少年，也见识过顾影自怜日渐消沉的年轻失意者，却还是头一次看到像肖恩这样的年轻球员，他身上仿佛带着一股令人温暖的朝气，是那么纯真而又炙热！

    
海尔蒙特也不是什么大俱乐部，更衣室很简陋，肖恩与队友一起洗澡的时候，大家是半独立的单间，彼此可以看到上半身。

    
“肖恩你要进更多的球吗？你是不是还想当联赛金靴？”

    
贾格布斯在洗头，大声地问肖恩。

    
肖恩在淋浴中底气十足地说道：“我当然要拿联赛金靴，不然干嘛踢前锋？我不但要拿联赛金靴，我还要拿欧洲金靴，将来有一天，我要拿金球奖！”

    
肖恩的话让周围在沐浴的队友们都放声大笑！

    
s3();

    
“志气不小啊！”

    
“未来的金球奖得主，你会多少种过人方式？”

    
肖恩顿时哑口无言！

    
见到肖恩答不上来，其他队友们又放声大笑！

    
在荷兰这个崇尚攻势足球的国度，个人能力特点是很重要的考核标准，像肖恩这种速度不顶尖，技术不顶尖，身体素质也不是顶尖的球员，也就是在乙级联赛或许还能有点儿机会，放在甲级赛场，恐怕他只能是看饮水机的！

    
肖恩也不介意队友们的调侃，反正今天进球了，帮助球队取得了胜利，他轻松地哼着歌洗了澡，然后坐上球队的大巴车返回埃因霍温。

    
大巴车返回到埃因霍温时，在肖恩住处附近停了下来，肖恩与队友和教练们告别，然后下车。

    
在下车的地方站着一人，是肖恩的父亲肖文远，过去三年肖恩在荷兰就是与父亲一同生活，白天父亲要在中餐馆打工，所以没有去客场观看肖恩的比赛。

    
“老爸！”

    
肖恩回来的路上一直很兴奋，跟队友们谈天说地，仿佛未来一切都是光明的，他下车后状态还是很亢奋，见到肖文远，直接张开双臂加快脚步大喊一声与肖文远抱在一起！

    
肖文远抱住肖恩后高兴地说道：“儿子，今天真是个大日子，是你职业生涯首秀加进球的日子！

    
我上班的时候通过电台收听了比赛直播，听到你进球的消息，老爸直接兴奋得跳起舞来，还不小心打碎了一个盘子！”

    
肖恩放开肖文远后双手叉腰微微昂起下巴得意地笑道：“那是，今天是我开张的日子，以后啊会进更多的球！”

    
肖文远呵呵笑道：“嗯嗯，会进更多的球！这么大喜的日子，儿子你说，你想要什么？”

    
肖恩再把下巴扬得高了些，说：“吃肉！”

    
肖文远一口答应下来。

    
“好，走，今天咱们去吃肉！”

    
10分钟之后，肖恩与肖文远坐在一间当地有名的餐厅中。

    
肖恩拿着菜单对服务员微笑道：“两份牛排，五分熟，两种口味各来一份。”

    
说完之后他就把菜单交给了肖文远。

    
肖文远愕然，反问道：“这就够了？”

    
肖恩笑着点点头，说：“上次吃过他家的牛排，我就念念不忘！”

    
上次已经是三四个月之前了，反正肖文远自己记不清了。

    
肖文远摇摇头道：“这怎么行？你今天可是在球场上挥汗如雨消耗巨大！”

    
“爸，我只踢了15分钟”

    
“可是你进球了啊！”

    
“进一个球难道就等于跑了90分钟的消耗吗？”

    
“当然！进球是很难的，有的人跑了90分钟，120分钟也进不了一球！你要多补补！

    
来，这个沙爹炸鸡来一份，炖牛肉来一份，风味特色土豆泥来一份，还有他刚才点的牛排，再加两份，不同口味各来一份！呃，五分熟！呃，再来，再来一个海鲜浓汤！”

    
“老爸，点这么多吃的完吗？还有，炸鸡不健康啊！”

    
“今天是个好日子，老爸允许你吃点儿垃圾食品！反正你爱吃，别否认！老外的菜品量都不大，咱们先点这么多，不够了再点！”

    
“好吧，谢谢老爸！”

    
肖文远把菜单还给了服务员，然后笑眯眯地对肖恩说道：“过两天我再给你买一双新球鞋。”

    
肖恩皱眉道：“不用，我现在有两双鞋呢！”s3();

    
肖文远摇头道：“那怎么行！你马上就要是球队的主力了，万一球鞋不合适，临时连个换的鞋都没有，爸给你再准备一双新的，就明天或后天你训练结束后咱们就去！”

    
肖恩其实知道家里的经济条件已经很糟糕了，过去半年他们过的日子都很节俭，他跟FC埃因霍温签的临时合同，一个月也就500欧元，还不够在这种餐厅吃俩礼拜的呢。

    
肖恩内心非常感动，却也不想在肖文远面前露出沮丧或悲观的情绪。

    
肖文远笑着凑到肖恩面前，满面期待之色问道：“比赛结束之后回到更衣室，主教练弗莱明斯有没有夸你？”

    
肖恩眼珠一转洋溢着喜色点点头。

    
“除了夸你，有没有说别的？比如，下一场让你打首发啊，我看那个受伤下场的前锋伤势应该不轻，你是不是能打主力了？”

    
肖恩摇摇头道：“主教练没说。”

    
“没说？他怎么想的？过去三场比赛270分钟，260分钟里面球队的前锋都出场过了也没给球队带来胜利，你就出场了十几分钟便为球队带来胜利，怎么还不让你打主力呢？”

    
“可教练也没说不让我出场啊，他让我好好努力，我觉得他对我抱有期望！”

    
“哦哦，这就好，这就好。”

    
点的菜陆续上来了，肖文远招呼着肖恩赶紧吃饭，还笑着帮肖恩切牛排，炸鸡，给他不停地夹菜。

    
肖恩一边吃一边让肖文远也赶紧吃.

    
这是三年多以来肖文远最高兴的一天！

    
他看到了肖恩在比赛中进球，也许这算不上一球成名，但对于苦心等待超过一千天的煎熬，现在终于看到了黎明的光芒。

    
肖文远忽然发现肖恩吃着饭睡着了，嘴里还咬着鸡翅就这么睡着了！

    
肖文远伸手过去将鸡翅从肖恩嘴里拿出来，然后肖恩就换了个姿势趴在桌上继续睡。

    
肖文远心想儿子肯定是太累了，于是加快速度把剩下的饭菜吃完，结账后想要叫醒肖恩却发现轻轻推了好几下都叫不醒。

    
餐厅所有人都有些惊愕地看着肖文远背起打着呼噜睡得如同一头猪的肖恩离开

    
晚霞映照下的埃因霍温街道上，肖文远背着熟睡中的肖恩自言自语。

    
“幸好你老爸我以前是田径运动员，身子骨有底子，不然恐怕还真背不动你小子了。”

    
“儿子，你今天真是争气.”

    
“文素，我们的儿子今天踢上了职业联赛，虽然只踢了十几分钟，可他是全场最受瞩目的明星！他踢进了一个绝杀球赢得了胜利，他真了不起，你在天上也一定看见了吧，是不是很帅！

    
文素，我们的儿子真了不起”

    
夕阳拉长的父子影子中，肖文远抬起手抹了抹双眼

