    启九鸣眯了眯眼道：“不用理会他，我们并不会强迫任何一个武者，如果你什么时候出事了，我会亲自和上头说的，你现在继续挑战吧！”

    项宁点点头，他觉得自己就算说出来原因他们也不会相信。

    李部差点一口老血喷出来，他看着启九鸣道：“你还要点脸不？”

    “这才打几场，你们学院这是选择不战而降了？”启九鸣呵呵一笑道。

    这一句话，差点让李部暴走，神特么的不战而降，刚才连三阶武者都砍翻了，在场的学生谁能和他一战？

    他原本还想直接学三中的校长认输得了的，虽然脸上无光，但这样确实能激励学员奋发图强，对学生是有好处的。

    但现在被他这么一说，他还能在开口认输吗？这要是开口的，那就真的把这头街扣在自己的脑袋上了，虽然看直播的人知道他们并不是不战而降，但以几百年来无良媒体的尿性，第二天他的名字就会登上水泽城头条。

    他咬牙切齿的看着启九鸣，启九鸣一副不关我事的样子。

    而那些站在观众席上的学员此刻脸色极为的难看，此刻他们恨不得冲上去将项宁给撕碎，现在的他们，就像是被踩在脚下的蝼蚁，很无力，很不甘，但他们真的能战胜他吗？

    方才那一刀的威力，还深刻的印在他们的脑海中挥之不去，他们的骄傲正在被眼前那男人践踏着。

    项宁就站在那里，静静的，没有说话。

    实际上他现在也不知道该说什么，他现在貌似除了想打张弘宇、赵华泰和武锐外，就没有别人了。

    赵华泰只不过是一阶武者，打起来没感觉，张弘宇的话是一名修灵者，但同样没有达到二阶，肯定不会那么傻的上来送死，那么只有武锐了，武锐上一次在荒野区历练的时候还特别不服气来着。

    而且他此次来此想要提升实力的目标就是定在武锐的身上。

    但如今武锐连个影都没看到，他现在有点后悔刚才使用出那一斩了，该不会把人都给吓住了吧？

    项宁想在就是在想着怎么刺激武锐出来，但在其他人看来就不是那么想的，项宁这就是在侮辱他们，什么话都不说，就那么静静的站在那里，就像是在说，我时间很多，随便你们选择出战的人，完全不把他们放在眼里。

    所以项宁就看见了一大波莫名其妙而来的怒气点，他还什么都没做啊，怎么怒气点蹭蹭的就来了？

    算了，还是暗示一下吧，想来他们都能明白自己的意思的，毕竟武锐是他们公认的最强者，说不定他是有事还没来呢？

    而在观众席上，武锐正坐在角落里死死的盯着项宁，他现在有点慌，他觉得有一股不祥的预感，他觉得这项宁就是在等他，原本撒加打得好好的，他认为自己今天当个看客就好，但谁知道，这家伙居然还憋着大招！

    “那啥，寒武学院还有人吧？”项宁这是在询问，这是在暗示，他觉得自己这句话完全没毛病，他们应该能够猜到自己在说的是谁的。

    但是这句话一出，寒武学院的校长李部差点上台把这小子按在地上摩擦，这特么说的还是人话吗，这么多人，难道不是人吗，你虽然很强，但也不用那么狂吧！

    “小子，知道什么叫做人留一线他日好相见吗？”一个教师忍不住开口道，虽然刚才那一刀很惊艳，很震撼，但仔细回想，刚才那位去挡刀的老师也不过是仓皇接招的，连攻击武技都没能用上来，所以他觉得项宁不过是徒有其表罢了。

    真让他们上前和项宁对战，他有把握击败项宁，但他现在身为老师，上前了，那人家的老师是不是也能上场？

    能教出这样学生的老师，那又得多强？

    不敢想，真的不敢想了。

    “什么？”项宁挠挠头，这句话什么意思，难道他刚才没表达清楚吗？

    “我是在问，还有人上来一战吗？”项宁重复了一遍，而且在‘还有人’这三个字上压重了语调，他觉得已经很明显的是在告诉他们，他要挑战武锐了啊！

    启灵学院的学生通过直播看到这一幕，顿时就乐呵了起来。

    “哈哈哈，太强了，简直无敌了，你瞅瞅，你们瞅瞅，这是人说的话吗？”

    “哈哈哈，腹肌要笑出来了，这样的情况下，谁敢上前一战啊，这不是在恶心人么？”

    “你们看看那些学生脸上的表情，就像是吃了米饭的儿子米田共一样，哈哈哈。”

    而寒武学院这边，早已到达零界点了。

    “特么的我忍不了了！欺人太甚了！就算是被砍死，我也不想被这么一个混蛋踩在头上拉屎！我，寒武学院一阶七星武者，请赐教！”

    “怕个球，死就死，我就不相信他还能把我们都杀了不成？我，寒武学院一阶八星武者，请赐教！”

    一时间，站出来了五个一阶的武者和修灵者，项宁看了看，并没有武锐，他皱起眉头道：“你们，还不够。”

    他这句话的意思本意就是加多一个武锐的话可以，毕竟人多的话，他能更好的锻炼自己，他觉得武锐的一个人的话只要自己小心点，拥有鬼影迷踪步的自己完全能够躲开绝大多数的攻击，如果人多的话，他就可以主攻武锐，其他人就拿来锻炼反应力什么的。

    嗯，项宁觉得这计划相当的完美。

    但在其他人听来，那就是另一个意思了，就像是在说，你们，还不够资格似的。

    “你别欺人太甚了！加上我们呢！”

    这一下子，又站出来了五个人，一共十个人了，而且其中还有两个是二阶的人。

    项宁看了看，有些为难了起来，这没有武锐，但多出五人，其中还有两个二阶，应该也没问题吧？

    想想武锐可是他们之中最强的，想要逼他出来，打败这些人的话应该可以吧？

    而这样的想法让眼前的十个人知道的话，恐怕会真的不惜一切代价跟项宁来个同归于尽，真特么的不把自己等人当人看啊！

