    “队长.....对不起.....我......”

    撤退的队伍很沉着，整个小队几乎都没有声音，这让被当条件的希灵心中越发忐忑，忍不住小心翼翼的道着歉。

    自己是偶然机会去的魔渊，很早的时候和队长交过一次手，败得很惨，但对方却很看好自己的路子，对自己狂血刺客这个路线非常看好，那一次不仅没有按照规矩掠夺自己全部资源，还给自己留了不少资源。

    也因为那波手下留情，让她最终从一众竞争者里脱颖而出，最后毫不犹豫选择了队长所在的古王一队。

    这个队伍大多都是些狠人，但给她的感觉却比曾经那个家族温暖，被认可的她是非常不想再被抛弃的.....

    “好了......”莎拉走在最前面，直接挥手打断了她的话：“道歉的话就别说了，要说也是我来说，没能第一时间救下你，是我的失职！”

    “不关队长的事......”希灵连忙摇头。

    “关我的事！”莎拉打断她的话回头看着她道：“那风灵说得没错，我的确犹豫了，犹豫并不是因为想救你的念头不足，而是我的确没把握！”

    这话一出，所有队员都有些诧异的看向莎拉，他们这个队长狂傲无比，同级里，谁也看不上，曾经一个人差点就挑翻了第二古王队那些所谓的真龙种，基本被古王域的人认为是年轻一辈中最强！

    从来没听到过，队长会说没把握这种话.....

    “人外有人呀！”莎拉眼中此时满是兴奋：“看来这次比赛会很有意思，值得全力以赴了！”

    “队长说得是呢.....”九尾在一旁也笑道，想起那只风妖，她眼中也带着一丝嗜血的兴奋.....

    看着队长那熟悉的纯粹眼神，希灵一颗悬着的心顿时放下，随即好奇问道：“对了队长，那家伙明明可以杀我的，为什么要选择做这种交易？”

    “这个嘛......”这一次却是九尾开了口：“最主要的原因，便是他们很清楚，现在和我们对上，胜算为零！”

    -----------------------------------

    “胜算为零？”大厅里，风行学院内部也在讨论刚才李狗蛋的选择，最终却是蒂亚直接得出了结论。

    “可刚才打下去，佳宜应该是稳赢的吧？”旁边导师好奇：“而且从那叫莎拉的队长没有出手就代表，她也知道自己对付不了佳宜吧？”

    “并不是对付不了，而是没有十足把握......”蒂亚眯着眼道：“那叫莎拉的很强，体内有一股很狂暴的能量，那能量，给我感觉，比那个什么二王队那些所谓的真龙种加起来还要强！”

    “这么厉害？”几个导师都是一愣.....

    “就是这么厉害.....”蒂亚吸气道：“她应该是早就可以步入星级的，却在无限压缩自己，夯实根基，力求完美龙级之身，这是曾经古龙王的进阶之法，现在新一代的龙王，恐怕都没有谁会想她那样压榨自己，几乎可以这么说，只要她不提前陨落，未来必是龙族最强的龙王！”

    这评价......

    整个VIP室里的导师都是一呛，虽然感觉这些古王队的人很厉害，但蒂亚导师的评价，还是太过惊人了吧？

    最强龙王？理论上来说最强龙王不是现在第二领主吗？难道说那个丫头，未来的上限，还在之上？

    很少有人知道，第一领主和第二领主都和古龙有着莫大渊源，也极少有人知道，第二领主大人，其实就是古龙王之一，也是唯一一个龙王天神！

    但其他人不知道，蒂亚这个老资历命海强者是肯定知道的，但她却是这么说......

    “这么说，佳宜如果刚才和那个队长开打，绝无胜算？”

    “也不能这么说.....”蒂亚笑了笑：“我说了，我的弟子，只要是星级之下，都不可能说会有谁绝对打不过，只是看发挥罢了，他们这几个孩子应该都是这种级别，胜负往往就在一瞬之间，佳宜当时的刀阵那小龙崽子没把握，但不代表一定不能破，只是没把握而而已......”

    其他人顿时明白了，因为没把握，所以在察觉到狗蛋没杀意后，果断便没有再出手了.....

    “至于为何说胜负为零......”蒂亚叹气道：“先不说双方数量，单说队伍成型，几个能抗衡那古王队的小家伙都来自不同的校队，各自的资源是不一样的，没有配合的装置，和一支同样力量，却是成型队伍的一群家伙对碰，当然是打不过的......”

    “佳宜很聪明，她显然知道，他们准备不够，需要一些时间来整合.....”

    -----------------------------------------------------

    “还真是大开眼界......”

    战斗落幕后，率先反应过来的波利不由出言讥笑：“我还是第一次看到，和敌对讲条件让人放一马的！”

    退下来的李狗蛋此时脸色苍白，歪着头看了看波利，似乎想起了什么，又仔细观察了起来。

    “你看我干什么？”波利被盯得浑身一愣，后退一步色厉内荏道。

    “是他吗？”李狗蛋看向白菜。

    白菜则是连忙点头！

    是什么？

    波利顿时有一种大难临头的感觉.....

    “现在不能动.....”一旁冯豆豆挥了挥自己被手术弄好的手掌，轻声道。

    “啧.....真是麻烦......”李狗蛋撇了撇嘴。

    “你们在说什么？”波利忍不住厉声问道，不知为什么，总感觉这几个家伙似乎就是在讨论自己，而且那语气，好像在讨论今天吃什么一样......

    “好了，你闭嘴吧.....”邪月直接瞪了一眼波利：“连手都插不上的人，哪来的脸去嘲讽别人？”

    “四姐难道插得上手？”波利反唇相讥！

    “插不上......”邪月耸了耸肩：“所以我只敢骂你......”

    “你.......”

    “好了！”一直沉默的泰兰德直接出声打断了波利，波利被冷冷看了一眼后，瞬间脑袋一缩，没再敢继续说话，泰兰德则是看向李狗蛋和冯豆豆，微微行礼道：“非常感谢两位的援手。”

    “不客气......”李狗蛋笑了笑，看着这个气质礼仪极佳的女人，不知为什么，她心里总有种不舒服的感觉......

    “阁下的手段非凡，泰兰德无比钦佩，现在强敌在前，我想我们可否抱团一起？”

    “前辈客气了......”李佳怡笑道：“如今的情况，自然是抱团最好......”

    泰兰德点了点头，随即又问道：“刚才那些人是不是都有刚才和你对战的水平？”

    “不知道......”李佳怡摇头：“不过从气息判断，应该差不了多少......”

    泰兰德点头：“如果都是那么厉害，我们刚才对上恐怕一点机会没有的，你刚才的做法很对，可我很好奇，为什么你会认定，对方一定会答应你的条件？”

