    我不知道老道究竟在搞什么，我正要说什么，老道一把将我拽到了后面，然后将我塞到了一旁的角落。我感觉到嗓子眼儿都要蹦出来了，全身上下萦绕着古怪的气息，越来越恐慌了。

    “起。”

    老道大喊一声，全身上下萦绕着一道恐慌的气息，好像鞭子抽打在身上，皮开肉绽。

    轰！一阵巨响，眼前那些人突然咧开嘴笑了，森森白牙，好似猛兽，透过眼前的缝隙，我看到那些人朝着我这边扑了过来。

    吼！那动静，越发古怪了。

    “小子，你躲好了，要是我出了问题，你自己小心了。”

    老道头也没回，拼命护住我，然后扔给我那个罗盘，告诉我，关键时候，这个东西能救命的。

    我还没说什么，只见老道大喝一声，身形一晃，快速冲了上去，只听到一阵歇斯底里的声音，眼前光芒万丈。

    我感觉眼前好像有无数倒刺儿一样，扎得脸上生疼。

    可我根本就不知道老道打算做什么。

    只听到耳边传来一阵歇斯底里的声音，狂风还在不断肆虐，吹起一阵阵的烟尘，我缩在里面，眼前都变得越来越浑浊了。

    过了一盏茶的功夫，眼前那些异象都消失了大半。

    一切好像都归于沉寂了，浑浊的空气中，像是被利刃劈开的一道口子，我紧握手里的斧头。

    警惕着附近。

    消失了？我揉了揉眼睛，好在石壁上引燃的那些油脂，还散发出一阵昏黄的光芒。

    我很快适应了眼前的状况，不过现在我发现了眼前的那些人影，都荡然无存了。

    周遭的情况，越来越复杂了，这里乌烟瘴气的，原本狭窄的通道，好像被撕裂开了一道道口子，坑坑洼洼的地下，都是一些残骸，蒙上了一层灰。

    我咳嗽了好几身，捏着鼻子，擦了一把脸，再看前面，烟尘散尽。

    奇怪，高老道哪里去了？

    我四处照了照，根本就没有发现角落里还有多少东西，只是老道不见了踪影，我总觉得那个家伙还有很多东西隐瞒着我。

    我深呼吸一口气，强迫自己镇定下来了。

    我看得匪夷所思，眼前，一道触目惊心的光芒，还在不断闪动，呜咽的声音，此起彼伏，越来越重了。

    我总觉得这件事情没那么简单，奇怪，老道消失了，那些人也不见了？我小心凑了过去，穿过前面的通道，畅通无阻，我也只好顺着前面一直走。

    墙壁上坑坑洼洼的，像是被什么东西啃食了一大半。

    可现在，地上还有一些很古怪的玩意儿，像是钻出来的虫子一样，不断扭曲。

    地上还有一些残骸，可我蹲下来仔细查看，这残骸不像是人类的骨头，因为那尾椎骨就像鞭子。

    更可怕的就是那头颅，上面居然还劈开了一道道裂痕，像是被钝器锤打形成的。

    最恐怖的就是手臂，居然比正常人的残骸，长了至少三尺，手指好像利刃。

    而且这里的残骸不少，至少有十几具尸体，全身都好像用鞭子捆起来了，不知道是从石壁上伸出来的藤蔓，还是别的地方冒出来的。

    我看到这些人好像都被那藤蔓穿过身体了。

    那些残骸的身后还出现了一些大大小小的东西，像是符咒。

    罗盘，还有拂尘，东西还真不少。

    甚至还有一些很古怪的东西，越看越渗人，完全不知道，这是什么东西，这些人到底是什么身份？

    我都看傻眼了。可我根本就不清楚，这些人是道士还是别的什么！

    这么多？

    我看到眼前那些残骸，越来越多了，给人一种阴森的感觉，前面漫无边际，根本就走不到头，也不知道有多深。

    真是怪事儿。

    我正抬头往前面看，才发现，周围石壁上都爬满了青苔，上面好像还有一些淡红色的光泽，就像是被鲜血染红了。我冲着前面，喊了好几声老道，但是没有人回答我，老道真的出事了？

    老道怎么了？我有一种不好的预感。

    什么人？我感觉到自己的脑袋都大了一圈了，变得有些神经质了。

    身后传来窸窸窣窣的脚步声，我一回头，那声音就戛然而止，消失殆尽了。地上都是一些枯枝败叶，踩上去，碎成了渣滓。

    可身后还有脚印，人却不见了。到底是什么人，难道是老道，这个家伙最喜欢偷偷摸摸的。

    地上都出现了一道口子，阴森古怪的气息，好像漩涡一样，可我再看，人虽然没有了，但是我听到了一阵桀桀的声音。

    像是有人在我耳边吹气，好像还发出阴冷的笑声。

    “小心。”有人在喊，可根本就不知道那个人在什么地方，声音从四面八方传来。

    听声音很熟悉，我现在脑子有些懵了，刚开始下来的时候，人很多，我还以为可以无所畏惧，哪知道，事情没有这么简单。

    我回头，没看到人，可我才知道，我失算了，我掉进了陷阱下面了。

    原本坚硬的地下，好像都变得有些柔软了，不知道的还以为是烂泥潭，这地下随时都是陷阱，就在我半截身体要掉下去的时候，哪知道事情有变。

    一只手突然从天而降，将我拽了上去，我还没有说句感谢，哪知道那一只有力的大手，又把我给扔了出去，我整个身体都要散架了。

    我此刻头昏脑涨的，眼冒金星。

    那个人到底是谁？

    我紧紧攥着拳头，咬牙切齿，都要蹦出火花了，可回头一看，哪里有什么人，好像我被甩到了另外一个口子，前面出现了一个三岔路口，两边都有一些栩栩如生的石像。

    而且还涂抹了不少的颜料，五颜六色的，身上还披着铠甲，手里拿着兵器，三叉长矛。

    看起来威风凛凛的，可他们都戴着面具。就守在左右两边，但是中间唯一的一个通道，什么障碍也没有。

    地下凹凸不平，像是被挖开的一道道口子，堆积如山的坟堆，那是什么……

    怎么越看越像乱葬岗！

    而且前面的石碑，还有扭曲的文字，像是一只只扭曲的虫子，随时都要钻出来，但是石碑上还有一道恐怖的影子，好像就立在坟头，盯着眼前的那石蛹。

    我眉头一皱，紧紧盯着，但无论如何也想象不到，这个藏宝之地，居然就是一处乱葬岗不成？

    而且墓碑上好像还镶了金。

    根本就不知道是什么东西，我面色一沉，就打算站起来继续往前走，现在没有回头路了。可没有想到，我身体根本就动弹不得了，就好像半座山压在了我的肩膀上。

    我完全想不到，身体好像被压垮了。

    这个姿势还真有点儿难受。

    我缩了缩脖子，我一伸手，居然摸到了刚才那一把开山斧，闪烁着骇然的精光，我都睁不开眼睛了。

    刚才这一摔，手臂上都被划开了一道口子。

    幽幽的血气都沾染到了开山斧的刀刃上面，毫无意外地是，那刀刃之上根本就没有血水了，像是被吸食了。

    看来这宝贝，居然还吸血，果然是宝贝。

    嗡！哪知道我这边正动弹不得，开山斧的刀刃散发出一阵嗡鸣的声音，如雷贯耳，好像一道鞭子抽打在上空，电闪雷鸣。

    那开山斧有了动静！

