    所以他内心一系列的心理路程都白走了？

    不过不管怎么样，女孩好歹没有跟他说她看上了谁，想让他帮她抓回来。

    这也算得上是一种安慰了吧。

    “那以后我就是你的保镖了吗？”

    “我竟然答应你了，那么就不会反悔。”

    “好。”少年脸上再一次浮现了笑容。

    —

    经纪人怎么也没有想到自己不过一段时间忙着其他事情，没有见到自家艺人。

    再次看到的时候，燕初渺身边已经多了另一个少年。

    这个少年还不是别人，真是现如今红的一塌糊涂的曲衾于。

    原本他是带着想说八卦的心思找来的。

    而这八卦的主人公还就是曲衾于。

    经过那一档综艺，所有人都知道曲衾于和白雾姝不合。

    经纪人觉得，这件事情她得站在自己艺人这边。

    在经纪人眼里，自家艺人哪哪都好，乖巧听话又懂事，即便家境不错，也从来不以权压人，或者是以权谋私，一直以来坚定的都是一步一个脚印，靠自己一点点的钻研，比起靠他人获得成功，她更享受自己为了自己心里的喜爱，一点点努力的过程，以及用尽一切努力之后的结果。

    这个结果若是成功的，那么她会高兴的像个傻子一样，如果失败了，她会一点点的总结他人的优点以及自己的缺点，一点点的加以改进，而不是盲目的去模仿，或者是用其他方法去得到。

    最重要的，她身上有着一股大部分人都没有的灵气，尤其是那双眼睛，透彻干净的没有任何杂质，这样的一个人就真的很难不让人产生好感。

    所以她并不认为自家艺人会平白无故的讨厌一个人。

    如果她真的这么做了，那一定是对方哪里做错了。

    只是谁能告诉她，这两人会搅在一块。

    三十多岁已婚的经纪人，也算得上是见多识广。

    怎么可能看不出少年的心思？

    就像他曾经能看出少年的伪装，知道少年不过是在装乖，其实心思恶劣的很。

    现如今他也能看出少年没了伪装，他的目光一直追随着的只有她的艺人，里面的喜欢满满的，藏都藏不住了。

    “你们这是什么情况？”其实她更想问，你们这是在一起了吗？

    她怎么也没有想到自驾那么乖的艺人，会一声不响的给她闹出那么大的事情来。

    主要两人身份都特殊，如果公布出去的话，那怕是公关都维持不过来，两个V博都得崩塌了。

    那她怕是要忙的腿都给跑断了。

    “书姐，给你介绍一下，这是我新收的保镖，未来一个月，我的安全大概会有他负责。”

    “保镖？？？”这两个字比起两人谈恋爱，更让她来的震惊。

    “这到底是怎么回事？你快跟我说说。”堂堂一顶流，怎么就给人当起了保镖？

    燕初渺自然不可能把一切都告诉她。

    只轻描淡写的说了一句，“也没什么，就是他想当我保镖，我答应了，为期是一个月。”

    “你放心，如果有什么事情，尽管往我身上推，当保镖是我要求的，所以就算有任何错，任何不对的地方，都是我的。”

    说这句话的时候，少年的目光依旧落在燕初渺身上。

    完全一副你看着来，对的是你，错的是我，任何脏水，污水泼过来都行，不管怎么样，都是我的错的态度。

    深陷爱情中的人都是这么的不考虑后果的吗？

    这大概是经纪人第一次看到那么纯粹而热烈的感情了。

    他真的是在满心满眼的喜欢一个人。

    “这件事情你不跟你的经纪人说一下的吗？”燕初渺问。

    她并不是一个喜欢会为他人着想的人，可这一刻却是想到了他就这么一意孤行的做了，万一被经纪人发现了，估计要被训的很惨。

    “没事，这个我来的路上已经给他发过短信了。”

    尽管发完短信之后，他手机一关，再也没有理会对方了，也自然就没有看到对方有没有给他发来消息。

    “哦，这个随你吧。”既然对方都这么说了，她也就不去想了。

    —

    和经纪人分开之后，燕初渺坐上了回去的飞机。

    她的票是提前买好了的，曲衾于知道她的行程，原本他就打算跟着她一起走的，所以在她买好票之后，他也跟着买好了。

    提前知道燕初渺今天要回来，白父白母都在家里没有出去。

    看着自家宝贝女儿出去一趟，回来带了一名少年。

    两人都有些警觉了。

    经过了覃司礼的事情之后，他们现在觉得任何出现在自家宝贝女儿身边的人，都是别有目的而来。

    只是这人看着格外的眼熟。

    夫妻俩先是一愣，紧接着很快就想起来了。

    这不就是那什么顶流曲衾于吗？

    他们对于这个人的印象停留在那档综艺节目。

    他们可没忘了综艺节目里这人是怎么对待自己女儿的，再加上又看了不少网上的关于两人关系的言论。

    “姝姝，他怎么跟着来了？”白父审视的目光在曲衾于身上转了又转，他总觉得是对方胁迫了他的女儿。

    白母没有说话，就这样静静的看着曲衾于，眼里同样有审视打量，但她看的更认真一点。

    被这两人同时注视，曲衾于说不紧张是不可能的。

    自从确定了自己的心思后，以便两人现在还没有在一起，在曲衾于心里，他已经将白父白母摆到了岳父岳母的位置上了。

    这这算得上是第一次见家长吧？

    他好像什么都没准备，再来的路上，所有心神都放在了女孩身上，导致等他到了白家住宅外面，这才反应过来。

    “白家主，白夫人，我，我是曲衾于，也是雾姝姐新的保镖。”他紧张的打招呼。

    面对这两人，燕初渺将对经纪人解释的话语再一次说了一遍。

    白父心思没有那么细腻，他很难理解。

    宝贝女儿想要保镖的话，跟他说一声呀，想要多少就有多少。

    就这么一个瘦弱的，看起来弱不禁风的少年，他行吗？

    万一遇到危险了，他那挨住对方一拳头吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

