    虽然说遇到了不少问题，但是白稷也没有往心里去。这些事情他已经有数，知道该怎么去做。按照雪姬的说法，其实他完全可以增加个动力输出系统。就拿他现在做的汽车来说，他设计的其实和后世相同。

    所以，他陷入到了个理论怪圈。他没有后世的条件，但是却想着说要达到后世的水准。很多东西乱七八糟的，也全都想着和后世相同。就比如说汽车的构造设计，其实也和后世大概类似。

    有后备箱，还有两排座椅。其实现在他完全可以取消这些设计，根本没必要和后世的设计相同。他没有后世的条件，但是他可以利用眼下的条件去做些事情。所以说，核心的构造设计方面，完全不用和后世相同。

    就拿现在来说，白稷也能动用两个动力系统。因为聚灵阵汲取灵力，需要大量的时间。如果说只有一个动力系统，就会很容易导致走到半路上就没油了。如果说有两个的话就简单多了，只要交替使用就行。

    用完一个，那就换另外个用。而消耗完灵气的，则可以顺势催动聚灵阵汲取灵力。只要计算好时间差的话，完全可以做到源源不绝的地步。实在不行，他甚至可以准备三个动力系统，甚至四个五个乃至更多！

    而需要的空间地方其实很大，如果做成类似于敞篷跑车的构造，完全可以把后面的座位和后备箱都安装上动力系统。如此一来的话，或许真的可以研制出类似于永动机。只要白稷愿意，一脚油门能直接开到西半球去。

    白稷顿了顿，接着他便朝着前方走去，眼神中带着寒芒。此时此刻的他已经是心里有数，知道该如何去处理。要做套完整的动力系统并不算是多困难，因为他本身就已经做过。所以，要依法炮制出来其实很容易。

    雪姬就这么坐在白稷身旁，她也不觉得疲惫甚至是觉得很精神。因为她很想看看接下来白稷究竟会做出什么事，所以白稷想看看他们到底是怎么回事。

    各种玉石都已经化作了液体，白稷还将这些液体全部凝练成丝线。这些丝线都是用作连通的，主要就是为了能够把动力系统并联起来，只要他愿意的话，就可以随意更换动力系统。

    ……

    次日清晨。

    秦始皇自咸阳宫醒来，砸着嘴让人服侍着。然后换上一身简单的衣服，便围绕着咸阳宫慢慢开始奔跑。因为现在他其实还有很多事情得去做，但是每天的晨跑肯定是必不可少的。这个事情目前其实很多人都知道，也很清楚这么做是有着好处的。

    不带任何夸张的说，现在是不管冬天还是夏天，又或者是刮风下雨打雷下雪。只要秦始皇醒来，肯定是先跑两圈再说。对他来说，其实跑步是一件非常舒适的事情。最起码，他能保持健硕的体魄，而且还非常的精神。现在要是哪天不让他跑，他反而会不习惯。

    跑完两圈后，秦始皇出了一身的臭汗。他是出了名的喜欢泡澡，稍微出了点汗水，他都会先去泡个澡稍微舒服些。现在泡澡可不容易，也就只有他这位皇帝可以享受得到。

    秦始皇泡着澡，一边泡澡一边洗漱。顺带捧着一杯热茶，开开心心的喝了起来。此时此刻的脸上满是享受，觉得所有的疲惫都因此烟消云散。

    自从喝过茶之后，秦始皇现在对酒都没有多少的兴趣。因为现在他发现喝茶更舒坦，首先能够延年益寿，还能够保持足够的精神。一天忙活下来，也会非常舒服。

    秦始皇笑呵呵的看着手上的秦简，这都是今天早上送来的。基本上都是关于学宫的事情，现在的学宫极其重要，秦始皇也非常看重学宫每天的事情。有什么风吹草动，全都无法隐瞒他。

    “陛下，现在学宫基本上都已经没有什么问题了。以后陛下可以不用每日都要过目，可以稍微节省些时间用作歇息，而不必这么劳累。”

    屏风外的蒙常山忍不住开口提醒。

    蒙常山作为秦始皇的贴身侍卫，他是可以自由出入皇宫的。所以说出了什么事情，他都会来这里看看。秦始皇的安全是首要的，如果出了什么差池，那么他可承担不起。

    只要秦始皇有需要，就算是献上他自己的性命他也在所不惜。秦始皇作为皇帝，他的时间非常的宝贵。也正是如此，所以蒙常山也是担心秦始皇的身体。类似于学宫现在已经步入正轨，其实根本就不需要他亲自来看。每天完全可以稍微放松一些，不必这么忙碌。

    “哈哈，常山你并不知道。”

    秦始皇爽朗大笑，放下竹简然后缓缓说道：“这份竹简，是王翦亲自写下来给朕的。每天都会送上一份，你要知道这些都是关于学宫的事情。学宫关系到秦国的未来，有任何风吹草动，朕都需要知道。不管如何，朕必须得清楚。”

    “现在的学宫虽然说步入正轨，但是也非常的有趣。你要知道，这些猴崽子们可不老实，每天都会闹出不少的趣事。每天早上朕稍微看看，也可以了解到学宫内的所有事情。你要知道，这对朕来说也很重要。”

    “这些猴崽子未来可都是大秦的顶尖精锐，所以朕通过这种方式也能了解到他们。你们可以看看，其实这里面有着很多趣事。就拿现在来说，这里面有个叫做周石的，现在是学生会会长。他的个性就非常稳当，就如同是磐石这样。而他的成绩非常不错，未来必定有一番作为。”

    说到这里，蒙常山也是认真的点了点头。现在的情况他大概已经知晓，既然如此的话，那么就什么都好说了。

    “只是……”

    “没什么只是的，朕耗费点时间看看而已，也不算什么。”

    就在秦始皇爽朗大笑的时候，就看到有人急忙走了进来。

    “报！”

    “什么事情慌里慌张的？”

    “禀上，国……国师又造出仙器来了！”

