    很快。

    便有第一批客户要求送货。

    当然，客户心里其实也知道，一件小物品，要求送货，确实有点过分，但就是好奇这项新服务而已。

    李铭便把早就写好的规则，贴在了折扣区。

    免费送货规则：

    1，在本超市单次购买商品的重量总和，超过20公斤。

    2，因配送人员有限，优先为消费金额较多的客户送货。

    3，配送距离不超过5公里，如果超过距离，需额外加钱，每公里额外收费5元。

    这三条规则，既劝退了大部分客户，又让客户无形中卷了起来。

    但确确实实为部分顾客，提供了便利，也省下了一笔请搬运工的钱。

    客户只要不是专门来找茬的，都挑不出毛病来，甚至非常乐意接受。

    因为这个世界的免费配送服务，还没有普及，消费者还没被商家竞争给惯坏，包容度非常大。

    凡事皆有对比不是？

    外面路边的搬运工，每次接活儿至少5元起步。

    而李铭家的超市免费送。

    对比起来，简直超级良心了。

    毕竟谁还没有个大采购的时候呢。

    因此，这三条规则，客户完全接受。

    当天就有部分客户，把购买的商品凑到20公斤，想体验一把免费送货的感觉。

    然后就轮到三个跟班上场了！

    20公斤而已，对召唤师来说，根本不重。

    有些侧重于体能修炼的召唤师，每次修炼都绑着几十公斤的重物长跑呢。

    而且客户基本上都是附近的居民。

    一单活儿十几分钟就搞定了。

    有了第一个尝试者，很快就有第二个，第三个……

    大部分就为图个新鲜。

    三个跟班开始变得忙碌起来。

    接完一单，又有第二单，第三单……几乎没停过。

    在连续跑了好几次后，连客户对他们三个勤劳的少年，有点于心不忍了，能自己提回去的，就自己动手了。

    但李铭提前打过招呼，遇到这类客户，一定要尽量服务！

    服务行业最重要的是什么。

    态度！

    不能说客户客气，你就不做了。

    你得把服务做到位，如果客户坚决拒绝，那你才能休息偷懒，并诚恳地说上一句“谢谢”！

    三个跟班或许没把李铭的话放在心里。

    但在送货实践中，渐渐有了激情。

    因为每个接受过他们服务的客户，都对他们表示了诚挚的认可和感激。

    在得知他们都是召唤师以后，更是既震惊又客气！

    但凡少年，谁不希望被认可？

    又有哪个召唤师拉得下脸，来做搬运送货的服务类行业？

    于是，三个跟班第一次享受到一种难以描述的爽感！

    甚至在某个瞬间，感觉自己的人格都升华了！

    这哪里是普通的送货工，简直就是一件富有激情和意义的善举啊！

    特别是当客户知道他们是召唤师的时候，他们内心别提有多臭屁了。

    这种待遇，是他们在学校或者试炼上，绝对体会不到的！

    如果是学校和试炼场，不管同龄人还是老师，看他们的眼神，多少带点不屑——切，才3级召唤师，你个辣鸡！

    但在送货时，客户看他们的眼神——握草，召唤师！

    大概就是这种心情。

    逐渐的感觉，这才是成为召唤师的意义。

    自己能靠实力挣到较高的收入，又能得到他人的认可和尊敬，何乐不为？

    所以，不用李铭提醒，三人越做越有激情。

    服务自然到位！

    至于辛苦么？

    当然是有一点点辛苦的，可完全在他们的承受范围之内。

    相比而言，挣钱和快乐更重要。

    晚上收工之后，李铭请他们吃了顿丰盛的宵夜，然后额外发放了提成。

    拿到钱，几人一脸懵逼。

    “老大，这是干啥？”

    “哦，先前忘了告诉你们，送货小哥是有额外提成，一单提成10块。你们从下午到晚上一直在跑，每个人都接了二十几单，我都统计好了的。”

    三人登时变得表情复杂。

    钱虽然不多，可是日薪加提成，每个人都赚到了四五百。

    照这样算下来，月薪过万还不是轻轻松松？

    过万啊！

    这是三个少年目前想都不敢想的收入！

    他们父母每天那么辛苦的工作，收入加起来，还没他们多呢！

    当然了！

    三人虽然信任李铭，可难免有一丝顾虑。

    “老大，我们的收入，真有这么高么？”

    “你可别忽悠我们哦，不要这时候给我们这么多，把我们骗入行，到时候给得少……”

    “我们也没干多少事儿啊，就能得这么多钱？”

    李铭非常理解他们的心情。

    一天挣四五百，对他们来说，属实有点梦幻，难免产生怀疑。

    笑笑解释道：“放心，这钱都是你们应得的，而且我们家超市还有得赚。

    而且，你们只是暂时辛苦点，亲力亲为，积累经验。

    等这个商业模式普及了，我会招更多人手，你们只用处理一些突发事件就行了，赚得比现在更多！”

    三人憧憬道：“能赚多少？”

    李铭矜持一笑：“你猜？”

    “五万？”

    李铭摇摇头：“再加一个零！”

    三人：“！！！”

    月入五十万？

    尼玛，名牌学院毕业的优秀召唤师，平均收入也才月入十万而已吧！

    “大家别听老大忽悠！”

    “嘶！对，老大又在给我们画饼了！”

    “要是哪天真能月入五十万，我特么一辈子倒立洗头！”

    李铭猜到他们不信，所以没说得太夸张。

    “信不信由你们，反正你们放弃育武，选择跟我干骑士，不敢说这个决定绝对正确吧，但绝对不让你们后悔！”

    骑士，这个词再从李铭嘴里说出来，三人才又重燃起少年热血。

    “老大，我们这不叫骑士吧？”

    “哈哈哈，我咋感觉像是我们被货骑呢？”

    “要不我们改叫超级送货员吧？你们觉得怎么样？”

    李铭敲了敲这家伙的脑门，笑道：“超级个鬼，太中二了！明天我去给你们每人整辆电瓶车，不就是骑士啦？”

    三人不敢置信：

    “电瓶车很贵的，最差的都要五千块一辆！”

    “是啊是啊，我爸一直想买一辆，我妈死活不同意。”

    “五千块是我爸一个月工资了……”

    李铭无语道：“你们格局太小了，就你们现在这活儿，有辆代步车，效率起码提升十倍！送货服务做到位了，超市生意变更好了，五千块的车算什么！

    哎！反正说了你们也不懂，听我的就行了！

    赶紧吃，吃完回家养精蓄锐，明天开始会变得越来越忙的！”

