    “等等！”天婵却是淡淡的叫住了土钻星。

    　　

    　　    “天少门主，还有什么事情么？”土钻星问道。

    　　

    　　    “你就这么去找他？你连他什么脾性，爱好什么，需要什么都不知道，你就能找他帮忙？”天婵有些“恨铁不成钢”的摇了摇头：“你这要是万一将事情办砸了，那你们少门主就没救了！”

    　　

    　　    “天少门主多虑了，一个小小的地阶散修，我土钻星还没有放在眼中，只要稍微许诺一些好处，那个林逸他还不是屁颠屁颠的过来帮忙？”土钻星却是无所谓的傲然道：“就算他不去，我也可以强迫他去！我虽然不如天少门主，但是也是天阶中期高手！”

    　　

    　　    “哦，那你去吧，你和你们少门主，就死在这里吧，别怪我们天丹门没有提醒你。”天婵皱了皱眉，冷冷的说道。

    　　

    　　    “怎么？莫非天少门主要强行插手？”土钻星一愣，不明白天婵什么意思，他乃是天阶中期高手，怎么林逸一个地阶高手就能怎么样他？所以他理解的是，天蚕变要插手。

    　　

    　　    “我不会插手这些事情的，我只是告诉你，你这个天阶中期，在林逸的手上，不过是一招货而已。”天婵平静的说道。

    　　

    　　    “什么，一招货？”土钻星还以为自己没听清楚：“怎么可能？”

    　　

    　　    “张乃炮身边的两个跟班，魔八魔九，都是天阶中期高手，两个人都在林逸手下走了一招，一死一伤，你自己看着办吧。”天婵挥了挥手，道：“我有些累了，你的事情，我也算是仁至义尽了，该提醒的也提醒了，你走吧！”

    　　

    　　    “别啊！”土钻星听了天婵的话，吓得肝胆欲裂，一转身，再次“噗通”一声跪在了地上：“天少门主，是钻星自大了，请天少门主帮忙，千万别赶钻星走啊，这可是关系到我们土少门主的性命呀！”

    　　

    　　    虽然土钻星对于林逸的事情十分震惊，居然能够干掉两个天阶中期高手，而且还是张乃炮身边的高手，这简直是匪夷所思的，但是他不认为天蚕变会用这个事情骗他，一来没有必要，二来这种事情只要他回到客栈，和孙掌柜以及其他试炼者打探一下，就一清二楚了。

    　　

    　　    所以虽然震撼，土钻星还是第一时间祈求起来，如果林逸真是天蚕变说的这种人，那他去用强，没准儿直接就挂掉了也说不定。

    　　

    　　    “那你还想知道什么？”天婵一脸无奈的反问道。

    　　

    　　    “请天少门主，多给我说说这个林逸先生的事情吧，我也好有个打算，对症下药，不至于到时候措手不及！”土钻星哀求的说道。

    　　

    　　    “好吧，那我就和你说说吧。”天婵点了点头，道：“林逸虽然是地阶高手，但是实力却是比一般天阶高手还要厉害，连我都没有把握能够取胜！”

    　　

    　　    “什么！？”土钻星骇然的瞪大了眼睛：“天少门主……您都没有把握？您不是天阶后期巅峰实力的高手么？”

    　　

    　　    “不错，我没有把握……”天婵点了点头。

    　　

    　　    “嘶——”土钻星倒吸了一口凉气，在他看来，天蚕变决计没有理由长他人志气灭自己威风，天阶后期巅峰实力的修炼者，堂堂天丹门的少门主，居然说自己不如一个地阶后期高手？

    　　

    　　    唯一的理由就是这个地阶后期高手很厉害，要不天蚕变凭什么会这么说？这是关乎到面子的问题啊！承认自己技不如人，还是一个比自己实力低好多的人，他怎么也不相信天蚕变会拿这事儿开玩笑，这不是影响他的声望么？

    　　

    　　    但是，有一个情况土钻星没有想到，那就是，此刻的天蚕变是天婵……

    　　

    　　    “别小看林逸，他虽然是个散修，但是上古冯家的嫡亲长孙冯诗篇，神拳殿的嫡传弟子李辞霸，都是他的小弟，在隐藏层面，他也有诸多的小弟，所以，他名义上是个散修，但是背后其实有一股十分强大的势力！”天婵介绍道。

    　　

    　　    “这么牛逼……”土钻星暗暗冒着冷汗，心道多亏自己没有贸然的去找林逸帮忙，不然万一哪句话说的不对了，他不帮忙是小，万一干掉了自己，那土少门主可怎么办？

    　　

    　　    怪不得张乃炮被干掉了两个天阶中期的跟班之后，却不敢找林逸的麻烦，回来这么久了连个屁都不敢放，原来是这样啊！

    　　

    　　    但是，越是如此，越是能显示林逸的厉害，土霸王是张乃炮打伤的，而林逸又比张乃炮厉害，那么帮助土霸王治伤，也是大有希望的了。

    　　

    　　    “是的，林逸的脾气有些古怪，一般和他没有关系的人，他不帮，但是，他的小弟、家人遇到麻烦，他是义不容辞。”天婵继续说道：“而且，你越是逼迫他，他越是不会按照你说的去做，至于怎么去求他，就需要你自己想办法了。”

    　　

    　　    “这样啊……”土钻星微微有些犹豫，不明白天婵说这些，是暗示还是什么，难道，想要救治土霸王的伤势，必须要黄土高派去认林逸当老大么？但是诺大的黄土高派，去认林逸一个散修当老大，这也有点儿太诡异了吧？

    　　

    　　    况且，这事儿也不是他能做主的，得看看土霸王的意思啊！

    　　

    　　    “好了，我也只能帮你到这里了，剩下的就靠你了。”天婵说道。

    　　

    　　    “多谢天少门主！这份恩情土钻星铭记在心，一旦土霸王得救，我们黄土高派，将视整个天丹门为恩人！”土钻星连忙说道。

    　　

    　　    天婵眉毛微微一挑，淡淡的道：“我和你说这些，是我私下里建议的，不要随便传出去。”

    　　

    　　    “啊……”土钻星也不笨，立刻就明白了天婵的意思：“我明白，我们黄土高派，会将天少门主当成大恩人，但凡有用得上的地方，随时听候调遣！”

    　　

    　　    “好，你走吧。”天婵点了点头，说道。

    　　

    　　    “是！”土钻星其实早就迫不及待的想要去找林逸了，他再次飞奔到了天丹门的客栈，但是再着急，他也没有直接去找林逸，而是来到了客栈的前台，见了孙掌柜：“孙掌柜，之前多谢您的通知了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

