    萧然本来只是好奇过来看一看。

    没想到竟然看到如此戏剧的一幕。

    一个道士，竟联合一大一小两只鬼来骗乡绅，结果却被真的恶鬼给盯上了！

    “怎么感觉这个道士有些眼熟，难不成也是某部僵尸片里的人物？”萧然眼眸微动。

    他虽然看过不少僵尸片，但是不可能面面俱到，每一部都记得很清楚。

    “神、神仙？”

    茅山明看着萧然，神色一怔，一时间竟是忘记呼救了。

    眼前这从天而降的人影，实在太丰神俊朗，气度不凡了，就像是画里走出的人物。

    玉面朱唇，皮肤白皙，星眸璀璨，在月光的映衬下，整个人似乎在发光，让人不禁看得着迷。

    茅山明觉得，眼前这人，比那些花魁生的还要好看。

    萧然瞥了眼趴在地上的茅山明，开口道：“道友，你没事吧？”

    茅山明这才回过神来，赶忙起身，拍了拍屁股，站到了萧然的身旁：“没事没事，感谢道友出手相助，你要再来晚一点，我今晚就得喂这些恶鬼了！”

    他看得出来，眼前这位神仙人物，是有大本事的人！

    只是随意一挥，竟然就能将这么多的恶鬼全部打退。

    这比茅山的一些宿老还要厉害好几倍！

    “举手之劳而已，道友且先退到一边。”萧然开口道。

    “好、好。”茅山明赶忙点头。

    旋即。

    他又拿出一把黄纸伞，看向不远处趴在地上的一大一小两只鬼，赶忙道：“还愣着做什么，赶紧进来！”

    “噢。”

    一大一小两只恶鬼，连忙爬起身，朝着黄纸伞飞去，最后被茅山明收入伞内。

    茅山明看了眼萧然，干笑道：“道友，你继续。”

    萧然瞥了眼茅山明手中的黄纸伞，没有多言，迈步朝着前方的恶鬼走去。

    女鬼站起身，眼眸血红，死死的瞪着萧然：“你、你是道士？！”

    “崂山萧然。”萧然自报家门。

    女鬼望着萧然，开口道：“你也要为这户人家出头吗？”

    萧然神色淡然道：“人有人道，鬼有鬼道，既然你们早已死去，为何不去地府投胎，反倒是霸占这处地府？”

    “若是有什么心愿未了，贫道可以酌情替你们了结，若是没有，贫道便超度你们下地府。”

    女鬼周身涌动着淡淡的鬼雾：“哼，我们一家老小，生生世世不分离，下地府，哪有在这里住着舒畅！”

    萧然叹息一声：“既然你们不守人间规矩，那就怪不得我了，正好我有一门术法，缺了点魂魄，便那你们练练手吧！”

    话音刚落。

    铮！

    一声剑鸣肆虐而起。

    惊蛰剑涌动着幽蓝的光芒，弥漫混沌气，出现在萧然手中。

    其中竟是传来欢呼雀跃的情绪。

    萧然自然感受到了，眼眸微动：“看来，燕赤霞传的孕养之法，果然独到，惊蛰剑竟然有情绪产生了，这可是诞生器灵的必要条件。”

    “啊——”

    女鬼身后的一只小鬼，听到这剑鸣声，不由捂住了耳朵，发出痛苦的嘶吼。

    惊蛰剑天生就对鬼魅邪魔有克制作用，哪怕是剑鸣声，一些修为弱的小鬼也是受不住的。

    “弟弟！”

    女鬼看了眼身旁的小鬼，嘶吼一声：“一起上，把这臭道士给撕碎。”

    刹那间。

    阴风骤然肆虐而起。

    女鬼和他的一众家人，怒吼着朝萧然冲了过来。

    “看来你们真是不见棺材不掉泪！”

    萧然哼了一声，猛地一挥惊蛰剑。

    铮！

    惊蛰剑散发出幽蓝光芒，剑气纵横肆虐，猛地飞了出去。

    日月齐光！

    惊蛰剑当空一转，带着炽烈的剑气，将女鬼及她的一众家人，一一洞穿！

    砰砰砰——

    这些恶鬼身上，直接炸出一团团白烟，摔倒在地。

    若非萧然准备留着他们，研究下岳绮罗的纸人术，他们现在早已经魂飞魄散了。

    女鬼在地上痛苦的挣扎起来，哀嚎道：“爸妈，爷奶，所有人，助我一臂之力！”

    “吼！”

    其余恶鬼闻言，直接冲入了女鬼的体内，和她合二为一。

    刹那间。

    女鬼的身形膨胀了起来，头颅之上，有一张张面孔浮现而出。

    “我吞了你！”

    女鬼张开血盆大口，周身阴气肆虐而起，化作磅礴的鬼雾，朝着萧然吞噬了过来。

    萧然眯了眯眼：“和我比元神，你们还不够格！”

    他看着扑过来的女鬼，猛地抬起手。

    嗡！

    炽烈的神识波动，宛若飓风一般席卷而出，化作一张神识大网，朝着女鬼笼罩了过去。

    下一刻。

    女鬼便被禁锢在了半空之中，再也动弹不得了。

    萧然抬着手，五指收紧，神识之网也跟着骤然收缩。

    这网犹如烙铁一般，充满了阳刚的味道，烫的女鬼哇哇大叫起来。

    顷刻间。

    女鬼的身体便分裂开来，一只只恶鬼，从她体内被逼出。

    这些鬼同样被神识之网控住，发出痛苦的惨叫声！

    茅山明在一旁看着，直接目瞪口呆了：“好厉害啊！”

    刚才这群恶鬼，可是差点要了他的老命。

    可没曾想，在这个看着不大的年轻道士面前，竟然一点还手之力都没有。

    “上仙饶命啊。”女鬼哭泣起来，声音哀婉，“妾身从不曾想伤人性命，只想守住自己的家而已。”

    “你若真的伤人性命，也活不到现在。”萧然神色平静。

    他自然看出来了，这些个恶鬼，确实不曾主动伤人性命。

    不然，以他们的手段，这里早就是一处凶宅了，根本不可能住人。

    不过，现在没杀人，不代表以后不会杀人。

    这些恶鬼久久不去投胎，阴气勃发，迟早会丧失作为人的意志，化成真正的厉鬼凶物！

    萧然开口道：“刚才这位道友说得对，人居阳宅，鬼住阴曹，此乃天道，你们逆天而行，迟早为天理所不容，今日就算我不收你们，也有黑白无常、牛头马面来抓你们，到时候就算下了地府，也要受尽酷刑！”

    女鬼被吓住了，赶忙道：“上仙饶命，我等再也不敢了，这就去地府转世投胎！”

    萧然眼眸一动：“不急，我还得再请你们帮个忙，不过你们要再敢乱来，我便叫你们魂飞魄散！”

    “不敢。”女鬼哀声道。

    萧然没有再多言，收起了拘魂术！

    一众恶鬼落入地面，不过却显得很乖巧，再也不敢乱来了。

    茅山明快步走了过来，低声道：“道友，可不能留着她们在这里，不然她们等你走后，指不定又害人性命。”

    萧然瞥了眼茅山明，你是怕自己的佣金拿不到吧。

    “放心，我会把她们都带走。”萧然开口道。

    茅山明这才松了口气，转而走向不远处已经躲起来的谭百万：“谭老板，我和这位道友，已经联手将厉鬼降服，不过，你把宅邸修在别人的坟地之上，确实也有些不厚道，当然，我被请来驱鬼，自然是好事做到底，我会和这些厉鬼说明情况的，不过嘛，破财才能消灾，你要让人家离开，至少得给别人一点补偿才行。”

    “我懂、我懂……”谭百万立马从怀中取出一张银票，放在了茅山明的手上。

    茅山明低头一看，五十两银票，连五十块大洋都不值当，打发叫花子呢。

    他开口道：“谭老板，你想想看，我要安顿好这一大家子的厉鬼，给他们买阴宅，安置仆人，打点阴曹地府，你给这五两银子，我顶多让一个人离开啊，不然剩下的这些鬼，还住在这里怎么样，我再嘱咐嘱咐他们，看看让他们晚上不要骚扰你呀。”

    谭百万一听，登时吓了一跳。

    开什么玩笑，和鬼住在一块，那他这一大家子还要不要活了。

    他有些肉疼的从怀中取出一张五百两银票，开口道：“这应该够了吧？”

    茅山明这才心满意足的拿着银票，拍了拍谭百万的肩膀：“够了够了，谭老板，这件事我肯定会帮你处理的妥妥当当的！”

    “哎呀，道长，赶紧把这些厉鬼带走吧，我看着心脏受不了。”谭百万捂着胸口道。

    茅山明这才走到萧然身边，小心翼翼道：“道友，此间事了，咱们先离开这里，找个地方一块搓一顿？”

    “也行。”萧然眼眸一动。

    两人没有在府邸多呆，带着一众厉鬼，离开府邸。

    茅山明看着跟在后面的厉鬼，开口道：“道友，要不要先把他们给收起来？”

    萧然道：“我只有驱鬼的神通，没有收鬼的手段。”

    他还确实不知道该怎么收鬼，毕竟唯一可以容纳厉鬼的养神木，已经给了宁采臣了。

    茅山明从背后取出一把油纸伞，微微一抖，白烟乍起，一大一小两只鬼就缓缓浮现而出。

    “明叔……”这两只鬼喊了一声。

    茅山明没有理会这两只鬼，把伞递给了萧然：“道友，这油纸伞可以收纳厉鬼，你不介意的话，可以先暂时用着。”

    “好。”

    萧然接过，将油纸伞对准了女鬼一家，直接就将她们收到了伞里。

    旋即。

    他又看向这一大一小两只鬼：“道友，这两只鬼……”

    茅山明道：“噢，没事、没事，这大的鬼叫大宝，小鬼叫小宝，本性善良，跟了我很多年，不会主动害人的。”

    萧然听着茅山明的介绍，眼眸微微一闪。

    他终于想起眼前的道士是哪部剧里的人物了。

    这是《灵幻先生》里，那半桶子水的野茅山啊。

