    陈凯道：“大哥，是不是遇到了什么不顺心的事情？”

    陈岗道：“福无双至祸不单行啊！”

    陈凯道：“大哥，说给我听听，就算我帮不上忙，至少有人帮你分担一下。”

    陈岗道：“今天洪长青过来找我，她让我给她调动工作。”

    陈凯道：“这女人怎么这么不懂事？最近北港有许多不利于你的留言，在这个当口上她怎么还敢胡闹？”

    陈岗道：“或许她正是因为这些事，所以才过来要挟我，女人，果然是最不可相信的动物。”

    陈凯道：“大哥，这个洪长青真是麻烦，当初她在滨海出了事情，还不是你帮忙把她调到了开发区？这才多久时间，又不满足了？”

    陈岗道：“这个女人非常贪心，我真是后悔。”他抿了抿嘴唇道：“之前有人往省纪委寄我的黑材料，举报我利用手中权力要挟女下属保持不正当的男女关系。”

    陈凯想到的第一个人就是张扬，他低声道：“是不是姓张的？”

    陈岗摇了摇头道：“我试探过他，这件事应该不是他干得，至少在目前，他没有对付我的必要。”

    陈凯道：“会不会很麻烦？”

    陈岗道：“虽然有人举报我，但是省纪委应该没有掌握什么确切的证据，否则我现在也不会坐在这里。”

    陈凯道：“大哥，你有没有听说省纪委副书记刘艳红遭遇车祸的事情？”

    陈岗点了点头。随即又叹了口气道：“真是麻烦。”

    陈凯道：“这女人命真是硬，从这么高的山崖上摔下去，居然没摔死她！”

    陈岗有些不满地看着弟弟道：“这种话你千万不能乱说，现在外面都认为这不是一起意外的交通事故，说有人设计谋害纪委工作组。”

    陈凯道：“这跟我们有什么关系？又不是我们做得，怕什么？”

    陈岗道：“你不要忘了，刘艳红来北港多少跟我有些关系。现在她出了事情，难免会有一些人怀疑到我身上。”

    陈凯叹了口气道：“哥，北港绝非久留之地。是时候该下定决心了。”自从上次被张扬抓住把柄之后，陈凯就产生了离开国内的想法。

    陈岗道：“想走？哪有那么容易？你以为张扬是吃素的？我敢说他一直都在盯着我。”

    陈凯怒道：“真不知道他想干什么？明明抓住了我们的把柄，却不把我们置于死地。他究竟想从我们身上得到什么？想要折磨我们吗？”

    陈岗道：“他想利用我们，正是因为我们存在价值，所以他才一直没有将手中的证据公诸于众。”

    陈凯道：“哥，我受不了了，这样下去我就快要疯了，好像有人拿着一把刀瞄准了我的脖子，而我偏偏不知道这把刀究竟什么时候才会落下，恐怕他还没有杀我，我已经被折磨疯了！”

    陈岗道：“走，是我们唯一的办法。小凯，我们必须加紧进程了。”

    刘艳红虽然在春阳出事，可这次事故却让北港方面的很多人感到心惊，袁家兄弟也是其中之一，在得知刘艳红在春阳坠崖重伤之后。袁孝工第一时间将他的几个兄弟召集到老四袁孝商家里，原因很简单，现在袁孝商的妻子和儿子全都去了澳洲，家里就他一个，商量事情也方便一些，过去他们常去老二袁孝农位于灯塔山的别墅。可是自从袁孝农在那里包养了情妇刘恬之后，几兄弟就不愿意去那里了。

    袁孝农当晚是最迟到达的一个，距离约定的七点超过了二十分钟，一走入袁孝商的房门，他就忙不迭地解释道：“塞车，这北港最近也不知怎么了？每天这个点都塞车。”

    老三袁孝兵嘿嘿笑了一声却没有说话。

    袁孝农却不乐意了：“老三，你笑什么？”

    袁孝兵道：“我乐意！”

    袁孝工冷哼了一声道：“你少花点时间在陪女人逛街上，就不会恰巧赶上塞车。”

    “呃……”

    袁孝工不耐烦地摆了摆手，显然不想听他继续解释。

    袁孝商拍了拍袁孝农的肩膀道：“二哥，别解释了，大哥过来的路上在一百门口看到你了，大包袱小行李的，还给刘恬买了辆甲壳虫吧？”

    袁孝农这才明白为什么哥几个看他的目光透着怪异，他讪讪笑了笑道：“她今天生日。”

    袁孝兵又笑了起来。

    袁孝农这会儿有些发窘了，脸皮发热，他知道兄弟几个都反对他和刘恬来往，今儿搞不好要开批斗大会了。

    袁孝工却没有接着说他，低声道：“省纪委副书记、监察厅厅长刘艳红在前往荆山的途中出了事故，现在上头高度怀疑这件事是故意谋杀，北港的一些人被列为重点怀疑对象。”

    袁孝兵道：“这下北港又要风声鹤唳了。”

    袁孝工道：“我把你们叫来，是提醒你们做事一定要小心谨慎，省纪委副书记出事，已经震动了高层，我看这次要对北港动真格的了。”

    袁孝农道：“她在春阳出的事情，为什么要盯上北港？难道怀疑是北港内部有人干得？”

    袁孝工道：“最近一段时间，针对北港领导层的举报很多，省纪委之所以在短时间内又向北港派出工作组，就是为了了解这些事，刘艳红刚刚离开北港，就在途中出事，上头怀疑这件事和北港的一些人有关也很正常。”

    袁孝兵道：“北港还真是不太平，丁高山兄弟俩死了没多久，现在刘艳红的事情也怀疑和北港有关，我看北港没人有这么大的胆子，动省纪委副书记？除非是不想混了？”

    袁孝工道：“无论是谁做的，这件事已经造成了严重的影响。上头不会轻易算了，不把这件事查个水落石出，绝对不肯罢休。”

    袁孝农道：“大哥，其实你不必太担心，反正这件事跟咱们兄弟没有关系，我们又没做什么？刘艳红就算死了也和我们扯不上一毛钱的关系。”

    他的一句话却激怒了袁孝工，袁孝工怒道：“放屁！你什么时候能把眼光放得长远一点？你懂不懂什么叫城门失火殃及池鱼？丁家兄弟死的时候你幸灾乐祸，刘艳红出事你认为事不关己高高挂起，拜托你用用自己的脑子，这些事情如果都和北港有关，上头会怎么看北港？这一系列的事情很可能已经激怒了高层，促使他们下定决心要将北港的事情查个水落石出，难道你以为我们可以独善其身吗？”

    袁孝农无言以对。

    袁孝工道：“之前我怎么教你？我让你这段时间务必要保持低调，你看看你自己又是怎么做的？整个北港谁不知道你袁孝农袁大老板风流多金？谁不知道你为了一个女人可以挥金如土？”

    袁孝农道：“大哥……我……我也没干什么？”

    袁孝工怒道：“你的钱是从哪里来的？是不是要别人好好查查你？你可以解释清楚你收入的来龙去脉吗？你是比别人聪明还是比别人有能力？”

    袁孝农咬了咬嘴唇，他有些无法忍受了，大声道：“大哥！我知道你看不起我，你们几个全都看不起我！”

    袁孝兵怒道：“老二，你胡说什么？”

    袁孝农愤然起身道：“我说错了吗？在你们心中，你们几个才是亲兄弟，我算什么？头脑又不灵光，还贪财好色，我只是兄弟里面的累赘。”

    袁孝商道：“二哥，没人这么看你！”

    袁孝农用力摇了摇头道：“我还没傻到那个份上，有些事我明白。”

    袁孝兵想把他劝出去，以免进一步触怒老大。袁孝工却道：“让他说！”

    袁孝农道：“我有今天不是仰仗着你们，我也是出生入死辛辛苦苦拼回来的，老大，我知道你这些年一直都在照顾我们，可我今天拥有的一切并不是靠你施舍得来的，你骂我我忍了，谁让你是我大哥，可是你凭什么对我的私生活指手画脚？凭什么？”

    袁孝商上前拖住他：“二哥，你少说两句。”

    袁孝农大声道：“不就是个女人吗？我拼死拼活半辈子为了什么？赚钱？赚钱又是为了什么？还不是为了享受？”

    袁孝工道：“任何事情都要有个分寸，谁都想活得随心所欲，可是你生活在这个世界上，就不得不去考虑别人的感受，要知道这个世界上不仅仅有你自己，你还有亲人还有朋友！”

    袁孝农点了点头，脸上浮现出一丝奇怪的微笑：“大哥，冠冕堂皇的话我听过很多了，我不怕什么？死都不怕，是你自己害怕，你比我们中的任何一个都害怕失去。”

    “你住口！”袁孝工怒吼道。

    袁孝农道：“你害怕失去名誉，害怕失去地位，害怕……”

    袁孝兵不等他把话说完，冲上去，一记大力的勾拳将袁孝农打得仰身倒在了地上，袁孝商赶紧上前抱住了老三。

    袁孝农慢慢从地上坐起身来，擦去唇角的鲜血，他看了看，然后呵呵笑了起来，低声道：“打得好，你们才是兄弟……”他摇摇晃晃的站起身，向门外走去。

    两更送上求月票!(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

