    第533章医闹

    楚娆皱起眉，“怎么可能？”

    秦朗根本就不可能会同意结婚的，毕竟他有自己的爱人，怎么可能跟自己结婚？

    “怎么不可能？”楚夫人把一份婚约甩到桌上，“我知道你心里在想什么，我告诉你，那种穷小子永远不可能踏入楚家的大门，你的任务就是联姻，管家，来把二小姐给我带到楼上严加看管。”

    楚夫人话落，管家便带着人过来，“二小姐，请吧。”

    楚娆生气的甩开胳膊，快速上了楼。

    楚夫人不仅软禁了楚娆，还没收了楚娆的手机，现下，楚娆是真的和外界隔绝了。

    楚娆坐在窗边，看着窗外滴滴落落的雨，在心里想着该怎么才能离开，

    想到那天晚会的时候叶知裴看着自己的眼神，楚娆唇角微微上扬了一些，

    但是想到自己现在的处境，楚娆又很纠结，

    就在这个时候，房间门被打开，秦朗走了进来。

    看到秦朗，楚娆眼中升起一丝希望，“秦朗，你帮我出去吧，你不是不想结婚吗？快帮我。”

    秦朗抿了下唇，脸上闪过一丝不自然，“楚娆，你还是听伯母的吧，其实伯母也是为了你好，哪有女人不结婚的呢，尤其是豪门家庭。”

    “什么？”楚娆眼中闪过一丝不可置信，“你。。”

    秦朗避开了楚娆的目光，“你嫁给我，总比嫁给别人强，不仅能有秦家主母的名头，还不用承担妻子的义务，你只需要帮我生一个孩子，其他的什么都不需要你做。”

    尽管秦朗说的冠冕堂皇，但是楚娆还是听出了秦朗话里的意思，

    他不就是想找个摆设的妻子，还是能给他生个继承人的那种？

    那她不就是同妻吗？？

    “你做梦，秦朗，我没想到你是这种人。”当初答应秦朗和他扮演假情侣，主要是因为知道秦朗有同性的爱人，她觉得秦朗不会和自己有感情纠葛。

    现在看来，秦朗对她确实没有感情上的纠缠，但是却想着把她当成一个免费的生子工具。

    被楚娆戳穿了内心的想法，秦朗有些恼羞成怒，他愤怒的看向楚娆，“谁不知道你和那个穷小子的事情？？一个破鞋还敢跟我叫板，我告诉你，也就是我大发慈悲，换了别人，根本就不会愿意娶你的。”

    说完，秦朗便离开了房间，去楼下找楚夫人。

    面临楚夫人的时候，秦朗和善有礼，再三对楚夫人做着保证，“伯母你放心，我一定会把楚娆宠成这个世界上最开心的小公主的。”

    “好孩子。”楚夫人点点头，“既然婚期已定，你就早点回去准备吧。”

    “好的，谢谢伯母。”

    秦家和楚家的动作很快，当天就把婚约信息放了出去，

    一时间，楚娆和秦朗的婚约成为了众人议论的焦点。

    【我去。。。。怪不得综艺节目会被停播呢，谁能忍得了自己的未婚妻和别的男人在镜头前卿卿我我啊，楚娆好不要脸，都快结婚了还这样。】

    【秦家好惨。。。。娶了这么一个水性杨花的女人回去，娶谁不好啊。。。。明显楚娆和叶知裴就有问题。】

    【笑死了，楚娆不配你们配？人家再怎么样也是楚家的二小姐，你们在这里指指点点的，你们算哪根葱啊，神经病。】

    慕笙和厉寒琛刚到达帝都机场，便听说了这个消息，

    想到叶知裴对楚娆的态度，慕笙看向厉寒琛，“楚娆的事情，还有回旋的余地吗？”

    厉寒琛伸出手，把慕笙头顶飘落的柳絮拿掉，“不用担心，叶知裴知道该怎么做。”

    此时，慕笙就是想为别人担心也没有什么余力了，因为她刚到家，就接到了医院那边打来的电话，

    医院出事了，有人医闹。

    (本章完)

