    冲太奇来自星灵域。

    他出身于一个小家族，乃是家族里的老祖。

    他已经两百余岁，还是聚灵境的修为。

    他的寿元，已经快到达终点。

    他对棋艺一道，颇为精通。

    所以，他才来西海域试试运气。

    万一，能够破解棋局，他就有可能成为清风君主的弟子，继而获得突破的可能。

    然而，太闲棋局太难了。

    他在落子岛待了很久，也没有破解的希望。

    如今，来到了极乐岛，他是来试一试太芒棋局的。

    结果，这太芒棋局，他一看就发现了破解之法。

    他很激动，立即说自己可以破解。

    只是说完，他就有些后悔。

    出风头了！

    极乐岛的秋亚长老看着冲太奇，缓缓开口：“每一个人，只有十次机会破解太芒棋局，你确定来尝试？”

    这些规矩，是许晨定的。

    太芒棋局难也不难。

    主要是许晨用来找天棋族人的。

    冲太奇面容苍老，他看着太芒棋局。

    这个灵感来的也快。

    “我愿意尝试！”

    冲太奇走上棋台。

    他执黑棋，缓缓落子。

    场下，众人惊讶。

    “他是谁？能够破解太芒棋局？”

    “这不是冲兄吗？他怎么上去了！”

    “清风君主都无法破解，他能够破解？”

    众人显然不相信冲太奇能够破解太芒棋局。

    然而，半刻种后。

    众人目光微变。

    柳严看着棋局，一脸震惊：“就这么破了？”

    潜龙公子面色涌动：“竟然……”

    嫣妙看着棋局，内心也不解。

    这棋局，竟然破了。

    “原来如此。”清风君主看着这一幕，突然明白了。

    原来，棋局还能这样。

    他心中对许晨的推崇更高。

    这棋艺，比他高了不是一个档次，是两个。

    想到这，清风君主有些叹息。

    以前的自己，一直觉得棋道一途走到了终点。

    如今看来，还差的很远。

    冲太奇面色激动：“我破解了棋局。”

    极乐岛长老秋亚看了眼棋局，他缓缓开口。

    “确实破解了。

    奖励，你选哪一个？”

    奖励有很多。

    涅槃果1枚；道元果5枚；金刚果100枚；凝灵果500枚……

    甚至可以搭配。

    “我要……”

    其实，冲太奇最缺的是凝灵果。

    服用了凝灵果，他有很大概率，或者必会进入金身境。

    那样的话，他的寿元会再次提升。

    但是……

    “我选择涅槃果！”

    要选，当然选择涅槃果！

    虽然这辈子，他都没有突破涅槃的希望。

    涅槃果，可遇不可求。

    就算5枚道元果，100枚金身果，都比不上1枚涅槃果。

    其他人都喘着粗气，他们想知道极乐岛的反应。

    真的送涅槃果吗？

    “可。”秋亚开口。

    很快，一个玉盒出现在秋亚的手中。

    玉盒立即飞在了冲太奇手上。

    冲太奇把玉盒打开。

    一枚青翠的果子出现在了众人的视野中。

    “道韵天成，灵元聚顶……这果然是涅槃果！”

    “极乐岛竟然真的给涅槃果！”

    众人看着冲太奇，双眼泛红。

    那可是涅槃果。

    在场的青年才俊，多是大家族出身。

    在他们家族之中，神通已经是底蕴。

    如果有涅槃，家族的地位，更是上升一个层次！

    一枚涅槃果，几乎可以缔造一个涅槃境强者。

    这时，秋亚目光环视四周：“极乐岛上，禁止修士斗法，禁止杀人夺宝。

    如果有凶徒敢抢这位棋艺大师的涅槃果，我们必不饶他！”

    这些话，都是许晨定的规矩。

    如果有人在极乐岛抢涅槃果，那么还有人敢来破局吗？

    众人心中一凛，但是内心什么想法，没有人知道。

    这时，冲太奇突然大吼：“这枚涅槃果，我想出售，以物换物，5枚凝灵果，5枚金身果，以及……其他宝物和灵石！”

    冲太奇自然知道，他护不住这个涅槃果。

    就算极乐岛可以护他，但存在风险。

    而且，他留着涅槃果，也就像拥有宝山而不入。

    还是卖掉好。

    “灵石可以吗？”一位神通境的强者开口。

    金身果、凝灵果这些都比较少见，他一时半会也收集不到。

    “抱歉……不可以！”冲太奇拒绝。

    他大限快到，想要提升实力。

    留那么多灵石，没有用。

    这个神通境强者有些懊恼。

    就在这时，一位青年男子开口。

    他身着黑袍，目光冷峻如刀锋。

    他亦是神通境强者。

    “我换了。”

    他来自其他域，是一个有着涅槃境强者坐镇的大家族，他在家族中地位极高。

    如果有这枚涅槃果，他可以突破到涅槃境。

    那样的话，家族里就会有两个涅槃境。

    在所在域，除了君主，家族的地位将会无人能及。

    涅槃境，实在是太罕见与强大。

    西海域，拥有的涅槃境，不到一掌之数。

    神通境，倒是数几百。

    涅槃境这么罕见，与涅槃果的缺乏有很大关系。

    黑袍男子继续开口：“你想要的金身果、凝灵果，我需要一段时间，才能送到极乐岛，你看可否？”

    冲太奇犹豫了一下：“好！”

    接下来，就是商量具体的交易。

    毕竟，仅仅是金身果、凝灵果，价值不到涅槃果的百分之一。

    黑袍男子还需要付出其他代价。

    价值，甚至超过一件宝器。

    黑袍男子露出激动的神色。

    他没想到，来到小小的西海域，竟然能够有意外之喜。

    获得一枚涅槃果。

    其他人看着黑袍男子以及冲太奇，眼中都是深深的羡慕。

    对于极乐少岛主，他们也多了各种心思。

    极乐岛，真的有涅槃果！

    看起来，数量还很多。

    高楼之上，许晨收回了目光。

    “可惜，并不是天棋族。”

    他布置的棋盘，能够率先出与天棋族有关的人。

    太芒棋局，难也不难。

    无缘的人，再怎么钻研，也不会破解。

    有缘的人，如果精通棋艺，棋艺到达一定境界，也能够破解。

    可以说，这个棋，千人千面，达到了规则的境界。

    远超于普通的棋局。

    “还好，这次送出了涅槃果，肯定会吸引更多的人过来。”

    这也算是一件好事。

    他现在最需要的是天棋族人。

    但是，其他人来到极乐岛，对许晨来说，也是好事。

    毕竟，进入梦境之中，许晨的实力会提升一截。

    太芒棋局外，众人看着冲太奇，一脸羡慕。

    不少人看着太芒棋局，露出若有所思神色。

    太芒棋局，并不是一成不变。

    现在给他们呈现的，又和以前不同。

    “只有十次机会破解，要不上去试一试？”

    有人心动。

    十次机会，不如先上去，万一和冲太奇一样破解了吗？

    又有人上去破解。

    结果，不到半刻钟，就败下阵来。

    这棋局太难！

    甚至说，毫无头绪！

    台下。

    柳严和潜龙公子看着太芒棋局，目光火热。

    尤其是柳严。

    一旦他破解太芒棋局。

    有他的人运转，他很有可能被清风君主收为弟子。

    也会得到那枚涅槃果。

    只是……想到自己的弟弟得罪极乐少岛主。

    他现在只剩下庆幸，幸亏当初没有去找极乐少岛主麻烦。

    ……

    “夜终于降临。”

    许晨坐在极乐宫内。

    他很期待。

    这几日，陆陆续续有人来到极乐岛。

    尤其是今日，来的人更到达一次顶峰。

    甚至，清风君主也在今日出现。

    他最期待的就是清风君主。

    许晨的目光突然放在了西南方向。

    那里，是风波岛众人的居住地。

    那一处地方，有着一个特殊的阵法，遮蔽了感知。

    在里面，有着风波岛的老祖。

    “那位……一直没有进入梦境。”

    这段时间，许晨一直在忙妙贞的事情。

    风波岛的老祖，并未在意。

    “等过一段时间，得去会会他。

    不遵守极乐岛的规则，那就受相对应的惩罚。”

    许晨收回了目光。

    他对风波岛那个老祖的梦境很是感兴趣。

    不过，许晨最近也发现。

    造梦空间也不是万能的。

    进入梦境之人实力过强，依旧会给许晨增加实力。

    但是，其内心世界，是不会在造梦空间中展现。

    也就是说，许晨无法通过那人，获得那人所见之物。

    这需要造梦系统提升等级才能做到。

    【发现孟清风陷入梦境，是否链接？】

    系统的提示传来，许晨眼前一亮。

    孟清风，就是清风君主。

    “链接！”

    当然要链接！

    顿时，许晨发现造梦空间又扩大了一截。

    他的实力，也陡然提升了一小截。

    这一小截其实很多。

    从造梦系统开启至今，有上亿的人链接过梦境之中。

    清风君主一人给许晨带来的实力提升，比这上亿人还要多。

    “这就是君主……”

    许晨神色莫名。

    他更期待，清风君主的梦境里，会有什么好东西。

    一刻钟后。

    许晨瞪大了眼睛。

    “承道果！”

    在梦境中，赫然出现了一株定道果树。

    这可是承道果！

    承载大道根基之果！

    涅槃突破到君主，不仅需要承载物，还需要承道果，承载未来的大道之基。

    君主，离大道很远。

    但是，承道果品质越高，意味着未来可以承载的大道质量越高，或者承载的大道也越多！

    “这株承道果，品质为中上。”

    中上的承道果树，在天环大陆已经极其罕见。

    “如果，我将承道果复制到现实中，肯定会引起很多人疯抢！”

