    “这家伙……”

    诸弟子内心颤动不已，目光十分震撼的看向战台上那道白衣身影，面对艾雪的挑衅，他没有丝毫的怯懦，而是强势反击。

    既然你想看到实际行动，那么，我成全你。

    何等骄傲。

    然而萧沐阳已经连续进行了三场战斗，早已不是全盛状态，现在他还能够战胜艾雪吗？

    恐怕，有些困难。

    “自大的人，终究会为自己的狂言付出代价。”艾雪脸色寒冷，口中吐出一道冰冷声音，萧沐阳听后无动于衷，只是淡漠的看着艾雪。

    见萧沐阳无视自己的话语，艾雪眸子中寒意更盛，她身形飘向空中，以她身体为中心，一股无比寒冷的气息席卷开来，逐渐覆盖战台区域。

    “好冷。”战台下方的许多人脸色同时一变，身体不禁打了个冷颤，感觉体内血脉流动的速度仿佛变慢了几分，可想而知这股寒意有多强。

    “不愧是飞雪阁的天之骄女，天赋果然非凡。”一道道声音从人群中传出，不少人抬头看向艾雪，目光中透着几分钦佩之意。

    九大阁的天骄弟子之中，绝大多数都是男子，女子只有寥寥几人，而艾雪便是其中之一，当然还有云霓裳，她是最出众的女子。

    一股可怕的寒冰意志笼罩战台空间，萧沐阳自然也感受到了那股寒意，然而他神色依旧淡然如常，就那样平静的看着艾雪，似乎想看她接下来会做什么。

    “去。”艾雪玉指朝前点出，空间中无尽寒冰气流同时暴走，凝聚成寒冰风暴，声势浩荡，冰冻一切，随后寒冰风暴朝着萧沐阳的身体席卷而去，似要将他埋葬在其中，

    不过一刹那的时间，寒冰风暴笼罩萧沐阳所在空间，无尽寒冰气流涌向萧沐阳的身体，然而却见此时，萧沐阳周身形成了一股强大的屏障，而这股屏障，竟是由寒冰力量凝聚而成。

    寒冰气流疯狂拍打在寒冰屏障之上，发出震耳欲聋的声响，使得寒冰屏障震荡不已，但始终没有破碎开来，显得无比坚固。

    “这……”无数人内心掀起狂澜，脸上布满了震撼的神色，萧沐阳，他也领悟了寒冰意志。

    剑、火焰、雷霆，再加上寒冰，他已经展露出四种意志力量了，这天赋未免强得有些惊人。

    在下天罡这一境界，大多数人只能领悟一种意志力量，天赋出众之人能领悟两种，唯有顶尖天骄才能领悟三种及以上，而萧沐阳竟领悟出四种，无疑属于顶尖天骄之列。

    看到萧沐阳周身的寒冰屏障，艾雪内心震荡不已，目光中充斥着难以置信的神色，他的天赋竟然这么强？

    即便是她，也只领悟两种意志而已。

    不过下一刻她眼神又变得寒冷，天赋强大又能如何，她的修为占据优势，又是全盛状态，萧沐阳拿什么和她抗衡？

    脚步踏出，艾雪身形如风一般在寒冰风暴之中穿行，她领悟的另一种意志便是风，寒冰与风的结合，在战斗中将发挥出难以想象的威力。

    领悟了风之意志的艾雪的速度何等之快，不过呼吸间便来到萧沐阳不远处，她那双冰冷的眸子盯着萧沐阳，恐怖至极的寒冰风暴从她周身咆哮而出，撕裂虚空，冰冻一切。

    “好可怕的景象。”许多人看向那片虚空只感觉心惊肉跳，若是一位寻常的下天罡后期之人置身其中，恐怕瞬间便会被撕裂粉碎。

    萧沐阳目光平静的望向前方，仿佛穿透寒冰风暴与艾雪对视，一股强大的剑意缭绕于周身，此刻的他仿佛化身剑体，锋利无双，无坚不摧。

    随后，令无数人内心震撼的一幕出现了。

    只见萧沐阳竟直接踏入寒冰风暴之中，仿佛无所畏惧，顷刻间，无穷无尽的寒冰气流朝他身体涌去，但尽皆被他周身的剑意绞灭撕裂，没有任何攻击能够接近他。

    萧沐阳一步步在寒冰风暴中前行，脚步平稳，脸色始终是那么的淡然，仿佛只是在平地漫步。

    这一刻浩瀚人群心中的震撼极为强烈，不仅震撼于萧沐阳强大的剑之意志，还有他那超乎寻常的体力。

    在连续三场激战之后，他竟然还拥有如此强大的战斗力，这简直太不可思议了，许多人心中不禁生出一丝错觉，难道这家伙的力量是无穷尽的吗？

    不过片刻时间，萧沐阳来到寒冰风暴的尽头，艾雪就站在他的前方，那张俏脸显得格外的苍白，她目光震惊的看着眼前的青年身影，心中不由生出一股恐惧。

    这一战，她会败吗？

    “你在太华道宗修行数年，享受最好的修行环境，而我从东华府一处偏隅之地一路走来，所有的一切全靠自己争取，此刻我站在你的面前，你能奈我如何？”萧沐阳开口道，语气无比平静，却仿佛蕴含着一股强大的震慑力。

    艾雪娇躯不由得颤了颤，如遭雷击一般。

    萧沐阳问她，你能奈我如何，这是何等傲慢的话语，根本没将她放在眼里。

    然而，她却无法反驳。

    萧沐阳无视她的攻击走到她的面前，这意味着，这一战他已经立于不败之地了，她根本无法奈何他。

    “你眼中的世界只是你以为的，殊不知，真正的世界远比你想象中的要大得多，或许流仙阁无法让我得到最好的成长，但你，没有资格评论。”

    又一道淡漠的声音传出，如同一记耳光般狠狠地扇在艾雪的脸颊上，使得她脸色羞愧无比，一直低着头，不敢直视萧沐阳的目光，天之骄女的骄傲此刻荡然无存。

    “这……”

    无尽人群内心上下起伏着，不敢相信眼前所看到的。

    艾雪乃是道宗少有的天之骄女，同辈之中鲜有人能够与她媲美，更不要说当众羞辱她了，而此刻，一位初入道宗的弟子却这样做了。

    这萧沐阳，可以说非常狂妄了。

    然而，他却拥有狂妄的资格。

    在连战三场的情况下，他依旧以无比强势的姿态走到艾雪的面前，说出那一番话语，谁敢说那是狂妄？

    此刻任谁都看得出来，艾雪的实力与萧沐阳有不小的距离，而天赋更是差距巨大，否则萧沐阳岂能无视艾雪的攻击。

    不过他们心中明白，并非艾雪的天赋太弱，而是萧沐阳的天赋太过强大，简直是一位妖孽，让人难以看透。

    “自己下去吧，我不想对女人动手。”萧沐阳淡漠的开口道。

    听到此话艾雪立即抬起头，那双美眸极为愤怒的看着萧沐阳，让她自己下去？

    这家伙未免也太狂妄了。

    “即便你赢了，有必要这样吗？”艾雪冷冷开口，眼眸微红，语气仿佛十分委屈，她好歹也是飞雪阁的天骄，竟然被人如此羞辱。

    “之前你的话语，可没有客气到哪里去。”

    萧沐阳眼神中闪过一道锋芒，语气冷淡的道：“你明知我是流仙阁弟子，却当着我的面声称流仙阁不如三大阁，且不说你的话是否属实，你可有考虑过我与在场流仙阁弟子的感受？”

    艾雪脸色一滞，顿时哑口无言。

    “我拥有战胜你的实力，让你自己下去是不想对女子动手，你认为这是对你的羞辱，难道你想让我亲手将你轰下去？”萧沐阳冷声说道：“若真是如此，我可以成全你。”

    萧沐阳的话语可谓是犀利无比，对艾雪没有丝毫的怜香惜玉，他很少对一位女子如此冷漠，但艾雪之前的那些言语让他极为反感，他实在忍不了。

    敬人者，人恒敬之，不敬人者，当以其人之道还治其人之身。

    人群之中，耿川等流仙阁弟子皆都注视着萧沐阳，之前他们喊萧沐阳小师叔，乃是因为他的辈分，但如今，他们发自内心的认可这位小师叔。

    从萧沐阳刚才那一番话语之中，他们感受到了一股真切的归属感，他将自己当成流仙阁的一份子，不允许任何人欺辱流仙阁。

    他们并不认为萧沐阳对艾雪有何过分之处，艾雪既然敢羞辱流仙阁，那么被羞辱也是应该的。

    “你放肆！”此时，一道冷喝声从下方传出，开口之人乃是一位青年男子，此人乃是飞雪阁的中天罡弟子，艾雪被如此羞辱，他身为师兄，自当站出来替她撑腰。

    萧沐阳目光看向那青年，反问道：“我哪里放肆？”

    “艾雪算是你的师姐，即便之前她的话语有些失礼，但你身为刚入门的师弟，却对师姐咄咄逼人，毫不留情，这不是放肆是什么？”青年冷叱一声，仿佛站在道理一方。

    萧沐阳神色一冷，正欲开口反驳，却听一道淡漠的声音从旁边传出：“放肆的人可不是他。”

    此话一出，全场顿时为之一静。

    “时长老？”许多人神色惊愕的看向时遥，刚才开口之人正是时遥。

    “时长老这是要为后辈撑腰吗？”那青年大声说道，似乎并不畏惧时遥，他刚才的话语合情合理，纵然时遥是长老，又能拿他如何。

    时遥目光扫向那青年，语气随意的说道：“萧沐阳乃是流仙阁长老，艾雪该喊他一声师叔，然而她方才却屡屡对师叔出言不逊，不是她放肆是谁放肆？”

    【作者有话说】

    上午写了不少，不过下午换新桌子和电脑屏幕花了好几个小时，晚上进入状态慢了不少，到现在才写出来一章。。还有一章

