
　　不知道当年的魔宗强者们用了什么手段，竟在人迹罕至的天弃山脉里设置了如此漫长的一条索道，当吊篮缓缓接触地面时，已经是很久之后的事情了。

　　郭玉四人从吊篮里跳出来，回头望去，山间云雾渐散，清晰看到一道极细的黑线尽头，是一座孤独而骄傲的雪峰，而他们正是从那座雪峰间下来的。

　　“好了，两位小徒弟，我们走吧，从这里往南直行，应该就可以走出天弃山脉。”郭玉看向叶红鱼和莫山山含笑说道。

　　叶红鱼听到郭玉的称呼，面色一黑，哼道：“虽然你传给我的功法十分神奇，我也很是感激，但我是不会认你做师父的。”

　　郭玉傲然一笑，说道：“小红鱼，这可由不得你，要不了多久，天下人都会知道你是我徒弟的，不管你承不承认，反正我相信其他人是会承认的。”

　　“你……”叶红鱼被郭玉气得说不出话。

　　“说起来，你还真该感谢我这个做师父的。”

　　郭玉打趣地说道：“刚才你和山山参悟功法时，宁缺已经给我详细说了你们西陵的事，那种地方虽称神殿，但着实算不上什么良善之地，不呆也罢，还是跟随为师一起去长安吧。”

　　“哼！”叶红鱼冷哼一声，别过了头。

　　倒是一旁的莫山山看起来情绪比较稳定，美目盯在郭玉身上，认真说道：“多谢先生传道之恩，山山回去禀告家师后，若家师同意，那山山便拜您为师。”

　　“好，那咱们就这么说定了，我相信王书圣一定会做出正确选择的。”

　　郭玉轻轻笑了笑，面色逐渐变得正经严肃，说道：“山山，我传你的那些阵法大大有别于你以往修习过的，若不到危机关头，不可轻易动用。”

　　“山山明白。”莫山山郑重地点点头。

　　郭玉微微颔首，接着目光看向叶红鱼，沉声说道：“还有你，小红鱼，我传给你的那些功法道术都是列代祖师精研的，充满着无数人的心血智慧，你一定要用心修习，明白吗？”

　　叶红鱼一怔，随即轻轻点了点头，说道：“知道了。”

　　她的神态虽然有点不情愿，但语气却很是郑重，看得郭玉不禁嘴角升起笑容，说道：“对了，还要告诉你们一点，修习本门功法是足以做到青春永驻的，这一点，相信对于你们女孩子还是很有吸引力的吧？”

　　“呃……”叶红鱼和莫山山均是一愣，然后互相对视一眼，苦笑着摇了摇头。

　　一旁的宁缺见状说道：“三姐夫，按关系来说，我也算是你的小舅子，要不你也把你那青春永驻的功法传给我呗！”

　　“你确定？”郭玉盯着宁缺绕有兴趣地说道：“我的功法可是和魔宗功法很是相像的。”

　　郭玉融合数种功法后的太极玄清道，看起来就像是这个世界道门和魔宗功法的集合体，拥有双方各自的特点，若是被不懂的人看到，还真可能当成魔宗功法。

　　“那算了。”果然，宁缺听到这番话，当即便怂了，立刻摆手拒绝。

　　“好了，不说这些了，我们还是赶紧赶路吧。”

　　结束对话之后，没有在犹豫，四人联袂向着前方散布着山雾的通道款款而去。

　　通往莽莽群山外的通道，是很多条无数年前由魔宗强者们以人力开凿出来的石谷。

　　石壁光滑陡峭得如同刀切的一般，即便是雄鹰也无法驻足，不知经历了多少年的风霜雨雪，却依然未积尘土，自然也不可能生出绿意葱葱的草树。

　　而且这条通道很是漫长，看情况似乎横穿了整座天弃山脉，四人走了几天，却还是没有找到出口。

　　宁缺渐渐有些不耐烦了，望着身侧光滑陡峭的石壁，愤恨地说道：“大概也只有魔宗的人才会愚蠢到非要把山劈开一条道路，从而把逃生的通道变成一条死路。”

　　走在他身边的莫山山认同地点了点头，粉脸上带着疲惫之色，显然连续赶了几天山路对她也很不轻松。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如果到了知命境，这条通道哪里能拦住你？”

　　倒是叶红鱼的脸色没有任何变化，似乎险峻陡峭的山道对她没有丝毫影响，漠然说道：“说到底还是实力的问题。”

　　宁缺闻言一愣，接着往叶红鱼身上看了看，转怒为喜说道：“我说叶红鱼，你现在既然是我三姐夫的徒弟，那也就是我的师侄，说话时要对我这个长辈放尊重点，你知道吗？”

　　叶红鱼面色一寒，看着宁缺的眼神杀气涌涌，说道：“就算我是他的弟子，那也和你这个书院之耻没有任何关系，总有一天，我一定要杀了你这个祸害。”

　　宁缺干笑一声，说道：“开个玩笑嘛，何必这么认真，现在大家也算是一家人了，说那些打打杀杀的话做什么。”

　　“呵呵……”莫山山见状捂着嘴发出轻笑，心情一下子轻松了许多。

　　“哼！”叶红鱼狠狠瞪了宁缺一眼，没有再说话，把目光望向了走在最前方的郭玉身上，眼神复杂至极。

　　她这些天一边赶路，一边研究郭玉传给她的功法道诀，这些法诀包罗万象，有些与道门的术法较为相似，有些看起来像是魔宗一类，但更多的却是闻所未闻，与当世所有流派迥然不同，别出心裁，另开一道。

　　因而她对郭玉既有被强行收徒的不满，也有传道授业的浓浓感激之情，心情很是复杂纠结。

　　郭玉自然也感觉到了叶红鱼的变化，不由微微一笑，停住脚步转过身来，说道：“宁缺，你不用再抱怨了，出口已经到了。”

　　“哦，真的吗？”宁缺脸上浮现狂喜之色，立刻向前方望去，只见通道尽头那片雾气里隐隐有亮光闪烁，顿时大松一口气，小声咒骂道：“该死的，终于走出这见鬼的地方了。”

　　莫山山也轻轻呼吸几口，身体的疲惫感瞬间消失地无影无踪，惊喜地遥望着雾气中的亮光。

　　只有叶红鱼看起来神情一片凝重，眼神里带着几分茫然和恐惧，似乎不知该如何面对外面原本熟悉的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百一十三章同行免费阅读。https://xs.23sk.com 