    程咬金一改之前剑拔弩张的嚣张气焰，此时是真的凶神恶煞，那股子在战场上练出来的煞气分毫不让的压在崔家兄弟两身上。

    两人均是脸色一变。

    “崔建柏，你他丫的当俺老程是什么？前一刻空口无凭的污蔑我，现在真相大白，一句话不说就想走？你真当我好欺负？还是说你们以为俺老程会怕了你们崔氏？！”

    崔建柏欲要离去的脚步戛然停住。

    崔氏兄弟两的身形一僵。

    这程咬金在他们眼里毫无疑问就跟一个刺头一样令人头痛。

    偏偏碰到这种刺头，是最难搞的。

    尤其是对方的身份不低权势不小。

    打也打不过，玩阴的还不敢玩儿。

    每次一碰到，那完全就是束手无策了。

    崔文林后槽牙磨得咯吱咯吱作响。

    脸色铁青，眼神仿佛快要喷出火焰来。

    而崔建柏的身影就这么僵在原地。

    迟迟不能回过头。

    连一点反应都没有。

    只有程咬金冷然的声音在身侧环绕。

    “今日俺老程可真是长见识了，不知道的估计还要以为，这天下是你们清河崔氏的天下了？一开始无凭无据，跟一只疯狗一样咬着俺老程不放，污蔑俺蓄意纵火，犯下滔天大罪，可这最后啊，居然连确切的证据都拿不出来？”

    “成，崔文林，你方才不是说，让俺看在俺媳妇儿的份上，饶了你们兄弟两一条狗命吗？成，这也成，那我就饶了你们一条狗命。”

    “但，老孙，这当街污蔑国公重臣，该当何罪啊？”

    孙加正看着好戏呢。

    忽然被老程这么一招呼，一个机灵，“这个嘛，要看罪行如何了，轻则锒铛入狱，重则可实施割舌之刑，或者死罪。”

    咕咚！

    丁安志哪里见过这样的场面。

    顿时吓得一激灵。

    “二爷，家主大人，这，这可如何是好啊？”

    崔文林捏着拳头，“卢国公，你切莫太过分了！”

    “我过分？！崔建柏他娘的当街辱骂老子不过分？你这是什么意思？要当狗当到底了？”

    程咬金照着崔文林的鼻子就破口大骂。

    可谓是半分面子都不给。

    周围已经零零散散聚集起来一些百姓。

    无数目光都在往这边飞。

    崔文林顿时感觉这脸都要丢到姥姥家了。

    最终只得狠下心，“建柏！既是你误会了卢国公在先，那确实是你的不对，你还不赶紧跟卢国公道个歉？赔个不是？！”

    “大哥！我为何要道歉？！”崔建柏恨恨的盯着程咬金。

    呵呵！

    程咬金就在一旁抱手冷笑。

    倒是一直在观望的孙加感觉到不对劲。

    这平日里，老程的脾气虽然是大了些，但他也不会像今日这般胡搅蛮缠，得理不饶人。

    他的性格就是那种，即使老子有理，也懒得搭理你，因为狗不配。

    今日闹这一出，倒是奇怪得很。

    思来想去，孙加也想不明白到底是为什么。

    最后只得告诉自己，这老程跟崔氏的恩怨也不是一天两天了。

    今日喝了点小酒，估计就是借着这一出闹一闹，出口恶气吧！

    “混账！我崔氏的家规，就是这样教育你的吗？男子汉大丈夫，就应该不拘小节，心胸豁达，做错了事情，就要老老实实认错，不要抓着一点点子虚乌有的事情不放！”

    崔文林眼眸闪动。

    说的这番话乍一听还以为他是在训斥崔建柏。

    实际上仔细品味一下，不难发现这是在指桑骂槐，变着法子说程咬金小肚鸡肠，得理不饶人。

    反观老程就似乎没听到一样，一副毫不在乎的模样。

    崔建柏心中愤怒滔天。

    眼眶气的通红。

    心知这件事情今天若是不好好了结，自己怕是不好走了。

    于是只得带着浓浓的怨恨，转过身来。

    对着程咬金，淡淡地说了句，“抱歉卢国公。”

    说完再次转身想走。

    “哎！给我站住！”

    却见程咬金再次发话，“崔氏的家教还真是感人啊！这道歉居然都没有一个道歉的模样？我看你这样就好像俺老程欠了你千把银子似的，怎么，你不服气？”

    “崔建柏！”崔文林不由怒了，一口老血堵在喉间，上不去也下不来。

    崔氏兄弟今天在青正街闹得这一出，实在是丢人丢到外婆家了。

    不出明日，这件事情肯定会传遍大街小巷。

    兄弟两都明白这个道理，此时恨不得赶紧脱身。

    崔建柏面如死灰，紧握的拳头不停发抖，“卢国公，今日之事是在下考虑欠佳，误会了卢国公，差点让你名声受损，是我崔建柏对不住你，还请卢国公....原！谅！”

    唰！

    说完再也顾不上任何东西。

    转身迈着大步狼狈的离开了现场。

    没有人知道，此时的崔建柏心中有多恨。

    光天化日之下，被自己一直存有些许芥蒂的兄长当众打了一巴掌。

    这无疑就是将崔建柏的尊严放在了地上，狠狠地踹了几脚还不够，还要吐上两口唾沫。

    至少在他心里是这么认为的。

    由此可见，崔建柏此人是一个自尊心和自卑心极强的人。

    他原本就最忌讳别人拿自己跟崔文林作比较。

    他更不愿意让别人觉得，自己比不上崔文林。

    可今天的事情，无疑就是让他从前所做的一切努力都白费了。

    日后大家只会记得，崔家的二把手在崔家主面前毫无尊严。

    ....

    崔文林见崔建柏气势汹汹的离开。

    心中也忍不住叹了口气。

    一股无力感涌上心头。

    他转身离开的时候，深深地看了程咬金一眼。

    今天这个仇，我记下了！

    老程依旧是嘴边挂着一抹嘲讽的冷笑，抱着手臂，一副居高临下的样子。

    他如何不明白崔文林的意思？

    但是他老程怕吗？

    怕个锤子！

    老程耍起流氓，很多时候就连老李都不一定有办法。

    闹剧也进一步落下了帷幕。

    孙加踱步走到老程身边，语重心长道，“卢国公今日是喝了多少酒？这一出闹剧，估计过不了多久就会传到陛下耳朵里了。”

    “孙加，你好好管你的大理寺就行了，别来管俺老程的事情，俺老程做事自有分寸，实话跟你说，今日发生的一切，都在俺老程的算计之中。”

    程咬金现在爽的恨不得当街高歌一曲了。

    “哦？这么说来，今日这场火灾也在你的算计之中了？”孙加半开玩笑道。

