    玉青时今日出门，是为接元宝下学回家。

    她出门得稍微晚了些，到村学门前时，元宝正被曾永清拉着手，仰头在跟他说话。

    见到玉青时，元宝激动地哇了一声，瞬间化身成撒丫的小牛犊子直接扑到了玉青时的怀里。

    玉青时揽着他站定，哭笑不得地点了点他的眉心，说：“没规矩。”

    “姐姐。”

    元宝揽着她的腰亲热地蹭了蹭，哼唧着开始撒娇。

    “我都十几日不曾见到姐姐了，心里实在是想得很。”

    “姐姐在家有没有想我？”

    “还有奶奶？”

    “奶奶想我没有？”

    这就是个嘴巴闲不住的小泼猴，顺着一道弯就能撒欢蹦到天上去。

    玉青时没理会他的耍痴，勉强把乱蹦的元宝摁住，对着走过来的曾永清很客气地笑了笑。

    “今日来得迟了些，多谢曾先生照料。”

    曾永清平日里是个温文尔雅的书生，口舌虽不多利落，可一旦开口也能条理分明，有理有据。

    唯独一对上玉青时的笑，脑子立马就成了一锅浆糊，耳后也泛着不自知的微红。

    他难掩紧张地连连摆手，想了半日的话到了嘴边全都撞到了一起，说的是什么自己都听不清楚。

    “不……不麻烦。”

    “多谢。”

    玉青时低头拍拍元宝的脑袋，说：“跟先生告别，咱们过几日再来。”

    元宝在村学里待了一月有余，别的不说，尊师重道的规矩还是学到了心里。

    一听玉青时的话，立马就站直了身板，恭恭敬敬地对着曾永清躬身说：“多谢先生教诲。”

    “学生先回家了。”

    眼看着玉青时带着元宝就要走，曾永清在舌尖撞成了乱麻的话终于捋出一条不明显的头绪。

    他急声说：“姑娘止步。”

    “我还有事儿想与姑娘细说。”

    玉青时一时想不到曾永清能有什么事儿跟自己说，第一反应就是低头看元宝。

    这小家伙是不是又惹祸了？

    元宝被她一盯头发根就开始炸毛，赶在曾永清开口之前说：“姐姐，我没打架。”

    “真的没有！”

    他只是伙同了几个跟自己关系好的同窗，把那几个之前打铁牛的人摁到茅坑边上闻了半日的臭味儿。

    但是真的只是闻，全程没动手！

    元宝神色紧张地回想会不会是有人走漏了风声，正绞尽脑汁地想法子辩解时，曾永清终于想起了自己忘了的是什么，解释说：“姑娘误会了。”

    “元宝聪颖乖巧，也不惹事儿。”

    “今日想与姑娘说的事儿，与他无关。”

    他迟疑地顿了顿，对上玉青时充斥着疑惑的双眼，后脑勺嗡的一声响，好不容易捋清的脑子再度成了一锅煮开的滚粥。

    他的异样过分明显，以至于玉青时脑中微光突闪，推辞的话也顺势到了唇边。

    “我……”

    “我……”

    异口同声的微妙让曾永清耳中轰鸣更为响烈。

    他干巴巴地咽了咽口水，还没出声就听到玉青时说：“先生请说。”

    曾永清有心想让玉青时先开口，可又怕听完她说话自己就更是什么都想不起了，索性就红着脸做了个请的姿势，说：“今日想与姑娘商议之事，事关村学事务，我只是个在村学中教书的学究，做不了主。”

    “姑娘若是方便，不如进去说吧。”

    “有个人想见见你。”

    若是换作旁人，这副语焉不详的样子玉青时早就甩手而去。

    可这人是元宝的先生，此处又是村学。

    玉青时倒是没那么多顾忌。

    她跟在曾永清的身后进了村学大门，转道入了旁边的小茅屋，就看到了里头坐着的一个老爷子。

    村学中拢共就两个学究。

    一个是曾永清，另一个就是举办村学真正的主人，徐先生。

    徐先生年过花甲，姓甚名谁已无人过问，知道的人都尊称一声先生。

    只是这位徐先生不大走动，见过的人不多。

    玉青时活了前世今生两辈子，今日还是头一次见。

    她没想到要见自己的是这位老先生，愣了下在门前站定微微福身问礼。

    “见过徐先生。”

    徐先生在村学中蹉跎半生，见过无数村中妇人。

    可能像玉青时这般问礼的，却是头一个。

    他花白的眉毛不露痕迹地向上扬起个小到无法察觉的弧度，笑着摆手：“姑娘客气了。”

    “我只是个还没断气的老骨头，哪儿担得起姑娘的礼数？”

    说完他就指了指桌上铺开的纸，说：“秦姑娘，今日冒昧找你前来，是因老朽有一事想问，若不嫌弃，就进来说吧。”

    元宝姓秦。

    口口声声叫玉青时姐姐。

    徐先生误称她为秦姑娘，实属正常。

    玉青时本没想纠正，可全程慢了半拍的曾永清堪堪把丢在门前的魂儿揪了回来，不等脑子清明就说：“徐先生，这位姑娘不姓秦，您称错了。”

    徐先生顿了顿，好笑出声：“这倒是我的不是了。”

    “敢问姑娘名讳？”

    被叫错时玉青时懒得纠正，被指正后也不多废话。

    她唇边溢出一抹恰到好处的浅笑，轻声说：“晚辈单姓玉，唤青时。”

    “您若不弃，直呼名字即可。”

    “姓玉？”

    徐先生把玉青时的名字放在舌尖缓缓吞吐了数遍，落在她身上的目光多了丝谁也察觉不到的深色。

    他的视线在玉青时的脸上飞快掠过，转瞬就恢复了自然。

    笑了几声示意玉青时等人进屋坐下，指着桌上铺开的纸说：“元宝回家养了几日伤，回来后握笔练字熟练许多，还会写几个简单的大字。”

    “他说这是你给他临摹的帖，可是真的？”

    桌上铺开的简易书帖，是玉青时连夜制出来的。

    元宝初初握笔习字，手里捏了根笔看起来就像是猴子抓了根棒子，怎么挥舞都不得劲儿。

    玉青时怕他幼时根基没打好，长大也难出一手好字，索性就自己裁了些纸，特地沾上朱砂，在纸上描了几篇能临帖临摹的字，好让他比照着一起写。

    考虑到元宝本就不认识什么字，她写出来的都是些简单的，摆在桌上一眼也就认了出来。

    她不太明白徐先生特意问起这个是为何意，可还是点了点头。

    “不错，正是我写的，可是有什么问题？”

    徐先生听到她的回答，搭在膝盖上的指尖无声蜷起了个小小的弧度。

    眼里的笑意也更比之前更浓，像是想借着笑掩盖什么不能被人察觉的痕迹。

    他盯着玉青时说：“如此说来，姑娘是可识文断字的？”

    玉青时苦笑摇头。

    “识文断字说不上，只是幼时被家母教导，略微会些简单的。”

    “您问这个是为？”

    徐先生无声无息地敛去眼中深意，笑道：“其实今日寻姑娘前来，是有事相求。”

    “嗯？”

    “村学中缺个誊抄书本的人，姑娘可愿前来？”

