    第890章薄爷太凡尔赛了！

    “哇，原来薄爷也没想到虎子能赢啊，忽然觉得我智商也不算太捉急！”席如宝乐了。

    白荷则小声咕哝了句：“薄大叔他不是封闭在医院，忙着加班么，居然还有空撩我们家小祖宗……”

    伍千漫掩唇偷笑：“薄爷再忙，也能挤出来时间和祖儿说话的，何况这个比武大赛对薄爷也很重要啊，对吧，祖儿？”

    席祖儿抬眸，不经意地随口道：“没什么，小城儿只是提醒我吃午饭，顺便猜一猜比分而已。”

    三女：“……！”

    原来提醒祖宗吃饭，是比赛事重要多了的头等大事，酸了酸了，薄爷太凡尔赛了！

    被薄孤城撩妹的凡尔赛学惊呆的三个小伙伴，一路上都没办法高谈阔论，一开口就想到这来之不易的碾压比分，在薄爷眼里还不如席祖儿认真吃顿午饭重要，简直不给单身汪汪活路。

    解决午餐这事，白荷直接把车开到她和周家联手经营的餐厅，也就是被祖宗赐名“瑶池”的那家。

    心中暗暗决定亲自下厨做几道拿手菜，让小祖宗吃得舒舒坦坦的，把薄爷那个老大叔给抛之脑后，哼唧。

    谁知还没进门，迎面牌匾上两个大字“瑶池”映入眼帘，周遭排队的食客都在夸赞这两个字龙飞凤舞，霎是惊艳，白荷登时想起来，这两个字分别是小祖宗和薄爷，一人提一个字挂上去的。

    啊啊啊为什么不论走到哪里，薄大叔都阴魂不散，非要在她和小祖宗甜蜜蜜的约会中横插一杠！

    “瑶池”如今是比网红餐厅还要火百倍的传统餐馆，不说排队的人都到了电梯口，就是白荷这个老板到了，包厢也已经满位，腾不出来了。

    搞得合伙人周又坚一个劲地道歉，满头大汗地腾出一桌相对安静、靠窗的半隔断雅座来。

    好在小祖宗不是矫情之人，挥袖坐下：“可以，就这里罢。”

    白荷赶紧去后厨张罗弄菜。

    席如宝打量了一圈，感叹道：“想当初这餐厅门可罗雀，都快倒闭了，我姐指点一番之后，现在火得不要不要的，而且不是一时火，是一直这么火，真是很神奇啊……”

    伍千漫点头：“祖儿指点的菜谱，是咱们帝国传统菜的精华，不仅国人喜欢，就算是外国友人来了也好评如潮，你们看那边不是很多外国人也吃得欢……咦？那对门包厢里的人，怎么有点眼熟？”

    席如宝顺着看过去，皱了皱眉：“靠，怎么是他们？和虎子打架的那帮人吧？”

    “咳咳，是比赛对手，M国的。麦克不在，那些好像是教练团，中间穿黑袍子那人阴森森的，我印象挺深的。”伍千漫咬唇，“没想他们跑这儿来吃饭了，他们能有这么好的品味？”

    席如宝撇嘴：“哼，一看他们就压根不懂帝国饮食文化的，你看他们连筷子都不会用，吃荷叶饭居然还要用叉子？叉来叉去叉不到两粒米，还抱怨我们的餐具不好用，未免也太搞笑了吧？那个穿黑袍的，吃蘑菇居然用刀子切，他以为锯牛排呢？”

    伍千漫：“这些人估计是看“瑶池”最有档次，挑贵的摆排场，可惜这么好的食物他们根本不懂欣赏。唉，他们运气真好，居然能订到包厢……”

    席祖儿喝着荷叶茶，忽淡笑了声：“运气好？未必。”

    (本章完)

