    事情真要说起来，不是什么大事情，李老板自己小的时候，跟同学干仗或是在学校调皮，身上弄破流血的事情、都不下好几回。

    但是现在的孩子、比他当年小的时候“金贵”多了，也是日子好了、大人们自己惯的。

    之所以这件事情李明翰要亲自陪闺女去道歉，说到根子上还是为了给女儿，树立一个正确的人生观。

    如果让孩子养成那种、仗着家里大人的势力，颐指气使的衙内气息，最终害的还是她自己。

    前世网上经常有屠龙少年终成恶龙的段子，李明翰可不想自己或自己的家人，最终活成自己讨厌的人的样子。

    从同学家回来已经快七点了，计宏博跟老板反映，周涛前面打电话来问，李明翰晚上有没有安排，要是有空的话，希望能在金陵饭店见一面。

    “何锋，下午带彼得去哪里转的啊？”

    “市里转了一圈，又去江边公司看了一下，翰哥这是要出去？”何锋看到老板往外走，准备跟着。

    “就在隔壁酒店，有计主任跟着就行了，你跟彼得留家里吃饭吧。”

    这趟回国、李明翰谁都没有通知，周涛肯定是下午看到何锋，知道自己回来了。中午计宏博安排车去机场接人，他未必知道，董事长办公室有自己的车辆。

    但是他没有直接打自己的电话，而是通过计宏博转达，李明翰心里有点不是滋味，我平时对兄弟们，应该跟以前没什么变化吧？李老板都开始反省了。

    “翰哥。”

    李明翰把计宏博留在大堂，自己一个人从边上的旋转楼梯上的楼，周涛等在二楼的咖啡吧。

    “坐、谈事情前先说另一件事，我的手机号码、你删了？有什么事需要通过办公室转达，还是我最近做了什么事，让你觉得不能直接给我打电话了？”

    “翰哥、我。。。”

    “涛子，我们是兄弟，外面的那些榜单啊、传闻啊，信它干嘛？

    这还没当全国首富呢，自己兄弟见面、都要让助理转达了，翰子平时没那么嚣张吧？”

    “翰哥，我这不是估计你跟小嫂子在一起，怕打扰你吗。”

    周涛扯了一个谎，缓解自己的尴尬。的确是他想多了，李明翰还是那个翰哥。

    “一点秘密都被你们知道了，公司里别乱传，怕打扰、下次可以先发短信。”李明翰明白周涛的意思，也就顺着搭话，没想揭穿他。

    其实不止是周总现在有点小心翼翼的，几千公里外的鹏城，今天也上演了类似的事情。

    腾讯公司已经下班，大部分的员工都回家了，CEO办公室的灯还亮着，张治东被小马哥拉着在商量着事情。

    李明翰从前年投资腾讯以来，每回路过香港、都要来腾讯看一下的，这次计宏博跟吴晓光私人借的奥迪，来鹏城办事情，没有通知腾讯任何的人。

    下午的时候，张治东就从吴晓光和刘大林那里，侧面了解到李明翰此行的目的：“Pony，也许不是你想的那么复杂、David就是路过，本身事情就和腾讯无关，正好又是周末，估计他行程安排的也紧。”

    “但愿吧，你觉得我春节的时候，要不要去一趟徽都？每次见面都是他来的鹏城，本来上次就准备去的。”

    张治东虽然这么说，小马听着未必肯这么想。

    四月份李明翰提出了QQ商城的计划，当时同时实行的还有，电话、短信收费注册和BQQ。

    结果七月份QQ商城上线后，到十二月正好半年，给腾讯带来超过五千万人民币的收益。再看自己当时看好的收费注册，搞得是焦头烂额。

    上次支付宝搬家的时候，自己就该亲自去的，结果就是因为拉不下面子，让Tony和曾李青代替自己去了。

    现在好了，李老板路过腾讯门口都没打招呼，李明翰的分量越来越重，小马哥就觉得心里越来越不踏实。

    “春节他肯定回来过年，去一趟看看也好，上次支付宝搬家时、说想建数据中心的事，你去正好给David一个答复，他是很希望几家能建在一起的。”张治东说道。

    去徽都看望李老板，总得带些礼物吧，这就是小马的投名状。

    李老板不知道腾讯管理层内心的想法，这次路过没打招呼，一个是行程比较紧，一个就是他早就准备放手了。

    自己一露面，万一又有个什么事，他们要自己的建议，自己知道的能解决的还好，要是前世不知道的，别给带偏了。

    这一会李明翰听着周涛的汇报，皱了皱眉头：“一共有几批人？”

    “前后五批，还不包括外资。”

    “翰明知道这事吧？这样你打个电话让他过来，把强子也喊过来吧。”

    周涛汇报从去年十一月开始，陆续有好几家公司，通过各种渠道接触星海，希望能参与入股。

    公司的效益好，肯定会吸引资本的青睐。不过资本有各种各样的，一般来说有名头的资金管理公司，不论是国外或是国内的。

    除了资金上的优势，还会在渠道上、管理上、资源上方方面面给投资的企业予帮助，方便你迅速发展的同时，给自己带来更大的收益。

    还有一类公司，就不那么正规了，但是他们手上会有另一种资源，那就是专门管企业的资源。

    他投了你、未必能给你带来上面所列举的那些资源。

    但是、你拒绝了他，他往往会有很多种的办法来找你的麻烦。

    甚至有许多没什么背景的企业，被这群人吃干抹净，连骨头渣子都没留下，最后人能留在外面有自由，都属于相对幸运的了。

    之所以这类公司能得逞，是因为他所需要入驻的企业，所在地的管理部门他们能搞定。

    无论什么企业，要是被工商、税务天天约谈的话，还怎么开展业务。

    就算你遵纪守法，不是还有强力机关吗，任何公民都有配合它调查的义务。

    这类公司有一个昵称：白手套。它们就像一群鬣狗一样，时刻准备着扑向盯上的猎物。

    其实这种事在山城的时候，周涛就有遇到，但是那个时候接触的公司，都没有进一步的行动，稍加试探就适可而止了。

    山城毕竟是公子们的地盘，众人家里的关系在市里错综复杂，本地的蛇不敢惹，外来的过江龙，未必有把握惹的起。

    还有一点就是，星海在山城连头带尾也不到一年，还不是那么的显山露水，所以真正有大胃口的未必来得及关注到。这一高调的搬到徽都的新产业园区，很快就引来了鬣狗们的关注。

    来徽都刚开始遇到这种事的时候，周涛并没有太在意，大家都知道翰哥在这里的关系，上回总部搬家连省里的领导都来了。

    可是渐渐的周涛就有点觉得不对味了，徽都的关系大家都靠着翰哥，可是他基本几个月才回来一趟。

    刚开始周涛还准备拖一下，等李明翰回来。因为这些事电话里很难说清楚，再一点也怕李明翰觉得自己无能。

    可是今天下午，突然有市里的税务稽查来公司，带队的是一位副局长，具体的稽查倒是没有执行，但是来点醒周涛的目的很明显。

    平时工商、税务这一块，都是区里的人。周涛正准备联系李明翰，看到何锋来公司了。

    通过计宏博联系，一个是确定翰哥在徽都，一个是多少是怕这件事这么久都没汇报，李老板会不高兴。

    李明翰没有往这方面想，至少目前没有怪罪周涛不及时汇报的问题。本来就是准备放手给他们的，有些方面受到点挫折未必都是坏事。

    公司是自己劝着搬到徽都的，无论是从自己的经济角度，还是对股东交待的角度，徽都公司头上的这把伞，必须是自己撑起来，也只有自己现在有能力来撑。

    没一会儿李律师和李强都到了，李老板还没吃晚饭呢，让计主任找了个包间，大家边吃边谈。

    “你也没吃呢，坐下一起吧。”

    李老板把计主任留在了饭桌上，这可不仅是一顿饭，后面几个人要谈的事情，属于支付宝、星海的最高机密。

    留计宏博在这里，一个是李明翰对他的信任，再一点就是，以后要是李老板不能亲自到场，很多的事情要通过他来沟通完成。

    “这事先放一边，说一下公司这几个月的情况，主要是营收和渠道方面的。”李明翰看向周涛。

    “从元月一号起，星海已经停止了对实体卡的发放，育碧最后一批一千零五十万的资金，还没有收回来，估计要费一些周折。”

    “实体卡停了，全部走电子支付渠道，这个月的点卡销售有没有影响？”

    “几乎没有影响，到上周结束是十九天，已经销售了一百多万张点卡，具体的数据翰明那里更清楚些。”

    “到今天我过来的时候，这个月一共销售一百一十二万张传奇点卡。因为是第一个月全部转电子支付，支付宝给每个通过个人账户，支付的用户优惠了百分之十。

    网吧的账户这个月，也提高了三个百分点，现在是十八个点。”

    去年支付宝已经实现了盈利，这其中腾讯的Q币充值，就给支付宝带来了，超过一千万人民币的利润。

    星海点卡的销售，虽然返点更高产值更大一点，但是由于前期的推广原因，利润也就是一千万左右，主要是给网吧的扣点太高了。

    “另外有好几家游戏公司希望和支付宝合作，包括石器时代，网易的代表上周来过，他们希望电子支付的扣点在百分之二十五以下。

    要是支付宝能以百分之二十的销售返点，帮他们推广大话西游，网易承诺两个月内停止实体卡的销售。”李律师做着汇报。

    “你们觉得支付宝给这些游戏公司，什么样的扣点，能迅速的打败育碧，用电子支付占领实体卡市场？”

    “百分之二十应该已经很有竞争力了，要是能降到十五个点的话，育碧就很难有利润了，它毕竟要通过渠道销售。

    而电子支付可以做到直接点对点面对玩家，就是网吧这一块，就很难有什么积极性了。”周涛思考了一下，答道。

    “翰明，现在个人用户和通过网吧账户，购买点卡的比例是多少？”

    “开始的时候几乎都是网吧账户，不过占比一直都在下降，十一月份的时候，个人账户的占比就已经超过了网吧账户，这个月网吧的占比，目前大概是不到百分之二十五。”

    “这个月开始，支付宝给腾讯的扣点，从百分之二十降到了百分之十。星海是支付宝的兄弟公司，虽然我在两家都是大股东，但是你们的占比不一样。

    去年我就和兄弟们商讨过，支付宝目前是小老弟，星海要照顾它一下。现在支付宝已经能自己造血养活自己了，再收星海三十个点的渠道费用，不太合适。”

    李明翰停了一下，看了看周涛和李强，星海总共在支付宝占股百分之十，摊到李强那里就是百分之一，可是他在星海有百分之十的股份，十倍的差距！

    “翰哥你别看我，我现在只管盖房子，都忙不过来，你怎么做我都举手赞成。”强子立刻表态，队长、别开枪、是我啊、自己人。

    “翰哥有什么就说，我跟强子一样，喜子、大军他们那边，也不会有任何问题的。”

    “从下个月起，支付宝给所有愿意单一选择电子支付，为渠道的游戏公司的充值扣点，都是百分之十，既然想拉开架势干，就不要给育碧有缓过气的机会。

    翰明和涛子回去就给所有的游戏公司发函，包括育碧代理的游戏。”

    电子支付现在是灰色地带，国家还没有完善的法规，电子支付牌照是哪一年开始实施执行的，李明翰也说不清楚，前世他就不是那个阶层的人，怎么会关注这些东西。

    做一款电子支付，在技术层面上难度并不大，难的是推广和用户的接受度，目前李明翰觉得支付宝，也就比其它人领先半年左右。

    李明翰准备，毕其功于一役。

