    第63章 狂揍路边小混混   

    “拿开你的咸猪手！”

    

    林雅用力推开后面的男人，快速搂住了宋悦秋，把她护在身边。

    

    “哟呵，还有个更带劲的？

    老子就喜欢熟.女！”

    

    刀疤脸猥琐地笑了笑，身后跟着的小弟们也痴痴地笑了，嘴里的哈喇子流了一地。

    

    “你是什么人？”

    

    林雅皱着眉头，目光冷冽地打量眼前的猥琐男人。

    

    他的年纪大概四十来岁，凸嘴塌鼻子吊梢眼，本身长得很像歪瓜裂枣了，脸上还有条大刀疤，看起来就更加狰狞丑陋了。

    

    尤其是这男的笑起来的时候，露出的大黄牙简直恶心死了。

    

    “哟？

    不记得了？”

    

    刀疤脸步步逼近，目光猥琐地盯着林雅，“大美人儿，我是你老公啊！昨天晚上在床上，你忘记有多爽了？”

    

    “你…你不要脸！狗嘴里吐不出象牙！”

    

    宋悦秋缩在林雅的怀里，双目死死瞪着面前的丑男人。

    

    “你这小浪蹄子，想找死是吧！？”

    

    刀疤脸瞪大眼睛，对着身后的黄毛们命令道：“快点上！把这俩个骚.娘们儿拉到旁边工地去！到时候拍点好货，哥几个不愁没钱花了！”

    

    “好嘞！”

    

    黄毛们亢奋地吆喝一声，眼睛都快冒绿光了。

    

    “哎哎！你们干啥呢！”

    

    这时候，大排档老板端着毛豆走了过来，挤出笑容讨好道：“刀爷，她们都是我的朋友，你能不能……”   

    “滚！”

    

    孟刀吼了一声，指着老板的鼻子骂：“别说是你朋友了！今天就算你老母来了！老子也照单全收！”

    

    说完这句话，他大步走到林雅面前，拉起她的手就往路边拽。

    

    “林雅姐！”

    

    宋悦秋尖叫一声，还没来得及呼救，就被混混们死死围住了。

    

    “嘿嘿嘿，小美女，别急着喊嘛！留点力气待会叫大声点！”

    

    为首的黄毛抹了一把哈喇子，嘴里发出淫.荡的笑声。

    

    “你、你给我让开！”

    

    宋悦秋紧张地吞了口唾沫，硬着头皮道：“我……我爸在派.出所工作，你们要是敢动我，小心吃不了兜着走！”

    

    “哈哈哈哈哈哈！”

    

    黄毛听到这句话，顿时笑了起来，好一会儿才停下来，不屑道：“橘子里工作有啥了不起的？

    我爸都在厅里呢！”

    

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    

    这句话落地，其他混混也忍不住捧腹大笑。

    

    “好了！废话少说！今儿就算是天王老子来了！爷都要把你办咯！”

    

    小黄毛阴险地笑了笑，伸手要摸宋悦秋的脸蛋。

    

    “滚开！”

    

    宋悦秋惊恐地瞪大眼睛，狠狠给了对方一耳光。

    

    “玛德？

    你敢打老子！”

    

    黄毛捂着火辣辣的右脸，对其他人命令道：“愣着干嘛！赶紧把这个骚.货给我架起来！”

    

    “不要…你们不要过来！”

    

    宋悦秋吓得腿软，想后退但是没地方退。

    

    她刚才甩了黄毛一耳光，已经用光了所有勇气，现在只感觉非常绝望害怕，整个人都忍不住发抖。

    

    “嘿嘿，长得那么漂亮，哭起来起来肯定特别带劲儿吧？”

    

    黄毛摩拳擦掌地走过去，贪婪的眼神里透着强烈的猥琐气息。

    

    他淫.笑一声，伸手准备朝宋悦秋的胸部袭过去。

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋吓得尖叫出声，泪水不自觉地留了下来。

    

    “去你玛德！”

    

    这时候，夏逸的声音忽然响起。

    

    宋悦秋猛然睁开眼睛，只见他抬起右脚，用力踹开了那个黄毛混混。

    

    “哎哟！”

    

    黄毛混混倒在地上，还没来得及爬起来，就吓得屁滚尿流了，“大哥，我错了…我真的错了……”   

    “老子的女人，也是你能调戏的？”

    

    夏逸额头上的青筋暴起，眼神冰冷又锐利！   

    下一秒，他直接拿起桌上的啤酒瓶，对准黄毛的脑袋，狠狠砸了下去！   

    刺啦！   

    “我的头！我的头啊！”

    

    鲜血混着啤酒流到黄毛的眼睛里，他痛苦地捂着脑袋，整个人疼得滚来滚去。

    

    “宋悦秋！”

    夏逸扔掉手里的破酒瓶，将宋悦秋揽入怀中。

    

    他一边抚摸她的头发，一边安慰道：“没事了宝贝，我在这里，我会保护你的。”

    

    “呜呜呜，夏逸，幸亏你及时回来了，差点……还差一点儿，我就被他们欺负了……”   

    宋悦秋的眼泪滚滚而流，两只眼睛肿成了水蜜.桃。

    

    “对不起，真的对不起……”   

    夏逸眼神非常愧疚，内心充满了自责。

    

    他在宋悦秋的唇角吻了吻，捧着她的脸颊道：“在这等我几分钟。”

    

    “你要去干嘛？”

    宋悦秋眨了眨雾蒙蒙的眼睛，神情还有些恍惚。

    

    “给你出口气。”

    夏逸揉了揉宋悦秋的脑袋，温柔道：“乖，几分钟就够了。”

    

    话音刚落，他的脸色瞬间沉下来，刀子似的目光落在那几个混混身上。

    

    “干、干嘛？

    我们没碰…没碰她啊！”

    

    混混们被夏逸的气场吓到了，说话都变得结巴了。

    

    “都得死！”

    

    夏逸低吼一声，抄起凳子对准面前的混混砸了过去。

    

    他出手太快了，对方来不及反应，就被打得嗷嗷叫。

    

    “踏马的！哥几个盘他！”

    

    黄毛混混从地上爬起来，此时不顾头顶还在冒血，拿起棍子快速冲向夏逸，“草泥马的！老子干.你老母！”

    

    “垃圾。”

    

    夏逸露出不屑的笑容，空手接住了棍子，直接用力扯了过来，抬脚踹开了黄毛。

    

    下一秒，他拿着棍子冲进人群，看谁不顺眼就揍谁。

    

    “大哥，我话都没说过啊……”   

    “单纯看你不爽！”

    

    夏逸抡起棍子，对着眼前的小混混一顿猛砸。

    

    老子心情不好，后果很严重！   

    此刻，他就像草原的孤狼，浑身充满了野性和血性，深邃的双眸中透出浓浓的杀气！   

    欺负宋悦秋的人，都得死！   

    “夏逸！别打了！”

    

    宋悦秋跑过来抱住夏逸的腰，哭着道：“真的不能再打了！再打就出人命了！”

    

    “草！”

    

    夏逸踹了那人一脚，把棍子重重砸到地上，“滚！都给老子滚！”

    

    话音刚落，那几个黄毛连滚带爬跑远了。

    

    “夏逸，林雅姐…林雅姐被刀疤脸拉走了！”

    宋悦秋指着右前方，抽噎地说道。

    

    “快去找！”

    

    夏逸拉着宋悦秋，往她指的方向追回去。

    

    两人边跑边找，在临近工地的拐角处，夏逸听到了一声凄惨的叫声！   

    

