
    第1119章潜力

    洛红绫自愿臣服，这出乎了苏浩在内，所有人的意料。

    “洛红绫，你真是自甘堕落，堂堂洛皇府准圣，竟然臣服这中部的造化垃圾，洛皇府的面子都让你丢尽了。”楚九阳冷斥。

    “我正是为了洛皇府的面子，才会如此选择，我洛皇府堂堂正正，不会见利忘义，也不会忘恩负义。”洛红绫含笑道。

    楚九阳目光一眯，这是间接的再骂他，狼心狗肺吗？

    “而且，我觉得你在他手下，根本讨不到一丝好处。”忽而，洛红绫再度开口，笑容淡淡。

    她虽不知道具体，但却隐隐有这种感觉。

    苏浩从始至终，都太淡定了，哪怕是楚九阳反叛，他都没有丝毫变色，如早已在他意料之中。

    既然他早已经猜测到了这一步，为何还会拿出造化？

    只能说，苏浩有绝对的把握！

    楚九阳冷笑一声，转头望向苏浩，道“区区一个造化，在我准圣修为下，只是个蝼蚁而已，你若立刻跪下，对我臣服，我可饶你不死。”

    声音落下，他身上一股强大的气息，扩散而开，周围之人瞬间感觉到一股巨大威压，如山峰隆隆镇压而下，他们面色大变，飞速而退，准圣者果然非同凡响！

    也有人冷笑望向苏浩，这家伙完蛋了，区区造化修为，便要驾驭准圣，不是找死是什么？

    而对此，苏浩只给出四个字“不服者，死！”

    这可以说是嚣张无比，要知道，对面可是准圣修为，还是帝血传承者，一个造化敢让他死？

    一般的准圣都不是楚九阳的对手。

    这在楚九阳心中，一样是可笑，可笑至极，他踏步向前，气息越发的浩瀚，这方空间似乎都在颤抖。

    然而，苏浩淡定站立，梦仙仙等人，安然立在苏浩身后，不闪不避，也没有要出手的表现。

    “死。”

    蓦然，楚九阳吐出一个字，手掌向前探出，虚空轰隆隆炸开，众人心头大惊，好恐怖的一掌。

    这一掌，足以灭杀所有造化！

    “噗！”

    然而，在所有人都以为苏浩要被镇压，甚至被拍成肉泥的同时，却是忽然看到，那探出手掌的楚九阳，猛地喷出一口鲜血，身躯倒飞而去。

    而苏浩淡定站立当场，嘴角含笑。

    “咯噔！”

    所有人心头都是狂震，怎么回事？

    楚九阳颜色大变，鲜血从嘴中喷出，同时感觉气海之中暴动，如要炸裂一般，无法阻止。

    “该死，那造化你做了手脚。”楚九阳颜色大变。

    周围人颜色全部一变，随后齐刷刷的目光看向苏浩，难怪这家伙如此淡定，原来早已经计划好了。

    “我的造化，那么好拿？”苏浩冷笑，道“本来，你若是真心实意，却也不会受到丝毫伤害，但你狼心狗肺，拿了我的好处，还要杀我，这叫自作自受。”

    “该死，九阳神体！”楚九阳大喝，身躯之上赤色光华爆闪，隐隐之间，似乎九日围绕着他旋转，炙烤着他的身躯，要将体内吸收的造化，全部的炼化成为虚无。

    只可惜，任他如何做，那些进入体内的精华，都是无法消失，且此时涌现出一股神秘力量，似乎要炸碎他的身躯。

    这不是假象，而是真的要炸裂！

    “该死。”

    楚九阳神色神色难看无比，随即身躯猛地飞起，远离此地，随着他远去，一阵阵轰隆隆之声响起，远远的看到，楚九阳身上那赤色大日，接连炸碎，最后只留了五日存在。

    “楚九阳，为帝血传承者，赤日类似于他的血脉，如今四日炸裂，他损失了接近一半的帝血，修为暴跌，天赋暴跌，这种损失，只怕无法弥补。”有人望着那远去的楚九阳，震惊无比。

    而周围那些得到苏浩造化的人，此时心头的异念，顿时消散，楚九阳就是个前例，他们敢反叛吗？

    洛红绫凝目，随后再度一笑，原来如此，看来自己身上，也是存在着那样的危险啊。

    她不动声色，走到前方，道“既然拿了造化，便该真心臣服，尔等若再有谋逆之心，不等苏浩出手，我便会斩杀。”

    有洛红绫的支持，众人再不敢有丝毫的歪念头，全部对着苏浩抱拳拜倒，心甘情愿的臣服。

    苏浩面无表情，扫了一眼洛红绫，心中不知道在思考着什么。

    众人浩浩荡荡的向前，洛红绫在苏浩身边，道“我觉得，我们应该继续去寻找更多遗迹，应对接下来的变故。”

    “你知道接下来会发生什么？”苏浩问道。

    “此地遗迹为钥匙，苍穹之上会有变故发生，属于大帝的造化，即将出现。”洛红绫含笑道。

    苏浩点了点头，他何等聪明，洛红绫说的如此直白，他岂会还不知道？

    遗迹为钥匙，自然是越多越好了。

    在洛红绫的带领之下，众人再次来到几处遗迹所在，有苏浩在，造化自然是少不了。

    而苏浩也并未自己独得，给予那些跟随之人，很大的好处。

    那些人本就已经中了苏浩的算计，此时也不顾的其他，但在修为强大之后，他们觉得这样也是不错的选择。

    很多人修为都连续破了两个层次，这在以前，需要他们数月，乃至数年的努力，而在苏浩帮助下，只是几日便达到了。

    何等非凡？

    第四日清晨，苏浩从一处遗迹走出来，修为造化三层巅峰，且，他这几日将分身也是达到了造化三层地步，可以说是收货巨大。

    而此时他身后的追随者，已经达到了三百之多，最低都是造化修为。

    这也符合苏浩的要求，这些人带回浩仙宗，必然是巨大的助力。

    试想想，一个最低都是造化弟子的宗门，未来将是何等的非凡？

    论潜力，只怕是玄炎神门那些大神门，都比之不上吧？

    “宗主，北方三百里，出现了一处大遗迹，目前为止，可以说是最大的遗迹所在，比之兽崖与八仙洞还要恐怖，我看到无数人前往了，骊山公子，贪狼，神月太子等大天骄全部到了。”

    有人来报，这是苏浩派出去的探子，负责去附近寻找不错的遗迹。
