    明天中午12点上架，真心感谢各位老哥的一路支持，尤其是一路支持过来的老读者们，感谢大家的陪伴，也感谢责编蓝光巨。

    写了好几本科技文，《金融巨头》这本是尝试别的类型，第一次写都市文讲真心里十分忐忑。

    大家吐槽最多的还是感情线……

    坦率讲，昭灵都觉得自己是个小天才，好像每本书都特么在感情线这里炸雷，也是绝了，次次精准掏中各位读者老铁们的毒点这可不是小天才嘛…[强颜欢笑.jpg]

    但这次深刻的反思了这个问题，不钻牛角尖了，扬长避短吧，感情线写差就规避，这本书后面的剧情会持续弱化感情线。

    昭灵的老读者多半比较淡定，前面几本就是这么过来的……骇，尴了个尬~

    虽然感情线有点毒，但所占全文篇幅几乎可以忽略。

    这本书经过反思，决定扬长避短，感情线的内容会更少，书名带“金融”两个字，那就怼着“金融”的这条主线剧情猛干。

    下面还是说大家最关心的重点，关于上架后的更新计划！

    上架首日保底更新5章打底。

    然后就是首订、月票、推荐票、打赏的额外加更。

    ————————

    首订加更：

    首订就是上架24小时内在起点中文网付费订阅的第一章的数量，目前本书3万个收藏，首订加更就从2500打底计数，每增加500个首订当天加1更，以此类推上不封顶，看大家接力能干到多少了，干多少当天就更多少……

    ————————

    月票加更：

    每增加100票当天加1更，从今天就开始提前一天统计数据，大家可以先把票投起来，截止目前1580票，就按1500票初始计票，再投20票就满足加更数据。

    ————————

    打赏加更：

    打赏一个堂主加1更，打赏一个盟主加5更，也是从今天开始统计数据，有大佬捧场产生的堂主、盟主明天送上更新。

    ————————

    推荐票加更：

    每增加1万推荐票加1更，目前推荐票1.1万票，就从0票计，等于已经满足数据要求，这里有1更了。

    推荐票是不要钱的，系统每天都会送，当天推荐票不投的话也是作废的，大家看到账号上有推荐票顺手投一下的事情。

    ————————

    以上就是明天上架的加更计划，从本单章发布出去开始统计数据！

    大家别犹豫啦，直接满仓梭哈就是猛干！

    实不相瞒，目前手里有超过50章以上的存稿随时准备，大家敢猛干，就敢猛更。

    不知道明天大家能榨出多少章来…

    首订、月票、推荐票、打赏都可以额外加更，当天结算，绝不拖欠，榨干为止，存稿充沛就是膨胀…[叉个腰先.jpg]

    现在就可以投票了，投的越多更的越多，童叟无欺，童叟无欺鸭！

    至于打赏，作为受益者昭灵当然希望多多益善，不过大家还是量力而行，昭灵不希望大家冲动消费，理性消费即可，谁的钱都不是大风刮来的，大家花点无伤大雅的小钱能订阅支持即可。

    订阅就拜托大家了，对于各位来说是无伤大雅的小钱，但作者菌就靠大家的这俩小钱糊口了……

    以上。

