    唐一马正在和方天浩谈送信买卖的时候！

    四周冒出了几个身影，全副武装，如同电影上的大兵，几个人迅猛地冲了过来。

    唐一马一看，脸色大变，瞬间举起了双手：“别开枪，我是无辜的！”

    不过，这几个人可没有理会唐一马的意思。

    陆风迅速将方天浩从地上扶起来，而方天浩也将唯一一颗不死丹，放好。

    “别吓着他，这次要不是他，我可能真的要和那老家伙同归于尽了！”

    “是！”

    陆风等人枪口向下，唐一马依旧有些害怕的样子，大气都不敢喘。

    方天浩见了，忍不住笑了起来：“刚才燕倡议那老东西你都不怕，怎么现在就怕了？”

    “他手里没有家伙事啊！”

    唐一马理直气壮地说着，还不忘看了一眼陆风几人手中那些要人命的家伙事。

    方天浩摇了摇头也没解释，陆风手中的这些武器，哪怕是大口径的，对付燕倡议恐怕连护体劲气都打不穿。

    这就是武夫到了一定境界的恐怖战斗力，而这也是当局也十分忌讳的，所以才有了神组这样一个半官方的组织。

    不过方天浩发现，如今的神组四大金刚分庭抗礼，早已经没有了曾经的威势。

    否则，燕倡议的人根本不敢轻易现世，否则很可能面临的就是围剿，说不定还要搭上家族未来。

    “送信的事情，一会儿我们慢慢谈。”

    “没问题，没问题，我在一旁等你，我们火星邮局，绝对满足客户的一切需求！”

    方天浩看向陆风：“他们怎样了？”

    陆风将下方发生的事情都说了出来。

    慕霏霏和陈锋等人刚下去，就碰到了冲上来的杨艺等人。

    结果，燕胜宇就悲剧了，他的几个手下被半死不活地扔在墓地里。

    而燕胜宇被五花大绑地捆起来，正在山上赶来，看意思是希望用燕胜宇来换他的命。

    方天浩听了，皱起眉头：“燕倡议那老家伙从什么地方下山的，没有碰到？”

    陆风摇头：“燕倡议从后山山崖，直接跳了下去，看样子有些着急！”

    “一族的性命，不着急是不可能的！”

    “我们先离开这里，不管这一次是谁帮了我，都只能帮我一时，燕倡议杀我之心不会死的！”

    “浩哥，是不是叫组长过来，有她在，属下们才放心！”陆风面色严肃。

    方天浩摇了摇头：“萱萱也未必是燕倡议的对手，这老家伙毕竟修炼了上百年，还得到灵泉的滋养返老还童，修为更是精进，如果没有猜错，他恐怕已经超越了先天之境！”

    陆风面露骇然：“这么恐怖！”

    “所以，别说你们这些枪，就是你身上挂的手榴弹，都不一定能伤到他多少！”

    陆风咽了一口唾沫，忽然说了一句：“浩哥，这国内太危险了，我们护送浩哥回去，只有在我们的地盘，才有保障！”

    方天浩皱起眉头：“但是，灵泉这东西若是我弄到了，也不是没有和那老匹夫一战的能力。”

    陆风一听，顿时焦急：“浩哥，现在我们没有啊，咱们还是暂避风头，不是属下们贪生怕死，主要是怕保护不了浩哥，这一次你不知道弟兄们是多无力，帮也帮不上忙。”

    “行了，我自有考虑，对了，红渔呢？”

    “红渔被人抓走了！”

    “谁？”

    “郑大炮！”

    方天浩皱起眉头：“这家伙来了，居然就这么跑了，以后郑大炮找我们帮忙，一点优惠没有！”

    不过陆风，却指了指不远处正在翘首以盼，等待着和方天浩谈生意的唐一马。

    “那小子是郑大炮送过来的，否则他根本上不来。”

    方天浩不禁看了唐一马一眼，难道这火星邮局和神组有关系？

    “我们走！”

    方天浩下令，结果，是陆风扶着方天浩下山的。

    虽然之前服下过疗伤药，但是他的体魄，一般疗伤药作用有限，适合他这样体质的疗伤药，又极其罕见珍贵。

    很快和慕霏霏，杨艺会合。

    全副武装的陆风等人隐于暗中，不敢招摇过市，毕竟身上带的装备，太过惊世骇俗。

    杨艺安排了几辆车，方天浩坐在杨艺的车后座上。

    杨艺哈哈笑道：“小方，有点意思，这一次能够死里逃生，洪福齐天，对了，那老家伙怎么放过你的？”

    开车的顾胜东都耳朵立了起来。

    说实在的，杨艺一行人虽然来了，但是也认为方天浩这次死定了。

    但是，方天浩却没有回答，只是看着杨艺：“杨叔，认识有一些日子了，我还真不知道杨叔你的真正来历，现在方便说了吧？”

    杨艺咧嘴笑道：“GLH听说过吧？”

    “袍哥那个？”

    “没错！”

    方天浩瞬间释然了，怪不得杨艺这些手下都不简单，原来是GLH的人。

    方天浩自然知道，GLH在七八十年前，那可是极其了得，山河破碎的时候GLH为家国大义努力。

    随着华国的建立，GLH就由明转暗，或者说是转入了另外一种经营模式，江湖上也只剩下了GLH的传说，极少有GLH的消息。

    不过一些大势力自然知道，GLH不但没有消失，还有着极其恐怖的力量。

    尤其在南方省，黔中，蜀地，有着恐怖的能量。

    只是，方天浩盯着杨艺：“那之前慕霏霏遭受那么多事情，你怎么没有帮忙？”

    “别提了，我不是不知道吗，我又不是常住江北。再说了，我都不明白，没了爹娘的一个女人，怎么那些家伙还欺负慕霏霏，简直是该死，也就是老子不在，否则早把他们点天灯了！”

    “后来我过来，听说前锦集团缺钱，我直接给了五个亿啊，你不知道？”

    “知道是知道，只是你怎么那么维护慕霏霏呢，你和慕知行虽然是朋友兄弟，那个死了的吴定，也是慕知行的兄弟。”

    方天浩眼睛虚眯起来，盯着杨艺。

    杨艺呸了一声：“吴定算个屁？小子，你也别试探我，我只有一句话，慕霏霏的事情就是我杨艺的事情，你是霏霏的老公，我杨艺一样罩着你！”

    说着，大手啪的一下拍在方天浩肩上，

    “……”

    方天浩嘴角一阵抽搐，这浑蛋……哥伤很重！

