    

    当夜晚过去，龙虎佣兵团的其他人发现了一件让他们恐惧的事，他们的两位当家的连同佣兵团所有的精英全部被人击杀在自家驻地。

    所有人都变得恐慌起来，龙虎佣兵团可没有他们二当家葛虎说的那么正派，在这黑石城做的恶可不少。不过这也算是抬举他们了，黑石城也就是一个镇的规模，否则也轮不到他们来作威作福。

    更何况那个新来的血刀佣兵团近来愈发嚣张，屡次挑衅他们，这次大当家的死说不定就和血刀佣兵团有关。

    在这种情况下，龙虎佣兵团的其余佣兵越来越恐慌，纷纷出逃或者改换门庭加入血刀佣兵团。胆子大些的更是在龙虎佣兵团的原驻地抢夺有价值的金银财宝，在驻地内引发一波又一波的混乱，出逃的佣兵多了，在城镇内引发了更大的混乱。

    早晨起来的柳席，出来看到这混乱的城镇，只能感慨黑角域真是太混乱了，这时也就没有了在黑石城内淘宝物的心思，独自离开去其他地方。

    在这黑角域里，可谓是将人性中的恶统统的释放出来，随着柳席深入黑角域一些大型城市，让柳席好好见识了一下世界的险恶。

    柳席在野外经历了几次见财起意劫杀;遇到过几次黑店被下毒;还有某次在云峰镇差点被人设局仙人跳;另外在人群中遇到的扒手，两只手都数不过来。

    …………

    三个月后。

    烈日炎炎，柳席神色略显疲惫的走在回学院的路上，等到再次看到黑石城的时候，举起手揉了揉眉头，不会想道。

    “终于回来了，这三个月可真不容易啊！抢劫，下毒，偷窃，搞的我连休息都要保持警惕，精神都衰弱了。”

    黑石城当初的龙虎佣兵团覆灭之后，经历过最初的混乱，得到消息的血刀佣兵团大当家赵海开始也有些慌乱。

    因为他知道虽然他一直想要取代龙虎佣兵团，但这次的事情不是他做的，他猜测是不是有一个神秘强者，覆灭了龙虎佣兵团，那会不会转头灭了他的血刀佣兵团呢？

    但是他赵海一直都没有事，然后看到原来龙虎佣兵团的驻地，管理下的坊市，客栈，商铺爆发混乱。他兴奋了，这是他们取代龙虎佣兵团统治黑石城的最好机会，很快赵海就带人抢占了这些地方，取代了龙虎佣兵团原本的地位。

    柳席入城后，看到的就是这样一幕，来来往往的佣兵进出于客栈和坊市。在客栈喝酒吹牛，不时爆发一阵哄堂大笑;在坊市里摆个摊位，叫卖着自己的收获，像一些低阶魔核，泛着泥土气味的草药以及一些武器之类的。

    “看来已经恢复秩序了，待会儿可以去坊市瞧瞧，现在先去找个住的地方吧！”柳席看着热闹的场景，喃喃道。

    柳席随意找了一家客栈，要了一个房间和一桌酒菜，解决了午饭的问题，提着剑准备去坊市里转转。

    看着摊位上的一堆破烂，青年摊主还一脸热情的讲解着他的这堆‘宝物’，柳席也好心的没有揭穿他，笑了笑走向下一个摊位。

    连一些大城市都没有找到一个像样的宝贝，那些所谓的宝物还不如他随手练的一枚四品丹药呢！这种边缘小城的东西果然更垃圾，柳席之前就已经释放出灵魂力量来感知，这些摊主摆到摊位上的草药和武器在灵魂的感知下黯淡无光，全无一丝灵性。

    正想着事情的柳席，突然感觉自己散溢出来感知的灵魂力量，在一处地方的感知出现了紊乱，眉头一紧，“怎么回事？我的灵魂感知出问题了。”

    柳席站起身看一下刚才感知发生紊乱的地方，看到使自己感知发生紊乱的源头，是不远处的一个壮汉前面摆放着的黑铁卷轴。

    舒展眉头走过去，指着黑铁卷轴对壮汉问道“大哥，这卷轴是怎么回事？用铁来铸造，又无法打开，能用来做什么？”

    壮汉看到一个提着宝剑的俊俏少年走过来，直接问他这捡了很久，一直吃灰的黑铁卷轴，心中估摸着有戏，换了一副热情的笑容，介绍道“这位公子，这可是我祖上留下来的神功卷轴，可惜现在落魄了，却又解不开卷轴之秘。没办法现在只能出售，等待一个有缘人能解开它的秘密。”

    “我一直放在这儿，没想到只有公子一眼就看见，公子一定就是卷轴等待的天选之人。若是公子能解开的卷轴的秘密，日后一定能成为一位强者。”

    “这位大哥，我看起来很好骗吗？”柳席一脸无语的看着满嘴胡说八道的家伙，这种话也就骗骗三岁小孩吧！

    “公子你不要不信啊！这真是我祖上流传下来的，货真价实的神功秘法。”壮汉立刻反驳道。

    “好了，那你这神功卷轴，什么价？”虽然这家伙说的话，柳席一个字都不信。不过这卷轴能让自己的感知产生紊乱，可能还真是好东西，柳席决定买买回去研究一下。

    “公子，我这卷轴可是传家的无价之宝，只是我现在急需钱财，才不得不出手。公子，看你这么有缘，500个金币让给你了。”听到问价，壮汉一脸心痛不说道。

    “500个金币，倒也不贵，我要了。”柳席挑了挑眉，从纳戒中取出500个金币，扔到这壮汉的摊位上，就伸手去拿黑铁卷轴。

    “这家伙明显自己都不能确定这卷轴的价值，完全是坐地起价。不过反正这黑石城也没人能伤到自己，也懒得与他讲价。”

    这壮汉此时倒是完全愣住了，他就是随便出个价，也没想到真能这个价卖出去。直到柳席把卷轴收起来，转身离开后。这壮汉才回过神来，神情兴奋的收拾起摊位上的金币，直到把最后一个金币捡起来，抬起头看着柳席的背影，眼神里充满了贪婪和残忍。

    没想到真能在这个小地方捡漏的柳席，柳席直接一直开着灵魂感知，把整个坊市逛了一遍。在灵魂的感知下，再也没有出现灵性聚集的东西。

    柳席也没有失望，毕竟机缘这东西可遇不可求。

    回到客栈的房间，关好门窗之后释放出灵魂力量，感知附近有没有人跟踪自己。

    确认无人窥视，柳席将黑铁卷轴拿出来。这卷轴除了由精铁铸成，就是一副普通的卷轴形状，也没有什么花纹，用眼睛看确实看不出有何特殊之处。

    不过既然能让自己感知产生紊乱，应该是跟灵魂有关。柳席盘膝坐在床上，眉心的灵魂力量涌出，进入到卷轴之中。

    “洪~”

    灵魂涌入卷轴，看到的只有一片黑暗，其中有一个光点闪烁，柳席追着这个光点飞过去，看到的是人头大的光球。

    伸出手指触碰到光球，没想到但凡接触到的部分，灵魂力量完全不受控制。灵魂力量的失控直接让柳席的脑海里传来一阵阵眩晕的感觉。

    柳席咬了咬牙，赶紧收束起还没散开的灵魂力量，凝聚出一把宝剑，砍向光球。灵魂散乱的感觉再次传来，好在柳席的灵魂异于常人的坚韧，稳固好身形，挥剑的手加大了力气。

    “砰~”

    如同蛋壳碎裂一般，这次柳席终于砍碎了光球，破碎的光球化为光点，凝聚成金色的文字。

    柳席也终于恢复了对灵魂力量的绝对掌控。

    “呼~”

    柳席松了一口气，凝神看向那些金色的文字，念道“幻心决。”

    柳席看过一遍之后，抑制不住的轻笑起来。

    《幻心决》应该算是一门高阶魂技，将灵魂力量融入自己五感，发动时无形无迹。直接作用在对手灵魂上，将对手拉入真实的幻境。

    陷入幻境后，除非施术者主动解除，否则就只有凭借更加坚韧强大的灵魂才能挣脱出来。

    从没想过自己能有如此机缘，柳席得到这个神技绝对在意料之外，仔细想想，或许在意料之中。

    这门魂技被封印在无法打开的黑铁卷轴之中，想要发现这个卷轴的特殊，只能通过灵魂力量。而现在的时代，灵魂力量强大的多是高阶炼药师，但是高阶炼药师不可能来这座边陲小城。

    这就造成了这个堪称神迹的魂技，一直没人发现它的藏身之处，一直到被柳席感知到。

    兴奋的柳席一直研究到第二天天明，才意犹未尽的将卷轴收起来，站起身稍微活动一下手脚，伸出舌头舔了一下有些发干的嘴唇，然后说道“该回去了。”        

