    小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

    “环境与斩魂刀灵魂，更像华夏古代的庭院与女子？这真的是零番队那位队长制造出来的？”无夜皱着眉头。

    有些不信。

    回想起。

    自己的斩魂刀，是得到阿西多的死神力量，然后融合自己灵魂力量而形成的，应该不属于零番队那位队长制造出来的，与原著黑崎一护所具备的斩魂刀一样，

    都不是零番队队长制造的。

    如此推测，无夜也能理解此时。身处古代江南水乡，身边有一位江南女子特有的柔软娇美。

    “公子，你是为了斩魂刀始解？”少女轻声道。

    无夜看着她，道：“现在已经能与你对话，条件达到一种，只剩下同调，何为同调？”

    “同调，意味着斩魂刀与持刀者完美的配合，灵压与意识形成同调，然后就可以始解，但前提条件需要斩魂刀灵魂主动配合，也就是说持刀者需要得到斩魂刀灵魂的认可，才会心甘情愿的配合。”

    “认可吗？”无夜看着少女：“让你认可的条件。”

    “公子，小灵，我已经认可了公子，现在就可以同调。”

    “小灵？你不是叫帝灵吗？”从得到斩魂刀那一瞬间，无夜就得到斩魂刀的名字，帝灵，有点奇怪的名字，斩魂刀灵魂自然就是斩魂刀的名字。

    “公子不觉得，小灵更加亲切吗？”小灵调皮的眨着眼睛。

    “那么现在我们开始配合，争取早点同调。”无夜迫不及待道，

    哪怕知晓了名字，见到了斩魂刀灵魂，但是对于始解拥有什么能力，依旧不知。

    “嗯，公子！”

    无夜与小灵，还是在这属于斩魂刀内部空间中，训练同调，不断的配合训练，一旦始解时刻，无夜爆发的灵压，与斩魂刀灵压相同，加上心意相同。

    即可始解。

    这一步，没有太多困难，只是时间长短的问题罢了！

    无声无息的训练快速的开始。

    虚圈之中。

    葛力姆乔依旧脸色冰冷，时不时郁闷的长啸几声，郁闷的回到虚夜宫，行走在巨大虚夜宫内部，向属于自己的宫殿走去。

    “葛力姆乔！蓝染大人之前有命令，十刃最好不要擅自外出。”

    垂着头的葛力姆乔，面无表情的抬起头，漠然的看着前方，依靠在转弯处那一道人影。

    冷然道：“乌尔奇奥拉你管得太宽了。”

    乌尔奇奥拉淡然道：“这是蓝染大人的命令。”

    “但是蓝染大人现在没在虚圈。”葛力姆乔不耐烦道，本一直跟乌尔奇奥拉不对付，再加上心情不好，语气很恶劣：“乌尔奇奥拉，哪怕是蓝染大人的命令，你也没资格管我吧？蓝染大人，什么时候说他不在的时候，你领导者了啊？”

    傲气的冷哼一声。

    葛力姆乔孤傲的从乌尔奇奥拉身边走去。

    面对葛力姆乔态度恶劣，乌尔奇奥拉面色一直都是淡然，神色不变，目光慢慢转化，看着葛力姆乔，道：“葛力姆乔，你受伤了？”

    “与你何关？”

    “我只是不想你，因为自己的无用，坏了大事。”

    “你说什么？”葛力姆乔猛地回头，眼中煞气呈现，杀气呼啸而出，恐怖的灵压碾压在乌尔奇奥拉身上，后者依旧是淡然的姿态。

    这种淡然的姿态。

    让葛力姆乔更加愤怒。

    简直就是该死的那位死神，完全都是这样。

    “哼！”葛力姆乔忍住出手的冲动，瞬间消失，回到自己宫殿。

    依靠在墙壁之上的乌尔奇奥拉，此时神色略有些变化，皱眉深思：“虚圈，还有人能伤害葛力姆乔？是十刃之中的人吗？内斗？”

    乌尔奇奥拉眼神变得严肃。

    蓝染大人暂时让我引领虚圈，决不能让虚圈出现任何意外。

    “需要向蓝染大人回报吗？”乌尔奇奥拉摇了摇头，蓝染大人有命令，不是惊天动地大事，决不能打扰他。

    蓝染在尸魂界静灵庭之中，还是队长，虚圈的消息传递到他手中，很容易被发现。

    乌尔奇奥拉虽然诧异，虚圈还有伤害葛力姆乔的存在，但却不是太过于惊天动地的大事，抬脚向自己的宫殿走去：”如果伤害葛力姆乔的是大虚，那也许十刃之中，其中一位可以被取而代之了。“

    在属于自己的宫殿之中，葛力姆乔站在镜子前，清楚的看着自己的伤势，眼神越来越冰冷。

    “实力不够，不够。”通过与无夜的战斗，他愤怒的发现自己实力不够，如果再强一点再快一点，死神有怎么可能是我的对手？又怎么可能跑得掉。

    “最好期待，早一点遇到我，不然越晚，我会让你越没有招架之力。”转身，葛力姆乔懒得治疗伤势，向训练房走去。

    而在现实世界。

    日夜变化，谁都没有发现森林树干盘坐的无夜，哪怕时常有百姓从下方路过，却看不见无夜。他们看不见灵体。

    足足数天，无夜如高僧盘膝坐在树干之上。

    直至一天深夜之中，空无一人的公园之中，无夜站在宽阔的草地之上，双手持刀，眼神凌厉，灵压如旋风在脚下呼啸而来，掠过地面，整个森林的树枝在摇曳。

    劲风缠绕在周身。

    浑身的灵压与斩魂刀灵魂灵压，这一刻完美的重合在一起。

    一字一顿，铿锵有力，：“归吾吧！帝灵！”

    ..

