    创骑褪出卡片，变回了帝骑，轻松地拍了拍手。

    “这样就只剩那个了……”

    帝骑望向灯溶山，面甲下那张的英俊的脸庞上，肃穆依旧。

    就算灭杀了隐藏在人类社会中的所有古朗基，也改变不了这个世界终将面临的噩梦。

    那是被某人强制唤醒的究极之暗。

    就算不如白色的恶魔达古巴，那漫天的不祥黑雾也足以转换一大批人类，令其变成狂暴的古朗基。

    “恭喜宿主击杀10只古朗基，获得5000骑士点。”

    脑海内响起的声音令帝骑稍微松了口气，奖励总是使人愉悦的。

    “喂！……还你！”

    月骑变回了Decade，从卡盒里拿出月骑的所有卡片，摸了摸捏在手中的卡片，撇过头把卡片扔向帝骑。

    却不料卡片在半空中化作了光粒子消散，Decade傻了眼。

    “发生肾么事了？”空我眨了眨眼，好奇心使他腰子上的疼痛都减缓了几分。

    隧道口前狼藉遍地，一声嬉笑声透过残留的火焰传入Decade耳内。

    “嘻嘻！不会吧不会吧？不会真的有人以为我给的卡是永久的吧？”

    Decade楞在了原地，明白了什么。

    就说路行舟怎么当起了好人，感情那卡是一次性的体验卡啊……

    真是……让人火大啊！

    “可恶！把我纠结的情绪还回来呀！”Decade直接把心里话说了出来。

    “怎么办？还不了诶。要不……请你吃饭？”

    帝骑也不过是开玩笑活跃一下气氛而已。

    他知道自己刚才风头出尽，无形中疏远了两人的距离，再加上刚刚经历一场大战，怎么能缺少胜利的愉悦呢？

    “你说的哦！”

    不知道是不是在场所有人的错觉，Decade的绿色复眼貌似亮了一下。

    “当然。”帝骑朝Decade点了点头，走到空我近前，俯身伸出了右手。

    “不介意的话，一起来吧。”

    空我愣了愣，腰子的疼痛俨然成了虚无。

    啊这……

    《关于品红色的恶魔暴打了我一顿后请我吃晚饭这件事》？

    “恶魔……我不会去的！”

    空我别过了头，拍开了帝骑的手，语气略显小孩子般的任性。

    “真的？”帝骑收回了手。

    “真的！”空我斩钉截铁道。

    “那可真是遗憾。”帝骑耸了耸肩，转身走向八代蓝。

    八代蓝见此情形，心里一阵发怵，刚刚创骑那秒天秒地的架势是真的把她吓着了。

    无论是哪个领域，人类向来敬畏强者。

    “八代警官，古朗基经此一战，基本已经灭族了，不来喝两杯吃个饭庆祝庆祝吗？光写真馆我们不见不散哦~”

    要不是还处于变身状态，帝骑此刻的样子活像个搭讪美女的地痞流氓。

    可这略显轻佻的语气反倒令八代蓝松了一口气，怪物可不会邀请人类参加一场庆祝讨伐另一种怪物胜利的宴会。

    “乐意之至，今晚我会去的。”

    八代蓝将脸颊边的发丝捋到耳后，展颜一笑。

    咔嚓咔嚓！

    朋友啊，那不是你嘴里蛋壳发出的悲鸣，是小野寺雄介裂开的心……

    那个混蛋……到底想干什么？！

    这一刻，空我觉得自己腰子不疼了，帝骑刚刚表现的可怕战斗力也不可怕了。

    白色的空我腾地一下从地上挺起，急匆匆地跑到了帝骑面前，伸手护住八代蓝。

    “你这个恶魔……到底想干些什么？离我八代姐远点儿！”

    “哎呀呀，炸毛了呢~”帝骑战术性地后仰，伸手做出一副好怕怕的样子。

    空我一阵跳脚。

    大家不厚道地笑出了声。

    这时，不远处的山林里。

    鸣泷望着帝骑众人，嘴角勾起一抹弧度。

    “Decade（帝骑），不会让你就这么容易地在这个世界待下去的。”

    鸣泷推了推眼镜。

    一道巨大的次元壁滤过鸣泷朝帝骑飘去。

    “喂……看起来还没结束啊。”Decade注意到这一幕，心头一缩。

    当巨大的次元壁临近帝骑几人时，它停下了，三名骑士从中走了出来。

    拳蝗（PunchHopper）、踢蝗（KickHopper）与剑蝎（Sasword）。

    “喂，大哥。这里也有骑士哦。”拳蝗扫了一眼帝骑，歪头朝踢蝗道。

    “哥哥们，一起战斗吧！”剑蝎手持蝎剑刃，挽了一个剑花，剑尖直指Decade。

    “啊……不打败他们，我们回不了家啊。既然这样，那就打打看吧。”踢蝗的红色复眼闪了闪，缓缓抬起了头。

    “真是……一波未平一波又起呀！”帝骑没想到鸣泷还是派出了骑士对他们进行打击。

    这……派来送死的吗？

    帝骑一阵疑惑。按理说鸣泷那个老阴比应该就在附近看着才对啊，他难道没瞧见我势不可挡的创骑天才形态？

    虽然自己没有加速系骑士，但不代表他没有加速能力呀。

    创骑天才形态的60个满装瓶罐中，有不少都带有加速能力，就算是不如甲斗（Kabuto）系列的升时化（Clock Up）快，叠buff我都能叠到升时化那么快了。

    更别提01那使用加速系传说骑士秘钥变身的未登场派生形态了。

    “尝尝地狱的力量吧！”踢蝗低沉的声音响起，随即与拳蝗、剑蝎一起拍动了腰带一侧。

    “Clock Up（升时化）！”×3

    瞬间，踢蝗等三名骑士便消散了身影。

    当然不是消失了，而是速度太快脱离了人眼的能力范围。

    “啊——！！！”

    腰子还留有一道口子的空我还没反应过来，便在一瞬间遭遇了拳力优秀的拳蝗数十记重拳，直接被打到了浮空状态。

    随即用来捡命的空我初生形态也维持不下去了，退回了人形，啪地一声摔在了地上，晕死过去。

    “可恶！”Decade憋屈地挨了数记力大势沉的鞭腿，直接夸张地被砸进了一旁的山壁里。

    废了自己十倍拍照的力气，Decade才好不容易把自己从山壁里抠出来。

    “可恶！别太嚣张了！”

    Decade插下了一张技能卡，在又一次被踢飞的过程中伸手推动驱动器读取。

    “Attack Ride！Illusion！（攻击驾驭·幻象术）”

    剑蝎再一次逼近Decade，在他眼中，以极慢的速度移动的Decade简直可爱极了，就这么任他肆意妄为地欺负。

    可是，当剑蝎再一次踢出一脚时，Decade身上闪过一道品红色的光芒，一个与Decade一模一样的战士手持驾驭卡盒剑朝他劈了下来。

    怎么会……闪不开？！

    剑蝎大惊。

    “嚓！”

    第一道Decade的分身斩下一剑，驾驭卡盒剑的剑刃压下剑蝎手中的蝎剑刃，刃间划过剑蝎的胸甲，溅出一片火花。

    “嚓！”

    Decade身上再度闪过一道品红色的光芒，第二道分身凝出，挥剑横斩。

    驾驭卡盒剑打落剑蝎的蝎剑刃，径直斩在剑蝎腹部，火花飞溅。

    “啊！”剑蝎惨叫一声直接被斩出升时化状态，倒飞出去砸在地上滚了好几圈。

    远处鸣泷冷冷一笑，转身朝灯溶山打开一道次元壁。

    地狱兄弟与剑蝎根本无法战胜这两个Decade（帝骑），他们在鸣泷的计划中不过是起拖延时间的作用罢了。

    真正能对付Decade（帝骑）的存在，在灯溶山。

