    “逆子！撒手！哎哟喂！痛死朕了！”

    “杨冒佺！快过来抓住这逆子？你们几个奴才就只会站着看朕如此吗？”

    皇宫里传来一阵阵怒吼。

    “是……是！皇上！”

    “九皇子！你快撒手啊！这是皇上！”

    “哎哟喂！九皇子你快松开吧！你都快把皇上的头发拔下来了！”

    大殿里乱作一团。

    被称为九皇子的李云智正在做着一件令众人惊吓至极的事情！

    只见当今圣上李世民两只手正抓在一个五岁小童的腰部，将小童高高举起来，而李世民一脸咬牙切齿的表情正连连倒吸几口凉气。

    李世民的头发一簇正被五岁小童九皇子李云智紧紧揪在手中。

    父子两人脸上各色。

    而一旁的奴才和几位大臣乱成一团，正围着两人团团转。

    “你是谁！？为什么抱着我！这里是哪里？我为什么在这？”

    大殿里嘈杂一片，一脸奶凶奶凶的九皇子正怒瞪着眼睛出声。

    杨公公擦了一把冷汗跪下道，

    “九皇子！这里是皇宫啊！这是你的家！你眼前这位正是当今圣上，也就是你的父皇啊！”

    “你是李世民？”

    李云智嘟着一张涨红的脸脱口而出。

    下一秒，殿内一群人唰唰唰齐齐跪下，浑身发抖。

    “哎哟喂！九皇子，您怎可直呼当今圣上你父皇的名号啊！”

    杨公公的脸都快贴到地上了，他脸色有些发白，眼中充满了恐惧和几分疑惑。

    这不知怎的，这九皇子一觉醒来竟如同换个人般！什么都不知道，连他父皇李世民都不认得了！

    “嘶————”

    只听几声微弱的声响，殿内所有人的心哐哐一沉！

    完了！完了呀！当今九皇子不仅胡闹一场！还扯下了当今圣上的头发？

    一听这声，所有人都慌了。

    正当所有人都以为九皇子即将被重罚的时候，只听当今圣上李世民轻叹一声。

    “哎！智儿，朕知道你母亲去了你心里难受！但你如今这般，叫朕如何是好啊！”

    李世民一脸心疼。

    看着眼前的一切，李云智整个人都愣住了。

    他这是……穿越了？

    唐朝？贞观之年？李世民？

    这……这一切都是真的？

    “叮！恭喜宿主成功绑定神级熊孩子系统！即刻起本系统将会开始统计淘气值！”

    熊……熊孩子系统？

    我去！

    敢情小说诚不欺我也？还真有系统这玩意儿的存在？

    在众目睽睽之下，只见李云智眼神微怔狠狠掐了李世民的手一把。

    “啊啊啊啊！嗷！”

    李世民当即痛的大叫起来！

    刷！

    在场众人脸色齐齐变得惨白！

    完了！

    九皇子疯了！

    众人一脸惊悚的表情，不敢相信眼前这个频频出言不逊还对皇上大打出手的小兔崽子是以前安安静静的九皇子！

    但接下来皇上的话，让他们更加惊掉了下巴！

    “智儿，如果打朕能让你心中的痛苦抒发出来，那你来吧！父皇不怕疼！”

    咚！杨公公身子一个发软，直接没跪稳往一边倒了。

    李云智一脸难以置信，他居然穿越到大唐一个小屁孩身上？哦不，是小屁孩九皇子身上？

    好歹他前世也是国家科学院的科研高材生啊！一朝穿越居然变成了个五岁大的小破孩？

    “皇儿！你还要打吗？继续！父皇还扛得住！只要你心中舒服了，父皇就高兴！”

    李世民的声音传入耳朵，让李云智脑海里浮现出片片回忆。

    李云智，当今圣上宠幸一个宫女生下来的孩子，李世民发现这个孩子的存在后，立马抬了宫女莫如烟为舒嫔。

    但就在前几日，舒嫔常年患病的身子终究是撑不住去了。

    九皇子便将自己关在房里不吃不喝，今天第三天，当李世民叫人撞开门时，只看到他晕在了自己的床上。

    还好只是晕过去。

    但再醒过来这个，就不再是以前那个李云智了！

    “皇儿，你怎么了？你难道不认识父皇我了吗？”

    “等等等等！你说你是我爹？”

    李云智从李世民怀里挣脱出来。

    “对！我就是你父皇！”李世民道。

    “不可能！”

    他明明叫李云智！虽然他历史学得不好，但是他还是知道，历史上并没有记载李世民有这么一个儿子！

    “千真万确！我就是你的父皇！如假包换！”李世民认真道。

    “这……”

    “叮！宿主拔掉李世民二十八根头发，获得现场众人的错愕震惊！熊气积分增加500！”

    “叮！宿主成功偷袭掐痛李世民，获得李世民的痛感加现场众人的吃惊！熊气积分增加500！”

    “叮！恭喜宿主首次获得熊气积分一千！奖励一千熊气积分！”

    脑海里系统的声音不断响起，让李云智接受了这个事实！

    嗬！拔掉头发还能获得熊气积分？

    我再试试！

    想着，李云智立马快速一伸手，手中一用力！

    “嘶——啊！”

    又是一声隐忍的痛呼！

    嘶——

    秦叔宝等几位大将瞪圆了眼睛，长大了嘴巴！吓得连表情都不知道怎么摆了！

    杨公公等几位奴才惊得血色尽退！

    疼痛之余，李世民也是心中微怒！

    这小毛孩！要不是念着他刚经历了一番丧母之痛！他绝对要脱下他的裤子揍他一顿！

    身为李世民的得力干将兼忠心下属的秦叔宝就看不下去了，站起身板着一张脸出言道，

    “九皇子！你这般行为属实大逆不道啊！皇上虽然身为你的父皇！但是他也是天下的君主！你这般行为可是冒犯天子触犯国规了啊！”

    “叮！成功偷袭获得李世民的痛感，熊气积分增加500！”

    “叮！成功获得秦叔宝的怒火！熊气积分增加10 0！”

    “叮！获得众人的震惊！熊气积分增加15 0！”

    嗬！

    李云智一听高兴极了，虽然暂时不知道这熊气积分是拿来干嘛的，但是应该是有大用处的！

    既然有用！那当然是多多益善啊！

    当即，李云智转过目光，白皙嫩滑的小脸挂上了一抹贼兮兮的笑容，黑溜溜的眼睛看向了站在大殿里的秦叔宝。

    “你是谁呀？为什么你的胡子这么长？你的胡子可以给我用来当毛笔吗？”

    “为什么你的脸这么黑？为什么你的脸上这么多皱纹？”

    这！

    被盯着的秦叔宝听到这一番话当即脸上充满了诧异的神情。

    顿时，大殿里几位大臣和杨公公等跪在地山的奴才偷笑出声。

    这还是第一次！第一次有人敢这么对秦叔宝说话！惊得秦叔宝一时都没反应过来！

    “叮！获得秦叔宝的诧异！熊气积分增加10 0！”

    大殿中，秦叔宝的脸青一块白一块，胡子都快立了起来。

    而其他人都是强忍着笑意不敢出声，连李世民也是紧紧抿着嘴唇，看向了一边。

    秦叔宝心中那叫一个冒火啊！

    他堂堂天子坐下一等大将！今日居然被一个小毛孩调戏了！

    “叮！来自杨公公的偷笑，熊气积分加50！”

    “叮！来自李世民的忍俊不禁，熊气积分加60！”

    秦叔宝一脸无奈，但是他一想，眼前这人乃大唐的九皇子，方才连皇帝也被扯掉了头发！

    这么一想，秦叔宝就舒服多了！

    李云智听着脑海里传来的一阵阵提示音，笑的合不拢嘴。

    “哈哈哈哈……”

    众人看着乐开了花的九皇子，又是无奈又是觉得有些许可爱。

