
　　颜波瞪着他：“你看乱来的是你们，你们一口一个亲叔叔，从进门开始关心过小华吗？不知道她要结婚？问没问过日子？一进来就只为了帮一个外姓人讨公道，颜家怎么就养出你们这几个吃里扒外的东西！”

　　颜波骂着情绪也有些激动，颜舜华用手拍拍他的后背给他顺气：“三爷爷，我来处理吧，您不要动气。”

　　颜波看着她：“你把他们当叔叔，别人根本不把你当成侄女，你是你爷爷亲授的家主，你放心，无论你做什么，三爷爷都支持你。”

　　颜如尚几个人听着颜波的话，脸色更难看了。

　　颜舜华安抚好颜波，又继续转头看着五房：“五叔，刚刚我说的提议，不如就从现在开始计时吧，五分钟之后，您凛城的房产，就归我了。”

　　五房冷笑一声，不以为意。

　　颜舜华转过话锋：“先前老宅祠堂换地方，几位叔叔也在场？”

　　一提到这个，四房气更大了：“你还要好意思提祠堂的事！原先那个地方风水不好，我们才一起商量着腾挪了地方，怎么你一一回来就要让人放回去，你是故意要克颜家吗？！”

　　颜舜华收了笑容：“颜家的祖宅是随爷爷一并迁至云城的，选址的时候一定是慎之又慎，怎么才过了几十年，就变成了风水不好？”

　　“风水不好还会发生火灾？你是想让颜家的祖宗牌位都没烧没了让后去跟你爷爷谢罪吗！”

　　“放屁！”颜波呵斥：“祠堂的是选址是我们几个请了灵龙寺的主持来选定的，就算是你爸如今还活着，就不敢说风水不好，谁给你的胆子在我面前大放厥词？！要不是你们不是擅自决定，你以为我会同意？！根本就没把我放在眼里！”

　　挪动祠堂这件事确实是瞒着三房做的，颜波来之前在听到这个消息的时候差点没气背过去，要不是颜如冈劝住，他当时就要去找颜如恪算账了。

　　四房又被堵了一嘴话，心里更对颜舜华深恶痛绝。

　　颜舜华：“如果挪动祠堂是因为着火，那几位叔叔有没有想过，祠堂为什么会着火，几十年都没有着火过，怎么偏偏我刚在国外失踪就着了火？！”

　　颜舜华看着门外：“进来吧。”

　　话音落，门被打开。

　　几个人转头，看着走进来的人，过了一会儿，四房才勉强认出来：“你是……那个守陵的老头？”

　　颜如尚也有些震惊，之前他们觉得奇怪，究竟是谁帮颜舜华传的家主令。就算是现在的管家，也在颜舜华去过老宅当天就给颜如恪通了电话。

　　家主令这个东西颜家的其他宗亲根本没法碰，所以三房也不太可能，颜舜华失踪三年，又是谁在替她保管？

　　现在看到守陵人，颜如恪是曾经把祖宅的人都换过，但是唯独忘了外面的这个！

　　守陵人看着颜舜华：“大小姐。”

　　“易伯伯，当天祠堂大火的时候，您就在老宅吧，能不能和几位叔叔说一下情况？”颜舜华开口。

　　颜如尚恍然，在颜家，还有谁姓易？23sk.Com

　　易明德！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，637：吃里扒外免费阅读。https://xs.23sk.com 