
面对姜阮的质问，苏云迪一下子有些慌了。

他将视线看向粉丝群，随后道：“我是没有去看，但不代表我不知道。”

“苏阮，你少在这里装模作样，你说，爷爷失踪，是不是你设计的？”

他的话说完，姜阮犀利的眼神已经看向他。

苏云迪被吓了一跳，却还是硬着头皮道：“至于我说目无尊长这件事，我有证据，你们看！”

苏云迪把手机高高举起来，他点开的视频，里面是姜阮挥拳暴揍苏泽旭的画面。

原本接机的粉丝们在看到这则视频，一个个惊呼出声。

这……也未免太暴力了吧？

等等，姜阮打的人不是苏家大少爷吗？

所以这个蠢东西，说姜阮目无尊长，指的就是这个？

苏文迪哪里管那么多，这还是他派去医院的卧底拍下来的，没想到竟然这么劲爆。

他早就看苏家大少爷不顺眼了，就这么一个好吃懒做的东西，竟然也配分股份？

他也是苏家人，老东西的家产也应该分他一份才是。

而且那位也说了，只要他办成这事，成功搞臭姜阮的名声，那他以后就会分一杯羹。

只要一想，他就忍不住得意。

“你们看清楚了吗？她打的人，是苏家大少爷，古话说长兄如父……”

“既然长兄如父，也没见你喊他爸爸。”

姜阮接下他的话，一众粉丝立马哄笑出声。

苏云迪气急败坏：“你别插嘴，我在公示你的罪行，把你的丑陋面目公布出来！”

“你们看看，这就是她的素质。”

苏云迪看向一众粉丝，然而那些粉丝并不搭理他，甚至对这样‘恶劣’的事情，表现出了不感兴趣的模样。

有粉丝甚至大声问：“这位什么苏家堂哥，你说完了吗？说完了麻烦让一让，人家怼怼是来接我家瑶瑶的。”

“对对对，赶紧走，人都在这里等了半个多小时了。”

“等等，他该不会是故意过来博眼球，想出道吧？就他这张脸，我看下辈子都不一定。”

听着周围人七嘴八舌的议论，苏文迪忍不住暴走。

“你们疯了吗？你们三观呢？没看到她打人了？下手多狠，都要出人命了！”

他咆哮着，可除了一众狗仔，没有一个人关注到他。

正当他不知道该怎么应对的时候，一身西装革履的黄政庭，也出现在了这里。

“你居然敢打你的哥哥？”

这种质问的口吻，让姜阮十分不爽。

她冷冰冰道：“那是因为他该打。”

“就算他该打，也轮不到你来教训，这是你当妹妹，当女儿，该有的态度吗？”

黄政庭义正言辞的询问，再加上那张严肃正经的面孔，任谁都觉得他是正义之士。

苏云迪一看有帮手，也跟着叫起来。

“对呀对呀，伯伯，像这样的女儿不要也罢，苏爷爷也不知道怎么想的，居然把她找回来。”

他的话说完，一众记者已经疯了似的，一个个拿着话筒对准了黄政庭。

“苏总，请问苏董事长失踪一事，是真的吗？”

“总裁，董事长这次失踪，恐怕凶多吉少，您觉得谁才是最适合的继承人？”

“总裁，董事长有没有提前留下遗书？恐怕整个苏家，也就您有能力担负掌控整个苏家命脉的大任。”

记者们一个个礼貌询问，这和之前咄咄相逼的记者截然不同。

姜阮很快就明白了，这些记者，也不过是黄政庭的手段。

黄政庭做出一副悲痛的模样道：“这件事情，后面我们会给一个答复，现在请各位关心我苏家的媒体，暂时回避一下。”

他并没有正面回答，爷爷到底是失踪还是没有失踪。

可是这番话相当于暗示记者，爷爷已经失踪了的事。

甚至还误导这些记者，让他们觉得爷爷这次失踪，真的凶多吉少了。

记者们听到这话，又一个个将话筒对准了姜阮。

“听说这次是因为你接了一通电话，才导致苏老爷子不见的，难道苏大小姐就没有内疚？”

“苏小姐，苏老爷子失踪的时候，只有你跟保镖在旁边陪护，有人觉得这是一场自导自演的阴谋，你觉得呢？”

“苏小姐，传闻苏老爷子想让你做继承人，试问，你一个女流之辈，是如何做到让你爷爷把继承人的位置让给你的？”

姜阮的拳头握紧了，随后一把抓住面前记者的话筒反问：“你是男的吗？”

面前的女记者听到这话，嘴巴张了张，似乎不知道该怎么接下文了。

说完这话，她又看向其他记者。

她道：“爷爷失踪，我的确在身边，这的确是我的不对，我有不可推卸的责任。”

“可事以至此，我能做的，是竭尽全力找到他。”

“至于自导自演的人，总有一天，我会亲自把他揪出来。”

她说话的时候，视线看向黄政庭。

可她并没有从黄政庭的眼神里，看出丝毫慌乱。

难道说，爷爷失踪一事不是黄政庭做的，而是小妈？

想到那个处处看她不爽，又同样姓苏的小妈，她觉得她的嫌疑也很大。

于是她将话筒丢给面前的记者，冲着一众人道：“所以，你们还有什么想问的吗？”

记者们面面相觑，他们今天来的目的，就是确认苏董事长失踪一事？

顺带煽风点火，好看一出大戏。

哪里知道，这苏大小姐连连发问，把他们都问到了。

姜阮看了一眼周围的记者，然后将视线看向黄政庭问：“爸爸，我倒是有一件事很好奇。”

黄政庭的脸色不太自然，他道：“什么事？你说。”

“我来机场接我的好朋友，爸爸你来机场做什么？难不成，也是来接我的好朋友？”

“天啊，你是瑶瑶的粉丝？”

黄政庭看着在他周围的粉丝，脸色更加不自然了。

随即道：“胡说八道，我来是接一位合作方。至于到这里，是碰巧看到你才来的。”

“既然你这边没什么事，那我就先过去了。”

姜阮点点头，语气里却满是不相信。

“原来是这样，那您请。”

姜阮微微眯着眼睛，看着黄政庭离开。

而后朝着何知瑶走去。

何知瑶也目睹了刚才的事情，但她除了避嫌，也不知道该做些什么。

此刻看到姜阮过来，赶忙问：“阿阮，你没事吧？”

“当然没事，我们走吧。”

苏云迪看着姜阮以及黄政庭，也不知道该怎么办。

再看那群记者，也纷纷对着两人拍摄，他急吼吼道：“你们这些记者，她打人的事你们就不管了？”

“女孩子家家，就应该乖点，懂事点！”

他的话说完，只见觉得有人在他肩膀上拍了拍。

而后冰冷邪魅的声音响起：“想要乖一点的呀？你怎么不去养条狗呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68732042"  chaptername="第153章  姜阮怒怼记者">加入书签</a>
</div>
