    天古神族的人实力要比傲世家族的强大多了，天古神族人可以使用强大的傲世狂力，和天古兽人一样，都有一颗很强大的心脏，而心脏也是他们的弱点.

    “天古神族人不要对付吧，即便知道他们的弱点恐怕也很难击败他们。”沈翔之前就近距离的见过天古神族人，实力确实很强，他也不知道自己能不能打得过。

    “那是，天古神族人要比天古兽人厉害不少，否则天古兽人现在也不会那么老实！若是要想把天古神族镇压下去的话，也只能看天古兽人的了，天古兽人现在应该正在想办法进化自己的实力，只有这样他们才能敌得过天古神族人。”陈才的话让沈翔觉得有些沉重。

    天古神族人好像已经掌握了什么方法能把天古太兽从什么地方释放出来，如今他们盯上了这个天道世界，接下来肯定还会继续进行的。

    他能阻止得了一次两次三次，但四次五次可能就不行了。

    短时间内，他们是无法对抗傲世家族和天古神族人的。

    “我现在就去找找看这些家伙都在什么地方。”沈翔之前看见有天古神族人跟了进来，也不知道他们有没有回去。

    闭上眼睛，沈翔就能直接观察天道世界，若是天道世界之中有很强大的气息正在释放出来，他也能快速去锁定气息释放出来的位置。

    不多久，他就寻找到一个天古神族人。

    “找到了，只有他自己一个！”沈翔有些兴奋的喊道，若是单独的一个天古神族人的话，他觉得自己还能应付。

    “确定只有他自己一个人吗？”陈才问道：“你再搜寻四周看看，若是附近还有其他天古神族人就不好了。”

    “嗯，仔细搜寻看看。”沈翔仔细的寻找了一番，那个天古神族人附近都没有其他人，他找到的这个天古神族人确实是自己一个。

    “只有他一个家伙，和我一起去吧。”沈翔说道：“到时候你隐藏在附近，若是有什么危急情况，就要靠你了。”

    “这家伙在那里干什么？”陈才问道。

    “不知道，他在一座山顶上面，盘坐在那里，像是在休息，或者是在感应什么。”沈翔说道：“他应该没有发现天古太兽已经被杀光了。”

    “去到那个地方，让我呆在山下就行了，你自己去找他，若是真的有什么危急的情况，我会出手的。”陈才说道，他的实力还是很强的，而且有对付天古兽人的丰富经验，在他眼中，天古兽人和天古神族人没什么区别。

    “好！”

    沈翔带着陈才悄悄的来到那座山下，他把陈才放在山下之后，自己就施展反力量隐身起来，然后悄悄的飞到山顶去。

    天古神族人披着金白色的衣袍，身上的衣服看起来非常的华美，脸上带着一个面具，看不见他的容貌的，沈翔来到高空的时候，这个天古神族人依然盘坐在那儿，好像并不知道他已经来了。

    “这家伙很强呀！虽然他静静的坐在这儿，没有任何的防备，但是为什么我觉得他毫无破绽呢？”沈翔想出手的，但却不知道该怎么下手。

    这种情况他很少遇到过，以往他这么出现在一个敌人的头顶上，敌人没有发觉的话，接下来的几个瞬间就会被他干掉，他出手的时候也不会有什么顾虑，还非常有信心。

    但是眼下这个天古神族人让他觉得无从下手。

    “使用那根黑鞭把他捆绑起来，然后再释放六道神镜释放封印之力，最后使用九霄神剑一剑刺穿他的心脏。”沈翔决定好出战策略后，深吸一口气。

    这可是他一股脑的把自己威力最大几个神器全部用上，可见他对待这个天古神族人有多么的谨慎！

    他拿出黑鞭，做出决定之后，猛然把黑鞭甩出去，黑鞭眨眼间就出现在天古神族人的身上，把天古神族人捆绑了起来，紧接着他又把六道神镜释放出来，镜面照射这个天古神族人，释放出一个强大的封印阵法。

    “得手了！”接下来的瞬间，沈翔已经来到这个天古神族人的背后，一剑刺了出去，眼看就要刺穿对方的身体，但是，惊人的事情出现了。

    天古神族人的身体忽然晃了晃，闪烁出一阵金光，刺眼的金光带着灼烫的热气，瞬间就让沈翔觉得自己体内的血液要被燃烧，身体被这股突如其来的气息给灼烧得火辣辣的痛。

    金光一闪之后，那个天古神族人也消失不见了，他急忙把黑鞭和六道神镜收了回来。

    “这家伙……身体竟然变成光，挣脱了我对他的束缚。”沈翔没想到对方会有这种奇特的力量，沈翔的封印没有封印那些光芒，而光芒可以轻松透过封印照射出来，所以那个天古神族人就能破开封印跑出来。

    “你是什么人？”天古神族人悬浮在空中，冷冰冰的问道，他的声音充满杀意，浓烈的杀意使得天空一下子变得昏沉起来，四周阴寒的风不断呼啸起来。

    “我是这个世界的人，而你是来这里进行破坏的，我不欢迎你。”沈翔说道。

    “还真没想到这个世界竟然会有这种实力的人存在，这可是非常难得的，可惜你遇到了我。”天古神族人说完就冲了下来，身体如同一道光飞射过来，让沈翔瞬时间就觉得身体灼痛不已。

    “这家伙真是可怕。”沈翔把六道神镜放在胸前，对方冲过来的时候，撞击在六道神镜的镜面上，立即被反弹了出去。

    被反弹之后，天古神族人变得有些狼狈，他身上那件华美的金白色衣袍已经被烧烂了一些。

    “你……这到底是何物？竟然能伤得了我。”天古神族人惊怒的吼道：“弱小的人类，你惹怒我了！”

    “是你们惹怒我了才对，你们平白无故的来到这个世界进行破坏还有理了？你们这群野蛮人，竟然以为自己很高贵，你们在我眼中就是蛮横无理的野猪。”沈翔哼了一声，怒声反击。

    一直都以为自己非常尊贵的天古神族人，居然被他们非常看不起的人类称之为野猪，这让他愤怒到了极点。