    而随着易夏意识的波动，他的视网膜上随即刷新出相关的提示信息：

    “综网提示：请确定是否选择限定传承-巫药/食谱：汤，作为你本次仪式：祭-九州的仪式奖励？请注意，该操作不可逆！”

    易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，他的意识中开始浮现出某种文字难以承载的古老信息：

    “选择成功，你的巫药/食谱添加了新的配方：汤。”

    “

    汤：

    类型：巫药/食谱

    品质：史诗

    限定：巫觋（巫药用途）、东方超凡文明谱系（食谱用途）

    饮用要求：巫觋等级10级或者完成巫觋血脉觉醒、感知15点/感知、体质20点以上（基于巫药实际等级，非固定），并具备大师级以上能量消融技能和食人魔层次以上的胃部及相关的消化体系

    熟练精通等级：1级（0/10000）

    配方需求：血肉、植物等具备相关高强度能量的物质（巫药、食谱）、10（实际需求）/30点法力（巫药）、具备相关特质的巫药仪器（巫药）、1000~10，000点（1级上限）通用经验或相关限定物品（巫药）

    配方内容（巫药展开）：

    在一个短暂的仪式或者类仪式效果后，巫觋对选定的巫药仪器施加一个类法术效果（火焰相关要素），该类法术效果将持续对巫药仪器产生影响……物质溶解完毕，经由巫觋法力调配后，巫药中能量维系在某种短暂平衡状态，巫药：汤完成。

    附加注意事项：请制作者尽量在完成该巫药后的一个自然日中完成饮用，否则的话，可能在后续的饮用后出现一定的能量紊乱、物质崩裂等效果（该效果参考血脉觉醒后巫觋饮用示范）

    配方特质（巫药展开、史诗限定）：

    1.萃取之炉：

    该配方能够凝练投入物质的能量，并大幅度减少转化过程中的损耗

    2.有限能量聚变/无限能量聚变：

    该配方能够通过能量的混沌聚变，来获得巨额相关活性能量的衍生。

    lv5解锁（需传奇巫觋）：通过投入概念形式的物质，传奇巫觋从中激发了其无限的伟力，从而获得了无限能量聚变的效果。

    2.混沌平衡：

    该配方能够通过炼制过程中能量的溶解、聚变、重组，来获得短暂的稳定，从而保障在饮用后不发生高强度能量剧烈反应。

    lv5解锁（需传奇巫觋）：获得无限能量聚变的巫药将无法再维系常规的稳定状态，传奇巫觋将其引导至某种混沌的平衡中。（猩红警告：无相关妥善处理和消化措施，请勿尝试制作此类物品）

    配方效果（巫药展开）：

    饮用后，巫觋将在一定时间后（基于饮用者消化能力）获得永久性的生命成长、属性增益（投入物质的基础能量总和，需达到最低相关条件）和血脉成长度。

    巫药具体效果取决于投入物质的能量综合（基础数值）和通用经验/限定物品（能量聚变倍率）。

    非巫觋饮用，检定清单如下：1次复合文明谱系意志相关检定，5次综合意志检定……

    非巫觋通过所有检定后，可以获得1%~20%相关巫药效果（仅限5级以下）。

    猩红警告：在饮用一次该巫药后，饮用者需要等巫药彻底消化完毕后，才能再次饮用，否则可能导致人物严重受创，甚至是死亡的危险！

    ”

    视网膜上密密麻麻的提示信息，也无法完全展现此刻涌现在易夏意识中的古老知识。

    熬制巫药，是巫觋修行最为古老的方式之一。

    按照易夏之前的理解，它的本质，应当是交汇了唯心与物质的某种灵性交融。

    现在看来，它这个唯心的打开方式，有些微妙了……

    简单来说：可控的唯心能量聚变？

    易夏感知了一下脑海中涌现的无数巫药知识。

    这无疑是易夏当前接触过的，最为庞杂的、晦涩的一种巫药。

    复杂到，让易夏感觉这玩意儿不像是一个巫药。

    不过考虑到，它以科技系列的角度来打开，可能呈现出来的公式海。

    易夏又觉得，好像也不是那么不能接受了。

    古老，并不总意味着强大。

    但有些东西，并不存在历史进程这一说。

    莽荒……

    易夏坐在山顶，凝视着头顶的天幕，不禁生出几分向往。

    那是一个并不存在于人类文字与历史中的，属于巫与神的古老时代。

    有多少应运而生的灵魂，在那样的大幕中璀璨发光。

    “咕噜……”

    易夏取出一瓶薄荷巫药一口饮下。

    冰凉的巫药，让他滚烫的意志似乎冷静了些许。

    他这样的，在那样的滚滚大幕中，几如芸芸众生。

    路，还长着呢……

    宁静的夜幕下，易夏缓缓伸了一个懒腰。

    然后，将已然凝聚成形的巫鼎拿了出来。

    比起之前，巫鼎在综网面板上的信息，增加了一些新的信息：

    “

    巫鼎：

    类型：奇物/传承概念

    耐久：永恒

    品质：文明传承

    物品等级：6

    绑定：易夏

    物品特性：

    1.巫纹之鼎/基础特性；2.燧火（未激活）

    3.汤镬（绑定解锁）：

    该法器能够用于制造具备汤类要素的巫药或者烹饪，并大幅度（-80%）减少相关法力消化。

    4.巫器（绑定新增）：

    该法器能够随着绑定者的体型变化或者法力注入，从而获得规格方面的变化。

    5.镇器（绑定新增）：

    该法器能够作为仪式的镇器使用，并大幅度增幅相关仪式效果。

    6.至高王权（未激活）：获得王权相关职业能力后解锁

    ”

    易夏凝视着巫鼎的综网面板信息。

    比起巫幡，巫鼎的属性要显得单薄许多。

    里面目前能够看到的传承信息，暂时只有两种。

    不过考虑到，它的实际用途和其衍生的相关概念。

    易夏估计，它属于王权系列巫觋的核心传承器具。

    那么尚未知悉其具体信息的巫鼓呢？

    易夏想了想，猜测它可能与战争之类的传承有关。

    又或者，是纯粹的杀伐之器。

    易夏想了想，随即打开综网面板，选了一个看起来颇为敞亮的日常副本。

    他要开始大建了！

