    “为什么？”

    “为什么？”

    “为什么？”

    “唐的世界我们永远不懂。”

    解说看不明白了，明明左边是空的，而唐正龙偏偏要往右边跑。

    史蒂文斯也想骂人，多好的机会啊，突进去就算不射门，也可以传球啊。

    唐正龙其实也想的，可是坑爹的技能规定只有在禁区右侧射门能开启。

    “天啊，我刚才看起来肯定就像个傻X吧。”

    唐正龙很郁闷，此时他看见了若无其事，往中圈走去的车杜里。

    “棒子！想跑！”

    唐正龙追上去，拍了拍车杜里，“还记得我们打的赌吗？”

    车杜里一脸尴尬。

    “鞠躬？好的，赛后。”

    “赛你妈后，就现在，你们韩国人不会说话像放屁吧。”

    车杜里又尴尬，又气，他看了看大屏幕，还好没有再拍这边，于是给唐正龙鞠了个躬。

    但是没想到的是，公共转播信号和韩国国内用的信号是不一样的，韩国国内的信号是另外制作的，死球的时候就拍车杜里，满足棒子球迷的需求。

    于是，韩国球迷看到令自己震惊的一幕。

    “纳尼！！”

    “啊，不对。”

    反正就是很惊讶。

    “车为什么向对方鞠躬？”

    “对啊，为什么向那个讨厌的中国球员鞠躬。”

    “车疯了吗？”

    “我要给足协写信，以后车永远不要再进国家队了，他侮辱了韩国足球，怎么可以向中国球员鞠躬呢！”

    韩国人的小心脏受到猛烈的摧击，只不过这一切，球场内的车杜里暂时是不知道的，他以为一切都是神不知鬼不觉的。

    比赛继续，球场上的火药味是越来越强。

    双方在中场的拼抢造成人仰马翻，科隆的白色球衣很快就变成灰色了，这种“碰碰车”活动，唐正龙是不参与的。

    车杜里看了看唐正龙，用蹩脚的德语问道：“你怎么不跑动？”

    “我为什么要跑动？”

    傻眼。

    这不是明摆着的事情吗？你可是前锋啊。

    唐正龙摆出一副老师傅的表情说道：“这个跑动分为有效跑动和无效跑动，我们做球员应该增加有效跑动，减少无效跑动，知道吗？”

    “你这都是哪里学来的？”

    唐正龙笑了笑，说出了几个大字——“拉玛西亚。”

    “巴塞罗那的拉玛西亚？”

    唐正龙点点头。

    “你去过拉玛西亚？”车杜里惊讶道。

    唐正龙摇摇头，“没有。”

    车杜里顿时有一种被人耍了的感觉。

    “我是网上看到的。”

    车杜里知道了，这家伙说的话，十句差不多有十句都是不靠谱的。

    就在此时，裁判再次吹哨了，波多尔斯基再次被放倒了，又是琼斯，而令科隆气愤的是裁判竟然还没有给黄牌。

    史蒂文斯怒了，他冲着裁判吼道：“这都几次了，我问你，这都几次了，难不成要让我的球员断腿你才满意？”

    可是裁判也为难，琼斯这样的恶人很贼，犯规动作很小，但是很坏，往脚踝踢去。

    可是这样的动作往往是很难给牌的。

    此时法兰克福的主教练丰克尔还来起哄，他指了指史蒂文斯，“你没资格对我的球员说三道四，管好你自己的球员。”

    史蒂文斯也不依不饶，“踢不过就用下三滥的手段，这就是你的足球哲学吗？”

    唐正龙跑了过来，“头，我想和卢卡斯换位，让我对付琼斯吧。”

    “你？”

    史蒂文斯摆出一副“你行吗”的表情。

    唐正龙耸耸肩，“好吧，算我没说。”

    史蒂文斯汗，“这么不经逗？”

    想来想去，如果说科隆阵中有人能对付琼斯的话，那也就是好莱坞球员唐正龙了。

    “科隆球员换位了，唐跑到了卢卡斯的位置，这应该是主教练安排的。”

    解说也不知道为什么这么安排，唐正龙的对抗能力看起来是更差的那个啊。

    琼斯不愧是防守悍将，他不仅仅防守凶悍，更重要的是绕前卡位很不错，这样一来，队友想给唐正龙传球就很难了。

    史蒂文斯有些后悔自己的安排了，琼斯和其他防守球员不一样，他不需要对唐正龙动粗，只要预判就好，而唐正龙选位能力并不好。

    琼斯轻蔑看了唐正龙一眼，“我知道你想干什么，你很爱表演，但我不会给你机会。”

    唐正龙傻眼了，这家伙不上当啊，他根本不碰我。

    科隆所有进攻都压在波多尔斯基这一点上，科隆王子也很给力，在禁区前屡屡制造杀机，可惜的是唐正龙被琼斯缠住了，禁区里没人抢点。

    比赛进行到26分钟的时候，科隆获得一个角球机会。

    琼斯站在唐正龙的前面，他笑道：“放心吧，我不会让你抢到的。”

    唐正龙额头冒黑线，不高兴了，这家伙油盐不进，软硬不吃。

    角球开出，唐正龙和琼斯同时展开手臂，这是保护自己的动作，突然，唐正龙抱住琼斯的手臂，然后用琼斯的手臂往自己脸上打。

    傻……眼……了。

    唐正龙用琼斯的手臂打了自己，琼斯万万没想到会发生这样的事情，本以为别去碰唐正龙就好，可是唐正龙竟然会抱着自己的手臂自虐。

    裁判跑过来一看，唐正龙的鼻子流血了，果断认定琼斯犯规了。

    他给了琼斯一张黄牌，然后指了指点球点。

    琼斯觉得自己比窦娥冤了一千倍啊。

    “裁判，是他用我的手打的自己。”

    舒尔茨一听就怒了，“你个混蛋，打了人还能说出这样的话。”

    裁判也觉得琼斯太离谱了，这怎么可能？

    琼斯气到摧击草坪，他冲着唐正龙喊：“你去和裁判说清楚怎么回事。”

    唐正龙揉了揉自己的鼻子，接过队医递来的止血棉球。

    “裁判，是这样的，他肘击，应该红牌罚下。”

    “你妈的！！”

    琼斯气到失去理智了。

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情，“裁判，他好像要对我使用暴力。”

    裁判警告了琼斯，再有过激行为的话，红牌是肯定的。

    琼斯也冷静下来了，他相信赛后转播镜头肯定会还自己清白的。

