    

    “各位今日到楚宅前闹，可却连事情的原委都没让我弄清楚，就想要对我行凶，看来各位是觉得蹲大牢也无所谓了。

    即是如此，那我楚云今日就站在这里，谁想动手的尽管上来，到时咱们府衙牢房见，我会给各位送些好吃的。”

    楚云并没有着急解释。

    说到蹲大牢，果然有很多人胆怯了，不自觉地往后退了退。

    这些人除了几个领头闹事的是有心人假扮的，其他人倒是可以看出来，都是不富裕的人家。

    事情还没有调查清楚，不知道是被人收买了特意过来闹事的，还是真的用了云记的香出了问题。

    若是被人收买事情还简单些，可问题要真的出在了云记的香上，那就说明她们的香被动了手脚，怕是要把之后卖的这批香给追回来。

    “你唬谁呢！明明就是你们云记卖假货，还得我们变成这样，我们来讨公道，还要让我们蹲大牢！”人群里又有人小声说到。

    说是小声，但是却能让所有人都听见。可那语气里却是有一丝害怕，听着就不是起哄的人说的。

    影楼围住的人想要动手，楚云伸出手制止了。

    “先不说各位的症状是不是因为云记卖的香而起，就算是因云记卖的香而起，各位为何不去告官，却要在此私自动手？

    天璃国律法，凡是聚众闹事，至人伤亡者，不问原由，打二十大板，赔偿死伤者钱财，伤人者关押半年，至死者问斩。”楚云说得掷地有声。

    自上次早餐铺出了问题之后，她就特别去研究了一下天璃国的律法。

    现在不说滚瓜烂熟，但还是比寻常人知道得多得多。

    听到这，凌炎冥挑眉。

    他竟然不知，楚云还熟读天璃国律法。

    这一条律法其实大多时候都是一个摆设，只要不是造反，法不责众这是亘古不变的道理。

    不过，用在这里唬这些老百姓，确实是够用了。

    “可我们确实是用了云记的香之后才变成这样的。”一个年纪比较大的老者上前，身边跟着一个小孩，“姑娘，你看我这小孙子，成了这样遭罪啊，否则我一个一只脚踏进土里的老家伙也不寻思来闹了。”

    楚云看着那小孩，低垂的眼闪过心疼。

    这小孩看着与楚柳一般大小，不止是脸上长满了红疙瘩，那老者把小孩的手臂和腿都撩了起来，上面也全是小红疙瘩，有些还长了脓。

    这老者上来说了之后，其他人也相继又说了几句，不过却没有了刚才的激动。

    楚云走进了蹲下身子仔细看看。

    她也看不出来是不是过敏，但确实是很严重。

    “老人家，你们这香是什么时候买的？又是什么时候开始长这些疙瘩的？”

    “这香是三日前买的，买回去放了一晚上，第二日用，不过一个时辰，身上就起了这些疙瘩。刚开始没注意，后面越来越多，今日一起来就成了这般模样。”老者回忆了一番后说到。

    楚云听完之后站起来，又询问其他人，皆是如此说，而且，那香都是买回去放了一晚上之后才用的。

    楚云心里有了计较。

    这香怕不是在云记香铺里出的问题，而是出了云记之后才出的问题。

    她还奇怪，这些香都是影楼的人去运回来的，而且香铺那边都是有人守着的。

    虽说晚上守着的是伙计，但那伙计也不是个蠢货，明目张胆地就敢动手脚。

    并且动了手脚之后还不离开，还等着让人抓的，现如今那伙计还在店里守着，只是他们没去，也没交代人开门，今日便没开而已。

    思量了一番之后，楚云又是退回了原地，这才开口说话。

    “各位，今日之事我决定带着大家去报官。不过大家放心，之后看大夫所需的银钱，皆由云记来出。

    大家买回去的香云记也会照价收回来，但是也请大家到时配合官府查案。

    我云记虽出了这份银子，但不代表云记认下了卖假货之事。若是有人不配合，那就说明谁心里有鬼，故意挑起事端。”

    云记香铺虽说开业没多久，但顾客却是很多，绝不止这么些人买了香。

    但这事楚云没必要再多说，因为说再多，这些人也不会真的明白。

    虽说是受人蛊惑才来闹的，但确实也是出了这事，这些人才会跟过来。

    因此，楚云说愿意负责药费，会把香收回去，还愿意带着去报官，大家也都纷纷说好。

    只有此时还跪在地上那人和人群中的几个蛊惑闹事脸色突然煞白，但是却并没说什么。

    现在这个时候，他们若是说了什么不和谐的话，那绝对就是被拎出来的命，连回去报信的机会都没有。

    安抚好众人，影楼的人便又隐了身形。

    由着楚云领头，一群人一起去了府衙报官，而且楚云还主动当起了被告。

    这一番作为下来，跟着来的老百姓心里都是相信了她。

    这中途，那几个蛊惑人心的想要偷偷地从人群后溜走，皆是被又突然出现的影楼的人给逼了回来，一个都没能走得了。

    等到官府这边办妥，楚云又信守承诺，请了好些个大夫给来的所有人一一看诊，随后又开了药，统一在楚宅煎好服下第一次。

    这般确保药确实没有任何问题，这才把剩下的药让那些人带回去之后继续吃。

    之所以这样做，无非是怕这药直接让这些人拿回去，又被人动了手脚，到时今日的一切都就白做了。

    等到把所有人都送走之后，楚云捶着肩膀坐下。

    她原本的计划是去打听打听腾飞商行的，这下一折腾，这一天又是过去了。

    现下她也不想再去查了，等到了时间，就直接告诉黎少秋她同意合作之事。

    苏玉荷不是觉得她抢了黎少秋才一直针对她么？既然人家非得要一直小气下去，那她何必去藏着躲着？

    “可是累坏了，要不上床休息一会儿？”凌炎冥坐到楚云旁边，为她捏捏手臂。

    凌炎冥那力道刚好合适，楚云享受地闭上眼。

    心里感叹着到底还有什么是凌炎冥不会的。

    这么想着，楚云便这么问了：“凌大哥，你可还有什么是不会的么？”

    凌炎冥想了一会儿，然后慎重地回答：“我不会生孩子！”

    确实，凌炎冥算是全能型的。饭虽然做得不怎么样，但是也是会做的。

