    马车在长安的大街上极速奔驰，很快就来到了西城的金城坊弘福寺。

    长孙无忌下了车，抬头看了眼寺庙宏伟的大门和之后巍峨耸立的高塔群，微微皱了皱眉，之后深吸一口气迈入了庙门。

    长孙无忌不知道今天是什么日子，但前来进香还愿的人络绎不绝，长孙无忌刻意避开人群，绕开正殿，直接往后院的厢房走去。

    只是刚走到正殿旁边的一个月洞门就被拦住了去向，一个香客模样的人跟一个短发和尚站在门口起了争执。

    “我说你这和尚是真的奇怪，我进香还愿礼佛崇佛有什么不好吗？你为什么非得拦着我？”香客显然有些恼了。

    “这位施主，之前我在街上和你有一面之缘，你可能没注意到我，因为当时你女儿正缠着你，让你买一支两文钱的糖葫芦，施主当时没舍得，可时隔不过一日，施主就要到寺里进献五两银子的香油钱，依我看大可不必，不如将这些钱用来一家人好好的过日子，阿弥陀佛。”短发僧说完行了一礼。

    “嘿，你这和尚管的真宽，我自愿意你管的着吗？”

    说着便要强行突破，伸手一掀想把短发僧掀到一旁，结果没想到短发僧纹丝不动，他自己反倒受力不住，栽倒在了一旁。

    “你这和尚难道还想打人不成？你法号叫什么？我告你们主持去。”那人躺到在地却还喋喋不休。

    短发僧见状叹了口气，“言尽于此，施主好自为之吧，贫僧告退了。”

    说完做了个揖便转身走了。

    那人见短发僧走了，就也从地上爬起来，拍拍身上的灰尘，嘴里还小声嘟囔着什么，接着便向着大殿走去。

    二人走后，长孙无忌才迈步走入月洞门，此后再无阻碍，一直走到后院和尚们居住的厢房，寻到一间门外嵌着监寺牌子的屋子，捞开厚重的门帘，对直便走了进去。

    这间屋子很大，于是用一张屏风隔断开来，外面是几张会客用的案桌，桌上熏香茶具一应俱全，器皿物件也不比长孙无忌自己府上来的差，看来这个监寺的差事不坏。

    长孙无忌没有停留，又走到屏风后面，一个黑胖和尚在趴在桌上，两只眼睛都埋进他双手搭的隆起中，只留了个蹭亮的脑门对着长孙无忌。

    长孙无忌无奈的叹了口气，接着走上前去，在桌子上敲打了几下，“玄彬长老。”

    黑胖和尚仿佛受了大惊吓，猛地跳起，接着又急忙把遗留在桌上的珠子揣进了怀里，待看清是长孙无忌后才笑眯眯的把手从怀里拿出来，“长孙大人，怎么今天有空来小僧这里啊，怎么不着人通传一声，也好让小僧有所准备啊。”

    “事急从权，就不讲究那些了。”长孙无忌自顾自的就坐下了。

    “什么事情这般严重？上次你这么来找我还是去年玄武门的时候吧。”玄彬有点好奇，毕竟能让长孙无忌感到紧急的事情着实不多。

    “咳咳，慎言。不过我这次来就是不让去年的事情再重演，燕王李林你知道吧？”长孙无忌非常不满意玄彬这般口无遮拦的提起玄武门之变，但是玄彬这人确实有大用，所以他的小毛病也就被人包容了。

    “那怎么能不知道呢，这位爷这几个月可是风光无限啊，只要不是聋子，长安应该没人不知道他吧。”玄彬笑呵呵的说道。

    “我要你动用九藏，把李林里里外外全查清楚，他喜欢吃什么，喜欢玩什么，喜欢的女人类型，怕什么恨什么，甚至每天出几次恭都要查清楚。”长孙无忌说到后面已是咬牙切齿。

    玄彬也收起了嬉皮笑脸，“看来这位燕王对太子威胁很大啊，只是动用九藏我一个人是做不了主的，这你是知道的吧。”

    “我已经派人去给七家家主送去印信了，相信再过些时日你就会拿到玉符，但我劝你早做准备，李林的成长速度远超你我想象。”长孙无忌无比郑重的叮嘱道。

    “这我自然省的，只要玉符送到，我马上启用九藏，长孙大人你放心吧。”玄彬拍着胸脯承诺道。

    “最好如此。”说完长孙无忌便准备起身立刻，忽然想起之前遇到的那个短发僧人，于是转回来问道：“刚我在路上遇到一个短发的僧人劝一位香客不要捐香油钱，你知道那位僧人是谁吗？”

    “嗨！怎么能不知道，他是我师弟玄奘。一直在外游学，佛法学的极好，方丈最喜欢他了，他这个人怪怪的又不懂变通，你当看不见他就好。”玄彬提起玄奘一脸的没好气，显然是不大看的惯玄奘。

    长孙无忌点点头，若有所思的说了句：“要是天下都是他这般的和尚，这世间估计要清净许多。”说完便离开厢房。

    玄彬瞅着长孙无忌走后，才啐了一口唾沫说道：“什么玩意儿，合着你们这些个当官的世家子倒成白莲花了。”

    视角转到秦王府，李林正在书房奋笔疾书，一边写一边怀念起以前当社畜打字的感觉，当年只觉得打字累，现在要手写才知道什么叫手酸，这还是李林用自己发明的钢笔写的，要是用毛笔，估计这会手都断了。

    李林这会正在写一篇小说，片头写了五个大字《西游释厄传》，当然故事背景肯定改了一下，从唐改成了汉，唐太宗变成了汉明帝，唐三藏则改名为汉九藏，其他倒是没改，不过李林也就知道个大概。

    反正李林也不打算复刻名著，只是当做刊载在报纸上的消遣读物好增加报纸销量。

    报纸呢，则是李林的灵光一闪，本来他是想张贴告示寻找会种植水稻农活高手，但是告示这东西流通性着实不行。

    反正活字印刷术也被他搞出来了，闲着不用也是浪费，干脆就把报纸办起来，自己抄点小说提高流通性，再把自己的广告刊登在上面，这可比上街吆喝，张贴告示的宣传范围广多了。

    而且不仅这次找农活高手有用，宣传阵地的重要性就不用多谈了，许邵弄个月旦雅评便名动九州，李林这报纸一祭出来不得横扫天下啊。

