    ;

    王猛被宁凡一拳轰退，吐血不止，好生容易稳住退势，却已负伤不轻。

    他踏立长空，按着胸口，望向下方山巅之上的宁凡，目光忌惮极深，更有些许畏惧。

    他本是来第一峰求战的，岂料才第一回合交锋，便在宁凡拳芒之下节节败退。

    纵然他生性狂傲无边，却也知晓眼前的宁凡，实力强他不少，若再战，怕是要吃更大的亏...

    “哼！阁下神通惊人，王某自愧弗如，告辞！”

    王猛面色一沉，身形一晃，转身便要离去，返回洞府疗伤。

    宁凡却是身形一纵，出现在长空之上，阻挡在王猛身前，冷冷道。

    “你战够了，宁某可还没有战够。此战由你而起，却由不得你说停止！给你一个机会，拿出全部神通，与我一战！”

    宁凡眼中魔念一闪，这句话的口气，似受到古魔魔念影响，带着一股睥睨苍生的气势，更有一股不容拒绝的霸道。

    王猛之前的出手，绝无任何留情之意，这一点，瞒不过宁凡的双眼。

    若宁凡真的只是普通鬼玄，多半会被王猛一拳重创，肉身半毁都是轻的。

    对方既然出手狠辣，宁凡自也不会留情。

    同样身为罗家客卿，宁凡还不至于斩杀王猛，但利用此人一战，稳固战火，却是再合适不过。

    对待此人，无需留情，只要不打死即可，毕竟是此人狠戾在先，宁凡只会比之狠戾百倍！

    且宁凡更要借着与王猛一战，在罗家立威。

    若罗家仅仅轻视于他。漠视于他，他还不至于多么在意。

    但他不喜的，是王猛此人借罗家规矩压他，强令他一战。

    以势压人，令他不喜。

    且今日是王猛前来。明日或许还会有别人。

    与其一日日被人找上门求战，不如一次性让所有人闭嘴！

    闻听此言，王猛面色一变，目光却是阴沉起来。冷笑道，

    “阁下好大的口气！你可知根据断戟峰的规矩，以你第一峰修士的身份，根本没有资格拦住老夫求战...”

    王猛话未说完，忽然面色大变，二话不说，抬手祭起一道黑芒。

    却是宁凡根本没有理会王猛的言语，直接出手，又是一拳轰向王猛，来势千钧！

    对宁凡而言。区区断戟峰的规矩，束缚不住他！

    这一拳出，好似与整片天地产生的共鸣般，拳芒破空之声犹如惊雷，不断在王猛耳边炸响！

    王猛吃了宁凡一拳。知道此拳厉害，惊怒之余，却是不敢硬接拳芒，而是祭起了一宝，试图阻挡此拳来临。

    那黑芒乃是一尊黑火燃烧的铁盾，一经祭起，立刻挡在王猛身前。幻化成一座黑火巨墙。

    这是一件仙宝，其法宝品阶，已无限接近渡真初期惯用的一涅后天仙宝级别。

    此盾厉害无比，曾助王猛挡尽渡真之下一切攻击，保命多次。

    但在宁凡一拳之下，此盾所幻化的黑火铁墙。立刻狠狠一震之下，轰然爆裂成无数残片！

    这一拳拳芒的余波，更是立刻朝着王猛扑面而来！

    “大胆！你竟敢无视断戟峰的规矩，不经老夫同意，便对老夫同手！”

    王猛瞬间惊怒之极！

    他承认。宁凡实力强大，比他更胜一筹。

    但他乃是堂堂战体修士，是罗家贵客，深受罗家重视，一贯骄横惯了，何曾被人如此对待过！

    宁凡竟敢无视断戟峰的规矩，强行对他出手，并毁其盾宝，这一点，激怒了王猛。

    王猛爆喝一声，老眼怒瞪，眼中忽然燃烧起战火的光芒！

    他的满头白发，在一瞬间化作血色，并疯狂长长。

    他原本遒劲的肌肉，此刻变得更为粗壮，肉身也在瞬间拔高了一倍！

    他的额头青筋暴涨，他原本达到仙体第五斩的肉身，此刻竟散发着接近仙体第七斩的气势！

    这变化，只因这王猛施展了战诀第一变！

    施展秘法之后，王猛一身气势，几乎已堪比渡真强大。

    他抬手一拳，轰散了宁凡的拳芒余波，怒极反笑，朝宁凡正面冲去！

    原本对宁凡的几分畏惧，也因施展了战神诀，而彻底消失！

    眼中，只余愤怒的战意！

    这一点，亦是战神诀带来的效果，舍生忘死！

    “便让老夫教教你，何谓规矩！”

    王猛魔吼一声，背后忽然生生长出六条粗壮手臂，一共八臂，好似魔神一般。

    他一步横冲向前，八拳齐出，拳如暴雨，天地间，更是立刻浮现一尊八臂魔神的魔影异象！

    “八极战体！”罗家之中，立刻有无数修士惊呼出声，道破了王猛神通名称。

    宁凡眼中魔芒一闪，手臂之上的祖符魔纹立刻再次蠕动，朝整个身体扩散，瞬间覆盖至全身！

    而后大手一挥，巨力好似擎住了整片天地，化作一只魔芒大手，朝着王猛一掌拍下。

    王猛的八臂拳雨，立刻被宁凡一掌拍散，拳芒碎灭的轰响不绝于长空！

    一股巨力再次轰至其胸口，一瞬间，王猛面色大惊，下一瞬，便觉剧痛袭来，身体不由自主，已如断线的风筝一般，被魔掌一掌轰飞。

    其身后的八臂魔神虚影，也出现了一丝裂痕。

    但其身体，这一次却诡异地并未受到任何伤势！

    饶是如此，王猛也是心惊肉跳，宁凡这一掌，再次摧毁了他刚刚凝聚起的些许战意。

    “八极战体，战影不毁，肉身不损...倒是种玄妙的体质，可惜持有者太弱！”

    宁凡猛一抬手，朝王猛隔空抓下，魔芒立刻化作巨手，将王猛一抓一拽，立刻朝着极远处的血色连山砸落。

    这一砸之力，立刻将数座山岳夷为平地，轰为废墟。

    王猛被砸得七荤八素。虽未受伤，其身后的魔神虚影，裂痕又一次增多。

    还未从废墟之中爬起，宁凡又是五指抓下。立刻便又有一道魔芒巨爪，将王猛狠狠抓向长空，继而用尽全力砸向大地，如此反复撞击之下，山峰登时成片毁去。

    撞击的巨力，轰在王猛身上，虽未伤到他，却令其八臂战影不断出现裂痕。

    十来次撞击之后，那八臂魔神的虚影无力承受王猛的伤势，轰得一声。碎成无数残影消逝。

    宁凡仍是未停手，不断砸落王猛，此时每一次砸落，都会令王猛骨断筋折，吐血如涌。

    而他体内六道战火。则正一点点稳固着。

    大地不断震动，山岳不断崩塌，此地修士的心，也随着王猛一次次被砸向大地，而为之一紧。

    再看宁凡之时，纷纷面色变幻不定。

    此刻的王猛，几乎已变成一个血人。由于伤势太重，早已不得不退出第一变的状态。

    此刻的他，眼中哪还有半点狂妄，只有畏惧，不住开口求饶道，

    “别砸了！别砸了！道友手下留情。手下留情啊！是老夫不好，不该擅自打扰道友闭关修炼，逼迫道友与我一战的！”

    “道晶要不要！我愿赔偿道友三十亿道晶！这已是老夫如今全部家当！道友皆可拿去！只求放老夫一马！”

    “我叫你爷爷，我叫你爷爷总行了吧！道友再这么砸下去，老夫便要殒命于此了！”

    “我愿给道友为奴百年。不，千年，不，一生！求道友住手！住手啊！”

    王猛此刻，是真的怕极了宁凡。

    为了求饶，几乎是什么话都说出口了。

    宁凡并未理会王猛的求饶，只是忽然目光微诧，若有所思地望向了紫罗城。

    片刻之后，宁凡目光微闪，终于不再攻击王猛。

    身形一落，降落在成片的碎石废墟中，淡淡扫了一眼烂泥一般的王猛，略微沉吟之后，散出神念，竟当真在王猛识海种下念禁，目光则仍是朝紫罗城方向微微瞟去，晦暗难明。

    这一刻，王猛真有抽自己嘴巴的冲动！

    他说当宁凡之奴，只不过是情急之下胡言乱语，哪晓得宁凡竟当了真，真要收他为奴。

    他修炼到如今境界，也算大有身份的名宿老怪了，不说名动东天，也算威震一方，如何甘愿给人为奴。

    只是宁凡神念业已侵入自己识海，意欲种下念禁，王猛此时才想要反悔，为时已晚...

    他对上宁凡冰冷的目光，忽然打了个冷战。

    他有一种直觉，若自己反抗宁凡的念禁，下场想必会很惨...

    “该死...如此紧要关头，罗家为何不出面助我？老夫不是罗家尊为上宾的战体修士吗！老夫不是有四名渡真引荐者吗！这四人，为何直到此刻，仍不出手！”

    王猛一咬牙，散出神念，扫向紫罗城。

    这一扫，却是令他最后希望全部化为乌有...

    他的引荐者共四人，这四人，正是他往日里横行断戟峰的靠山。

    但此刻，他的四名靠山，全都好似定住一般，无法动弹，神情苦涩，无法对他施展援手。

    四人皆被一股极为浩瀚的道念死死压住，如负重岳，被压制在紫罗城中，根本无法擅自出手...

    非只这四人被道念压住，此时此刻，整个紫罗城都被一股无形道念所镇住，舍空之下，无人可迈出半步，更无人有办法抵挡道念镇压，出手帮助王猛...

    所有罗家修士，唯一能做的，便是眼睁睁看着宁凡一面倒的修理王猛，无人能够相助。

    散出道念的，是一个青衫老者，在老者的身旁，伏着一只仙鹤坐骑。

    一旁，则还恭候着五名舍空，俱是匆匆出关相迎的五名罗家老祖！

    若非这名青衫老者出手，压制住了整个紫罗城，罗家不定会有人出手帮助王猛的。

    这青衫老者头戴墨绿纶巾，白发及地，颇有几分仙风道骨。

    他立在一株三人合抱的老松之下，手掌抚摸着仙鹤的丹顶，眼中蕴着慈悲笑意。

    那笑意，是对宁凡一人流露。

    “罗枭的眼光不错，寻来的竟是此人...”青衫老者含笑自语道。

    青衫老者有着碎念初期修为。距离突破中期，也只差一步而已。

    在整个东天范围，此人都算得上威名远播的人物。他名为罗石，正是罗家家主。亦是神虚阁九长老！

    以他修为，压制罗家修士只需一念。

    见是罗石出手，镇住整个罗家，偏帮宁凡对付自己，王猛立刻神情颓丧，大感无助。

    关注此战的修士无数，但这一刻，王猛却有种被全世界抛弃的感觉，天地茫茫，只剩自己。孤独无力！

    他不是宁凡对手，若罗家也不帮他，则只有认命，任宁凡种下念禁！

    只是明显的，罗石并无撤去道念的打算。罗家也不会有任何人来助他...

    “老夫这嘴啊，为何要说出为奴的话语，真是自找苦吃啊！”

    长叹一声，王猛追悔莫及，却只得任由宁凡种下念禁。

    这念禁一种，他从此便是宁凡奴仆了...

    他心中的悔意，犹如江河决堤。一发不可收拾。

    而令王猛怎么也无法想明白的是，罗石竟会压制住整个罗家，不容任何人援救自己。

    自己可是罗家唯一一个战体修士啊，为何会被罗石弃之不顾！

    这一点，宁凡同样不明白，甚至于。整个罗家都不明白。

    “家主为何要阻止我等出手，任由此子对王猛种下念禁。那王猛，可是我罗家唯一一个战体修士啊！”

    罗家五名舍空，此刻全部大感困惑地看着家主罗石。

    “那王猛屡次对第一峰的客卿出手，如今也算遭到了报应。算是咎由自取。于他而言，被种下念禁，已算是十分轻的惩罚了。”罗石目光一厉，回答道。

    “但那王猛可是八极战体的拥有者，他，或许会是救醒战王的希望！”

    “希望么...比起那王猛，老夫倒更加觉得，罗枭此次推荐的客卿，修成战诀第四变的希望更高...”罗石收了话语，没有继续说下去。

    “那宁凡并非战体，家主似乎过于看重此人了！”一名罗家舍空不满道。

    罗石笑而不答，只是取出一个玉简，交给五名舍空观看。

    “这是罗枭禀给老夫的情报，若非收到了这个玉简，老夫也不会在百忙之中，抽空赶回罗家。”

    五名舍空目露狐疑之色，神念扫过玉简内容。

    方一看罢，五人目光俱是大惊，满满都是无法置信的神情！

    令众人最为无法相信的，是玉简内的一句话。

    ‘罗家客卿宁凡，成为客卿仅三个月，便已修出第一道本命战火。’

    “不可能！我罗家历史上，修炼战神诀的修士不少，却从无任何修士能有如此恐怖的修炼速度！须知即便是战王当年，为了修出第一道战火，也整整苦修了一年！”立刻，便有一名舍空老祖否决道。

    “此子有没有这种修炼速度，稍后验证一下便知...”

    罗石不欲再言，心念一动，解开了镇压紫罗城的全部道念，随后对全城修士令道，

    “老夫今日归来，只是暂时，不日还会离去，继续辅助修复镇天钟的事宜。”

    “在此之前，所有罗家第二步修士及客卿，速来密殿，老夫有事要宣布！”

    言罢，罗石朝着大战废墟方向大有深意地看了一眼，看的，仍是宁凡。

    一听家主有事宣布，所有罗家第二步修士立刻朝罗家密殿赶去。

    便是闭关于洞府内的各个罗家客卿，也纷纷出关，朝密殿赶去。

    “想不到这罗家家主，竟会出手偏帮于我...”宁凡自语道。

    在罗石驾临紫罗城、以道念镇压全城的一刻，宁凡便已察觉到罗石的到来。

    此人一出手，便镇住了整个罗家，不容任何修士出手援助王猛，一举一动，好似默许宁凡对王猛的出手一般，对宁凡示好之意，亦是毫不掩饰。

    宁凡本没有对王猛种下念禁的打算，之所以突然这么做，只是为了试探罗石的底线。

    令宁凡意外的是，直到他对王猛种完念禁，罗石也没露出半点不豫之色，更未阻止。

    此刻罗家之内，绝大多数的第二步修士都已遵从罗石之令，赶往罗家密殿。

    宁凡沉默少许，一把从地上抓起伤痕累累的王猛，漠然令道，

    “带路，去密殿！”

    对王猛，宁凡口气没有半点客气，从种下念禁的一刻开始，这王猛已是他的奴仆。

    王猛的修为，入不了宁凡的眼，此人对他而言可有可无，可杀可纵。

    王猛此刻神情苦涩之极，识海中的念禁不断提醒着他，对宁凡的命令，不能有任何违抗。

    他服下一颗丹药，暂时压制住了伤势，长叹一声，带着宁凡朝紫罗城飞去。

    一路之上的罗家修士及罗家客卿，望向宁凡的眼神，或带着敬畏，或带着忌惮。

    再非从前的轻视！

    宁凡此战表露出的实力，实在有些可怕，恐怕便是真正的渡真修士，也不过如此。

    尤其让人不解的，是罗家家主罗石，竟会悄然镇住所有罗家修士，默许宁凡对王猛出手，充当宁凡的靠山...

    这一点，更让众人猜测纷纷，对宁凡的忌惮，亦是更深。

    罗家密殿便在紫罗城禁地之中，守御极严，是罗家修士议事之地。

    当宁凡到来之时，密殿之中数百名第二步修士，齐刷刷将目光对准了宁凡。

    亦有不少罗家客卿，望着王猛的凄惨模样，大感幸灾乐祸。

    这些幸灾乐祸的修士，大都是第一峰的客卿，其中，自也包括孟休。

    孟休看着伤势极重、尾随宁凡身后的王猛，几乎有一种想要仰天大笑的冲动。

    十五年前，这王猛找上他，以断戟峰的规矩为由，令他一战。

    那一战，毁了他半个肉身，之后他苦修多年，损耗无数天材地宝，方才将肉身修回...

    昔日恶霸般的人物，如今终有有了报应，孟休自然心情大好。

    再看宁凡的神情，不禁好感大增。

    宁凡并不理会众人的目光，只朝着罗枭所站之处走去。

    罗枭见宁凡走来，立刻微一抱拳，露出笑容。

    正想说些什么，忽然听殿中一名老者轻咳一声，正是罗家家主罗石。

    立刻，所有修士都安静下来，朝老者望去，便是罗枭，也不得不无奈一笑，将所有话语咽回肚子。

    “呵呵，人似乎到的差不多了，那么接下来，老夫便可以从诸位之中，选出我战王罗家此届墓比的八名守墓者了。”

    罗石此言一出，不少罗家修士都露出激动之色。

    宁凡却在听到此言的瞬间，眉头紧皱。

    罗家竟会在此时选定守墓者，着实出乎了他的意料。

    他的战诀第一变，可尚未修炼成功啊...如此，便没有资格，参与守墓者名额的争夺...