    “李长烨？”封青点了点头，然后接着说道：“是要杀了他吗，如果是这样，何须您亲自出手，让我一个人就足够了。”

    封青自然也是听说了葛凌云被李长烨所杀一事，但是当时自己正在北苏国执行任务，无法返回，而且不仅仅是自己，九个兵王都有自己的任务。

    这些任务都是军主亲自发布的，没有军主的命令这些人不敢擅自回来。

    但是这次不一样，军主出关了，封青自然是想回来看一看军主的。

    军主也并没有责怪封青，因为在封青在北苏国的任务做得很好，基本上把有用的情报都窃取出来了，所以现在再让他回去也没有什么用了。

    “杀他？自然不是。”沈天君摇了摇头，然后接着说道：“我想要拉拢他，如果他的实力够格，我可以考虑让他成为第十位兵王。”

    “第十位兵王？”封青愣了愣，然后点了点头，对着沈天君说道：“我听军主的。如果这个李长烨真的像传闻中那么强，想必其他人也不会有意见。”

    其实沈天君早就猜到，那些对华夏国图谋不轨的国家肯定已经做好了斩首行动的计划，即便是强如沈天君，面对敌人周全的刺杀计划也不见得能活下来。

    大复兴计划中，也有着对于军主背刺杀后的行动计划，几乎确保了即便是在极端情况下也能完成战略目标。

    这些极端情况就包括了，军主遇刺，全部指挥官被斩首，对方使用核弹同归于尽。

    这些面对这些极端情况，大复兴计划都做出了对应的措施，确保大复兴计划万无一失。

    只是现在又冒出来一个李长烨，沈天君想要更加完善自己的计划。

    万一自己死了，还有个李长烨可以顶住华夏武道界地半边天，让华夏武道界不被别的国家所欺负。

    这个李长烨对于沈天君来说，是个十分重要的人，沈天君想要尽可能地争取到他。

    即便是李长烨杀了葛凌云，沈天君也丝毫不在意，只要能让华夏再次强大起来，沈天君不在乎再死几个人。

    “对了军主，”封青对着沈天君笑了笑，然后说道：“我这次来可是给您带了礼物呢。”

    “哦？”沈天君也来了兴趣，心想，是什么样的东西能让封青称为礼物。

    封青对着身边两个士兵说道：“带上来。”

    然后两士兵边从不远处带上了一个被捆住手脚，遍体鳞伤的人。

    这个人正是想给军区通风报信的葛凌霄。

    沈天君看着眼前的这个人，饶有趣味地说道：“我认识你，你是葛凌云的弟弟。”

    葛凌霄一个眼眶已经被打肿了，他勉强睁开另一只眼睛，然后对着沈天君说道：“难得能被军主记住，还真是三生有幸啊。”

    “军主，”封青对着沈天君说道：“我回来的路上正好碰到这小子，这小子想要通风报信，把您出关的消息汇报给军区。”

    军区与军主想来不对付。

    军区觉得沈天君权利太大了，而且手底下还有这堪称世界陆地第一军的汉武军，这对政权的威胁极大，所以军区屡次三番想要架空沈天君。

    但是沈天君却认为，这样的军队本来就是自己一手培养出来的，他本就应该继续率领汉武军。

    而且如果汉武军不在自己的手里，那么还有谁来保护华夏呢？

    就凭那军区里的一群酒囊饭袋？

    把汉武军交给他们，沈天君不放心；把华夏的安危交给他们，沈天君更不放心。

    “军主，我是很崇拜您的，”葛凌霄虽然目前只有一只眼能看见，但是仍然目光炽热，他说道：“请您放弃军权，将军权交给军区吧，这样才能保留您的一世英名。”

    “哈哈哈，”沈天君哈哈大笑，然后单手托起葛凌霄的头，对着他说道：“我不稀罕什么一世英名，我要的，是报仇，是大复兴！”

    说完，沈天君便对着封青说道：“封青啊，把他带下去吧，别伤了他，等待计划正式行动都时候，将他放出来吧。”。

    封青点了点头，然后便示意那两个士兵将葛凌霄抬了下去。

    葛凌霄听到沈天君叫那个男子封青的时候，便激动了起来，然后说道：“原来你就是封青，沈封青！九大兵王之一，原来是这样啊，败给你，我认了！”

    之前葛凌霄也是拼死反抗，想要将沈天君出关的消息汇报给军区，但是无奈自己遇到的那个人太强大了，让葛凌霄难以招架。

    封青十招之内便将葛凌霄打得服服帖帖，这让葛凌霄的心气受到了巨大的打击。

    现在才知道，原来这个人正是九大兵王之一的沈封青，原来是如此，自己输的不冤枉。

    今天能一口气看见军主和兵王，葛凌霄就算是被处死也是不枉了。

    不过显然沈天君并不想杀死葛凌霄，因为这个人怎么说也是华夏的兵，让他留着有用之身，为华夏效命更加重要。

    沈天君抬着头看着天，他看起来像是一个三四十岁的中年男人，但是眼神却像一个一百岁的老人，他叹息道：“封青啊。”

    封青连忙向前，说道：“我在，军主，您说……”

    “你说，史书上会如何写我呢？”沈天君第一次思考这个问题，在旁人眼里，沈天君是个很在意名誉的人。

    但是封青知道，军主爱的不是名誉，而是华夏大地，是华夏文明，是华夏人民。

    沈天君再次开口说道：“史书上，会不会说我是一个发动的战争的罪人，一个战争狂魔？”

    “不会的，”封青摇了摇头，然后说道：“军主，您的心，会有人懂的。”

    “我的心？”沈天君笑了笑，然后便带着封青离开了军事驻地。

    其实沈天君也不知道自己的心是什么，那旁人又如何懂得？

    沈天君既向隐居山林，闲云野鹤一辈子，但是现实不允许啊，如果他不在了，那些邻国必定会觊觎华夏的领土与财富。

    所以沈天君不能退，他要在有生之年，给到这些狼子野心的邻国沉重打击，让他们知道一个朴实无华的道理：

    犯我华夏者，虽远必诛。

