    虚空中，两尊被神光笼罩的高大身影矗立于虚空风暴中，穿过虚空风暴，如果林霄在此会认出其中一个瞳孔绽放数尺金光的身影正是张家族长张琰，另一个模样与张琰有几分相似，是张氏另一个真神级族人的化身。

    张家也有两名真神级强者，一个是族长张琰，另一个并不是他的后裔，而是他的一个叔叔张凌风。

    张家历史比林家更久，林霄祖父是林家第一代，张琰不是。

    两尊真神化身目光穿透虚空，看到遥远的虚空中一艘虚空舰正乘风破浪向这边驶来，张琰淡淡的说道：

    “二叔，他到了。”

    张凌风双眼微眯看着驶来的虚空舰，喉咙中有异物一般发出嘶哑的笑声：

    “老夫之前没在，没有见识到那小辈有多嚣张，今天倒是想看到他有什么本事那么嚣张。”

    张琰冷漠的说道：

    “那就请二叔好好指点这个小辈。”

    虚空舰速度很快，一会功夫就已接近，张凌风怪笑着向前一步，伸出右手向前虚抓。

    刹那间周围数十公里虚空中的混乱虚空能量被一股无形之力约束，迅速向中央收缩化成一只由混乱虚空能量形成数公里大的能量手抓向驶来的虚空舰。

    “警报，虚空舰即将受到攻击！”

    “警报，虚空舰即将受到攻击！”

    正喝茶的林霄惊讶的将杯子从唇边移开，抬头看到眼前光幕画面一转，正好看到庞大混乱能量巨手正抓向虚空舰，伴随着‘砰’的一声巨响，巨手按在虚空舰外能量防御层上，虚空舰猛的一震停了下来。

    “张凌风！”

    离开家族时祖父早就给了他一份关于张家重要成员的资料，作为张家唯二真神的张凌风自然位列其中，他一眼就认了出来这是张凌风的一个化身。

    “还真和祖父说的一样。”

    林霄并没有惊慌，走之前祖父就警告过他小心张家狗急跳墙，所以他早有准备。

    准确来说不能说有什么准备，祖父并没有跟过来，只是他有应对方法。

    虚空舰一受到攻击，便是发出巨大的警报声，一名军官投影浮现在虚空舰前对着外面厉声喝道：

    “赫亚位面张氏凌风，你正在向军方战舰发起进攻，你的行为触犯了第五战区军法，本舰长已经将你的行为录像传送至第七分基地，现在命令你立即停止攻击行为，束手就擒！”

    说话的军官，正是第七行动舰队原来的舰长李赞，之前林霄只是兼任一下装个逼，他可没真的调回第七分基地，而是一直在，只是之前没现身而已。

    此时他的任务就是护送林霄前往第七分基地，此时就在舰上。

    有他在，张家根本不可能奈何他，除非他们敢冒天大风险直接将他与这艘虚空舰全部毁了，并毁尸灭迹毁灭证据。

    然而，张琰的反应却是令他表情变得凝重，他没任何废话，直接翻手取出一个散发着强烈空间波动的金属圆盘，毫不废话的当场激活，刹那间一股恐怖的空间波动炸开，如闪电一扫而过，刹那间便扩散至上百公里外的虚空。

    处于这片虚空中的一切被这强烈空间波动扫过，瞬间消失。

    虚空舰舰桥中传来一声怒吼：

    “大胆！”

    但强烈空间波已然扫过，虚空舰直接消失不见。

    这时张琰才冷漠说道：

    “以为我不知道，这么远的距离，根本无法实时沟通分基地，只要将你们全杀了，谁也不知道是我们做的。”

    就在这时，被强烈空间波动抹过的虚空重泛涟漪，一圈圈波纹向内收缩，中央拱起，透过透明空间能看到一尊被强烈金光笼罩的身躯正强行顶着空间缓慢而又坚定的升起。

    “你们这是自寻死路！”

    谢雨菲冰冷目光穿过虚空看向远方两尊身影。

    “有强者，是弱等神力！”

    那冰冷的目光令张凌风打了个寒颤，回头对侄子大声吼道：

    “别废话了，一起出手压下她，迅速抹掉残留痕迹，咱们这行为可是犯了大忌，但凡他们能活下一个，我们张家在主世界将无落足之地。”

    张琰点了点头，再次取出一张散发着纯正金光表面刻满了神文的黄金卷轴，有些肉痛的叹了口气，轻轻撕开水晶丝线，黄金卷轴展开，上面神文跳动，一丝丝黑气从中喷出，黄金卷轴直接粉碎化成无数黑气混和金粉随风飘散，同时一股无形的波动也随金粉缓缓飘向远方。

    这金雾看似柔和，但却拥有神奇的力量，当漫过那拱起的虚空，正硬顶着空间壁即将出来的谢雨菲瞳孔中喷出金色火焰爆发神力，却是毫无反抗之力被压下消失。

    “不！”

    “初步抹掉了痕迹，现在一般真神无法查出，再过三天哪怕强大神力过来也无法查出什么东西。”

    张琰伸手在金雾中虚抓几下，对张凌风说道：

    “事不宜迟，我们走吧。”

    张凌风迟疑了一下，说道：

    “如果有擅长回溯痕迹的真神，或者超强神力，或者拥有空间或时间神职的强大神力，一样能查到。”

    张琰冷笑道：

    “你觉得区区一上尉能请得动这种强者？整个第五战区有本事查探的就谢司令，如此大人物会为了这点事跑过来？”

    “那么他死定了？”

    张凌风按了按眉心，有些不安的说道：

    “我总感觉没那么简单，对了你这放逐卷轴的放逐目的地在哪里，他们有没有可能回来？”

    张琰目光看向某个方向，点头道：

    “这张放逐卷轴的目的地是罪孽绝渊，那里是诸多强大晶壁宇宙以及诸异族神域文明专门放逐危险罪犯的地方，能称之为危险罪犯最低也是中等神力以上，他们若放逐进去必死无疑。”

    顿了顿他补充了一句：

    “罪孽绝渊的特殊性，会将他们的真身一同拉入其中，哪怕不死，以他的实力被困在罪孽绝渊也永远无法出来。”

    “除非能晋升伟大神力，但这不可能。”

    “你疯了，这种好东西用在这小辈身上？”

    张凌风之前还不知道侄子用的什么手段，现在听了第一反应是亏大了，指着他一脸肉痛的说道：

    “你是不是傻，你有这东西直接将林有德那老东西干掉不好？竟然用在这小辈身上，这多浪费？”

    张琰摇头道：

    “不，一点也不浪费。”

    “林有德我们能对付，最多麻烦一些，但这小辈身份不同，不仅拥有军职，还是辉耀超级学府一员，到处是关系，像刺猬一样不好下手，我思考了许久，最终还是决定用掉这件宝物。”

    “直接杀掉他很容易被查到，但如果仅仅是放逐，只要人不是我们杀的，留下的痕迹极小，只要等三天一过，虚空风暴帮我们掩盖痕迹，很难查到是我们做的，如果时间拖得更长，除非伟大神力亲自到来，否则都无法查清事实。”

    张凌风被说服了，但还是有些可惜的摇头，但没说话，只是化光消失。

    张琰最后看了虚空舰消失的地方一眼，也化光消失。

    时间流逝，虚空能量滚滚涌来很快将这片虚空覆盖，残留的痕迹随充满腐蚀的虚空能量扫过而消失，很快恢复了平静。

    另一边，当林霄回过神来时，发现自己正处于.....主世界的星界，怀中还抱着谢雨菲的化身。

    脑中回忆刚才的遭遇，在那一刹那他的确是被那罪孽之力缠绕的黄金卷轴的放逐之力直接扔至AX-14号晶壁宇宙之外的混沌虚空，以超快的速度划过虚空至未知的遥远混沌虚空，目标方向传来一股宛如深渊般令他心悸的感觉。

    在这个状态下，他的身躯与灵魂处于被撕扯的状态，不论是谢雨菲还是放逐轨道中虚空舰上其他军人，灵魂与肉身都已被分离。

    只是他的灵魂太过于特殊未被扯离。

    在这关键时候，他身上的盖亚之子印记生效了，在那一刹那他感受到了主世界的存在，一股无法形容的力量强行将他摄了回来，直接摄回了主世界的星界。

    关键时候他只来得及抓住身边谢雨菲的化身救了下来，但虚空舰上其他人就没办法了。

    这时谢雨菲的意识与化身已经重合，缓缓睁开眼长长睫毛抖动，张开，眼中精光闪烁，一字一顿念道：

    “罪孽绝狱！”

    眼中还透着一丝后怕，林霄也是第一次看到她这种柔弱害怕的样子，下意识怜惜的抱紧了一些。

    她立即意识到这点，脸颊瞬间浮起红晕，下意识挣扎：

    “放我下来。”

    声音很柔很细，他忍不住紧了紧，瞬间体会到她那柔软无比的玲珑娇躯，下意识深吸一口气，咬了咬牙忍痛放下。

    她眼皮微抬，瞟了他一眼，脸上没有其他表情，只是深吸一口气，脸上红晕与柔弱迅速消失，很快恢复一如以往英姿，眼中杀意沸腾：

    “我们差点被放逐至罪孽绝渊。”

    “罪孽绝渊是什么地方？”

    “那是一个诸神谈之色变的地方，哪怕强大神力进去了都出不来。”

    “嘶！”

    林霄倒抽一口冷气：

    “对付我区区一个半神用上这种大杀器，真是看得上我。”

    “哼，他们这是聪明。”

    谢雨菲冷哼道：

    “如果直接截杀你，以他们实力不管做得多干净都会被抓到，但如果只是将你放逐，影响就会小很多，如果间隔时间过长，哪怕我父亲真身降临，也只能知道我们被放逐，却不知道是谁做的。”

    “难道猜不出是他们做的？最近与我们有仇的就只有张家。”

    谢雨菲摇头道：

    “那又如何，没实际证据，只能打压他，无法直接将张家连根拔起。”

    她鄙视的看了林霄一眼：

    “你以为谁都能像你一样那么不要脸的作弊。”

    林霄......

    “咳咳，别瞎说，我那么做完全合情合理好吧，哪有不要脸了。”

