    轰——

    古辛还没见到林宇，便催动所有神力轰出一掌。

    他心中清楚，林宇非常难对付，所以绝对不能疏忽大意，必须先下手为强。

    巨响过后，前方的洞穴扩大了不知几倍。

    然而等到尘埃落定，却完全看不到林宇的踪影。

    “不在这里？”

    古辛疑惑道。

    这时, 巨蜥主人赶到他身旁，四下左右地看着。

    古辛放下心中的疑惑，一闪身来到前方，搜寻林宇的踪影。

    两人仔细搜索一番后，才发现正上方有一条垂直向上的通道。

    看来林宇是沿着这条通道逃走了。

    “跑的倒是快！”

    古辛冷笑，“这样也好，这就说明, 你忌惮我的实力。”

    “哼，林宇，这次我看还有谁能救你。”

    想到这，他转头对巨蜥主人说道：“走，我们上去追他，绝对不能让他逃跑。”

    两人急速往上，沿着林宇离开时挖出的垂直地道重返巨蜥体表。

    一来到外面，古辛便感应到了林宇的气息。

    此时林宇已经直奔巨蜥的头部而去。

    “他想干嘛？想去毁掉王座？”

    古辛有些搞不清林宇的动机。

    不过心中疑惑归疑惑，他的动作一刻不停，带着巨蜥主人紧追着林宇而去。

    前方，林宇一边飞一边传音给巨龟道：“你跟其他巨兽说下，让他们停下战斗，集中心智幻化神体，和我联手对付古辛。”

    “好。”巨龟立即答应，去照着林宇的吩咐行事。

    这便是林宇刚刚想到的计划——联合巨兽们一起对付古辛和巨蜥主人。

    这里的八头自由巨兽全都修炼过冥想之术，并且已经修炼到了一定层次。

    因此只要它们都凝聚出无形神体，就可以和古辛一战。

    相信桑伊甲和元都不会料到这一点。

    林宇急速往巨蜥的王座之间飞，而巨龟和其他巨兽则齐齐释放神魂, 凝聚出无形神体。

    瞬间，一道道身影从各个方向冲向巨蜥。

    把空中的桑伊甲直接看呆了。

    “这是……”桑伊甲惊讶, “这些陨神是哪里冒出来的？”

    他不知道冥想之术的存在，因此不知道下方的八道身影并非陨神，而是巨兽神魂所化。

    “这些家伙，是要去帮林宇？”

    桑伊甲心中猜测道。

    与此同时，巨蜥背上。

    此时林宇已经来到离王座之间不远处，而古辛也已经成功地追上了他。

    “林宇，这次看你还往哪跑！”

    古辛一边催动神力接近林宇，一边得意地说道。

    林宇笑道：“你有没有想过，也许我根本就不是在跑。”

    “嗯？”

    古辛见林宇一脸淡定的模样，心中顿时一惊。

    莫非林宇还有什么底牌不成？

    他和林宇的接触不少，知道林宇底牌众多，手段频出。

    因此林宇的这番表现，让他难以心安。

    而就在他心念电转之间，元突然传音给他道：“小心，林宇有帮手！”

    古辛身后的巨蜥主人，此时也收到了桑伊甲的警告。

    两人都是疑惑不解，林宇怎么会有帮手？

    谷鏕

    这时，数道身影从远处破空而来，映入他们的眼帘。

    “还真有帮手！”

    两人大感惊讶。

    轰轰轰——

    巨龟和另外的七头巨兽先后出手，朝古辛和巨蜥主人发起攻击。

    神力爆发, 到处都充斥着巨响。

    古辛不得不止住身形，应对这连番而来的攻势。

    巨蜥主人也是一样，被迫停下前进的步伐，拼死反抗。

    林宇见巨兽们率先出手，便也跟着加入战团。

    只一个照面，古辛和巨蜥主人就被打得落入下风。

    古辛还好，至少性命无忧，巨蜥主人此时已经身负重伤，命不久矣。

    巨兽们见巨蜥主人受伤严重，忙群起而攻之，准备先杀死他再说。

    古辛趁机逃跑。

    林宇没有去追，因为他知道，凭自己现在的实力，暂时还奈何不了古辛，除非将建木之力或者元灵神体修改上去。

    当然，林宇从一开始就没有杀掉古辛的想法，他只是不想古辛阻止自己吸收巨兽心能。

    就这样，古辛落荒而逃，而巨蜥主人则身死当场。

    战斗结束之后，林宇说道：“先把巨蜥的神魂放回去，然后你们去对付其余的陨神，我去吸收心能。”

    此时桑伊甲麾下的那些巨兽都紧紧地围在巨蜥周围，和巨蜥紧贴着，而八头自由巨兽则围在他们的外面。

    因此整个局面已经僵持住了。

    自由巨兽们可以趁此空档全身心维持住无形神体，去对付剩下的四名陨神。

    “大家抓紧时间，分头行动。”

    林宇命令道。

    八头自由巨兽齐齐应诺，紧接着便两两抱团离开，飞向四头被奴役的巨兽。

    林宇则转身进入巨蜥的王座之间。

    将巨蜥的神魂放回它自己的识海后，便也迅速离开离开，飞往巨蜥身旁的一头被奴役巨兽。

    空中，桑伊甲见战斗结束得如此迅速，顿时就恼怒不已。

    这下真的麻烦了。

    照现在的局面，根本没办法阻止林宇。

    难道要眼睁睁看着林宇将剩下的四头巨兽也全部解放吗？

    那样的话，这次带出来的精锐可就全玩完了。

    “元，你有什么好主意？”

    桑伊甲知道元正在注意着他，便直接问道。

    元沉默着不说话，良久之后才无奈道：“没有办法。”

    他手下就只有古辛一人，而古辛又只有一头飞行巨兽，如何去对付有八头自由巨兽相助的林宇？

    最关键的是，现在都不知道那八个突然现身帮助林宇的陨神，到底是哪里来的？

    难道是八头自由巨兽的神魂所化？

    这时，桑伊甲突然对他说道：“那八个陨神好像就是那八头自由巨兽的神魂凝聚而成。”

    “我也看出来了。”元回应道。

    “它们到底怎么做到的？你知道吗？”

    桑伊甲惊讶不已。

    他和巨兽接触这么久，还是头一次见识这样的局面。

    巨兽的神魂，竟然能凝聚出堪比神体的无形形体？

    “我也没有头绪。”

    元淡淡说道。

    他虽然身为高阶神，但是也不知道具体状况。

    “这下怎么办？难道就只能眼看着林宇变强？”

    桑伊甲皱眉道。

