    顶楼发出声音，贺逸陡然睁开了眼睛。

    “你听到声音没？”

    这会儿，冷枭还在他的病房内。

    冷枭点头，“应该是从顶楼发出来的。”

    “不行，我得去看看。”

    姜若悦去外面接电话，贺逸就担心她出事了，他还有强烈的不好预感，这声音是姜若悦的，但太短暂，确实无法分辨。

    贺逸什么都顾不上了，就坐了起来要下床，此刻，姜若悦的安危最重要。

    “你别动，我去。”冷枭按住了贺逸的肩膀，“相信我。”

    冷枭出来，一队保镖也来到了走廊上，讨论着。

    “刚才听到声了吗？”

    “听到了，好像是顶楼那传来的。”

    说着，这些保镖就往顶楼去，冷枭大步上前，抓住了为首那人的肩膀。

    “你们去顶楼东边看看。”

    保镖疑惑，“可冷哥，声音好像是从西边的楼梯间传来的。”

    “我去西边查看。”

    “那行，我们去东边。”

    把保镖支往另一个方向，冷枭火速往西边的楼梯上去了。

    西边楼梯间，冷枭刚到五楼，就撞上了捂着脖子急急往下跑的姜若悦，她白皙的脖颈下，依稀可见流血了，身上的护士服外套也不见了踪影。

    看到冷枭，姜若悦就像是看到了救星。

    “冷大哥，你来得太好了。”

    “发生什么事了？你受伤了……”

    冷枭看到姜若悦手捂住的地方，有丝丝血冒出来，目光陡然一滞，掏出了身上的手帕，正要移开她的手，给她按住。

    姜若悦接过他的手帕，指了指上面，“齐真被我敲晕了，她发现我混进来了。”

    刚才，齐真也猜到她在墙后，举着刀子小心翼翼靠过来。

    姜若悦眼疾手快用护士服，猛的朝着齐真脑门盖去，姜若悦虽然成功用护士服，捂住了齐真的脑袋，挡住了齐真的视线，但齐真挣扎着乱挥刀子，还是划到了姜若悦的脖子。

    好在姜若悦即时屈肘，敲了齐真的后劲与大脑的连接处，让齐真晕了过去。

    但楼下立马传来了很大的动静，姜若悦知道，情况很糟糕，惊动贺震天的人了。

    她想把齐真藏起来，但这里本来就是死路，拖着齐真去找藏身处，她自己也跑不了。

    冷枭眯眼往上看去，“得找个地方把齐真藏起来，贺震天的人，马上找过来了。”

    冷枭电话响起，他接听。

    “冷哥，东边没人，我们往西边楼梯间来了。”

    “嗯。”

    挂了电话，冷枭几个箭步上去，把倒在地上的齐真抱了起来，下楼，其他保镖的脚步声，已经冲上来了，他们必须从六楼出去。

    冷枭抱着人停在六楼的门口，姜若悦紧张的摇头：“这个门是锁上的，过不去。”

    冷枭把齐真扛肩上，利落的从腰间抽出一把刀，对着门缝划了下去。

    在保镖即将追上来的一刻，他们进了六楼的病房，关上了门。

    某间病房，冷枭把齐真放到床上。

    “把她绑起来，不能让人找到，否则你会有危险。”

    姜若悦也是这么想的，二人扯下旁边病床的床单，撕成条，往齐真身上缠去，把齐真绑好，冷枭又捏开她的嘴，齐真顿时就醒了过来，姜若悦即时把一团布料塞入齐真的嘴里。

    齐真眼睛睁得老大，“呜呜……”眼里喷出的火，可以把人烧死。

    “我先出去，你晚点出来。”

    冷枭淡淡的瞥了齐真一眼，先推门出来，去了楼梯间，那些人在顶楼搜了一圈也下来了。

    “冷哥，没发现什么啊。”

    “嗯，我也没发现什么，先下楼，去其他地方看看吧。”

    冷枭带着保镖下楼，然后他又到了贺逸的病房，讲了发生的事，说了姜若悦没有大碍，贺逸才勉强放心了。

    等姜若悦溜回护士站，很不巧，就看到贺震天进了贺逸的病房，直到两个小时后，贺震天才回了自己的房间。

    这两个小时，贺逸装得辛苦至极，他知道，贺震天在这，姜若悦就不能进来。

    贺震天走后，姜若悦一进来，贺逸就赶忙把她拉到床上坐着，要查看她脖子上的伤。

    “就划了一下，没什么的。”姜若悦看贺逸那心急的样子，反倒小声安抚他。

