    蚕食藤蔓托举着翟万弥的身体，将翟万弥送到了那根拥有纤长舌尖的纳祭之口前。

    纳祭之舌的舌尖，刺入翟万弥的身体。

    翟万弥的身上立刻浮现出了密密麻麻的钉疤。

    紧接着，本来已经死透的翟万弥睁开了双眼，恭敬的站在了林远的身后。

    夜倾月看着林远，心中不由生出了一丝感慨。

    这一代成长的简直太快了！

    真不知道月后是怎么培养林远的。

    现在林远的优秀，已经完全可以胜任辉耀使。

    月后还在闭关，今天的事，夜倾月准备先和玄月商量一下。

    然后等月后出关了，在一五一十的告知月后。

    让月后决定，是否要将林远拯救了数万名缔造师的事放出去。

    放肯定是要放的。

    只是什么时机放出去好，还需要由月后来进行决断。

    看着走回到自己面前的林远，夜倾月把手轻轻拍在林远的肩膀上说道。

    “小远，做的不错。”

    林远闻言，脸上露出了一个阳光的笑容。

    随即对着夜倾月说道。

    “夜姨，一会镇灵卫搜查完鲸洋贸易之后，我想看一看鲸洋贸易中，有没有一种我十分需要的东西。”

    林远没有对夜倾月说自己要找什么东西。

    也没说要找这东西干什么。

    虽然有些事情林远可以对夜倾月说，但有些事情林远还是放在自己肚子里的好。

    那颗怪异的种子，多半来自塔典。

    塔典和鲸洋贸易勾结的事情，夜倾月已经知道了。

    接下来辉耀会如何对待塔典，就不是自己该去想的事情了。

    很快，鲸洋贸易的物资就被镇灵卫收拢在了一起。

    林远看着镇灵卫收拢起来的物资，近全力催动莫比乌斯的技能真实数据探查了起来。

    很快，林远就从这些物资中发现到了另一枚怪异的种子。

    以及一盆由怪异植物种子培育成的半开植株。

    这植株长着硕大叶子，中间的花苞散发出一种如同腐肉般的味道。

    看样子应该是一种魔芋科的植物。

    可在真实数据下，这看似魔芋的植物根本就不是一株植物类灵物。

    而是一种名叫园丁魔芋的植物类次元生物。

    并且这株半开的植株，还只是那次元生物分生出来的一株丛株。

    在没有被那次元生物唤醒的情况下，这株分株会一直安静的沉睡着。

    林远对着自己身旁的红刺问道。

    “红刺，你能否将这丛株状态下的园丁魔芋，像吃那枚种子一样的吃下去？”

    在林远询问之前，红刺就已经等不及了。

    红刺看着这园丁魔芋的从株，馋的团团转。

    恨不得立刻就将园丁魔芋的从株吞噬下去。

    索性林远让红刺直接对园丁魔芋的从株和种子进行吞噬。

    很快，这园丁魔芋的从株和种子就被红刺的纳祭之口给消化掉了。

    这一次，红刺的阶位没有像上一次那样直接暴涨。

    依旧还维持在金阶十级的状态。

    不过这不是说明园丁魔芋从株和种子内的能量，就那么凭空消失了。

    园丁魔芋从株内的能量，比园丁魔芋种子内的能量要高出三倍不止。

    红刺这次吞掉一株园丁魔芋从株和一枚种子。

    等于一次性吸收了上次获取能量的四倍。

    这次之所以等级没有提升，是因为这股能量禁锢在了红刺体内。

    只有这些能量达到一定的水准，到达一个临界值，才会释放出来发挥作用。

    也就是说，红刺还需要再去吞食园丁魔芋的种子或从株。

    虽然红刺的阶位没有暴涨，但纳祭之舌的尖部还是发生了明显的改变。

    通过和红刺沟通，林远了解到纳祭之舌尖部的再生速度，从原本的一个月，变成了三天。

    足足缩短了十倍。

    另外纳祭之舌的尖部发生了分叉，有几分蛇信的感觉。

    就像是原本的一根舌尖即将裂开，变成两根舌尖一样。

    看来红刺吸收的这名为园丁魔芋次元生物体内的能量，还不够多。

    林远想到鲸洋贸易曾和缔兽苑进行合作，给了缔兽苑一颗种子。

    这件事情苗振山告诉过林远。

    红刺的纳祭之舌到底能否异变成功，就全看缔兽苑那枚种子的了。

    将红刺收回到锁灵空间，林远和夜倾月进行了告别。

    这一趟林远来到鲸洋贸易的目的，已经达成。

    林远只要去苗家缔兽苑中取来种子，就可以不停的在星网上接取换物消息。

    让那些有需求皇级强者的灵物度过天地洗礼，从中抽取天地恩惠。

    好在辉耀百子序列开始之前，强化一波林远自己的灵物。

    争取将林远的灵物尽数强化至钻石阶十级的水准。

    只有这样，林远才能够保证在辉耀百子序列自己的战场上。

    防住自由联邦针对辉耀联邦的阴谋。

    林远先是回到了庄园，让温钰解除了自己脸上的无颜纸面。

    随后召唤出了小黑，驾驭着小黑前往了苗家缔兽苑的老宅。

    到了缔兽苑的老宅，林远没有和苗振山废话，直接说明了自己的来意。

    此时苗振山还不知道鲸洋贸易发生的事。

    但由于苗振山已经决定，要整个苗家都背靠林远这艘大船。

    因此就算林远要了鲸洋贸易让自己进行强化的植物种子，苗振山也还是将种子交给了林远。

    最近苗家缔兽苑一直想着恢复之前的荣光。

    而恢复之前荣光的方式，无非就是重新打响名气，获得海量资源。

    苗家缔兽苑因为血誓极斗走了下坡路。

    苗振山就打算通过血誓极斗，再让苗家起来。

    近日，被苗家缔兽苑提交申请进行血誓极斗的老牌势力，都纷纷接下了血誓极斗.

    这让苗振山心中不由觉得十分奇怪。

    这些老牌势力怎么就敢去接苗家缔兽苑的血誓极斗了？

    都说兔子急了还咬人。

    看来这几家老牌势力都是那咬人的兔子。

    虽说林远之前强调过，不让苗振山拿自己月后弟子的身份说事。

    但苗振山还是吃到了林远月后弟子身份的红利。

    这段时间不论和哪家顶尖势力谈合作。

    那些顶尖势力都会因为月后弟子帮苗家缔兽苑说话的行为，而和苗家缔兽苑保持友好的关系。

