    “果然，现实中的鬼，是有一定的智慧的。”

    感受着被自己捏在手里的小人。

    时千若有所思，不过这个小人相比阿潇来说，似乎要更加地‘单纯’，既不能说话，也没有额外多余的情绪。

    占据了主导的是贪婪。

    或许准确的来说，这更多的是出自他想要自我完整的本能。

    “苏北桥说碎片的记忆当中，完整的小人是五个酒杯的合体，不知道集齐了会产生什么变化。”时千有些好奇。

    而随着鬼影的入侵，这只鬼的主观情绪在急速的减弱。

    其实这也跟苏北桥驾驭这只鬼，是它主动献身的原因。

    昨天在看到箱子的时候，时千就感受到了，这只鬼保留了属于自己那一部分意识。

    当时在鬼教室里，如果它不选择苏北桥，那么二者都会被替死鬼替换出去。

    平衡也会被打破。

    他们都得死。

    不过无论如何，此刻的时千只有一个念头，他要将这小人的主观意识清除！

    并且之前有过帮助刘洋的经验，总体而言，时千对这个操作已经有些得心应手了，虽然一个是惊悚游戏的鬼指。

    一个是现实中的酒鬼。

    然而在已经愈发强大的鬼影压制下，这些都一样！

    他迅速地在小人的体内找到属于它自己的那部分意识，一股冰冷直接将其控制住。

    “北桥，尝试将其彻底驾驭。”

    随着时千的话语落下，那部分的控制意识想要反抗，可是毫无作用，只能被鬼影死死缠着。

    苏北桥听到千哥的话，当即闭上了眼睛。

    整个人的心神都在感知着体内情况，当苏北桥的意识入侵，令原本还在挣扎的小人身躯，顿时僵直。

    此刻苏北桥深切的明白，虽然鬼影的强大甚至冰冷，对他产生了极大的恐怖。

    但是能很明显的觉察出来，时千在帮他。

    他额头上的印记急剧闪烁，甚至有些发烫。

    剧烈酒气开始无意识地肆意弥漫，只是那只鬼的实力被鬼影完全碾压，根本做不了任何的反抗。

    任由宿体苏北桥的意识对其侵蚀。

    就在掌控过程进行时。

    “簌簌。”

    忽然一声极其细微的响声，从身后传进了时千的耳朵。

    他猛然侧过头。

    只见原本在夜色下静谧的玉米杆茎，竟然开始有些细微的颤抖，并且明显是逆着风！

    不过这个抖动幅度很小，加上之前在打开箱子之后，田间已经起了细细微风，其次早就被乌云遮蔽了月亮，更让大地被黑暗笼罩。

    所以不注意观察的话，就算是厉鬼附身者也真不一定能发现如此变化。

    主要是时千的身体变异之后，五感已经极其敏锐，这自然逃不过他的眼睛。

    更别提还有阴灵眼的加持。

    可是鬼影包括自己的人皮鬼，都没有感受到任何其他鬼的气息。

    “怎么回事？”

    时千眉头微皱。

    一旁的苏北桥丝毫没有察觉。

    专心致志的在吞并小人鬼体当中不属于自己控制的那部分，再无半点心神分散。

    王小袅则是一边瞅着箱子，一边看着北桥哥的神色变化，没有注意到时千的动作。

    对面前发生的一切都颇为好奇，这是他从未见过的场面。

    同样压根没注意到玉米地里的诡异动静。

    不过好在这个情况也就是刹那间，随后渐渐消失，那些玉米杆的叶片，逐渐变得跟风吹过应该晃荡的幅度一致。

    难道刚才只是气流的不稳产生的细微变化。

    似乎因为是在这个深夜诡异的场景当中，才让人联想到不好的事情。

    “莫非是我多心了？”时千心里虽然涌现这个想法，但是依旧提高了对周围的感知。

    一部分鬼影在压制着苏北桥的小人，但是另一部分的鬼影缓缓扭曲在周围，并且有了扩散的迹象。

    只是尽管如此，周围再无半点异常的变化。

    整个玉米地中间，只有苏北桥面色凝重的呼吸声，以及王小袅紧张的眼神。

    大概过了几分钟。

    “谢谢千哥，成了！呼……”苏北桥终于长舒一口气，而后面色欣喜，至此他已经完全掌控了。这只主动选择自己成为宿主的鬼。

    之前那些在他周身萦绕的酒气急速收回。

    时千手中的小人，再也感受不到那股压抑贪婪的负面情绪。

    鬼影将其放开。

    苏北桥心念微动，那小人如同提线木偶一样，直接回到了额头的印记当中。

    同时，之前印记不断闪烁微光，也就此停止。

    显然是苏北桥主动控制所为。

    “差点着了这只鬼的道，还好千哥你在这里，不然这个隐患指不定什么时候会爆发出来。”

    苏北桥虽然有些欣喜，但是却有些掩盖不住的暗自心惊，他从来没有想过看似已经完全驾驭的鬼，竟然还保留一定的控制权。

    甚至借助酒气里隐藏的蛊惑之力，能够影响到自己的思维。

    这简直让他有些头皮发麻。

    如果是在另外的场合，自己被控制做出什么事情的话……

    想到这他更加有些后怕。

    与鬼打交道，果然不是想象中那么简单的。

    好在，局面被千哥控制住了。

    “嗯，这次算是永绝后患了，不过话说回来，刚才我流逝的寿命，少说值五顿烧烤，算上之前欠你的抵消，你现在倒欠我两顿。”时千微微点头，然后认真地思考说道。

    苏北桥微微咂舌，随即笑道：“没问题，到时候敞开了吃，小袅也一起，都算我的。”

    王小袅有些受宠若惊，麻溜的点头。

    时千忽然有些后悔，五顿是不是算少了。

    不过，苏北桥的酒鬼小人体内已经彻底被他的鬼影清洗过了。

    再无半点威胁。

    漆黑如墨的影子缓缓回到了脚下，融进了已经扩散开来的阴影当中。

    而整个过程，再次看得一旁的王小袅有些发愣，没由来的吐出两个字。

    “牛逼！”

    此时他的手上还一直捏着从箱子里掏出来的酒杯。

    “千哥，那这个杯子可以给北桥哥了吗？”

    “那箱子里的诅咒之力，都缠在了我的手心跟杯子之间。”

    王小袅是个老实人，这个性格随他妈，他压根没想过这个东西原则上是属于他的。

    他只是觉得如果北桥哥需要的话，就给他，但是之所以犹豫了是因为北桥哥之前的状态似乎出了问题。

    尤其是自己手中拿着酒杯之后。

    他更感觉有些诡异。

    似乎有股力量在牵引着酒杯飞向苏北桥。

    不过刚才箱子里涌入自己手中的诅咒之力，牢牢的将其捆在了手心里，让其丝毫无法脱离。

    之后就是北桥哥整个人陷入浑噩状态，他也没有机会诉说。

    所以此刻，王小袅才出声询问时千，并且将拿着酒杯的这只手，对着时千递了过去。

    不知不觉，他已经将时千当成了主心骨，可以信任的大哥。

    尤其是在他的口中了解到更多关于爷爷的事情之后。

    “这是你爷爷的东西，你可以自己做主，不过北桥的状态已经好了，刚才他是被鬼给影响了。”

    “这个诅咒本身就来自于你爷爷，所以它们不会伤害你，加上你的诅咒之血，所以你一定程度上是可以操控的。”

    苏北桥闻言，想起刚才自己对着王小袅的话，有些不好意思。

    千哥说的没错，这东西无论跟自己有什么关系，本质上都是属于王小袅的爷爷的。

    别人没有任何义务要给自己。

    虽然平时大大咧咧，但是真正的为人处世，他还是有一套自己的原则的。

    王小袅点了点头。

    没有犹豫，直接将手中的酒杯递给了苏北桥：“拿着，北桥哥。”

    苏北桥当即一愣。

    没有伸手去接，而是认真地看着王小袅，一字一句道：“王小袅，以后有什么事情需要哥帮忙的，你只需要言语一声，这个恩，我苏北桥记下了。”

    王小袅洒脱一笑。

    “北桥哥，你可别这么说，咱们小时候就是好朋友不是么，更何况，我父亲在世的时候，也受了叔叔不少照顾。”

    苏北桥没有说话，而是拍了拍王小袅的肩头。

    再多的话，都不如以后的行动来的实际。

    苏北桥将酒杯接了过来。

    时千的眼神却微微缩了一下。

    他的阴灵眼清晰的看到，王小袅的手掌在松开酒杯之后。

    原本掌心跟酒杯之间充斥着的大量黑色诅咒，并没有伴随着他的放开，而跟着酒杯一起离开。

    反倒是酒杯上缠绕着的诅咒纷纷脱落，残留在了手心里，并且顺着王小袅的毛孔间隙，钻进了他的身体。

    原本被诅咒缠绕显得有些发黑的酒杯，当即恢复了本来的样子。

    诅咒之下，是一尊青色的酒杯，酒杯的杯沿下方，刻着一只眼睛，看起来就像是古旧的青铜器。

    在诅咒包裹住的时候，三人还以为那眼睛是闭上的。

    没想到恢复原样，竟然是睁开的。

    只是眼睛里并没有眼珠的刻画，不知道是制作的匠人刻意为之，还是压根就没有。

    苏北桥郑重接了过来，小人没有了自主意识，但是他依旧能够感受到这个酒杯对自己的契合。

    就在握住酒杯的刹那。

    冰冷的触感从手掌上蔓延，瞬息传遍了全身。

    刚刚融合的小人体内，浮现一股趋于完美的快感。

    苏北桥从头到脚都立起了鸡皮疙瘩。

    忍不住叫出了声。

    “啊~”

    王小袅怪异地看着北桥哥的变化：“千哥，北桥哥不是又被鬼影响了吧？”

    时千没好气道：“是的，他这是被爽鬼上身了，需要你的搭救。”

    王小袅目光一亮：“真的吗？”

    时千：“……”

    不过此时被苏北桥握手中的酒杯，忽然开始缓地的融化。

    仿佛这东西压根就不是金属制品，而是流体一样。

    很快酒杯完全的融进了苏北桥的身体，逐渐朝着他额头的印记流去。

    当接触的瞬间，那印记微微闪过，而后，一只眼睛的符号浮现在他额头的印记上。

    时千微微惊叹。

    没想到这个现实中的鬼跟人融合之后，似乎跟厉鬼碎片有很大的区别。

    并且此时苏北桥的印记看起来，似乎真的比之前完整了不少。

    不知是心理上的错觉还是什么。

    “这就完事了？”不过王小袅却有些讶异。

    他本以为，北桥哥的厉鬼进一步完整，那场面一定会惊天地泣鬼神之类的。

    就算不是，那至少也应该是风云变色，气动天地。

    没想到就像是放了个闷屁，还是不臭的那种。

    “你还想怎样，难道要天地变色，雷劫爆发吗！你小子会不会说话。”苏北桥瞪了王小袅一眼。

    后者不好意思的挠了挠头：“难道不是嘛？我以为都会是那样，这不是没有见识过么。”

    “你……”苏北桥一时之间有些噎住。

    时千没理会两人，刚才玉米地里的变化他还记在心上。

    看了一眼手机，现在已经是三点多了，五点钟他们得赶回王小袅的家中。

    毕竟根据王小袅的说法，她妈妈起的都挺早的。

    “继续吧，将剩下的两件东西也拿出来，那黄纸上的黑色文字，我猜的不错的话，应该跟你继承的诅咒有关。”

    时千摇了摇头打断了两人可能继续演变的斗嘴，示意王小袅继续刚才的行为。

    后者当即抱着胸脯：“没问题！”

    苏北桥也没有继续打屁。

    经过拿出酒杯的试探，王小袅此时的心理状态已经好多了。

    根本不用过多进行心理建设。

    这就是他爷爷留下来的东西，应该跟时千大哥说的一样，只有他们家的血脉，才可以安然无恙地取出里面的物件。

    可就在王小袅刚准备有所动作的时候，一阵阴冷的风，忽然吹过三人的面颊。

    时千当即面色一沉。

    之前的异常不是错觉！

    他脚下始终扩散的影子感知到了玉米地里的变化。

    一旁的不远处，身后原本已经恢复正常的玉米地里，骤然发出大量的簌簌声。

    “嗤……嗤……”

    密密麻麻的如同撕裂的声响，一并传递过来，并且伴随着声音，那些高耸到能淹没人头的玉米杆，开始纷纷剧烈晃动。

    在这漆黑的夜空下。

    无比的诡异。

    “果然真的有人！？”时千面色一沉，回头看向玉米地里。

    可是只有晃动的玉米杆，却不见到任何的生物，甚至连鬼的气息亦或者人的气息，鬼影都没有觉察。

    但是他的心愈发地沉了。

    因为这些动静根本就不是一个地方。

    前方，后方，侧方，每一块的田地里，那些硕大的玉米杆茎都在晃动，并且越来越急。

    就像是有无数的生物，快速的穿梭在里面，接近着三人！

