    第689章

    “事情有点不对劲！”

    陈墨心中暗道。

    杀死其他永恒，能够直接提升实力还能得到灵魂单元。

    面对这种模式，所有永恒都无法继续苟下去。

    因为自己采集资源自己炼制宝物提升的实力，远远比不上直接杀掉一个永恒提升的实力多，这就让种田炼宝流根本无法活到最后，能活到最后的都是战斗力恐怖一路杀到最后的强者。

    而且在这个过程中，杀的越多杀的越快，实力提升也就越快。

    这种模式，完全不利于挑选有足够炼宝天赋的继承人。

    除非，根本没打算挑选继承人。

    “果然，超凡的世界哪有好人好事……”

    陈墨心中无奈叹息道。

    别说原始生命了，就连造化和永恒生命都早已经历经世事。

    无论是永恒还是造化，当祂们陨落的时候都很少考虑留下传承，只有极少数会留给亲近的人，很多就连亲近的人都不留下任何传承，只有极其稀少的超凡者会在死后留下传承。

    如果原始通天不是真心留下传承，那么这个传承就一定有问题。

    最后的胜利者，很可能只是在给他人做嫁衣。

    如果传承有问题，问题很可能在灵魂单元。

    想到此处，陈墨原本继续挖掘资源炼制更多永恒巨神兵的念头消失。

    有种田的功夫，四处猎杀永恒才是最佳选择。

    至于灵魂单元中很大可能存在的隐患，直接将所有灵魂单元封印为卡牌，到时候就算这些灵魂单元有问题也逃不出他的手掌心，打定主意陈墨开始四处寻找其他永恒。

    绝大多数永恒，来到原始大陆这些年都是躲在地下、

    地上有资源，地下一样有。

    呆在地面很容易被发现，但是呆在地下相对来说就隐蔽多了。

    然而对陈墨来说，所过之处没有任何永恒能藏起来。

    他的永恒意志借助命运之网，探查能力远胜其他永恒，纵然躲在地下深处一样被他先一步发现，随手丢一个震天撼地印就能将躲在地下的永恒如同砸地鼠一样砸死。

    砸死的越多，他的实力也就越强。

    转眼几百年过去，死在陈墨手里的永恒已经不下上万。

    这些年满世界寻找永恒猎杀，他也不是没有遇到对手，只不过接近的时候双方都默契的避开了，因为彼此都是猎杀了大量永恒，实力已经提升到正常永恒难以匹敌的地步。

    他们的交手? 利益最大化的选择就是杀光一切没成长起来的永恒。

    最后只剩下少数一些永恒? 然后再分出胜负。

    否则现在就拼杀起来，最后只会白白让其他人捡了便宜。

    一千年后? 陈墨已经很久没找到新的永恒。

    他此时的实力? 已经提升到相当于几十分之一个造化的地步。

    原始大陆靠近中心区域，突然升起冲天的光柱。

    如此显眼? 显然是在引人注目。

    陈墨乘坐造化巨神兵所化永恒星舰，几天后已经接近光束。

    此时光束周围已经聚集了一个个永恒? 其中一人看到陈墨过来? 立刻通过永恒意志的交流告诉他是怎么回事，原来祂们也跟他一样很多天都没有找到新的永恒生命了。

    继续拖延下去，每个人心中都不安。

    所以光柱的制造者，想要召集所有活下来的永恒? 就在原始大陆中心展开最后的决战? 通过抽签的方式两两对决不死不休，这是最公平也是最不会被人渔翁得利的方法。

    对于这种提议，陈墨当然没有拒绝理由。

    他只是很奇怪，这些千年来少则猎杀几千多则猎杀上万的永恒生命，竟然没有一个是造化生命的永恒分身? 他最初还以为能活到最后跟他争锋的会是那些永恒分身。

    陈墨可不相信，那些造化生命的永恒分身会不如在场这些永恒。

    所以? 永恒分身如果不是被某种力量清理了。

    那么就是所有的永恒分身从一开始就别有所图，一千五百个造化? 祂们对原始生命的认知肯定要超过他，或许祂们早就看出灵魂单元中可能存在的隐患? 因此早就聚集在一起别有所图。

    又过了几天? 光柱消失了。

    总共赶来96个永恒? 正好两两分组进行淘汰。

    所有人联手炼制了一件绝对无法作弊的抽签用永恒神器，陈墨看着手中木签的编号，立刻感应到跟不远处另外一个永恒手中的木签产生共鸣，二人对视一眼同时飞向一个方向消失在天边。

    总共四十八组，分开前往四十八个不同的方位。

    最后只会活着回来48个永恒进行下一轮抽签，直到最后只剩下三个人展开一场混战。

    来到一片平原，速度更快的异族永恒率先落下。

    “人族永恒，怎么称呼？”

    异族永恒问道。

    “说了你也不知道，死人何必多问。”

    陈墨淡然道。

    “我只是想记住死在我手里的你叫什么名字。”

    异族永恒笑了笑。

    “这么想知道就告诉你好了……”

    陈墨笑了笑说道，“我的名字是沃伦·多恩·格莱斯顿……，我的种族是乌戈族，擅长的手段是言灵诅咒，你还想知道什么我全部都能告诉你。”

    听着陈墨的笑声，异族永恒阴沉下脸。

    乌戈族沃伦，这分明就是祂自己。

    来到原始大陆的百万永恒，基本上都会变成人类形态，人类形态方便做事，同时也方便掩藏真实身份，免的被有可能认识的熟人认出来，进而被熟人暗下黑手。

    所以祂想不明白，这个人类永恒怎么知道祂的来历？

    “言灵诅咒——死亡!”

    沃伦指着陈墨说道。

    在这瞬间，仿佛有上万个沃伦的声音共同在天地间回荡，沃伦竟然是通过一个个灵魂单元，让这些灵魂单元跟祂一起施展言灵诅咒，大量的言灵诅咒叠加就是祂走到现在最大的依仗。

    陈墨一动不动，只是默默的激活命运天平天赋施展命运平衡。

    所有言灵诅咒，瞬间同时作用在他和沃伦身上。

    被自己的攻击反噬，沃伦心中说不出的震惊。

    还不等思索怎么应对这种反弹或者分担伤害的手段，陈墨的两个眼珠突然转动，神经钻出眼眶，瞳仁则是转到里面，激活掌命石瞳已经将自身石化，被命运平衡绑定的沃伦自然也跟着一起被石化。

    同一时间，天上出现造化巨神兵变化的震天撼地印轰然砸了下来。

    天翻地覆，原始大陆都微微抖了抖。

    震天撼地印收缩，沃伦已经被生生砸死，还有无数的手段都没用出来就黯然陨落。

    最后关头解除命运平衡的陈墨，已经接收新增得五分之一力量。

    同样是猎杀大量永恒，他这些年猎杀了超过五万，沃伦撑死也就超过一万，从一开始祂就没有任何胜算，按照这样两两对决下去最后的赢家一定是他。

