
“我不想死，我还没找女朋友呢，我还是处男呢…”

尖利的嚎叫自半空中响起，传入了在场众人的耳中。

无数双眼睛看去，就见许言悬在半空中，抓着一条即将破裂的窗帘，吓得面无人色，嘴里不断的哀嚎呼救，哪里还有丝毫先前站在楼，跟唐觉对峙谈条件时的模样。

噗嗤！

看到许言滑稽的模样，虽然所有人都知道，在这种危急情形下，是不应该发笑的，可是却依然有少数人忍俊不禁。

“笑个屁，老子都快死了，你们不想办法救我，居然还在这里发笑，还有没一同情心了。”听到笑声，许言勃然大怒，低头朝着下方骂了一句。

低头的动作，牵动全身摆动，头的窗帘再次裂开一些。

嗤啦！

裂帛般的声响，自头传来，声音并不大，可是落在许言耳中，却不啻于一道惊雷，直把他吓得魂飞魄散，身体一瞬间僵硬下来，宛如被施了定身术一般，直挺挺的僵在半空，一动都不敢动，宛如一只悬在空中的坠饰。

眼角的余光，注意到唐觉昂头看着自己，许言带着哭腔喊道：“连…连长，救救我呀，我不想死…”

“许言，你别乱动，看看周围有没有可以攀抓的地方，努力稳重身形，我这就想办法救你。”唐觉临危不乱，冲着许言喊了一句，然后一连串的指令发出，一面让下面围观之人。尽快找一床被子，几个人撑开了在下面接着许言。在下面做出应急措施；一面让楼的莫文远几人，想办法找绳索垂下来。从上面营救许言；而他则带着几个人，快速的朝着许言所在的楼层跑去，准备在中间进行营救…

许言人在半空，听到唐觉的提醒，心的四下观察，看看有没有着手，可是不动不要紧，这一动弹，窗帘又撕裂一些。他顿时不敢动弹了，冲着下方喊道：“不行呀，找不到可以抓的地方…”

这一低头，许言却意外的发现，唐觉居然不见了，这让他又惊又怒，忍不住破口大《《《《，m.¤.c≠om骂：“唐觉，我去你个仙人，你不顾老子反对。把老子抓回部队，现在我命在垂危，你却一个人开溜，我诅咒你老婆一辈子没**…”

在许言破口大骂之时。下方之人已经拿来了被子，四个人分别抓住四个角将被子撑开，守在许言下方。做好接住他的准备。

而在楼，吕林也找来了一条绳索。兴奋的喊道：“绳索来了！”

“快给我！”

莫文远了一句，急急从吕林手中抢过绳索。将一端递给了一旁的骆一飞，吩咐他拉住绳索，而他则将绳索另一端朝着许言扔去，“许言，接住绳索！”

“好勒！”

许言眼前一亮，瞅准绳索飞来的方向，一抓找到了手里，然而入手却轻飘飘的，浑然不受力，他疑惑的抬头，却意外的发现，绳索两端同时垂落。

“我日！”

许言这一惊非同可，抓住窗帘的手骤然用力，然后窗帘嗤啦一声，彻底的撕裂开来，而他也一下子失去重心，从半空中坠落下去。

人在半空，就听到上方莫文远跟骆一飞的对话传入耳中。

“你手里的绳索呢？”

“扔下去了！”

“谁让你扔的，我不是让你拉住的吗？”

“我担心窗帘承受不住，许言会提前掉下去去，就直接把绳索扔下去了…”

莫文远：“…”

孙鑫众人：“…”

坠落而下的许言：“…”

“老天爷呀，为什么我这么聪明的人，身边却有这么大自以为是的笨蛋呢…”这个念头一闪而逝，许言双手在半空之中挥舞着，嘴里发出凄厉的哀嚎。

啊啊啊！

许言挥舞着双臂，努力想要抓住一根救命稻草。

而下一刻，救命稻草便出现了，唐觉一脚踹开房门，风一般掠到窗前，目光朝着外面一瞥，看到许言抓着绳索坠下，而绳索另一端也自眼前飘过，他手掌骤然探出，一把抓住了绳索，嘴里吼道：“抓紧绳索！”

砰！

绳索两端，分别抓在许言唐觉手中，顷刻间便崩直了，发出一声闷响。

巨大的冲击力，让得绳索骤然一沉，唐觉只觉掌心一痛，绳索深深勒入掌心，手掌瞬间被磨破了，其眉头痛苦的蹙起，却并没有就此撒手，而是低喝一声，用力的攥紧。

嗤！

绳索滑出一尺余，拉扯出一尺多长的血痕，然后被唐觉血肉模糊的手掌，稳稳的抓在手里，许言再次被悬在半空，暂时脱离了危险。

呼！

这一刻，楼的莫文远孙鑫骆一飞，楼下密密麻麻的观众，还有拉住许言的唐觉，以及随着他一起上来之人，在场所有的人全都松了一口气。

“连长，您的手…”唐觉身后一人，看到唐觉手掌血肉模糊，鲜血顺着绳索下滑，不由担心的提醒一句。

唐觉摇摇头，并没有理会手掌，而是冲着下方的许言喊道：“许言，我再问你一句，你还想不想跳楼，要是想的话，我立即松开绳索，让你如愿以偿…”

许言一听，这还得了，慌忙哀求道：“不要啊，连长，您千万别松开，我不想死，我还年轻，还有大好的未来！”

“你不是想要跳楼的吗，怎么现在又不想了？”

“不想了，一开始就没想过，有您这么好的连长，我怎么舍得死呢！”许言涎着脸道，眼见唐觉不信，忙又解释道：“我就是上去透透气，是大年那蠢货，非得瞎嚷嚷，什么我要跳楼…”提到江大年，许言心里就来气，气呼呼道：“而且也不是我想跳，是他把我撞下来的！”

“果然是这个成事不足败事有余的笨蛋。”一听果然是江大年，唐觉咬牙切齿的低喃一句，手中绳索随着情绪波动，微微摆动了几下，立时又引得许言一阵哀求。

“连长，求求您，千万别松手！”

“不想离开部队了？”

“不想了，有您这么可敬可亲的连长，有一群‘可爱’的战友，我怎么舍得离开呢！”

“以后不偷懒耍滑了？”

“不了，不了，以后我一定努力训练，连长您快把我拉上去吧！”

一番讨价还价之后，许言被救了下来，一场闹剧随之落下帷幕，而他跳楼未遂，以及还是处男的消息，却传遍了整个部队，成为全野狼团的笑柄！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444172"  chaptername="第184章：连长救我，我不想死2">加入书签</a>
</div>
