    “既然已经找到了目标，那就赶紧动手吧，不要在这里继续拖延时间了。”

    萧炎扶着小医仙，显得很是急切，这一路上行到此处，他发现周围有很多魔兽，

    而且并不是所有魔兽都不动，其中就有那么几只魔兽，看他们的目光里头透露出了跃跃欲试。

    在这个地方待的时间长了，他总会觉得心慌，所以还是想要催着两位家长抓紧时间。

    “不着急，你看你爷爷都没有动静，但凡是天地灵物，周围总是会有异兽守护，这个我不是教过你吗？这魂婴果，即使是在这片森林之中，也算是顶尖的药材了。”

    药尘的目光注视在那银灰色的树干上，那树枝缠绕之间，如同一个孕妇，而魂婴果就在这孕妇的肚子中。

    “……这东西的品级都摆在这里，想来守护它的魔兽，实力应该也不算低。”

    萧林自然也清楚这里有守护魔兽的事情，他之所以没有动静，主要是因为他在查看，系统刚刚提交给他的转移方案。

    老实说，系统的确在这方面有出众的才华。

    提出来的方案也颇具实现的可能，系统的意思是通过阵法将这一片空间单独从他们所在的空间之中隔离开来，从而形成一个小的空间碎片，这样一来，他们就有足够的地方去调整和变换位置了。

    而且阵法一经激发，会自动收缩，可以被他们携带在身边，并不需要依靠他们自己的力量维持，也不用担心弄丢或掉落。

    唯一需要顾虑的就是这个空间和这个遗迹空间的连通性，一旦这个空间被切割开来，他们可能就没有办法继续探索这个遗迹了。

    而且这个系统提供出来的阵法里，还用到了龙凰本源果果树的树干，所以药尘必须先把龙凰本源果从树上采下来才行。

    所以萧林在看到这个的时候才会心生疑虑。

    他早就知道系统不只有他所看到的这些，这是肯定的，如果系统只能够做到和当年萧族差不多的事情，那也不会有能力帮助他重生在这个世界上，

    只不过他一直不知道系统到底能够达到什么样的地步，现在看起来系统的升级恐怕大有可为之处。

    他曾经主动问过这个问题，但系统不想说，那些事情自然也就不了了之了。

    只能依靠像现在这样的普通手段，一点一点的去试探。

    将系统给出来的这方案看完之后，萧林决定先等一等再说，虽然说拿走森林，他势在必得，但他肯定还能拿走一些别的东西。

    不过现在不是说这些的时候，当务之急是要先拿一枚魂婴果帮助小医仙，把灵魂上的问题解决，然后去对付幽冥毒火。

    “好了，的确是得快点了，时不我待，但是还得需要兄长动手才行。”

    萧林指了指他们面前的这片湖泊，斗气轻飘飘地探出，但是却将湖水瞬间压出了一个大洞。

    而随即，湖中的巨大阴影也掀起了一片惊涛骇浪，从水中直线窜了出来，恶狠狠地盯着面前的四道身影。

    这是一头蛟龙，体态修长，身上布满着青色的鳞片，在头顶上有一节漆黑色的角，上面刻画着玄异的纹路，闪烁着蓝色的诡异光芒。

    “这通天蛟是在外头绝迹了的魔兽，也是太虚古龙的血脉，若是你紫妍姐在的话，控制住他应该不是什么大事，”

    萧林看着已经迎上前去了的药尘，给萧炎解释道：“不过你老师对付他也是轻而易举的，毕竟虽然血脉不通，但是位阶压制摆在这，更何况天妖凰族的血脉，本身就会对更低一层的龙属有压迫力。”

    这头通天蛟的实力大概在斗宗巅峰左右，也就是只有七阶，和药尘差了一整个大境界，而且是全方位的差。

    如果是一个普通的人族斗尊强者的话，这头通天蛟说不定还能搏上一搏，但是换成药尘，他就没有任何胜算了。

    药尘甚至几乎都没做什么，他的指尖在虚空之中轻轻点出，一片金黄色的羽毛随着他的手指点落，轻轻地笼罩在了通天蛟的头顶，瞬间将这条大蛇压制的无法动弹。

    一个大境界之间的差距，基本上可以用恐怖如斯来形容。

    萧林看着那头通天蛟在药尘的压制之下扭动身躯，若是他有一张人脸，恐怕现在脸已经憋得通红。

    他适时地接过小医仙，给了萧炎一个眼神。

    “你去收一枚魂婴果过来，直接取下果子即可，不必伤了根本，只要拿一果子就行。”

    他把话说得非常大声，不仅是在说给萧炎听，同样也是说给那这通天蛟听的，一般来说，魔兽守护着灵果，必然是因为灵果对自己有用，魂婴果有两枚，他也用不上那么多，给他留下一枚也足够了。

    萧炎自然懂得萧林的弦外之音，所以也没有过多废话，拍打着翅膀飞到果树旁边，用炼药师的法子取下了一枚果子，而且还是挑着小一些的果子用的。

    毕竟小医仙现在的实力也挺一般的，这种品质的药材即便只是小的一枚，也算是很浪费了。

    “将其切开，”

    正当萧林想要直接将魂婴果喂过去的时候，药尘忽然说话了。

    这位老牌炼药师，探手折下了几根树的树枝，做成了一个简易的小盒子，将一半魂婴果放入其中。

    “以她如今的境界和灵魂力量不能够一次性吃太多，否则必然会损害到她的身体，半颗已经差不多能够把她的灵魂提高到一个极敏锐的状态了，用来对付幽冥毒火绰绰有余。”

    萧林自然也不会反对，至于药尘要拿另外的半枚果子干什么，他也没有多问。

    只要小医仙能够救治回来，药尘愿意拿果子去做什么就做什么去吧，反正这片森林他也要一起拿走的，魂婴果树上不是还挂着一枚的吗？

    萧林心里头在琢磨着这件事，手上的动作却也没有停下，他飞快地把果子喂给了小医仙，并且将自己体内的木属性斗气注入到小医仙的身体中，帮她炼化药力，很快小医仙便醒了过来。

