    老三跟韩雨柔聊天，越聊越兴奋。

    他对她的偏见全都抛掉了，晚上的时候还想听韩雨柔讲，就请她出去吃饭。

    韩雨柔同意了。

    今天是圣诞节。

    去年的圣诞节，也是老三他们把她从潘文广那里救回来的。

    她虽然不知道潘文广现在去哪了，但她现在的安定生活也离不开老三他们的帮忙。

    这个圣诞节对于韩雨柔来说有着不一样的意义。

    放弃仇恨回归现实后，她觉得，人生还有很多的期许。

    ……

    圣诞节假期后，老三就开始紧锣密鼓地筹备店铺的开张。

    他开的是一家早茶店，本来想让韩雨柔给取一个名字，但韩雨柔觉得，既然是他自己的店，由他自己取名更有意义。

    老三就取了个名字叫“宾至早茶馆”，他自己觉得土气，但韩雨柔觉得挺好。

    她借了老三很大一笔钱，老三要跟她算利息，她没要，提出了入股，算是加入。

    老三欣然同意，他知道，韩雨柔是想帮他。

    如果他的早茶店真得能开起来，他愿意给韩雨柔更多的股份。

    老三手艺不错，旧历春节过后，他的店铺正式开张，韩雨柔成了他店里的第一位客人。

    老三亲手给她做了早茶。

    一笼地道的蟹黄包子，三鲜蒸饺，桂花豆沙糕，一杯现磨的豆浆，都出自老三之手。

    店铺不大，上下两层，很有国内特色，吸引了一大批想尝鲜的客人。

    韩雨柔就坐在二楼的位置，看着熙熙攘攘的街道，吃着故乡风味的早餐，心口安宁平静。

    她没想到老三手艺真不错，这么好的手艺，以后生意肯定很好。

    老三给她送了一碟精致的玫瑰糕，糕如薄片，玫瑰花瓣隐约可见，香气扑鼻。

    “你尝尝这个，这就是我奶奶当年的绝活，全村做的都没她做的好吃，后来她把秘方教给了我。还好，这么多年过去了，我一直没忘。”老三很兴奋。

    店里生意特别好，外头排了很长的队。

    而玫瑰糕就是店里最大的特色。

    韩雨柔夹起一片，还真不错，玫瑰的香味混合大米的香气，在市面上根本吃不到这么好吃的糕点。

    “好吃。”她赞不绝口。

    “是吧，不骗你的，我当初承诺你的，我会好好开店，不会让你觉得看错了人。”

    “我没看错人，我知道你可以。”韩雨柔又夹起一片，“你快去楼下照顾生意，人这么多，你的伙计快忙不过来了。”

    “好！”老三热火朝天，忙忙碌碌又下楼去。

    韩雨柔很欣赏他的为人，肯吃苦又开朗，以后就算生意出了点问题，他肯定会扛过去。

    老三在楼下很忙，今天是开业第一天，免不了要忙很久。

    韩雨柔坐在楼上欣慰地看着楼下，老三也算是走上了正路，以后都会好的。

    她特地给容锦承带了点玫瑰糕，她知道他没醒，但也算是容锦承参加了自己兄弟的开业礼。

    容锦承这么多年可算有朋友了，患难时的朋友远比富贵时的朋友更值得珍惜。

