
招呼村长跟几位老人坐下，方铮又跟方二郎低声说了一句，方二郎点头，快步离开。

再回来时，后面跟着方敬。

方家这动静闹的很大，方敬都听说了，他今早就没上工，想着等过一阵再来看看。

堂屋里，村长没有跟往常一样摆出一村之长的谱，听完方蒋氏的话，他和气地问方蒋氏，“她婶，你们商量好了？”

“商量好了，就这么定下。”被方大郎这么质问责怪，方蒋氏还是受了伤，一瞬间像是老了许多岁，说话都是有气无力的。

“大郎呢？”既然要分家，三个儿子都应当在。

“他睡着了，还没醒。”方蒋氏不想在村长跟几位老人面前闹出家丑来，她不会让方大郎跟周小花到场的。

村长有心偏袒方铮，闻言，也没作声，转而问几位村里有威望的老人，“几位叔伯，你们怎么看？”

“这个，不合规矩啊！”其中一个头发都花白的老人清了清嗓子，慢悠悠地开口，“既要分家，大郎两口子也应当在场才对。”

“孙伯，大郎两人都不太舒畅，正在屋里躺着呢。”方蒋氏有些着急，若孙伯坚持，难道还真得让大郎出来？

想到失去理智的大儿子，方蒋氏摇头。

不行，不能让他出来。

“孙爷，哪怕分了家，我们兄弟三人也仍旧是东留村的人，只因着我与二哥长时间不在家，语气让田地荒在那，不如全部给大哥种。”方铮恭敬地朝村长跟几位老人递上茶水，他低声解释，“且大哥只需侍奉爹，我跟二哥也会孝敬爹娘。”

方铮如此恭顺，话又说的周全，这让村长跟几位老人很受用，最让他们放心的是方铮的第一句话，他这是向他们保证，以后便是飞黄腾达，也是东留村的人，几人神色越发和蔼，白发老人点头，“三郎说的也对，那就按你们商量好的来。”

村长也跟着点头，“就是这个理，地都给了大郎，爹娘也只需他们养一个，大郎哪里会不同意？”

这方铮跟方二郎算是好兄弟了，以往村里有人分家，大到土地银钱，小到针线箩筐，谁家前前后后不闹个几场？

方铮将已经写好的宣纸铺放在桌上，让村长过了眼，村长又念给几位老人听。

确定没有问题，村长跟几位老人都按了手印。

方家这家就算是分了。

“如此也就算是分好了，至于这租给方敬的地，若是蒋嫂子要收回了，那地还是蒋嫂子的，若是不想收回，那就继续租给他，他们一家来村上这几个月，我也看在眼里，是个好孩子，以后就算是咱东留村的人了。”村长用从没有过的公正明主的态度跟方家人说话。

方蒋氏面上总算是有了喜色。

她推了方敬一下。

方敬这才如梦初醒，他眼眶潮湿，这几个月以来一直悬着的心总算是落了下来。

以后他们一家算是有根了。

方敬跟村长及几位老人道了谢，而后一转身，直接跪在方蒋氏面前，“婶子，你的大恩大德我一辈子忘不了。”

方敬很清楚，村长是看在方蒋氏，确切地说，是看在方铮的面上才同意他们在东留村落根的。

“快起来，你是不拿婶子当亲人了是吧？”方蒋氏急忙扯着方敬的胳膊，将人拽了起来。

“就是拿婶子当亲人，侄儿才敢跪。”方敬哽咽道。

“你是个好孩子。”方蒋氏抓着方敬的手，满眼慈和，“如今你们手里银子不多，这地就先租给你们，等你们再攒些，我就把这地卖给你们。”

“租金啥的也不用给，地你种着，只要每年给婶子几口米饭就成。”方蒋氏决定。

这两亩地既然没有分给方大郎，那归属权还是在方蒋氏手里，方蒋氏可以随意处置。

“那不成，婶子，地卖给了我，婶子吃啥喝啥？”正如方蒋氏说的，庄稼人手里没块地，总觉得空落落的，心落不到实处。

“我还有三个儿子，饿不着。”方蒋氏笑道。

方敬不是个不知感恩的人，他想了想，说“婶子，不管这地租给我，还是卖给我，以后孝敬婶子就算我一个，您以后就是四个儿子。”

“那感情好。”这也合方蒋氏的意。

租地这事就这么定了。

除了地跟房子，家里算得上大头的也就是几头猪跟十多只鸡了，这猪跟鸡都是方蒋氏从小喂到大的，不是方蒋氏舍不得分给几个孩子，几个孩子毕竟没咋喂过，方蒋氏也不放心，这一茬她干脆自己继续喂着，赚猪的银子她也得留着当体己，总不能一直花用三郎媳妇的。

其他也没大事，村长跟几位老人起身，回去了。

临走的时候，方蒋氏提个几小包米，这是方蒋氏特意包的，“辛苦村长跟几位叔伯跑一趟了，这米你们可得收下。”

村长几人推辞几下也就收了。

这年头大米可是稀罕物。

方铮跟方蒋氏亲自将人送到门口。

“三郎啊，这回院试咋样？”村长将盘旋在自己心头好几天的话终于问出了口。

在家人面前方铮有啥说啥，村长问了，他却说“我还不太清楚，今次院考，多有学问好，人品皆高洁之人，与他们相比，我不过是个普通考生。”

村长知晓方铮学问好，可他的眼界都在这东留村，至多也不过到镇子上，至于方铮在县城的所作所为，他无从得知。

方铮的话他信了七八分，“你也别灰心，如今你身子好了，哪怕今年考不上，明天可以接着考。”

“村长说的是。”

村长几人这才离开。

分了家，即便暂时仍旧住在一起，冯轻心里还是一阵轻松。

不过思及方蒋氏的处境，这轻松也少了几分，她迎上方蒋氏跟方铮，“娘，相公，饭好了，吃饭吧。”

“我还不饿，你们先吃，我去睡一阵。”送走村长，方蒋氏强撑的那股气就散了，她觉得疲惫万分，催着方铮两人去吃饭，自己回了东屋，关门之前，方蒋氏动作顿了一下，对三儿子跟三儿媳说“三郎，你让你大哥多睡一阵，三郎媳妇，给你大嫂也端一碗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445290"  chaptername="第318  终于分了">加入书签</a>
</div>
