    长河之上，波涛漫卷，冷风习习如刀。

    徐乾的头发乱了。

    不过他的心更乱。

    看着被鲜血染红的河水，他的眼中充满了震惊与恐惧。

    他做梦都没有想到，那位神秘高手会出现在这里，先于人前，霸道绝伦。

    这是徐乾第一次真正见到神秘强者出手。

    那样的压迫感让他感觉自己这十几年修行全都修到狗肚子里去了。

    “太……太强了……我会……死的……”徐乾内心颤动。

    他知道，在这位神秘强者面前，他连只蚂蚁都不如。

    无数的思绪从心底蹿起，求生的本能让徐乾依旧抱着希望。

    “不……不要杀我，我可以告诉你……”徐乾哀求道。

    嗡……

    血气如剑，激射而来，直接洞穿了徐乾的头颅。

    他瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信那位神秘强者什么话都没有说竟然就杀了他！？

    那一瞬间，无数的光影在徐乾的脑海中闪过。

    他还有更远大的目标没有实现。

    成为强者，进入平江城，跻身上层，掌握权柄，生杀予夺，就连镇司大人都要拜倒在他的脚下，顾湘灵，王清绾都要委身献媚……

    可惜，这一切都无法实现了！

    渐渐，那双眸子的生机迅速消退。

    徐乾倒了下去，宛若死狗一般，死得不能再死。

    周道看也不看，对付这种人他都懒得废话，直接杀了。

    嘶嘶嘶……

    一缕缕妖气从徐乾散乱的血气中逸散出来，紧接着，那一缕缕妖气化为虫子，在船板上猛地扭曲，旋即枯萎。

    “杀了！？”陈青罡面皮轻颤。

    眼前这位神秘强者当真是百无禁忌，杀伐由心，一念之间。

    呼……

    就在此时，周道转身，漠然的眸光扫过河面。

    陈青罡身子一抖，下意识地向后退了一步。

    人类便是如此，面对未知的强大，总是本能地想要拉开距离。

    周道一步踏出，恐怖的血气猛地爆发，河水蒸腾，化为雾气四散，转眼之间，他便消失不见。

    浩荡长河之上，再也寻不到他的身影。

    砰……

    王清绾颤颤巍巍站了起来，她以白虎精刀隔断了船帆。

    霍长恩的尸体坠落下来。

    王清绾不顾血污，将其揽入怀中。

    仅剩的残躯让人不忍直视，从那狰狞恐怖的伤痕便能看出霍长恩在死前遭受了何等的凌虐和痛苦。

    他的身体仿佛被那些虫子当成了粮食。

    王清绾周身血气涌动，猛地一阵，一只只虫子便从血洞中掉落。

    风声呜咽，她紧紧地抱着这位昔日的战友。

    昔日所欠，终成遗憾！

    “唉……”

    陈青罡走了过来，看着霍长恩的尸体，忍不住叹了口气。

    他还依稀记得，那年冬天，这位年轻人刚刚进入御妖司时候的模样，阳光和煦，待人温和。

    霍长恩在御妖司内有着极好的人缘。

    他虽然没有拜入名山大宗，也不曾进入太稷学宫，没有深厚的背景资历。

    可是却很努力勤奋。

    或许，这个年轻人可以接他的班，以后混上都卫之职。

    那次事故之前，陈青罡一直都对霍长恩给予了厚望。

    可惜啊，造化弄人，这孩子终究是个苦命人。

    身为斩妖卫，刀口舔血，应该想过或许会有这一天。

    妖魔横行的世界，哪有不死人的！

    轰隆隆……

    惊雷震响，阴云聚集，冰冷的雨滴滴落下。

    远处，一队人马赶来。

    王玄之踏上小舟，扫了一眼那已经残缺不堪的尸骸，又看了看王清绾冰冷的脸庞，眸子里却噙着倔强的哀伤。

    “带回去厚葬吧。”王玄之轻语。

    说着话，几名斩妖卫走上前来，便要将霍长恩的尸体抬走。

    “不必！”王清绾站起身来，背着霍长恩的尸骸，一步踏出，消失在了茫茫烟雨之中。

    “唉……也是苦命人！”张北玄忍不住叹道。

    王玄之看着王清绾消失的方向，缓缓收回了目光。

    他看着浩荡长河，波涛席卷，神色微凝。

    “他又出手了吗？”

    众人闻言，相视一眼，心中俱都一沉。

    他们当然知道镇司大人口中的“他”指得是谁。

    那位藏于平安镇，神龙见首不见尾的神秘强者。

    “一招斩妖，生死不容！”陈青罡心有余悸。

    那人的强大并非他可以妄自揣度的。

    嗡……

    王玄之沉默不语，一抬手，金色粉末洋洋洒洒，投入河中。

    霎时间，火光迸溅，在水中泛起，并且泛着漩涡，打着转。

    “这是……”众人惊疑。

    王玄之的面色却越发凝重。

    “身似烘炉，血气如火，千锤百炼，方得真意……小玄之，若是有朝一日，你踏足这个境界，一定要记得这个道理。”

    记忆中的声音在王玄之的脑海中响起。

    道家之中有法门，能够锤炼血气，于肉身之中蕴养出真意。

    那样的高手才是真正可怕。

    如果说寻常炼境八变的血气是铁，那么那种人早已将锻造成了兵刃。

    不过这样的功法极为珍贵。

    刚刚王玄之以秘药试探，那神秘强者残留在水中的血气竟然凝而不散，真火昂扬。

    这显然是将体内血气压缩锤炼到一种境界的表现。

    “烘炉炼真火，天师道最善此术……难道此人是天师道的高手！？”

    王玄之面色凝重，陷入重重迷雾之中。

    天师道，可是天下六大道门之一！！！

    ……

    “可惜啊，徐乾死了，白白浪费了那么多心血，他本是一颗很好的棋子。”冰冷的声音在洞中响起。

    高台之上，一尊晶莹剔透的容器面盛满了绿色的液体，里面有着一枚枚虫卵，鲜嫩多汁，在汲取着养分。

    “不过算了，我的计划也差不多快完成了，吸收了赤目童子，我便能寻到回家的路……这一天，我已经等了太久了……”

    “什么？难道你……来自乾元洞！？”

    古洞内，一阵惊愕的声音响起。

    高台上，那身穿斗篷的身影缓缓转身。

    “乾元洞……那座失落的妖府，荒废太久了，我已经记不清回去的路……”那人轻语。

    他原本乃是乾元洞中一枚珍奇的虫卵，等待着孵化。

    可是不知道从那一天开始，乾元洞没落了，尘封世间，无人问津。

    直到有一天，一头山猫误闯了那里。

    那头山猫得了造化，修炼妖法，并带出了诸多奇珍，其中便有这枚虫卵。

    可惜，那山猫走得太急，这枚虫卵再次遗失山间，餐风饮露，吸收邪祟，它终于破体而出，诞生于这个世界。

    “我没有想到你竟然来自乾元洞！”惊愕的声音再次响起。

    “你没想到的事情还很多。”

    那人冷笑：“按照计划行事，你依旧是御妖司人人敬重的都卫大人。”

