    

    朱立诚看到这个情况以后，知道一下子和她已经说不清楚了，她这喝的可不是一般的多。

    他用力扶住她的肩膀，对谈昕说道：“谈主任，你上我的车吧，我送你回家，你一个人在这，太危险了。”

    朱立诚心里还有一句话，你穿的这样暴露，待在这，要是来个人准以为你是做那种生意的女人呢。当然这话，他只在心里想想，是绝对不会说出来的。

    “回家……不，我不回家……”谈昕语无伦次地说着。

    朱立诚则不理睬的她的胡言乱语，直接半扶半推着她向停在前面的桑塔纳走去。谈昕刚才走了一段，又说了两句，酒劲有点上来了，所以也没有太作挣扎，就跟着朱立诚往前走了。

    他可以不计较谈昕的话，但她的这双脚必须要拿上去呀，否则这车可没办法开呀。现在要指望谈昕自己把脚拿上去显然是不可能的，她已经搞不清楚脚在哪儿了，还怎么拿。

    朱立诚无奈只好蹲下身子帮她搬脚，不，准确地说，是搬小腿。朱立诚此时可是说不出的委屈，莫说他和谈昕之间没有任何关系，就是和他有关系的欧阳慕青、谭艳芸，甚至包括郑诗珞，他都没帮她们抬过腿，搬过脚呢！

    朱立诚蹲下身子以后，才发现了问题，谈昕的裙子本来就短，再加上还是那种见风就会摆动的纱裙，此时她人坐在车的后座椅上，裙子就显得更短了，腿上虽然有黑色的丝袜，但这画面，也绝对能让任何一个身体正常的男人看得血脉贲张了。这还不算完，朱立诚要想帮她把小腿搬上去的话，势必要等下身子，这样一来的话，看到的东西可就更多了。

    意识到这个问题以后，朱立诚采取了半蹲的姿势，眼睛硬是不往那最吸引人的地方看，伸出两手轻轻地抓住她的小腿，只觉得一种丝丝滑滑的感觉，袭上心头。朱立诚强忍着刺激，搬起谈昕的两条小腿，往车里移去。

    眼看就到车门边了，谈昕可能感觉到了有人在动她的腿，嘴里嘤咛一声娇呼，同时两脚用力一蹬，朱立诚没有防备，一屁股坐在了地上。

    谈昕的双腿因为用力挣脱的缘故，所以伸得笔直，这时正对著朱立诚的正面，里面的风光毫无保留地展现在了朱立诚的眼前。

    这身内衣，谈昕是前两天在那家内衣店里面刚刚买的，她特意选了这身大红的，就是希望在唐浩成的面前，增加冲击力的，谁知现在竟然便宜了朱立诚。

    朱立诚虽然未必是君子，但非礼勿视的古训还是知道了，尤其是在这种对方近乎人事不省的情况下，他连忙把头偏向了一边，随即，侧过身子，从地上爬了起来。他再一看醉酒以后的谈昕，现在正半躺在后座上，满面通红，尤其让他气愤的是，此时此刻，她的脸上竟然挂着微笑。她一定是为刚才的那一脚而笑，估计她正为一击中的而得意呢！

    看了这种情况，朱立诚真是哭笑不得，想想还是算了，和一个喝醉酒的人，你能计较什么呢。他摇了摇头，再次蹲下身来，继续和谈昕的两只脚较劲。有了第一次的经验，这次他很顺利地把她的两只脚给搬到了车上。

    关上车门以后，朱立诚长出了一口气，快步绕到车的另一边，坐上了驾驶座。

    上车以后，朱立诚再次犯难了，这车究竟往哪儿开，因为他并不知道谈昕的家在哪儿。没有办法，他只好转过头来，伸出右手，轻轻推了两下谈昕，然后低声叫道：“谈主任，谈主任，你家在哪儿呀？我送你回去！”

    “恩……我……家在……在……我干吗要告诉你呀？”谈昕边说，嘴边竟露出一抹迷人的笑意。

    朱立诚见状，无奈地摇了摇头说：“我得送你回家呀，快告诉我，你家在哪儿，噢，听话！”他下意识地竟用上了哄小孩的伎俩。此时，喝醉酒的谈昕和三、四岁的孩童之间，也确实没什么区别。

    “回家……不，我不回家……我说过今天……今天不回家了……呵呵！”谈昕好不容易说出了一句完整的话，中间却有好多次的停顿。

    朱立诚知道再和她说下去，也不会有什么名堂了，她刚才一直都在反复地说，不愿意回家，看来里面确定有点问题。现在这种情况，要是不把她送回家去，又该怎么办呢？最好的方法，当然是把她带回家去，以免出现什么意外。

    这样一来的话，该怎么向老婆交代，你出去送妹妹回学校，结果却带回来一个醉鬼，并且还是一个女的。他知道郑诗珞不是不讲理的人，他只要解释清楚了，也不会有什么问题，但他总归觉得有点别扭，随即把这个想法从头脑中划去。

    那剩下的唯一的办法，就只有帮她开一个房间了，最好就在附近，这样他可以把她安顿好了再回家，明天一早，也可以早点过来。要是她没什么情况的话，可以顺道把她带去党校上班。

    想清楚了对策以后，朱立诚首先拿起手机，拨了一个电话回家告诉郑诗珞，他在半路遇见了一个喝醉酒的党校老师，把她安顿一下，再回去。郑诗珞让他开车的时候，当心一点，然后就挂断了电话。

    朱立诚放下手机以后，看了看不远处的久江大酒店，刚想把车开过去，猛地觉得不对，这些星级酒店里面，都有摄像头。

    试想一下，这么晚了，他带着谈昕过来开房，说两人之间什么事情都没有，只是因为谈昕酒喝多了，他是学雷锋，做好事，特意帮她在酒店里面开了一个房间，让她休息，这样的话说出去，不要说别人不信，他自己都无法相信。

    朱立诚不再犹豫，果断地放弃了这个想法，打着火以后，把车往前面开去。车往前面行驶了大约十分钟左右，朱立诚看见一家规模较小的宾馆，并且看装潢，还是比较新的，估计刚开业没有多长时间。

    他把车缓缓地靠向路边，最终停在了这家叫做红枫宾馆的门口。

    朱立诚半抱着谈昕把她从车里拖出来，谁知刚下车，谈昕哇的一口吐了出来，幸亏朱立诚躲得快，否则身上必然中标，就是这样，鞋子上面还是沾上了一些斑点。朱立诚轻拍着谈昕的背部，让她吐个痛快，谈昕蹲下身子，吐了个天昏地暗。

    足足五分钟以后，谈昕才吐完了，硬撑着直起身子，朱立诚连忙一把扶住了她，谈昕的身子几乎半倚进了朱立诚的怀里。虽然觉得两人的这个姿势，有点暧昧，但是也没有办法，要把她往外面推的话，估计她会一下子栽倒在地。

    到了服务台跟前，朱立诚对里面的人说：“我的同事酒喝多了，给我安排一个房间，最好就在一楼的。”他实在没有精力再把谈昕弄上楼了，别看她身材不高，也不胖，但此时确实死沉死沉的。

    房间开好以后，朱立诚扶抱着谈昕往1109走去，这一路上，朱立诚刻意加快了脚步，他实在不愿意以这样一种姿态出现在人前。

    谈昕仿佛和朱立诚唱反调一般，极不配合他的动作，时不时用手捂自己的胸口，嘴里还低声说着什么松开，松开。

    朱立诚听后，狂汗不已，此时要是有人和他们迎面而过，一定把他当做铯狼对待了。人家女士一个劲地叫松开，你却充耳不闻，紧紧地搂着。他只有继续加大脚步，往前走去。

    进入房间以后，朱立诚扶着谈昕往床边走去，然后轻轻地把她放在了床上。这时，他才有机会坐在沙发上喘一口气，这一路扶着谈昕走来，朱立诚真切感受到什么叫死沉死沉的了。

    休息了一会以后，朱一铭从沙发上面起来，想帮谈昕烧壶水，他知道酒醉之人，醒了以后，必然嘴干。

    朱一铭走到壁橱跟前，发现这个宾馆竟然没有水瓶，只好那种现烧现喝的水壶。想了一下，还是帮她装了一壶冷水放了上去，等她醒来，可以自己烧水喝。

    朱一铭打量了两眼躺在床上的谈昕，由于这一路走来，基本都是他搀扶着她的，所以衣衫不整，上身还好，下身的短裙几乎已经到了极限。

    朱一铭这时才发现谈昕的脚上穿的竟然是靴子，这样的话，如何睡觉呢？他蹲下身子，伸出手去，强行把目光看向墙角，小心地帮她脱去了靴子。他甚至觉得自己的这种行径，完全是伪君子的做派，但是还是硬忍住了，没有去看那充满诱惑的地带。

    谈昕觉得有人动她，于是猛地一个转身，把身子侧了过去。

    朱一铭见状一愣，看来之前对她还是有误解的，他一直认为这是一个比较随便的女人，现在在喝醉酒的情况下，防范意识还这么强，应该是看走眼了。有些女人确实如此，看上去穿着很大胆，平时很豪爽，本质上却非常保守，尤其是在那些事情上面。        

