    “我参加比赛的真正原因，和你们不一样。不为名利、不为梦想、不为晋级……”

    王煜明极为坚定的说道：“我想要的，只是赢得冠军的二十万奖金！”

    “……奖金？”

    听到王煜明的回答，程风有些不可置信。

    主要听王煜明这前半段话还以为是什么高大上的理由，结果是为了钱，这反差有点大。

    每名猎魔人作为选手参赛，无一不是带着一腔热血冲向冠军来的，二十万奖金的诱惑只是附赠而已，没多少选手会在乎。

    因为如果能在二百多名参赛者中脱颖而出，一路晋级，最终成为晋升赛的冠军。

    不止可以直接晋升成精英级别的成员，还会受到高层的青睐，协会将会倾力栽培。

    在未来，甚至有可能晋级成王牌成员，就像三年前夺得冠军的路白铭。

    现如今已是灾害协会的三大最高级战力之一，代号【神术士】，仅次于首席王牌楚星河，几乎无人相比的第二位王牌级成员。

    叶琳此次参赛，想要夺冠的初心是为了报恩，算是一个例外。想不到，王煜明也是个例外。

    为了这笔奖金，打倒了多少拦路的选手，一路冲到了最终的决赛，绝对拥有着强大的意志力。

    这就是穷逼的信念啊。

    巧合的是，程风也是看中奖金来的。

    “铛铛铛铛铛！”

    两人正已肉眼看不清的斩击速度在擂台上对战，闪转腾挪，令人目不暇接，灵刀间极速交击的碰撞声响彻擂台。

    “他们的速度也太快了。”

    “这根本看不清啊。”

    看台上，观众们都在探头观望，议论纷纷，啧啧称奇。

    擂台上两人的速度快到身影一片模糊，灵刀交错对碰之间，不断炸响着星火般的激烈火花。

    柳诗羽十指交握，有些感叹：“想不到程风的刀术已经精进到这种程度了。”

    之前在训练场里，程风与她对战的时候，展现出来的刀法固然超群，但仍远不如自己。

    而现在，从擂台上，程风和王煜明的全力激战中，让她看出了程风的战斗力比起之前，已经成长到了更加强大的地步。

    身边的程依探着脑袋，眺望着擂台上两个高速移动，极速战斗中的人影：“诗姐姐，我看不清战况，哥哥现在的情况怎么样啊。”

    柳诗羽沉默了一下，直白道：“情况很危险……程风的对手，实力更强。”

    王煜明作为能与程风一样晋级到决赛的选手，实力上的含金量一点也不低，所展现出来的战斗力，甚至胜过程风一筹。

    若不是有【雷影步】这项异能的加持，程风在速度上还跟不上王煜明。

    而双方实力上的一点差距，随之这场战斗的时间推移，程风感到的压力在明显增长。

    在观众的视角看来，二人战得难舍难分，场面僵持不下，而作为战局中的程风，真切的感受到，胜利的天平在悄然向着王煜明那边倾斜。

    这样下去可不是办法，迟早会输！

    数百回合下来，程风已经是明显不敌，身体上染着血液，多了数道狰狞的刀伤。

    王煜明知道程风有快速治愈伤势的异能，为了夺取胜利，他没有因为程风是协会的同僚而手下留情。

    灵术——沙尘爆裂斩！

    暗金色的灵刀·沙星刀身上，黄芒涌动，无穷的斩击之力极大加强，王煜明重重劈下一刀。

    近在眼前的程风心下一惊，猛然侧身，一踩砖石，借助反作用力，向后闪身跃开。

    “嘭！”

    携裹着破坏之威的沙尘爆裂斩轰在了擂台地上，仿佛是一颗炸弹引爆的效果，砖石地面瞬间爆裂开来，豁然出现一个大坑在灵刀下。

    程风没有放过这短暂的机会。

    右手臂伤口处流出的血液，自动集中在手心，以最快的速度制造出鲜血手枪，少量血液在手枪内部形成鲜血子弹。

    迅速抬起枪，枪口对准王煜明的方向，扣动扳机。

    伴随着“砰砰砰！”的枪声，一眨眼的功夫，就连开了数枪。

    王煜明正朝下的刀锋一转，斩出一刀，巨大的黄沙吹卷而过，袭来的子弹瞬间被迎面而来的剧烈风压掀飞。

    程风正累得喘气，发现攻击无果，没有再开枪，就算身上的伤势渐渐恢复如初，但他的脸色依旧有些难看。

    心思急转如电，自己的全部超能力都施展出来了，可还是不敌。

    哪怕是使出目前的超能力技能中，威力最高、速度最快的【雷霆一闪】，在和王煜明硬碰硬的较量下，也顶多是打个平手。

    【雷霆一闪】这个杀招，在先前的比赛中，秒杀了江合、重伤了妖化的叶琳、击败了半决赛的段武。

    让程风对自己的实力大加信心，想不到在最后一场比赛里就受到了挫折。

    老实说，心乱之下，程风一时间想不到什么对敌之策。

    王煜明的实力出乎他的意料，从参加比赛到现在，他是第一次遇到如此强大的对手。

    该怎么办才好……

    王煜明没有进攻，双方好像中场休息一般停了下来，皆是充满战意的视线凝视着对方。

    “你使用的是【高速剑】的招式？”

    经过刚才一番战斗，王煜明对程风的实力有了一定的了解：“难道你认识第三位王牌——颜如英，她是你的师傅？”

    “不是。”程风趁着这点时间恢复着体力，“她是我的老师。”

    老师和师傅有区别吗？

    王煜明没有吐槽这个问题，而是说道：“看样子你已经使出全部的本事了，我们之间的差距很明显，那么，就不必浪费时间了。

    尽快分出胜负吧，我还需要这笔钱，去救我姐的命。”

    程风微微睁大了眼睛，注意到了最后的关键字：“你参加晋升赛的缘由，是为了你姐？”

    “对，她受到了吸血鬼的诅咒，躺在医院，命在旦夕，只有一线生机，我需要这二十万……

    现在，就让这场决赛，落幕吧。”

    一股黄沙在脚底下，带动着王煜明原地升起，悬浮在了高空之上。

    暗金的眸子散发着冷冽的光泽，高高举起沙星，无穷的风沙已王煜明的灵刀为中心，如同无尽的沙尘，旋转涌动而来。

    “接招吧……沙尘落舞曲！”

    ps：编辑通知我明天0点上架，有些突然……

    我以为一般是20万字才上架，那时候我能刚好开始写对战深渊者的高潮剧情……终究更新慢了点，真心的希望各位读者能支持，拜托了。

    

