    顾昭私底下管顾烈狄其野叫爹娘,也就是在容燧面前。狄其野自然是不知道的,顾烈么,顾烈有什么是不知道的？

    对于顾昭来说，顾烈和狄其野是他的救命恩人，也是养育他、培养他成长的爹娘。

    顾烈是顾昭的教导者,是顾昭仰慕并努力成为的对象，是顾昭仰望的天下之主，自然就是严父。而狄其野,就是那个陪他玩自行船,始终待他如一，能够敏锐察觉到他不安的慈母。

    顾昭本就是乞儿出身,见多了世情冷暖，在顾烈的指点培养下更是冷心慧眼,意志坚定，一旦认准了就不会改。

    他也不喜欢改变。

    所以,顾烈与狄其野经年未变的感情，是顾昭很喜欢很依赖的，不管他人如何看待,在顾昭心里,他们三个就是完整的一家人。

    尽管狄其野不肯认了这个称呼，但在行动上，他和顾烈实际都用不同方式回应了顾昭的期待，让顾昭心里越来越安定。

    当然，顾昭心里清楚得很,如果自己敢再在定国侯面前把这声“娘”喊出口，不光定国侯要躲着他，他父王为了哄老婆，还要削他一顿。

    顾昭很想得开，他娘脸皮薄，当面不能喊就不喊。

    容燧是十六岁到的东宫，那时他刚刚丧母，内心凄楚，好在顾昭是个好相处的主子，陛下与定国侯也待他很好。

    对于自小没了父亲的容燧来说，陛下是个再优秀不过的父辈形象，那就是男人中的男人，明君中的明君，勤政自省到了令人旁观都觉得辛苦的地步，陛下却似乎永远都不会累，没有弱点，冷静善谋，只是轻抬眼皮看你一眼，就让人腿软。

    而狄其野这个大楚兵神，容燧曾经亲眼见他在无涯山下取吾昆狗命，也亲眼见他接受母亲率风族投诚，习武长大的容燧对这位大楚兵神感情复杂，直到陛下为给顾昭过生日带他们郊游，狄其野不仅任着性子乱摘蘑菇，被指出来了还装没听见不认账。

    容燧经历过一次冲击，后来不论是狄其野兴致勃勃地带着顾昭玩自行船，还是拖着御膳房那条肥狗减肥，甚至某日惊觉陛下和定国侯的关系，容燧都相当淡定。

    天塌下来有陛下顶着，还能咋地。

    五年前，顾昭行冠礼的前晚上睡不着，他根本不想搬出宫去立府，但他已经十九岁了，他清楚自己的责任，比起内心的不愿意他更不想忤逆顾烈。

    但到底是心中彷徨，于是大半夜把睡得正香的容燧踹起来，在宫中晒月亮随意走走。

    这一走，就走到了次日行冠礼的青凤台。

    顾昭一路闷不做声，上了青凤台，呆站半晌，对勉强睁着眼睛的容燧说：“回宫。”

    于是又准备往回走，恰此时听见了声响。

    顾昭和容燧眼神一凛，往青凤台的偏阁悄声走去。

    偏阁里有两个声音，两个再熟悉不过的声音。

    “大半夜不睡觉，到这来干什么？”

    这是不大高兴的狄其野。

    “我怕明日梳不好昭儿的发髻。你帮我练练手。”

    这是柔声哄劝的顾烈。

    容燧当时脸都绿了，陛下和定国侯的私话，哪里是他能听的，就连顾昭都不该听。他用眼神示意顾昭一起走人，顾昭却没动弹。

    容燧不知为何自己也没动弹。

    他们俩站在偏阁外，听顾烈自己低念“一加缁布冠，不忘本初”等仪式语，给狄其野梳了三遍头发，加了三遍发冠，道了声“礼成”。

    明白顾烈用心的狄其野只笑不说话。

    顾烈调_笑着问：“成人之礼行完，可嫁娶了。定国侯何日嫁进我顾家门啊？”

    狄其野轻哼一声：“择日不如撞日吧，就现在，你嫁我娶，如何？”

    顾烈毫不迟疑地顺水推舟：“甚好，那相公，何时洞房花烛啊？”

    狄其野羞恼：“你正经点吧！回去睡了！别明天弄砸了顾昭的冠礼。”

    听声音是顾烈把狄其野抱了起来：“好。咱们回去入洞房。”

    ……

    直到陛下和定国侯走远了，容燧都还是懵的。这么你来我去的家常相处，陛下对定国侯这何止是宠啊，这简直已经爱到骨子里了。

    容燧还懵着呢，就听身边的顾昭满足叹息道：“我爹我娘真是天作之合。”

    容燧彻底傻了。

    太子被陛下和定国侯吓疯了？

    ……

    他们旁观着两个家长的感情，越看越觉得羡慕，就连一开始感觉别扭的容燧，都在一年后对顾昭感叹：“要是我日后娶妻有你爹娘这么恩爱，我死而无憾了。”

    顾昭当时很冷静地说：“不可能。”

    顾昭对容燧分析得头头是道，但容燧怎么听怎么觉得顾昭是在显摆，而且还是憋在心里许久了，没地方显摆，趁着他感叹一股脑儿炫耀出来。

    顾昭说：“我爹宠我娘，宠到我娘每件衣裳都是我爹指点制衣局做的，大到样式小到纹路，全是我爹的手笔。我爹不光用心宠，还对我娘专一尊重，别说坐在我爹那个位置上，就是寻常富贵人家，有几个男人当真把老婆看作半条命？”

    “我娘对我爹，那也是没得说了。一见面就单枪匹马英雄救英雄，打下了大楚半壁江山，现在在朝中干的也是实事。被我爹那么宠着，硬是半点都没变，你知道这有多难得？”

    顾昭总结：“像他俩那么恩爱，太难。”

    容燧被顾昭的爹娘爱情炫了一脸，还是不怎么服气：“我不信主子你不羡慕。”

    当时顾昭故作深沉，学顾烈的语气道：“羡慕。但那注定不是我的姻缘。我该考虑朝堂格局，娶几家助力，而不是奢求虚无缥缈的恩爱。”

    当时容燧听了这话，还颇有些可怜生在帝王家的感慨，真情实感地为顾昭伤心了片刻，沉痛道：“主子，你太不容易了。”

    结果五年后，确切地说上个月，容燧收到这位主子爷的密信，里面赫然写着：我爹让我找个喜欢的，我也想试试，可找个像我娘的，怎么就那么难呢？

    容燧笑得打滚，把同营房的都尉吓得直抖嗦。

    今日终于再度相见，容燧到底是顾忌了太子的颜面，并没有翻旧账对顾昭展开全方位的打脸嘲笑，虽然还是忍不住感叹了一声。

    顾昭脸上有些挂不住，但实在是被婚事闹得愁人，对亲如兄弟的容燧就不装深沉了，哀叹道：“娶妻真难。”

    容燧认真地问：“主子，你到底想找个什么样的？”

    “我原本觉得，我爹想让我娶谁我就娶谁，简单得很，”顾昭皱眉，“我从来没想过。”

    说到这，顾昭又哭笑不得：“我爹把庄醉派给我，让他给我喜欢的眼睛鼻子拼出几幅通_缉令来。”

    容燧目瞪口呆：“你爹真敢想。画出来了吗？”

    顾昭叹息道：“画是画出来了，那能看？根本不像个人，像人皮没披好的鬼。”

    顾昭干脆把这烦心事放到一边，对容燧说：“不说这些了，说正事吧。我爹是真的不高兴，淮南道那人到底怎么惹的我娘？”

    容燧也正了脸色，正儿八经地把事情说了。

    这事，事关淮南道道台袁斐。

    袁斐就是兰延之高中状元那届科举的同榜探花，当时在金殿上，狄其野还借他打趣，活络朝堂气氛，他也是个机灵聪明的，拿自己开了个待字闺中的玩笑，当时连顾烈都被他逗乐了，因此很得朝中大臣青眼。

    但他太机灵聪明了。

    在京城待了两年，顾烈有心把他派到苦地方历练，让狄其野跟吏部左侍郎敖一松提了提，敖一松从来是闻弦歌知雅意，结果任调拟单一出来，袁斐的名字，不在顾烈属意的位置上，而是在富庶的淮南道。

    其中经手的，是吏部右侍郎左成岚。

    袁斐并不是没有能力到淮南道任职，左成岚就算收受了些什么，也不能算渎职，因此顾烈并没有说什么，把拟单给批了。

    袁斐不知道他这么做，虽然得了淮南道的位置，顾烈已经断了培养他继续往上走的心思，如今步步爬到淮南道道台，已经是顶头了。

    袁斐不仅不知道，他还努力经营着，想再往上走一步，甚至是升调回京城。袁斐明白顾烈不喜裙带贿赂，他也不敢做得太明显，把所有聪明劲都用上，终于等来一个巴结上峰的机会。

    那是青州知州拐弯抹角的亲戚，在淮南道当地，是有名的大财主。这家人在淮南道可以说是横行霸道，仗着与青州知州沾亲带故，旁人也不敢轻易去告他们。

    这家人在寺庙和尚中还很有善名，捐了很多香油钱，捐建过不少佛像。

    这家的大夫人买过一个弥勒玉佛，据说原先是一对，就心心念念着要凑齐一双。

    于是刚嫁到青州，带着娘家给的玉佛去庙里请大师开光的新妇，就倒了大楣。

    她前脚把玉佛送到庙里，后脚玉佛就被和尚送到了这家大夫人手上。

    按照这家人的说法，是这个新妇不识抬举，玉佛的来路也很可疑，大夫人给了钱都不愿意做买卖，想必不是什么好人，就算争执中莫名其妙死了，也实在不能怪在心善仁慈的大夫人身上。

    寺庙里的和尚也出来作证，说这家人都是乐善好施的活菩萨、活神仙，大夫人的心比仙女儿都善呢，她捐了那么多香油钱，怎么会害人呢？

    袁斐当然不可能对着新妇满身鞭打青紫的尸体睁眼说瞎话，但既然这家人平素都是积德行善的善人，那自然就是家里下人一心护主，做错了事。

    仆人不是好东西，和主人家是不相干的。

    换句话说，这更证明这家人是好人啊，若不是见不得好人被欺负，仆人怎么会伤人呢？想必那新妇也确实太咄咄逼人了。

    袁斐判这件案子的时候，狄其野正好途径淮南道，本来狄其野一心赶路，他急着去钱塘请兰老爷子然后回京，若不是袁斐太机灵聪明了，一定要请定国侯帮忙把关，狄其野也管不着这事。

    袁斐毕竟只在京城待了两年，又是外地人士没有根基，离京七_八年听多了闲言碎语，他以为定国侯愿意为陛下打圆场，就能愿意给他装糊涂。

    说到底，袁斐是既想巴结上司，又想把这案子在定国侯眼皮子底下过个明路，推卸责任。

    所以，当袁斐假惺惺地问“定国侯以为如何”的时候，狄其野笑了，反问：“你当真要问我的意思？”

    袁斐还以为定国侯跟他客气呢，喜滋滋地说：“定国侯但讲无妨。”

    狄其野一挑眉，真就实话实说：“做多了亏心事，捐庙捐佛，常见得很。打死了人还倒打一耙，请和尚出来吹嘘善心活菩萨的，少见。至于一方父母官，不依律法断案，跟着和尚颠倒黑白袒护凶嫌的，我是头一回见。”

    这话说完，衙门外的百姓们已经对着狄其野不住磕头了。

    袁斐偷鸡不成蚀把米，正是骑虎难下，情急中对着定国侯板脸怒道：“定国侯这话，未免太过武断。”

    狄其野把紫霜剑解下扔给近卫：“去把青州知州喊来。”

    然后才回头对袁斐说：“等我把你的乌纱帽摘了，再来跟我说武断。”

    袁斐登时面如纸色。

    容燧把青州知州怎么大义灭亲、怎么摘了袁斐的官袍乌纱帽一说，然后对顾昭猜测道：“我猜，陛下是对青州知州、吏部右侍郎左成岚，有查查看的意思。”

    顾昭微微摇头，眉宇间一闪而过的狠色像极了顾烈：“不止。吏部尚书。”

    容燧心中一惊，接着想起陛下的安排，提醒道：“主子，陛下多半会派您查。”

    顾昭想起今日京城门口的插曲，不在意地笑笑：“正好。领着我爹给的职，吃着大楚百姓的俸禄，不干人事，还敢脏我娘的眼，这些人，有一个我查一个。”

