    

    “哈哈哈！！人家是流氓兔！当然要耍流氓啊！！”

    小舞乐呵呵的回道，

    两人躺在床上气喘吁吁，

    几分钟之后，宁荣荣忽然抬头看向小舞道：“小舞，你说，为什么竹清发育得那么好！我们这里连她的一半都没有，好羡慕她啊！！”

    一变说中，宁荣荣双手还在自己前面比划了一下！

    听见宁荣荣的话，小舞的俏脸顿时猛变得通红，轻啐一声道：“呸！！你别问我，你问她好了！！我又不知道！！还有，这里大真的很好吗？”

    听见小舞的话，宁荣荣吃吃的笑了一声，然后道：“当然好了！！我以前可是听说过，男人啊！！都喜欢女人前凸后翘！！要是女生哪里打大，男人都会更加喜欢的！！”

    “噗嗤！！”小舞忽然噗嗤笑了一声，然后道：“你这脑袋瓜子里都装了什么？你可真懂啊！！！”

    “那是当然啊！！”宁荣荣傲娇的挺了听胸膛，然后忽然带着一抹坏笑看向小舞道：“其实啊！！我知道一个秘密，那就是如果这里让男生揉的话，可以很快就变大了！！

    你可以让杨凡哥哥帮你啊，说不定一个月你就比竹清还要大了！”

    “呸！！呸呸呸！！荣荣，你好污啊！！这些都是谁告诉你的啊？”

    小舞脸色通红，无语的看向宁荣荣。

    “哈哈哈，当初听我宗门里的那些姐姐聊天知道的！小舞，我说的可是真的，你真的可以让杨凡试试！！”

    “呀！荣荣，你不要乱说，人家才不会呢！！你要是不羞羞，你去找杨凡哥哥帮你好了！说不定啊还真的有效果呢！！”

    “好啊！！只要杨凡哥哥愿意，我还求之不得呢，只是等一下我比你大，杨凡哥哥宠爱我了，你可别找不到地方哭鼻子去！！”

    宁荣荣顿时笑道，

    “你去呗！！要是真的有效果，我再让杨凡哥哥帮我！！”

    “对了！荣荣，你难道没发现戴沐白喜欢竹青吗？”

    小舞忽然抬头看向宁荣荣，

    “好像是有点喜欢！！而且戴沐白还经常找竹清献殷勤呢，可是不知道为什么，从上次杨凡哥哥冒险去寻找泰坦巨猿救你的时候，她的心里好像就有了杨凡哥哥！

    我曾经问过她，她说，她不喜欢懦夫，她想找一个能够顶天立地，和自己一同面对一切困难的男人！

    而杨凡，

    就是那个她觉得的那个男人！！看得出来，戴沐白和竹清有关系，但是竹清喜欢的是杨凡哥哥啊！！

    反正只要竹清喜欢就好！！

    我们三姐妹关系这么好，以后要是我们一起都嫁给了杨凡哥哥，那么我们的关系就能更好了，你说是吧？

    现在你已经接受了我，到时候我们再找机会和竹清将话挑明，

    好提前组建我们的联盟，

    不然以后杨凡哥哥身边的女人越来越多，我们势单力薄，不好对付！！我现在唯一担心的是，杨凡哥哥若是不喜欢我们那怎么办？”

    说到最后，宁荣荣有些担忧的转头看向小舞，

    “哎呀！！荣荣，你就别担心了！！俗话说，男追女隔层墙，女追男，隔层纱！！你和竹清，一个可爱清纯绝美，一个高冷御姐漂亮，你说，有那个男人能不心动？

    再说，实在不行，

    咱们就找个机会将他灌醉，然后你和竹清再爬上他的床，

    将他给办了，到时候，他就是你们的人了！！他还能不负责？”

    小舞说得眉飞凤舞，听得宁荣荣目瞪口呆！！

    咚咚咚！！

    而就在这时候，门外却是忽然响起敲门声！！

    小舞和宁荣荣顿时好像做坏事的人被发现了一般吓得连忙钻被子里去！！

    两女对视了一眼，皆是看见了对方眼中的慌张还有羞涩！

    几秒钟之后，小舞才从被子里伸出了一个脑袋，俏生生的问道：“谁啊！”

    “是我！杨凡！！”

    “啊！是杨凡哥哥！！”

    听见是杨凡的声音，两女顿时脸色更加通红，想着刚刚聊天的话题，两女的脸色几乎要滴出水来，

    “快，快穿衣服去开门！！”

    小舞连忙催促宁荣荣，

    但是宁荣荣眼睛一转道：“别穿了，就这样！”

    “就这样？”

    小舞顿时瞪大了眼睛，看着清凉不已的自己和宁荣荣，

    “嗯！！就这样，反正我们迟早都是杨凡哥哥的人，给他看了也没什么！！而且，我也特别想看看我们对于杨凡哥哥有没有诱惑力！！”

    “好........好吧！！”

    最后，小舞红着脸点点头，然后两女穿着鞋子，一人一套极其短小的热衣，热裤就朝门边走去！！

    咔嚓！！

    房间门打开，

    杨凡高达魁梧的身形出现在门口，

    而当门打开的一瞬间，杨凡却是猛的瞪大了眼睛，

    还不待他反应了过来，一只小手猛的伸出来，然后一把将她拽进了门里，

    啪！

    房间门瞬间被关上，

    进入房间，

    咕咚！！

    杨凡狠狠的吞了一下口水，眼睛瞪得大大的，

    只见他的眼前，宁荣荣和小舞俏生生的站立，

    一件极其短小的热衣下，

    两颗花生凸起，

    热裤下，是修长白嫩的大长腿！

    感受到杨凡那侵略性的目光，宁荣荣感觉到脸色通红，

    但是小舞却是以咬牙，猛的挺直了腰杆，

    那凸起更加的显眼！

    嗡！！

    杨凡顿时只感觉脑海中一震翁鸣，眼睛猛的就红了起来！！

    然后鼻头一热，

    一滴两滴腥红的液体就滴了下来！！

    “啊！！杨凡哥哥，你流血了！！”

    看见杨凡流鼻血，小舞顿时惊呼一声，连忙招来一块毛巾，

    朝着杨凡跑去，然后踮起脚尖，小心翼翼的给杨凡擦拭鼻血，

    不经意间，

    那柔软触碰到杨凡的胸膛，

    让得杨凡的呼吸更加的急促了起来，

    “杨凡哥哥！！你这是怎么了？怎么流鼻血了？而且呼吸还这么急促，你很累吗？”

    小舞抬起头，俏生生的问道，一双大眼睛中满是单纯，

    “呃呃！！没.........没事！！”

    杨凡顿时尴尬的将目光转向别处，

    而杨凡没看见的是，当他的目光转向别的地方的时候，

    小舞的眼中闪过了一丝狡黠还有浓浓的得意！！        

