    。。。

    现在跟他说，这女子是个胆小的。打死他，他都不信！

    瞧瞧人家多淡定，愣是把行走的步伐，走出了六亲不认的感觉来！？

    场地中间的王城侍卫，也是有一些发愣，这几个人，还真走的干脆利落，丝毫不拖泥带水！看来，这些是真的问心无愧！一群自我感觉十分良好的王城侍卫，自以为是的认为着！

    再说那绿衣男子，乘着这群王城侍卫愣神的片刻，嘴里叽叽咕咕的不知念了什么。但是当王城侍卫看见他手上的那张符篆时，就有一些不淡定了！

    果然，一阵光芒闪过，绿衣男子在他们面前失去了踪迹！

    “奶奶个、腿的！这是传送符呀！这人被我们抓丢了怎么办！”。其中一个侍卫忍不住坑爹的叫着。

    “头，用的起符篆的，要么是我族的贵族。要么就是那边的人！”，另一个侍卫内心在猜度，到底是哪边的可能性最深！

    “我们回去，把此事先报告给夫人！看看夫人如何决断！”。最后还是侍卫长发了话。

    ……

    “噗”的一声响起！绿衣男子本就身受重伤，所以这张符篆的效用结束后，他连固定身体的修为都提不了，所以身体愣是从半空中摔了下来！好在高度不高，并未造成太大的伤害！

    那男子趴在地上，好一会才有了动静。他恍恍惚惚的在地上坐了起来，愣了半天后，才忍不住的伸出两只手掌，低头捂住双眼，埋首在膝盖之上！

    “大师兄！”，男子卸掉伪装的声音，比原先的比较，稚嫩了许多！

    多少年了，他此刻终于遇见一个，往昔的故人！只是，随之而来的是越来越多的疑问！大师兄为什么会在这里出现？另外几个人又是什么人？他们此行来又有什么目的？

    他深知，此刻他就算是再着急，也没有人给他解惑。此刻，还是养好身体，才是最主要的！所以这才站起身，踉踉跄跄的向隐蔽的地方走去，然后好好的调息一番！

    ……

    “老大，请收下我的膝盖。您刚刚那一嗓子，真是惊天地泣鬼神呀！您不知道，此刻我对您的敬佩之情，就有如那滔滔江水，绵绵不绝……！”，大家伙都被容玖这神来一笔的操作给惊呆了！

    几个男人也是反应慢半拍的，反应了过来。想想一个正常的小媳妇，路上突然遇到这么大的阵仗，害怕是正常的反应，不害怕才有点奇怪。

    容玖对于候六的一顿夸奖，脸不红、心不跳的全盘接收。

    五人终于还是在天黑之前，解决了吃饭和住宿的问题！

    此刻，纳兰迦们几个人都在容玖的客房里。容玖从怀里拿出了一个手镯，上上下下、左左右右的看了半天，就没发现有什么不妥！

    但是，如果只是一个普通的镯子，又怎么会出动那么多的王城侍卫呢！真是让人费解呀！

    “此事，你们怎么看？”，容玖问向众人。

    “那男子起先是想祸水东引来着，但是后来不知道是出于什么原因，又放弃了！”，纳兰迦理智的分析着。

    不过也不知道，是不是他的错觉，他总觉得那个绿衣男子的身形，有一些熟悉！因为此刻他们身处魔域，他倒也没有把这当回事！毕竟，他认识的熟人都绝无可能出现在此处！

    “但是，此镯子能引发这么大的动静，显然是有来历的。玖儿，你还是先放进储物空间收好！等出了魔域，我们再慢慢的研究！至于那个绿衣男子，就先放一边吧！”。

    钟离觉得，为了一个玉镯而惹事上身，那真的是太吃亏了！此刻玖儿身怀有孕，能少招惹一事就少招惹一事吧！

    “未来的时日，我们就呆在这王城了！大家自己都稍微小心一点！能不惹事就不惹事，但是我们也不是怕事的人！”。容玖看着大家吩咐着。

    “……”！四个男人面面相觑，一致认为，这里最会惹事的绝对是容玖！而她此时，却一脸正气的吩咐别人不要惹事！呵呵哒……

    “师傅，请问您老人家可否赐几颗清心丹？”。

    徐老头要丹药，都能表现出一脸猥琐的表情出来！

    如果徐老头知道容玖对他的形容，绝对要好好的和容玖争执一番！他这明明是讨好的表情，怎么就猥琐了！

    “我这储物空间里还有一些药材，要不拿给你，自己炼去吧！”。容玖说完，就拿出不少的药材来。这清心丹也不是特别难炼的丹药，对于徐老头来说，完全不在话下！

    “好的！”。

    ……

    相较容玖这的风平浪静而言，王城宫殿里简直就是狂风暴雨！

    瑶夫人一身狼狈的趴在地面上，而玄昉却是被几个大臣死死的拉住！门外，还黑压压的跪满了一地的大臣！

    “贱、人！你怎么敢！你怎么敢！”，玄昉没了往日的从容气度，此时跟一个疯了的人似的。本想上去再去揍那恶妇一顿，哪知被周边的人死死地拉住！

    “尊上！三思啊！只不过是一个手镯而已！尊上何苦，发这么大的脾气！瑶夫人这些年来，没有功劳也有苦劳。您不能如此对待她啊！”。

    “瑶夫人是我们魔族的功臣，尊上，您不能罚呀！”。

    “尊上……”。

    魔族的大臣们，一个接着一个不停的上表劝谏着！

    “哈哈哈……”，玄昉突然的狂笑了起来！那神态似疯似颠！

    这是若儿留下来的唯一念想了！如今没了！玄昉的神经再也受不住，瞬间就崩溃了！

    都是因为这个女人，让他失去了般若，又失去了儿子，如今他连最后的念想都没有了！

    而他，堂堂一界之尊，却连处置一个罪魁祸首都做不到！这些大臣就跟疯了似的，拥护这个所谓的瑶夫人！

    这就是他曾经为之付出一切的江山，如今想想，真的是不值啊！他失去了所有，换来的是什么！

    “我再说最后一次，让开！”。玄昉的眼中渐渐地聚起了风暴！

    。。。

