    池妩仸却没有回身，而是笑了一笑，缓缓说道：“本后倒是不介意。但……这里是焚月王城，而你是焚月之帝，万一你败了，想过后果吗？”

    焚月神帝的面色猛的一僵。

    神帝，王界之主，混沌空间、天地之间的至高存在。

    神帝不会败，亦不可败。否则，几乎等同整个王界的信仰和精神支柱倒塌。

    焚月神帝并非失算忽视了这个重要后果，而是……久为神帝，潜意识里，根本就不存在，亦不会考虑“败”这个字。

    但，这是由他亲口提出，又岂能就此直接收回，一时脸色变幻，有些骑虎难下。

    身后的气息变动清晰彰显着焚月神帝的反应，池妩仸道：“不过，既然焚月神帝如此急切的想要见识黑暗永劫之力，本后又怎能让你失望呢，”

    “千影，你来指教一下焚月神帝，让他好好见识何为黑暗永劫！”

    一众目光，顿时落在了千叶影儿身上。

    八级神主与神帝，差距可谓天壤。而池妩仸，却用了“指教”二字。

    但……在池妩仸说出此言时，千叶影儿的脸颊微微紧了一下。

    她立于云澈身后，无论池妩仸和云澈都未注意到这个有些异常的神色变化。

    焚月神帝却是看得清清楚楚。

    焚月众人全部面现怒色！池妩仸竟让一个八级神主代替自己去和他们的焚月之帝切磋，这根本就是一种有意的羞辱！

    “……”焚月神帝皱了皱眉。

    “怎么，是觉得她不配，还是……你怕了？”池妩仸很轻的一笑。

    “呵呵，”焚月神帝也笑了起来，他看向千叶影儿，目绽异芒：“东神域梵帝神女之名，本王数百年前便如雷贯耳，能亲见一眼，都是万幸，何来不配之说。”

    “只是，怕的似乎不是本王。”

    千叶影儿缓缓抬头，金眸骤射出穿魂的寒芒，嘴角勾起明明极美，却又让人为之恐惧魂寒的冷笑：“你是说……我怕？呵！你以为自己在和谁说话！”

    世人在神帝面前皆是恐惧俯首。

    但千叶影儿何许人物！她曾立于神帝层面，曾是东域第一神帝继承者，在东神域时，更是将一众神帝都反复算计掌中。

    她会惧一个在池妩仸面前步步怂态的焚月神帝！？

    “既如此，那就限定七招。”不等焚月众人发作，池妩仸已是紧随千叶影儿之言：“如果焚月神帝七招之内无法取胜，那似乎也没有与本后切磋的必要了。”

    “当然，若是焚月神帝真的怕了，拒绝了便是。”

    池妩仸婉拒切磋，还好心提醒焚月神帝万一败的后果……

    她岂有那么好心！

    她的拒绝，分明带着一种对方已不配与她相齐之意，而推出玄力修为神主境八级的云千影，根本就是在折焚月神帝的层面！

    一句“若真的怕了，拒绝了便是”，更是险些让一众蚀月者气炸了肺。

    拒之，就是怕了。

    而接受，自折身位不说，万一……万一真的七招之内没能压制住对方，那可远比当众败给池妩仸都要丢人的多了。

    焚道藏一步踏出，重吼道：“区区八级神主，也配与吾王切磋？这一战，由老朽代替吾王。”

    “不必。”

    喊出这两个字的，却是焚月神帝。

    焚道藏顿时愣住，满面愕然。

    焚月神帝缓步踏出，道：“本王已是多年未曾与八级神主交手。但若是梵帝神女，倒也不坏。”

    “而且……”焚月神帝缓缓抬手，脸上毫无波澜：“劫天魔帝所留的黑暗永劫，岂可以常理论之。若本王当真七招都无法胜之，那纵然丢尽颜面，也心服口服。”

    “焚月神帝果然豁达，本后甚为钦佩。”池妩仸似赞似讽。

    “梵帝神女，请赐教。”

    焚月神帝不再赘言，他长袖一甩，一个庞大结界瞬间笼罩，气场亦无形铺开。

    一瞬间，天地仿佛在缓慢流转，空间泛起水流一般的涟漪，一轮燃烧中的暗月现于他的身后。从此刻开始，仿佛整个世界都在以他为核心运转。

    焚月王城霎时变得无比安静，万里之外，亦感受到了那来自神帝的无上气场。

    千叶影儿轻哼一声，身影一晃，已立于结界之中，冷冷道：

    “我叫云千影！”

    明明八级神主的修为，但立于神帝之前，面对神帝气场，她却是面不改色，身上的黑暗气息丝毫不乱。

    这一幕，让焚月神帝微微皱眉。

    众蚀月者也是目光骤凝……忽然开始觉得，池妩仸的话，似乎并非只是单纯想要折辱焚月神帝。

    “好，云千影。”焚月神帝淡然出声，身上黑雾缭绕，一双眼瞳亦泛起浓郁的黑芒：“出手吧，让本王好好见识见识，黑暗玄力究竟能在黑暗永劫下发生怎样的蜕变！”

    “若本王七招不胜，自会认输！”

    一个王界神帝，正面交战之下，七招压制不了一个八级神主？

    这话在谁听来，都是笑话。

    焚月神帝自己也断然不信。但，不信，不代表他会轻视。

    当初在皇天阙，千叶影儿便是以八级神主之力，伤了九级神主的第四魔女妖蝶！这件事，焚月神帝岂会不知。

    他的神情、言语，一片豁达，似乎只想见识黑暗永劫之力，对于胜负并不在意。

    实则……身为焚月之帝，他岂会容许自己败！

    他会如此直接坦然的接受池妩仸的提议，倒是有一个特殊原因——那就是在池妩仸提出之时，千叶影儿那完全出自下意识的抗拒反应。

    千叶影儿毫不废话，身上魔阵张开，不过瞬息之间，黑暗玄气已是运转到极致，赫然比之魔女蝉衣和玉舞都要快上了一分。

    众蚀月者的震惊之色还未来得及了露出，千叶影儿手掌一抓，身影急掠间，神谕如金色灵蛇般爆射而出，带着层层黑暗涡流直点焚月神帝的喉咙。

    以八级神主之力战神帝……无论池妩仸还是云澈，却是没有丝毫的担心。

    因为千叶影儿不仅最早在云澈的黑暗永劫之力下达成完美契合，身上，还有着来自劫天魔帝的本源魔血！

    她所修的魔功，也都是劫天魔帝所留。

    虽然玄力低于焚月神帝两个小境界，但她无论血脉、魔功，在层面上都完全碾压。

    她虽然不可能是焚月神帝的对手，但焚月神帝想在七招内胜她，是根本不可能的事！

    七招之后的结果，对焚月神帝，乃至整个焚月神界的冲击，都将大如天翻地覆。

    而这，却是焚月神帝自己主动送上的，池妩仸岂有不接收不理。

    面对千叶影儿极速临近的力量，焚月神帝的身上竟陡生一种莫名的压抑感，他心下一沉，警惕大增，本有所保留的力量全部涌起，聚于手掌，缓缓推出。

    连蚀月者们都全然想不到，焚月神帝竟然直接使出全力。

    神帝之力，浩瀚无际，临近之时，千叶影儿的视线中已再无明光，唯有让万灵窒息的毁灭风暴。

    她的瞳孔忽然出现了不正常的收缩。

    掠动中的身势猛然停止，凝于神谕的力量极力回拢，在扭曲间生生转为防御之力。

    “？？”池妩仸纤眉蓦的蹙起。

    “！？”云澈亦猛的抬头，面色一凝。

    将临近敌身，即将爆发的力量强行回拢，除非是因突发之念忽然不想伤了对方，否则对战之中，这是初入玄道的孩童都不会犯下的愚蠢之举！

    何况对手还是实力远胜她的焚月神帝！

    而千叶影儿，她可是有着神帝层面的玄道认知，玄道天赋更是高的吓人的真正神女。

    更是最不会畏惧神帝的人。

    却忽然做出了这如失心中邪般的愚蠢举动！

    而且，她回拢力量的动作分明带着慌乱，气息亦出现了明显的动荡失控。

    这些，都是绝不应该出现在千叶影儿身上的东西！

    “怎么回事？”池妩仸一声低吟。

    在力量爆发的边缘强行敛力防守，千叶影儿的身前快速铺开一层有些扭曲的结界，她的气息，亦毫无疑问因之大乱。

    轰隆！

    神帝之力下，千叶影儿强凝的结界瞬间崩溃，但亦强行抵御下了焚月神帝的力量。

    “？”焚月神帝目中闪过一抹疑惑，但神帝之力却毫无迟滞的轰出，直覆急速后掠的千叶影儿。

    气息的短暂混乱……更严重的是心魂的惊惶，让千叶影儿力量的凝聚顿时出现了从未有过的僵硬与失措。

    焚月神帝的力量迫近之时，她只堪堪撑起了一个不完整的永夜魔阵。

    噗！

    黑暗笼罩，沉闷的轰鸣声中，千叶影儿的永夜魔阵顿起无数裂痕……焚月神帝手掌虚空一推，一轮暗月在千叶影儿的身前无声碎灭，释放万千黑暗残光。

    第三招。

    永夜魔阵在暗月残光下化作黑暗粉末。

    千叶影儿如断翼之蝶般飘飞而去，在空中洒下点点的猩红血沫。

    “！！？”云澈猛的站起，而池妩仸身影已快速掠起，瞬破结界，手掌伸出，暗风袭动，已将千叶影儿卷到她的身前。

    焚月神帝魔气尽收，淡淡一笑：“莫非，是本王高估了黑暗永劫吗？”

    池妩仸没有回应，因为……倒在他怀中的千叶影儿极不对劲。

    面罩相隔，看不到千叶影儿的眼神。她的唇角挂着一抹细长的血痕。她受了伤，但这样的轻伤对她而言，本该等同于无。

    但，她的脸色却是一片骇人的惨白，气息更是混乱到极点。

    “出了什么事？”她低声问道。

    “……”千叶影儿唇瓣张开，发出的，竟是一个带着痛苦的字音：“救……”

    忽的，她身躯一僵，所有的痛苦化为了深深的恐惧，身体亦在短短数息之间变得无比寒冷……然后就这么意识离散，昏了过去。

    池妩仸快速伸手，点在了她的心口……然后忽如触电般移开，玉白的五指在微拢间轻微颤抖起来。

    “怎么回事？”

    云澈的声音在身后响起。

    池妩仸转身，顺势带起千叶影儿，似是无意的让云澈触碰向千叶影儿的手指落空。她语气平静道：“一点小伤，并无大碍……先离开这里再说。”

    

