    

    “啪啪啪……”

    伴随着刺耳嘈杂的鞭炮声的结束，一群穿着伴郎服的男子拥着一名西装革履的男人穿过白烟，从院子外喜气洋洋的小跑了进来。

    院子里，一溜烟的师傅坐在两侧，一瞅着新郎官进来，欢快的喇叭声便响了起来。

    “瞧着没？这婚礼时就该这样吹。”老师傅带着徒弟，得意的掩饰着。

    “宋宁，发什么呆，快叫妈呀！”

    穿着西装的宋宁一脸笑意，这才反应了过来。看着大厅正坐着的一男一女，精精神神的挺了挺胸，大声的叫到。

    “爸！妈！”

    说罢，接过旁边主持人倒好的茶水就准备向眼前的两人敬去。“您二老喝茶。”

    眼前的中年男女正是宋宁女朋友沈月的父母，沈城，刘梅。

    宋宁和沈月是在大学认识谈的恋爱，三年恋爱长跑后，宋宁终于赢得美人归，在今天置办婚礼。

    “哼！”

    宋宁刚刚弯下了腰，把茶杯举到了脸上。听着刘梅不屑的哼声，心中咯噔了一下，却还是强行让自己平复了下来。

    刘梅早就嫌弃自己家条件不好，父母只是个农村养殖户，连带着向自家狠心要了16万的彩礼不说，还强行要求两人准备买的80平小房子只写沈月的名字。

    即使是已经办起了婚礼，宋宁依旧能痛苦的想起爸妈是如何低声下气的向亲朋好友借到了这笔钱。

    “妈，您请喝茶。”

    宋宁深吸一口气，低眉顺眼的降茶杯再次举了起来。

    按照青山市这边的风俗，女婿是必须让女方父母喝下自己敬的茶，不然是不能带走老婆的。

    “喝什么茶！”刘梅尖锐的声音突然响了起来，一时之间，刚刚还嘈杂的大厅瞬间安静了下来，人们的视线也纷纷向这边看来。

    “想要接走我女儿，你再给老娘拿出8万的彩礼来，不然！门都没有！”

    刘梅的声音就如同一记重锤，砸向了大厅的亲朋好友，也重重的砸在了宋宁的心中！宋宁瞬间脸色苍白，呆滞在了原地。

    “再拿出8万！我的天，这是要人命啊！”

    “这怎么还有结婚当天突然要加彩礼的？”

    ……

    一旁跟着来的宋爸眼看着宋宁魂不守舍的样子，哀求的说道。“亲家，亲家！再缓一步，这先让两个孩子办完婚礼再说好不好。”

    宋程远是清楚自己的儿子有多么喜欢那个沈月的，所以他也甘愿东拼西凑的去向亲戚去借钱。凑齐了这16万的巨额彩礼。

    可是他万万没想到，这刘梅得了16万还不满足。还在婚礼上闹了这么一出。可现在哪里去凑这8万彩礼给刘梅啊！

    “缓什么缓！老娘这女儿长这么漂亮。再拿8万也是便宜你家儿子。别跟老娘讨价还价，你儿子那个穷小子还想不想娶我女儿了！”

    穷小子！8万彩礼！

    宋程远身体一阵颤抖，四十多岁的人了，眼睛当场就红了。“亲家公，亲家公您劝劝亲家母。”

    沈城叹了一口气，撇了一眼旁边的刘梅，只是单单的扭过了头，态度却已经说明了一切。

    而宋宁也迟迟的反应了过来，他眼眶红红的盯着刘梅，“沈月呢？沈月也同意了吗？”

    说着，宋宁推开众人，朝着大厅后的房间吼道。“沈月，沈月你给我出来！”

    刘梅却突然一拍桌子，猛得站了起来，“宋宁！不要喊了，今天要么拿出8万块。要么就别结婚了！”

    周围的人彻底沸腾了，一众刚刚还喜气洋洋的伴郎，一个个气得不行。

    8万块，现在可是2004年！他们一个月的工资也不过1500块，想不到刘梅要了16万还不知足，竟然还狮子大开口！

    与此同时，大厅后的房间。沈月穿着宋宁买的白色婚纱，咬着嘴唇坐在了床上。

    “小月啊，不要急，有什么好急的。彩礼要的越多，说明男方越看重你。”

    “你想想啊，8万块都不舍得为你拿出来的男人，值得让你托付一生吗？”

    说话的人是沈月的姑姑，沈红云。她一副语重心长的样子拉着沈月的手，不断的说道。

    “就凭你的姿色，什么样的好男人找不到？要这8万块不是理所应当的！到时候你爸妈分你几万块，你那个想要的lv包包不就有了？”

    沈月紧紧的抓着白色婚裙，纠结万分的同时脑海中却突然浮现了公司老板娘天天背在身上的lv。明明这个女人又老又胖，她却只能背着宋宁送的1000块的杂牌包包。

    “就是啊，我这么年轻貌美，凭什么不能获得一些应有的东西呢？”

    不知为何，沈月脑海中突然冒出了这么一句话。她心中刚生出一丝想要从房间出去的想法，又莫名的动摇了起来了。

    “姐，按我说。咱妈还是要的太低，8万好干什么，咱妈多要个20万。我就能把我这大众换一个奥迪了！”

    房间另一边，沈月弟弟沈龙叼着根芙蓉王，一脸不屑的说道。

    “按照我说，宋家怎么可能缺这么一点钱。八成他爸说借了彩礼都是骗你的。”

    “再说，就算是没钱又怎么了？他爸不能再去借几万块啊？借不到还不会去贷款？不过姐我可跟你说啊。贷款归贷款，你可不能让宋宁去贷，只能让他爸去贷。不然到时候你两没钱，我找谁要钱去啊！”

    “宋宁这小子这么喜欢你，你还怕他敢走不成？”

    对啊，宋宁这么喜欢自己。以前自己想要什么。他都能省吃俭用满足自己。

    沈月听着大厅宋爸哀求的声音，心中默默的想着。

    这一次，他也应该能满足自己吧……

    ……

    而此时，大厅中的宋宁茫然的看着眼前的这一幕，看着坐在椅子上趾高气昂的刘梅，看着年迈的宋程远低声下气的向刘梅不断哀求。看着周围围观者偷偷摸摸的嘲笑声。看着依旧没有任何动静的房间。

    宋宁知道，自己最喜欢的那个人，沈月她就在里面。

    “小月，以后如果你妈妈彩礼太高我出不起怎么办？”

    “傻瓜，要是这样，我就牵着你的手，我两私奔，浪迹天涯……”

    “轰！”

    宋宁感觉自己身体一阵无力，眼前什么也看不见，身体直直的倒向了地面。

    不知哪里来的尖锐声音径直响起！

    “新郎官昏倒啦！”

