    安静的酒馆，只有一桌客人，坐在柜台里风韵犹存的老板娘，那双眼神时不时从角落的青年身上扫过，心里很是诧异。

    这个时间，酒馆才刚刚开始营业。

    按照平时的来客时间，差不多一个多小时后，才会有客人陆续到来。

    可是！

    那个青年却在开门后几分钟，便独自来到店里，而且对方没有点餐，只是要了一瓶酒，独自在那里饮酒、抽烟，把玩着手机。

    说实话，她讨厌所有喝酒的人。

    因为她的丈夫就是一个酒鬼，虽然经过血淋淋的教训，丈夫已经戒酒，但她依旧不喜欢喝酒的人，如果说喜欢，那就只喜欢卖酒能赚到钱。

    “叮铃……”

    房门被推开，碰触到悬挂在那里的风铃，传出悦耳的声音。

    老板娘朝着房门方向看去，顿时眼神一亮。

    熟悉的打扮，黑风衣，鸭舌帽，黑墨镜，戴着口罩……

    那是她的女儿，她引以为傲的女儿。

    “美善，我的宝贝女儿，妈妈好想你。”老板娘绕出柜台，张开双臂迎了上去，笑容格外的灿烂。

    “妈妈，我饿了，想吃炖鸡。”申美善摘掉墨镜和口罩，跟母亲拥抱了一下，然后带着那份疲倦说道：“爸爸呢？他还没来吗？”

    “他去进货了，咱们家的生意不错，每天都要准备很多的食材。”老板娘笑着说道：“现在不是吃饭的时间，店里没有……店里客人很好，所以你先等一下，我马上去做炖鸡。”

    申美善顺着母亲的目光扫视一眼，就在她准备跟母亲说，要跟着去后厨帮忙的时候，面色忽然一僵，到嘴边的话也没说出口。

    她抬起手臂，揉了揉自己的眼睛。

    没错！

    是他！

    可是，他怎么会在这里？

    他是调查自己了吗？查到这家店是自己父母开的，所以过来找麻烦？

    不对！

    他不是坏人，否则在金秀坤家里的时候，自己根本就逃不出他的魔掌。

    可是，他怎么来这里了？

    申美善发现对方并没有看她，所以她想要离开，可是转念一想，她觉得对方救了自己一次，自己就这么逃跑实在是太失礼了。

    怎么办？

    申美善在脑海中思索一番，最终鼓起勇气，来到角落那名帅气青年面前，恭敬鞠躬说道：“周先生您好，没想到会在这里遇到您，您是……来用餐的吗？”

    周毅缓缓抬头，当他看清楚申美善的容貌后，神色微微一怔，随即才点头说道：“约了人，谈一点时间，顺便等会在这里吃点东西。”

    “欢迎您的光临，您想吃什么？我马上让我妈妈准备。”申美善恭敬说道。

    “你妈妈？”周毅露出疑惑神色。

    “是的，这家店是我爸爸妈妈开的，您是今天的第一位客人。”申美善说道。

    周毅恍然。

    他笑了笑，摆手说道：“先不用管我，等人来了再说吧！”

    “好的，您如果有什么需求，请您随时喊我。”申美善笑道。

    “好，谢谢。”

    这时。

    店门处的风铃声再次响起。

    当两人朝着那边看去时，周毅的表情有些古怪，而申美善则面色一变，眼神里流露出恐惧神色。

    是金秀坤。

    传说中金氏集团的色魔二少爷。

    周毅收回目光，瞟了眼身躯微微颤抖了几下的申美善，淡笑道：“看来不需要等了，去帮我们准备些饭菜吧！另外，不用害怕，我们不会伤害你，咱们在这里遇到，也只是巧合而已。”

    “是。”

    申美善感激说道。

    然后，她对着坐在轮椅上的金秀坤鞠躬点头，然后小跑似的快速冲向后厨的房门。

    金秀坤看着申美善跑开的背影，眼神里浮现出疑惑神色。

    他不明白，申美善怎么会出现在这里？

    他更不明白，自己这位老板，之前不还义正言辞地说要做个正能量的人吗？怎么这才几天时间，他就跟申美善勾搭上了？

    “老板，你和申美善？”金秀坤谨慎问道。

    “恰巧遇到，这家店是她父母开的，我也是刚知道。”周毅笑道。

    金秀坤恍然。

    他迟疑了一下，犹豫问道：“老板，在这里交谈，方便吗？”

    “没事的，周围有人守着，如果有武修靠近，第一时间就会被他们发现。”周毅说道。

    “老板，求您救我。”金秀坤说道。

    “什么意思？”周毅问道。

    “金氏集团原本被我大哥掌控，他身边有很多的修炼者，所以大韩的其它势力，不敢觊觎金氏集团的财富，但我大哥死了，而我又是个残疾，所以最近这几天，我已经遇到两次袭击，根据调查，已经有两个势力对我虎视眈眈。”金秀坤苦涩说道。

    “你需要我怎么帮助你？”周毅笑问道。

    “您能不能安排些人手在我身边？或者，灭掉那两个势力？”金秀坤问道。

    “灭掉？没问题吗？”周毅问道。

    “没问题，绝对的实力，能令无数势力闭嘴，咱们要做的就是杀鸡儆猴，震慑他们。”金秀坤沉声说道。

    “行吧！”

    周毅眼底泛起寒芒，淡淡说道：“那就灭掉那两个势力吧！查清楚他们的底细，然后我亲自带人出手，两天之内把他们全干掉，然后我就要回华夏国了。”

    “您要回去了？能留一两位强者在我身边吗？我怕……”金秀坤欲言又止。

    “没问题，我来安排吧！”周毅淡笑道。

    随后，两人又聊了些其它事情。

    当申美善亲自端着食物送过来后，周毅与金秀坤边吃边喝。

    周毅原本打算，把刚买回来的那些一百位囚犯，全都留在这里帮他收着灵核矿，但他现在改变了主意，决定从雾隐岛调过来一批人手，然后让那一百人全部去雾隐岛。

    他信任的，还是雾隐岛的人。

    而灵核矿，实在是太重要了，他不能冒险，更不能走漏风声。

    金秀坤离开了。

    周毅却没有急着走，静静坐在角落里，思索着接下来的安排。

    他需要去一趟密营。

    他要用特殊的清水，为密营的人提升修为，差不多要在密营那边待半个月。

    然后，他需要去雾隐岛，因为老婆和两个女儿还在那里。

    虽然他几乎每天都会跟唐婉打电话，会跟女儿们开视频聊天，也从唐婉口中得知，她带着女儿们想在雾隐岛多待一段时间，但他依旧觉得，唐婉最好回金陵城，毕竟大女儿周苗苗需要去学校上学，多适应下校园的集体生活，对孩子有好处。

    当然，有件事他做梦都没想到……

