    经过几天练级，卢浩终于升到了37级，现在升级效率越来越慢了，等级提高了，升级需要的经验也提高了，现在升级需要820万，并且烧猪的经验已经减少了不少，原本380点经验的黑猪现在只剩下342点经验，不过赤月峡谷里面的怪物经验还没有变少。

    这几天通过抱团打赤月恶魔，爆了不少装备，卢浩几人一共分了9800元，另外几人单独打恶魔祭坛的双头BOOS，爆了一把井中月和一个骑士手镯，给石汉昌和陈斌用上了。

    正在大刀这里练神兽，准备练2级神兽，就这样光着屁股挂大刀自动练功。

    “浩哥，你那里有祝福油吗？”

    原来是雷老虎找过来了，要祝福油了。

    卢浩：“虎哥，我看看小号，应该还存了几瓶，虎哥你武器还没升到运7吗？我看你都收了好几天的祝福油了。”

    雷老虎：“唉，别提了，已经磕了200多瓶祝福油了，愣是吃到+6就上不去，这武器幸运+7，起码花了我1万多了，，还没吃到，这不是想吃到运9，今晚好拿沙呢，这不会里的祝福油都被我收光了。”

    卢浩：“怎么这么多，一瓶祝福油也就三四十快把，不至于吧，虎哥”

    雷老虎感叹道：“一直吃祝福油幸运会掉的，这不是有个幸运保险吗，每次要200元宝，玛德保险花了都花了三四千了”

    从小号仓库取出8瓶祝福油，交易给雷老虎，交易完继续挖矿去了，刚飞到僵尸洞就听到雷老虎惊喜的喊声。

    “卧槽，成功了，武器运7成了，哈哈，还有谁”

    “恭喜恭喜”

    “大佬威武”

    “虎哥，运气不错啊”

    雷老虎笑道：“还是浩哥的祝福油好，我现在给你发祝福油的钱”

    收到雷老虎转的500块，多了200块，正常8瓶只要300，卢浩也没客气直接领了。

    “谢谢虎哥打赏，虎哥现在伤害多少了，运9无敌了啊”

    “哈哈，74点伤害了”

    雷老虎：等级39级，手持0-36点的裁决，这把裁决又被雷老虎强化了3次，从0-33强化到了36点伤害。

    头戴攻击0-3的骷髅头盔，身穿攻击0-2的战神盔甲，项链是卢浩这里花5万买的攻击1-2的琥珀项链，两个2-2的骑士手镯，一个0-7的圣战戒指和一个0-7点攻击的极品力量戒指。

    “牛逼，氪金就是牛，这下无敌了啊”

    雷老虎：“哈哈，今晚要拿沙巴克了，今晚要靠兄弟们了，浩哥今晚你没事把？”

    卢浩疑惑的问道：“咋了，没事啊”

    雷老虎：“没事就好，你今晚来指挥哈，今晚指挥权交给你了”

    卢浩：“我没打过复古的沙巴克哦，行不行啊，不然换别人来指挥”

    雷老虎：“浩哥，别谦虚，我相信你，你肯定行的，今晚你就放心指挥吧，输了也不怪你”

    “行，老虎你都这样说了，那我来指挥”

    下午2点，卢浩的小弟神兽终于升到2级了，这召唤出来就是2级，通过打怪最终可以升到5级了，从仓库取出装备换上，就匆忙杀入赤月峡谷，跑到恶魔祭坛和石汉昌汇合了。

    黄晨李毅铺满火墙，然后用冰咆哮砸怪，陈怡现在也带着自己的神兽小弟，石汉昌陈斌都到了36级了，都有了烈火剑法，不过郭克南现在才33级，没办法他不仅仅要跑路送药还要打理挂机的电脑。

    恶魔祭坛的怪物虽然比较多，但是现在大家伙等级都起来了，装备也都还不错，配合的已经非常默契了，所以打起来还是非常轻松的。

    石汉昌又拉了5个蜘蛛过来了，卢浩连忙上毒，陈怡丢防符和魔符，黄晨李毅丢火墙砸冰咆哮，战士一拥而上，仅仅1分钟不到，5个蜘蛛就被清完了，地上爆出了几瓶药水和一本技能书【魔法盾】。

    “漂亮，魔法盾，又是200到手了”魔法盾还是一样供不应求。

    刷怪了，双头金刚刷了。

    卢浩用施毒术把双头金刚引过来，三个战士和两条狗直接站撸双头金刚。

    这刚打上，李探花几人就过来了，看到卢浩已经在打双头金刚，打了声招呼就走了，准备找其他小BOSS去了。

    双头金刚来了个6*6的大爆，正中间一把弯弯的长剑，冒着寒光，正是三大神器中的龙纹剑，另外还有一瓶祝福油和一些普通装备金币。

    “卧槽，龙纹剑，发财了”

    卢浩直接上前捡了龙纹剑，急忙打开包裹，眼神瞬间被吸引过去了。

    龙纹剑：需要等级35

    道士：3-9（+3）

    攻击：8-20

    “极品龙纹3-9的道术，哈哈，还有谁”

    卢浩直接换下了陪伴自己已久的极品无极棍，看着手持长剑的角色，越看越喜欢。

    “老婆，给你无极棍”

    “谢谢老公”

    石汉昌：“运气不错，这下打怪更牛了，继续打在爆两把裁决和骨玉出来”

    黄晨：“继续刷，争取再刷两把武器出来，好几天没出狠货了”

    几人正在欣赏龙纹剑的时候，郭克南突然喊起来了。

    “卧槽，极品装备，牛逼了，哈哈”

    陈斌：“卧槽，南仔，你吓我一条，啥装备啊，乐成这样”

    “极品道士头盔，+4点魔法的”

    “卧槽，真的假的，这头盔牛逼大了啊”

    几人连忙围过来看，一个土黄色的面罩，露着眼睛，还有两个尖尖的耳朵。

    道士头盔：需要等级24，防御：2-3，魔御：1-2，魔法：0-4

    黄晨：“卧槽，给我给我，先给我带”

    李毅：“你个拉倒吧，南仔给我，毅哥等会带你去大宝剑”

    “我带你去桑拿”

    石汉昌：“别鬼扯了，两人猜拳把，谁赢了谁先用”

    最终3局两胜，黄晨获胜。

    “哈哈，谢谢毅哥承让”

    “请我大宝剑别忘了”

    “哈哈，行”

    没一会又发现双头血魔，没想到它躲在这个角落里面，居然没人发现，这下又要便宜卢浩们了。

    双头血魔也很给面子的爆了个记忆手镯，现在就差一个记忆项链和头盔就能凑齐一套记忆套了，可以召唤队友的技能。

    晚上6点开始，战火行会和血战联盟就在赤月峡谷开始PK打架了，参战人员超过了400人，最终战火蔓延略胜一筹，卢浩一个人单刷偷掉了赤月恶魔，不过只爆了个龙之手镯和一个无极棍。

