    陆川面无表情的看着殿中，跪伏余地，一身宛若孝衣般的素白长裙，神色凄然哀婉的女子。

    “前辈救我！”

    女子顿首于地，长裙铺散，有如一朵白玉莲花盛开，却透着几分枯败之象，着实令人不免心生疼惜。

    可惜，陆川却无动于衷，仅仅看了对方一眼，便即垂眸继续阅览手中玉册，好似这些书册比那女子更加有吸引力。

    “恳请前辈慈悲！”

    女子再次叩首，光洁额头触碰青石地面，发出咚的一声脆响，显然是诚心实意。

    “砗磲一族与我之间，已经因果两消，现在找上门来，你可知这代表着什么？”

    陆川淡淡道。

    原来这女子正是砗磲一族小公主——曲灵子。

    “小女子知道，是我族对不起前辈！”

    曲灵子泪流满面，煞白如纸，连连叩首道，“惟愿此生为奴为婢，侍奉先前辈左右，以赎罪孽！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，不无讥笑道，“砗磲一族违约在先，坑害本座在后，你是不是觉得，我是一个以德报怨，宽宏大量的人？”

    “不敢妄自揣测前辈！”

    曲灵子顿首，凄声道，“但如今前辈威泽海内，震慑诸族，已是当世绝顶，小女子万分敬服，只求前辈垂怜，我族族小民寡，势弱垂危，并非有意坑害前辈，实在是万不得已啊！”

    “人人都有不得已，但都脱不开，种善因，得善果，反之亦然的定理！”

    陆川缓缓放下玉册，意味深长道，“本座要你明白，想要得到，自然要有付出。”

    “晚辈明白！”

    曲灵子眸中光泽一闪，旋即霞飞双颊，竟是玉手一探肩头，轻轻揭开了那薄如轻纱般的素白长裙，并慢慢起身，向陆川走去。

    “哼！”

    陆川无奈摇头，随手一挥，便让曲灵子再做不下去，甚至连长裙都恢复如常。

    虽然，他向来不近女色，却也并非是什么柳下惠，但这并不代表，就会随意采摘，而且是用这种方式。

    “前辈……”

    曲灵子娇躯一颤，俏脸惨白，不知所措的捏着裙裾。

    在她看来，如今自己能付出的也就是清白之躯了，但若连这点，陆川都不需要的话，曲灵子也不知道，自己还有什么价值了。

    “以色愉人，固然能得一喜欢爱，却终究不是长久之计！”

    陆川淡然道，“看在先是一场的份上，我固然可以收容你，乃至保下整个砗磲一族，但从此……尔族也不过是沦为奴仆乐姬之流，你甘心吗？”

    “前辈明鉴，我族已危在旦夕，哪里还顾得这许多？”

    曲灵子再次跪倒在地，涩声哀求道，“无论是做牛做马，为奴为婢，晚辈都甘愿，只求前辈慈悲开恩！”

    “呵！”

    陆川失笑摇头，淡淡道，“你心有不甘，就会成为执念，日积月累，魔障自生，届时……岂不是取祸之道？”

    “晚辈不敢！”

    曲灵子顿首，泣声道，“晚辈愿发下天道大誓，并交出一道神魂本源，从此忠心侍奉前辈，绝不会违背分毫！”

    “你看……就是这样！”

    陆川神色渐冷，“待得砗磲一族重新站稳脚跟，当他们记起，自家族长一脉，竟然在一个人族座下为奴为婢，以色愉人，你猜……他们会怎么做？”

    “这这……”

    曲灵子方寸大乱，勉强道，“前辈多虑了，前辈功参造化，神威盖世，我族绝不会反叛！”

    “话是这个理，只要本座足够强，若敢反叛，翻掌可灭！”

    “前辈……”

    曲灵子娇躯剧颤，闻听这等冷酷之言，下意识抬头，可触及陆川那双冷酷无情，仿若神祇般的眸子时，不由再次垂首。

    “本座可以收下你！”

    但让她大喜过望的是，陆川话锋一转，陡然令她如坐过山车般，此起彼伏，当真是七上八下，没了着落。

    “甚至是，如你所言，为奴为婢，这都不是什么问题！”

    “可你要知道，背叛的后果！”

    “你想清楚了吗？”

    面对陆川的回答和反问，曲灵子心头惊悸不已，沉默了好一会，才醒觉过来，整束了下衣裙，重新拜倒，顿伏于地。

    “前辈想清楚了！”

    曲灵子的语气，从起初的颤抖，随着第一句话说出，渐渐平复如常，脆生生道，“晚辈此生将忠心侍奉前辈左右，绝不会有半点背叛知晓。

    否则，定让晚辈死于天雷之下，粉身碎骨，形神俱灭，永世不得超生。”

    “起来吧！”

    陆川深深看了曲灵子一眼，旋即敲了敲桌案一侧，垂眸落在手中玉册之上，不疾不徐道，“说说吧！”

    “是！”

    曲灵子莲步轻移，螓首微垂，款款站在陆川身侧，偷偷看了他一眼，这才小意道，“启禀前辈，我家老祖此前并非是有意欺瞒，而是……”

    “说重点！”

    陆川点点桌面，目光却没有离开玉册。

    “因离霜龙君之故，我家老祖和母亲大人，双双陨于真龙殿之中！”

    曲灵子面露悲色，却很好的收敛起来，颤声道，“如今，我族没有了天阶强者坐镇，已被诸多外族盯上，不日便有灭顶之灾。

    所以，晚……奴婢才厚颜来求先生收留。”

    但见到陆川没有说话，依旧看着手中玉册，曲灵子贝齿轻咬红唇，似下了什么绝顶，伸出纤纤玉指，为陆川按压肩头。

    只不过，实在说不上什么技巧，甚至颇为笨拙，显然从未做过这等活计。

    想想也是，堂堂砗磲一族的小公主，怎么会做这等服侍人的事情？

    好在，陆川没有拒绝，曲灵子才稍稍松了口气。

    “砗磲一族搬去星光湖有多少年了？”

    突然，陆川没头没尾的问了句。

    “啊？”

    曲灵子浑身一颤，忙不迭道，“不敢瞒先生，奴婢虽然看过不少族中典籍秘史，可到底年幼，对于这些从未听过，老祖和母亲也从未提过，只知是很多年前了！”

    “那你可知，砗磲一族祖地所在？”

    陆川又问道。

    “不知！”

    曲灵子微摇螓首，苦笑道，“不过，族中应有记载，可以按图索骥，想来找到祖地所在并不难。”

    “好！”

    陆川沉默少倾，淡淡道，“我会助你突破，事成之后，你去一趟砗磲祖地，我要你将祖地方圆千里之内的地脉，全部勘察清楚。”

    “是！”

    曲灵子目露喜色，毫不犹豫点头答应，她怎么也没想到，陆川竟然这么容易就绝顶助她一臂之力。

    原本设想中，甚至已经做好了，出卖一切的准备。

    笃笃！

    陆川指尖轻敲桌面，眉头微蹙，眸光闪烁不定，似乎在考虑着什么。

    “尊上！”

    不多时，一名瘦高青年，龙行虎步般进入大殿，于桌案前数丈开外，恭敬躬身一礼。

    “龙四！”

    “属下在！”

    “你跟曲灵子去一趟砗磲一族，助其举族迁移，若有人阻挠，可以出手斩杀，若不敌，传讯于本座即可！”

    陆川淡然吩咐道。

    “属下遵命！”

    龙四豁然起身，不卑不亢虚引一礼道，“曲仙子，请！”

    “谢……谢将军！”

    曲灵子有些懵，好在也算见过大世面，甚至认得这所谓龙四是谁，分明是蛟龙一脉的一尊中期天阶强者。

    如今，却是在陆川座下听令，即便是亲眼所见，仍觉有几分匪夷所思。

    眼界阅历，注定了她无法看透，这里面的水到底有多深，陆川也不会在此时教授这些。

    “嘻嘻，陆家哥哥难道动心了不成？”

    就在此时，殿中蓦然传出一声清脆如银铃，透着俏皮与狡黠的笑声，一道曼妙动人的倩影，无声无息出现在陆川身后，与曲灵子一般探出手，却是为陆川按揉太阳穴。

    此女不是她人，赫然正是反叛之后，重新被陆川镇压收服的天鬼——杨秀娥！

    “要不……交给我处置好不好？”

    杨秀娥俯下身，舌尖缓缓舔舐过红唇，有意无意的往陆川耳蜗里吐了口热气，极尽魅惑动人之意。

    “杨辰死了？”

    陆川却不答反问。

    杨秀娥娇躯明显一僵，甚至有些微颤抖，旋即浑不在意道：“你怎么知道？”

    答案显而易见！

    “我也想不出，摩尼教有什么法子，能够如此轻易，便将你找回去！”

    陆川淡然道，“血脉相连，可不只是流于表面的血脉，还有精气神之脉，都是无法割舍的关系。

    以你生父血肉……”

    “不要说了！”

    杨秀娥突然尖叫一声，绝美的容颜都明显扭曲了几分，仿若厉鬼般嘶吼道，“你知道，你什么都知道，为什么还要说出来？”

    “有些事，终究是要做个了断！”

    陆川语气如常，好似说着一件毫不相干的事情，可却令人不寒而栗，“做了错事，自然要付出代价。”

    啪！

    话音未落，案几上便多了一个刻录着玄妙符文，隐隐有佛像诵经，又有古怪花纹的油灯，可灯芯火焰却赫然是一张扭曲如厉鬼般的恐怖面容，正发出无声嘶吼。

    “呵！”

    陆川淡然笑道，“辰龙魁首，多年不见，看样子，你过的并不怎么如意啊！”

    虽然，以他如今的修为境界，向已经落得如此下场的杨辰这般打招呼，实在是有失身份。

    但陆川还是做了，而且相当自然，也颇有几分快意。

