    云洪快速翻阅着手中的书籍，眸子中满是惊讶：“这是一门域之境剑法？”

    域之境剑法。

    落羽剑法最终篇也就这个水准，虽不足成为镇宗法门，但许多上仙能接触到了最强秘籍，也就这个水准了。

    “对。”范墨安微笑着点头：“我在昆墟山脉一带冒险闯荡时，有一些收获，这门秘籍便是其中之一。”

    云洪的眸子深处闪过一丝疑惑，旋即笑道：“范兄，这等秘籍，即使在星衍宫中恐都算是重宝了，你就这么给我？”

    “我和云兄一见如故，一份秘籍而已，我记得云兄领悟的乃是风之势，适合这门秘籍。”范墨安笑道：“即使云兄不深入修炼此剑术，从中借鉴一二也是好的。”

    云洪犹豫了下。

    “好，范兄既然这么说，那我便多谢了。”云洪拱手道。

    “哈哈，就喜欢云兄这种爽快劲。”范墨安畅快笑道：“今日和云兄一见如故，来，喝酒。”

    一时间。

    两人推杯换盏，相谈甚欢。

    ....

    不久。

    范墨安告辞离去，云洪笑着将其送出山门。

    遥望着范墨安一飞冲天，云洪低头望着手中的秘籍，慢慢翻阅起来，心中若有所思。

    “他见你，为何事？”穿着紫袍的阳辰玉来到云洪旁边。

    云洪合上书籍，轻声道：“这范墨安，今日是专门来向我表达歉意，态度很是诚恳，还送给我一份域之境层次剑法。”

    云洪将秘籍递给阳辰玉。

    “域之境层次剑法？”阳辰玉微微一惊。

    阳辰玉接过秘籍翻阅起来，他修炼的方向虽不是风之大道，但道法相通，亦能看出大致水准了。

    翻阅了一会。

    “确实是域之境剑法。”阳辰玉微微皱眉道：“不过，这书籍很新，明显是刚写好的。”

    “嗯。”云洪点头。

    这一点，他刚才接过书籍时就看出来了，只是没有说破。

    “这份礼物送的有点大。”阳辰玉轻声道：“即使想和你交好，也没必要送这样的大礼，难道传闻是真的？”

    “传闻？”云洪疑惑问道。

    “呵呵，你成上仙时间尚短，所以不知晓，宗门每年都会整理一份天下所有活着的上仙境修士的资料，他们的法宝、实力、生平简介都会有详细介绍。”阳辰玉笑道：“今年的还没编纂好，等编纂好会送给你一份，你可多读读。”

    “这些资料里面，也包括天下间一些已知的妖族妖神、妖王资料。”阳辰玉补充道。

    “还有这样的资料？”云洪惊讶。

    “这样的事，监天楼和巡天殿会做一份简略的，传递各方，每一方顶尖势力则会自己再做的更详细，仅有上仙知晓，算是绝密情报，以免泄露给妖族。”阳辰玉笑道：“知己知彼，百战不殆。”

    云洪轻轻点头。

    这就是身处大势力的好处。

    像极道门直接统治的五郡，加起来人口便接近两亿。

    整个扬州二十八郡一定程度上都会受极道门影响，如此一来，极道门能够调动的人力物力堪称恐怖。

    像云洪，他只需努力修炼就够了，其他俗事自然有人帮忙，无须操心。

    “我虽没和范墨安接触，但宗门之前整理的资料中，有讲述这位范墨安仙人。”阳辰玉回忆道：“资料中说他为人大度热情，有君子之风。”

    “今日观其言行，确实不假。”云洪微微点头。

    “话虽如此，知人知面不知心，你当年入宗时遭遇的刺杀事件，至今都没调查清楚。”阳辰玉低沉道：“若将来真和这范墨安有交集，心中定要留一丝警惕，不可轻易相信。”

    “弟子明白。”云洪郑重道。

    虽然对这位范墨安有些好感，但范玉和刘然在云洪心中留下了深刻印象，又岂会轻易信任范墨安？

    阳辰玉嘱托了一句，没有再多说，对这个徒孙他是极为放心的。

    ....

    云洪和阳辰玉正交谈着。

    忽然。

    阳辰玉脸色微微一变。

    “怎么了，师祖？”云洪也察觉到了阳辰玉的异常。

    “巡天殿刚刚通过巡天令传讯，宁江关口，有东海上有大批妖兽沿着宁江入侵，预计一日将会爆发一次一级兽潮。”阳辰玉低沉道。

    “一级兽潮？”云洪脸色微变。

    特级兽潮，代表着一州有倾覆之险，九州各方都要援救。

    一级兽潮，虽然不及特级兽潮，但仍是是大事件，有可能波及数郡，像云洪幼年父母身死那一次的黑龙湖之乱便是一级兽潮。

    “要紧吗？”云洪忍不住问道。

    “巡天殿会根据具体情况，调遣各大宗派上仙前往支援，确保宁江关无一失。”阳辰玉道：“仅仅一级兽潮，问题不大，不至于让宁江关陷落。”

    “只是，这些年，兽潮频率越来越高了，距离宁江关上次一级兽潮，都不足两年，我很担心。”阳辰玉有些担忧。

    “不足两年？”云洪一惊：“这么短的时间？”

    一级兽潮，是大批妖王统领大量顶尖大妖、大妖以及铺天盖地妖兽的进攻。

    所以。

    即使强大如妖族，每发动一次，都要经过极长时间来积蓄力量。

    像云洪呆在昌北城时，虽未遭遇兽潮，但据他所知，一般来说，西昆妖族三到五年才会发动一次一级兽潮。

    相比之下。

    宁江关口的频率高了一倍不止。

    “海域相比陆地更广阔，生活的妖兽更多，和我人族的战争也更多，战争频率要高些。”阳辰玉摇头道：“这些年妖族进攻频率越来越快，和妖族内部整合有关，但更和天地灵气的变化有关。”

    云洪露出疑惑之色。

    天地灵气的变化。

    但凡修炼有所成就的武者，都有了解，云洪身为上仙，自然了解更多你。

    但是。

    妖族内部整合？

    “成阳大帝时代，我人族诞生一位上仙都值得举族庆贺，但如今，诞生的上仙境、真仙境修士就越来越多。”

    “单单扬州地界，最近诞生的上仙修士就超过之前两百年。”阳辰玉感慨道；“主要原因，就是天地灵气愈发浓郁，修炼变得越来越容易。”

    云洪静静听着。

    “时间流逝，我们人族诞生的上仙越来越多，但是妖族的妖王、妖神数量同样在急剧增加，相比我们，妖族更多是依靠血脉进化，突破更加容易。”阳辰玉感慨道：“两族战争越来越频繁，死去的上仙越来越多，赤炎峰和我同辈的上仙有许多，但如今只剩下三位了，其中大半都死在了和妖族的战争中。”

    云洪心中不由一沉。

    他想起了父母，父母便是死于黑龙湖妖族动乱。

    他更想起自己在《九州仙魔》上看到了讯息，上面关于人族和妖族交战的讯息，简直数不胜数。

    中域人族，每年都要陨落许多位上仙。

    更别说天下五域了。

    “其实，我人族建立的早期两三千年，通过和妖族的战争，我人族疆域一直在扩张，东域、南域云州、西域，我人族一直在各个方向扩张。”阳辰玉低声叹息：“但是，最近两千年，我人族和妖族的战争，一直处于下风。”

    云洪一怔。

    战争处于下风？

    “师祖，不是说我人族一直占据上风吗？”云洪忍不住道。

    “占上风？你在哪里看到这消息？武院给弟子配备的书籍上吗？”阳辰玉眸子中露出一丝无奈：“对普通凡俗，自然要宣称我们占据在战争上风。”

    旋即。

    阳辰玉轻叹道：“如果两族战争，我们占据上风，怎会不扩张疆域？昆墟山脉、南域....各个方向都有大批适合我人族生活的土地。”

    云洪心中一震。

    对啊！

    如果占据上风，人族怎么可能不扩张？像成阳大帝时代，就是人族的扩张时代，奠定了九州雏形，古神君更是开辟东域人族疆土。

    “我人族没有扩张。”阳辰玉轻轻摇头：“面对各个方向的妖族，更是建立了一座座大型关口，昌北城、宁江关、高阳镇、天南关.....被动防御，任由妖族一次次进攻。”

    “云洪，你觉得，这是为什么？”阳辰玉盯着云洪。

    ——

    ps：一更到，求订阅！

