    不知不觉，从开始逃，到彻底出来，东方白在嗜血森林待了足足半个多月。

    天地门第二峰的外门管事一度认为东方白已经死了，这件事没有给吴一搏说。

    他不敢啊。

    就这么一直压着。

    实在压不住了，再说也不迟。

    同时希望事情有转机，这十几天他隔三差五的去一次嗜血森林。

    虽然不敢太深入，但也比普通弟子去的远。

    他希望会有奇迹发生，然而去了那么多次，一次都未见到。

    直到过去十几天，外门管事彻底绝望。

    “唉！”

    一声叹息，代表了重重心事，夜不能寐。

    晚上睡不踏实，生怕吴一搏来找东方白。

    到时候如何解释啊。

    “管事，东方白回来了。”

    门外弟子喊道。

    “嗯？

    别胡说八道了，让我开心一下然后再跌落谷底很好玩吗？”

    “去，给我面壁一个月。”

    管事呵斥道。

    “没有骗你，是真的。”

    “真的？”

    “对，不信的话，管事可以去瞧瞧，他刚回到自己的住处。”

    管事腾的一下站起来，脚步急切，匆匆走了出去。

    不一会时间，便来到东方白的小院。

    “管事，你怎么来了？”

    东方白正在洗脸，见有人到来，赶紧拿出毛巾擦了擦。

    “东方白，你没事？”

    “没事。”

    “那天你去了哪里？

    我召集弟子，为何没有你？”

    “别提了，也算我倒霉。”

    东方白仿佛回忆着什么，装的十分逼真。

    “那天我进入嗜血森林之后，秉着管事所交代，就在外围活动，捕杀低等神兽。”

    “谁知走着走着，就深入了一些，遇到了一只四级神兽。”

    “什么？

    四级？

    你怎么逃脱的。”

    管事惊讶道。

    “没办法，由于方向问题，我无法向外跑，只能向深处逃，或许还能有一线生机。”

    “总不能站着等死。”

    “最后到了更深的地方，那个四级神兽不敢追了。”

    管事点点头，深知越往里越恐怖，四级神兽也不是傻子，它不敢冒险。

    万一遇到比它等级高的，便成为了别人的盘中餐，嘴中肉。

    “里面你有没有遇到更凶残的神兽？”

    “没有，我很小心，闭气凝神，不敢发出一点声响。”

    “听到动静，我就赶紧找个地方躲起来，然后一点点出来。”

    “直到昨天晚上，才彻底走出嗜血森林。”

    “千难万险啊。”

    “你没事就好。”

    管事拍了拍东方白的肩膀，终于放下心来，“大难不死，必有后福。”

    “托管事吉言。”

    “行了，你好好休息，有什么需要直接去找我。”

    “谢管事。”

    “不必，要谢就谢吴公子吧。”

    管事做个顺水人情，把自己的好说话，多照顾，都归功于吴一搏身上。

    “对了，聂飞鸿死了，在嗜血森林中不见，极有可能遭到了不测。”

    “不是人人都像你一样，福大命大，所以我在这个院内又安排了一个人，你不介意吧？”

    “没事，我只是一个弟子，管事尽管安排。”

    东方白谦和道。

    “放心，我给你安排的这人特别憨厚老实，有可能挤入内门，无事的时候多向他请教请教。”

    管事笑呵呵道。

    “好！”

    “我走了，你休息吧。”

    “嗯！”

    果然，管事没走多久，一个大汉走了进来，看着年纪不大，是位年轻人，长得却够壮实。

    虎背熊腰，人高马大，若东方白站在他后面，挡的严严实实。

    “兄弟，你就是东方白吧？”

    年轻大汉闷声闷气道。

    “对，你是……”“我叫铁蛋，以后和你住在一起。”

    “原来是你啊。”

    东方白笑了笑。

    “没错，就是俺。”

    铁蛋拍了拍自己的胸膛，“第一天相见，晚上请你喝酒怎么样？”

    “好，这个面子必须给。”

    东方白爽快答应。

    “嘿嘿，等会我把聂飞鸿用过的东西都扔出来，再清理一遍，他那个人我看着恶心。”

    铁蛋毫不避讳道。

    “自以为了不起，天天装高冷的样子，好像谁欠他钱似的。”

    “来天地门百年了，还是外门弟子，笨如狗。”

    哎哎哎，这就一杆子打翻一船人了。

    留在天地门百年外门弟子多的是，这不是捎带别人了吗。

    由此说明，这个肠子直，喜欢直来直去。

    “要不要本少帮忙。”

    “不用，我自己住的屋，自己收拾的顺眼。”

    铁蛋为之拒绝。

    “行！”

    不到半个时辰，铁蛋收拾完毕，东方白前去参观，像点样子。

    虽然简单，没几样东西，但不失干净和简洁。

    比一些人弄得乱七八糟要强。

    “还不错嘛。”

    东方白点评道。

    “多谢夸奖。”

    “对了，去哪弄吃的？”

    “这不用你操心了，走走走，院内有一个石桌，咱们去那喝。”

    两人坐在院中央，铁蛋在储物戒指中拿出一堆肉食，天香豆等等一些食物，两坛子美酒。

    碗筷，啥的都非常齐全。

    这空间戒指大有用处啊，装的全是吃喝。

    碗筷都放里面，是个人才啊。

    “东方兄弟，来，咱先干一杯。”

    铁蛋豪爽道，端起一碗酒，一饮而尽。

    拿碗喝酒，就是爽，尽显男儿本色。

    东方白不甘示弱，一样喝的干干净净。

    铁蛋这个人外界对他的评价，憨厚直爽，为人大方，不拘小节。

    在东方白看来，也是个不错之人。

    当然，什么都不能看表面。

    只是第一印象，这个人值得交，应该不是背后插刀的小人。

    “东方兄弟，听说你是吴一搏介绍来的，你俩是不是关系特别好？”

    铁蛋打听道。

    “还算可以。”

    “嘿嘿，不会是那种关系吧。”

    铁蛋挤眉弄眼。

    “滚蛋，本少是那种人嘛。”

    “哈哈哈，开玩笑，改天喊他出来喝顿酒，我铁蛋请。”

    “没问题！”

    “东方兄弟，啥也不管了，咱先喝酒，然后回屋睡觉。”

    铁蛋又端起酒碗，“以后同在一个屋檐下，多多关照。”

    “一样！”

    之后两人相谈甚欢，从铁牛口中得知了一些天地门的事。

    不是秘密，就是问问最基本的东西。

    毕竟刚来，很多东西不了解。

    包括几大峰主，门主，实力怎样，人品怎样。

    谁最难缠，脾气如何等等…… 

