    “额，的确是这个道理！”

    鲍曼听到韩子简的话后，轻轻点头。

    的确好像没有修改的必要。

    三种异能都让人难以企及了。

    八种。

    “啧啧，没想到我有生之年，还能见到如此可怕的一幕！”

    “是啊，值了。”

    两人感叹中，江小白脸色变化了下，精神力耗费简直是急速。

    当下，引导中，异能抽了。

    伴随着翅膀，盔甲，武器，一道道的消失，虚影也彻底消散。

    但刚刚的那一切宛若梦境。

    哪怕现在回想，都让人有一种不太真实的感觉。

    “战塔第一，挺好的，日子快了，可以安排他去我们总院了！”

    鲍曼的目光带着异色道：“搞不好，我给你说的那件事情，他可以帮帮忙！”

    “嗯！”

    韩子简听到鲍曼所说的事情，眉头皱起，神色稍稍带着凝重。

    深吸一口气后，轻轻点头。

    “人也死了，走吧！”

    韩子简苍老的声音响起，那目光再次看了死不瞑目的布尼安一眼，摇了摇头。

    死得太……憋屈了。

    他理解。

    韩子简的带头，几人跟了出去。

    米伦走在最后边，那脸色有些苍白。

    眼光低了。

    就一个人可以强到什么程度。

    米伦深吸口气，目光落在了江小白的身上。

    是的，这个家伙的级别。

    那相身，没有爆发，如果爆发下，爆涌的力道得多强，真的令人难以想象。

    “小兄弟，有没有兴趣去总院？”

    来到外边，鲍曼的目光落在了江小白的身上：“总院可以学习到的只是更广泛，这相身还只是其中一种而已！”

    “而且，奖励还非常的丰厚！”

    “没兴趣！”

    江小白直接摇头。

    “额……”

    鲍曼听着顿时愣了下道：“为啥！”

    “没有，就是没兴趣！”

    江小白再次摇头。

    他觉得在自己祖国是最舒服的，尤其是在自己家，更舒服。

    去国外？

    很长时间见不到苏锦瑜等人。

    多无趣？

    “哎……”

    鲍曼还想劝说两句，但他看到了江小白的决绝，最终碰了下身边的韩子简。

    意思很简单，帮忙说说话。

    韩子简干咳了下道：“那就再说吧！”

    “嗯，那我就先回去了！”

    江小白的声音响起，看了看时间，发现这前前后后的一耽误，竟然八点半了？

    当下他选择了告别，最后目光看向身边的叶言道：“我先走了，改天再来看你！”

    临走前，他至少也会来看看霍琛和许春。

    “好！”

    叶言点头，看着江小白离去的背影，捶了捶自己的心口。

    刺激！

    不后悔。

    如果没来，那他才是真正的后悔。

    后悔看不到如此精彩的一幕。

    太可惜了就。

    “喂，我说韩院长，你刚刚为何不帮我说话？”

    鲍曼此刻看向了韩子简，稍稍有些不爽。

    “情况你也看到了，他不是太乐意！”

    韩子简开口道：“就算是你强行要求，此刻也无济于事，所以等等吧！”

    鲍曼听着苦笑了下。

    虽然不愿意承认。

    但韩子简说的的确是个事实。

    因为江小白回绝的非常果断，没有丝毫犹豫的感觉。

    感叹中，那目光不由看向了江小白的方向。

    但如果江小白肯来总院的话。

    他真的是笑了。

    要知道他们总院，有那么几位自恃天才横溢，目中无人，我无敌的感觉。

    江小白倘若能去了，那绝对能让那几个知道什么叫做天外有天，人外有人。

    所以他的目光看向韩子简道：“韩院长，你可得帮帮我，成功了，我请吃饭！”

    “只是吃饭？”韩子简眉头挑起。

    “我申请给你们这边送一道源能！”鲍曼咬了咬牙。

    源能绝对是罕见的，稀少的。

    韩子简笑容浮现道：“那我有时间尝试下！”

    “好！”

    鲍曼重重点头，脸上布满了期待之色。

    韩子简看着鲍曼的模样笑意更深，随后从身上将手机拿了出来，拨打了过去。

    电话接通后，韩子简的声音直接响起道：“带人处理下来吧，副院长他……因病去世了！”

    另外一边晁禾愣了下，神色带着古怪，咳嗽了一声后道：“院长，他真的……”

    “嗯，江小白很不错！”

    韩子简说完，满脸笑容地挂断了手机。

    另外一边，晁禾捏着手机，喉咙动了动。

    牛啊！

    江小白弄死的么？

    感叹中，朝着直接从房间跳了出去。

    现在前去处理下吧。

    叶言此刻回去的路上，魂飞九天。

    满脑子依然是江小白灭杀副院长，开启相身的一幕。

    难以置信啊。

    相身开启成功，而且那相身那般的精致，绝美。

    今晚对他而言，注定是一个难以忘却的一天。

    “大哥，你回来了？”

    叶青看到叶言后，松了口气。

    她是真的担心，叶言跟着江小白出去一趟会出什么事情。

    现在看到叶言回来，她是彻底的放心了。

    叶言看到叶青，此刻欲言又止，最后开口道：“妹妹，江小白以后千万别招惹！”

    说完这句话后，叶言走进了别墅。

    叶青楞了。

    叶言并不是第一次和他说这样的话，但是这一次，他感觉到了叶言口气中的不同。

    带着另外一种味道。

    是‘怕’么？

    另外一边，江小白回到鲁院看了看时间，已经九点。

    看泳池无人后，他进了客厅。

    来到里边，可以看到程韵，姬凤夕和珊珊此刻坐在那里，穿着睡衣看着电视。

    当江小白进来后，三双目光落在了他的身上。

    “事情搞定了？”

    程韵看着江小白率先开口。

    “嗯，搞定了！”

    江小白面露笑容。

    或许从苏锦瑜被这个组织针对的那一刻，他内心就对这个组织不爽的原因吧。

    在解决副院长后，内心简直是那个舒坦。

    就好像是放下了一个重担般的感觉。

    说着江小白坐在了一边，随后那目光落在了姬凤夕的身上道：“相身怎么说？”

    声音落下，姬凤夕怔了怔，清澈的眸子眨动道：“你见过了？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头。

    姬凤夕沉吟了下，最后开口道：“相身也成为奇象，奇门奇象！”

    “咱们华夏词汇中的‘奇象’就是从这里而来，就是不可思议，不可能出现！”

    姬凤夕面露笑容道：“和八门九星有着很大的关联！”

    “果然！”

    江小白目光浮动。

    他现在就有这种猜测，现在看来的确如此。

