    “秦淮，你还有没有故事了？再说一个吧。”

    “是啊，我们都很喜欢你的故事。”

    “秦哥，葫芦娃还有没有后传了？”

    秦淮现在的人气居高不下，一下课，就有一群人围上来。

    没有了葫芦娃，他们内心是空虚的。

    故事当然是有的，《喜洋洋与灰太狼》、《光头强》，再早的《宝莲灯》、《黑猫警长》、《舒克与贝塔》也都不错。

    秦淮只是不想说，这些动漫想要靠卖周边，以他现在的条件行不通，不像《葫芦娃》卖种子，简单、粗暴、有效。

    他现在也看不上这点小钱了，人家那书高峰期月入几百万。

    算上世界差异、物价水平不同、作者风格差异……

    先定个小目标，月入几十万应该不成问题吧？

    有了这第一桶金，做点什么不能发财？

    真男人，不靠系统。

    秦淮越想越美，翘着二郎腿，伸手，很自然地从旁边的袋子里拿起一片薯片放进嘴里：“都散了吧，我现在要好好学习，没有时间去想故事。”

    张槿姚：Σ(°△°|||)︴

    呆了一下，鼓起腮帮子发飙了：“秦淮，这是我的薯片！”

    “你的又怎样？我吃一片怎么了？”秦淮耸耸肩，不以为意，再次伸手，嘎嘣脆。

    “你！”张槿姚叉腰、瞪眼，奶凶奶凶的，一副随时要发作的样子。

    旁边的同学都等着看热闹。

    女生普遍比男生发育早，小学的时候打起架来一般男生都不是同龄女生的对手。

    张槿姚是班里的头一号混世魔王，性格火爆的很，一言不合就大打出手，战绩显赫，打哭过好几个男生。

    “好了，说话都漏风，一点气势都没有，不要再装了！”秦淮笑嘻嘻地道。

    本来张槿姚看在对方颜值的份上就想算了，但这小子三番两次的笑话她！

    她张槿姚作为六班的扛把子，不要面子的？

    小姑娘终于忍不住了，上来揪秦淮的衣领。

    秦淮本来想躲的，看着对方粉粉嫩嫩的小胳膊忽然改了主意，顺势一把抱住她。

    香香软软的，感觉真棒！

    张槿姚也就比一般的同学力气大些，哪里是秦淮的对手，被他两只胳膊箍的紧紧实实的，根本挣扎不开。

    “你放开我！”

    “你先松手！”

    “你放开我就松手！”

    “你松手我就放开你！”

    两个人互不相让，整个画风就变得很清奇了。

    好好的打架变成了投怀送抱，同学们瞠目结舌。

    周嫦曦本来想拉架的，手伸在半空，停住了。

    班长孔佳悦正准备去通知老师，看到这里都不知道该不该去了。

    这是打架还是撒狗粮？

    占够了便宜，秦淮主动妥协，装作委屈的样子：“我松手了，你要再打我我就告诉老师去。”

    张槿姚大口吸着气，扬着脖子趾高气昂：“哼，算你识相，本姑娘就不跟你一般见识了。”

    秦淮就笑：“好的，谢谢你高抬贵手，小缺牙！”

    张槿姚气得直跳脚：“什么小缺牙，难听死了！信不信明天我叫我爸爸带人来打你！”

    听着自己漏风的声音，也感觉不是很有气势，主动解释：“我爸爸说了，新牙下个月就能长好了！”

    “这样啊。”秦淮再次吃起了她的薯片，一边吃一边说：“记得多吃鱼，每天睡前一杯牛奶，补补钙，这样能长得快些。”

    张槿姚懵懵的点头：“哦。”

    低头看看，薯片快被他吃完了，赶紧使劲往嘴里塞，含糊着问：“真是的，你都有钱了为什么还要吃我的东西？”

    “我的钱是留着娶媳妇儿的。”秦淮说着话使劲拿眼睛看她。

    【淘气值+6】

    “真不害臊！”张槿姚只感觉心跳加快，难得红了脸，薯片也不要了，一转身，右脚划过一个可爱的半弧，迈着小短腿回自己座位上去了。

    一整天都心不在焉的，时不时地拿眼睛找秦淮。

    有些凌乱的碎发，五官轮廓分明而深邃，幽暗深邃的冰眸子，笑容是暖暖的，又带着一股玩世不恭的邪魅。

    阳光洒过，那认真的侧脸百看不厌。

    力气也大，以后能保护我。

    不像那群弱鸡，一个能打的都没有。

    嗯？

    不对。

    张槿姚害羞的捂脸：哎呀，张槿姚，你在想什么啊，真是的。

    小女生，早熟。

    老师一忍再忍，终于忍无可忍：“张槿姚，上来把这道题做一下！”

    张槿姚看看黑板上的题目，水灵灵的大眼睛里写满了迷惘：“老师，我不会！”

    “不会还不认真听讲？”

    “哦。”

    ……

    【少年】杂志编辑部。

    一群人正埋头审稿，一眼扫过，好几个地中海。

    这年代网络还没有完全取代纸质读物，作为享誉全国的少儿类杂志领头羊，【少年】编辑部每天收到的稿件太多了，堆积如山。

    每名编辑的桌上都摞起好高一堆，寄到的稿件必须在三天之内给予回复，任务很重。

    姚姗姗，便是【少年】的审稿编辑之一。

    当初入职这家杂志社她也是挤掉了很多人的，现在，有点后悔了。

    待遇是不错，福利也好，问题是，太耗神了。

    头发大把大把的掉，再这样下去她怀疑自己离变成秃头美少女不远了。

    浓茶、咖啡、红牛都快形成抗体了，为了提神，她都学会了抽烟。

    连续看了两个多小时，姚姗姗头昏脑涨，去洗手间洗了把脸，抽了支烟。

    回来一看，桌上又堆上了一摞，没说的，这是今天才到的稿件。

    “啥时候是个头啊！”

    姚姗姗感觉自己快抑郁了。

    枯燥是一方面，最主要的还是好东西太少了。

    大多数人都是看他们杂志社名气大，抱着试试看的心态投稿的。

    这就造成了作品的质量普遍不高，审稿编辑的任务就是屎里捞金。

    看多了这种作品，心情能好才怪。

    不过，只要主编那里再能通过，就是业绩，直接和奖金挂钩。

    快到饭点了，众人也都乏了，抽烟的，喝水的，活动身体的……

    跟放风时间到了一样，开始日常闲聊。

    “怎么样？今天有什么发现没有？”

    “欸，别提了，一篇像样的都没有。”

    “最近的稿件水平越来越不行了，我都看出内伤了。”

    “谁不说呢，他们投稿的时候都不看看我们杂志定位的吗？文章里面居然夹带着成人的梗，我也是醉了！”

    姚姗姗作为新编辑，只是跟着笑笑，没有参与讨论。

    “我为什么当初想不开，巴巴地跑来和这群老男人挤在一间办公室里？”

    姚姗姗心中哀叹。

    早知道就跟老同学一样去考个教师编制了，工作轻松还有漫长的寒暑假，简直不要太安逸。

    突然，想起了件事，前几天伍静婉跟她提过，说自己的学生写了一部童话，已经邮寄，想让她看看能不能帮着发表。

    她当时也就是随便听听，伍静婉是小学老师，小学生能写出什么东西来？

    不过，面子是要给的，总得好好看看，认真写点评语。

    她开始在稿件里翻找起来，看看到没到。

    一找，还真找到了。

    拆开牛皮纸信封，姚姗姗都无语了，居然是用作业本写的。

    要不要这么原生态？

    一看名字：《葫芦娃》。

    呵，我看看你葫芦里卖的什么药。

