
　　若是孙家与蓝家联姻，那蓝家自然会帮扶皇甫家，支持哥哥登上那至尊之位。

　　到那时，她就是一人之下万人之上的公主，如此一来，自然也就配得上那人的身份。

　　而孙傲晨虽然娶了蓝狸，却定然会对自己念念不忘，言听计从，到时候还不是自己说怎么样就是怎么样。

　　正想着，门外突然传来一阵脚步声，伴随而来的还有女子轻快的笑声。

　　“皇甫姐姐，孙大哥，你们这么快就到了啊！蓝狸，都怪你，我都叫你快一点了！”

　　房门被推开，两个秀丽美貌的少女走进屋来。

　　走在前面的那个看上去十七八岁年纪，杏眼桃腮，穿着粉色的华丽衣裳，一看到皇甫灵立刻就双目闪亮，满是崇拜之色。

　　而走在后面的那个小姑娘，外表看上去不过十五六岁年纪，穿着一身蓝色琉璃纱裙，容颜很是稚嫩，但却已经显出妍丽之姿，尤其是那双眼睛，深深望去仿佛会被吸入一潭旋涡，无法挣脱。

　　只是这小姑娘的神色很是冷淡，再加上容貌又还没有长开，显得很是青涩，所以看上去没有皇甫灵和那粉衣少女娇美可爱。

　　但皇甫灵却明显对那蓝衣少女更加亲昵，一见她就朝她招手道：“蓝狸，快过来，这天香斋的茶点味道很是不错，我正等着你和蓝雨跟我一起品茗呢！”

　　被叫做蓝狸的少女神色依旧冷冷淡淡的，对皇甫灵的热情完全视而不见。

　　孙傲晨嫌恶又愤怒的瞪了她一眼，对她的态度很是不忿，想要发作，却被皇甫灵拉住，轻轻摇了摇头。

　　那叫蓝雨的粉衣少女得到皇甫灵的招呼却很开心，立刻拈起一块点心放进口中，“皇甫姐姐，你别理蓝狸那个乡巴佬，她在下面的世界待了那么多年，什么都不懂，性格还古怪的要死，光会给我们蓝家丢丑。”

　　“对了皇甫姐姐，我听说，你可能是真正的圣女，这到底是不是真的啊？”

　　皇甫灵眼中光芒闪动，嗔道：“小雨，这话可不能乱说，我哪里会是什么圣女啊！”

　　“怎么不是呢！”蓝雨激动道，“我可是听说了，那日圣光降临的时候，你刚好闭关晋级，而且就在你突破神君级别的时候，居然就降下了圣光。皇甫姐姐，你天赋过人，可从神侍突破到神君也用了千年时间，千年时间那么长，圣光早不降临，晚不降临，偏偏在你突破的时候降临。”

　　“你说你若不是圣女，还有谁会是圣女呢？”

　　皇甫灵闻言，眸中的喜色一闪而逝，随后似乎想起了什么，黯然又有些不甘道：“乾坤岛上，在圣光降临那日突破神君的并不指我一个人。小雨你千万别乱说。”

　　一想起那个与她同日突破神君的女子，皇甫灵的双手就不由攥成了拳头。

　　那个女人，非但与她同一天突破，而且那个女人年纪甚至比她还要小几百岁。

　　甚至她还听说，那女人突破神君的时候，乾坤岛西面光芒万丈，比自己的动静还要大好多。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3006章 蓝狸免费阅读。https://xs.23sk.com 