    永恒之国，光明圣殿。

    金碧辉煌的宫殿之中，卡萨拳拄下颚，百无聊赖的闲坐在神座之上，轻搭于扶手上的右手，指尖不住上下敲击，显示着其心底的烦躁。

    “洛基那个家伙，下界有多长时间了？”

    红色的眼眸微睁，倒映出殿中背手侍立的撒加。

    “今日一过，即满半年，明天就是托尔前往米德加德的时候。”双子座黄金圣斗士闻言，立刻回答。

    “我这个弟弟可不是省油的灯呢，半年时间发展，地球又不知被他经营成什么模样。”

    “大人是觉得他会对您产生威胁吗？”

    撒加不无担忧的出声，洛基除了被唤作“邪神”之外，还被称为“诡计之神”，其心里的谋算可从不简单。

    “呵，威胁？”卡萨冷笑，笑容中是毫无掩饰的轻蔑与不屑，“不管是阴谋也好，诡计也罢，我只担心他不能让我感觉到愉悦。”

    撒加顿时默然，果然，大人的性子还是一如既往地高傲，于民而言，这可不是个好国王。

    纵然卡萨对神王之位并不感兴趣，可所谓“王者试炼”的胜利者，毫无疑问，必然会是他。

    奥丁举办这样的活动，无异于是将王位主动让给大人！

    可这可能吗？

    撒加默默摇了摇头，旁观者清，他对局势看的很清楚，卡萨并不是神王的最佳候选者，但他又想不明白，明明实力差距这么大，奥丁又如何能让雷神越过卡萨这座高山，登临王位？

    可惜，他的疑惑注定无人能为他解答……

    第二天，在众神的簇拥围观中，雷神托尔加入试炼！

    当天空中乌云密布，形成一个漏斗形状时，神盾局第一时间监测到了位置，指挥官希尔连忙赶来向局长汇报：“高能量反应再一次出现，这次的地址是在曼哈顿区的中央公园！”

    听到这个消息，尼克·弗瑞猛的站起身，独眼中满是凝重之色，“立刻通知附近特工、特勤组，疏散周围人群。另外，记得封锁媒体消息，我可不想像上一次那样被他们搞得焦头烂额。”

    玛利亚·希尔点点头，依然静静站着没动，因为她知道，尼克肯定还有其他话要说。

    果然，这颗卤蛋经过一瞬的沉默，很快又道：“告诉科尔森，别再盯着金并那个小混混不放，先去拖住FBI那群蠢货，不要让他们打搅我。”

    希尔这才转身，准备走出办公室，谁知刚到门前，身后竟又传来局长的声音：“还有，下一次汇报，记得先敲门。”

    背对着局长，美女特工顿时忍不住翻了个白眼……

    与此同时，纽约市各方势力也都观察到了天空中的异状。

    斯塔克滨海别墅，地下工作室。

    淡蓝色的钢铁战甲模型悬浮在空中，托尼·斯塔克手指左右划动，将其拆解成一颗颗零件，“共振器的性能有待改观，全功率输出时，线路已经超出负荷。贾维斯，帮我把这件事情记入日程。”

    “好的，先生！”

    一个温和浑厚的男声突然响起，这是斯塔克所创造的人工智能，以陪伴他度过童年时光的老管家贾维斯而命名。

    “减震系统与关节部位的协调需要再作出调整，这件事情……”

    “等等，先生。”

    斯塔克刚总结出其他问题，贾维斯突然打断了他。

    “刚刚监测到神盾局内部网络有重大事件发生，是否观看现场视频？”

    “哦？看来那个戴着眼罩的特工头子有‘惊喜’给我。”斯塔克耸耸肩，一脸的玩世不恭，“让我看看这个惊喜究竟是什么。”

    光影变化，战甲模型立刻变成了现场视频。

    只见中央公园的绿色草坪上空，天地昏暗，乌云层叠，其中隐约闪着七彩虹光，电闪雷鸣间，逐渐汇聚成一枚漏斗形状。

    “是我喝醉了吗？这一幕怎么看着似曾相识？”

    “先生，半年前纽约七号港口出现过一次这种现象，当晚有八十四名帮派成员于港口丧命，具体原因不详。这件事现在被封存在神盾局秘密档案中。”

    “能够引起天象变化，科技层次应该非常高。”斯塔克闲庭信步，缓缓走上战甲置放装置，穿戴设备瞬时启动，两只机械手臂立刻抓着战甲部件为他穿戴，“贾维斯，上一次你就应该提醒我，不然也不会让我白等半年时间。”

    “先生，上次您正在跟佩珀小姐约会，关闭了全部的通讯设备。”

    “好吧，好吧，下不为例。”斯塔克被怼了个没趣，对他拆台的行为倍感无奈，好在此时全身装备已经穿戴完毕，最后戴上的面甲替他缓解了脸上的尴尬。

    天窗打开，蓝天白云，天光正亮。

    推进装置启动，金红配色的战甲手足间喷出火焰，瞬间推着他一飞冲天，目标正是——曼哈顿中央公园。

    菲斯克大厦，顶层办公室。

    威尔逊·菲斯克叼着雪茄，肥硕的身躯将黑色西装撑的鼓鼓囊囊，最近的他可是春风得意，因为邪神洛基的帮助，金并收服了不少超级恶棍，其中不乏世界顶级杀手。

    飞速膨胀的势力，使得他几乎能与手合会相互抗衡。

    可以想见，照这样的速度继续发展，距离他成为世界级黑道帝王，已然时日不远。

    唯一让他烦心的是，最近神盾局的苍蝇总是围在他身边，赶都赶不走。

    这些人就像是幽灵一样，好似无孔不入，电话、手机、传真……所有能够通讯的设备，全部被对方监听，搞的金并最近都不敢跟手下联络，只能眼睁睁看着洛基笼络人心。

    如果继续放任自流，只怕他迟早要被对方将自己的势力架空。

    正好现在也到了半年的期限，雷霆之神迟迟不见动静，不如设法先将洛基除掉，免得养虎为患！

    就在他暗暗盘算着，该怎么神不知，鬼不觉的收拾掉这个骗子时，洛基的声音陡然在办公室中响起。

    “彩虹桥已经传送，我的哥哥托尔即将到达地球，随我去见一见他。想要对付卡萨，没有他的力量可不行。”

    突然出现的声音，把金并吓了一跳，知道是隐身的邪神后，顿时没好气的说道：“下次你就不能先敲门？”

    “我来自己的地盘，还敲什么门？”洛基邪笑着出声，说出的话却让金并脸色微微一变，名义上他确实臣服于对方，但在未证实阿萨神族的存在之前，金并一直觉得自己还是老大。

    洛基再厉害，也不过是一条寄人篱下的狗而已。

