    左舟双手一撮颇为欢快的将情报变成粉末扔进河水之中，慕容秋荻这个盟友还是很够意思的，从明国军队集结边境的时候开始，她的情报就已经送到了左舟的手上。同样的，有关赵正的资料也送了过来。

    地榜高手，以后仙佛纷纷觉醒的世界先不谈，在如今随便拿出一个都算是核弹级别的威慑武力了。只不过这种高手一般很少喜欢约束，所以绝大多数都属于在野的非可控力量。

    不过地榜高手们也都懂，江湖和朝堂是藕断丝连的，真若是国家不存，那这些地榜高手以后怕也不能轻松的过日子。所以在某些时候，地榜高手也是会为了国家战略而出手的。

    以大秦为例，之前秦皇本身就强的一批，白起看着和善但属实是人狠话还多的类型，再加上有武林神话之称的无名，这个组合基本没有什么其它国家的地榜敢过来装逼。

    而作为参照，其它还留存的大国其实地榜高手数量与大秦差不了多少，且以个人武力来说，质量是没有大秦这么夸张的。当然，这里指的是那些能够被朝廷请动的地榜高手。

    况且世事变化，有些以前能够请得动，现在却未必了。就比如说剑仙李白，就是那位教展红绫念诗的高手。其一开始还是跟唐国朝廷关系不错的，可后来似乎因为一些事情有了矛盾，如今天天游历，别说驱使人家了，就是想找到都难。

    在这众多的地榜高手里，明国的高手有点不一样，明国朝廷能够请动的两个地榜高手，竟都是与朝廷有关系的非在野强者。

    一个是当今明国皇帝朱祁镇的皇叔，有铁胆神侯之称的朱无视。另一个就是赵正。

    朱无视是皇亲国戚，这点不需要太多赘述。赵正的父亲则是曾经的锦衣卫，不光父亲是，爷爷也是，所以他也算根正苗红。只可惜，这个赵正只是子承父业当了三年的锦衣卫，尚未建功立业就退出了。之后醉心武学游历天下，后来成就了地榜级别。

    “哼，竟然派了地榜高手来搞暗杀，难道大秦朝廷没有什么应对吗？”慕容复义愤填膺，一听就是在挑拨。

    左舟见状自然很给面子的摆出一副冷脸，好像也对大秦有所不满，只是又不便多说的样子。

    展十七撅着嘴摇了摇旁边周侗的袖子，老头一脸嫌弃的别过头去，“你们这帮小的啊，就没有一个省心的，放心，有我老人家在，不会让你家男人受伤的。”

    众人表情一松，他们倒是忘了，这队伍里也有个地榜的高手，就算打不过那什么赵正，但至少也不会太差吧。

    不过周侗却是捋着胡须感叹道：“这赵正应该还不到四十吧，能在这个年纪就成就地榜，真是有前途。”

    “机缘巧合罢了。”

    “……”

    这话要是周侗说就没什么，可众人循声看到说话的是剑晨，这就很尴尬了。

    不过剑晨倒是没有因为众人的眼神有什么不满，解释道：“赵正是在最近几年才跨入地榜的，从某种角度来说，他……算是我的师兄！”

    众人继续沉默，左舟倒是并不意外，毕竟无名这一系总是有莫名其妙的关系牵连，你说是原著作者吃设定也好，还是为了赚钱愣是加剧情也好，反正《风云》系列卖的不错。

    只听剑晨道：“那时候我还小，赵正游历到慕名镇请教我师傅剑法，我师傅起了爱才之心，所以传了他莫名剑法，而他那时候受了情伤，正合莫名剑法的心境，因此才碰巧跨越了地榜。不过我师傅说过，他这种情况会造成一定的根基不稳，十年之内不会再进步了！”

    “不会进步也是地榜啊！”慕容复感叹一声，如果有选择，他也想来一次这种好运，毕竟十年时间而已，寻常人想要换还没机会呢。

    左舟却双眼放光，笑道：“那什么，重点说说情伤这段儿！”

    (﹁“﹁)(;￢＿￢)(?-ω-)-ω-)-ω-)

    剑晨也没有隐瞒什么，继续道：“赵正年轻时候当得上一句少年英雄，出身锦衣卫世家，胸怀意气、刚正不阿，不光天赋好武功高，在破案方面也很有天赋，且与内阁首辅之女青梅竹马暗生情愫。”

    左舟不屑，“人生赢家啊，怎么混成这个德行了？”

    众人哭笑不得，人家是地榜高手啊，咋在你嘴里就成‘这个德行’了?

    剑晨又道：“问题就出现在这个内阁首辅之女身上，当时明国旧皇驾崩，朱祁镇在内阁首辅的支持下成为了皇帝，之后没过多久就听说朱祁镇迎娶了内阁首辅之女为后！”

    项羽插嘴，“不是说明国皇帝不能迎娶勋贵之女为妻吗？”

    周侗好笑看着项羽，“你这孩子还是单纯，那虽然是写在明国皇室的祖训里了，可上有政策下有对策，不能娶勋贵的女儿孙女，难道还不能娶勋贵派系手下的女儿孙女吗？实在不行将自己的女儿过继给平民，然后送进宫也是一样，总之，花样有的是。”

    剑晨点点头，“确实如此，这条规定也不过是一些人用来攻讦的借口罢了，只不过朱祁镇做的很明目张胆而已。不过朱祁镇玩的很花，他听说首辅之女与麾下锦衣卫两情相悦，便不想让人非议说他是拆散有情人之类的。所以他……提出要跟赵正决斗，胜者得到首辅之女！”

    “……”

    沉默，整个甲板都沉默了，反正沉默不属于康桥。

    左舟长呼一口气，赞叹道：“这个朱祁镇……很会玩啊！”

    剑晨撇撇嘴，“过程不需要多说，反正最后朱祁镇打败了赵正，首辅之女成为了如今明国的皇后。而赵正也辞去了锦衣卫的职务开始游历天下，直到遇到我师傅之后，再回明国没多久就成为了地榜高手。”

    展十七有些古怪的问道：“都这样了，那赵正还会听朱祁镇的？”

    周侗却是想的明白，挥挥手，“丫头，这你可说错了，地榜高手嘛，就算曾是锦衣卫世家也不会太在乎皇权了，但拜托他出手的，不一定是朱祁镇。可能是那个内阁首辅，可能是赵正的父亲、爷爷，甚至可能是那个皇后！人情社会嘛，你变强可以无视皇权，可你的亲戚朋友却未必能够做到。”

    左舟闻言点点头，“这话说的没错，有些能一直支持你的亲人、朋友、红颜知己，那真的可以说非常好运了。”嗯，从这点来说，我家老爷子蛮好的，回去给他加个鸡腿！

    江玉燕在人群之中怔怔看着左舟的背影，她可没有忘记，当初在帝都的时候他可是在朝堂上拔剑的！

    你看，差不多的情况却有两种不同的处理方式，也就是胡亥没有色迷心窍，否则可能李元芳已经将他脑袋砍下来了。

    江玉燕相信，如果李元芳是赵正，那恐怕成为地榜高手的第一时间就将皇后抢出来了，呵呵，你们报复吧！我看谁敢报复？谁要是敢乱来，那下一次抢的就不一定是什么了。

    所以在江玉燕看来，这个赵正啊，比李将军差远了！

    “你认识就好，那等真要是在汴京看到了赵正，你就跟他聊聊天交流一下感情，能不打就尽量不打，就算要打也得等我哪天出使明国的时候再说。”

    左舟挥挥手，不是很在意的说了句，跟这种人打挺没有意思的，他更喜欢那些带着单纯恶意杀意过来的家伙，杀起来很过瘾。

    ……

    “是进京的时候了！”

    梁山，宋江一脸雄心壮志的站了起来，旁边晁盖有些尴尬的看着他们，“你们都同意进京？可是会不会太早啊，清军刚刚攻陷了雁门关，打到汴京还早吧！”

    “不早了，如今各路义军都已经开始攻城拔寨，宋军的主力都在抵抗清军，正是内部空虚我们进攻的好时机啊！”

    一个个头领叫嚣的笑道，好像整个宋国早就已经是囊中之物了一般。

    李玉竹看着这一幕想笑却要用力憋住，好吧，反正大幕已经拉开，最后的胜利者只可能是流亡者，随你们怎么闹吧。不过他看晁盖的为难之色，起身道：“哥哥无须担心，小弟每天都接到很多有关宋军和清军的情报，如果哥哥再犹豫的话，恐怕最后连汤都喝不上了。”

    晁盖不解，宋江等人也有点懵，怎么这个军师其实是自己人？

    只听李玉竹道：“根据我的情报显示，宋国朝廷派出主力部队驰援前线，号称大军一百万！姑且不说这数量是否真实，部队还没有到前线呢就已经剩下一半了。”

    “这是为何？”

    李玉竹很是无奈的摊手，“宋徽宗的圣旨只是要求部队到达前线抵抗清军，说是由守将率领，却没有说由哪个守将率领……可能他也不记得吧。于是各地将领在部队经过自己城市的时候都会截留一些，毕竟他们也都觉得自己人手不足，需要增兵守城。这人啊，就一点点的变少了，很难说到了前线还能剩多少。另外，真正能打的将领都在各国边境，雁门关之后负责守城的那些有几个能够拿得出手？”

    宋江等人面面相觑，这人类思维以前也是这么奇葩的吗？

    晁盖却是看着李玉竹颇为赞赏，问道：“若是军师率领大军，该如何破局呢？”

    李玉竹有些诧异的看着晁盖，顿了一下随意回道：“最简单粗暴点的办法，收缩防御，集结优势兵力，既然自身是弱势也别想着跟人家决战了，找个易守难攻的地方与人家熬着呗，清军战线过长，熬不过的。”

