    面授机宜之后，后土出九幽。

    不过，她并未直接回周山。

    完善另类肉身成道法门并不缺她这一人，故而按照周玄的建议，留下游历幽冥。

    当然，说是游历，实际上是扬名，是要在幽冥建立自己的根基。

    而后土离开后，周玄分身又将黄泉老祖唤来。

    “老师！”

    黄泉老祖顺幽水而下，恭敬拜见。

    他镇守在黄泉海，时不时就会来此听道，小灶很足，道行精进很快。

    当然，此精进并非是他原本修行的黄泉大道，阴冥大道，死亡大道。

    而是横向扩展。

    比如周玄擅长的净世大道，其实也颇为适合黄泉老祖。

    黄泉大道亦有净化之力。

    还有造化大道，时空大道，五行大道。

    这些都是周玄所精擅的，而黄泉老祖又弱势的。

    最后便是六道轮回。

    不过，天资上，黄泉老祖不如后土多矣，至今都未能完全掌握六道轮回。

    六道轮回的修行，可并不简单。

    此前从九幽内脱困的晨曦神皇等人，基本也是掌握一两种。

    等黄泉老祖坐下，周玄分身这才开口说起后土之事，却是要让黄泉老祖相助一二。

    立六道轮回！

    黄泉老祖听了之后心中掀起惊涛骇浪。

    在他看来，这是造圣！

    此前周玄已经造就了四位合道圣人，倘若后土彻底开辟六道轮回，那么成圣必然要比如今的四方四圣强大的多。

    六道轮回，可是囊括时空、生死、阴阳、五行、万象、因果，笼罩众生。

    如果合道，那会是何等可怕？

    应该可以把如今的四方四圣吊起来打。

    羡慕啊！

    黄泉老祖暗叹。

    但他也明白，即便让他去开辟，他也无法完成。

    六道轮回，必定是要覆盖整个洪荒，一如幽冥和洪荒、星空相应。

    其中的难度，比单纯的去混沌开辟一个空间差不多大的世界还要艰难。

    羡慕之后，黄泉老祖当即应道：“老师，吾必定助后土师妹一臂之力。”

    周玄分身欣慰颔首，然后道：“你的成圣机缘也在六道轮回，但更在开天辟地。”

    “六道轮回，开天辟地？”

    黄泉老祖一怔，心念急转，却依旧不得要领，问道：“老师所言开天辟地，当是效仿罗睺开天魔界。”

    “但与六道轮回有何关联？”

    周玄分身起身，脚踏幽水，往上游走。

    黄泉老祖连忙跟上。

    很快，周玄分身走到了九幽入口，负手而立，眸光观照幽冥，幽幽道：“立轮回是为完善天地，让归墟之地的成长速度降低，即延迟无量量劫，宇宙寂灭的到来。”

    “他日吾欲开诸天万界，兴盛万道，变革天地，延缓宇宙衰败的到来，但这同样会造就更多的‘垃圾’，让归墟壮大。”

    “所以，六道轮回的重要性不言而喻，而黄泉便是为了减轻六道轮回的压力。”

    周玄分身转身看着黄泉老祖，笑道：“他日六道轮回囊括寰宇，而你的黄泉界亦要贯通诸天万界。”

    “黄泉贯通诸天万界！”

    黄泉老祖闻言不禁心神剧震，一颗道心都忍不住震动起来。

    但同时，更多的是激动。

    是久违的热血澎湃！

    这时周玄分身笑道：“要做到这一点可不算简单，六道轮回，其余诸道不需要多么高深的造诣，但时空轮回，若不大成，你便无法做到黄泉贯通诸天万界。”

    这句话就像是一盆凉水浇在了黄泉老祖的头上，顿时让他热血降温。

    平复道心的波动，黄泉老祖躬身一拜：“弟子必全力以赴，不负老师所望！”

    周玄分身笑着颔首，然后转身往回走，道：“来吧，且先查验查验你对时空轮回的领悟如何了。”

    黄泉老祖一听，头皮顿时一麻。

    他知道，自己又要挨打了。

    尽管只是一道分身，可动手又不是比拼法力，比的是对轮回神通的领悟。

    哪怕黄泉老祖在时空轮回上已经进步不小，但在周玄的面前依旧像是小孩子一般。

    数年后。

    黄泉老祖一瘸一拐出了九幽，但斗志高昂。

    周玄给他画了一张很大的饼，并且这张饼努力努力就能吃上，还一定会美味可口。

    于是。

    差不多每隔千年，黄泉老祖就忍不住要入九幽挨一顿打，然后听周玄讲净世大道，不断构建完善自己的黄泉大道体系。

    如此。

    倏忽间十万年过去。

    洪荒之中，新一批的先天神祇，先天生灵、后天生灵，如雨后春笋一般，不断出现。

    周玄立下周天星辰大阵和四象大阵，给洪荒直接增加了四分之一的元气吞吐量，所造就的影响是巨大的。

    洪荒变得越发热闹起来。

    量劫之时，洪荒的神魔数量起码削减了五六成，而现在，新的一批已经开始逐渐长成。

    当然。

    受益最大的还是洪荒星空。

    更多的恒星被孕育，更多的先天星神出现。

    星神一脉的实力越发强大。

    时间回到十万年前。

    燧人氏、净明二人与静玄等人分别之后便继续向周山进发。

    不过这一次他们多了一个目标，那就是传扬大山榑木太阳历。

    诺大的昆仑，燧人氏只在瑶池讲了一场。

    但这一场已经足够了，太真王母下令让自己麾下的神魔在昆仑帮忙传播。

    此前燧人氏和净明以为一路来受到的照顾，比如泰山之神金虹氏，都是源自师尊玄天，如今才晓得，根源在第一先天圣人。

    而经历了此前有惊无险的一劫，出了昆仑，两人受到的礼遇更多了。

    才离开昆仑没多久，就有神魔主动邀请燧人氏传大山榑木太阳历。

    燧人氏欣然前往，净明亦是紧紧相随。

    这尊邀请燧人氏传道的存在也颇为不凡，唤作九弋仙尊，大罗神仙，曾经在玉京山听讲仙道，量劫之时紧闭洞府，躲过一劫。

    道场广大，经营的也异常兴盛。

    进入之后，燧人氏和净明便看到了严密的阶级。

    最底层的是人族。

    然后是天生异力、神通的后天种族，祖上或许是神魔后裔，乃至神魔。

    再上一层，则是神魔后裔，或者说是这位大罗神仙麾下的神魔的后代。

    再往上，是神魔。

    之所以燧人氏和净明觉得阶级严密，是因为，他们不曾见到人族有神魔。

    不，连修行者都无。

    那些后天种族，虽能修行，但却多为坐骑一类，连先天道体都无。

    也就是说，这一层级，哪怕修成了神魔，也只是坐骑。

    对于人族处在最底层，燧人氏并不意外。

    他从出首阳以来，见了不知几凡。

    曾经不甘，想要改变，并付出行动，和净明一同要从神魔口下解救那些被奴役的人族。

    为此，他们曾被许多神魔追杀。

    他们成功了，救出来上亿人族。

    但也失败了。

    燧人氏发现，他救出来的人族，和首阳人族只是看着一样而已。

    他们愚昧，他们无知……

    失去神魔的庇佑，哪怕在物产丰饶的洪荒，他们都无法独立生存。

    只是同为后天生灵的野兽，都能轻易吃掉他们。

    无奈，燧人氏只能将救下的人安置在自己的洞天内，分出分身去教导。

    而从那时起，他也不再和净明再去打劫神魔，抢夺他们圈养起来的人族。

    因为燧人氏很清楚，那只是在做无用功。

    尽管他还没有想到，该如何去解决这个问题，但他相信，迟早有一天，自己会想到的。

