    “封某所说，不过是实情而已，要不是你先在这里说屁话，我才懒得搭理你。”

    封万鹏冷冷一笑，泥人尚有三分脾气，如今是这紫阴阳跳到他们圣土的头上来拉屎撒尿来了，这他能忍？

    就在紫阴阳和封万鹏二人争得脸红脖子粗，似乎眼看要大打出手的时候，道境玄门的副门主，和圣土大长老却拦住了二人。

    若两人真在此处动起手来，那丢的只会是他们两大古派的面子。

    “堂堂古派长老，跟泼妇骂街一样，成何体统？”

    道境玄门的副门主，在呵斥了紫阴阳后，目光这才颇为凝重地看向了叶云，“叶云，你确信自己已经做出了决定，要选择加入东域圣土？”

    “一旦决定，可就不能更改了。”

    这位道境玄门副门主显然还没有放弃，依旧在尽自己最大的努力，争取让叶云改变主意。

    只可惜，叶云却依旧摇了摇头，道：“我的选择不变。”

    玄门副门主叹息了一声，道：“好吧，既然你意已决，本座尊重你的选择。”

    他知道，叶云是铁了心要加入东域圣土了，他就算说再多也无用。

    “门主！可是……”

    紫阴阳面色一变，脸色却有些微沉起来，这王朝天才战的冠军归了东域圣土，回去之后，他怎么向宗派的高层交代？

    “没什么可是了。”

    玄门副门主摇了摇头，旋即眼神略有些冰冷地看着紫阴阳，“你也别再作无用的纠结了，若是你之前能够得到这叶云的一些好感，也不至于会让我道境玄门错失一位天才弟子。”

    听得这话，紫阴阳的脸色顿时就难看了起来，他之前别说是拉拢叶云，获得叶云的好感了，在叶云引发地涌金莲异象，达到无上极境之前，他一直在对叶云冷嘲热讽，无论叶云表现得多么出色，都并没有让他停止对叶云的嘲讽。

    现在，即便他愿意冒着被打脸的风险，要将叶云招纳进他们道境玄门，也为时已晚了。

    曾经你对我爱答不理，如今我让你高攀不起！

    “哈哈，叶云，从现在开始，你就是我们东域圣土的真传弟子了，你放心，我们东域圣土一定不会亏待你！”

    “道境玄门能给你的，我东域圣土，也一定都会给你！”

    圣土大长老脸上露出了十分灿烂的笑容，此番能够将叶云这等年轻一代的顶级天才加入圣土，着实是他们圣土的一大收获！

    “大长老，弟子还有一个不情之请。”

    叶云倒也并没有质疑这位圣土大长老的意思，要知道大长老可是要职，在圣土之中还是有话语权的，除了那些圣者之外，怕也是只有圣土的宗主，地位在这大长老之上。

    “但说无妨。”

    圣土大长老心情十分不错，笑吟吟地道。

    叶云的目光，随即就望向了一旁的柳元霜和皇甫杰二人，道：“这两人和我出自同一王朝，是我的朋友，我希望东域圣土能够将他们也收下。”

    闻言，柳元霜和皇甫杰两人，心中也是颇为感动，旋即神色变得有些紧张起来，东域圣土，毕竟是东域之中传承最为悠久的古派，曾经东域当之无愧的巨无霸势力，若是能够和叶云一起拜入东域圣土之中，那当然是再好不过。

    只是，东域圣土招收弟子的门槛必定相当严苛，对方未必会答应。

    “小事一桩，老夫这点权限还是有的。”

    圣土大长老直接就应允了下来，旋即看向了柳元霜和皇甫杰二人，“你们两个，可愿意加入我东域圣土？”

    “愿意！我们当然愿意！”

    柳元霜和皇甫杰一脸惊喜，连忙应了下来，他们知道，如果不是因为叶云的缘故，以他们在这次王朝天才战中的表现，要成为东域圣土的弟子，还是有点勉强的。

    “多谢大长老。”

    叶云见这大长老如此爽快，将柳元霜和皇甫杰两人给收下，顿时不由得松了一口气，这两人跟着他进入远古秘境中闯荡了三个月，险些丧命在那林仙儿手中，如今得以和他一同加入东域圣土，也算是得偿所愿，对他们二人是个不错的结果。

    三个月前，从区区一品王朝走出来的十八人，跌跌撞撞地在这片远古秘境中闯荡，那时候的他们，还是这远古秘境中底层的存在，恐怕那时，就连叶云自己都是无法想象，他最终超越了那些六品、七品王朝的天才，成为了这王朝天才战中，最为璀璨的存在。

    叶云的唇角泛起了一丝笑容，他已是能够预见到，当这个消息传回大离王朝后，将会在那里掀起何等的轩然大波！

    在叶云三人，皆是加入东域圣土之时，其他王朝天才，也是同样在选择自己心仪的古派。

    因为夜长庚是魔盟奸细，自然自动丧失了名额，如此一来，基本上在大会上表现优异的王朝天才，皆可获得一个真传弟子的名额，像云从龙选择加入了真龙殿，剑无双进了神剑古派，火灵太子进入了道境玄门，其他人也得得以各自加入一方古派。

    不过，还有更多的王朝天才，虽然和真传弟子的名额无缘，但却可以成为普通弟子，能够成为普通弟子，日后再努力奋斗一般，未必就不会有往上晋升的机会。

    王朝天才战进行到了这一步，算是彻底落幕。

    龙城中的一角，伴随着弟子资源的瓜分，东域圣土的弟子名额，也是尽数地挑选了出来。

    除去叶云这个真传弟子外，以东域圣土的体量和影响力，自然不可能就只收那区区几名弟子，约莫总共有着百人之数，得以进入东域圣土修炼。

    这些入门弟子的目光，却皆望着叶云，眼神当中含着一丝的敬畏，不管他们来自于几品王朝，现在的叶云，凭借真传弟子的身份，都是他们这些人当之无愧的老大，称得上一句“师兄”。

    “王朝天才战结束，你们接下来便随老夫前往圣土吧！”

    圣土大长老在扫望了叶云等众人一圈后，旋即就大手一挥，顿时间，一座巨大的传送法阵，便在众人的眼前出现，阵法之中，似有浓郁的空间波动传出！

    “走！”

    那大长老和封万鹏等人当先走入了阵法之中，那等浓郁无匹的空间波动，顿时就将他们的身体，皆是给包裹了在内。

    叶云目光抬起，望着眼前这般磅礴的传送法阵，这才迈步踏入了其中，眼神深处，却露出了一丝期待。

    滔天光芒大作，空间波动在达到顶点之后，便也仿佛是生生地将众人给吞噬了一般，随着光芒消散，叶云等人的身影，也是完全消失在了法阵之中。

