    “强词夺理，血口喷人！我们从来没有抢过夏侯元姗的战利品！”夏侯婉璇指着她，气得咬牙切齿，本就涨红的面颊更是有些发紫。

    夏侯清漪却是不信的冷笑一声，讽刺的反问，“照这意思，这血瞳青天蟒难不成还是们亲自打下来的吗？”

    “我虽然没有那个能力，但苏沫有，打下血瞳青天蟒都是她的功劳。所以，我们从来没有耍手段陷害过任何人。侮辱我可以，但不准侮辱苏沫，我哥和我父亲！”夏侯婉璇性子温和，但却忍受不了被人冤枉，更忍受不了自己在乎的亲人被人误会和羞辱。

    听到这话，全场哄然大笑起来，觉得滑稽的连连摇头，讥讽的嘲笑不绝于耳。

    “哈哈哈，这绝对是我今天听到的最大的笑话，苏沫打下来的？哈哈哈，信吗？”

    “这夏侯婉璇可真能吹啊，她的丫鬟都能打赢血瞳青天蟒了，那她岂不是要上天了？”

    “啧啧啧，为了洗脱陷害兄弟姐妹的罪名，她竟然说成是她丫鬟的功劳，我看不是吹，是根本不要脸！真把我们当傻子了啊！”

    在众人眼里，苏沫一个丫鬟，能打得过八阶圣灵兽，无疑是天大的笑话。

    就算苏沫身手了得，之前在竞技场比试中，打赢了身为巅峰尊灵师的夏侯正祥，但人和灵兽的战斗力比起来还是有一定差距的。

    灵兽不仅是攻击力还是防御力都要比人类强上许多，所以跟灵兽同等级灵力的人，根本不是其对手。

    更何况，八阶圣灵兽起码也要达到君灵师等级的强者才能打得下来。

    据他们所知，这个苏沫也不过刚刚到巅峰尊灵师的等级，并没有达到君灵师，想要打赢八阶圣灵兽中极为凶悍的血瞳青天蟒根本是痴人说梦。

    这个夏侯婉璇还敢大言不惭的说是她丫鬟的功劳，简直恬不知耻。

    夏侯元姗看到周围的人都相信自己的说辞，而不相信夏侯婉璇，刚还有些忐忑和心虚的心情顿时烟消云散，嘴角勾起得意挑衅的笑容，朝着夏侯婉璇笑着道，“夏侯婉璇，听听吧，周围的人都在笑。解释就是掩饰，解释再多，也掩盖不了们的罪行。”

    “————”夏侯婉璇没见过这样颠倒黑白的人，胸口的怒火像是个锅炉般，沸腾得险些爆炸出来。

    看到对方倒打一耙，夏侯清漪也作弊耍赖，苏陌凉反倒十分淡定，冷冷扫了那两人一眼，幽幽开口，声音不大，却不知道为什么总有种不容忽视的力量，“清漪小姐，既然说可以用丹药，那我就不客气了。”

    话落，苏陌凉便是默默从怀里掏出一颗丹药，不等众人看清楚，就已经朝擂台上的血瞳青天蟒扔了上去。

    血瞳青天蟒对苏陌凉十分信任，毕竟自己可是被她给打投降的，看到她扔来的丹药，不用猜就知道是好东西，二话不说就吞入了腹中。

    下一秒，众人便是用肉眼看到，血瞳青天蟒的身子忽然爆射出一道耀眼的灵力光芒，释放出的力量波动比刚才强上了整整一个等级。

    看到这里，所有人都僵住了表情，猛地瞪大双眼，张大嘴巴，一副惊吓过度的盯着台上的血瞳青天蟒，久久缓不过神来。

    他们刚才看到了什么？

    血瞳青天蟒竟然强行提升了一级！！！

    能让八阶圣灵兽强行提升到九阶圣灵兽的实力，那丹药的品质怕是有些了不得啊。

    在座的观众是惊呆了，夏侯清漪更是震惊得如五雷轰顶，漂亮的小脸蛋灰白一片，没有丝毫血色，小嘴哆嗦着，想要说话，却半天吐不出声音来。

    美丽的双眼睁得很大，仿佛要瞪出来似的，里面的骄傲和轻蔑不复存在，只涌动着强烈的震撼，她的双手一把抓住座位的扶手，由于太过用力，手背竟然有青筋浮现，显然是受了极大的打击。

    她怎么也没想到血瞳青天蟒会强行提升一级。

    她身为炼丹师，最为清楚能让八阶圣灵兽强行提升，起码也要尊品的丹药才行啊。

    可是刚才苏沫已经拿出了一颗尊品等级的金乌丹，现在又扔出一颗强行提升实力的尊品丹药，这可能吗？

    她一个从边境城市来的丫鬟怎么会有那么多尊品丹药？

    夏侯清漪身为丹王等级的炼丹师，自诩自己的丹药比一般弟子要多上许多，可是今天，她却在从乡下来的丫鬟面前碰了壁，对她来说，简直是天大的耻辱。

    一旁夏侯家的弟子们也是被苏陌凉的这一手，惊得像半截木头人似的，彻底傻住了。

    而夏侯元姗刚还幸灾乐祸的脸，更是像是被冻住了一般，再也笑不出来了，心里的震惊不比夏侯清漪的少。

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到这出人意料的一幕，怔了片刻后，也是被苏陌凉弄得哭笑不得。

    他们不知道苏沫到底还有多少惊喜要给他们。

    光是这层出不穷的手段，想来没有谁能招架得住吧。

    本来夏侯清漪用玄品丹药恢复灵兽的灵力，已经够无耻了。

    哪知道苏沫更无耻，竟是用尊品丹药直接让灵兽强行提升一级，虽然只是短暂的提升，但这等级压制也能把雷霆爆熊压到死啊。

    这简直就是传闻中的道高一尺魔高一丈！

    这样打下去，还有必要吗？雷霆爆熊不是必输无疑吗！

    想到这里，夏侯婉璇和夏侯梓安忽然有点想笑，苏沫还真是坑死人啊。

    果然，正如婉璇和梓安所料，那提升了一级的血瞳青天蟒，已经朝着雷霆爆熊疯狂的袭击了过去。

    夏侯婉璇担心它真把雷霆爆熊毒死违反规定，连忙下令，“不要杀它，给它点教训就行了。”

    血瞳青天蟒得令，这次倒是收起了自己的毒液，一口咬住了雷霆爆熊的大腿。

    而后又粗又长的蛇身直接缠上了雷霆爆熊的身子，勒得它喘不上气来。

    雷霆爆熊被束缚得已经不能动弹，血瞳青天蟒像是进食一般，将它身上的肉一块块咬下来吞入腹中。

    不一会儿雷霆爆熊便是被它咬得血肉模糊，惨不忍睹。