    能够将消息和时机，掌握的那么准确的，除了天机子自己与天机圣者之外，就只有约战的坠魔谷之人。那么这些人，能够在圣者离去之后发动，也就不奇怪了。而且也只有同为日级门派的坠魔谷，方能让丹玄子的背叛更加有底气。

    否则，叛出天机门自然可以，但是面对天机门将来的报复呢？但是若是加入了坠魔谷一方，那自然不用在畏惧天机门。

    丹玄子却是冷笑一声，“不管我们是不是坠魔谷的人，我只知道，今天天机门必定覆灭！”

    “要覆灭我天机门！那就要有被灭亡的觉悟。哪怕今日我们全部战死了，待到圣者大人归来，你们也必定会付出代价！”玄机峰的邓通冷声说道。

    随后，其转向其他诸人，朗声喝到：“诸位，我们许多年未曾联手对敌了，如今也许会是我们此生最后一战！若是不惧，那我们协力战他一场如何！”

    “算我一个！”郑天乔爆喝一声，身上金光弥漫，滔天的气势涌出，与邓通的元气交汇在一起。

    秦素素身上衣裙轻摆，玉手轻旋一片紫金色的花瓣盘旋而出，映到邓通与郑天乔身后，显然也是选择了立场。

    何柏脸色难看，死死盯着丹玄子，然而丹玄子却眼神闪烁不定，根本不与何柏对视。何柏见此，仰天悲喝，一道冲天剑意从身上爆发出来，汇聚到其余诸人的气势之中。

    董无法诸位皇者，也各个爆发，与众位峰主凝聚。皇者虽然不少，但是对方却有三名帝君。对于帝君与皇者之间的差距，他们都异常清楚，哪怕诸人全力相战，结果也根本无法掌控。

    天机子身侧的两名帝君，率先出手，直接迎向对方的黑衣人。对方的三人，其中一个冷笑一声，身形暴起，直接挡住两人。

    元帝级别，每一个阶别之间，差距都极大。而天机门的两名帝君，仅是初阶，这三名黑衣人，却是两名元帝五层，为首的更是元帝八层的高手。

    其中一名元帝五层的黑袍人，与天机门的两名帝君缠斗在一起，一人相战二人却占尽优势。尽管想要获胜，还比较困难。但是仅是将二人压制住，却根本就很是轻松。

    数十名元皇强者，在一众峰主带领下，分别对上了剩下的两名帝君。天机门这边，虽然人多势众，但是无奈的是修为差距太过巨大。虽然暂时还可支撑，但这样下去落败却是早晚的事情。

    一股股澎湃的气息，在虚空之上遥遥相对，不时有暴虐的冲击波向着四周各处暴虐的席卷。

    天机子踏步向前，直面丹玄子诸人。

    “你们，都给我滚！”天机子对着一众弟子和元宗级长老怒喝到。对这些人，天机子当然愤怒无比，可是他终归无法对这些曾经的天机门弟子下手。

    一众弟子长老，面面相觑，随后不由自主的向后急退而去。只留下丹玄子、竹牙子二人在前。

    丹玄子也并未阻止，在这种皇级和帝级的交战中，一众弟子和元宗长老根本无法插手。若是搀和进来，说不定还会有些损失，所以倒不如让他们暂时退后。

    “今日，本宗不管天机门会如何，但是，你这叛逆，本宗要亲自出手将你们斩杀！”天机子身上金光爆闪，一柄紫金长剑出现在手掌中。

    长剑微抬，身上的气势暴增，与丹玄子悍然相对。丹玄子的修为，本就比天机子要差不少，如今天机子暴怒之下，气势更胜三分，丹玄子又怎能抵挡？

    向后避退几分，而竹牙子上前与之并肩而立，两人合力方才抵住天机子的威压。

    丹玄子讥讽的说道：“你虽然比我们两人要强，但是等到你将我们击败之时，恐怕你手下的皇者与那两个帝君，早就死了！到时候，我看你还能有何胜算。”

    说着他与竹牙子二人，直接上前，与天机子交战在一起。

    天机子手中紫金长剑闪烁，一道道狂暴的攻击，毫不留情的朝着丹玄子二人，潮水一般的涌过去。天机子身为一宗掌门，实力非同小可，虽未晋级帝君之境，但是在元皇之中几乎可称无敌。

    丹玄子二人死命支撑，只要支撑到其他帝君胜利，到时候天机子只能束手就擒。丹玄子，最初的注意，并非要这样相战。而是直接用其余弟子的生死，来要挟一众峰主以及天机子，逼他们束手就擒。

    然而，赵熔坚的死，却是让他改变了主意。天机子与其余峰主，对于天机门的感情，绝对要比赵熔坚深厚许多。所以，哪怕逼迫他们，他们也很难改变注意。

    甚至，一个不好，直接鱼死网破。而若是能够依仗几名高级帝君的力量，先将诸人控制住，那天机门十万弟子，必然大部分会归附过来。这样有了天机十万弟子在手，无论加入哪方势力，他丹玄子的力量，都不容任何人忽视。

    现在他们二人抵挡天机子，虽然吃力，但是足以坚持一段时间。而另外几场占据，天机门一方已经到了岌岌可危的状态。

    状况最好的，就是天机门的两名帝君强者，两人虽然比对方弱了一些，并且处于下风。但是二人合力之下，却是暂时能够将局面稳住，至少不会短时间内溃败。

    然而另外两场战斗，天机门的一众皇级强者却是愈发吃力。天机门在场的强者，足有二三十人之多。丹玄子这方却只有两人，但是这两人，一人是五层帝君，另一高达帝君八层。随手一击，就能将众皇级汇聚的攻击湮灭掉。

    如今，仅仅片刻的交战，一众皇者却是已经有七八名受伤，甚至有几人因为碰撞太过暴虐，直接失去了战斗力。这样下去，用不了一刻钟的时间，两名帝君就足以将一众皇者铲除。

    等到他们二人腾出手来，天机门一方，则再无任何反抗之机。

    天机门的两名帝君，脸色急迫，他们是天机门在场修为最高的两人，但是却被对方牢牢的压制住。

    黑面老者陡然对长须老者爆喝一声，“老兄，本座先走一步！”

    话音落下，他周身涌动的浩瀚水元气，陡然暴虐起来，犹如海底火山爆发。肆虐的海啸狂潮，疯狂的涌向对面的黑袍帝君。

