    虞玦话音落下，方才还相处算是和谐的一人一猫，皆不约而同的露出嫌弃的神情……

    “噔”的一下，雪球便从燕宸曦怀中跳了下来，祁王殿下那如玉骨雕琢的手背上，瞬间留下长长的抓痕。

    虞玦瞧着祁王殿下瞬间沉下来的脸色，连忙将闯祸的猫儿捞在了怀中，笑容有些讪讪的说道：“雪球还小，您别和它计较。”

    瞧着某只一副护崽子的样子，祁王殿下眉心微微跳了跳，而它怀中的那只胖猫还十分嚣张的对他伸了伸爪子，让祁王殿下瞬间觉得自己的尊严受到了极大的挑衅。

    “它太胖了，你抱不动。”

    说话间，祁王殿下面无表情的提溜着某只胖猫，直接将它从虞玦的怀中抱了下来偷偷的掐了一下它的尾巴尖。

    呵，祁王殿下可还记得呢，今日小姑娘第一时间扑向的是这只胖猫，而并非他！

    雪球瞬间炸毛，再想伸爪子的时候，却被早有所准备的祁王殿下眼疾手快的避开了。

    虞玦瞧着堂堂祁王殿下如此的欺负一只猫儿，而且还欺负出了成就感，很是无奈的抽了抽嘴角。

    将怀中的雪团子抱给了身后跟着的绘锦，重新抱起了委委屈屈舔着尾巴的雪球顺毛。

    而罪魁祸首丝毫没有愧疚，他和这只猫水火不容，如今见虞玦这般模样，当下觉得小姑娘实在太娇惯这只胖猫了。

    “你瞧此处行宫可喜欢？”

    祁王殿下不甘心小姑娘的注意力被这只胖猫吸引了，忽而开口问道。

    虞玦却见此处古色古香，是典型的江南建筑风格。

    南境四季如初，靠近南境的并州也是个气候宜人的好地方。此时京都已是深秋，万物肃杀，但此处却依旧百花盛开，绿意盎然。

    白色的鹅卵石铺成的绵延小道两边种着奇花异草，沿着长廊进了园子，便觉有异香扑鼻。

    花园中树木茂密，林中还有几只刚刚断奶的小鹿在慢慢踱步。芭蕉影下，犹自栖着几只百白鹤，那白鹤羽毛洁白没有一丝杂质，见了人来也不怕人，高傲悠闲的看了众人一眼。

    虞玦瞧见那几只刚断奶的小鹿，眼神瞬间亮了，立即抛下了怀中抱的雪球，扑了过去……

    “它们都是行宫养的吗？”虞玦欣喜的问道。

    燕宸曦看着她一团孩子气的样子，眼中划过了一丝笑意，道：“是啊，后山那里还养着不少小动物呢。”

    闻言，虞玦瞬间来了兴致，想跑去后山玩，但被燕宸曦给拦住了。

    “时辰不早了，你回去先洗漱会儿，总归在这里我们还要住上一段时日，明日我再带你去后山打猎去。”

    今日赶了大半天的路，虞玦确实也累了，听到燕宸曦这般说便也没拒绝。走了几步，燕宸曦像是想到什么一般，对虞玦道：“我记得后山还有一窝小兔子呢，便将你这什么雪团子送到后山吧。”

    祁王殿下无比正气的说道，就连虞玦都没丝毫察觉到某人的险恶用心，倒是一旁的宁九是何等的玲珑心思，早就瞧出来了，自家王爷早就瞧着那只小兔子的眼神不对。

    堂堂的祁王殿下，连只小兔子都不放过啊！

    行宫里的东西都是燕宸曦早就吩咐好备下的，所有摆设，都是按照虞玦在侯府来的，连贴身的衣物都备好了。

    虞玦脸色一红，倒是绘锦笑着道：“王爷真细心啊。”

    虞玦心中也是一阵暖意，将整个身子泡在暖暖的洗澡水中，这些时日的惶恐和不安，终于驱散了。

    从京都到南境，这一个多月的时间虞玦纵使心中再害怕，对于未来再茫然无措，可表面上却不能表现出来，甚至还要在虞生炙面前当做一副若无其事的样子。

    但是直至现在，只有看到了燕宸曦，虞玦方才觉得一切有了主心骨。若不是这次分开这么久，虞玦都不知道是如此的信任和依赖他……

    虞玦沐浴的功夫，燕宸曦便去书房中商议事情去了。

    “王爷，虞生炙一行人已经回了月宫设在并州的分坛，暂时没什么行动。”

    玄七回道。

    “在找到明清远之前，虞生炙肯定不会回南境的。可明清远，究竟去了何处？”燕宸曦面色沉沉的说道。

    失去对明清远的掌控，着实在燕宸曦的意料之外。

    纵使他对虞生炙十分有意见，但却清楚明清远对稳固南境的重要性。这次明清远进入并州，落在他的手上确实意外，但燕宸曦没有按照他的请求护送他回国，而是以他逼虞生炙现身。

    却没想到，明清远竟然失踪了！

    “此处虽是在并州，但盯着明清远的都是王府最为精锐的暗卫，除非有人暗中帮忙，不然明清远不可能会神不知鬼不觉的就这样失踪的。”

    宁九如是说道，听到此处，燕宸曦眼前忽而闪过了一个人影……

    燕宸曦沉吟了片刻之后，吩咐玄七道：“你亲自回京一次，请药王以及阿梨来并州！”

    夕阳映衬着那双如寒潭般幽深的眼眸，带着渗人的寒意。

    虞玦懒洋洋的从水中出来，已经是黄昏时分了，虞玦就坐在屋檐下晾头发，看着夕阳下飞花弄晚。

    她的头发长且浓密，洗完头之后一时半会儿不容易干。

    兴许是因为阳光映照的缘故，那一园子的雪茶花看起来不似在月色下看起来那般凄婉，倒添了一层暖意。

    如画美景，让人不禁流连。

    白日里气候虽然宜人，但太阳下山后还是带了淡淡的寒意，绘锦怕虞玦着凉，便进屋去准备给虞玦拿件衣服，谁曾想方才出来，却见燕宸曦不知何时出现，将自己的外衣罩在了虞玦的身上，正在虞玦擦着头发。

    久别重逢的两个人什么都没说。

    虞玦没说这些时日的提心吊胆与惶恐不安，燕宸曦也没提这数月的寻找艰难以及局势变幻。

    斜阳将两个人的人影拉长，重叠在一起。院落里，亭台花阁，花圃中洁白的雪茶开的正好，依偎的两个人在暮色沉烟下，如诗成画。

    绘锦抱着衣服远远地站着，一时间竟不敢上前，生怕惊扰了这一刻的安谧……

