 郭烈和郑铭，都是没想到林辰会突然出手，神魂之力犹如浪潮，涌向他们时，他们都是察觉到了。

郭烈一声冷喝，周身雷电激荡，空间不断塌陷，神魂之力被他周身的雷电挡下。

郑铭虽然也是察觉到了，但他的反应，却是没有那么快，神情僵硬，眼神呆滞，已经中招。

他的身体，不受控制的朝着下方坠落。

郭烈将郑铭抓住，而后对着他一声冷喝：“醒来！”

宛若狮子怒吼，狂暴的神魂之力汹涌而出，冲撞在郑铭的身上，郑铭身体一震，眼神恢复清明，看向林辰，惊怒交加。

他没想到，对方竟然还有这种手段，此刻更是明白，自己和对方有着巨大的差距。

“你这是什么意思？”

郭烈怒视林辰。

“我刚才所施展的，是一门上品神道魂技。”

林辰语气平淡，缓缓说道。

“上品神道魂技！”

郭烈和郑铭已经判断出，刚才对方所施展的魂技，绝对是神道魂技级别，而且不只是下品神道魂技那么简单，听到是上品神道魂技，不由得心神狂震。

上品神道魂技，可是比上品神道武技，还要更加珍贵和罕见！“你和我们说这个，是什么意思？”

郭烈拧着眉问道。

林辰道：“我刚才出手，并没有施展全力，若是全力施展那魂技，你这么一声大喝，还无法让他立马惊醒过来。

我只是要告诉你们，我不仅掌握上品神道防御武技，还掌握一门上品神道魂技，除此外，还会另一门进攻型的上品神道武技，你们若是感兴趣，我也可以施展给你们瞧一瞧。

即便是你们千羽楼中，最受看重的天骄人物，也未必能在不朽境中期时，被赐予这么多强大的手段吧？

我身后的势力，比起你们千羽楼，有过之而无不及，是否要得罪我和我身后的势力，决定权在你们的手中！”

说完，见郭烈和郑铭的脸色，都有些变化，林辰继续道：“你们本就是专门售卖情报的势力，我跑上门来打听消息，你们将这消息告诉我，那是天经地义的。

对方若是找上门来，你们也完全是占理的一方。

毕竟，这本就是你们的谋生手段！而我千里迢迢跑来这边，你们明明知道画像上女孩的消息，却是不告诉我，简直就是看不起我和我背后的势力！我想，我们后面更有理由，来找你们的麻烦！”

郭烈脸色连连变化，开口问道：“你和那女孩是什么关系？”

林辰道：“我既然来找她，那么和她的关系自然很亲密，至于具体到底是什么关系，没有必要向你说明。”

郭烈沉默几秒，道：“好！我将关于她的消息告诉你，你随我来！郑铭，你在这里做善后处理，告诉下面的人，我们千羽楼会对他履行之前的承诺。”

后面一句，是对郑铭说的。

说完，郭烈化作一道流光，朝着千羽楼掠去，林辰面色一喜，紧随在他的身后。

落在下方人群的眼中，便是半空中的林辰和郭烈，都是凭空消失不见。

没一会儿，林辰和郭烈，出现在一间装潢考究的屋子里。

“那女孩是在朱家的手上。”

郭烈开门见山，这般对林辰说道。

“朱家？

你是说，东阳神域的皇族？”

林辰心中一凛。

“没错。”

郭烈点头道，“整个东阳神域，能够让我们千羽楼有些忌惮的，也就只有皇族朱家了。”

“朱家的人，为什么要抓她？”

林辰暗道，莫非是因为自己，毕竟自己和朱家的恩怨可是不少。

可是不对啊，自己上次前往天炎神域，雪痕并没有和自己一起，朱浩岩也从不曾见过她，朱家的人，应该不知道她和自己有着关系才对。

郭烈道：“估计是因为她的身份，毕竟，我们之所以会注意到她，也是因为这个。

容貌绝美，背生双翼，虽然不能百分之百确定，但是有着一定的可能，是‘天人族’的族人。”

“天人族？”

林辰有些疑惑。

郭烈愕然道：“你和她的关系，不是很亲密吗，会不知道关于‘天人族’的事情？”

林辰谎话张口就来：“她不是什么天人族，是另一个背生双翼的族群，难不成，这本源大陆上，背生双翼的族群，就只有天人族？

至于容貌绝美，这一点也什么都不能够说明。

我对这天人族有些感兴趣，你和我说下？”

本源大陆上，背生双翼的族群，的确不只“天人族”，那些族群的人，或许并非个个容貌出众，但也的确可能存在着容貌绝美的女性。

林辰这么一说，郭烈反倒是觉得自己弄错了。

“原来她并不是‘天人族’的人，这么说来，也是她倒霉，朱家把她抓起来，应该是将她误会成‘天人族’的人。”

郭烈见林辰对“天人族”很感兴趣，便道：“七大源族，你可有所了解？”

林辰摇头。

郭烈有些疑惑，若对方是寻常不朽强者，对“七大源族”和“天人族”没有什么了解，那也就罢了，既然背后有着强大的势力，怎么会一无所知？

不过，之前林辰所施展的手段，都是实打实的，所以他倒也没有怀疑林辰先前的话语，认为是林辰的那些长辈们，只一心催他修炼，没有和他说太过本源大陆上的隐秘。

郭烈解释道：“本源大陆上，除了人族和妖兽之外，还有着其它不少强大的种族，非人非妖兽，同时有着人与妖兽的特征。

这些种族中，最为强大的七个族群，被称为七大源族，意思为被混沌本源眷顾的七个族群。

据说，七大源族，每一族群，都有着某种不可思议的强大手段，那是混沌本源对他们的馈赠！七大源族走出来的人，要远比同阶的寻常人族修道者强大得多，只有人族中顶级的天骄人物，才能和他们相提并论。”

“天人族是七大源族之一？”

林辰猜到对方要说什么，问道。

郭烈点了点头，又道：“准确点说，曾经是七大源族之一。

现在与其说是七大源族，倒不如说是六大源族。”

 