    就像张辰意识到，解决问题的核心办法，是直接将骸骨杀死一样，骸骨也看透了事情的本质。

    张辰倒在了这里，对他有所威胁的喷火龙和罗莉，将会重归虚空中的异世界。

    没有了他们阻拦在前，这座聚集地，就是他未来的领土。

    喷火龙没有能直接阻拦下骸骨的攻势，承担骸骨怒火的，便只能是张辰本身。

    他确定自己无法承担那样的后果，骸骨的一剑落下，不说把他劈成两半，也绝对能打得他找不着北。

    “傻子才站着让你砍。”

    张辰嘟囔一声，就打开了技能栏，点在了闪烁技能上。

    他闪烁的位置，正好是火恐龙的身后。

    到了火恐龙的身后，自然也就到了骸骨的身后。

    “无耻！”骸骨看着张辰消失在了自己的眼前，再次发出了低沉的怒骂。

    张辰才不管那么多，只要是他能活下来，聚集地就有救，他们就有未来。

    “你有本事来打我啊？”张辰挑衅道。

    骸骨果然调转马头，再次发起了冲锋。

    张辰看准了时机，对着喷火龙下达了出手的命令。

    喷火龙翅膀煽动，张开双臂，来了个熊抱。

    这次是正面相撞，骸骨根本无法躲避，他被喷火龙撞了个满怀。

    其后，包括还带着胯下的骷髅马，前冲了一小段距离。

    而喷火龙的脚下，也梨出了深深的两道沟壑。

    “罗莉。”张辰再次提醒罗莉出手。

    罗莉虽然没有觉醒到最终形态，但已经达到了31级的罗莉，绝对能对骸骨造成颇为庞大的伤害数值。

    接连不断的技能落下，直到罗莉虚弱的瘫坐在地上。

    骸骨依旧在不断想要往前冲，但始终无济于事。

    张辰在确定骸骨已经无法对他造成实质性伤害之后，才填补了伤害上的空白。

    喷火龙现在就是相当于，用自身控制住了骸骨，只要他没有多余的动作，骸骨就没办法动身。

    而罗莉在技能冷却之后，只有张辰还能输出一部分伤害。

    “嘚瑟，小拳拳砸你脊梁！”张辰转悠到了骸骨的身后，扬起拳头就砸在了骸骨的脊背上。

    骸骨不断得在挣扎，双方的体力，也在快速的下降。

    张辰也不确定，是喷火龙先扛不住压力倒下，还是骸骨的身躯最先失去行动能力。

    反正他在罗莉技能冷却好之前，要尽全力的进行输出。

    一拳一拳又一拳，每一拳落下，几乎都能让骸骨的身躯震动数下。

    罗莉不久后，就摇摇晃晃的再次起身：“召唤者，让我来。”

    张辰急忙退后数步，对着罗莉做了个请的手势。

    “刷刷刷~”

    接连数道光幕降临，笼罩了喷火龙和骸骨的身躯。

    因为是队友的关系，这些光幕都不会对喷火龙造成伤害。

    终于，骸骨在不甘之中，摇曳着瘫倒在地，而他胯下在骷髅马，转瞬就化为了一片残骸。

    不过他还没有死绝，想要彻底杀死他，起码还需要罗莉的一套技能。

    显然，短时间罗莉不可能再次出手。

    可张辰手里还有喷火龙呀。

    “让你打我，让我打我家铲屎官，该死，呸！”

    喷火龙强悍的单体伤害，终于将骸骨成功击杀。

    【叮，恭喜玩家张辰击杀骸骨-零，获得等级提升，当前等级为34级。】

    【叮，恭喜喷火龙击杀骸骨-零，获得等级提升，当前等级为34级。】

    【叮，……】

    萌虻和罗莉，也相继达到了32级。

    巨额的经验值奖励，让张辰不动容都难。

    接下来又是数条提示音响起。

    【提示，怪物攻城结束，本次攻城防守成功，玩家张辰获得最终MVP。】

    【提示，恭喜玩家张辰参与怪物攻城，并获得最终胜利，获得奖励雷鸣的低语。】

    【提示，恭喜玩家守卫成功，所有参与守卫的玩家，皆获得等级+1的奖励。】

    又是一团温润的光泽，浇灌在了张辰的身躯上，他等级也顺势到了35级。

    同样到了35级的，还有喷火龙。

    至于，聚集地内的众人，秘书都达到了恐怖的33级。

    其他玩家当中，二憨与另外两个战斗成员，达到了32级……

    反正剩余的四十多人中，有近三十人，都达到了30级往上，没有达到的几个，也是卡在了29级上。

    他们之所以没有升级，一方面是做经验宝宝获得的经验值略少一些，另一方面原因，则是因为受伤之后，有几个人被转移到了更加靠后的位置。

    【叮，恭喜玩家张辰击杀骸骨-零，获得奖励骸骨之靴。】

    【叮，恭喜玩家张辰击杀骸骨-零，获得奖励虚空戒指。】

    【骸骨之靴】

    【部位：足部】

    【品质：紫色】

    【穿戴等级：30级】

    【属性：体质+50，敏捷+30，全属性+10】

    【特殊效果：不死之躯（当玩家受到致命伤害时，强制保留一点体质，并在短时间内不会受到伤害。）】

    【特殊效果：亡灵信仰（穿戴者可以获得亡灵族的信仰之力，战斗中，有概率召唤亡灵之影，对敌人造成精神伤害。）】

    【特殊效果：死亡光环（当友方进入光环范围内时，对敌方造成伤害，将会获得回复效果。）】

    “jp！”张辰单单看着最后三条效果，都忍不住流口水。

    就这样的装备，拿出来不得换来一座城？

    这还只是紫色的装备，往后要是有了……

    张辰快速将骸骨之靴穿到了脚上，别说，这鞋子还挺合脚，也格外的舒服，就是不知道会不会有脚气……

    张辰将最后一件物品，放到了手中，整个人都乐了。

    他之前还眼馋汽水的空间戒指，现在，空间戒指不就在他的手心里么？

    【虚空】

    【部位：手部】

    【品质：无】

    【穿戴等级：无】

    【特殊效果：佩戴着将获得一个空间为100*100米的虚空。】

    朴实无华的介绍之后，是张辰几乎颤抖的心，那可是整整一百平米，只是打了个怪，就获得了曾经梦寐已久的一百平米……

    如果要真的是一座房子，那可太好了。

    张辰将虚空佩戴好之后，才看向了其他人。

    这个时候的大家，脸上的伤感，已经退去了部分。

    张辰提了提嗓音道：“恭喜大家守住了自己的家园，也恭喜你们，成为了未来的把控者。”

