    广袤的荒野上，莱恩大公抱着长剑，笑看天空风起云涌。

    两道澎湃到让人忍不住颤栗的威压远远地从帝都方向射来，两道暗红光芒在远方的云间不断闪烁、接近！

    莱恩身前，散发着一股怪味的两件神器配件停止了挣扎。

    神器来了。

    脸上一副纵欲过度模样的莱恩大公，此时此刻并没有露出恐惧的神色，他反而兴奋了起来！

    心脏在剧烈地跳动，体内的血液正在逐渐沸腾，血液形成的一股股暖流不断地刺激着莱恩公爵的大脑，让他的精神更加的昂扬。

    莱恩的上方，两道庞大无比的阴影将他彻底笼罩，伴随着一阵地动山摇的声音，两只巨大无比的“怪物”出现在了莱恩大公的前方。

    第二神器本体，重装半人马，解放形态！

    第三神器本体，钢铁插翅虎，解放形态！

    莱恩与两位庞大的“怪物”平静对视着，过了良久莱恩露出了笑容，能被两件神器这么重视，相信未来的历史记载上，他一定会是一个被无数人吹捧的存在吧？

    类似旧时代的终结者、伟大的救世主、革命的先驱什么的……

    “……莱恩，以前我很看好你。”重装半人马低沉的声音回荡在这片空旷的荒野上，它缓缓抽出了背后的战斧，后蹄刨地，已然做好了战斗准备。

    莱恩大公并没有和他“老朋友”第二神器叙旧的打算，他只是灿烂的笑着，说：“我倒是没想到两位会这么容易就被我引出来，说实话这时候，作为一个‘低微的凡人’，我挺自豪的。”

    引出来？笑话，这是它们自己决定来的！

    重装半人马冷哼了一声，抬起手中的战斧，战斧带着撕碎了空气的尖啸声向着莱恩大公猛地砸了下去！

    “我是莱恩，瓦尼亚家族第十六位家主，现在，让我终结这个黑暗的时代吧！天之眷顾，让我们奏响一个旧时代落幕的最强音！”

    面对如同山岳一般砸落下来的巨型战斧，莱恩大公笑了，他抬起手中的狮王之剑，在这一刻隐藏在莱恩体内深处的某一种物质的容器，碎裂了。

    狂暴的气流从莱恩大公的瞬间爆发，莱恩大公目光如电，他反手一剑在重装半人马难以置信的注目下，莱恩大公挡住了它开山裂地的一击。

    轰——！

    大地刹那间崩碎，以莱恩大公为圆心，直径十米的巨坑立时出现在了这片荒野之上。

    一股股肉眼可辨的血色气流从莱恩大公的身上升腾起，狂暴的力量在顷刻之间冲破了莱恩大公的皮肤，令他整个人变成了一个站立着的血人！

    肌肉在膨胀，骨骼在呻吟，难以想象的力量降临在了莱恩大公的身上。

    莱恩大公的痛觉已经消失，留下的只有那必胜的信念，以及开拓帝国新的未来的坚定决心！

    “哈哈，哈哈哈哈！神器哟，你们可曾体验过被凡人击败的滋味！”低沉沙哑的声音响起，莱恩大公高举起狮王剑，浓郁的血气缠绕在这柄传承久远的古老长剑上。

    深坑炸裂，莱恩大公的身影瞬间出现在了重装半人马的头颅之前。

    一剑横扫。

    轰！

    狂暴的力量刹那间间将重装半人马击飞了出去，脑袋更是发生了七百二十度翻转。

    如果这是一个只真正的半人马，那估计莱恩大公已经取得了胜利，然而可惜的是莱恩大公此刻面对的是神器，卡拉姆文明此刻的非凡力量的顶点！

    被砸飞了几十米的半人马一把拧过自己的脑袋，伴随着一声“咔嚓”声，重装半人马就像是没事人一般再度站了起来。

    不，并不是没事，它受伤了！莱恩大公看着重装半人马脸上那一块缺失的暗红色铁块，更加的亢奋了。

    能行，真的能行！在天之眷顾下，他们这些普通人，真的有能力干掉这神器！

    就在莱恩大公狂喜的时候，立在一旁的钢铁插翅虎动了，钢铁羽翼犹如刀剑，向着莱恩大公横扫而来。

    当——！

    狮王剑格挡，钢铁插翅虎的一击，直接让莱恩大公在大地上犁出了两道近十米长的沟壑。

    莱恩大公的身上炸出一团血雾，他并没有惨嚎，已经没有了痛觉的他只是用那双充血的双眼，恶狠狠地盯着插入他与第二神器战斗的钢铁插翅虎。

    “在此献上我沾满无辜者鲜血的人生！天之眷顾，降临我身，这是我，赎罪之时！”

    佛拉德大公，作为帝国情报局的头领，他的一生可以说是与鲜血并存的，死在他手上的人不计其数，其中有反抗帝国统治的叛国者，有恶贯满盈的杀人鬼，有作恶多端的匪徒，当然也有不少可能是无辜的平民。

    佛拉德大公时长在黑夜中做噩梦，他经常梦见那些被他杀死的人回来向他索命，那一张张恐惧、绝望的脸庞，佛拉德大公不知为何记得格外清晰。

    自己是个罪人，佛拉德大公很清楚这一点。莱恩说他的智慧是后辈的瑰宝，佛拉德大公其实只有一种想法，这种用来折磨他人的智慧，不流传下去才是最好的！

    一座岩石山后，一道手提着一杆银色长枪的黑影带着一往无前的气势冲了出来，与莱恩相同的狂暴血气在这道身影的身上爆发。

    是佛拉德大公，他来了。

    “呵呵，我从不认为我是一个正义之人，但最后的最后，就让我为正义一战吧，用我这个垃圾的生命做祭品！”

    佛拉德大公发出了一声不似人声的狂吼，他的身影瞬间加速，超越了莱恩公爵，来到了钢铁插翅虎的面前，银色的长枪在血气的包裹下变作了猩红的狰狞长枪。

    佛拉德大公的进攻简单直接，一枪直刺，带起的血气爆发却让第三神器避无可避！

    “……吼！”

    佛拉德大公迎上了第三神器，缓过劲来的莱恩公爵默契无比，他再度一跺脚，踏碎了大地的同时猛地向着第二神器冲了过去。

    “现在，开始第二回合！”浑身上下缠绕着血雾的莱恩狂笑着，扑向了第二神器变化而来的重装半人马。

    两尊被两位大公缠上的神器都是懵逼的，是世界变化的太快还是它们在做梦？

    佛拉德和莱恩竟然有了与它们分庭抗礼的力量？血色长枪与长剑砸在身上，那是钻心的疼痛不作假，佛莱德和莱恩确实有了伤害、甚至是威胁到它们存在的力量！

    见鬼了！

    普通人类要是都能这么强，那它们智慧器具还折腾个屁的阴谋啊，早早地滚回银色海沟，守卫母巢才是在那种情况下，最正确的做法。

    “开什么玩笑，区区人类！”

    被莱恩不断地袭击，折腾的身上满是暗红色伤痕的第二神器重装半人马暴走了，狂暴的污秽魔力在它的身上凝聚……

    瞧见这一幕，莱恩公爵本来就很耀眼的眼睛更亮了，依然在第二神器周边疯狂游走的他，猛地从怀中抽出了一只玻璃瓶。

    面对爆发起魔力的第二神器，莱恩公爵想都没想，直接一个箭步冲到了第二神器的跟前，然后抬手将手中的这只玻璃瓶砸了过去！

    轰——！

    闪烁着银色光芒的白色异化圣火火球，立时如同闻到血的鲨鱼一般，以让第二神器反应不及的速度粘到了对方身上。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    莱恩公爵惊讶的发现，原来神器也会怕疼，原来神器也会疼的满地乱窜。

    这是猎魔者头领爱德华友情赞助的大剂量异化圣力源，是经过爱德华改造，专门用来点火、牵制神器的特殊异化圣力源。

    莱恩公爵用过后对这异化圣火的效果相当满意，默默在心底给那位靠谱的爱德华冕下送了个好评后，莱恩公爵再度提起了手中的狮王剑，眼睛微微眯起。

    莱恩公爵在凝视，凝视搜寻第二神器的核心所在，这种解放姿态，即使表现的伤的再重，只要给神器时间，它们就能再度恢复过来。

    只有击碎了对方的核心，战斗才能终结，笼罩帝国的神器阴影才能彻底被击散！

    一道道裂纹出现在了莱恩大公的身上，这是他的身体濒临极限的表现，留给莱恩大公的时间不多了。

    只有一击的机会了。莱恩大公的视线中是剩下了那头被异化圣火捕捉到的第二神器。

    痛觉已经消失，在天之眷顾的催化下诞生的绝对理智让莱恩大公以一个特殊的角度，更直观的掌控着自己的身体，而此时此刻莱恩大公体内的骨骼上，已经浮现出了一道道细密的裂痕！

    时间不多了。

    就在莱恩大公默默积蓄着力量，沉默等待、搜索着第二神器的核心的时候，莱恩大公的眼睛突然一亮，在第二神器的后背上，莱恩大公发现了一道一闪即逝的特殊红芒。

    就是那里！

    狂暴的力量再度从莱恩大公的身上升起，血气爆发，莱恩大公发出了响彻云霄的呐喊。

    “……我，将终结帝国的黑暗啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    莱恩大公再度突破“极限”，刹那间他以第二神器都无法捕捉的速度，犹如瞬移一般猛地出现在了第二神器的背上，被血光包裹的狮王剑在莱恩大公的推送下，没入了第二神器的后背。

    咔！

    一声清脆的声响在战场上响起，狂乱扭动着身体的第二神器猛地僵住了，巨大的头盔中流露出了难以置信的目光。

    区区人类，竟然击中了它的核心？！

    不可能，开什么玩笑，区区人类！没有器具一族帮助就是渣的人类！开什么玩笑！

    “……莱恩——！！！”

    第二神器的咆哮声再度响起。

    立在第二神器背上，身上的血气消失不见的莱恩公爵露出了淡淡的笑容，他发出了类似笑声的“嗬嗬”沙哑声响。

    “爆发吧，我最后的力量……”

    血气再度爆发，然而这一次爆发的地点却发生了变化，在最后那一击的时候，莱恩公爵将他剩余的所有血气全部注入了狮王剑中。

    而如今，狮王剑深埋入了第二神器的解放姿态体内！

    咔咔咔——！

    令人牙酸的声响自第二神器的身上响起，一道道散发着鲜红色的裂纹出现在了第二神器的身上。

    轰！

    下一刹那，在第二神器突兀断开的咆哮声下，一根根粗壮瑰丽的血色水晶自第二神器的身上爆发。

    第二神器骇人听闻的威压消失了，它的存在气息也在这一刻散去。

    第二神器，陨落！

    高大的重装半人马身上布满了碎裂的痕迹，一块块铁块再也维持不住它们原本的姿态，从天空坠落向大地。

    立在重装半人马身上的莱恩大公也随着第二神器解放姿态的崩溃，向着地面坠去。

    然而莱恩大公再也没有力气多动一下了，他只是仰着头平静的望着被狂暴力量撕扯开的湛蓝天空，视野已经模糊，但那一抹湛蓝的光芒依然印入了莱恩大公的眼中。

    莱恩大公一片血肉模糊的脸上，扯出了一个淡淡的笑容。

    成功了……这样就好，这样就好。

    “嚯，老东西干得不错！”

    就在莱恩大公打算闭上双眼的时候，一个沙哑的声音从他的下方响起，一道柔和的力量将坠落的莱恩大公托举了起来，然后缓缓地放到地上。

    莱恩大公勉强恢复了一些精神，入耳的声音虽然干涩、沙哑到了极致，但莱恩大公依然知道对方是谁。

    “……佛、佛拉德么？你那边完事了？”

    “废话，我是谁？别把我和你这个早就提不动剑的弱鸡相提并论。”

    将莱恩大公接住的正是佛拉德大公，佛拉德大公的情况比起已经成为血肉之人的莱恩大公就要好上不少，至少他的面皮什么的都还保留着。

    只是佛拉德大公眼窝深陷、皮肤干枯，血色从他的身上消失了，现在的佛拉德大公就像是一具干尸一般，他在刚才流尽了自己身体内最后的一滴血！

    莱恩大公勉强睁开双眼，向着佛莱德身后看去，那是一尊被数十道血色尖刺刺穿的第三神器钢铁插翅虎！

    第三神器的气息也在消失了！

    第二、第三神器陨落了！

    “……哈哈，咳咳，真……真不愧是你。”

    “那、那当然，对了莱恩，你是不是忘了什么事情了？刚刚你没喊‘爸爸，救我’，我就冲了出来，要不你现在给补上？”

    对于佛拉德大公的俏皮话，莱恩大公想都没想，提起一口气就说：“滚！”

    “……莱恩，你说我赎罪了么？”

    “咳咳，呵，你到现在还在纠结那种问题？这种事情让以后的人来评论吧，咳咳咳，反正……我是不会有这种忧虑的，以后的人肯定全是称赞我的……哈哈哈哈……”

    被佛拉德大公扶着的莱恩大公的笑声渐渐轻微，最后消失了。

    佛拉德默默看了眼闭上了双眼的莱恩，他干咳了两下，目光放到远方：“后人么，希望能给我这个垃圾好点的评价吧……”

    至此，莱恩大公与佛莱德大公的气息，先后消失。

    荒芜的原野上，只有那一个个地面破碎的深坑，还有那散乱的铁块，以及两团巨大的被异化圣火缠绕的凶铁兽本源，诉说着不久前这里的交锋。

    风，呼啸着，吹卷起无数沙尘。

    ……

    【叮！收容英雄之魂*2，检测到灵魂极度衰竭，现以转入寂静之海深眠。】

    【灵魂之力恢复时间倒计时：72小时】