    “嗯，第一是走异度空间。”

    沐夏伸出白皙的食指：“这是最直接的办法了，不过不确定性太大。”

    “不一定再撕开空间的时候，出现在哪里。要是正好在附近修真星，那倒好说，直接乘坐星舟就回来了。”

    “但万一是雾封大陆那种地方呢？更倒霉再碰上个空间风暴，以利莫里亚人那弱鸡小体格，非得集体嗝屁不行。”

    到时候怕是雷鸣族长得发疯。

    天天扎她小人。

    “第二个呢。”秦予夺被她的形容逗的一乐，亲亲她竖起的食指。

    沐夏觉得的痒，笑嘻嘻缩回来。

    “第二个办法就是它啦！”手中多出一枚珠子，是后来在青龙星得到的第二枚，带有裂纹的白光玉珠。

    “我琢磨着，应该跟那枚灰光玉珠一样吧，给它吃饱了灵气，能发挥一次空间之力，直接把我们传送出去。”

    “嗯。”秦予夺点头，黑眸露出复杂：“它能。”

    “咦？你想起来了什么吗？”之前这两枚珠子在一起，他就说对它们有印象。

    “想不起，但知道它能。”

    “唔，会不会你曾经是这两枚珠子的主人呢？或者珠子的原主人和你有些渊源？”沐夏瞎猜了一会儿，忽然眯起杏眼来，哼哼道：“说不定原主人，是你上辈子的前女友！”

    秦予夺黑眸一怔，复杂之色变成呆滞，小丫头最近非常不讲道理。

    沐夏却还在掰着手指头继续不讲理：“哎呀，万一不是前女友，是你老婆呢！”

    “没老婆。”原则问题必须严肃澄清，秦予夺正色道：“也没前女友。”

    “哼，你怎么知道！”

    “直觉。”

    “才不信呢，男人的嘴，骗人的鬼！”

    秦予夺简直要气乐了，尤其是看见小丫头狡黠的杏眼里，一闪一闪的恶趣味，摆明玩的开心极了。

    他忽然把她横过来，整个儿公主抱，沐夏“啊”的尖叫一声，秦予夺黑眸涌动着危险的光：“欺负我没记忆么。”

    “我错啦！错啦错啦！”

    沐夏尖叫着大笑，被他丢到床上去。

    然后连挠痒痒带吃豆腐，直把小丫头欺负的连连求饶才放过了她。

    他薄唇勾着，搂住她换了个舒服的姿势躺着，又说回了正事来：“那个珠子，最好还是别用。”

    “嗯？”

    “至少现在别用。只是一种感觉，它的传送距离，应该会很远。”

    “唔。”沐夏就靠在他胸膛上，想了想点头道：“我也怕这个呢，万一它一发威，把我们传去宇宙的另一头，到时候就算坐星舟都要一年半载，飞都飞吐了。”

    既然秦予夺说不用，那就不用吧。

    沐夏立刻把第二个方法丢掉。

    “那现在就剩下最后一种了，建立一个传送阵。”

    她说完。

    秦予夺黑眸一亮，笑了：“鲲仑遗迹。”

    “是呢！用单向传送阵，传进鲲仑遗迹里，再从遗迹传送出去。这样不管随机到哪里，总归都是在水蓝星上的。”

    “风险最小，最安全。”

    “就是有点费时间。”

    其他两种方法，休整两天立刻就可以出发。

    建立传送阵的话，起码要两三个月，不过更为保险。

    “那就这个吧！”

    两人躺着商量过后，拍板定了传送阵的法子，第二天沐夏就叫雷斯给她送来了炼制传送阵的材料。

    炼制传送阵不难，难得是刻印在传送阵上的九百九十九幅空间阵图，沐夏虽然有印象，但难免会有小小的错漏。

    所以这两三个月的时间，是用来给她查漏补缺的。

    这段时间，族长雷鸣也开始甄选第一批离开的人。

    沐夏的要求是两个。

    一是在炼器术方面造诣较高，她希望出去后这一批利莫里亚人，能帮忙炼制水蓝星的太空武器。

    第二则是性情，能完全服从雷斯的调遣，那些野心勃勃想着回到地心去称王称霸的，她不会放到第一批带出去给她惹麻烦。

    沐夏虽然在主城里没听到过这样的声音，但想也知道有此类野心的人不会没有。

    甚至绝对不是少数。

    “沐小姐，传送阵炼成了？”

    几天后，沐夏第一次尝试着传送。

    雷鸣父子和紫无极他们都到了，激动地等着看结果。

    “你们别抱希望，肯定有阵图是错的，我只是先试一次。”沐夏看着一双双期待的眼睛，失笑说道。

    传送阵就设置在城主府的后院。

    她将一枚一枚的灵石，放到阵基上。

    鲲仑遗迹中的传送阵，用的是灵晶，能量比灵石更充足。不过沐夏用灵石作为替代品，除了消耗要大一些之外，倒也没有什么不同。

    她站上去，传送阵微微一闪，她仍在原地。

    “果然没有这么容易，雷族长，你们去忙你们的，不用在这看着。”

    只是沐夏这么说，大家还是天天都来。

    沐夏就在后院里，不断调整着空间阵图的细微处，觉得差不多了，就站上去试试，失败后再继续调整。

    一次又一次尝试，一连两个月，失败了二十几次。

    “爸，沐小姐真的能成功么？”雷斯看着又一次站上传送阵的沐夏，最开始的笃定有些动摇了。

    实在是空间之道，太神秘莫测了。

    “我也不知道。”

    雷鸣摇头苦笑：“传送阵最主要的就是空间阵图，需要在空间之力上有十分高的造诣。而自古能摸的到空间门槛的人都少，更何况是造诣高深。”

    “只希望沐小姐坚持下去吧，就算现在不不行，百年，千年，总有希望……”

    话到一半。

    只见传送阵上光芒大亮！

    一股明显的空间波动后，上面的沐夏顿时消失无踪。

