    除了三大商家给予的赔偿，这次在空间间隙之中大战得胜，孟章他们还获取了不少的战利品。

    被击杀的几名元神真君都不是穷鬼，都有几分身家。尤其是器符盟的罗文辉真君，最为豪富。

    孟章之前忙着向总督府诉苦，利用总督府的力量解决这件事情，还来不及处理战利品。

    等到总督府出面，强行终止了双方的争端，太乙门暂时获得了和平。孟章才有时间，慢慢的清点这些战利品，准备进行公平的分配。

    闻东真君在事情解决之后，就带着横刀真君他们离开了。

    在他眼里，孟章不是一个安分的家伙，九曲盟有他，就会多出不少的事端来。

    在这次事件之中，三大商家也花了不小的代价收买闻东真君，让他得到了不少的好处。

    在离开之前，闻东真君忍不住提醒了孟章一番，让他和三大商家之间，不要在九曲行省大打出手。

    闻东真君也知道双方的和平是暂时的，他们迟早还会有规模更大的一战。

    他自问没有能力阻止这样的大战，只能退而求其次，让他们不要在九曲行省开战，免得给总督府增加麻烦。

    孟章摆出了受害者的姿态，直接告诉闻东真君，这样的事情不是自己决定的。

    每一次都是三大商家主动出手，自己只是被迫还击。

    闻东真君听了，懒得多说，只有直接离开了。

    而孟章接下来，还有一堆事情要忙。

    即便是以大通商盟等三大商家的能力，要筹措这么一大笔赔偿物资，也需要花费不少时间，慢慢转运。

    尤其是一些物资，还要从大离皇朝本土运送过来，那花费的时间就更多了。

    按照约定，只要在半年之内完成赔偿，就不算是违约。

    而孟章同样要花费不少的时间，来慢慢的检查每一笔送来的修炼物资。

    那几名战死的元神真君身上的所有物品，经过整理之后，孟章进行了尚算是公平的分配，将其全部分配给了参战的众人。

    廖原和廖星两位元神真君身上，各有两件四阶法器，一攻一守。而且在他们被击杀之后，大致保持完好。

    赵军利真君身上有三件四阶法器，却有两件都已经损坏。

    当然，四阶法器损坏只要不是太过严重，都能够慢慢的修复。

    死去的罗文辉真君除了贡献出三件四阶法器之外，还贡献出了不少珍贵的天地灵物。

    其中，尤其是一件四阶的须弥石，最为珍贵和罕见。

    修士修炼到了元神中期，就可以炼制一个独立的芥子空间。

    这个独立的芥子空间，可以用来存放元神真君的各种随身物品。比起各种储物法器，芥子空间更为安全可靠。

    炼制出来的芥子空间的大小、层次，和炼制的手法有关，也和使用的材料有关。

    如果只是使用普通的空冥石，那炼制出来的芥子空间，就只能够存放死物，和一般的储物法器区别不大。

    如果舍得投入材料，那炼制出来的芥子空间，不但空间极大，而且还能够放养活物。

    孟章作为有传承的修士，还知道芥子空间是可以提升的。

    只要打下良好的基础，日后不断投入珍贵的资源，芥子空间甚至可以提升为一个小世界，供生灵在里面繁衍生息。

    据说，修士如果掌握了某系秘法，甚至可以借用小世界的力量，用在战斗之中。

    而眼前这块须弥石，毫不疑问，就是炼制芥子空间的最好材料之一。

    罗文辉真君辛辛苦苦弄到这块须弥石，估计也是为了用于炼制芥子空间吧。

    不过，他这次参与进攻太乙门，出师未捷身先死，算是为孟章做了嫁衣。

    孟章是此战贡献最大的修士，一力奠定了战局，击杀了最不好杀的敌人。

    按照修真界的惯例，在战利品分配上面，他不但理所应当的分到最大的一份，而且有着优先分配权。

    包括须弥石在内，罗文辉真君身上所有的灵物，都被孟章收入囊中。

    罗文辉真君身上三件四阶法器之中，那块阵盘最为珍贵，是他的本命法器。

    在他身死之后，这件本命法器也受到重创，灵性大损。

    不过，孟章还是选择了这件阵盘。

    被孟章看好的后辈弟子文千算已经修炼到了金丹期圆满，距离突破元神期不远了。

    这件阵盘赐给这名精通阵法的弟子，应该能够发挥更大的作用。

    罗文辉真君身上那柄四阶飞剑惊鸿剑，是一件非常不错的飞剑。

    只不过罗文辉真君剑术造诣平平，根本发挥不出这件飞剑的威力来。很多时候，这件飞剑都只是用来做做样子。

    说来可笑，孟章剑术高超，擅长御剑之术。但是四阶法器难得，即便是进入了元神期，手中都没有一柄合他心意的飞剑。

    以前曾经缴获过一柄千军剑，却因为器灵不配合，孟章在战斗之中直接自爆了这柄飞剑。

    现在缴获了这柄惊鸿剑，孟章越看越是满意，直接将其收入囊中。

    作为一名有过辉煌战绩的刺客，参与过多次刺杀行动的赵军利真君，身家同样不菲。

    赵军利身上两件炼化的四阶法器，都在和孟章的争斗之中损坏。

    他偶然得到一对四阶法器风雷锤，却没有能力炼化，只能小心的保存起来。

    现在他战败身死，身上的一切都白白便宜了孟章。

    孟章的大弟子牛大为正在闭关突破元神期，而且他主修的功法就是《风雷真解》。

    孟章将这对风雷锤收起，准备作为礼物，在牛大为成功出关之后送给他，庆贺他突破元神期。

    孟章优先挑选了战利品之后，杨雪怡、何洛真君和徐梦莹三人，继续分配剩下的战利品。

    原本才突破元神期，还没有四阶法器的杨雪怡，这次总算是补上这个短板，获取了四阶法器。

    大家都不是那种斤斤计较的人，在分配战利品的时候，倒也没有闹出什么纷争来。

    而且杨雪怡虽然是新晋元神，但是展现出来的实力并不弱。在这一场元神大战之中，所做出的的贡献并不小。

    经过一番商议，大家和和气气的瓜分了战利品，各自都还算是满意。

