    莫少谦既然会来找她求情，就知道那件事的确是许若雅做错，也就等于他已经知道了许若雅的手段和心机。

    可即便如此他也痴心不悔。

    这也太深情了吧？

    “你懂什么。”莫少谦冷冷地瞥她一眼，丢下了这句话。

    苏倾城双眼一瞪，万没有想到高冷的莫少会丢出这句话，他竟然反怼她，说她不懂？

    “我看你是猪油蒙了心，被鬼迷了眼。”她毫不留情道。

    莫少谦：“总比一些不识好歹放着傅氏家主不要偏偏出去找个又丑又矮又油腻的三无青年的女人要好，不是么？”

    苏倾城：“？？！”

    苏倾城忍不住瞠目结舌，一脸错愕地看着面前的男人，不翻旧账就没其他可以怼的了是吗？

    莫少谦当即冷嗤了声。

    苏倾城：“……”

    被赤裸裸地鄙视了。

    要不是因为对方是因为救她才变成这般模样，按照她这小暴脾气，早就直接摔门走人。

    “你想要的我已经答应你，没其他事，我走了。”

    她一点也不想在这里待。

    起身就打算离开。

    “谁说你答应我了？你答应我什么了？”忽而身后传来了莫少谦冷森森的嗓音。

    苏倾城的脚步一顿。

    “大哥，我们刚刚谈的事情不就是你想让我做的吗？我不是都答应了吗？”她扭头震惊道。

    莫少谦：“不是。”

    “不是？”

    苏倾城被搞懵了。

    “苏倾城。”莫少谦双眸眯起夹杂着冷意看着她，一字一顿：“出车祸这件事，只有你和我知道真正的过程，只有我知道我是因为救你才会变成这样，可若是我跟别人说，我是因为被想要逃生的你拽了一下，才变成这样的，你说会造成什么影响？”

    什么？

    苏倾城再次被震惊，瞪大了双眼看着面前腹黑冰冷的男人，怒不可遏：“莫少谦，你少放屁，你救了我，我是很感激你，但这不代表你就可以随意污蔑我！”

    她清楚地知道，一旦莫少谦说的传出去会造成什么影响。

    莫母不会放过她。

    整个莫氏都会追究她的责任。

    “傅氏未来主母为了逃生，车祸来临时，拉莫氏继承人做逃生的垫脚石，差点害得莫氏唯一继承人丧命，这责任你能不能担得起？”莫少又啧了声，毫无人性地笑了起来。

    那笑容别提多可恶了。

    苏倾城深吸了口气，死死地瞪着躺在病床上笑的不含一丝感情宛若疯子的男人。

    “说，你想干嘛？”

    “哦？妥协了？”在听到她冷冷的嗓音后，莫少谦倏忽收了脸上的冷笑，认真地凝着她：“也没什么，说出那个贱人的藏身之处，我就放过你。”

    “你……”

    苏倾城只觉得一股怒火直冲脑门，因为莫少谦对代小纯那极其不尊重的称呼，更因为他这不要脸的威胁手段。

    “我不知道她在哪。”

    “你知道。”莫少谦也不知哪来的底气笃定道。

    苏倾城：“……”

    她不能告诉莫少谦任何有关于代小纯的下落，这就是个没有感情的恶魔，若是代小纯被他找到，肯定落不了好下场。

    咔哒。

    忽然病房门被人推开，傅修远带着孔昂走了进来。

    “在说什么？”

