
　　在原本的时空，伍六一被分配到C团机步一连，依旧是一排三班，担任班长。

　　但被陈昭附体之后，一级士官伍六一，成为全集团军最优秀的那个士兵。

　　以至于团长都不放他去师部参与训练指导。

　　因为他知道，史今和许三多这样的兵去了师部，顶多做一个多月的教官。

　　可是伍六一去了，极有可能被留下来。

　　师部有两个服役时间超长的高级士官，正眼巴巴的找传人呢。

　　王团长把陈昭留下来，让他和许三多一起，看守营房，其目的，就是想着用这种方法打磨他的心性。

　　若是可以，这两个人应该能成为七连重建后的种子。

　　一个人，能带动一群人的种子。

　　所以，在王团长眼里，陈昭和许三多，本质上是一类人。

　　高城也是。

　　王团长的心思，从来没有向别人说。

　　但政委、参谋长等人，会看不出来？

　　旁观者们，会看不出来？

　　可高城却是当局者迷，他迷失了。

　　此时，高城失魂落魄的在7连的小天地中晃荡，像一个呆在坟场徘徊的孤魂。

　　“晃”这个字很少能用在高城身上，但挺过了最后的时刻，七连长终于开始晃。手进了裤袋，鞋磨着地皮，背见了佝偻，肩膀在摇摆。

　　一向龙行虎步的军人今天走得像个闲了小半生的人，一扇扇打开七连的窗，毫无意义地察看七连空荡荡的房，再毫无意义地关上。在他的东张西望中。

　　等他他回过神来，看见正在打扫卫生的两个人影。

　　是两个人影，还是三个？

　　还是一个连的人。

　　眼睛恍惚了又恍惚。

　　终于重新聚焦。

　　两个士兵正在打扫整座大楼。

　　一个在前面仔细的扫，一个在后面认真的拖。

　　每一个房间、每一个角落。

　　他们都在用全力去清理。

　　“你们在干什么？”高城游荡过来，恍恍惚惚的问道。

　　“报告连长！我们在打扫卫生！”陈昭直起身子，对高城敬礼。

　　“七连都没了，还打扫什么卫生？”高城喃喃道。

　　“连长，我们是钢七连最后的三人，我们要留住钢七连的骄傲！即使全连只剩下三个人，我们也要拿卫生标兵！”

　　陈昭斩钉截铁的说道。

　　高城看着许三多，看着陈昭，突兀的笑了，这个笑容比哭还难看。

　　“侦察兵尖子，全军有名的全能冠军，居然想做卫生标兵？”

　　他艰难地说着，忽然语气大变，一口将吸了一半的烟头吐在地上。

　　大吼道：“我堂堂一个连长，还没有你一个兵看的开？伍六一，我问你，你是不是只想着做卫生标兵了？你是师里的技能标兵你知道不？”

　　陈昭很平静的说道：“连长，许三多才是师里的技能标兵。”

　　此时的许三多，默默的将烟头扫了起来。

　　“我烤！”高城看着两人一丝不苟的样子，忍不住开口骂了一声。

　　手舞足蹈了好一会，看着他俩，问道：“伍六一，你是七连的老兵，现在还是一级士官了。”

　　“你的嗓门最大，每次你们班的新兵入连仪式我都参加，我每次听得热血澎湃！”

　　“可是我看你俩这样子……你俩这熊样子……你们懂七连吗？伍六一你知道七连多少次从尸山血海里爬起来，抱着战友残缺的躯体，看着支离破碎的连旗。千军万马在喊胜利，在喊万岁，七连没声音，打前锋的七连只是埋好战友，包上伤口，跟自己说又活下来了，还得打下去……你懂做兵的这份尊严吗？”

　　陈昭一声不吭，就这么看着高城。

　　许三多张了张嘴，但是看了一眼陈昭，也就没说话。

　　他知道自己不太擅长说话，也知道自己让人无语，所以，干脆不说话。

　　高城继续叫道：“七连是个人，就站在这，比这房子高，比那树还高。伤痕累累，可从来就没倒，所以它叫钢，钢铁的意志钢铁汉。现在，倒了，钢熔了，铁化了，今天——五十七年连史的最后一天……而你伍六一，一个战斗尖兵，许三多，一个全能标兵，居然只是想他妈的清洁。”话音落尾是一脚，一脚踢翻了垃圾桶，是挑衅也是郁愤，高城现在就想干点出格的事情。

　　他在发泄，他想找人打一架。

　　但陈昭和许三多不会动手的。

　　因为七连手册上写着，连队禁止斗殴，要互帮互爱。

　　看着两个士兵居然不动手还击，高城大怒！

　　他大恨回身，气冲冲回屋。即使在这都能听见他重重摔上房门的声音。

　　两人继续打扫，将扫出来的垃圾再送回垃圾桶，直到七连外的空地又像方才那样纤尘不染。

　　许三多倒完垃圾，回来的时候看见陈昭站在那里一动不动。

　　那里是交错的那两杆连旗，

　　一个是“浴血先锋钢七连”，一个是“装甲之虎钢七连”。M.23sk.com

　　那是钢七连最伟大的荣耀的象征。

　　看了半响，陈昭忽然看向许三多，说道：“你应该知道，七连只是改编，没有撤销。”

　　“我知道。”

　　“那么新的七连整编到位之后，它一定还会有新的旗帜，说不定叫‘信息之狐钢七连’。”

　　“我知道。”

　　“所以钢七连的历史一定会传承下去，新的时代，它会建立更大更多的功勋，它会永放光芒！”

　　“我知道。”

　　许三多不会说话，只是这么被动的回答。

　　但陈昭却知道许三多是真的“知道”。

　　因为这家伙一直在团图书馆阅读。

　　去师部训练之前，他从A读到D，现在，他已经读完了E。

　　这几千本书，已经映到了许三多的心里。

　　他早就脱胎换骨了。

　　事实上，从陈昭附身伍六一之后，他也这么做了。

　　读书使人明智，一个真正优秀的士兵，多读书总不会错的。

　　他已经从A读到D了。

　　这多亏了许三多去师部待了一个月，给了他追赶的时间。

　　“走吧，咱们去图书馆。”陈昭说到。

　　“啊？”

　　“我们今天训练完成了，内务完成了，该去读书了。我军从诞生那一日起，就注重培养知识。”

　　“好！”许三多点点头。

　　两人便排成行，向图书馆走去。

　　陈昭的平静，让许三多的心态也安稳下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第30章 平静免费阅读。https://xs.23sk.com 