
钟塔内部很暗，四处一片漆黑几乎只有罗尔手中照明棒能提供些微的光亮，又到处都是那种狭长的楼梯道，视线范围被压缩得很窄，仿佛被进入了一座危险的迷宫一般。

除了罗尔的脚步声之外，更是听不见其他的声响和动静，这种死一般的寂静，配合着周围昏暗封闭的环境，更容易让人心生恐惧。

反正小毛驴是一脸害怕的表情，仅仅的黏在罗尔身边，一步都不敢离开。

小奶猫也在衬衣口袋里缩成一团，头都不敢露。

反倒是罗尔表现得比较淡定。

虽然四周黑漆漆的，让人有些不适，但他并没感觉到什么危险。

反正怪都在外面被杀光了。

于是他拖着小毛驴，在钟楼一层转悠了一圈，倒是很顺利的找到了之前提及的观光电梯。

“希望还能用吧？”

罗尔走了进去，直接把旁边的操纵杆拉到最右边，仪表上的刻度指向了最高的顶层。

这电梯居然还真的能用，左右两侧的栅格闸门合拢过来，底部响起一连串咔嚓咔嚓的齿轮声响，整个电梯微微颤抖了一下，然后缓缓向上升。

因为原本就是观光电梯，出了门那边的另外三面都是巨大的玻璃橱窗，让游客能在电梯里俯瞰四周的风光。

如果是正常时候过来，倒是能鸟瞰一番帝都的繁华，但今天这样的情况，从窗外望去，只能看见一座被死灰色雾气所覆盖的城市，各种建筑只能露出些许漆黑的轮廓，仿佛一头头蛰伏与昏暗中的庞大野兽。

“希望能顺利解决。”

罗尔低声嘀咕了一句。

电梯的速度很慢，缓缓上升着，咔嚓咔嚓的齿轮声响不绝于耳，听着很容易让人慌张或是烦躁。

运行了几分钟后，电梯突然停了下来。

但显示楼层的仪表上，指针只到了30层，并没有到顶。

而无论罗尔怎么搬动操纵杆，电梯都一动不动了，连门也不开。

没办法，他只好用蛮力强行把门拉开，带着小毛驴走了出去。

这一层看上去像是一间礼堂，面积相当宽阔，随着罗尔的进入，左右墙壁上还亮起了魔导灯，散发出的昏黄光线让周围的能见度稍微高了一些。

能看见礼堂的正中央位置，放着一把高背椅，一抹人影正坐在上面，翘着腿，双手拢在膝盖上，低垂着头。

昏黄的灯光映照在这人身上，看不见她的脸，只能隐约看出穿着一身帝国标准式猎装，头上戴着插了羽毛的三角帽，脚上是一双长长的马靴，胸口别着一块装饰性的围巾。

从身形上判断，应该是个女人，而且身高腿长，身材很好，一头耀眼的金色长发被扎成高马尾，很随意的披在胸前。

在这人的身旁，还摆着一张独脚桌，上面摆着一只倾倒的玻璃高脚杯。

看着这一幕，罗尔微微点了点头，说道：

“嗯，不错，这应该是个真boss了。”

小毛驴顿时一脸紧张的扒拉住罗尔的胳膊，嘴唇一张一合，想要说点什么。

但罗尔却没理她，开口吩咐道：

“退后，让我去单挑boss。”

说罢，他拔出佩剑，大摇大摆的靠近过去，毫不客气的挥出两道剑气。

而坐在那里的女人，在即将被剑气命中时，突然消失了。

然后她瞬间出现在了罗尔面前，脸凑得很近很近，嘴唇几乎快要相互碰上。

罗尔也随之看清了这女人的面容，很美，很甜，颜值爆表，水准超高的美少女。

他微微愣了一下，然后挥舞起拳头，一圈敲在对方头顶，嘴里更是没好气的训斥道：

“没大没小的，连我的便宜也敢占？”

这女人正是他的得意弟子，让娜。

虽然不知道她为什么会在这里成了个boss，但先前那种有违师生伦理的举动是必须要教训的！

头被敲了一下的让娜，身影顿时又是一个闪现，和罗尔拉开了距离，然后缓缓拔出了别在腰间的刺剑。

“我什么时候教过你用这种剑？！还居然敢向我拔剑？！”

“你这不肖的弟子！”

罗尔有点生气了。

虽然这是被梦境的影响所出现的局面，但是看见自己悉心教导出的弟子对自己拔剑相向，正常人肯定都是会生气的。

但让娜似乎完全没有神智的样子，紧绷着那张好看的脸，仿佛没听见罗尔说什么，并未做答，而是猛然一个发力，身影瞬间消失，闪现到了罗尔面前，挥剑刺向他的心脏。

罗尔站在原地一动不动，任由刺剑的剑尖穿透了自己的胸膛。

然后他的身影微微一模糊，消失了。

刺中的，只是残像。

让娜的动作微微停顿了一下，然后手中的刺剑一个翻转，旋身劈向了自己身后。

锵

一声金属碰撞的脆响后，她的刺剑险之又险夹住了罗尔当头劈下的剑锋。

“咦？”

罗尔的脸上露出了些微惊讶的神色。

他以前用这招对付自己女儿的时候，都不需要真的出手，只需要脸上表情凶一点，就自动把女儿吓哭了。

让娜居然还能接住这一剑？

是这场梦境的影响？

他也来不及多想，对面的让娜便巧妙的卸掉了他的力量，剑刃交错分开，然后劈向他的颈项。

罗尔还是一动不动，甚至都没有闪开，只是身体微微一个后仰，就躲开了这一剑。

但让娜却不依不饶的继续挥舞着刺剑，在空气中划出一道道闪亮的剑光，连连刺向罗尔的身体要害。

可惜一剑都没能命中……

全部罗尔以各种姿势闪避了过去，甚至还表现得非常轻松和从容，只是微微的侧身，踱步，就能躲开这些看似快得不可思议的攻击。

倒不是说他的反应真有那么快，而是他完全掌握了让娜的攻击套路。

因为让娜用的就是他教的家传剑术。

还只是很基础的部分，连剑气都不会，也就是速度比较快这一个优点了。

这样的剑术，自然不可能伤的到罗尔，他甚至可以闭上眼睛，只听声音就知道让娜要出什么招了。

虽然被梦境强化过了，但底子还是太差了点。

这个boss，不太行……

但罗尔一时间也没啥好的办法来对付她……

让娜并不像奥利安娜那样，成了个认不出来的怪物，而是保持着原本的容貌。

她的情况，倒是和小毛驴很像，小毛驴也没有变成怪物，只是变成美少女了，而且一见到自己就认了出来，蹦蹦跳跳的过来求救。

这就让罗尔有点不太敢下重手。

万一她不是像其他人那样，被自己砍了就会恢复正常，而是现实里也跟着受伤呢？

罗尔还是挺疼爱自己这名学生的。

“姑且只能，试试看这样行不行……”

罗尔低声嘟囔了一句，终于伸出右手，握住了剑柄。

在让娜又一次朝自己扑上来的时候，他的右手轻轻拂过剑柄。

数十道剑光从空气中闪过，劈向让娜的身影。

但劈中的依旧是残像，让娜的本体已经消失不见，效仿着罗尔先前的伎俩，出现在了他身后。

她原本是打算挥剑刺向罗尔背心的。

可惜的是，在她闪现后的落点处，已经有好几道剑气在等着她了……

一瞬间，让娜身上的几个关节部位被剑气纷纷命中，在空气中喷涌出一大片血花。

而她的身体也瞬间失去了力量，噗通一声摔倒在地。

虽然还在抽搐着想要重新站起来，但是受损的关节已经无从发力，只能像条咸鱼一样在地上蹦跶了几下。

罗尔回过头，看着自己受伤的学生，反而稍微松了口气。

让娜的情况果然和外面的怪物不太一样。

那些怪被自己击杀后，是不会流血的，只会从伤口处冒出一股股烟雾。

而自己的学生却是真的受伤了。

虽然很心疼，但他也稍微松了口气，幸好自己没有凭经验鲁莽行事，而是察觉到了让娜与其他怪的不同之处。

要是真的出手杀了让娜，她也许真的不会醒来了。

“不要怪老师，要怪就要怪搞出这场事端的坏人。”

罗尔说着，先从左手里拿出露营用的麻绳啥的，把受伤的让娜捆成了一个蚕宝宝，然后才拿出医生送的小册子。

小册子虽然在外面已经用过了，但是进入梦境后，居然又神奇的恢复了。

梦境和现实果然不能一概而论。

罗尔翻开小手册，把治疗外伤和治疗精神污染的神术都用了一遍。

让娜身上的伤势倒是很快恢复了，但是精神异常并未解除，反而变得很有精神，在地上用力的挣扎着，想要挣脱绳索的束缚，继续攻击罗尔。

她那种俏脸依旧铁青如墨，双眸死死的瞪着罗尔，完全不肯善罢甘休。

这就有点麻烦了……

“你有什么办法吗？”

罗尔回头冲着小毛驴问道。

小毛驴微微歪着头，手指抵在嘴唇上，思考了片刻后，双眼猛的一亮，头顶的长耳朵也跟着竖了起来。

然后她蹦蹦跳跳的来到让娜身边，从小包包里摸出一根胡萝卜，塞进让娜嘴里。

然而她突发奇想的办法完全没用，让娜嘴里被塞着胡萝卜，依旧瞪着罗尔，活像一位身陷敌营，被五花大绑，却又不肯屈服的女骑士。

“算了，我还是问问体育老师吧。”

罗尔无奈的说道。

他和奥利安娜分开行动时，约定了一个奇怪的联络暗号，只要罗尔轻轻哼唱一曲不知来历的民谣，奥利安娜那边就能听见，然后与他联络。

挺好的方式，很方便，但问题在于，这民谣的词，有那么点不对劲……

“我的爱人，你在何方？愿风，将我的思念传进你的心扉……”

罗尔硬着头皮哼了一句。

其实歌词本身只是随处可见的情歌，但对着一位未婚妙龄美少女唱，就让罗尔有些拉不下脸，觉得不太合适，好像自己占了别人便宜。

也是情急之下，他被迫没办法只好勉为其难的占别人小姑娘便宜了。

片刻后，奥利安娜的声音便在他耳中响起：

“罗尔先生，有什么事吗？你那边情况如何？”

罗尔连忙把眼前的麻烦，以及宁死不屈的让娜和她说明了一下。

奥利安娜听罢，思考了片刻后，回复道：

“她这个状况，有些麻烦，她应该是受到了某种强力的精神控制，而不是像我之前那样，沦为梦境的俘虏，你没有伤害她，是很正确的选择。”

奥利安娜的话，也从侧面应征了罗尔之前的判断。

让娜的情况果然是和小毛驴一样的，她并未在梦境中沉沦，所以没变成怪物，但是又被人用其他手段控制住了，朝自己刀剑相向。

“我要怎么救她？”

罗尔又连忙问道。

“如果不会秘术或者咒术什么的，很难解除。”

“你可以试试，冲她施展威压，在强力……威压的……冲击……下，也许能……”

奥利安娜说着说着，声音突然变得断断续续的，然后戛然而止。

她那边显然也遇上了什么状况，干扰了两人的联络。

“这……我也不是超凡者，要怎么释放威压啊？”

罗尔有点着急了，但是又不太好继续联络奥利安娜，害怕让她那边分心。

威压是什么，他倒是知道的，以前听剑士团里的人提及过。

“超凡者全力出手时，身上会自然的散发出威压……”

“难道要我朝着让娜全力出手？”

“姑且试试吧……”

罗尔低声嘀咕着，然后让小毛驴后退几步，自己也拉开了和让娜的距离，右手紧紧握着剑柄，开始酝酿着剑气。

他打算施展奥义一，看能不能行。

不过他的力量都积蓄好了，让娜却还是坚贞不屈。

“有哪里不对？”

“因为我心里并不想伤害她吗？所以没有威势？”

罗尔念叨着，闭上了眼睛，然后想象着前面出现了各种魔物的画面。

手中的奥义，也酝酿得差不多了，随时可以出手。

然后就在这时，他听见一连串沉闷的哭声。

“呜呜呜！”

--------

下面是今天名单：

感谢一只爱看书的猪、扯淡、ba、起名字好难总是重复、木易墨影、甲硅烷等几位朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64875070"  chaptername="146.坚贞不屈">加入书签</a>
</div>
