    <!--go-->    伸手一拂，一股力量托起杨琦。

    杨琦被托着站起身来，满脸惊讶。

    张青云说道：“刚才你第七招，还有第九招，内劲走太阴肺经，还有少阳三焦经，略微有些变动，改为少阳胆经，与少阴肾经试一试...”

    杨琦有些懵：“那样内劲就撞一起了...”

    张青云抬手一巴掌，凌空拍在杨琦脑袋上。

    “啪...”

    杨琦无论怎么躲，这一巴掌还是拍在了脑袋上，顿时眼前一黑，神仙真的下了重手。

    杨琦有些怕：“哦...我知道了...”

    杨琦一招一式演练拳术，到了第七招的时候，按照张青云说得，改变了内劲运转线路。

    “嗡...”

    一拳击出，空气震荡，竟然产生嗡鸣之声。

    杨琦脸上一喜：“还是神仙说得对，早就该听神仙的，就不会挨打啦...”

    第八招，第九招，还是按照张青云说的经脉内劲走向，杨琦一脚踢出。

    “啪...”

    院中一块风景岩，直接碎裂。

    风景岩其实就是石头上，刻了大字，用红漆瞄了一遍，并不算太小。

    杨琦这一脚下去，风景岩上满是裂纹。

    “我...”

    杨琦只学会了九招，收拳而立，有些不可思议的举起自己的手掌左看右看，再看看被自己一脚踢碎的风景岩：“我竟然这么厉害了？”

    “神仙，你看...我厉害吗？”

    “还是神仙厉害啊，我学了这么久，总是内劲运转不畅。”

    这拳术，可是贫道推演出来的，能不清楚吗？

    忽然，隔壁传来一声高亢的女人声音，张青云眉头一皱，就听到张道一说道：“宝贝，我也快来了...”

    杨琦满脸满然：“神仙，天师他们在干嘛，每天都这样打架，天师大呼小叫，李师叔很痛苦，但是有时还喊着我要...”

    “神仙，他们怎么回事，我一听到这声音，就血液沸腾，就想打拳...”

    看着满脸茫然的杨琦，张青云一皱眉头：“你去运转功法，贫道检查一下你的修为进境。”

    杨琦乖乖的盘膝而坐，开始运转功法。

    张青云看了一眼隔壁，心中暗道：“你问贫道，贫道也比你强不到哪里去，贫道三十多年童子身，那里经历过这些，有些事情，贫道也解释不清啊...”

    “张道一这憨货，修为别说进步了，恐怕到时候会倒退。”

    修行就是逆水行舟，不进则退。

    张道一，实在是...太不知道节制。

    杨琦的修行，没有出现意外，一切正常。

    张青云意念一动，四号分身挂在了鱼钩上，张青云收起了鱼钩。

    道观中，张青云把鱼钩放下。

    意念一动，六只游魂从阴极炼狱大阵飘了出来。

    张青云一一扫过这些游魂：“还算没有作恶，念在尔等没有大错，贫道超度尔等，进入轮回吧...”

    游魂意识不强，有两只还浑浑噩噩的。还算清醒的几只游魂，连连道谢。

    一只游魂，要说什么，最终闭上眼睛，长叹一声。

    张青云也不想多事，度化他们，得到功德就好。正所谓，魂魄不归黄泉路，必然阳间有怨屈。不是想要害人命，寿元未尽阳间哭。

    要是每一个鬼魂审判，那还得了，可就有的忙了。

    自身罪孽深浅，六道轮回自有判断。

    “尔时，救苦天尊，遍满十方界。常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际，庆云开生门，祥烟塞死户，初发玄元始，以通祥感机，救一切罪，度一切厄......”

    随着经文化作一道道符文，没入六只游魂魂体内。

    游魂变得逐渐透明起来，一道门户，散发着神秘气息，蓦然出现。

    游魂在冥冥中的牵引下，进入这道门户。

    张青云蓦然睁开双眼，六道符印落在六只游魂魂体上。张青云仔细观察这六只游魂，当游魂飞身而起的刹那，孟婆汤飘落游魂手中。

    游魂一饮而尽，投身人道之中。

    就在这一刹那，张青云清晰地感觉到，六道神秘力量，化作六个印记，落在游魂身上：“又是轮回印记。”

    这个印记，随着游魂进入轮回，直接消失。

    张青云感应一下，已经无法寻找到根源。

    “我现在算是明白了，轮回印记记录你们一生好坏，同样我也要因为你们好坏，而得到地府记录。”

    做好人就算了，要是作恶...

    “咦？”

    张青云一愣：“坐标印记消失了...”

    以前坐标印记，还有一段时间存在，还能顺着印记垂钓。

    现在，游魂进入轮回之后，就直接消失了。

    地府也要防着我？

    张青云盯着慢慢消失的鬼门关：“啧啧...贫道早晚去地府一游，摸清你们的情况。坐标符篆，最好能够再研究研究，最好一开始就隐藏起来，加大传播感应，这样才能有更好的效果。”

    凌晨三四点，又是一段最佳修炼时间。

    张青云无心修炼：“夜深人静时，贫道也该行动了...”

    甩钩入盆，鱼钩在魔都上空游荡一番，向北一路而行，不知多远，在一处小镇子上空，鱼钩垂落。

    防盗门窗，根本无法遮挡张青云双眼，在一家钢材店门前，张青云停下鱼钩。

    意念一动，不少钢筋，被收入储物符篆，张青云收回鱼钩，把一些软妹币，塞进储物空间，重临这处小镇：“贫道不会白拿，这些钱足够买这些钢材了...”

    防盗门窗，形同虚设，挡得住普通人，那里挡得住张青云：“贫道要是愿意，你这里能给你搬空。”

    收回鱼竿，钢筋被张青云放在院中。

    钻进自己的房间，很快张青云拿着几枚符篆走出。

    符篆化为灰烬，几道乌黑光芒，没入这些钢筋中，张青云脸色一黑：“有些太黑了，缩水太多！”

    手中拿着几根长约两米的铁条一般的符铁，重量也少了近一半，张青云有些不满：“钢筋纯度不纯，缩水了一半重量，只有原来的二十多分之一...”

    同样手段，之前那把镐头，除了缩小，重量几乎没变。

    也就是说，浪费的不多。

    这些钢筋...缩水严重，质量可比那把镐头差远了。

    把原来那个小镐头也拿了出来，张青云伸出手掌，掌心冒出一团火焰：“贫道这一道炼狱之火，应该足够了。”

    阴神凝聚炼狱之火，阳神才能凝聚元阳之火。

    这两种火焰，都是不同境界的体现，炼狱之火温度，也差了太多：“炼制几个符器还是足够了....”

    火焰蒸腾，略微带着惨白之色。

    意念一动，符铁诡异缩小，落在掌心中，瞬间融化。

    不知多久，张青云手掌一翻，九个镐头，落向地面。

    “嗤...”

    很轻松的，九个镐头，刺穿青石地砖，没入地下。

    把镐头拿出来，在手中掂了掂。

    “就是重量重了一点。”

    一个镐头，正常也就不超十斤。

    而符器镐头，一个就重达一百多斤，差不多一百三十斤左右：“重是重了一点，不过威力也大。”

    轻松可以刺穿石板，在火星上挖矿，张青云信心也多了些。

    “明天，装上木杆，就可以用了。”

    这些不是目的，张青云抬头：“火星，不要让我失望啊...”

    <!--over-->

