    景文昌看着网上的言论，气得差点儿没从二楼上摔下去。

    “怎么会这样？”他质问着秘书。

    秘书委屈巴巴。

    花了那么多钱，请了那么多的水军，谁能想到这样美好的情况就持续了一个晚上。

    “这个什么什么UP主，是谁？”

    秘书早知道他会问这个，连忙递上调查的线索。

    “花钱，请他。”景文昌冷声道。

    就一个普通人而已。

    “已经办了。”秘书抿了抿嘴唇，唯唯诺诺地说道：“没什么用，开了五十万的价格，提前打给了他，可他连看都没看，直接退了回来。”

    “五十万不行，就一百万，一百万不行，就两百万……不会加钱吗？”景文昌的脸已经黑的不像话了。

    凭什么，陈搏龙能做到的事情，他却做不到。

    秘书更是一脸苦涩，“对方说，如果我们再去找他，他就会将我们之间的聊天记录和录音公布出去。”

    “艹！”

    景文昌怒了。

    “就没几个相同影响力的网红之类的吗？实在不行，找几个记者之类的。”

    “新华网都有消息了，估计是没人敢接了。”

    “啪！”

    漂亮的女秘书脸上，多了一个巴掌印。

    女秘书委屈巴巴，几乎快哭出来了。

    “滚！”

    女秘书连忙推开。

    景文昌静不下来，抓着手机，在通讯录上滑来滑去。

    最终，落到了陈搏龙的名字上。

    拨过去。

    “您好，您所拨打的电话是空号，请……”

    “艹！”

    刚刚下楼的女秘书，察觉到耳后有风声传来，却是一个手机从二楼飞了下来，直接砸中了她的额头。

    可怜。

    倒霉。

    ……

    陈搏龙又不傻。

    这种时候，他不可能让任何人找到自己。

    闷声发大财，才是聪明人应该去做的事情。

    此时。

    江城。

    制药工厂居然收到了一笔订单？

    “对方是什么人？”陈荔十分谨慎，绝对不会因为想要赚钱，就让人抓住了把柄。

    “沪市的一家民营医院。”林雨露说。

    “民营医院……胆子倒是挺大的，这种时候居然敢来买抗癌药，实在是少见，对方的背景查过了吗？”陈荔问着。

    “查过了，十分干净，口碑还不错，很多有钱人都愿意去那家医院。”

    林雨露递上报告。

    陈荔扫了两眼。

    “发不发？”林雨露期盼地看着她，制药工厂的现状非常差，急需要资金入账。

    “发！”陈荔笑道：“说不定，对方也想和我们一样，赌一下。你想想，如果抗癌药彻底爆发，全国有抗癌药的就那么几家，虽说价格是便宜了，可架不住只有他们有抗癌药，这人，胆子不小。”

    “成，那我去安排一下。”

    网上的舆论暂时没太压制了，制药工厂也算开张了。

    情况大好。

    相比情况大好的绿意，正健微创医院就十分头疼了，银行的贷款催债消息也来了，医院最近两天只有一个病人。

    太可笑了。

    俨然，已经到了支撑不下去的时候了。

    “通知大家，开会。”

    贺健也头疼。

    他的眼里都布满了血丝，明显是又熬夜了，也可能是因为失眠。

    不管是前者还是后者。

    都一样了。

    会议室里，几乎所有人都到了。

    医生。

    护士。

    都来齐了。

    有时候，工作不只是因为钱，也是因为一腔热血。

    这其中很多人，显然都是这样的。

    会议室里从来都不会有酒水饮料，今天却摆了杯子和酒。

    贺健默不作声的开着酒，脸上强行挤出笑容，“恭喜大家，脱离苦海了，我们医院已经坚持不下去了，但大家放心，工资方面，不会少给大家的，最多一两个月，肯定全部到账。王总是个守信的人，王总的亡妻……也是，她说过，这间医院的宗旨就是救死扶伤，作为院长，我坚持这个宗旨，我觉得自己做的很不错，大家也是。”

    “我记得，秦大夫的老婆，接生的时候，就是在咱们医院。”

    “可不是。”

    “现在有几岁了？”

    “四岁了。”秦大夫几乎快哭出来了。

    “都四年了啊！”贺健叹了口气，突然又笑道：“我记得，秦大夫是最初跟齐院长的人吧？”

    齐院长。

    齐敏。

    这家医院的创建者，已经故去了。

    “是洪灾的时候，跟着学姐来救灾，之后就在这里定下来了。”秦大夫说着，“还有老王，老李，我们都是……”

    说到此处。

    哪怕秦大夫是个大男人，眼中都有泪花闪烁。

    这家医院，赚钱不多。

    但要说能满足“救死扶伤”这四个字，这里绝对能够满足，许多人也都是盯着这一点才来应聘的。

    好人不长命。

    说的大概就是齐敏了。

    洪灾时，作为医科大的学生，请缨来到了江城，但也因为洪灾落下了一些病根儿，已经去世了。

    “倒酒。”

    贺健起身，一个接一个倒酒。

    能留下的医护人员实在不多了，人数并不多，但能留下来的，大部分都是老人了。

    “敬齐院长。”

    众人举杯。

    “叮当”一声。

    清脆的声音，连会议室外都能听得清楚。

    门外的王总点了一根烟，刚刚点着，却听身后的小护士说道：“这里是医院，不许吸烟。”

    “明天开始，就不是了……”王总只觉心中酸楚。

    “现在还是。”

    小护士相当泼辣，不管王总现在心情怎样，一把夺下了他手里的烟。

    可她也早已泪奔，“要是让齐院长看到您这样自暴自弃，院长会生气的。”

    王总笑着摸了摸她的脑袋，“记得，我把你从河里捞上来的时候，你还那么小，现在也成大姑娘了。”

    “讨厌。”

    她理了理头发。

    “接下来，打算去哪儿？”王总问她。

    “没想好。”

    二人站着窗前，看着医院小院子里的雕像。

    那是齐敏的雕像。

    “那个会拆吗？”护士问。

    “应该会吧。”

    他和齐敏相遇，是在救灾的时候。

    那个时候，他是个商人，齐敏是个医科大的学生。

    王总下意识又想拿一根烟出来，刚拿出来，又想放回去，却看护士已经拿出了打火机。

    “来一根？”王总问。

    “不会。”

    “那算了吧。”

