    开挂的人生不需要解释。

    张勇跟帕萨宁单挑先作弊都做不成，杨逸没跟谁比，但他大脑自带作弊器却也让让保罗怀疑人生。

    连续四天了，杨逸还没见过太阳，总是黑夜已经开始让他非常压抑了，可最要命的却是发电机并不总是开着的，于是大部分时间内杨逸的屋里连个灯光都没有。

    虽然杨逸是个在禁闭室连关七天都若无其事的人，但连续几天的黑夜，让杨逸感觉自己都快开始抑郁了。

    没事干了就拆枪，然后再把枪组装起来，基本上杨逸也没别的事儿可以干了，他现在就是个提升熟练度的问题。

    到了第五天，又是上午九点钟，外面也依然是黑的，只不过有了极光，让夜晚的天空有了些光亮。

    布莱恩和保罗又来了，只是这次保罗带了几把长枪。

    “HK417，SCAR-L，M16A4，还有一把芬兰产的萨科RK.62步枪，这把枪是仿照AK枪族生产的，内部结构基本一样，没有AK47就拿这个代替了。”

    将三把步枪放在了床上后，保罗沉声道：“你打过步枪吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“打过，但是打了没多少发子弹，你说让我先练手枪的，所以我就打了几万发手枪子弹。”

    保罗点了点头，然后他沉声道：“接下来我开始拆枪，你要好好看，记住……算了，你看着就好。”

    保罗开始拆解步枪，每一个步骤都解释的很清楚，当他把四把步枪陆续拆装了一遍后，对着杨逸道：“你记住了吗？”

    “记住了。”

    保罗呼了口气，他沉默了片刻，也不知道在想什么，最后他终于摆了下手，道：“做给我看。”

    杨逸开始拆枪再装枪，他完美的将四把枪组装完成。

    保罗吧咂了一下嘴，然后他对着杨逸道：“教你真没有意思，有时候，你该表现的笨一点，好让我有机会告诉你哪里做错了，让我有机会教训你一下，否则的话，当教官就很没意思了，你明白吗？”

    杨逸无奈的笑了笑，道：“或许在我开始射击的时候你就有机会敲我的头了。”

    保罗点了下头，指着杨逸道：“我很期待这一天早些到来。”

    杨逸摊手道：“那我什么时候开始射击呢？”

    “等你的身体可以承受连续射击带来的负担，还有，等你熟悉了这里所有的枪之后你就可以射击了。”

    保罗又走了，因为他没得教了，只留下杨逸自己一个人反复的拆装步枪就行。

    于是杨逸开始拆解和组装步枪，用了半天的时间，他又能闭着眼睛把一堆零件快速的组装成枪，用了两天的时间，他的拆装速度短时间内已经无法提升了。

    于是保罗第三次给杨逸送枪的时候，就变成了狙击步枪。

    保罗带了三个枪箱，他打开了第一个枪箱，取出了一把带着瞄准镜的步枪，道：“这是美国陆军M24SWS栓动狙击步枪，非常常见的狙击步枪，配备李坡尔德Mk.4 LR/T M3 10×40mm固定倍率瞄准镜，7.62毫米口径，发射7.62×51nato弹。”

    重新打开了一个枪箱，保罗沉声道：“这是一把AWM狙击步枪，.338口径，发射.338拉普马格南枪弹，配备了4×16倍瞄准镜。”

    打开了第三个箱子，保罗没有把枪举起来，他只是敲了敲箱子里面的步枪，道：“第三把狙击步枪，是一把大口径的麦克米兰TAC-50狙击步枪，12.7毫米口径，大威力，大射程，你可以先熟悉一下，但暂时不必拆装。”

    三把狙击步枪，口径分别是7.62毫米，8.7毫米，12.7毫米，大中小三个口径全了。

    “你接下来要做的不仅仅是拆装步枪，而是牢牢的记住这三款步枪所用子弹的弹道表，狙击步枪很特殊，狙击步枪也是最难的，因为你要根据距离，风速，湿度，高度，等等一系列很复杂的数据来计算弹道，而不同的枪型发射同样的子弹弹道都不一致，所以，先把这三款枪的弹道表牢牢的记下来。”

    保罗又指向了瞄准镜，道：“接下来就是熟悉瞄准镜，熟悉瞄准镜的分化表，当你把一切都熟记在心之后，才是你真正开始接触狙击步枪的时候。”

    保罗将三个小册子递给了杨逸，然后他沉声道：“这是弹道表，以及各种干扰因素下的弹道表现，这三款子弹是我最熟悉也是最擅长使用的狙击弹，这三本资料是我多年来的经验积累，这世界上绝不会有其他人给你如此详细的资料了，好好看，用心记，看完之后还给我，另外，绝不要把这东西给除了你之外的任何人。”

    杨逸点了点头，道：“好的，我知道了，现在我们开始吧。”

    “这些枪都是借来的，小心些，不好搞坏，因为狙击步枪是想当精密的东西，尤其是瞄准镜。”

    警告了杨逸一下后，保罗开始拆解步枪，但这一次就不是简单的拆装步枪了，保罗详细的告诉了瞄准镜怎么拆，怎么调，以及如何归零等所有需要注意的事项。

    手枪是一把枪，一把自动步枪也是一把枪，但是狙击步枪就不止是一把枪了，而是一个小型的武器系统。

    用步枪在二百米的距离上击中一个人很容易，很多人可以轻易做到，但是用一把狙击步枪在八百米的距离上击中一个人就很困难，非常的困难，至少是狙击手才能完成的任务。

    一个射手和一个狙击手的区别，绝不只是把射程增加了几百米那么简单，他们之间有一道天堑，大部分人练习一辈子可能成为一个还不错的射手，但是要成为一个狙击手就不止是苦练行的，因为苦练代替不了天赋。

    在熟悉狙击步枪的时候，杨逸的学习速度一下子就降了下来，他要学的东西太多了。

    当个狙击手绝不是靠死记硬背就行的，但杨逸现在受制于身体状况，他所能做的就是熟悉枪械连试射都不行，所以他现在也只能死记硬背了。

    死记硬背确实很无趣，但是对杨逸来说却不难。