    第3300章  真相如何啊   

    “因为，我即将成神！”

    

    “能够成为神的祭品，是属于他们的荣耀！！”

    

    说到这里，绿家始祖都是变得无比狂热起来。

    

    对于绿家始祖口中所说的话语，恒彦林是真的觉得无语至极，而且非常的中二。

    

    他是真的怎么都没有想到，绿家始祖会说出这样的话语来。

    

    不过恒彦林是真的很好奇，为什么绿家始祖会老是以为自己就能够成神呢？

    

    这个世界上，难道真的有神的存在吗？

    

    恒彦林不相信。

    

    当下，恒彦林就淡淡地看着绿家始祖，张开嘴巴，出声说道：“既然你都这么说了，那到那个时候，我会亲自出手，我也很想要见识一下，你到底是是不是真的成神了？”

    

    听到绿家始祖的话语，他不过是冷冷一笑，寒声说道：“恒彦林，就算你们在这个时候出手将我解决了，也是没有任何用处的，因为我的实力可不是你们所能够媲美的！所以我奉劝你们一句话，还是老老实实的投降吧！”

    

    “是吗？

    真的是挺有意思的啊，只不过，你现在还没有完全恢复过来吧？”

    

    看着绿家始祖，恒彦林的帅气俊脸上就有着十分灿烂的笑容在显露，宛若是阳光一样，然后淡淡地开口说道：“如果你要是真的恢复过来的话，你根本就不可能在这里跟我们说那么多的废话不是吗？

    所以我觉得吧，你应该是还没有恢复过来，而且，我相信你，我的感觉应该是不会错的。”

    

    “因为我现在已经是知道，你究竟是在哪个地方了。”

    

    “绿家始祖，你放心吧，我们现在就过来找你。”

    

    听到恒彦林的话语，绿家始祖顿时心中便是“咯噔”了一下，但是他很快又是回过神来，面庞上露出了非常狰狞的冷漠笑容，冷艳盯着恒彦林，寒声说道：“真的是有意思了啊，恒彦林，你说这样的话语，难道是想要吓唬我不成？

    只不过很可惜的是，本座并不会被你吓到的，你们就老老实实的等着我重新降临，毁灭你们吧！”

    

    恒彦林闻言，倒也是不介意，只不过是淡淡地出声说道：“真的是很可惜啊，我并没有打算要吓唬你，不然的话，你以为我为什么要那么认真的在跟你说这么多废话呢？

    其实啊，我只不过是在拖延时间而已。”

    

    “至于为什么我要拖延时间呢？

    我相信你应该是能够明白的，因为我想要找出你究竟是在哪里啊，不然的话，你觉得我很有可能会让你蹦跶这么久的时间吗？”

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，绿家始祖微微一怔，旋即便是哈哈大笑起来，就像是听到了一个什么天大的笑话一样，然后看着恒彦林，冷嘲热讽地说道：“有意思，真的是有意思啊，只不过恒彦林，你如此认真的说着这些话，真的让本座还以为你真的是发现了呢？

    只不过非常可惜的是，本座可不是随便什么人就能够发现的了的！”

    

    “是吗？

    你现在不就是在白杨区的那一座绿家废弃的矿山里吗？”

    

    恒彦林漫不经心地就说出了这么一句话。

    

    听到了恒彦林口中所说的这一句话，绿家始祖顿时就呆滞了。

    

    他盯着恒彦林，双眼之中有着一抹震惊之色掠过，但是很快又是被他很好的掩饰了起来，同时面庞上也是有着非常平静的神色浮现而出，语气充斥着淡漠地在他的口中响了起来：“本座不知道你在说一些什么。”

    

    “我相信你知道的，”听到绿家始祖口中所说的这番话，恒彦林脸庞上浮现出来的笑容就变得更加灿烂了，当然了，在绿家始祖眼里，这简直就如同恶魔的笑容一样，格外的刺眼，“因为你现在的这个样子，其实就已经是充分的证明了，我的猜想是对的。”

    

    “本来，我还是不知道的，但是现在，我已经是能够百分百的确定了，你的本体，就藏匿在白杨区的绿家废弃矿山里，是吗？”

    

    绿家始祖完全没有想到，自己冷静下来的情绪，居然会让恒彦林给发现了，这是他怎么都没有想到的一个事情。

    

    只能说是聪明反被聪明误。

    

    当下，绿家始祖死死的盯着恒彦林，寒声说道：“不可能的事情，你为什么能够知道本座在哪里？

    本座明明就没有透露出本座的本体究竟是在哪一个地方！”

    

    “你的确是没有透露，但是你的内心已经是透露了啊，”恒彦林笑眯眯地出声说道，“你以为我在这里跟你说这么一些废话，拖延这么一些时间，真的是没有任何别的心思吗？

    不，你真的是想错了，当然还是有的，因为我正在用一种精神秘法对你进行读心术呢，很可惜的是，你并没有任何的察觉，所以啊，你说出来了，你也是不知道的。”

    

    “不，不可能的，怎么可能？

    这个世界上怎么可能会有这样的精神秘法？

    你在开什么玩笑？

    这绝对是不可能发生的事情！！”

    

    绿家始祖歇里斯底的吼叫了起来，他觉得很不可思议，瞪大了双眼，不愿意相信恒彦林口中所说的这些话。

    

    真的是天大的笑话啊，这个世界上怎么可能会存在这样的精神之法呢？

    

    还能够读到别人的心声？

    

    你当是读心术呢？

    ！   

    可知道，他现在可是精神化身，哪儿来的心能够让他读呢？

    

    可是，如果不是的话，那为什么恒彦林会知道他所在的地方呢？

    

    一时之间，绿家始祖的心情也是变得无比凌乱了起来。

    

    恒彦林听到绿家始祖口中所说的话，而且语气之中居然还夹杂着一丝慌乱，让恒彦林的帅气脸庞上所呈现出来的笑容就愈发的灿烂了起来。

    

    因为他现在已经是百分百的确认，绿家始祖的确就是在白杨区的那座绿家废弃的矿山里了。

    

    至于为什么他会知道呢？

    不过就是随便一个猜测而已，但是没有想到，绿家始祖居然如此沉不住气，就这样暴露了出来。

    

    

    

