    接到消息匆匆赶来的两姐妹，飞宝还有震龙发现杜紫悦家门前被一大群兽人围着，四人赶紧挤进去，他们担心杜紫悦会出什么事了。

    结果一进去就看见杜紫悦要出来，看见挤进来的四个人，杜紫悦赶紧抓起震龙的手，把那坨彩虹粑粑交给他。

    “震龙，快，这个应该可以解决族长的毒，你快拿去给族长服下，我现在无法出去，你赶快去吧！”

    震龙接到信号就赶紧拿着那坨粑粑离开，夜磨子看了很是心疼，那么好的东西他都还没有享受过就这样给了一个普通兽人，想想就心疼。

    杜紫悦事先安慰过他以后会把小蛋蛋的便便都给他，夜磨子心情才好些了。

    “紫悦，你没事吧，那些兽人真是太可恶了，尤其是那个碧瑶！”

    艾兰很是气愤，为杜紫悦打抱不平，他们都相信杜紫悦，即使她的孩子是狼人幼崽又怎么样，也不影响杜紫悦为部落做了那么多的贡献。

    “紫悦老师，最近我都族人一直盯着那个碧瑶，她经常半夜外出，似乎是去见一个兽人，会不会是她联合那个兽人一起来污蔑你！？”

    听见飞宝的话杜紫悦思考了一番，仔细想想她也没有得罪过什么兽人，难道是圣莲族……

    这个想法刚出来就被否定了，以圣莲族的实力想要打击报复她不会这样一步一步地计划，可还有谁呢？

    杜紫悦一时半会儿想不起来只能先放弃了。

    “看来部落出现了背叛者，我们得想一个办法把他们一网打尽才行……”

    另一边，震龙将那个不知道是什么的东西给族长服下，等了一会儿后就看见族长突然猛咳不止，随后一口黑血从嘴巴里喷撒出来。

    毒血咳出来后族长慢慢睁开迷糊的眼睛，看见震龙就想告诉他什么，可一时半会儿还说不了话。

    另一边杜紫悦让飞宝带着几个信得过的族人晚上去跟着碧瑶，但不能靠太近，免得被发现了，而她则让两姐妹宣扬自己要离开的事情，就来个顺水推舟，她倒要看看他们想干什么。

    夜深了，飞宝亲自带领几个族人监视着碧瑶的一举一动。

    这天晚上她像往常一样一个人悄悄外出，脱离了部落的势力范围，随后轻车熟路地来到山洞，山洞里面的人早就等着她了，她一来就他被压在身下。

    飞宝们不敢靠近，害怕打草惊蛇了。

    过了很久后那个声音终于消停了，随后是一个沙哑的声音传来。

    “事情办的怎么样了？”

    “已经办好了，这两天那个杜紫悦肯定会离开的，还是你的办法好，现在的实权都在震龙手上，以后等我的地位稳定了你就可以来掌管部落了，到时候你可得好好疼爱我！”

    碧瑶虽然嘴上这么说着，但心里想的却是讨好这个丑陋的狼人，让他赶紧给自己解毒！

    比起震龙和那群伴侣，她可不想一辈子都被这个兽人管控，毕竟他们狼族有不受契约控制的办法，这对她而言可是一个威胁。

    “放心，到时候我会让你做我的宠妃！”

    飞宝握紧了拳头，赶紧带着族人回去告诉杜紫悦这些事情。

    这边杜紫悦刚听完飞宝的汇报，那边震龙也匆匆忙忙赶了过来。

    “紫悦，族长醒了，他说他的毒是碧瑶下的，那天碧瑶的伴侣过去找过族长并告诉他这几天碧瑶总是半夜外出，回来的时候身上会有很重的狼味，毕竟是他的伴侣，所以不敢大肆宣扬，只能告诉族人想办法解决。

    可这件事好像被碧瑶知道了，她的那个伴侣估计现在已经死掉了，而碧瑶见族长的那天就趁机给他下了毒……”

    听完这些，在场的人都惊呆了，他们没想到碧瑶居然这么恶毒，震龙的心里很不舒服，因为那层契约的关系把他束缚着……

    “紫悦，你可不可以帮我一个忙？”

    震龙说这话的时候心里很是过意不去，但杜紫悦都没听是什么忙就答应了他，震龙很感激。

    “前不久碧瑶来找过我说她有可以解除契约的办法，如果她是跟一个暗影魔狼混在一起，我猜测她的话应该是真的，所以我想……”

    后面的话即使震龙不说杜紫悦也明白，如果她知道了方法，以后也可以帮到很多被碧瑶这种雌性残害的兽人。

    “你放心，我会想办法的！”

    接下来杜紫悦就假戏真做要带着地小家伙离开，期间让好几个强壮厉害的兽人暗中保护她，送行的时候很多兽人都来了，但知道杜紫悦是假装的没有几个。

    看见一个个兽人即使不舍却没有一个挽留自己，原因只是因为几个小狼崽，杜紫悦心里苦笑，跟众人道别后就转身离开了，没有一个兽人说保护她，或是问她要去哪儿？

    杜紫悦重新振作起来，手里抱着最小的崽子离开了，一个雌性独自带着几个孩子离开，不知前方的路会是怎样的。

    隐藏在人群中的碧瑶确定杜紫悦离开了就赶紧悄悄跑去告诉仇，仇接到消息撇下碧瑶就朝着杜紫悦离开的方向冲去。

    杜紫悦走得很慢，心里有些担心一会儿打起来会不会伤害到几个小家伙。

    杜紫悦提前来到事先布置好的大树下休息，可等了许久都没有发现那个狼人的身影。

    就在这时，杜紫悦听见一阵沙沙的风声，下一秒，一只高大的狼人慢慢从灌木丛里走出来，眼睛死死地盯着杜紫悦，恨不得把她扒皮喝血了。

    看见眼前独眼的狼人，杜紫悦认出了上次把自己献给暗渊的那个狼首领，很是惊讶，没有想到他居然变成了如今这幅模样，心里有些担心起来。

    如果是其他的狼人对付起来应该还好，可她记得这个狼首领是拥有图腾力量的兽人。

    “杜紫悦，想不到你居然能从暗渊那里逃回来，可那又如何呢？现在不还是要落在我的手里！”

    看着眼前被毁容了的狼首领，杜紫悦很是疑惑她什么时候惹到这个狼人了。

    “我好怕哦！大哥，我什么时候得罪你了？你把我抓回去的账我都没跟你计较，现在你还想对付我！”

