    　　在砚时柒看来，打架这种混乱的时候，身边一定要有个头脑冷静的人，万一真的出事了，还能照应一下。

    　　她不会傻到冲进现场，但一个人也真的无法安然的坐在这里等结果。

    　　况且欢欢说的那么严重，她必须得去看看。

    　　秦柏聿终究是拗不过她的坚持，两人沿着街头疾步走向红薯店所在的方向。

    　　砚时柒微微落后，因为在离开火锅店的时候，险些被服务员误以为他们要逃单。

    　　匆忙之下，她临时给了一些钱，让对方先不要将包厢翻台。

    　　今晚的唐人街景色很美，但砚时柒却无心观赏。

    　　她循着男人的背影匆匆向前，又不敢走的太快，约莫五分钟，她才看到前方有人群聚集。

    　　……

    　　此时，乔牧的脸颊挂了彩，嘴角流着血，看起来好不狼狈。

    　　而他对面的大块头比他强很多，只有眼角乌青，以及手指骨节破了一块皮。

    　　他们打斗的身影已经分开，门外聚集了一些看热闹的华人，正窃窃私语着。

    　　最惨烈的，应该就是红薯店了。

    　　柜台上所摆放的红薯干狼藉的洒了满地，烤红薯的烤箱也被撞倒了。

    　　店面老板心疼站在原地，左看右看，却敢怒不敢言。

    　　这两个人刚才打起架来，完全不要命的架势。

    　　尤其是那个大块头，出手太狠，动作非常迅捷，一看就是个练家子。

    　　现在两个人好不容易停手了，店面也基本上被毁了。

    　　老板唉声叹气地直拍大腿，而一旁还不断地传来啜泣声，来自凌梓欢。

    　　她从火锅店跑回来的时候，正巧看见二叔被对方打的嘴角流了血。

    　　心里一阵闷痛过后，小丫头疯了似的拿着柜台上的东西就往大块头身上丢。

    　　一边丢一边喊，“不许打我二叔，我打死你，我打死你……”

    　　当时看热闹的众人：“……”

    　　这小丫头真泼辣啊！

    　　他们亲眼看见她拿起一个老式的小秤砣费力地丢了过去。

    　　这要是砸脑袋上，还不得砸出一个血窟窿？！

    　　虎吧？！

    　　凌梓欢把柜台上所有的东西都扔到了大块头身上，然后小小的身板就挡在了乔牧的面前。

    　　她眼睛红的像兔子，眼泪噼里啪啦的往下掉。

    　　见大块头满头满脸都是红薯干，这才转身看着乔牧，哭得那叫一个伤心欲绝：“二叔，你有没有事啊，心脏疼不疼啊？呜……二叔，不能死啊！”

    　　只是被砸了几拳的乔牧：“……”

    　　他虽然脸上挂了彩，但身上几乎没受伤。

    　　对面这个大块头太不要脸，打人专门往脸上打！

    　　肯定没受过国内的教育，不懂礼数！

    　　乔牧的发丝凌乱，他舔了下嘴角，将小丫头拉到身边，微微发抖的指尖在她脸上胡乱抹了两下，“不哭，二叔没事！”

    　　凌梓欢没见过他打架，从来都没有。

    　　一阵痛哭之后，明显感觉他的指尖在发抖，小丫头的脸都白了。

    　　她双手捏着乔牧的微颤的手腕，“二叔，你哪疼？你告诉我啊，我送你去医院。”

    　　怎么可能没事，手都抖成这样了！

    　　乔牧低头看着自己的手腕，有点闹心。

    　　刚才用力过猛，现在手抖完全是肌肉反应。

    　　这种时刻，他还在想，要不就继续装个可怜，让小丫头心疼心疼。

    　　但，想法很饱满，对面被洒了一身红薯干的大块头，额头青筋暴露。

    　　他怒瞪着凌梓欢娇小的身影，咬牙切齿，“你、找、死？！”

