    

    宋宁听着声音一转头，一张熟悉的憨厚脸庞出现在他的眼中。

    只是眼前的人，就跟从煤堆里钻了出来一样，浑身上下都脏兮兮的。要不是发黑的脸洗了一把，宋宁还真不一定能认出他来。

    “虎子？”宋宁试探着问道。

    “宋宁！果然是你！”宋虎闻言，顿时一喜，露出了一排雪白的牙齿。

    见着真是宋宁这个儿时的发小，宋虎激动得不行，放下就将自行车一丢，紧紧的抱住了眼前的宋宁。

    许久后，虎子才嘿嘿笑着松开了宋宁的手，说道，“最近怎么样，今天还有空回来村里面？”

    “刚好这段时间有空，回来过个端午节。”宋宁点了点头，尔后突然反应过来，有点疑惑的看向了外头。

    “对了，虎子，刚刚那个冲出去叫水生的小孩子，是你的孩子……”

    宋宁话虽然没说完，宋虎倒是很快明白了宋宁的意思，露出了一丝苦笑，摇了摇头，然后捡起了地上的自行车，推到了院子里，然后几步走过去搀扶住了虎子妈。

    “妈，别着急，水生乐意往外跑就往外跑，您别急，快进去休息一下。”

    “咿呀，跑……追，跑掉……”

    虎子妈指着院子外水生跑掉的方向，整个人都急得不行。

    “没事，水生不会跑掉，不要急。咱们快进屋子里歇会。”虎子一边温柔小声的说着，一边小心翼翼的将虎子妈给扶了进去。

    一直到虎子将虎子妈给安顿好，他这才笑着若无其事的走了出来。

    小时候，自己经常拖着宋虎满村做坏事。虎子妈不仅不怪自己，还常常留他在家吃饭。

    在宋宁的记忆中，虎子他妈妈一直都是乐呵呵啥都不在乎爱笑的样子，怎么会变得现在这个样子。

    越想，宋宁总觉得不是滋味，不由得开口说道。“虎子，婶她这是……”

    “没多大事，生病了，就这样了。”虎子倒是摆了摆手，笑着拍了拍宋宁的肩膀。“走，今晚兄弟咱们喝两口。”

    宋宁还没来得及应话，远处突然出现的叫骂声就已经响了起来。

    “虎子，你死得去哪儿了，儿子你不想要了是不是？”

    宋宁一扭头，刚刚跑出去的水生，正被一个穿着花裙子的女人从树林里给拖了回来，一边走，还一边骂骂咧咧的。

    “虎子，该死的，回来了也不说，让老娘给你屁股，你是活该绝了后哟……”

    “刘莉，刘莉你干嘛。”虎子见状，立马就急了，也顾不上理会一旁的宋宁，几步就跑了过去，低声下气的哄了起来。

    “这不是刚回家，刚回家吗？你别骂了，这还有朋友在呢？”

    被虎子称为刘莉的女人一听虎子说话就炸毛了，一把就将身旁的水生给甩在了一旁，叉着腰骂了起来。“朋友？老娘管你这么多？你个窝囊废能有什么朋友？钱呢？钱死哪里去了？”

    “钱在这，在这……”虎子一边低声下气的说着，一边从脏兮兮的裤兜里掏出了一叠花花绿绿的票子，一边咧着一口白牙说道。“这几天矿里活少，一共是五百七十二块六毛……”

    只是虎子还没有说完，手中的钱就被刘莉抢了过去。然后刘莉冷哼一声，将水生一把推给了虎子，然后气呼呼的朝屋子里走去。

    “脏，走开！”被抱在虎子怀中的水生立马就不愿意了，一边骂一边挥着拳头砸在了虎子脸上。

    而伴随着挥拳，水生脸上的那道伤疤也越来越狰狞，这张脸越发的不像虎子起来。

    “宋宁，下次……”虎子苦笑着看了宋宁一眼，不顾疼痛抱着水生，央求的对着宋宁说道。

    “我先回去吃饭，下次再聚一聚。”

    对着宋宁匆忙的点了点头，明显着急了的虎子，几步便朝屋子冲去。

    望着虎子离去的别扭背影，宋宁摇了摇头。叹了口气，便转身往家里走去。

    这一刻，宋宁只感觉内心说不出来的苦涩，就连接着起初想在村里头转几圈的欲望都没了。

    另一边，房间。

    虎子妈刚被虎子哄着躺上了床，虎子一走，她凹陷下去的眼皮骤然想来，一双空无一物的眼眶直直的对着发黑的天花板。

    听着外头刘莉的声音，她的身体猛得就绷直了，死死的握住了又黑又油的杯子，咬着牙，身体不断的哆嗦了起来。

    ……

    回到家中，看着忙忙碌碌收拾屋子准备炒菜的陈娟，以及一旁不断打着电话的宋程远，宋宁苦涩的内心这才恢复了正常。

    宋宁笑了笑，看着陈娟正炒菜呢，忙坐在炉子旁，往里头塞着松毛帮陈娟烧起了火。

    因为就准备晚上这一顿，陈娟也没做多少菜。很快，一家三口坐在了饭桌上。

    一边大口吃着饭，宋宁突然开口说道。“妈，刚刚我到了虎子家。”

    陈娟闻言，夹菜的手停了下来，微微叹了口气，这才说道。“虎子这是个苦孩子啊，他爸过世了之后，他妈好不容易把他拉扯大，东拼西凑的拿积蓄给虎子取了媳妇，可是后面的日子就更难了。”

    “我今天碰着他媳妇了，让人感觉不是很舒服，感觉虎子被吃得死死的。”宋宁点了点头，说道，

    “唉，他媳妇是个懒散户，平常家务活什么都不做，就连衣服都要留给虎子妈洗。平时开销又大。每次家里碰着要干点农活的时候，就跑娘家去了。”

    “听村里的人说，为了维护她媳妇的花销，虎子一边一个人种了十几亩地，一边还隔三差五的要跟着去附近镇的煤矿做事。人也眼看着沉默了不少……”

    说起虎子，陈娟也是有点儿唉声叹气的。

    而听着陈娟一点点将这些事说出，宋宁这才明白了过来。迟疑了一会，这才叹气道。“我今天看到了虎子妈，虎子妈这眼睛什么时候……”

    “虎子妈也难啊。本来虽然娶了个大爷回来，靠着虎子勤快，家里生活还过得去。可是后面他媳妇生了个儿子，更加是什么事都要虎子妈去服饰。为了钱，就连虎子都天天在外地忙，没时间回来。”

    “可就是因为忙，虎子妈一个人又要照顾孙子又要打理家里，虎子妈才不小心的戳瞎了眼睛。后面眼睛治不好了，人精神也不行了，时好时坏的。

    “说起来，虎子和虎子妈，真是苦了一辈子啊！”

    陈娟也是感叹万分，这好好的一户家庭，平时也和和美美的话，怎么就一晃眼成了这样。

    听着陈娟一点点将这事讲明白，就连一旁默默吃着饭的宋程远也停下来筷子，叹了口气。

    几人沉默了一会，想着儿时一起玩耍的那个憨厚好友，宋宁深吸了一口气。下定了决心。

    “妈，过阵子我想带虎子妈去医院看看眼睛。”

    闻言，陈娟与宋程远对视了一眼。犹豫了一会，最终还是笑着点了点头。

    而另一边，宋宁内心也盘算了开来。

    明天端午节，亲戚们要来自己家里过端午，那就后天，后天带虎子妈去医院……

