    入手的一瞬间，陈玄的眼睛顿时变得赤红，犹如一头即将发狂的野兽，他再也忍受不住心中的欲/望，把神照反压在了身/下。

    神照娇躯猛颤，脑海中不由自主的想起了上次在八岐雪山的事情，不过随着这个男人的双手加大力道，神照顿时痛呼一声，感觉那啥要破碎了一样。

    “小子，你故意的是吧？”神照冷漠的注视着他，立即把他的双手从自己身上拿开。

    陈玄邪邪一笑，抚/摸着她的脸庞说道；“谁让殿主如此迷人了，不过这才刚刚开始了，接下来还有更疼的。”

    说着，陈玄猛然附身，一口就咬住了神照的嘴唇，让得神照根本没有说话的机会！

    顷刻间，狂风暴雨般的战斗顿时上演了，神照只能被动的接受，那生涩的动作根本跟不上陈玄的步伐。

    没有过去多久，在神照眼神朦胧，沉浸在那种妙不可言的状态之中时，陈玄看准时机，猛地发出了最后的进攻。

    “嘶，啊……”神照的脸色瞬间苍白，一口就咬在了陈玄的肩上。

    …………

    也不知道过去了多久，当一切结束之后，平日里高冷、强势、犹如一代女王一般的神照已经彻底瘫软在了陈玄的身边，她感觉自己浑身上下已经使不出一丝力量了！

    倒是陈玄精神抖擞，仿佛刚才那酣畅淋漓的大战并没有消耗他的任何体力。

    看着半眯着眼睛躺在一旁的神照，陈玄咧嘴一笑，一只大手顿时不老实了起来；“殿主，感觉如何？”

    闻言，神照虽然想阻止这家伙进一步的动作，可惜现在的她根本就是有心无力，哪怕陈玄现在还想要来她也无力反抗，只能用冷漠的眼神盯着他；“小子，把你的狗爪子从我那里拿开。”

    “嘿嘿，看来殿主的精力貌似还不错，既然如此，咱还得继续努力了！”

    见到这家伙又想把自己压住，神照的眼眸中闪过一抹惊慌之色，其急忙说道；“小子，别……”

    见状，陈玄笑眯眯的说道；“可以，不过你得叫一声老公来听听。”

    “你……”高傲的神照哪里可能叫得出那两个字。

    “怎么，你不愿意？”陈玄顿时翻身上马。

    感觉到某些存在，神照立即惊呼一声，急忙叫了出来，虽然声音小的像蚊子一样；“老公！”

    听见这话，陈玄这才满意的放开了神照，其单手挑起她的下巴邪笑道；“表现的不错，为夫这次就先放过你。”

    瞧着这家伙下床的背影，神照恨得牙咬咬的，如果不是身体不适，她才不会在这家伙面前低头了。

    “对了，下次把神月晴雪叫上，你懂得，毕竟你一个人遭不住……”陈玄转过身看了神照一眼，然后笑着离开了房间。

    不过陈玄并没有离开天荒世界，上次真武天尊和诅咒天尊说的事情他一直都放在心上，天荒世界的道法不完整，想要在天荒世界突破天尊之境几乎不可能。

    诸如阴九狂、第二氏这些天之骄子在天荒世界这么多年其实已经达到了突破天尊之境的要求，可惜还是未能突破。

    还有冷芊秀、慕容若男她们其实同样也达到了突破天尊之境的要求。

    所以陈玄必须想办法让天荒世界的道法变得完整，不然未来他麾下的天才强者在天荒世界就只能止步于圣人境。

    离开陈王殿后陈玄便是在天荒世界闲逛了起来，他在仔细的感受着这片天地，如今已是帝天尊之巅的他很轻易便是发现了这个世界的缺陷所在。

    “拥有规则的雏形，但是并不完善！”一处天空之下，陈玄缓缓睁开眼睛，他皱着眉头，规则不完善，要如何使其变得圆满？

    想到这里，陈玄顿时来到了一处山巅盘膝坐下，随后，自身的各种规则力量犹如一道道神光从他的身上迸发出来，没入这片天穹之巅，眼下陈玄自身已经掌控着七十多种规则力量，除了自身晋级天尊之境得到的九种规则力量之外，其他的规则力量都是通过吞噬他人的力量获得。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    顷刻间，随着陈玄将自身的所有规则力量扩散至这片天地，甚至扩散至整个天荒世界，在他的感应之下，冥冥中他感觉到天荒世界有一种排斥力量，他所拥有的规则根本无法融入到这个世界之中。

    “不行吗？”陈玄皱着眉头睁开眼睛。

    如果自身拥有的规则力量无法融入这个世界，他要如何让这个世界拥有规则？

    不存在规则，天荒世界的修行者就无法进入天尊。

    想到这里，陈玄继续将自身的所有规则力量释/放出来，继续融入这片天地间，如论如何这件事情他也必须成功，不然往后天荒世界对他而言，就没有太大的作用了。

    一次不行，那就两次，十次、百次、千次、万次、十万次……

    很快，随着陈玄下定决心去做这件事情，一晃便是数百年的时间过去了，不过在陈玄坚持不懈的努力之下，他依旧没有成功，天荒世界还是以往的天荒世界，并没有任何改变，他自身拥有的各种规则力量也完全无法融入到这片天地之中。

    陈玄叹了口气，他抬头望着这片天地，眉头紧锁，当初荒天尊是如何以自身为引缔造出这个神奇的世界陈玄不得而知，眼下他自身拥有的规则力量无法融入这个世界，陈玄也只能无奈结束。

    “他们差不多应该也准备好了吧？”想到外面世界的事情，陈玄顿时离开了天荒世界，在他的感应之下整个大唐国都显得极其热闹，沸沸扬扬的声音在陈玄的耳中犹如成千上万只蚊子在嗡嗡作响，所有人都热情高涨，在议论着即将到来的全新时代。

    陈玄并没有去听这些人在说些什么，随后他就来到了神都之中，见到了帝王。

    此刻大唐国高层都在紫禁阁待着，闲谈间，他们也在等待着这个全新时代的到来。

    这时，见到陈玄出现，帝王等人立即朝他看去。

    “帝王，准备的如何呢？”陈玄走进会议室开口问道。

    帝王笑道；“虽然仓促了点，不过已经准备好了，另外我已经联系了全球百国首脑，大家都准备妥当，接下来就看你小子了。”

    陈玄点了点头，说道；“既然如此，诸位先行一步。”

    言罢，陈玄大手一挥，顿时把帝王等人送进了天荒世界。

    随后陈玄出现在了神都上空，浑厚的声音以此地为中心，当即传遍了整个世界；“吾乃陈玄，今日起，我宣布全球百国进入修行时代！”

