    

    第106章陆安然觉醒

    枪这种东西，威力在这末日初期威力确实很大，对丧尸和人类都很有威胁，到后期进化等级上去之后威胁才小。

    但哪怕是现在，拥有枪的人使用也很谨慎。

    除非到了性命攸关时候或者绝对安全的地方，否则一般不会开枪。

    因为枪声太大了，会吸引不知道什么东西过来，运气好的话是几个零散的丧尸，运气不好，吸引几个刚才那种铁皮尸过来，几条命都不够糟蹋的。

    所以陆子平一直谨慎的使用枪，也尽量不让穆馨然几人产生什么依赖感。

    现在既然打算在这儿待一段儿时间，枪无疑是最好的威胁，尤其是对其他人。

    前世五年的生活让他深刻的明白，有时候丧尸并不是最可怕的，同类才是。

    上午陆子平只是出去了一趟，兑换了那个裂——金刚拳师的职业，给了陆安然，又杀了一些丧尸兑换了那个残缺的精神修炼功法。

    精神修炼功法也是一本书，和职业的区别就是功法类的东西不是只有一个人能学，所有的人都可以学．

    这也是当时陆子平那么激动的原因。

    功法不像职业和技能那样，能够直接醍醐灌顶，让一个人学会几年甚至十几年才能学会的能力。

    但是功法可以普及啊，所有人都可以学习。

    虽然也有天赋的限制，能够学习的人不多，但是比职业和技能要好得多。

    尤其是完整的功法，虽然修炼的方向有些偏向，但是在其他方面绝对没有短板。

    这个精神修炼功法如果是完整的，那么无论是战斗、侦查、移动、防御等各个方面，都会有相应的招式可供学习。

    不夸张的说，一个完整的功法可以造就一个强盛的幸存者基地。

    可惜完整的功法只有四级以及以上的兑换点会有，但也是很稀少，大部分都是残缺的。

    陆子平得到的是残缺的，还残缺的很厉害，只有精神修炼的方式和一种精神防御的技能。

    但哪怕是残缺的，也一定会拥有一整套的修炼体系，区别只是修炼的效率高低和各种用途的招式是否拥有。

    笼统的来说，功法、职业、技能有这么一个关系。

    就是一个完整的功法包涵可以自行学习的一种或者几种职业方向，若干招式。

    一个职业包涵与之相关元素运用基础和几个技能，一般情况下技能不会超过三个。

    哪怕是像席芷琪那种价值很高的职业也不会超过六个技能。

    而技能就是组成这一切的基石，至于技能是怎么出来的，陆子平也不是很清楚，这一切都要以后自己去探索。

    现在有了这个残缺的精神修炼功法，再等到他找到药剂师这个职业，配制出强化药剂。

    那么所有人的体能和精神的短板就都能被补上了。

    接下来的日子，除了出去这一趟兑换职业之外，陆子平没再出去，不断的找材料实验自己的工匠技能，并且将精神修炼功法教给了所有人。

    当然了，傅乐珍和段莲没有学，在没有完全融入这个团队的时候，陆子平不会随便的培养别人。

    这一点他拎的很清楚。

    这几天不仅将所有人的装备都升级到了白色等级的程度，并且已经熟悉自己觉醒火属性的身体。

    等到所有人都熟悉了自己的能力，陆安然金刚拳师一级的熟练度也已经练满，解锁了一个技能之后，陆子平就开始带着他们出去寻找物资了。

    主要是为了寻找自己的宝箱，据陆子平的经验，宝箱刷新的附近，一般都会有好东西，要么是兑换点，要么是其他的。

    经过这几天的训练，就连傅乐珍和段莲都能面不改色的拿着陆子平合成的棒球棍跟在队伍中，合力解决丧尸。

    但是忠诚度一直没有上去，陆子平也没有在意这些。

    在前面探路的陆子平开口说道，“这是只普通的二级丧尸，不用太过害怕，安然，你来，注意头部是致命位置，避开他的利爪，然后……”

    陆子平的话还没说完，就僵在了原地，眼角不断的抽搐。

    这只二级丧尸的脑袋已经被陆安然一拳给轰爆了，整个脑袋就像安装了一个起爆器，硬生生的裂开了，成了碎块。

    陆安然一脸兴奋的拿起地上的白色二级魔晶，往自己身上擦了擦，“啊？哥，你说什么？”

    “当我没说！”

    “噗嗤……”穆馨然实在是没忍住。

    “哈哈哈哈哈……陆哥你也有被别人憋得说不出话来的一天，哈哈哈”卫新雨也放声大笑，其余人都是一脸的欢乐。

    谈玉轩站在陆子平身边，不断的掐着自己的大腿，有些不敢笑，憋的很辛苦。

    看到陆子平把眼神瞄向他，谈玉轩立正，一脸严肃的样子，不过他压不下去的嘴角出卖了他。

    陆子平一脸郁闷的扇了他的脑瓜子一下，“想笑就笑吧，别憋着了……”

    “哈哈哈哈哈……”

    不过郁闷归郁闷，陆子平是真的感慨，有前缀的战斗职业是真的强悍。

    陆安然的裂——金刚拳师职业的前缀就是“裂”字。

    顾名思义，陆安然战斗的时候，攻击打在敌人的身体上会造成裂开的效果，基本上就相当于一个辅助性的小技能了。

    战斗力提升了一倍都不止，更可怕的是陆安然解锁的初阶职业技能，金刚拳。

    精神力引导将身体内的金属性能量近乎完全的爆发出去，再加上职业前缀的加成，那股爆发力，无可匹敌。

    切磋时让陆子平都感觉到心颤，要不是他的体能已经被系统提升到了一级的最高，还觉醒了火元素，整个身体发生了质的变化，陆子平都没有把握结下那一拳。

    就算是这样，陆子平也要动用自己的技能才能挡下来，还很是狼狈。

    苦笑着摇了摇头，陆子平说道，“注意点，别把自己金属性能量用完了，要时刻保持自己体内的能能量在一半以上。”

    “哎呀，好啦，我刚才轰出那一拳之后感觉自己身体内的那股能量已经遍布了全身，极其舒爽。”

    “现在应该消耗不完了吧！哥哥你回去休息吧，我走前边！”

    陆安然说完随手拿过一根棒球棍，蹦蹦跳跳的前去探路了。

