    阿兹克帝国的诅咒术，与主流技能不同。

    主流技能是熟练度升级。

    阿兹克帝国的诅咒术，需要找到下一本诅咒之书才可升级。

    诅咒之书这件特殊物品。

    上面的诅咒术都可重复学习。

    林渊若是以后用不着。

    可以放在黑市上或是拍卖行卖掉。

    不少大型公会，应该会对诅咒术感兴趣。

    到时，估计能卖出一个好价格。

    《不朽》中的技能书，掉落概率极低。

    想学技能，除了找导师学习外，只能去【技能塔】学习。

    学习技能，价格高昂不说。

    技能也都是基础技能，技能效果一般。

    诅咒之书的学习的代价虽然不小。

    但诅咒术的效果都还不错。

    哪怕付出的代价再惨痛。

    以大型公会不择手段的性格，应该会组织专人学习。

    林渊收起诅咒之书。

    又绕着洞穴深处转了一圈。

    确认没有任何遗留了。

    林渊离开了隐藏地图。

    骑上骆驼，径直往黑砂镇的方向走去。

    ····

    另一边。

    被林渊秒杀的血污公会的小队，从复活点灰头土脸的回到了公会基地。

    在野外被杀，装备丢失。

    若是以前的血污公会，只是随便过问两句就算了。

    现如今。

    血污公会被餐饮公司收购。

    整个公会都变得更加公司化。

    公会成员的装备，都是由公司提供，公会成员每个月还有工资可以拿。

    与之相应的。

    公会成员相当于餐饮公司的员工。

    玩游戏，跟上班没啥两样。

    每天需要准时登录游戏。

    从早上八点到下午八点。

    中午一小时吃饭休息的时间。

    每个月可以休息五天。

    一个月工资一万，每月有奖金，干满一年有年终奖。

    血污公会的成员。

    每天都要完成公司发布的任务，击杀多少头怪物，采集多少株草药、开采多少块矿石.....

    若是第一次没有完成公司发布的任务。

    扣除当月奖金。

    第二次任务没完成，扣除三个月工资。

    第三次没完成，直接开除公会。

    用新上任的会长的话来说。

    “血污公会不养废物！”

    假若，公会成员击杀怪物掉落了黄金装备，必须上缴公会。

    所有加入血污公会的成员。

    都签订了契约。

    一旦违背契约内容，就会遭受严重的惩罚！

    血污鸭梨的小队。

    不仅被击杀掉了一级，每人身上的装备也都掉落了一件。

    这也意味着。

    他们不仅要缴纳罚款，这个月的奖金也没了。

    回到公会基地。

    他们忐忑不安的先找到了副会长血污妖刀。

    血污鸭梨的小队是普通团的成员。

    自从餐饮公司收购了血污公会。

    血污妖刀就被排挤出了公会的管理层。

    虽然顶着一个副会长的名头，但他只负责管理普通团。

    精英团、核心团、后勤部门。

    都是由餐饮公司派遣的管理者负责管理。

    血污鸭梨被林渊击杀。

    他们需要先向团长兼任副会长的血污妖刀汇报。

    然后，再由血污妖刀汇报给会长。

    层层上报。

    不可越级汇报。

    血污鸭梨等人来到血污妖刀面前。

    还未等他们开口。

    血污妖刀就注意到他们的等级掉了一级。

    经过这段时间的苦难。

    血污妖刀变得更加沉稳，沉声道：“怎么回事，是不是雷鸣公会干的？”

    黑砂镇。

    敢击杀血污公会的成员。

    除了雷鸣公会外，再无人敢得罪血污公会。

    血污鸭梨几人面面相窥。

    最后，还是血污鸭梨站出来说道。

    “副会长.....我们在野外不小心遇上了清明.....”

    一听见清明这个ID。

    血污妖刀再也无法维持沉稳的形象。

    他怒目圆睁，气急败坏道：“你们他妈的招惹清明了？”

    血污鸭梨被血污妖刀这幅择人而噬的模样吓住了。

    “没..有，是清明先动的手，我们没有招惹他！”

    血污鸭梨颤颤巍巍道。

    不说这话还好。

    血污鸭梨一说这话。

    就让血污妖刀想起了当初的血污战天！

    如果不是当初，血污战天招惹了清明。

    血污妖刀也不会落得如此下场！

    想当初，他是何等的意气风发。

    现如今！

    血污妖刀重重叹了一口气。

    他仿佛老了十几岁一样，语气低沉。

    让血污鸭梨原原本本，将事情的前因后果一字不落讲述清楚。

    血污鸭梨不敢隐瞒。

    一股脑，将事情的全部，都告诉了血污妖刀。

    听完血污鸭梨所讲述的来龙去脉。

    血污妖刀陷入了沉思。

    哀嚎沙漠，他也去过。

    清明前往的方向，应该是哀嚎沙漠深处。

    那里荒无人烟，又没有怪物。

    清明.....为什么要去哀嚎沙漠深处呢？

    哀嚎沙漠深处有什么呢？

    难道.....哪里隐藏着清明不为人知的秘密？

    血污妖刀一下子兴奋了起来。

    哀嚎沙漠深处，很有可能有隐藏副本或者是隐藏地图。

    无论是哪一种情况。

    都意味着巨大的利益！

    就在血污妖刀越想越兴奋。

    当即就让血污鸭梨小队，带着他前往哀嚎沙漠深处。

    就在这时。

    血污公会新任会长。

    一个体重200斤，身高不足一米六的胖子。

    迈着四平八稳的步伐。

    走到血污妖刀的面前。

    一见新任会长。

    血污妖刀脸上的兴奋的神色消失不见，取而代之的是讨好的笑容。

    “黄会长，您有什么事？”

    黄会长打量了血污妖刀一眼。

    “副会长，最近公会的业绩不行啊。”

    血污妖刀尴尬一笑。

    黄会长拿捏着腔调，训斥道：

    “公司给血污公会投了这么多钱，可不是来过家家的！已经连续三天，每日指标都没有完成！”

    “最近这一周的时间内，就连一件青铜装备都没有掉落，公司每天发布的任务，完成的也不尽人意。”

    “我身为公会的会长，压力很大呀！”

    “还有就是雷鸣公会，这段时间占据了属于咱们的3个资源点，你怎么还没抢回来？”

    “昨天，公司视频开会，说要在三个月的时间内，再占领10个以上的资源点。”

    “并且还要培养20名初级生活玩家、3名中级生活玩家、1名高级生活玩家！”

    “你明白了没？”

    黄会长一口气说了一大堆。

    血污妖刀陪着笑容，像哈巴狗一样，连连点头。

    心中不免泛起了几分苦涩。

