    

    “怎么会难产呢，产检时医生不是说没问题吗？这可怎么办好，建设？”

    “医生，能不能两个都保？”

    “产妇情况很凶险，你们家属快点拿主意，否则两个都保不住！”

    ……

    楚翘被这些嘈杂的声音唤醒了，身下湿漉漉的，像是在汪洋大海里飘浮着，她感觉身体很沉重，不住往下坠，可又觉得很轻，像羽毛一般，一个劲地往上飘。

    医生冰冷而无情的声音，还有她婆婆和丈夫的声音，楚翘听得很清楚，她张了张嘴，想和医生说，她想活。

    可嘴张了半天，却发不出一点声音。

    她又听到了婆婆的催促声，“建设，楚翘都这么大年纪了，又是大出血，以后肯定怀不上了，要不保小吧！”

    楚翘嘴又张了张，身下的血流得更多了，还是没能发出声音，她又听见了丈夫顾建设的声音，精神振作了些，建设肯定会救她的。

    还有她辛苦养育的两个孩子，虽然不是她亲生的，可却是她含辛茹苦养大成人，肯定不会眼睁睁地看着她死的。

    而且为了这两个孩子，她一直没生自己的孩子，拖到四十二岁高龄才怀孕，要不是年纪太大，她也不至于难产。

    “爸，楚姨那么喜欢孩子，她肯定不想妹妹出事的。”老大的声音。

    “大哥说的对，楚姨那么想要自己的孩子，我们不能让楚姨寒心。”老二这小畜生的声音。

    楚翘暗灰色的眼眸，猛地亮了，身体朝上挺了下，眼睛睁得大大的，脸色惨白，嘴大张着，像濒死的鱼儿一样可怜。

    她感觉到了身旁护士同情的眼神，楚翘都能猜到护士心里在想什么，肯定是——

    “可怜的女人，辛辛苦苦替别人养孩子，结果还不是养了两头白眼狼！”

    是啊，她养出了两头畜生不如的白眼狼，她早应该想明白的，那两个畜生连一声‘妈’都不肯叫，一直都叫她楚姨，又怎么会真心对她？

    死到临头，她才看清现实，呵……她太蠢了！

    死得不冤啊！

    楚翘对一直没吭声的丈夫也不抱希望了，到现在还没表态，不就是想活活拖死她吗？

    可她还是不甘心啊！

    她这辈子在家从父，出嫁从夫，她到底做错了什么？

    “顾……建设！”

    楚翘拼尽全力，叫出了最后一声，外面的顾家人面色大变，顾建设咬了咬牙，大声说道：“翘翘，我会照顾好咱们女儿的，你放心去吧！”

    眼前一黑，楚翘陷进了黑暗中，耳边是各种纷乱的声音，但她却听到了一个火爆的声音——

    “胡闹，这种事有什么好纠结的，保大人的命！”

    “小叔，这是我家的事！”

    “顾建设你还是不是人？里面的是你老婆，她在给你生孩子，你个畜生不如的东西，丢尽了顾家的脸，拿来我签字，不拿？老子踢死你！”

    “医生，保大人，签好字了！”

    男人的脾气很烈，声音也像火药一样，可却让楚翘心里很暖，她嘴角扯了下，很想说声谢谢，可没有一点力气了。

    来不及了。

    她要死了。

    可她不甘心。

    如果人生能够重新来过，她绝对——不会——再生孩子了！

    爱谁生谁生！

    ***********

    楚翘愣神地看着屋子里的家具，直到看见五斗柜上的那只白色搪瓷缸，上面有红色的字——泸城第六医院。

    她才回过神，有些明白现在的处境了。

    不出意外，她的人生真的重新开始了。

    可现在是几几年？

    希望还没嫁给顾建设那狼心狗肺的畜生。

    楚翘霍地一下起身，走到年历前，她记得她爹楚远志有强迫症，睡觉前必然要撕去当日那页，只要看年历就知道现在是什么时间了。

    1986年7月10日。

    楚翘心里一松，她才刚满二十一，还没嫁给顾建设那王八蛋，但家里已经在安排她和顾建设交往了，前世她事事听从父亲和后娘的安排，嫁人后，又听丈夫公婆的话，不让她生孩子她就不生，不让她出去工作，她就老老实实在家当家庭主妇。

    顾建设不喜欢她打扮，她便成天素面朝天，穿得灰扑扑的，没几年就成了真正的黄脸婆，顾建设发家后，在外面花天酒地，还四处和人说家里的黄脸婆比木头还木讷，一点忙都帮不上，只知道伸手要钱。

    婆婆也常说她三棍子打不出一个屁来，还说要不是嫁给了她儿子，就她这种没出息的女人，哪能过上阔太太的富贵日子。

    呵……

    楚翘冷笑了声，走到衣柜前，敛起了刘海，穿衣镜里是一个前凸后翘的年轻女孩，眉若远山，眼如秋水，瑶鼻玉口，鹅蛋美人脸，青丝如墨，肌肤胜雪，该大的地方大，该小的却小。

    她有165的身高，在南方不算矮了，脚却只有35码，腰围一尺七，但她穿34D的罩杯，还有后世特别流行的蜜桃臀，这些名词是她后来才知道的，还知道她其实很美。

    可顾建设那王八蛋故意贬低她，说她是狐媚艳俗的长相，不招人喜欢，也只有他不嫌弃，说的多了，她还真以为自己长得讨人嫌，也越发自卑，不敢出门见人了，安心在家当给他养孩子，任劳任怨地当黄脸婆，还对那王八蛋心存感激，觉得顾建设没嫌弃她，心肠真好。

    特么的！

    她是真的蠢，活该前世不得好死。

    楚翘冲镜子里的自己冷笑了声，虽然有好身材好相貌，可她穿的衣服却拉低了分，松松垮垮的月白衬衫，款式老气，又长又肥，黑色长裤也同样肥大，还穿着一双黑色凉鞋，这一身完美地遮住了她的好身材，厚厚的刘海还遮住了半张脸，她的好相貌好身材全都被这一身老气横秋的装扮给毁了。

    这都是她那个好后妈的功劳。

    也怪她自己蠢。

    后妈何继红特别会做表面工夫，从来不对她说重话，人前人后都是好人，坏人都让她亲爹楚远志做了，前世楚翘就特别恨她爹，觉得亲爹还不如后妈，但现在她想明白了，亲爹虽然不是个东西，但对她还算有一点点良心，只是耳根子太软，胆子又太小，根本护不住她。

    门口传来插钥匙孔的声音，楚翘闪身进了她房间，关上门躲在门背后，门外传来了后妈和继姐徐碧莲的说话声。        

