    这两个女人可不愿意看见什么僵尸，她们迫不及待地往屋里躲。

    时落看着秒针一下一下跳到了十二。

    落地窗上突然传来摩擦声。

    她美目一凛，一个闪身，略了过去。

    贴在落地窗上的黑影一拳砸向窗玻璃。

    几乎同一时间，时落飞奔到了落地窗前，她抬手，掌心覆在玻璃上, 视线直直望进黑影灰白呆滞的眼底。

    玻璃完好无损。

    黑影似乎有些恼怒，开始举着拳头，一下一下击打玻璃。

    时落空着的手贴出一张符，这符可将徐家这房子罩在结界中，楼上楼下的人不会发觉这家的动静。

    黑影恶狠狠瞪着时落，她张大了嘴，露出尖利的牙齿, 威胁地朝时落低吼。

    再美的容颜, 配上一张血盆大口，都会变得异常扭曲丑陋。

    总让古尸在外头也不是个事，虽是午夜，有灯光打过来的话，也容易被发现。

    她打开左边一侧可开的小窗户。

    那黑影壁虎似的往小窗户爬过去，而后尖利的指甲攥着窗边，略显笨拙地窜了进来。

    古尸再灵活，她仍旧是一具尸体，身体还是有些僵硬的。

    进来后，漆黑的指甲直刺时落的眼睛。

    时落往后一跃。

    若此刻有醒着的人在客厅就会发现时落的速度超出正常人，她警惕地盯着眼前的古尸，说道：“你不该来人间。”

    这是一个身着古代繁复寿衣，颜色正红，大约是年代久远，衣裳略微褪色，时落凝眉看去, 古尸所穿的寿衣领口, 袖口, 及袍角绣的是大朵牡丹，而这寿衣的款式似乎跟她所知道的都不同，时落走近了两步，当她看清寿衣的款式，不由倒吸一口气，古尸穿的不是寿衣，款式竟是凤穿牡丹。

    她隐约在老头的那屋子书里见过这种类似的袍子。

    老头说过凤为鸟中之王，牡丹为花中之王，在古代阶级森严的制度下，不管凤还是牡丹，都不是寻常人能穿得的。

    唯有一国之后才有资格。

    再看着绣技，哪怕过了成百上千年，凤仍旧栩栩如生，牡丹灼灼动人。

    这徐良才真的是在找死！

    竟然对这位某一个时期国家最尊贵的女人不敬。

    他不死谁死？

    古尸不知道时落的懊恼，她直奔时落而去。

    她在时落身上闻到了一股让她觉得极为舒适的味道，她迫不及待地想吞了眼前这个人类。

    至于地上躺着的徐家父子跟徐露露，暂且还没被古尸放在眼里。

    古尸动作虽略显僵硬，可速度奇快, 漆黑的指甲如利剑一般, 直刺时落命脉, 同时, 古时长大了嘴，试图咬断时落的脖子。

    时落手中一张定身符飞了出去。

    古时动作一顿，直直定在离时落不到半米之处，她尖长的指甲下一刻就能戳穿时落的胸口。

    不管古尸听不听得懂，时落仍朝对方行了一礼，“扰了您，实在抱歉，徐良才便是死了，也是罪有应得，只是您不该在人间四处游走，我这便送你回墓中，您意下如何？”

    古尸自然是听不懂时落的话，她朝时落无声嘶吼，青白的脸上一片狰狞。

    她誓要将这人类拆吃入腹！

    时落取出傀儡符，准备贴她脑门。

    却见古尸手指竟微微动弹，时落又快速给她重新贴了一张定身符。

    只是这回效用比上次短了许多。

    按徐良才昏迷的时间看，这古时起码醒来几个月了，这几个月里她吸了多少阴气，无人可知。

    不过可以确定，来上京后她还未杀过人。

    否则时落应当能感觉得到。

    这古尸既是一国之母，生前应当是备受宠爱的，便是死后，也有人为她设下禁制，凡是对她不敬者，必受诅咒。

    徐良才跟工地上那几位出了事的便是例子。

    她吸食的阴气越多，能力越强，若是此刻不制服她，将后患无穷。

    时落再不犹豫，直接将傀儡符朝古尸脑门贴过去。

    然，她终究还是慢了一步。

    古时抬起手，尖利的指甲直接刺进时落伸过来的手腕上。

    血瞬间爬满了时落的胳膊。

    如果再深一点，她这只胳膊得废。

    时落一边往后退，一边用力扯下衣摆，好在今天穿的是明旬给她买的衣裳，料子好，也容易撕扯，时落胡乱将伤口扎住。

    即便这样，血仍旧很快渗透布料，一滴滴往下落。

    古尸鼻头微动，她龇着牙朝时落扑过来，目标是时落受伤的腕子。

    她身负灵力，肉体虽然没经过洗筋伐髓，但在邪物眼中，却是无上美味。

    按老头的话说，她在邪物眼里就跟唐僧肉似的。

    定身符对古尸作用已是微乎其微，时落又连甩过去三张，趁着古尸动作迟缓时，她忙取出狼毫。

    时落本来打算用朱砂，想了想后，又扯开自己腕子上的布条。

    她的血比朱砂更有效。

    香甜的味道很快弥漫在客厅内，古尸不停地吞咽，喉咙处发出一声声渗人的嘎吱声。

    狼毫沾了血，时落嘴里边念咒，手上动作不停。

    她抽取了大部分灵气，附在狼毫上，定身符一蹴而就。

    明亮的月光下，半空中血红的符箓若隐若现，时落一掌将定身符拍向古尸，嘴里大喝，“定！”

    定身符没入古尸体内，同时她的指甲戳进了时落的肩头。

    古时再不得寸进。

    下一刻，时落喷出一口血来。

    她脸白的透明，往后退了一步，肩头的血汩汩往外冒，趁着古尸无法动弹，时落又赶紧将傀儡符贴在她的脑门，同时用尽最后一点灵力，加持傀儡符的效用。

    做完这一切，时落连捂着肩头的力气都没有，她往后退，倚靠在身后的墙壁上才没倒下。

    每一口呼吸都在叫嚣着疼痛，时落慢慢吐出一口气，又缓缓往下滑，最后盘腿坐在了地上。

    时落一手虚虚地放在几乎要跳不动的胸口，有气无力地张口，“出来。”

    良久，冯梅跟徐母躲着的房间没动静。

    她缓了一阵，待眼前不停闪烁的白光渐渐散开，她准备再喊一声。

    这时，门却被敲响，同时还传来明旬紧张的喊声，“落落，你在不在里面？”

    不知为何，在听到明旬声音的那一瞬间，时落骤然松了口气。

    她手摸上墙，按了按，结界破除。

    “落落，你要是在里面就应我一声，或是给我个回应。”外头，明旬的声音越发焦急。

    时落已经无力起身，她抓着狼毫，往地面敲了敲。

    木地板被敲的发出清脆响声。

    门外，明旬深吸一口气，尽量让自己声音温柔下来，他说：“落落，你离远点，我要踹门了。”

    明旬估摸着时落已经离门远了，他抬脚，用力踹向徐良才家的高档木门。

    一声巨响，门应声而倒。

    明旬快步进屋，一眼就看到地上坐着的时落。

    那张平时冷淡沉静的脸此刻几乎是透明的，她看过来时，眼底流转着微光，月光透过落地窗，洒在她身上，让明旬心生错觉，恍若下一刻时落就会消失在眼前。

    不过她嘴角的血红还是让明旬瞬间回了神。

    她腕子上的血还在流，地上已经汇了一小滩，肩头的血已经湿透了半边衣服。

    血腥味让明旬眸子血红，他语气难得带上质问：“落落，你不是说能自己处理吗？”

    “是啊，你看她，被我制住了。”时落竟笑了一下，而后感叹了一句，“明旬，你的力气恐怕比我还大。”

    徐良才家的木门可是有防盗设置的，一般三五个人合力都踹不开。

    “现在是说这个的时候吗？”明旬无奈地叹了口气，来到时落身边，就要将人抱起来，“我带你去医院。”

    “还得先等等，处理了这些事再去。”

