    “走起！”

    乔山的一句提醒，李汉强立马也想通了一切，宝石奇缘副本，他也经历过的，门儿清。

    吆喝一声。

    他直接带着队友，又一次的往着刚才走下的船上跑去...

    .

    “所有的地方，都仔细查看一下，尤其是刚才刷怪的光洞哪儿！”

    登上船，李汉强直接安排。

    有先前紫色宝石奇缘秘境的经验，他知道怎么找东西。

    带着李小强，李汉强首先扑向了船的侧面。

    刚才光洞出现的位置…

    而其他人，

    也开始分工，查看船上的其他地方。

    小岛上，只留下了两个人——乔山和沈幼怡。

    乔山留在小岛，是没啥多余想法的。

    他只是想要再亲自记录一下，刚才的防御塔布局。

    虽然所有防御塔都自毁了，但防御塔摆放的痕迹还有。

    体验过了小岛防御塔的攻击，乔山想要好好学习一下，这个防御塔的摆放方法。

    倒不是说要直接照抄。

    但吸收消化一波，是很有必要的。

    沈幼怡其实也没啥想法。

    她一方面也想看看防御塔的布局痕迹。

    另一方面，她就想要和盟主加个好友。

    乔山刚才的无敌身姿，她以为都是乔山自己算的。

    这让沈幼怡，有了太多想要请教的地方。

    “哎？你不去跟他们找宝贝？”

    扭头，看到沈幼怡竟然也在低头，看着小岛上防御塔的摆放痕迹。

    乔山奇怪的问了一句。

    “不差我一个，我想记录一下这个防御塔的摆放方式！”

    沈幼怡的声音清脆悦耳，微微一笑，她回答着乔山的问题。

    “哦，好！”

    听到回答，乔山顺嘴应了一句。

    他很知道，这位沈幼怡，其实是高手，是有真本事的。

    他自己能比沈幼怡强大无数倍的原因。

    只是因为他有【提示音】，他有挂。

    如果没有提示音。

    那他根本没法和沈幼怡比。

    这位，可是靠着真正的脑力思考。

    冲破了防御塔的阻挡的…

    “盟主方便给个好友位吗？下次请教您预判的技巧呢~~”

    看到乔山有点愣住了，沈幼怡突然说道。

    “哦…，好啊！”

    楞了一下，乔山主动把沈幼怡给加上了。

    不能给其他人说自己有【提示音】，他明白，这个预判高手的帽子，自己是戴定了。

    听到沈幼怡要请教自己预判的技巧。

    乔山明白，接下来自己要躲着点这位了。

    自己是西贝货。

    可没啥技巧和这位真高手交流的。

    但好友还是要加，不然太奇怪了…

    .

    “我看完了，我过去了，你要一起吗？”

    几分钟后，两人一起查看完了，小岛上防御塔的摆放痕迹，乔山出声说道。

    “看完了，我们过去吧！”

    沈幼怡早都看完了，她的记忆力很强的。

    看到乔山花费了这么长时间看，她以为乔山有什么独门秘诀要做。

    此刻，乔山说看完了，她立马应答。

    “好！”

    一前一后，乔山和沈幼怡，又一次的登上了画舫。

    “这边！”

    看到两人上来，李汉强突然高喊。

    其他人，此刻都集中在画舫中间的一层，围观着什么。

    乔山和沈幼怡，循着李汉强的指引，也来到了中间一层。

    “怎么这么慢？！”

    乔山和沈幼怡进来后，李汉强突然大声询问。

    只是，熟悉李汉强的乔山。

    在李汉强的声音中，听到了一股猥琐的意思。

    “我跟盟主，去记录了一下那些防御塔的摆放布局。”

    沈幼怡不疑有他，直接回答。

    “好~”

    看到沈幼怡站在了贝女王旁边，李汉强轻笑着应了一句。

    等到沈幼怡扭头，看向了贝女王指着的东西时。

    李汉强笑嘻嘻的，来到了乔山旁边。

    轻飘飘的用肩膀，撞了一下乔山的肩膀。

    满脸猥琐…

    “可以啊！这不声不响的…”

    “啥？”

    乔山没反应过来李汉强说什么。

    “啥？还给我演呢~”

    李汉强嬉皮笑脸。

    “.…..”

    乔山皱眉，不明所以。

    “好友加了吗？”

    李汉强突然抬起下巴，点了点沈幼怡的方位。

    “加了！”

    乔山看懂了。

    “别废话了，东西在哪儿呢？”

    看到沈幼怡，又看到了李汉强的猥琐，乔山明白了什么。

    不过他也没解释，直接询问其他的事情。

    “这边！”

    看到乔山瞬间转移话题，李汉强轻笑一声，直接带路。

    在乔山和沈幼怡在小岛上，查看防御塔的摆放痕迹时。

    其他人，也发现了本次十人绿色秘境的奖励所在地。

    跟李汉强猜测的不同，本次秘境的奖励，并非出现在刚才光洞的位置。

    而是就出现在身下的花船上。

    名叫“画舫”的秘境。

    最终奖励的东西，也放在画舫上。

    而且就在最中间的一层，此刻众人站立的一层。

    画舫，

    除过雕梁画栋的结构，浮夸的外形外。

    各层船舱中，还有各种装饰。

    而十人小队此刻待着的一层，挂着很多书卷、画卷。

    刚才的查看中，李汉强发现，通关后，这些卷轴变得有属性了。

    在乔山上船前，他已经和其他人。

    把有属性的卷轴，都给拿了下来。

    .

    “这个秘境，似乎是爆卷轴的！”

    站在一堆闪闪反光的卷轴前，李汉强给乔山解释道。

    先前的紫色五人秘境，只爆了单一的宝石。

    量很大。

    同样的，这个十人绿色秘境，似乎也只爆一种东西——卷轴。

    “整理了吗？”

    看着一大堆闪闪发光，形状各异的卷轴，乔山出声提问。

    此刻，十个队友，全部围在一堆卷轴周围在看。

    而且，在众人所待着的船舱上空，还有一个秘境结束的倒计时在走。

    时间不多，乔山直接问结果。

    “整理了一半，各种品质、各个种类的卷轴都有，还有一些没品质的普通卷轴！”

    李汉强回答着乔山的问题。

    “那赶紧全部整理了，大家分一下，我看倒计时快结束了！”

    听到李汉强的话，乔山直接安排。

    “好嘞，就等你这句话了！”

    听到安排，李汉强一招手，其他人立马上前。

    开始整理剩下的卷轴。

    三分钟后，

    一大堆的卷轴消失了。

    而李汉强开始，惊喜满满的给众人说爆出的东西：

