    “吼”

    伴随着一阵凄厉的惨叫声传出来，瞬间的，一道道的冰层从他的身上蔓延出来，扩大到了极致，宛如一座冰墙一般，但是秦风的雷电乃是最为强大九天之雷，孕育着无尽的破坏力。

    若是这家伙拥有着掌控大地之力的本事，也许可以抵抗住，但是寒冰，根本无法阻挡。

    “轰！”

    伴随着最后一声的爆破传出，那雷电之力，直接透过了冰层，狠狠地轰杀到了他的身体。

    “咔咔咔”

    冰层龟裂之中，对方的身影闪烁出来。

    此时的僵尸王者周身带着丝丝的蓝色烟气，原本便碎裂的肌肉，此时更是一块块的凋落下来，只剩下了身上的森然的蓝骨。

    “竟然还没死！”

    秦风的脸色微微一愣，自己的雷电之力都将其包裹起来了，这个样子，这家伙竟然还不死。

    这个时候秦风所施展出的雷电之力，还是不够强大，他的实力太低，对于雷电之力的运用和掌控连最低级都算不上，否则若是他的实力再强大些，恐怕一招就足以以雷电的诛邪属性诛杀了这僵尸王者。

    “不过，相信你这个时候，速度恐怕没有原本那么的迅猛了！”

    对于这家伙那神出鬼没的瞬间移动般的本事，秦风也是颇为的忌惮，毕竟，对方的速度实在是太快了点。

    “蓬！”

    僵尸王者，脚下狠狠地踏足。

    一脚踏足之中，冰层地面，顿时颤抖起来。

    古老的权杖上面，闪烁出了一缕缕实质的寒意，瞬间的开始流转起来。

    “死！”

    “锵！”

    霸天真龙剑瞬间的出现在手中。

    秦风长剑引动，虚空震荡，顿时，一股浩瀚的雷电在这虚空形成，剑意迅速的加持其中。

    “闪电剑术！”

    一道足足有着十几米长度的剑气，迅速的划破了冰层，朝着对方劈杀过去。

    “吼！”

    面对着秦风的出手，这僵尸王者也不甘示弱，顿时狠狠地踏碎一方地面，身体快速冲来，挥动权杖之中，便是一股巨大的冰霜包裹，随即演化成为一条诡异邪异的冰蛇，撕裂虚空，张开獠牙吞没过来。

    “嗤……”

    剑气划出强大的痕迹，一剑劈碎了对方的冰蛇。

    并且速度不减的再次锁定了对方的肉身。

    这闪电剑术，此时的秦风已经修炼到了大成的境界。

    每次挥动，那每一道的剑气内部，便是无数道剑气凝聚成的姿态，不亚于一道剑气风暴。

    绞碎和撕裂的锋芒，达到一个极致！

    “蓬！”

    “咔嚓！”

    那恐怖的速度，即便是这僵尸王者也无法抵抗，只能够下意识的去挥动自己的权杖，但是瞬间的，那剑气直接将这权杖撕裂到了极致，伴随着一阵碎裂的声音，权杖直接一声哀鸣之后，断裂成为了数段。

    “嗤”

    伴随着那剑气的绞杀，对方的手臂，直接被剑气生生的撕裂成为了碎片。

    “锵！”

    单手持剑，秦风傲然的站在那里，冷冷的注视着眼前的僵尸王者。

    这家伙，防御力比起寻常的寒冰僵尸强大至少十倍，而且还有着诡异的瞬间移动速度，更加可以掌控冰霜。

    战斗力足以和真灵境五重之上的强者对抗！

    若非是秦风本身的雷电之力，天生的带着神圣无匹的诛邪效果，对付起来对付还真的很困难。

    “吼！”

    看着秦风，这僵尸王者发出了凄厉的吼叫，身体上的能量沸腾，整个人的周围带着可怖的寒冰效果，竟然直接朝着秦风扑来，剩下的一只手臂也挥动起来，利爪抓来，指甲仿佛是五柄锐利的长刃，直取秦风的颈部。

    “死吧……”

    挥动长剑。

    随着电弧闪烁，颤抖的雷芒包裹着剑气，瞬间撕裂了对方的肉身……

    “蓬！”

    伴随着一声急促的爆破出现，这僵尸王者瞬间化作了无数的碎片，消失在了天地之间，一道道的烟气从这碎片上蔓延出来。

    “啪”

    一枚晶莹的冰蓝色珠子，从对方爆炸的地方缓缓地滚动出来。

    “这是什么？”

    秦风心中微动，顺手捡起。

    这一枚珠子，呈现出一种深邃的冰蓝色，入手带着一种强烈的寒意，深入骨髓般的冰冷。

    珠子上面，带着无数古老的纹理，似乎是文字，但是又仿佛是一些印记，秦风微微的皱眉，仔细的观察了一下，却也没有从这其中发现什么。

    “唰！”

    秦风慢慢的将这一枚冰蓝色的珠子收走，放到了储物之戒中。

    虽然不知道这珠子到底是何物，但是秦风却感觉这不是凡物……

