    第1098章“在吗？”43

    郑天行的屁又长又久，一条延长的火龙在地道内猛烈地燃烧。

    下面是一股子肉被烤焦了的味道。那热能在下方聚集，紧接着地面开始鼓囊。

    砰——

    一声惊天动地的爆炸声，将地皮都掀开了些。

    酷哥的屁功愈发精进了！

    外面的阳光照进去，下面空空荡荡。

    “黑袍没了。”

    符安安冲着往下看，那些跟了他们不知道多久的黑袍居然全都消失了。

    她往里面填了些泥土，然后抬头看看四周。一排排车辆停在他们不远处，后面是山林，前面是大楼。

    “我们跑了那么久，居然才出酒店。”

    她还以为他们都快要进城了。

    从外面往这酒店望去。

    这里被封锁得严严实实，里面什么声音都没有。酒店周身有无数的窗户，这些窗户在外面看起来却又如此镜子一般，上面映照出车辆、树木、蓝天和白云。

    不管怎么样，他们总算是出来了。

    符安安最后看了眼酒店，坐上了他们来时的车。

    来时没什么欢喜，离开一身疲惫。

    郑天行开着车，车轮从倒下的新婚合照上碾过，缓缓地朝着来时的方向走去。

    另一边

    被填上了泥土的地洞居然有些松动。好半天之后，一只手从地洞里伸出来……

    嚯！

    终于从地洞跑出来的男人松了口气，向上举起双臂大喊了一声。

    如果符安安他们还在的话，一定能够认出来，这个是之前从他们手中逃跑了的飞毛腿。

    这人逃掉之后其实并没有走多远。

    从符安安他们在19楼和其他人打起来时，飞毛腿就发现他们了。本来他躲起来，想找个机会得个渔翁之利，但是把……

    一直没找到。

    没找到就等着呗。

    就这样一直偷偷跟踪跟踪跟踪，居然跟着他们找到了出去的路！

    他速度极快，避开黑袍对他而言轻而易举，但是掏开被封住的洞口却着实麻烦。

    把坑填回去的人真是太缺德了。

    飞毛腿捂住自己手臂上的伤，站在上方往下看了眼，朝着洞里狠狠地吐了口唾沫。临走前，自己又搬来泥土将它重新盖上。

    ##

    另一边

    郑天行开车回到了他们的地盘。

    时隔好几天，出租房门口被堆满了蛋糕。

    出去了三天，这里面的一些蛋糕都已经坏掉了，原本藏在里面的虫子都爬到了透明的塑料盒子上。

    有点恶心。

    不管怎么样，先将这些东西都搬进来。

    符安安脱下身上带血的外套，里面的衣服已经和血液一起凝固在了伤口上。

    郑天行站在一旁，看着她脱背心的样子，皱了皱眉。

    “郑天行。”

    突然一个声音将他叫住。

    “嗯？”

    “麻烦烧一壶热水。”

    傅懿之淡淡地说道。

    “哦哦，不好意思。”

    被这一提醒，郑天行幡然醒悟。符安安对他而言是队长，对人家而言是女朋友。他相当识趣地走开，一个人进入了厨房。

    这边。

    符安安正在剥离黏在肉上的衣服。

    这样硬来当然不行。

    傅懿之从饮水机里接来热水，然后用棉签沾上水，轻轻涂在伤口上。一涂一揭，碗里被血液染得鲜红，一整件衣服也终于取下来。

    (本章完)

