一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰自认为自己是个好人，是个善良的人，但是其实她自己也是一个非常平常的普通人。

    所以，普通人有的心思她也有。

    比如，有时候的嫉妒，有时候小心眼，有时候也睚眦必报的。

    她没有记仇，报复霍念微就已经不错了。

    而且许星辰觉得自己如今过的挺好的，再找霍念微麻烦，跟她过不去，也是可以的，但是这些跟自己的舒服日子比起来，还是自己过舒坦日子比较重要。

    那句港剧经典话不是说，做人，最重要的是开心吗？

    她现在就要开开心心的。

    但是如果有人破坏了她的开开心心的生活，那么许星辰也不会善罢甘休的。

    只是现在还没有到那个程度而已。

    “那霍念微这挪用公款的事儿解决了，可是宴会上那个事儿，没有抓到他？或者是她身边那个亲哥哥？”

    许星辰在秦雪分析了之后，越发觉得这事儿就是霍念微做的。

    所以，她总觉得，应该抓到霍念微这方面的把柄什么的。

    “没有。还在跟，如果动手，绝对会找到把柄的。”

    许星辰哼了声，“他们倒是挺能沉得住气。”

    邵怀明挑眉，“怎么认定了是霍念微做的？”

    许星辰直接而肯定，“感觉啊！女人的第六感，就是来的这么突然又坚定。”

    邵怀明轻笑了下，摸了摸她的下巴，“嗯，相信你的第六感。那就锁死了霍念微，不找到证据绝对不罢休。”

    只是邵怀明还有没说的。

    那就是霍念微如今被抓住了挪用公款这事儿，最近她或者她那个亲哥哥刘康肯定都会低调下来的，尽量不会被抓住别的把柄。

    近期不会在霍念微身上找到什么痕迹了。

    邵怀明安抚的拍着许星辰的后背，心里却是在深思着。

    如果，小女人认定了是霍念微做的，那这事儿也许可能也能从刘康那里得到些什么。

    既然他们不会主动露出痕迹来，那么，就找人接近他。

    接近刘康这事儿，其实非常容易，一个无赖，缺钱，虚荣，还好赌一赌，有个更是见钱眼开的女朋友。

    想要接近他们，太简单。

    这事儿，邵怀明一点都不操心，直接交给了何青云去处理。

    只想着这事儿能不能查出来，就是时间问题了。

    在外面一切渐渐归于平静的时候，许星辰也又养了一个多月。

    而在这段时间内，流言蜚语没有再进一步发展，似乎是那些人消停了。

    邵怀明和顾廷川也没有什么异样的发现，所以，许星辰决定，也不装了，开始出门活跃下了。

    毕竟已经过了三个月危险期了，邵老爷子对于孙媳妇怀孕这个消息，可是一直都憋着呢。

    终于过了三个月，老爷子这可嘚瑟起来了。

    现实挨个给老伙计打电话，说是要一起玩，到邵家玩，或者是出去之类的。

    然后电话里忍不住，说起了自己孙媳妇怀孕了，炫耀了一番，得到几个老朋友的祝福之后，还不满足呢。

    然后他最近邀请朋友或者出门多了，每次都要再说一回，所以许星辰这个在很多人眼中以为已经快下堂的邵太太，竟然因为母凭子贵，重新坐稳了邵太太的位子了。

    这个消息，简直是晴天霹雳，又是足够震撼了。

    这让有些人，可惜，可有人也嫉妒。

    瞧，许星辰就是这么好运，先是以自己的平民姿态，麻雀飞上了枝头，成为了邵太太。

    后来，又突然成为了霍氏的小姐，还是比霍念微更厉害的，因为人家是有血缘关系的亲生女儿，

    再后来，邵太太的地位好像不保的时候，又突然爆出来怀孕了，这下子，就算是要下堂，凭着这个孩子，她绝对是不可能下堂了，至少不会那么快的下堂了。

    很多人捉摸了许星辰这样的一个际遇，真的是羡慕嫉妒恨啊，她怎么就这么好运气？

    难道，她就是人们所说的锦鲤？

    总是能够得到自己想要的，或者是逢凶化吉？

    有的人，一开始只是这么提了一句，后来，好多人都这么猜测，再后来，好像许星辰就是锦鲤了。

    这事儿，在许星辰知道的时候，她已经被认为是个自身带着运气，好运爆棚的人了。

    而对于这种说法，她自己都觉得可笑。

    “我要是锦鲤，那我以前就不会有那些官司啊，或者被人欺负的时候了。上个月他们还说我坐不稳邵太太位子呢，等着看我笑话呢，怎么转眼就当我是锦鲤了？这么儿戏的吗？”

    许星辰对这个荒唐的说法，实在是搞不懂怎么会发展成这样的。

    可是，柳安宁和秦雪却私下里，分析了下。

    “我们两个讨论过，后来觉得，这可能是有人引导的。微博上有水军，咱们这完全也可以有人引导舆论的。”

    至于是谁做的，他们猜测也许是邵怀明。

    “怀明？不可能吧，他不会做这么无聊的事情。”

    许星辰觉得无聊，柳安宁却摇头。

    ”不，这并不无聊，相反，这是一种很好的名声宣传，往好的方面走的。日后，若是邵家有什么好的事儿发生，也许很多人还会想到你身上。这么一想，你成为一个旺夫的女人，自身云起爆棚的女人，是不是对你来说，尤其的提升名声？”

    许星辰一想，也是有道理的，难道真的是怀明引导的？

    她正想着呢，秦雪突然道：“啧，这个事情越想越觉得，这招太高明了。人们总喜欢运气好的，或者是象征的好的事情或者人，这样一来，你邵太太就算是日后有什么不好的事儿发生，他们都不一定会相信。但是但凡是有好事儿发生，就都会想到你。这就是一种潜移默化的意识，你想想是不是？”

    许星辰点头，某个女明星被称为娱乐圈的锦鲤，所以很多人即便不喜欢，却也为了讨个好彩头，而转发或者关注她，再之后，因为她的好事儿发生，就会越来越觉得果然如此，越来越觉得，发生在她身上的好事儿都是理所应当，而那些不好的却被忽略了。

    这就是一种非常厉害的效果了。

    许星辰如今就差不多这个效果了。