    “这是什么鬼东西！”

    置身于距离镇天神教起码有八百万里之远的一处虚空之中，一个身穿灰色长袍的中年人，在看到眼前这夸张逆天的一幕之后，忍不住惊叫出声。

    星辰大陆，一直以来都笼罩着一层神秘的面纱。

    无论是千年之前所发生的变故，又或者是数万年前，甚至十数万年前，都是无比的高深莫测。

    哪怕是整个玄黄大世界之人，也无法看清这些变故背后的端倪。

    也正是因为这样，在星辰大陆之上，其实还隐匿着无数的古老世家与隐世宗门。

    北云刘家便是如此。

    他们经历过万古的岁月，甚至历史要比镇天神教等势力还要久远。

    这是真正的远古世家，哪怕是过了数十万年的时间，依旧屹立不倒。

    若非之前的万妖古国禁令，导致他们无法离开，恐怕星辰大陆的力量，绝对不会只有这么一点。

    但眼下，随着万妖古国禁令的解开，这些曾经活跃在星辰大陆的牛鬼蛇神，终于是重新的现身于人世间。

    而且，还不仅仅只有一个而已，各方的大势力，各方的远古存在，也是在这一刻纷纷复苏。

    圣王级别的强者，已然不是最强的了。

    更加强悍的长生生灵，逐渐于各大隐匿之处，缓缓现身！

    这就是大势，也是帝路所带来的变化。

    这是玄黄大世界，万古以来最大的一次变动。

    北云刘家绝对不是一个结束，这只是一个开始，寓意着玄黄大世界稳定的局面彻底被打破！

    眼下，便是群雄林立的时机！

    嗡！

    飞剑横空！

    不得不说，眼下叶尘这一剑的力量极其的恐怖。

    这一剑，就像是要将整个虚空斩碎一样。

    上亿万道剑影，裹挟着无边无际的剑气，轰击而下。

    横跨八百万里的一剑，哪怕是相隔如此之远，威力依旧不减！

    灰袍中年人脸上带着又惊又怒的神色，他完全没想到，在自己亮出了北云刘家的身份之后，对方还敢发动轰击。

    诚然，他们北云刘家崛起的时间，相比曾经同一时代的那些远古势力，还是差了那么一点。

    但经过这么多年的积累，他们也是诞生出了一个接一个撼动天地的大人物。

    这些存在，绝非是之前镇天神教那些老祖可以比拟的，这是更加恐怖的存在。

    一部分强者，甚至已经拥有了传说之中贤者的力量。

    何谓贤者，便是到达圣王顶端，只差一步，就能打破桎梏，真正飞升的恐怖人物。

    或许圣王之力确实是极其的可怕。

    圣王，圣者之王，从名字上就可以知道，这是多么恐怖的存在。

    但实际上，在真正强大之人的手上，圣王又算得上什么呢？

    “这个家伙，实力当真是强得有些可怕！”

    灰袍中年人看着此时此刻朝着他碾压而来的一剑。

    这时候的他，只觉得自己像是被某种恐怖的存在所锁定了一样。

    这种感觉，他只在家族一些极其恐怖的族老身上感受过。

    对方，仅仅只是一尊大圣，居然也有这种级别的威压？

    “此子绝对不是简单的大圣级别强者！”

    灰袍中年人不由得有些凝重。

    本以为这一次行动，让他作为压轴，只不过是走个过场而已，谁能想到，对方的战力居然会这么的逆天。

    就连他这种级别的人物，都感觉到一阵阵的忌惮和颤栗。

    老实说，他在强者如云的北云刘家也不是什么简单的人物了。

    虽说北云刘家的力量，已经超出了这方天地的极限。

    就像是在水里生活了许久的生灵，第一次见证到岸上的世界一般。

    对于天地规则有了更加全新的认知。

    但像叶尘这般强大的人物，他们也是第一次见识到。

    区区大圣之境，就有这么可怕的力量，继续让他成长下去，那还了得？

    “必须要把情报传回家族之中。”

    灰袍中年人冷眼看了眼前的剑芒一眼，双手一个轮转之间，竟是迸发出一道足足九千丈高的光柱。

    光柱五色耀眼，宛若神山降临，这一道光柱，竟是硬生生阻挡住那惊天动地，仿佛能够切开世界的一切。

    与此同时，一些消息，也是伴随着这道光柱的消息，传荡到处在亿万里开外，星辰大陆最为北端的一处宛若人间仙境的小世界之中。

    “万古以来，想不到还真的有人敢对我们北云刘家的人动手。”

    “呵呵，这不是很正常么，毕竟我们也是有数万年没出过世了，千年之前那个小女娃娃也是够狠的，若非是她横插一手，千年之前，我们就该重新回归人世之中了。”

    “既然是这样，那就用这小子的鲜血，来昭示世人，我们北云刘家，回来了！”

    轰！

    轰隆隆！

    星辰大陆的北端，也就是北境。

    是的，之前就说过星辰大陆总共有着五块区域，中州、西岭、南域、东荒、北境。

    星辰大陆的北端，自然也就是北境所在的领域。

    这里终年飘雪，始终都是被万年不化的加冰与寒霜所覆盖。

    这才是真正的人迹罕至之地，除非是苦修士，否则很少会有人来到此地。

    但在今日，原本人迹罕至的北境，一阵阵恐怖的神光，冲天而起。

    这一刻，犹如洪水迸发，犹如兽潮来袭！

    惊天动地的气机，不断在北境大地之下升腾而起！

    方圆百万里，所有北境，甚至相邻地界的生灵，全部都是感知到这股恐怖的气息。

    所有人都是目瞪口呆的看着眼前所发生的这一幕幕。

    一部分知道事情内幕真相的存在，更是瞪圆了双眼。

    北云九星动，一剑镇一切！

    或许星辰大陆之上，还有别的比北云刘家更加强大的隐世家族。

    但这一刻，北云刘家绝对是星辰大陆之上，最为浩荡，最为耀眼的存在。

    这一束光，轰穿了大气，轰穿了云层，轰穿了一切。

    直奔亿万里之外的镇天神教！

    一切是归于终结！

    “哈哈哈，小子，北云刘家已出，我看你这次怎么死！”

    全力抵挡着叶尘斩仙剑的灰袍中年人，忍不住哈哈大笑起来。

