    第613章卖萌讨赏赐

    砚之正犹豫要不要问问公子意见时，就见公子已经往外走。

    视线追着戚桓宇的身影，下意识喊了声，

    “公子？”

    戚桓宇往外走的步伐却是未停。

    砚之懂了。

    这是要去看望连小姐的意思。

    连家那边，茯苓刚刚守在连翘身边，又听人来了信儿。

    说是戚大人在门外。

    茯苓有情绪。

    平时不见有人来，今个儿小姐病了,见不了人，这人倒是挨个地上门。

    茯苓不喜欢邹氏的刁钻。

    看到自家小姐受累，又将戚桓宇给讨厌上了。

    要不是这位大人的‘拜托’，她家小姐根本不会累倒。

    带着这样的念头，导致茯苓见了戚桓宇面色很不好，说话也没什么耐心，

    “大人过来是又有什么吩咐？

    我家小姐正在休息，不便见客。”

    砚之听了茯苓的话脑海中就一个念头。

    这小丫头今天是又吃火药了？

    说话这么冲！

    再看自家公子时，只见公子目光清澈，容颜如玉，嘴唇轻轻抿着，一派谦和的模样。

    砚之悄悄松口气。

    还好自家公子气度好，不会跟小丫头的气话一般计较。

    不过，有些话公子不方便说，他倒是可以代劳。

    近来时常见面，砚之跟茯苓渐渐熟络，

    “你怎么又这么凶了！

    我家公子会来还不是因为听说你家小姐病了，特意来看望。

    你倒好，凶巴巴的，就知道那话噎人。”

    茯苓的情绪不降反升，

    “还说呢，要不是因为协助大人扶灾，我家小姐也不会累着，

    今个儿大夫来看还说了，旧伤没好全要是还一直劳累,一个不小心，年纪轻轻就会落下心悸的毛病,往后少不了受罪的时候。”

    砚之一脸的惊讶，无措地挠挠头。

    他没想到连小姐的情况这么严重。

    不过想想也是，当初连小姐帮公子挡了那一刀，凶险非常，就差一点就扎到心脏了。

    更让茯苓恼的是，

    “这还不算，那个可恶的舅夫人还仗着长辈的姿态来欺负人，还来家门前闹事……”

    话越说越多，随后见砚之竖着耳朵，一副洗耳恭听的模样，茯苓凶巴巴地瞪了他一眼，又说，

    “算了，我跟你说这些做什么！”

    茯苓正懊恼时，听到一句问候，

    “她情况可好些？”

    声色清润。

    茯苓后知后觉才发觉是戚桓宇出声问的话。

    砚之站在原地没动，眼珠在眼眶里转,看看戚桓宇，又看看茯苓，屏息,气氛紧张得没敢做声。

    茯苓深吸一口气，再看戚桓宇时，收了收情绪。

    再怎么说，上门关怀问安的，总比堵门闹事的强！

    想到这儿，茯苓终于开口了，

    “大夫说了，得需要静心修养，忌劳心劳神。”

    随后，意思意思地屈膝行了礼，

    “多谢大人前来，大人有心了，

    只是我家小姐已经歇下了，若有什么事改日再议吧。”

    说完，往后一退，先关了门。

    砚之看着面前紧闭的门，有些不确定地看向公子。

    戚桓宇沉默片刻后，已经起身往回去的路走。

    砚之有些摸不清头脑。

    公子这是什么意思？按理说来连家，应该就是关心连小姐的意思吧。可现在见都没见到，只问两句话就走？

    等回到住所时，从京城送来的东西已经送到。

    砚之查看时困惑，“娘娘怎么送来这么多药材，还有这是什么？”

    看到好多装在小盒子里的东西，砚之拿起来晃了晃，又嗅了嗅，闻到浅浅的香气，清新宜人，

    “这该不会是胭脂吧。”

    戚桓宇站在一旁，已经将戚染染送来的信看完。

    信中提及药材送给连翘滋养身体，胭脂水粉是她的一点心意。

    戚桓宇将信件看完之后，将信件放在一旁，发了话，

    “将这些送去。”

    砚之下意识问了句，“给谁送啊？”

    戚桓宇没出声，抬头看了眼。

    砚之一拍脑门，嬉皮笑脸说了声，

    “瞧我这记性！”

    还能给谁送啊，在扬州跟公子有联系的也就连小姐了。

    戚桓宇：“别让旁人看到。”

    “是。”

    砚之懂，要是太招摇地送过去，没准会有人说公子和连小姐之间私相授受之类的闲话，对连小姐不好。

    再看外面的天色，砚之问，

    “公子，再过一刻我送去？”

    介时天黑透了，肯定不会有人看到。

    戚桓宇没说话，算是默认了。

    砚之机灵，等出门的时候，没直接去拍正门，而是绕了一圈，悄悄去瞧了连家的后门。

    把背在背上沉甸甸的东西送到目的地。

    而戚桓宇借着烛光，已经提笔写了奏折。

    写好后，加急送去了京城。

    **

    正月二十五。

    宇文宸收到戚桓宇送来的奏折。

    戚桓宇在奏折中详细说明了扬州雪灾的情况，以及救援措施，和扬州现如今的状况。

    宇文宸在看完后，认可地点头，

    “你二哥果断行事，扬州的事处理得不错。”

    戚桓宇当机立断做出了决策，开仓放粮，救助百姓，接济生活，最快程度地减小了雪灾带来的坏影响。

    否则，只干等着朝廷和地方支援，扬州的情况肯定不会如现在这般乐观。

    戚染染心血来潮本来是在宇文宸旁边给研磨的。

    可动了两下就不愿意动了，正一手掩着唇悄悄打哈欠的时候，就听到了这么一句话。

    再看时，漂亮的桃花眼里立马有神了。

    奏折中还特意言明连家协助救灾有功的情况。

    看到这儿，宇文宸称赞了一句，

    “身为女子，有这份心胸，倒是不易。”

    戚染染一听，精神劲头更足了，暗戳戳，

    “那是不是应该给点赏赐之类的？”

    宇文宸颔首，肯定，

    “这是自然。”

    可，赏赐给什么？

    戚染染见人还在思虑中，继续补充，

    “人家是个女孩子，又失了父母，你多照顾点，也显得皇恩浩荡啊！”

    宇文宸想了想。

    若赏金银，连家最不缺的就是钱财之物，

    连氏年纪尚小，且未成婚，封诰命不合适，

    思及此，“那就封个县君罢。”

    戚染染眼睛亮亮。

    她刚才算是吹枕边风成功了嘛？

    嘻嘻。

    既然吹枕边风有用，那她就再吹吹。

    把手上正在磨的砚放下，扑过去，直接把人给搂住，眼睛一直冒光，

    “皇上~”

    (本章完)

