    房屋被火焰摧毁的音声中，那道人影扑到了房屋之外，而那炽烈的火焰，似乎并没有对那人影造成伤害，相反，那人影还借助火焰掀起的热风，飞出了一段距离。

    那腹生独眼的巨大四翼火鸟，也立刻注意到了这件事情，立刻，巨大的火鸟翅焰燎动，试图追击目标。

    但是，那人影刚一落地，那仿佛光影交错的朦胧身躯就赫然变成了一只活灵活现的灰猫，以极快的速度冲进了庭院西北角的树林。

    而在这一刻，那巨大的火鸟也掠了出去，在天空划出了一道火红的流影，洒下无数火苗，掠过了树林——

    它的目标，是与庭院树林几乎直接相较的另一边树林。

    而在这个时候，特莉丝则是一脸茫然地望着这一切的发生。

    火焰，在她的眼中映照出来。

    她又想起了天国阶梯号上的经历，着火的飞艇，坠落下地时，一个又一个着火的身影从舱体飞出的光景。

    不过，就在这个时候，她似乎感觉到了什么，猛地看向了树林方向。

    庭院的侧门位置，那以木杆竖起的一块镜子前，一个闭着双眼的女人，也似乎察觉到了什么，看向了她，然后向着她走了过来。

    ......

    而与此同时，一只灰猫正在急速狂奔着。

    它的身躯快速在树林中奔袭，火焰在它身后快速蔓延，仿佛.....不，就是在追着它。

    而灰猫的动作没有一丝迟滞，仿佛它对于这里的地形无比熟悉。

    在什么时候已经将这附近完全勘探过了，又或者，这些障碍物，对于它来

    说，并不能够阻挡它的视线。

    而看情况来说，应该是后者——

    一阵灼热的烈风从天空砸落，爆鸣声中，一棵又一棵树木倒下，而它却像是未卜先知一般提前了一段距离进行折返、变向的动作。

    而那火鸟，也死死地嘴咬在后方，完全没有放松的意思，仿佛只要对方摆脱掉这一次追踪，就会失去机会。

    而事实也是如此——

    炽热的烈风如重物般砸落，让树林燃烧起来，在爆鸣声中一棵又一棵倒下。

    但这次的烈风，是直接朝着它所在的位置盖下来，而不是像之前一般预判一段距离，瞄准前方砸落。

    这一次，灰猫提前加速或者减速变向的行动，失去了可行性。

    然而，就在这一刻，灰猫的动作却停了下来，它伸出了爪子。

    而原因——

    在它的边上，一辆生着不少锈迹的太阳石汽车，正安静地停在被火焰燃烧的草坪上。

    这个并不能在晚上开车的世界，却有着车灯这种结构的位置上，安装的是两片反光镜。

    也许是为了在阴天或者傍晚、清晨这些时刻有些作用，但并非必需品的结构，在这一刻，映照出了灰猫的身影。

    只不过......

    在反光镜中，灰猫的身躯，是十分庞大的。

    下个刹那，那砸落下来的爆裂火焰，被一只巨大的灰色爪子拍散了。

    十米、二十米......

    身形巨大的灰猫，几乎是转瞬间，便出现在了那四翼火鸟的身边。

    原本身形就十分庞大，翼展超过二十米的四翼火鸟，在这一刻，与那灰猫相比，就显得十分娇小。

    只不过，此时此刻的灰猫，身体结构有着强烈的变形感。

    那弯曲过度的位置，隐隐能够看到交错的光影。

    只是，比起这些，那向着火鸟头部拍下去的爪子，如果一旦拍实，这火鸟保不齐会遇到与之前被拍散的火焰一般的境况。

    然而，就在这个刹那，那赤炎缭绕的火鸟，却是猛地扬首，发出了嘶鸣——

    那是仿佛热焰蒸腾液体的沸腾音。

    然后，一只巨大的独眼，在它腹部闭合的独眼，在这一刻，忽地睁开了。

    而且，并非是空洞的，而是带着一种明确而强烈的意志。

    下一瞬，那巨大的独眼撕裂开来，一张巨口，霍然向着灰猫咬了过来。

    那张巨口之中，只有黑暗，没有任何火焰，仿佛通向某个晦暗的深渊之中。

    而这样的光景，那巨大灰猫似乎也意识到了危险，形体扭曲的巨爪霍然改变了方向，再次加速——

    轰——

    血肉飞溅，以自身肉体难以承受的速度挥动的爪子，灰猫掀起了暴风。

    能够瞬间撕裂地上树木的暴风，将那火鸟不由得被吹飞了一段距离。

    从那腹中张开的巨口，也因为这个动作，导致攻击偏移。

    而在这个刹那，灰猫迅速向后退去。

    巨大的身影，在光滑的车体表面上，形成了另一幅模样。

    几乎是瞬间，巨大的灰猫，身体霍然溃散，仿佛一个气球般。

    但在同一时间，一只形体以另一种形态扭曲、但体型小了不少，只有人类大小的灰色怪物，从车辆的表面扑出。

    它那变形得十分厉害，甚至有些看不出是眼睛的部位上，带着惊疑不定的神光。

    自己，仿佛被针对了？

    灰色的怪物“眼睛”眯起。

    之前的一个月，他还以为是错觉，但是，自己无论转移到哪里，这些家伙都能够追过来。

    仿佛自己的一切行踪，都已经暴露。

    但是，他对于视线，对于光影变幻，无比了解。

    这决然不是什么远程观察或者窥视的能力。

    有人窥视他，有人在什么地方使用能力观察他，他是一定能够发现的。

    然而，这次却不行，那么，可以排除。

    是日城那些家伙在埋伏自己？特地避开了一切用视线来观察的手段？

    也不对，他也没有感觉到什么特殊的精神力量，只有这个世界那种灼热如火的精神力量而已。

    灰猫奔袭着，它那错乱的表面，在这一刻完全垮塌，露出了那光影交错的朦胧人形。

    没有丝毫迟滞，他穿过了树林，穿过了到处摆着有着各种光滑表面的器具所在的人类居住区。

    但是，不断变形，一次次的姿态改变，都无法甩脱了后面的追击者。

    错不了的，绝对有什么视线以外的窥视方式，正在观察它。

    再次拐弯绕开一条人员密集的街道后，他环顾四周，打算钻进某个镜面中逃跑。

    然而，那赤焰形成的火鸟，却没有丝毫顾忌人类的意思，巨大的身躯直接略过了街区上空。

    一个又一个男女被高温的火焰瞬间点燃，身上的可燃物、油脂以极快的速度燃烧，让他们化为一具具焦炭雕塑。

    而瞬间化为焦炭的街道上，变幻成男人的光影人形，不由得放弃了之前的计划，加快速度奔逃。

    然而，就在这时，他的前方突然一花，炽烈的火焰从地面升腾而起，高温之下，整片街景宛如溶解的油画的颜料一般，垮塌出各种色泽。

    然而，这些色泽，很快就变成了黑色。

    所有具备光滑表面，能够作为“镜子”的事物，都在这一刻爆裂或者变成了黑色焦炭。

