    “狂妄小儿，真是找死也不挑时候！”

    洛老大冷声怒喝，脸上的皱纹全都拧在一起，如同一朵绽放的菊花。

    “不错！面对我等十人，竟然还敢口出狂言，分明就是找死！”

    诸葛风冷哼，眸中尽是冷冽杀机。

    “哎……小子，我连劝两次，你都不听，那就别怪我邙山双虎心狠手辣了！”

    虎耀暗叹一声，脸上的慈悲之色倏然褪去，换上了一副凶神恶煞之相。

    十人虽然已经明确感受到了楚天释放出的气息强大的离谱，但是这并不能说明什么。

    毕竟，气息并完全等同于实力！

    实力到底如何，需要真正战过之后，才能知道！

    地面众人感受到楚天完全释放出的惊人气息之后，皆是神情一震，随即睁大了眼睛，楚天这是真的准备要……以一敌十？

    轰！

    骤然间，一道强烈的破空之声传出！

    风火雷身瞬间发动，楚天直接化作一道赤红火影，爆冲向了实力最弱的邙山双虎！

    修为突破到了灵脉境之后，楚天施展风火雷身，冲刺速度何止是快了一倍！

    十来丈的距离，楚天眨眼即止，一拳轰向了虎耀的胸膛！

    “怎么可能！”

    虎耀顿时吓了一跳，面容剧变，惊呼一声。

    他根本没有料到，楚天的速度竟是如此之快，一个眨眼，就冲到了自己的眼前！

    轰！

    楚天的这一拳，虽然并没有使出全力，也没有施展什么武技，但依旧是有着强劲的破空之声响起，虎耀前方的虚空更是微微震动！

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，竟敢首先攻击你虎爷，真是活得不耐烦了！”

    虎耀冷哼，同样是随手一拳轰了出去！

    虎荣面露警惕之色，并没有急于出手相助，明显是想要先看看楚天的实力究竟如何。

    连虎荣都没有什么动作，另外的八人就更不可能有什么动作了！

    眼看楚天和虎耀两人的拳头将要撞在一起，他们都是面带冷笑，作壁上观。

    他们的打算非常简单！

    那就是先让楚天和邙山双虎拼个你死我活，然后他们再趁机出手，轻松击杀楚天，渔翁得利！

    一息后！

    嘭！

    虚空狂震，一声巨响忽然间传出！

    楚天和虎耀两人的拳头狠狠地对撞在一起！

    “啊！”

    一声惨叫陡然传出。

    拳头对撞的那一瞬间，虎耀顿觉一股强横无匹的恐怖力量直接透过自己的手臂，疯狂地冲入了自己的身体之内，如同万马奔腾，肆意破坏！

    嘭！

    一息之间，他的身体猛地一震，竟是生生爆开，当空化作了一团血雾！

    唰！

    一只赤红大手迅速探入血雾之中，抢走一枚储物戒指！

    嗖！

    一把抢走储物戒指后，这只大手一个闪转，伸出一根食指，瞬间暴涨，猛地戳向旁边虎荣的胸口！

    “小子，你……”

    虎荣稍稍呆滞过后，瞬间清醒过来，口中传出惊怒冷喝。

    可惜的是，他只是喊出了半句，心脏部位便是被极速袭来的赤红手指狠狠一指戳中。

    嘭！

    虎荣的身体立刻不受控制地向后爆退，旋即一股黑色火焰忽然从心脏部位爆燃而起，迅速地包裹了整个的身躯。

    轰！

    黑色火焰迅猛燃烧，虎荣连一声惨叫都没有来得及发出，直接就是被烧成了一堆碎烂冰晶，飘落而下。

    嗖！

    就在这时，一枚储物戒指又是自动飞回，被赤红大手一把握在了掌心，随后赤红大手迅速收回。

    从楚天出手，到彻底击杀邙山双虎，整个过程持续了仅仅不到两息的时间！

    所有人都还没有怎么反应过来，邙山双虎就已经是化作飞灰，连尸体都是彻底地消失不见！

    “瞬间都没了，这怎么可能！”

    “妈的，这还是人么，击杀两名同阶武者，连两息都不到！”

    “何止是击杀，这分明是粉身碎骨，挫骨扬灰，连根毛都不剩下！”

    “恐怖，太恐怖了，那可是两位高高在上的灵脉境高手啊，转眼间就这么没了！”

    现场瞬间寂静，旋即猛然间爆发出一阵巨大无比的喧哗。

    地面之人皆是仰头，不可思议地望着凌空而立的那道白色身影，狂吞口水。

    他们大都是炼身境的修为，属于是修行界的最底层。

    在他们的眼中，灵脉境的存在都是高高在上的大人物。

    可是一眨眼的功夫，这样的大人物一下子陨落了两位。

    这对他们来说，直接造成了一股强烈无比的冲击！

    胖哥此刻吓得面容惨白，浑身肥肉狂颤，连站都站不稳。

    一回想起不久前，自己当着楚天的面，说出的那些话，胖哥便是心脏狂跳，头脑发痛，喘息难受。

    “楚天大人，小人不是有意的，千万不要找我麻烦，千万不要找我麻烦……”

    胖哥双手合十，心中不停地祈祷。

    “该死的小子！”

    洛老大紧咬着牙，暗骂一声，脸色十分的难看。

    一两息的功夫，直接击杀邙山双虎！

    这一点，不仅他做不到，甚至他认识的那些灵脉境小成境界的武者也没有一人能够做到！

    或许，只有一些灵脉境大成境界的高手才能够做到这一点！

    “洛老大，这小子实力过于强横，我们八人必须联手，才有胜利的可能！”

    诸葛风面容紧绷，沉声冷喝。

    “好，八人联手！”

    洛老大点头，爽快同意了诸葛风的提议。

    楚天的实力再强，面对他们八人，必然也是当场惨败！

    “出手！”

    “出手！”

    ……

    陡然间，八人齐齐大喝，浑身气息毫无遮掩地散发而出，手中兵器同时朝着站在中间的楚天暴击而去！

    轰隆隆！

    八名灵脉境初成境界的武者全是释放气息，同时出手，威势何等的恐怖！

    骇人至极的惊人威压如同千丈巨山一般从天而降，狠狠地压在了楚天的身上，楚天的上身不由地微微一颤。

    泄漏出的一些威压则是一下子落到了地面。

    扑通！

    扑通！

    ……

    瞬息间，地面上大量的武者都是立刻被压的跌倒在地，胸口紧紧地贴着地面，难以站起。

    他们无比费劲地抬起脑袋，仰视着空中的那道直挺白色身影，面露深深的惊骇之色。

    轰隆隆！

    虚空之中，铺天盖地的攻击同时极速袭来，一下子将楚天完全淹没在内！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

