    要说不动心肯定是假的，先不管这件事情是不是真的，光是刘登能够想到这一步，就已经让王冲对刘登充满了好奇。

    “此时事关重大，我需要和众家兄弟商量一下！”

    王冲犹豫了一下，还是没有直接答应。

    “将军只管自便，我在这里静候将军的佳音！”

    看着王冲脸上犹豫的神色，龙晓反而是很有信心，龙晓的心里明白，其实王冲已经心动了，只不过他自己还不知道而已。

    就在王冲和自己手下的将领们商量着，到底要不要去见刘登的时候，长安城里，终于收到了周亚夫大破匈奴的消息。

    “好，打得好，打得漂亮！不愧是周太尉的儿子！来人，传令下去，周亚夫大破匈奴，扬我国威，濯升周亚夫为列侯，取渭水之南三万户为其食邑！”

    宣室殿里，刘恒激动得就像是一个孩子一样，虽然之前刘登大破匈奴，也让他龙心大悦。

    但是刘登毕竟是大汉的诸侯，虽然说他也是自己的孙子，但是代国的军队，毕竟是属于刘登个人。

    而此次周亚夫就不一样了，他率领的可是朝廷的官军，既然周亚夫能做到，那其他的官军自然也能做到。

    而且，周亚夫这一次可算是把白羊王的部署给彻底打残了。

    更重要的是，周亚夫的三万人现在还在草原上纵横驰骋，这实在是太解气了。

    除了建国之初，这还真是大汉朝的军队，第一次在河套地区大杀四方！

    想想当年的白登之围，吕后之辱，这如何能让他不激动呢？

    激动的不光是刘恒一个，作为监国太子，刘启现在更加的激动。

    周亚夫果然没辜负所有人的信任，短短不到一年的时间，居然已经让细柳营上的那支禁军，成长到如今的地步，这实在是让刘启喜出望外。

    “殿下趁着您高兴，臣这里还有一个好消息要告诉殿下！”

    自从听说刘登出征之后，刘启就在东宫里面每天担惊受怕，已经好久没有这么高兴过了，眼看着他今天这么高兴，晁错也趁着热闹上来说道。

    “哦？先生，那里有好消息吗？”

    刘启饶有兴趣的看着晁错。

    “太子殿下请看，这是臣刚刚收到的消息，整个东海郡现在已经全在王轼的掌握之中！赵国那边，现在也已经全在魏其侯的掌握之中了，殿下，臣以为咱们应该现在趁势推出削藩令！”

    晁错说完之后立刻单膝跪在地上，然后从自己的衣袖之中再次拿出了一封奏折，这下子刘启还真是有些愣住了。

    “先生，这个时候是不是太快了些……”

    刘启也是一阵的口干舌燥头晕，削藩令这件事情，他已经想了很长时间了，只不过是因为时机不太成熟，一直没敢提上日程。

    所谓削藩令，其实也不过是老调重弹而已，这不过是晁错在当年贾谊的治安策上，加以变通形成了一个方案。

    目的，无外乎就是揪住那些诸侯王的错处，然后借机削弱他们的势力。

    楚王这一次的事情，给了他一个很好的机会，楚王刘戊在母丧期间，与府中的歌姬同房并致其怀孕，涉及到了大汉朝以孝治国的国策，所以对他的处罚也是极重。

    一下子直接削掉了东海郡一个郡，可以说，整个楚国一下子被砍掉了几乎三分之一的领地。

    而且更重要的是，东海郡现在全都落入了王轼的手中，这等于是在楚王的心窝子里插了一根钉子。

    现在这个时候，周亚夫这边刚刚打了胜仗朝廷兵锋正盛，趁着这个时机推行削藩策，应该是最合适的时机了。

    “太子殿下，现在这个时候绛侯那边刚刚打了胜仗，这不正是咱们大举反攻的好机会吗？咱们应该正是高歌猛进，就算是稍有阻力，只要咱们能抓出两三个典型来，到时候这事情也就成了一大半了！”

    周亚夫的胜利给了晁错很大的信心，说白了，只有手里的军队足够强势，他们这些政客的腰杆子才够硬！

    “让我再想想，让我再想想……”

    刘启虽然也很激动，但是毕竟还保持着最后一丝理智，削藩这件事情可不简单，现在这方时候，各大诸侯王可都眼巴巴的盯着对于楚王刘戊的处罚。

    要是在这个时候刺激他们，很难想象这件事情到最后会发展成什么样子。

    “殿下，现在这个时候不能再犹豫了，咱们应该趁着楚王刘戊还没回过神儿来，立刻再拿几个小诸侯国开刀，要不然的话，等到他们联合在一起的时候，事情可就不好办了！”

    眼看着刘启还有所犹豫，晁错赶忙再次说道。

    这件事情肯定是明摆着的，失去了东海郡，整个楚国国力大减，无论如何，楚王刘戊也不可能就这么捏着鼻子认了的。

    几大诸侯王联合在一起，这几乎是必然的局面，现在这时候也只有趁着他们联盟未成阵型未稳，尽快打开局面。

    几大诸侯国早就已经成了朝廷的心腹之患，刘启直到现在还记得当年贾谊提出了治安策之后。

    皇帝亲自拿着那封奏书，带着那时候年仅十五岁的他，父子两人在高祖墓前的场面……

    刘恒当时虽然一句别的话都没说，只是木然的拿着那份治安策，坐在高祖的墓碑前，一边读一边长吁短叹……

    那个时候，刘启涉世未深，还不能理解刘恒当时的心态。

    但是现在情况可就不一样了，这些年来，他可也没少受那些诸侯王们的闲气。

    这些人一个二个的贪得无厌，明明一个个都快肥成猪了，可是每年到长安城里的时候还是一个劲儿的哭穷。

    一旦朝廷这边有什么事情，他们一个个缩的比谁都快，但凡要是有什么好处的话，一个个有唯恐别人争先。

    甚至要是国内发生点什么小灾小害的话，派来的使臣，那一个个可都是一把鼻涕一把泪呀。

    眼看着朝廷的国库之中年年亏空，前些年好不容易攒下的底子，现在又快被掏空了，刘启心里对他们的恨意那可不是一星半点儿了。

    “好，那就按先生所说！擢廷尉府即刻派出巡察使者，严查胶西国、胶东国、淄川国，三国诸侯不法事！”

