    接下来的旅途，再没有出现任何意外。

    除了不时碰上一些不同的低级、中级文明以外，云海一行再没有碰上任何强大的文明。

    而那个疑似又一个“宇宙之子”的存在，也是再没有出现过。

    又或者说，除了虚空涟漪构成的古怪的脸庞和精神信息以外，它压根就没有出现过。

    “你们朝目标区域以最高速度前进，我先走一步。”

    “如果我没有发回来什么信息，你们直接赶过来，我们在目标星域汇合。”

    在最后一次空间跃迁后，云海扔下了所有异形和“库鲁族”的舰队。

    短暂的交待过后，他跟云雾同时一个闪烁便消失了。

    再一次出现时，他已经到达了疑似目标区域。

    多了一个“疑似”，那是因为这个“J637”区域就跟“古多拉文明”说的一样，已经跟以前有些不一样了。

    在大片的星域中做了仔细的筛选，云海终于找到了目标恒星系。

    “J637”代表是其实是一个星图，在这个星图所示的星域当中，有一颗“萨尔那加族”的“实验星球”。

    也正是因为如此，“J673”星图不仅在“萨尔那加族”星图总汇当中，却还存在于重要资料库中。

    确定了目标恒星系，云海没有一丝犹豫便闪烁出现在了边缘区域。

    在云雾紧随其后闪烁出现时，俩人也没说话直接便飞进了恒星系当中。

    这是一个跟“太阳系”有些相似的恒星系，差不多的形状，差不多的行星数量。

    就连生命星球的数量也是一样的，在距离恒星适宜的位置上，一颗深紫色的星球在它的轨道上围绕着恒星旋转着。

    在还没有飞过去的时候，云海的精神感官就已经笼罩了那颗生命星球。

    就像他在宇宙中见过的更多的生命星球一样，这颗生命星球也是一样。

    各种奇形怪状的动物和植物，布满了整颗生命星球。

    甚至于在这颗星球的“伴星”上，都有着丰富的生态圈。

    但是，云海并没有找到一个可以以“文明”来称呼的生物种族，无论智慧生物或者异兽。

    “好像没有文明的存在吧？”

    不仅是云海用精神力在探察，云雾显然也是一样。

    在飞到生命星球轨道时，她扭头看向了云海。

    “再仔细找找，按照资料的记载，这里应该有一个异兽文明存在过。”

    “一千多万年的时间过去了，它们要么已经被毁灭了，要么就已经离开了这颗星球进入了宇宙当中，总不至于一点痕迹都没留下。”

    精神交流中云海向云雾说着，随即朝着星球的背面飞去。

    不用他刻意地交待，本身就不笨的云雾直接飞向了地表，却是跟云海一人半颗星球仔细搜索起来。

    没有异兽，星球表面大量的生物当中甚至连凶兽都没有多少。

    近地飞行的云海精神力地毯式的搜索，甚至连地下都没有放过，却是没有发现什么异常。

    “到我这里来！”

    当他开始怀疑自己是不是搞错时，云雾的声音突然在他脑海中响了起来。

    没有一丝犹豫，云海一个闪烁便出现在了另外半球的云雾身边。

    飘浮在一片连绵起伏的山脉前，云雾在云海出现后伸手指向了一片山崖：“那里有古怪。”

    精神力直接延伸过去，云海马上就发现了云雾所说的异常是什么。

    可能是因为地震，山崖裂开了一道缝隙。

    就在那足以容纳一艘微型战舰飞过的巨隙当中，一个上面有着类似骨架似的图案从断岔处显露出来。

    “化石！”

    当精神力扫过那片断石时，云海马上反应了过来。

    云雾是发现了断石上的图案还是精神力扫描到了石头中未知生物的骨骼成分，云海还不清楚，但刀显然发现了关键。

    “体型很大，比库鲁族的中级战舰还要大一些。”

    “而且它的骨骼也很坚硬，不然至少一千多万年时间过去了，它还能完整地保留下来。”

    飞到了巨隙当中，云海只是伸手在化石上一摸，心中便有了判断。

    “至少也是异兽骸骨，绝对不是这颗星球上现有的生物留下来的。”

    飞到了他的身边，云雾甚至碰都没碰，却是跟云海做出了一样的判断。

    “看来，它们大概是离开了。”

    精神力穿透断崖甚至是整个山体，云海也没有其它发现。

    “那怎么办？”

    “按照你的说法，这可是唯一的线索了。”

    云雾脸上露出失望的表情，精神交流中问道。

    “再找找，看看附近有没有其它文明。”

    要说不失望那是假的，但现实就是如此，云海也没有其它选择，精神交流中向云雾说道。

    “我往左。”

    “你向右。”

    云雾点了点头，在精神交流中向云海说话的同时便消失了。

    又顺着星球了几圈，确定再没有其它发现后，云海便按照云雾先说所说的，朝这个恒星系的左边开始了搜索。

    同时，他也没有忘记向异形大军和“库鲁族”舰队正在飞过来的方向发送了精神信息，让它们及他们留在这个恒星系边缘位置等消息。

    在空旷的星域中寻找可能存在的文明，这其实就跟大海捞针没有什么区别。

    当然，这只是针对普通的文明而言。

    相对召集拥有强悍机动性的云海和云雾而言，大海捞针其实并不难。

    云雾有没有什么发现，云海还不确定。

    在距离目标恒星系之外的第六个恒星系，他终于发现了一个文明。

    可惜的是，那只是一个低等异兽文明，甚至连“异兽”这个称谓都达不到，云海只是估计它们将来会进化成一个异兽文明。

    放弃了那个还处于初级阶段的异兽种族，云海开始朝更远的区域探索起来。

    当他快要离开“J763”号星域时，就在云海以炒不会再有什么发现时，突然就有一个中级文明出现了。

    就跟他发现“古多拉文明”时一样，云海首先发现的仍旧是一颗探测器。

    确切的说，那是一颗已经耗尽了能量，并且因为远离了恒星系无法再将光热辐射转换成能量，只是在黑暗冰冷的星际介质区域飘流的探测器。

