        妈的！

    狠狠啐了一口，林启旺目光在人群中扫过沉声说道：“各位，到了我等出手的时候，这一战，我等必然会有人战死，但，我等受家中奉养多年，是时候以一条性命报效家族了！”

    林启旺说完，在场八十四名高手齐齐神色沉重地点了点头，王轩的威势大家也都看到了，要围杀这种人想不付出代价那是不可能的！

    而且，王轩手下高手随时可能到来！

    “杀！”“杀！”“杀！”八十四人齐齐从房顶落下朝着王轩杀了过去。

    面对这些人王轩可不敢大意，不能被这些人围住，一个念头闪过，王轩不在跟这些小喽啰纠缠，双脚猛一用力，身形不退反进朝着冲来的八十四人迎了上去。

    手中偃月刀高高举起，王轩气势全开，心中的杀气彻底爆发出来，朝着对面猛压了下去。

    以林启旺为首的八十四人哪里见过这么强的杀气，刚刚王轩是故意藏拙，是释放了一丝丝罢了，这次全力而发立刻死死地把对面的气势压了下去。

    手中偃月刀带着着那种如山如岳的气势，一式简简单单的力劈华山，刀势死死锁定打头的林启旺迎头劈了下去！

    正所谓，射人先射马，擒贼先擒王，王轩定要抓住这先手的机会一招结果了对方！

    要完！

    林启旺心中大叫不好，没有真正面对过王轩这种简单强硬的打法，就永远不知道到底有多么难以抵挡。

    在房顶观战的时候还不觉得，只是认为那些士卒太过容易崩溃，但是但他亲身面对的时候，才知道那种摄人的压力到底有多大，真的会让人心神崩溃，升起无可抵御的念头。

    王轩的刀太快了，快到他根本没有躲避的机会，只能虎吼一声鼓起全身内力涌入双臂之中，手中厚背砍山刀轮圆了朝着王轩大刀侧面斩去，硬抗他根本不敢，只企图能拨开王轩这一刀给后面的人创造机会。

    眼看双刀就要接上，林启旺眼中升腾起一丝喜色，可就在这刹那之间，王轩的刀再次加快了一丝速度，两刀就这么擦身而过，在林启旺厚背砍山刀劈空的一瞬间，王轩的刀锋也从林启旺的额头前划过。

    从头骨开始直到尾椎骨，一个平滑而均匀的伤口出现在林启旺的脸上，随着血液流出，林启旺被一下分尸两半！

    身形交错，王轩刀势不停，右手一番，手中偃月刀如毒龙一般闪电刺出，只在空中留下一到虚影便到了第二人面前，那人也是江湖上的二流好手，手中精钢宝剑一抖便要往上招架，可叫刀剑相交的一瞬间，明显感觉到灌注了内力的宝剑被猛地压弯，而那偃月刀却好似没受到任何阻挡一样刀锋直接在他脖颈上划过。

    人影瞬间交错而过，人头冲天飞起。

    手中偃月刀直指前方握刀的后左右轻轻一颤，瞬间偃月刀化做两个刀影左右两人臂膀上血花迸溅，一声惨叫两条手臂掉落在地。

    右手往回一拉，左手抓住刀柄横着一推，偃月刀于不可能之间以一个小角度猛地扫在一人腰间，一扫一收，右手一番左手再拉，左右两边之人几乎同时惨叫出声，两人腰间被斩开大半，脊柱都被斩断眼见是不能活了。

    青龙偃月刀一个上撩一个下劈，两道刀光几乎是同时出现，一个A字型的光芒闪过，再次有两人被一招分尸。

    人随刀走，身形转动，王轩跟着偃月刀旋转着突击，一时间，王轩好似在腰间长出了一个占满接到光环，美丽而炫目！

    只是伴随这美丽和炫目出现的确实漫天血花和消逝的生命。

    借着这股离心力，王轩再次加速手中青龙偃月刀朝前直刺，一下分开人群从中杀了出去！

    当王轩与这些人交错，一行八十四人却倒下了二十人，所有人都是一脸惊骇地转身望着王轩，超强的力量，浑厚的内力，简单霸道的招式，一身冲天的杀气……

    没交手之前，单单是用肉眼看，根本感受不到王轩的实力到底有多强，这种完全区别于江湖人士的功夫，只追求极致的力量与速度，让大家根本不知道如何招架。

    哈哈哈，王轩一声大笑，“过瘾！果然，你们这些家伙砍起来比那些小喽啰舒服多了，嘎嘣脆，鸡肉味！”

    手臂轻轻抖了一个刀花，甩掉了青龙偃月刀上的血迹，为了表示对他们的敬意，王轩特别对他们点头笑了笑。

    这群豪门护卫下意识地后退一步，王轩满头满脸的鲜血，唯有那牙齿是雪白的，好似要择人而噬一般，实在是太狰狞了。

    深吸一口气，王轩脚步前后错开，单手持住偃月刀刀柄中部，身体伸展，手臂向后如拉弓一般，将偃月刀举起，脚下的鞋子早就被他的大力给踩碎了，双脚死死扣住地面，水泥地都被抠出了一排脚趾的印记，双腿微微弯曲开始蓄势。

    不好！

    不能让他蓄势！

    “大家冲，杀了他！”不知道谁喊了一句，一群人再次冲杀过来。

    而此时王轩也已经蓄势完毕，双腿用力一蹬，水泥地面咔嚓一下布满裂缝，人化作虚影出现在当先一人面前，手中青龙偃月刀带着滔天的威势，把空气都拉出一道伤痕，一声爆炸般的声音响起，一闪即逝。

    “当！”“噗！”

    剑分，人断，一刀两半。

    人影交错，积累着第一刀威势的第二刀在空中荡起一道涟漪朝着四面扩散，爆炸声之后便是裂锦般的撕裂声，“呲！”第二人连格挡的机会都没有就被分尸两半。

    第三刀，第四刀……第八刀，第十刀，王轩身形不停，八刀之间毫无间隙，几乎就是人影闪过，八刀连成一片的刀光同时出现，明明是白天，天空中却好似有闪电划过，这便是王轩自创的刀法，由狂风十三式演变而来，十三刀一刀重似一刀，刀势可以不断积累。

    在之前，王轩最多可以控制到第八刀，第九刀的时候，刀势便已经不受他的控制了，直到现在，在九阳神功的辅助下，他连续斩出十刀！

    力道每次叠加一成，十刀之后，力道已经比最初的全力一刀重了整整之前的2.6倍，到了第十一刀，他便只能控制方向了，在想收回确实万万不能，事实上他连精确控制都已经不能了！

    “噗！”

    第十一人，连人带刀一分为二。

    青龙偃月刀去势不停，重重地劈在地上，顿时，磅礴的内力顺着刀锋斩入坚硬的水泥地面。

    “轰！”水泥地面猛地炸开一个两米方圆的大坑，碎石带着呼啸声朝着四面激射而去，速度和威力一点不比发射碎石的虎尊炮差上什么，迎面而来的那些豪门护卫猛地刹住脚步，疯狂地挥舞手中刀剑抵挡这迎面射来的随时。

    可，距离太近了，太过突然也太过密集了，只听得“叮叮当当”“噗”“噗”“啊”“啊”的声音交织在一起，迎面的四人身上直接被射出一片血洞，虽然一时未死，但血肉模糊的也彻底失去战力了，可以预见，他们绝对活不下去了。

    看着四人在地上翻滚嚎叫，同来的护卫不忍看他们继续受罪，轻轻别过头去，手中宝剑却连续闪动刺入四人心窝，结束了他们的痛苦。

    王轩“呼”的吐出一口白气直射三尺之远，与对面剩下的四十多人摇摇对望，双方相隔不到十米，对方脸上的表情清晰可见。

    王轩是一脸的轻松，略略还带着一丝畅快，却见不到一丝一毫的紧张。

    这四十多人确实恰恰相反，一脸的紧张，恐惧，沉痛，哀伤，畏惧，种种负面情绪几乎包围了他们，从出发之时一直到袭击之前，又有谁想过王轩是如此的难缠，大家刚刚见见的时候是那么的轻松写意。

    彼此之间都是早早相识，曾经也合作过一些任务，这次这么多高手同时出手，任谁也没想过任务会失败啊，可现在看来，任务不单单会失败，他们这些人恐怕也活不下来几个！

    王轩一收青龙偃月刀，刀杆重重杵在地方发出咚的一声，笑容满面地看着对面说道：“打了这么久，还没问过你们的高姓大名那！怎么样，都自我介绍一下呗！”

    见对面沉默不说话，王轩继续自顾自地说道：“你们不说话，我也能猜到啊！”

    “若你们是以刘家为首的那些海商派来的，那么应该在船上而不是这里，除了这些人还谁跟我有仇那？”

    “海商也不会派出两股人，那么杭州松江府一带的海商也可以跑出去了！”

    “秃贼？”王轩忽然喊了一声，见对面毫无反应立刻继续说道：“也不可能，功夫路数不对！”

    “魔教的话没这么弱！”

    “朝廷不会私下搞这么多东西！”

    “哦！”王轩伸手打了一个响指，“我知道了，原来是特么的七大家族派人你们来的！”

    王轩忽然提高了嗓音，对面还活着的四十多人已经面无表情，但不少人那剧烈收缩的瞳孔却一下被王轩发现。

    “妈的，数一数的话，你们十四个二流，七十个三流，这么不都是七的倍数吗！”

    “一群傻逼，还特么非要凑整，这是生怕我不知道吗？”

    刚刚忽然这么说也不过是诈他们一下，虽然这些都训练有素，但依旧逃不过老奸巨猾的王轩的法眼，然而时候反推一下，这时候七家动手也在情理之中，毕竟有人背黑锅。

    到时候自己一死，只要七家一起宣传自己是被浙江人给害了，那自己便一定是被浙江人害了，毕竟他们一定程度上掌控的话语权。

    王轩都能想到他们后面会怎么做，直接跳出来主持大局，以团结福建人共扛浙江人为口号，直接瓜分了自己的财产，然后在分一点甜头给其他的合作者，这事便尘埃落定了！

    至于浙江人，也不会跳出来反驳，能落个弄死自己的名号也挺好，最起码算是杀猴骇鸡了，倒是能震慑一批想要下海的海商。

    不过，主意打的挺好，实力也确实够强悍，但……那时在自己没去昆仑山之前！

    现在得了道的自己与之前相比那可是天上地下，若还是当年二流顶峰的自己，恐怕此刻已经被这些人斩成肉泥了！

    话说，他也是真没想到这些家族能拿出这么大一股子力量，想想看，现在露出来就有十四个二流了，鬼特么知道他们还有多少力量，反正换成王轩的话，手里肯定更多，而且，肯定有一流高手坐镇家族！

    想想也是，这些家族屹立在福建几百年，有三个家族历史比特么的大明都长，有这个实力绝对不算什么稀奇事！

    正说这话，“咚咚咚”密集的脚步声想起，王轩嘴角流出一丝笑意，听脚步声他就知道，是城卫军和特战队的人到了！

    “各位，看来你们是走不了了，怎么样，要不要投降啊，放心，投降不杀，我这人从来都是一言九鼎！”

    王轩说的郑重其事，那四十多人互相看了看，其中一个中年男子说道：“王老爷可说真的！”

    “那是当然，我王某人什么时候说过假话！”

    “那好！”

    “轰！”一声炸响，一阵烟雾腾起，瞬间遮住了视线，王轩只是微微愣神，便听得“嗖”“嗖”“嗖”的声音连续想起……

    再一看，这四十多人跟炸开的马蜂窝一般，呼啦一下就四散而逃了……

    “我，你……妈！”王轩气的张了张嘴，最后深深了吸一口气，“干得漂亮！”

    这特么四十多人一起跑，一个个速度在他看来虽然没多快，但是……人他妈的太多了！

    追他都不知道追谁！

    忽然就听到四面连续传来几声惨叫，王轩知道肯定是被特战队的人用弓箭射死了几个，可这也于事无补啊！

    妈的！

    不管是不是这七家干的了，反正老子也不是官府，也不需要什么证据之类的，自由心证爱咋咋地！

    既然你们先打破了平衡，那就别怪老子心狠手辣了！

    推一本科幻精品书：《玩家凶猛》作者‘黑灯夏火’这给死扑街写的是真好，上架既精品。

    这是超越维度的真实游戏，这是诸天万界的激烈竞争，波澜壮阔的史诗神话，离奇曲折的异界幻想，玩家凶猛！

    