    那些站在第一层台阶上怒视王啸的无尽黑影们的吼叫声突然戛然而止！

    紧接着，那些无尽黑影们猩红双眸中的愤怒情绪瞬间转换成了恐惧！

    它们瞪圆了双眼，瞳孔更是因为害怕缩成了一个小圆点，盯着站在第二层台阶上的王啸！

    就连他们的身躯也有些微微颤抖，至于它们拿着弯刀的那只手更是都成了筛子！

    仿佛下一秒这些无尽黑影就会因为手软将它们的弯刀掉落在地上！

    然而这些无尽黑影虽然惊恐到了极点，但是脚下的步伐却丝毫没有一动！

    它们就静静的站在原地，满眼恐惧的看着王啸！

    给人的感觉就好像站在二层台阶上的根本不是王啸，而是一个刚从地狱爬上来的魔鬼一样！

    王啸见状，眼中不由得闪过一丝疑惑！

    他原本以为他到达了第二层台阶后那些黑色的身影就会消失！

    可是他没有想到这些身影不仅没有消失，反而是如此害怕的望着他！

    这让他心中感到有些诧异！

    “恐惧？”

    “它们这是在害怕什么？”

    “难不成....”

    “这些黑色的身影能够看到一些我看不到的东西？”

    王啸心中猜测道。

    但是他又觉得不太可能！

    因为他此时一点都没有感觉到那种危机！

    如果说他的周围现在真的隐藏着一些他看不到的危险，那以他强大的精神力，心中定会有所警觉！

    就在这时，王啸忽然想到了一件事！

    “我们这些玩家没有完成考验会受到惩罚！”

    “那他们这些诡异生物呢？”

    “既然这些黑色身影的任务是拦住我，那如今它们没有完成这个任务，是否也会像人类玩家一样，受到来自死亡游戏的惩罚呢？”

    王啸心中思索道，并再次将目光转移到了这些无尽黑影的身上！

    他想要看看，他的猜想是否正确！

    站在通天梯下方的雷刚见状，心中虽有些疑惑，但是脸上却没有流露出任何情绪！

    因为他相信，无论发生怎样的异变，王啸都能够轻松应对过去的！

    与此同时！

    就连大屏幕前的唐天奥看到这些无尽黑影的怪异举动后，脸上也露出了不解的神情！

    他有点看不懂这些无尽黑影的眼睛中为什么充满了恐惧的情绪！

    “难不成是王啸吓到他们了？”

    唐天奥呢喃道，随后又摇了摇头摇了摇头继续说道：

    “不可能吧！”

    “王啸这个人虽然啥啥都不行，但是一张脸长得确实还不错！”

    而且，这些无尽黑影一开始出现的时候，并没有露出这样恐惧的情绪！

    “所以说，它们或许害怕的根本不是王啸！”

    唐天奥啸神呢喃道！

    他倒是期待出现一个比这些无尽黑影强大无数倍，恐怖无数倍的诡异生物！

    这样的话，王啸的运气就算是再逆天也必死无疑！

    毕竟！

    有一句古话说得好！

    在绝对的实力面前，所有的投机与运气都不堪一击！

    想到这，唐天奥看向大屏幕的眼神中倒是多出了一丝兴奋！

    他已经迫不及待的想要看看那些脑残粉们拥护的王啸要得到一个怎么样的死法了！

    至于直播间的其他观众自然更没有人知道这些无尽黑影恐惧的原因了！

    所有人心中充满了好奇，就像是有千万只小蚂蚁在他们的心上不团的啃咬，让他们心痒极了！

    不过，虽然大家并不知道这些无尽黑影怎么了！

    但是众人却可以推断出来，接下来应该会发生一些不寻常的事情！

    毕竟，这是死亡游戏的套路。

    想到这，众人更是瞪圆了双眼，紧紧盯着眼前的大屏幕，生怕错过任何精彩画面！

    【四眼哥哥：我说！这些无尽黑影该不会要变身了吧？】

    【生生不息：我觉得不太可能！毕竟变身又不是变性，他们害怕个什么劲！】

    【奶茶妹妹：你们说这些无尽黑影会不会是感受到了啸帅身上散发出来的威压，所以才这么害怕的！】

    【小猫咪也有爱情：虽然我也是啸神的铁粉儿，但是我觉得你这个说法不太合理！】

    【小丑丑：难道...这些无尽黑影看到隐藏在第二层台阶上的厉鬼了？】

    ......

    就在此时，通天梯上！

    那些无尽黑影们忽然纷纷扔掉了它们自己手中的弯刀！

    紧接着，这些无尽黑影们眼睛中的恐惧忽然消失不见，取而代之的是一股无比麻木的情绪。

    它们猩红的双眸中变的无比空洞，就好像是在那一刹那被抽调了灵魂一般！

    王啸见状，微微皱眉！

    “这是...”

    “惩罚吗？”

    他心中暗道，目光更是紧紧定格在了这些无尽黑影们的身上！

    直播间的观众们见状，心中的疑惑更深了！

    大家不太明白，这些恐惧的无尽黑影们怎么忽然变的像是一群没有灵魂的提线木偶！、这让他们有些费解！

    然而就在此时，大屏幕上的这些无尽黑影忽然动了！

    令人头皮发麻的一幕出现了！

    只见这些无尽黑影们一只手掐住自己的脖子，另一只手扶在了它们头上的一侧！

    “咔嚓...咔嚓...咔嚓...”

    伴随着一道有一道清脆的声音响起！

    这些无尽黑影们竟然硬生生的将它们的脖子全部掰断了！

    无一例外！

    伴随着最后一只无尽黑影将它的脖子掰断！

    所有的无尽黑影全部都朝着一侧倒去了！

    令人感到诡异的是！

    这些无尽黑影的眼睛竟然全部都是面朝着王啸所在的方向！

    那样子就好像是在直勾勾的盯着王啸！

    最恐怖的是，这些无尽黑影的猩红双眸中，充满了诡异的情绪！

    使得它们的尸体看起来更加恐怖！

    直播间的观众们见状，脸上纷纷闪过一丝骇然的神色！

    所有人心中更是升起一丝恐惧！

    【肖老师：这些无尽黑影到底是死了没有啊？怎么感觉在瞪王啸！】

    【四眼哥哥：谁知道！也不知道它们是不是脑子有问题，居然自己掰断自己的脖子！】

    【奶茶妹妹：刚才听到屏幕里不断传来的骨头断掉的声音，我都觉得我自己的脖子上凉嗖嗖的！】

    【生生不息：是挺渗人的！尤其是它们那红眼睛，我都不敢多看！】

    【小脑虎：对对对！远看越诡异！我浑身的鸡皮疙瘩都起来了！】

    ......

