
　　中场休息，苏特前脚刚刚跟随球队回到更衣室，后脚，系统的声音就在脑海里响起。

　　“叮～检测到宿主对同届状元秀勒布朗·詹姆斯完成隔扣，隐藏任务已激活，且处于完成状态。”

　　“叮～恭喜宿主获得隐藏奖励，初级*隔扣达人徽章。”

　　初级*隔扣达人：禁区附近面对防守进行扣篮时，身体协调性增加10%，爆发力增加5%（无冷却）。

　　听到系统传出的声音，坐在休息椅上的苏特先是愣了一下，随后脸上露出一抹狂喜。

　　赛前系统根本没有发布关于隔扣勒布朗·詹姆斯的任务，而苏特也丝毫没把隔扣这事儿放在心上，心里想的一直都是压制詹姆斯的表现，和率队赢下比赛。

　　结果中场休息时，系统却给了自己一个惊喜，意外激活了隔扣同届状元勒布朗·詹姆斯的隐藏任务。

　　并且还获得了一份对苏特非常有帮助的徽章，隔扣达人！

　　虽说苏特如今开发出了两侧中距离的跳投，并且已经将中投转化为自己的常规进攻手段。

　　但大多情况下，苏特的杀伤还是来自篮下，无论是空切后的双手暴扣，还是顶着防守人的强行攻筐，苏特在禁区的出手比例都高达75%以上。

　　真要说起来，隔扣达人这个徽章简直太适合苏特的打法，一整场比赛下来，作用甚至比能维持三分钟的中级*热血狂暴还要实用。

　　毕竟现在各支球队对苏特的防守都主要集中在篮下，这也使苏特挡拆空切时经常要面临身体对抗，有些时候过掉对方大前锋的防守，还有正面挑战保护禁区的中锋球员。

　　B级别的力量让苏特在大前锋位置上已经不算吃亏，可一旦挑战体型更壮的五号位，苏特还是很明显有些力不从心。

　　经常会被对方在空中撞的七扭八歪，身体失去平衡，如果博取不到犯规，基本就相当于进攻端的失误。

　　而徽章隔扣达人在能为自己提升5%爆发力的同时，还能为自己增加10%的身体协调性，避免因为巨大的身体对抗导致扣篮动作变形，看起来像一艘摇摇晃晃的小船，被对方中锋拒之门外。

　　“爽！”

　　“人生还真是处处充满惊喜，就算本场比赛的任务一个都没有完成，能获得徽章隔扣达人也他·妈血赚！”

　　激动的握紧拳头，苏特抬头看向休息室正中间的挂表，感觉现在自己就像打了鸡血一样兴奋，迫不及待地想要回到球场试一试隔扣达人的威力。

　　“身体协调性增加10%，扣篮爆发力增加5%，这要是在开启热血狂暴，我岂不是能在对方的恶意犯规下上演暴扣？让对手拉都拉不下来！”

　　巅峰赛季的迈克尔·乔丹之所以能经常挂着对手上演拉杆，就是因为乔丹在空中的身体协调性极好。

　　能在被对手恶意犯规的情况下，仍然将球稳稳送入篮筐，保证最后一下的投篮动作没有大幅度的变形。

　　要知道，当初迈克尔·乔丹突破到禁区所面临的防守，可都是比尔·兰比尔那种生拉硬拽的级别，而不是后世小球时代轻轻摸一下腰腹就赔上一次犯规的“挠痒痒”。

　　乔丹能在这种级别的防守下，依然保持64.3%的禁区终结率，靠的就是自己出色的身体协调性。

　　放眼整个九零年代，比迈克尔·乔丹力量出色的球员不在少数，但却没有任何一名球员比乔丹的身体协调性更好，同样也打不出乔丹那种在空中对抗后飘逸且稳健的发挥。

　　虽然隔扣达人的协调性加成还远远达不到迈克尔·乔丹那个级别，但对于靠扣篮为生的苏特而言，这已经是非常大的惊喜。

　　幻想了一下自己身上挂着两位防守人还强行暴扣得手的场面，苏特感觉自己的鸡皮疙瘩一瞬间遍布全身，那种感觉就好像发现了什么了不得的事情。

　　比如在东北某地意外发现了一只受伤的野生奥特曼？？

　　至于为何是在东北，因为早在1935年，歌唱家张寒晖就疑似在东北见到过野生奥特曼的存在，并且还特意写了首歌来提醒后人。

　　“我“迪迦”在东北，松花江上啊…”

　　下半场比赛回来，首节没能跳到球权的老鹰率先发起进攻。

　　NBA的规则是，第一节跳到球权的球队分别拥有第一节和最后一节的率先进攻权，而没能跳到球的一方，则在第二节和第三节率先发球。

　　所以球迷经常能看到有些依靠防守拿下比赛的球队，经常会“战术性放弃”第一节的跳球，毕竟刚开场球员往往需要时间寻找手感，跳到第一拨球权并不代表一定可以打出优势。

　　不过对于靠进攻和节奏赢球的球队而言，该争取的还是要尽量争取，场上早早确定领先优势，无疑是对球员的一种激励。

　　重新回到赛场的苏特表现得有些兴奋，那副样子就好像中场突然磕了兴奋剂一样，就连解说员查尔斯·巴克利都一头雾水。

　　“看起来秃鹫这家伙好像有些兴奋，下半场刚回来就表现得激情满满，让人想起了凯文·加内特那个家伙，身上无时无刻都充满着对比赛的激情。”

　　搭档肯尼·史密斯笑着接道：“没错，凯文确实是一位非常富有激情的球队，就连命中一次中投都会捶胸怒吼，给人的感觉就好像刚刚完成了一次了不起的扣篮。”

　　进攻端，苏特兴奋地提到高位，为麦金尼斯做了一个挡拆。

　　随后在“大炮”布泽尔横移上来之前，苏特猛的一个反跑，突然向篮下开始空切。

　　即使布泽尔早就做好了心理准备，甚至还故意留出了一步远的位置，以便自己做出防守反应，可当苏特挡拆下顺时，布泽尔仍然追的吃力，感觉面前这家伙就好像一头豹子。

　　“妈·的，为什么这么快！”

　　看到苏特通过反跑出来机会，麦金尼斯想都没想，抬手就将球从人缝中塞了过去。

　　接到传球，苏特一脸兴奋地直杀篮下，哪怕身高两米二一的大中锋伊尔戈斯卡斯早已等候多时，苏特也没表现出丝毫的惧怕，迎着“大Z”的防守就迎难而上！

　　“砰！”

　　“嘟嘟～”

　　随着一道沉闷的声音响起，苏特空中保持了非常好的平衡，对抗后用左手强行将球打进，并且还造成了“大Z”防守犯规。

　　伊尔戈斯卡斯长的实在太高，两米二一的身高让苏特很难正面隔扣，但这一球苏特还是强硬地顶着防守将球打进，用一记2+1开启了老鹰下半场的进攻。

　　落地后的苏特抬起手臂，对着观众席发出一声嘶吼，仿佛在宣泄着自己兴奋且狂野的心情！

　　随着苏特命中罚球，老鹰已经领先了骑士整整20分之多，而20分，也是双方本场比赛的最大分差。

　　如今这个时期联盟的打球节奏还很平稳，得分不像后世小球时代那么井喷，在各支球队都很少投射三分球的情况下，想抹平20分的分差，绝对是一件地狱难度的事情。

　　就算骑士接下来每个回合都能打进，并且防下老鹰队的进攻，在没有三分威胁的前提下，骑士也最少需要十个回合才能追回比分。

　　将现在20分的分差放在小球时代，甚至堪比30分以上的差距。

　　更何况，老鹰在阵容方面本来就占据优势，哪怕下半场骑士手感火热，一波又一波的迎来反扑，老鹰也仍然可以轻松攻破骑士队的防守。

　　整个下半场，原本就状态火热的苏特在场上变得更加兴奋，一次次的接球杀入内线，哪怕骑士在第三节末端开始对苏特采取包夹，苏特也依然像一头野兽般势不可挡。

　　并且防守端，主动换防勒布朗·詹姆斯的苏特也为前者带来了不少麻烦，出色的横移速度，精准的防守预判，让苏特在对位1.0版本的幼年詹姆斯时全面占据上风。

　　当然，防守预判这个词倒更像往自己脸上贴金，毕竟如今这个时期的詹姆斯只需要放投不放突，就足以让小皇帝打得非常难受。

　　加上老鹰的整体阵容本来就比骑士更加出色，身边队友为苏特提供的帮助更是令勒布朗·詹姆斯羡慕不已。

　　看着德里克·安德森和拉希德·华莱士两人外线接苏特传球一次次命中三分，詹姆斯又回头看了一眼连空位三分都投不进的达胡安·瓦格纳。

　　詹姆斯承认，这一刻的自己是真的开始崩溃！

　　心里受到的大面积创伤甚至比被苏特隔扣还要难受。

　　原本这场比赛之前，詹姆斯觉得自己能在新秀赛季就得到球队的重点照顾，在骑士拥有无限开火权的地位已经非常满足。

　　可直知道这场与老鹰队的比赛，当詹姆斯看到苏特身边的队友配置，看到苏特在老鹰的战术体系里如鱼得水，詹姆斯突然觉得自己这状元秀的身份不要也罢，反正都没有什么卵用。

　　也就是苏特不知道詹姆斯现在的内心想法，否则一定会张开血盆大口的劝道。

　　“放屁！”

　　“谁说你身上状元秀的身份没用？”

　　“对抗状元的任务奖励，真香！”

　　112：89，当全场比赛结束的哨声响起，老鹰客场23分战胜骑士，打出了一场令骑士和詹姆斯双双崩溃的比赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，63.来自隐藏任务的意外惊喜，徽章，隔扣达人！免费阅读。https://xs.23sk.com 