
　　几十道声波冲击一起打过来，如此强大的攻击，现阶段几乎没有玩家能扛得住。

　　但如果有人躲在不远处就会发现，就在这些白色的冲击波要打在唐明身上的时候，唐明的身上提前有了变化，忽然在唐明手指上出现了一道淡黄色的光芒将唐明的身体笼罩在了其中。

　　那些白色的声波攻击都打在了那淡黄色的光芒上。

　　那是唐明手上月神戒指上的，月神守护技能。

　　使用了这个技能之后有短暂的无敌效果，时间不长只有2秒左右的时间，但这个时间已经足够让唐明在声波攻击之中存活下来。

　　淡黄色的光芒消失，唐明身上的几个位移技能冷却时间也正好到了，唐明先是一个幻影刺杀穿过了几只血蝙蝠的身体，来到了那一大群蝙蝠身后，然后急速朝着前方冲去，流星突刺、流星坠落、流星糖葫芦，三个技能连续使用出来。

　　噌！

　　流星糖葫芦技能让唐明穿过了某个犹如实质的结界，落入了一片明亮的光芒之中。

　　唐明也陷入了流星糖葫芦一秒钟的僵直状态中，就在这一秒钟里面唐明看清楚了周围的情况，

　　这是一个圆形的空间，身后是他刚刚冲出来的99号数字洞穴节点，在他冲出来之后那群血蝙蝠并没有追进来，仿佛对这个圆形的洞穴之中产生着强大的畏惧。

　　这里比较明亮，但并不是墙壁发光，好像是自然光，唐明抬头看去竟然看到这个山洞的顶部竟然是敞开的，洞底到洞顶足足有几百米高的距离，从洞底朝着天上看去，只能看到一个茶杯大小的圆顶，

　　但这小小的圆顶，却有一束光从那圆形的小口照射了下来，犹如实质的光线正照射在唐明眼前一个圆形物体上。

　　其实唐明进入这里之后第一眼就看到了这件东西，这是一个圆形物体，大小就像是一只保龄球，因为这个圆形洞穴里面只有这一件东西所以进来之后第一眼就看到了这个东西。

　　这个圆球上面有黑色的气体正在流动，那天空中的一束光正好射在这圆形物体上，竟然产生了七彩的光线折射。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐明背包中的猎魔弓此时正嗡嗡作响，弓身颤抖不止，仿佛在告诉唐明这就是一件魔物，并且是一件强大的魔物，因为颤抖比较剧烈仿佛要不受唐明的控制自己从包裹里飞出来，攻击那奇怪的圆球。

　　这绝对不是开玩笑，以《平行世界》这款游戏的尿性，什么事情都有可能发生。

　　唐明迫不及待地走了上去，来到了这个魔球旁边。

　　此时的唐明已经看出来了这魔球绝对不简单，至少在他卡那里绝对是个稀罕物件，管他是不是魔族的东西呢，先弄到手再说。

　　唐明伸手将那件圆球双手抱了起来。他没有受到任何的阻拦或者是不适的感觉，只是就在他手指接触到圆球的时候，唐明的系统提示声音疯狂地响了起来。

　　叮！系统提示：你获得了魔胎。

　　叮！系统提示：系统检测到你的身上有宠物伙伴契约系统，请问是否绑定？确认绑定后魔胎将无法交易。

　　叮！系统提示：宠物伙伴契约系统检测到有可以绑定的宠物伙伴，请问是否绑定？绑定后宠物伙伴契约技能将消失。

　　叮！系统提示：猎魔弓检测到魔族气息，请问是否射杀？射杀后有极大几率获得强大的魔族装备。

　　叮！系统提示：你所获得的魔胎上带有强大的魔气，如果长时间携带有一定几率让玩家的身上沾有魔族气息，请问是否丢弃？

　　听着提示声音唐明都懵了，原本他还以为这圆球是某种魔族的物品，但在系统提示之中已经说得很清楚了，这就是一个魔胎，可以想象成一个魔族的宠物蛋，但既然叫魔胎显然和宠物蛋是不一样的。

　　最大的区别宠物蛋是卵生，魔胎是胎生啊，当然这是开玩笑。

　　唐明没敢轻易的就做出选择，而是查看了一下这个魔胎的属性。

　　物品名称：魔胎

　　等级：未知

　　属性：未知

　　能力：未知

　　物品介绍：魔胎为魔王和天下至魔之气结合之后孕育出来的胎儿，魔胎出现后需要先吸收魔气百年，再吸收正气百年，然后幻化成形，魔胎没有具体的形态，最后所成的形状是根据在魔胎在圆球状态时所吸收的物品不同而产生不同的变化，往往拥有着强大和无法控制的能力。

　　唐明都有点懵了，这魔胎就是魔王的孩子啊，只是现在正处于吸收能量的状态，也就是说现在这魔胎还是一个宠物蛋，孵化出来就是一个宠物了。

　　不过从系统的提示中也能看出其中的不简单，尤其是后面几句唐明甚至都有点没读懂。

　　而且这段时间唐明的猎魔之弓一直在嗡嗡作响，竟然提示要击杀这只魔胎，击杀之后竟然能莫得魔族装备，也就是魔器，虽然不知道是什么属性的魔器但肯定有很强的实力。

　　而自己的伙伴契约技能提示他可以绑定，但是绑定追后伙伴契约这个技能竟然就要消失了，这简直是有点霸道啊，但这也说明这魔胎的不简单。

　　唐明仅仅思考了十几秒钟就决定，绑定这个魔胎，倒是要看看这个已经吸收了魔气和正气两百年的东西，能孵化出怎样一个东西。

　　唐明马上选择了绑定。

　　在确定了和这魔胎绑定成为伙伴之后，唐明再次收到了系统的提示。

　　叮!系统提示：恭喜你成功和魔胎进行了绑定，100个小时之后魔胎将会孵化。

　　叮！系统提示：因为已经绑定了魔胎，您的伙伴契约技能消失。

　　叮!系统提示：因为你绑定了魔胎为你的伙伴，你受到了魔气的入侵，新增加魔气属性。

　　叮！系统提示：检测到你的包裹之中有可供魔胎吸收的物品，请问是够允许吸收。

　　唐明再次惊讶了，马上又查看了一下魔胎的属性，此时魔胎的属性却已经完全变了。

　　宠物名称：魔胎（暂定）

　　等级：未知

　　属性：未知

　　能力：未知

　　物品介绍：魔胎为魔王和天下至魔之气结合之后孕育出来的胎儿，魔胎出现后需要先吸收魔气百年，再吸收正气百年，然后幻化成形，魔胎没有具体的形态，最后所成的形状是根据在魔胎在圆球状态时所吸收的物品不同而产生不同的变化，往往拥有着强大和无法控制的能力。

　　说明：因为宠物已经绑定，在绑定到魔胎孵化之前，魔胎可以吸收各种炼化材料，魔胎孵化之后的能力和孵化前这段时间所吸收的炼化材料有关系，所吸收炼化材料的多少和炼化材料的属性，将直接影响魔胎孵化之后的能力、形态和属性。

　　孕育成形倒计时：99小时59分31秒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第469章 这玩意不一般免费阅读。https://xs.23sk.com 