    

    第二天一早，秦风刚查完饭没多久，手外科的张主任就找了过来。

    “秦风，跟我去一趟手外科。”张主任有些急迫道。

    “怎么了？有断指再植的患者了？”秦风惊喜道。

    张主任摇了摇头道：“不是，是桑国来了一个进修医生。”

    “这个医生来我们这边手断了？需要我给他接上？”秦风好奇问道。

    “……”

    张主任不由为秦风脑洞点了一个赞。

    “不是的，别人是来挑战我们手外科，你过去帮我们手外科撑撑场子。”张主任道。

    “哦，行吧。”

    秦风跟着张主任前往手外科。

    此时一辆黑色的商务车停在了医院门口，下来一行人朝着二院走来。

    秦风站在张主任的旁边，忍不住打了一个哈欠。

    张主任眼中却是浮现一丝担忧，“小秦，这个来砸场子的桑国医生，听说是桑国知名医院院长的儿子，师从桑国手外科大师拓村一光，名叫千岛慕。”

    “哦。”秦风平淡应了一句。

    “你就不紧张？”

    “我有啥紧张的？技术比不上别人，只能认输呗，而且我又不是手外科出身。”秦风道。

    张主任仔细一想，还真是这种情况，秦风不是手外科出身，到时候秦风跟那个桑国医生对抗，就算输了，自己这边也不会输的太惨，也有理由去辩解。

    对于二院的名誉也能保住，不会那么丢人。

    很快，千岛慕在几个人的簇拥下进入手外科。

    一旁值班的护士们纷纷投向目光，想看看来自国外的年轻医生。

    一身洁白的衬衣，平淡的眼眸中带着一丝自信光泽，双手手指细长且完美。

    在桑国，医生的手指都是有讲究的，不是每个人都能当医生的。

    “非常抱歉，打扰贵院了。”千岛慕鞠了一躬。

    “不打扰，千岛医生来我们医院，我们医院可是蓬荜生辉啊！”张主任皮笑肉不笑道。

    秦风则是平淡的看向千岛慕，千岛慕与其对视，两人的目光中逐渐碰撞出了火花。

    还没等秦风和千岛慕互相介绍，大厅中传来一声哀嚎，还有护士和医生的指挥吼叫声。

    众人过去，就看到诊室内有一名患者平躺着，不停哀嚎。

    “怎么回事？”张主任询问道。

    “患者在操纵机器的时候因为打瞌睡，手被机器绞断了。”旁边的医生汇报病情道。

    在患者的旁边，还有一名身穿蓝色工作服的人，应该是断肢男子的工友或者领导。

    千岛慕眼前一亮，他正愁找不到机会挑战桃市二院，将整个桃市的医院手外科压在自己的身下，打响自己的名号。

    毕竟，这里曾经出了一名顶级医生，将桑国当时压的喘不过气来。

    “我能看看吗？”千岛慕开口。

    张主任看了一眼赵院长，赵院长点了点头。

    “可以。”

    千岛慕上前检查，一旁的工人朋友却不满意了。

    “你们医院怎么回事？不应该开始救治吗？而且这个人是医生吗？就给我朋友看病？”

    “你好，我是桑国的手外科医生千岛慕，这是我的医生证明。”千岛慕道。

    “国外医生？那你赶紧给我朋友看看。”工人一听是国外的，就觉得有救了。

    有时候，国内的医生某些技术其实并不比国外医生差，但是总有人觉得外国的月亮比国内的圆，觉得国内的发展没有国外好，思想停留在十几年前。

    秦风皱了一下眉头，脚步向前移动了一下。

    千岛慕很快检查完，确定了患者的情况。

    “患者是切割性断肢，给患者进行检查后，准备手术抢救。”千岛慕下达一条条指令。

    “这台手术你能做？”张主任皱眉问道。

    要知道这种切割性的断肢，手外科没有一个人能做，最多只能抱住患者一条命，然后送往上级医院。

    “可以，这种手术我独立主刀过二十多次，没有失败案例，不会有问题的。”千岛慕自信道。

    张主任和赵院长交涉了一下，决定让千岛慕进行手术。

    虽然不愿意让千岛慕上台，但是自己这边又没人能做，为了患者性命着想，这个最好的选择。

    患者很快被推向去做检查，张主任则拨打电话安排手术室事项。

    秦风反而像个无事人一样，晃晃悠悠的跟在众人身后。

    进入手术室内。

    “千岛医生，你需要助手吗？”张主任问道。

    千岛慕看了一眼众人，随即指向秦风。

    “就让他来帮我吧。”

    在千岛慕的心中，秦风就是手外科的医生，正好让这些人看看，他们年轻一代的医生跟自己的差距究竟有多大。

    秦风被张主任叫过来，站在了一助的位置上。

    “准备麻醉。”千岛慕吩咐道

    只不过麻醉师没有理会千岛慕，反而看向秦风。

    “听他的，进行麻醉。”

    麻醉师点了点头，将麻醉药剂注射进患者的体内。

    “组织剪。”千岛慕伸手找器械护士要器械。

    器械护士愣了一下，同样看向秦风。

    “给他吧，不用看我。”秦风笑道。

    千岛慕另一只手狠狠的握住，脸色有些难看。

    要知道以往的千岛慕在手术室中，那是说一不二的存在，不会有任何忤逆他的指令。

    对于助手的要求，千岛慕也是极其严格，就跟桑国的风气一样，严谨到了变态地步。

    “开始清创，消毒。”千岛慕看向患者的创口，表情平静了下来。

    秦风拿过清洗液，千岛慕进行清洗。

    随着清洗结束，手术也正式开始。

    “弯剪。”

    “血管钳。”

    秦风率先喊出口，接过器械护士的器械递给千岛慕。

    基本上在千岛慕上一步刚做完的时候，秦风下一步的器械就已经准备好了。

    包括血管显露、标记、接骨等等。

    秦风都能在千岛慕之前把助手的工作做好，让千岛慕只需要按部就班的手术就行了。

    这让千岛慕的感觉有些怪异，之前做过那么多这样的手术，但是没有一台是这么轻松的，就好像那种写作业的时候，别人帮你把步骤都写出来了，你只用填写答案一样。

