    第1100章带娃

    欧峰头痛地看一眼四胞胎，四小只哭得他心里揪着难受，脑中总想着他的小娇妻小时候是不是也这样哭过。

    一想到此，欧峰心里越发的难受，他也想那个小女人了，不知她一路可平安。

    欧峰将脖子上戴着的一个织锦锦囊取下，这是李小玉给他的极品灵果丸,带在身上有助于他吸收和异能的提升。

    小九闻到熟悉的味道，眼里的泪咻地一下全收了回去，伸着小胖手要去抢欧峰手中的锦囊。

    “爸~”

    萌萌的童音叫得欧峰心中软成一滩水，他家的小丫头还是那么可爱，终于叫他爸爸了。

    真是太难得了！

    欧峰伸手从大宝怀中抱过小九，小九将锦囊捧在手中,小脸凑到锦囊上，陶醉地吸一口。

    跟妈妈身上的味道一样的，好喜欢！

    欧峰摇头,这丫头是习惯了极品灵果丸的味道，有这个东西在，他们会慢慢地接受现实的。

    “小峰，你那锦囊里是什么？

    小九很喜欢的样子，小家伙竟然一脸的陶醉。”

    谁能想象得出一个奶娃娃一脸的陶醉，旁人都有点凌乱了。

    现在的孩子都这么聪明的吗？

    欧老爷子感觉小九很特殊，好像很多话她都能听懂，这还是一个不足一岁的孩子。

    难道说真是他欧家的基因太强，每个曾孙都聪慧过人。

    老爷子心中虽有这种想法，也在极力地说服自己。

    但他还是会自问，这种事的机率不可能是百分百。

    龙生九子,各有不同,何况欧家只是一个传承几百年的家族。

    唯一解释得通的，就是李小玉的特殊之处，可以肯定这一切都与她有莫大的关系。

    如今她一走，家里就跟乱了套似的,小的不习惯，就连他这个老头子都不习惯。

    总想着那孩子有没有吃饭,有没有好好休息！

    比欧峰出任务还要挂念！

    “那是小玉制的安神养心丸，平日里四胞胎经常在她身上闻到这种味道，把它当成了小玉的味道。

    这种药丸一定不能拿出来直接闻，只能戴在身上自然挥发。

    孩子还小不懂得这些，就放在你老人家那，到时候你再还给我。”

    欧峰没对老爷子说实情，而且这种东西本就很稀少，李小玉自己都很舍不得用。

    危机时候能救命的东西，欧峰也不愿意随便拿出来。

    自家老爷子是普通人，灵气太多反而对他身体有损伤，这也是欧峰没有直接给老爷子的原因。

    锦囊拿出来时的清新味儿，三位老爷子都闻到了，难怪李小玉在家的时候，他们经常闻到这种味道。

    他们还以为是李小玉新制的润肤霜一类的，便没往心里去。

    看欧峰不舍的样子，这东西应该很贵重，三位老爷子都有点儿意动。

    但见欧峰都没有主动提出送给欧老爷子，云简俩老头虽然想要也没开口。

    欧老爷子则是现在手中有一锦囊,考虑再多李小玉也没在家,想要都是空谈。

    “小峰,你把这东西给我了，那你呢？”

    老爷子知道欧峰每天要处理的公务很多，还要亲自带队训练，需要安神丸的地方更多。

    “只有这么一颗，先给孩子们用吧！

    他们从小就习惯了这种味儿，猛地一离开小玉，肯定会很不适应的。

    过不了多久，小玉一回来再还给我就是。

    这东西因为材料难得，小玉那也不多！”

    欧峰话说得很明确，谁来要都不会给出去的。

    修炼异能最好的辅助材料，怎么会轻易送给普通人用，再亲的人也不行。

    欧峰最怕的是李小玉异能衰竭的后果，这东西对她来说是救命的。

    若不是她强迫给他，欧峰也不会浪费一颗的。

    一听材料难得，那肯定是极为珍贵的东西，能让李小玉都材料难得的东西，他们谁也没脸去要。

    四胞胎被安抚好，欧峰也知道了双胞胎和三胞胎没上学的原因。

    欧峰默认了五个儿子的做法，学校里的那点知识对他们来说，实在是简单了点。

    开年后，他也准备让五个儿子跳级，不能老是将时间浪费在无关紧要的事情上。

    欧峰想的是让双胞胎早点接受李小玉手中的事，免得她以后四处奔波。

    养儿子的目的，就是要让他们来为自己媳妇儿分忧的，不然养那么多干嘛！

    孩子多了，竟让他媳妇儿操心，他才不愿意！

    媳妇儿只能是他一个人的，现在是因为孩子们小，暂时借给几个臭小子的。

    欧家人自李小玉出门后，大大小小都是数着指头过日子，都希望她能尽早地回家。

    四胞胎虽然不再天天嚎哭，但偶尔的小哭还是会有的，经常趴在厅堂的玻璃窗前看院子里。

    他们好希望能看到妈妈出现在院子里，爸爸虽然也好，但总是硬邦邦的，没有妈妈香香软软。

    夜里睡觉的时候，欧峰没有将四胞胎假手他人，而是亲自带在身边。

    夜里都很警醒，只要他们一有动静，欧峰就会起来察看有没有尿湿。

    夫妻俩以前的温情暧昧一去不返，他深切体会到带娃的辛苦。

    别人家是带一个，而他是一带就是四个，刚开始的两晚是一次都没睡踏实。

    摸出规律后，只要一到点儿就会自动醒来，好在四胞胎的习惯都被小灵养得很好。

    吃喝拉撒都很准时，一完事儿就能继续睡。

    欧峰很庆幸自家媳妇儿有空间的存在，不然九个孩子不知得把她累成什么样。

    欧峰想想那个场景就有点怕，不管是谁家养九个孩子，都是一件天大的难事儿。

    还好他有一个天仙媳妇儿，让这一切繁琐的事情都变得轻松了许多。

    时间过得很漫长，这是对欧家人来说，特别是欧家的九个孩子，还有欧峰来说的。

    但对海边的李小玉来说，却很短暂，几天的时候一晃而过。

    她见识了什么是赶海，也认识了很多海鱼，亲手去抓过螃蟹、虾。

    李小玉头上缠头巾，穿着肖丽的旧衣服，跟着肖家大嫂和二嫂在海边撬生蚝。

    白嫩的脸被海风吹出两团红晕，入乡随俗的打扮很快与村子里的人打成一片。

    (本章完)

