    青衫匪首看着老萧背影，微微皱起了眉头。

    随即从地上爬起来，冲老萧道：“你不杀我？”

    老萧没回应。

    青衫匪首又道：“肃清营道官府，我以后给他卖命。”

    老萧终于是顿住脚步，却还是没回头，只道：“肃清又如何？天下读书人如过江之鲫，想入仕途的更是多不胜数，上梁不正下梁歪，肃清区区一个营道官府又有何用？你若气不过，自己去城内把他们杀了便是。”

    青衫匪首微微变色。

    这……

    可不像是个招讨使身侧的人该说出来的话。

    ……

    时间过去大概两刻钟。

    厮杀结束了。

    那些追到山上去的精锐也陆续回来。

    大概有两倍于己的山匪，但到底是乌合之众。青衫匪首被擒后，再无战意，作鸟兽散。

    被斩杀的不计其数。

    不过应该也还是跑掉数百号人。

    为探究这个青衫匪首的脑袋，吕方并未做万全的准备。

    仇恨值又涨了四万。

    吕方把收拾尸体、搜山的事情都交给了张子墨去办，和回来的老萧走到远处些说话。

    虽然跑了数百山匪，但他并不放在心上。

    没了青衫匪首，这些人便再也形成不了什么气候。让茶陵军以后慢慢清剿便是。

    “师父，怎么样了？”

    吕方问道。

    老萧撇撇嘴道：“还不知道。”

    “不知道？”

    吕方有些愣。

    他以为，老萧既然把那青衫匪首带走，只会有两种结果。

    要么是带着那青衫匪首再回来，要么，是提着那人的脑袋回来。

    没想过老萧竟然会说不知道。

    老萧道：“他估计没想着真反了这大渝朝廷。兴兵犯营道，是因为他的父母双亲受了迫害。”

    这纯粹是打算用自己命换整个营道城内那些官商的命。

    他自然能听出来，青衫匪首压根就没觉得自己能够对大渝朝廷造成什么威胁。

    如此的庞然大物，岂是他个之前还没有突破成为宗师的人说推翻就能推翻的？

    吕方挠挠头，“所以，您放他走了？”

    老萧道：“留了两句话，就看他自己的选择了。”

    该说的，他都说了。

    没说的，不能说。

    他总不能跟那青衫匪首直言吕梁也要造反。毕竟，暂且也还不知道那个青衫匪首是什么底细。

    就算知道，这等隐秘也是绝不能往外说的。

    “好吧！”

    吕方有些无可奈何。

    ……

    远离大渝的高昌国。

    这是由回鹘人建立的政权。有天山山脉从高昌国内蔓延而过。

    海拔高耸，地广人稀。

    对大渝人而言，这里几是化外之地。

    也没谁将高昌国放在心上。

    因为高昌国力微弱，不管对大辽还是大渝，皆是上书称臣，年年进贡。

    高昌国主给大渝前朝皇帝上书时，更是自称“西州外甥”。

    位于高昌国边缘之地的汗腾格里峰。

    此峰海拔最高有近七千米，本就是游牧民族的回鹘人，在这山脚更是难见踪迹。

    但此时却是有匹马在草原上奔腾而来。

    马上的人年岁不小，正是老王。

    饶是他是通玄宗师修为，近月跋涉，不曾做什么停歇，此时也是满脸疲惫。

    贴近些，可听到他嘴里在碎碎念叨。

    “臭小子！可是累死老子了！”

    “老子都这个年纪了，还得为你这样奔命。娘的，要是回去没得上百坛好酒，老子和你没完！”

    但当他驰马到汗腾格里峰山脚下时，抬首看着那引进云雾中的皑皑白雪覆盖的巨峰，却是又挠了挠头。

    “唉……”

    一声长长叹息。

    若说他此生最不想来的地方，那就是这里。

    而他此生最不想再见到的人，也就在这座山上。

    或者说，是想见，却不愿意再见到的人。

    “也罢，都老了。”

    他喃喃自语地说。

    从腰间解下酒袋，往嘴里灌了口，润了润干裂的嘴唇，“而且也未必就能见得着。”

    武师，并非是大渝独有。

    而这天山山脉，则向来是这高原之地的武学圣地。近数百年，倒也出过不少高手，甚至有到大渝惊起波澜的。

    汗腾格里峰上有天池宗，算是高昌国境内的武学圣地。

    高昌这地方，江湖不像是大渝那么百花齐放。就那么两个门派高高在上。

    下面的，全部都得仰仗鼻息。

    哪怕是高昌国主，对这两个庞然大物也是颇为客气。

    老王把马拴在山下，向着山上走去。

    嘴里始终还是在碎碎念叨着什么。

    “见？”

    “还是不见？”

    “这辈子，估计都再难有见面的机会了。”

    爬上一个山头，远眺。

    可见有层层金顶在白雪覆盖中散发着金灿灿的光芒。

    天池宗。

    老王却还在纠结。

    看着这层层叠叠的金殿，左顾右盼，随即低骂：“什么鸟不拉屎的地方，连棵树都没有。也不知道这种地方有什么好看的。”

    随即在腰间掏摸，掏出个铜板来。

    “阳面，就见见你。阴面，就不见了。”

    他把铜板向着空中抛去。

    也不知道，若是有江湖人知道当初在江湖上让人闻风丧胆的刺客“半截刀”会用这种方法来做决定，会是如何感想。

    但老王并没有等铜板落到地面上。

    他伸手抄住下落的铜板，顺手放到兜里，似是想通了，“那就见见吧……”

    继而，大步流星向着天池宗走去。

    到那层层金殿的最外边。

    有几个裹着厚厚羊毛衣的弟子看守山门。

    见到虽不是中原打扮，却明摆着是个中原人的老王，不禁是愣了愣。

    老王直接冲着宗内大吼，“大渝半截刀！前来拜会！”

    大雪滚滚。

    层层金殿后方，积压多年的白雪竟是在这吼声中崩塌。继而，顺着金殿群两侧山谷向着下面滚落。

    雪崩。

    仿佛要天塌地陷。

    而随着这滚滚白龙，天池宗内，亦有道身影向着宗门急掠而来。

    她很快出现在宗门上方。

    居高临下，和老王对视。

    相对无言。

    女人的年岁看着可要比老王小得多了，只看容貌，大概也就不到五十岁的样子。

    老王有些恍惚。

    看着她，脑海中那个萦绕多年的身影，和眼前这个女人慢慢重叠。

