    针对突厥那些蕃邦的人，李易想了许多。

    现在的情况略微有些出入，千牛卫那里，已经看不到‘神秘人’了，说明对方把监视的人手给撤掉。

    此二十五个人分属六个势力，他们被扔出来，看样子后面的尾巴全扫干净了。

    鸿胪寺中的人应该在等，等有人找上门去，他们不承认。

    即便当着他们的面把二十五个人活活打死，他们也会说不认识。

    既然愿意等，等吧，正好给对方一个压力。

    “王兄，二十五个人照看好了。不要打伤，更不能饿着，将来挖矿用。

    与蓝田县的罪官、商人、外戚放在一起挖，劳动改造。

    会有足够的饭菜吃，我们要的是劳力，不吃饱了怎么干活？想吃肉，继续努力。”

    李易一副我非常仁慈的样子在那说。

    王兴却知道，人扔过去挖矿，李易会用饭菜来诱惑那些人拼命干活。

    一般有奴隶干活，饿不死就行，省钱。

    李易不是，他给好吃的，要效率。

    当是别人干活，只供饭而不给开工钱，多划算啊。

    受伤了都给你治，治好了继续干。

    “其实官奴也会得到照顾，给衣服、给饭吃、生病给医。”王兴说官奴的事情。

    他在提醒李易可以多购买奴隶，私奴，庄子上的男仆和女婢，当初是李易买来的私奴。

    奴隶是财产的一部分，那八个人找个借口就能打死，报官后给点钱就没问题了。

    若是想给奴隶除籍，花的钱可就多了，比如要把女婢嫁给良人。

    李易私下里给嫁了，犯法，必须先把奴籍去掉。

    或者奴隶嫁给奴隶，生下来的孩子，依旧是奴隶。

    “待明日，叫管事去买一些。”李易明白王兴的话，买。

    对，买奴隶，他不买，别人一样买卖。

    买过来他还能照顾一下，不至于去欺负人。

    庄子又买了很多地，种地牛多一样得有人手。

    从别处招人不放心，奴隶好，私有财产，逃奴抓住会往死里收拾。

    天色渐渐暗下来，王兴不想看到陛下和宋王，告辞离去。

    晚上李隆基下班比较早，没去找其他的女人，有王皇后就可以了。

    只是王皇后刚有了孩子，不可以怀孕。

    李易给兑换了那个超薄的，比较好用，主要是‘价钱’比足球便宜多了。

    晚上大家一起看灯，庄子上放的灯多，庄户们以此来跟没有了的长辈‘说话’。

    告诉长辈们自己现在日子过得很好，有个好东主。

    包括八个李易的私奴也抹着眼泪在那里嘟囔。

    他们八个现在是各方面的管事，有工资的。

    “易弟，庄子的兑换券在京兆府流通起来了，为兄初时还担忧有人拿着兑换券跑过来买东西，直到把所有的券全花掉。”

    李隆基在高的平台上吃烤肉，炭和箅子的那种，不烤串儿。

    李易在烤腐竹，这种腐竹保质期短，外面少了一层油。

    以前他小时候吃的腐竹就是这种，后来制作工艺改善。

    腐竹从豆浆锅里挑出来后，还要放到有食用胶的槽子里挂一层胶，然后晒干或烘干。

    更好的腐竹机，是直接兑，兑完了烘干后，吃着没有豆子的味道。

    烤热了，直接拿过来放到碟子中，这个腐竹本身就是熟的。

    “只要我庄子稳定，他们并不在意兑换券能不能来换东西。

    如果哪一天我突然说庄子没钱了，他们必然要跑过来购买庄子里的东西。

    买不到就闹，甚至是攻击庄子的人，把我抓起来逼着拿钱。

    国家亦如此，经济不稳定，战争失败，使用纸币会出现急剧通货膨胀。

    哪怕是铜钱和绢帛，仍然贬值，值钱的是粮食。”

    李易简单介绍一下国家稳定和货币体系。

    李隆基和李成器没有接受过这样的专业教导，认真听。

    李成器吃片肉：“大唐的开元通宝在外面也好用。”

    “对，这就是纸币的战争作用了。”李易知道周围的国家别说是现在，以后很长一段时间，都愿意使用中华的钱。

    如今大唐的钱，是国际货币。

    “叔叔，你说说怎么打仗？拿钱。”王皇后一听到战争便感兴趣。

    “限制一下出口就行。即便现在也可以，用大量的铜钱和绢帛去购买吐蕃的粮食和牲畜。

    粮食和牲畜减少，价钱要变高，继续买，他们拿了钱自己花的时候一样承受高价。

    大唐不允许粮食和牲畜卖过去，他们只能购买大唐别的东西，无法解决吃饭的问题。”

    李易举个例子，买，花钱买，买完不卖。

    “他们是不是也能限制？”李隆基觉得换成自己，自己在发现情况不对的时候，限制。

    “换一种东西买，买羊毛，高价买羊毛和牦牛的毛。

    同时卖给他们奢侈品，他们的大部落的人喜欢。

    他们会羊更多的牛和羊，把种田的地种上苜蓿草，粮食产量减少，继续吃不上饭。”

    李易说出了经典的羊吃人圈地运动。

    比起曾经的日不落，吐蕃不具备完善的工业体系。

    当发生羊吃人的事情后，无法从中推进工业体系的壮大，技术跟不上。

    “土地兼并，还是用来放羊。”李成器总结一句。

    “然后呢？”王皇后问一句。

    “然后内部分裂，在内部斗争的时候，最好对外战争，打咱们大唐。

    咱们大唐只要准备好足够多的粮食和武器，防守就行了。

    这样的战争没有持久性，他们的粮食不够。

    想活下去，与大唐求和，称臣、进贡，同时希望大唐能够卖粮食给他们。

    当然，他们如果不想结束战争，甚至可以向另一边打，不跟大唐打，那边打起来容易一些。

    前提是大唐不出兵打他们，比如和谈，结盟。”

    李易说出经济战的发展模式，想要成功有很的可能性，许多国家就是这样被坑的。

    李隆基端起酒，抿一小口。

    他放下酒盅：“不急，等大唐的纸币印刷出来，我在上书给陛下，总归要试一试。”

    “嗯嗯！”王皇后点头：“对，不能把铜钱和绢帛给他们，就是纸币，造价低，管用。”

    “易弟，喝酒。”李隆基给李易倒上酒。

    他心中踏实，看吧，对外的时候，手段了得。

    易弟研究出了木羽箭、旋风炮、热气球、好用的火药。

    吐蕃突厥现在又打不过来，等上两三年，看朕怎么忽悠你们。

    不打就是经济战，打，我大唐还怕你们？

