    　　一时之间，不少人看向伊川，一些欲赶李七夜的掌门皇主也是不由看着伊川。︾︾，

    　　俗话说，打狗也要看主人，伊川在南唐也是一个大人物，不管是谁，都要卖他几分情面，像小相国太子这样与伊川撕破脸皮的人还是属于少数。

    　　此时，伊川身后的阿宝这些弟子不由怒视李七夜，在他们这几个弟子看来，李七夜这是丢尽了他们苏杭国的颜脸，这是存心让他们陛下无法下台！

    　　在众目睽睽之下，伊川不由有些尴尬，他干笑了一声，说道：“这位小友老夫的确是认识。”

    　　在众目睽睽之下，伊川也不否认，承认认识李七夜。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“我来此，与伊皇主无关，我毋需众位操心，大家该干嘛就干嘛。”

    　　“嘿，小子，若不是伊川带你来，这样的地方是你能来的吗？”道。

    　　“你哪只眼睛看到我们陛下带他来了！”阿宝不由怒视，那是有意羞辱他们陛下！

    　　“阿宝，不过无礼。”伊川轻轻地摇了摇头，说道：“就算是老夫带这位小友来此也无可厚非，大宗主南巡，就是会见各地修士。”

    　　对于这样的情况，李七夜只是笑了一下，大马金刀地坐了下来。

    　　“小辈，滚一边去，这位置是你能做的吗？这位置不是你能坐！”当李七夜坐下的时候，立即有皇主沉声地喝道。

    　　一时之间，不少目光冷视李七夜。在他们看来。李七夜这实在是太不知进退了。竟然 一口坐在最前面。

    　　在很多人看来，像李七夜这样蓬头垢脸的人，只能坐在不起眼的角落，甚至连散修都不愿意跟他坐在一起。

    　　现在李七夜倒好，直接坐在了最前面，如此夺人瞩目，简直就是有损瞻容。

    　　李七夜缓缓地转过脸去，平视这位皇主。从容闲定地说道：“九天之上我都能坐得，何况这个位置，给我闭上你的嘴巴！”

    　　“你——”这位皇主不由气得哆嗦，怒视李七夜，被这样的一个无名，简直就是奇耻大辱。

    　　“嘿，看来有人是仗了伊川皇主的神威，所以才敢如此嚣张霸道。”此时，道。

    　　小相国与苏杭国一直以来都不和。此时小相国太子煽风点火，就是要让伊川难堪。让伊川难做。

    　　“伊皇主，若是你门下弟子，好好管教一番，以免在大宗主面前丢人现眼！”刚才斥露李七夜的皇主沉声地对伊川说道。

    　　如果李七夜是伊川的弟子，他是不方便出手管教李七夜，所以，他给伊川施压。

    　　“伊皇主，这样的弟子应该好好管教，这成何体统！小辈，速到你长辈身后去，这里焉有你坐的地方！”也有掌门对李七夜这样的行为十分不满，冷冷地说道。

    　　此时，阿宝他们几个也不由怒视李七夜，李七夜这样的行为让他们陛下里外都不是人，让他们陛上丢尽了颜脸。

    　　伊川不由有几分尴尬，他也无可奈何，向李七夜招了招手，说道：“小友，到我身后来坐吧，你所坐的乃是掌门皇主之位。”

    　　伊川这样的举动，可以说是对李七夜是十分的友善，换作别人，根本就不会去包庇李七夜。

    　　李七夜坐在那里是稳如磐石，安然不动，他笑了一下，说道：“伊皇主，多谢你操心了，我这里坐着很好。”

    　　李七夜这样说，伊川苦笑了一下，阿宝是忿忿不平，说道：“陛下，这种不知好歹的人，管他干什么。”

    　　在场的很多人都看着李七夜，各种神态的都有，有人觉得这小子疯了，有人觉得这家伙蛮有意思的，至于一些皇主掌门，对于李七夜这样一个要饭模样的人竟然敢抢坐皇主掌门之位，这简直就是挑战他们的权威。

    　　“道。

    　　“闭嘴——”李七夜闭着眼睛坐在那里，打断了他的话，冷冷地说道：“再在我耳边嗡嗡叫，我就把你扭是麻花！”

    　　这个皇主被李七夜这样的话气得吐血，顿时大怒，一下子站了起来，血气滔天！

    　　“大宗主到——”就在这位皇主要出手的时候，门外传来一声通报。

    　　“大宗主来了。”一听到这话，园内的所有人都纷纷站了起来，以迎接大宗主的到来。

    　　本欲对李七夜出手的皇主冷哼一声，忍下了心目中的怒火，忙去迎接大宗主的到来。

    　　在众人相迎之下，终于当今南唐疆国的君皇、清莲宗的宗主叶初云出现在大家的眼前。

    　　“拜见大宗主。”见到叶初云，众人都纷纷上前晋见，对于众人而言，不止是因为叶初云是南唐的大宗主，同时，也是因为今天的叶初云已经是一尊了不起的大贤。

    　　放眼南赤地，年轻一辈登临大贤的人并不多，可谓是屈指可数，叶初云在好些年前就成为大贤，可以说足够强大，足够让人为之骄傲，也足够让人为之敬畏。

    　　李七夜向众人所簇拥中的叶初云望去，多少年过去，叶初云风采更胜当年。

    　　她依然是浅绿色袖水衣裳，杏眼娇媚，在三分妩媚之中，有着七分的贵气，贵胄皇气，端庄雅致，一衣袖水，带着山川河泽的灵气，她柳眉在顾盼之间有着说不出来的娇柔。

    　　与往日不同的是，今日的叶初云在举动之间，有着一股捭天阖地的气势，有着翻手为云覆手为雨的神威。

    　　毫无疑问，一日登上大贤，就意味着凌驾天穹，踏入无上大道，他日能问鼎神位！

    　　在此时，众多皇主掌门都纷纷挤上前去拜见叶初云，就算是出身小门小派的修士或者散修也找个机会一一挤上前去拜见，欲给叶初云留一个好印象，未来若是有求于南唐疆国或者清莲宗至少也能混一个熟脸。

    　　伊川也忙是带着自己的晚辈上前去晋见叶初云，如阿宝他们初次见到叶初云都不由为之兴奋，对于他们来说，不分男女，大宗主是他们仰视的神女，能见到她，乃是他们的荣幸。

    　　叶初云没有薄此厚彼，都是一一颔首相见，当叶初云一一相见之后，她身边已经是围满了众多的掌门皇主。

    　　在这个时候，叶初云的目光停顿了一下，不经意间，她看到了那空空如野的众多位置上坐着一个人，一个蓬头垢脸的人，但是，那身形，那背影，太熟悉了。

    　　叶初云不由震惊，因为他已经失踪了很久了，没有人知道他下落，今天突然出现在自己眼前，这实在是让她太震惊了！

    　　“陛下，这要饭的是混进来的，让在下赶他走！”小相国太子以为李七夜这样一个要饭的人出现在这里让大宗主震怒，立即邀功，忙向李七夜走去。

    　　“臭发饭的，滚出去，休得玷污了陛下的视野！”小相国太子沉喝一声，大手向李七夜抓去。

    　　“啪——”的一声响起，小相国太子还未抓到李七夜，啪的一声清脆的耳光响起，没有人看清楚李七夜是怎么样一个耳光抽在小相国太子的脸上，小相国太子“噗”的一声，张口喷出了一口鲜血，牙齿都被打碎了。

    　　“小畜生——”小相国太子狂怒，欲斩了李七夜。

    　　“退下！”此时，震惊的叶初云回过神来，沉喝一声，身为大贤的她，一声沉喝，顿时小相国太子咚咚咚连退好几步，单是一声沉喝，就镇压得小相国太子站不起来，双方实力相差太远了。

    　　李七夜依然老神在在地坐在位置上，依然是蓬头垢脸，看着叶初云，悠闲地一笑，说道：“叶姑娘，久违了。”

    　　这样的称呼一出，让不少人为之窒息，在南唐有谁敢如此直称大宗主，除非是老一辈的大贤了。

    　　叶初云快步向李七夜走去，说道：“李兄，好久不见了，未想到李兄大驾光临，李兄若是通知一声，小妹亲迎。”

    　　看到这一幕，让在场的掌门皇主为之窒息，能让他们大宗主如此客气，可想而知对方的身份了。

    　　伊川身后的阿宝他们这些晚辈更是不可思议地看着这一幕，蓬头垢脸的李七夜不论从哪一方面年地，都不值得他们大宗主如此的客气。

    　　李七夜笑了一下，轻轻地摇头说道：“叶姑娘客气了，我也是刚回来而己，正好途经南唐，想有一件事托于姑娘。”

    　　叶初云看李七夜，虽然她不知道发生什么事情，但是，她明白李七夜曾经是经历了波澜壮阔的大事，试想一下，当年眼前的男人风轻云淡就能屠灭一宗一派，举止之间就可以坑杀帝统仙门的无数老祖。

    　　“李兄需要有什么需要，道：“李兄风尘仆仆，不介意的话，李兄在小妹寒舍小住一二日如何？”

    　　“也罢，既然叶姑娘如此盛情，恭敬不如从命。”李七夜含笑，轻轻地点了点头，说完欲站了起来。

    　　叶初云终究是一位大贤，忙是扶起李七夜。她对身边的弟子吩咐几声之后，就扶着李七夜离开了。u

