    翌日！

    “施主，你昨晚哪去了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”释迦尊者起来之后，活动了一下筋骨，好奇的问道。

    “乐于助人去了，大伙准备的都怎么样了？”林凡笑着说道，到不知道洪荒小队那边的情况如何了。

    “咦，这人都哪去了？”这时释迦尊者陡然想起来了，随后转头一望，空无一人，这不会是昨晚玩的太嗨，一个个都在睡懒觉吧。

    林凡眨了眨眼，显得很是无奈。

    自己这小队成员，心也太大了吧，洪荒小队虽然被自己坑过了，但不管怎么说，也得示意尊重一下啊。

    随后释迦尊者去各个房间看了一下，如同他所想的一般，小队成员一个个都躺尸在床上，好像忘记今天要出什么事情了。

    “都快给贫僧起来。”释迦尊者扯着嗓门，蕴含法力咆哮了一声。

    正在睡梦中的起义军成员陡然被这一声炸醒，随后看了看外面的天色，又晃了晃脑门，陡然面色一变。

    “哎呦，卧槽，今天要干架了。”

    哗啦啦！

    各处传来了起床的响动声，没过多久，起义军成员集合在了营地广场上。

    “恩，今天气色都不错。”林凡看着有序不乱站在广场上的成员，不由的点了点头。

    “好，咱们出。”

    浩浩荡荡，朝着那广场走去。

    ……。

    广场之上，无数生灵等待在那里，他们知道今天可是要生大事了。

    起义军要与洪荒小队开战了。

    这在守护之地可是一件大事啊，无数人早早的便来抢占了位置。

    洪荒小队在守护之地生灵眼中，那就是天，那就是地，那就是无敌小队。

    不过这起义军也不得了，强大如斯，尤其是那队长更是惨无人道。

    对于这一场战斗，所有人都抱有了好奇心。

    “怪了，莫非今天日子不对？怎么起义军与洪荒小队都没有来啊。”

    “不会是两个小队都忘记了吧。”

    “是啊，现在天色已经不早了，我都在这等了一个时辰了。”

    “你们看，起义军来了。”

    “我去，起义军昨晚干了什么？怎么一个个无精打采的？”

    “昨晚起义军将酒楼都包下来了，海吃海喝，简直吓死人了，就昨晚那一顿，至少吃了几十万贡献值啊。”

    “恐怖。”

    ……。

    “哈切。”

    起义军众人仿佛没有睡醒一般，盯着疲倦的眼皮哈气连天，走起路来也是无精打采。

    主要是昨晚玩的太嗨了，忘记了时间。

    “咦，洪荒小队人呢？”释迦尊者疑惑的问道。

    他们已经来的够迟了，可是谁能想到洪荒小队到现在都还没有过来。

    林凡没有说话，但是心里却是咯吱一下，不会是小爷昨晚下药太猛，最后一个个都起不了床了吧。

    如果真是这样，早知道就少下点药了。

    “来了，洪荒小队来了。”

    突然之间，风起云涌，在那不远处，一片萧杀的气息猛的传来。

    哒哒！

    脚步声，若隐若现，没有一丝的气势，与先前的洪荒小队相比较起来，却是有着很大的差别啊。

    此刻，围观众人一惊，露出疑惑之色。

    “这洪荒小队今天又是怎么了？怎么一个个走路姿势都如此的怪异啊。”

    “是啊，有气无力的，这就怪异了啊。”

    洪荒小队此刻这般模样，洪惊天眉头直皱，这到底是怎么回事，自己这战无不胜的成员，如今怎么一个个都变成这般了？

    洪惊天询问他们怎么回事，这些成员却一个个摇头说无事，出于对队友的信任，洪惊天也没有多问什么。

    人群之中。

    “祥哥，我腿软。”小队之中，一名女子双腿打颤，双眼疲惫，仿佛倒地就能睡着一般。

    “芙儿，我也是如此，都怪我，昨晚太过于霸道了。”祥哥昨晚真正的体验到了什么才叫做真男人。

    但是这代价便是，醒来之时，却现自己的身躯仿佛被掏空了一般，更严重的便是，那裤裆的老二，好像身受重伤，一蹶不振了。

    而其他的成员，心中却是痛苦不堪。

    昨晚拉了一夜，放了一夜的屁，菊花早就疼痛不堪，微微一动，都如同烈火灼心一般，疼的实在是忍无可忍。

    如今到了现场，洪荒小队众人强忍着心中的累意，猛的一震，神色刚毅，那庞大的气息再次的涌向了出来。

    洪惊天看着小队成员再次恢复过来，也是满意的点了点头。

    “起义军，如你所愿，今日便跟你们走过一场。”洪惊天看着林凡面色淡然的说道。

    他根本没有将起义军放在眼里，在其眼中，只有两人算是有些本事。

    一个秃驴，一个林凡。

    至于其他人，在洪惊天眼里，那更是如同废物一般。

    守护之地天才很多，但是为了活命，而甘愿躲在守护之地的人更多。

    他们机缘巧合之下来到守护之地，不受古族迫害，因此也不在想到那充满危机的古圣界之中。

    有的成为了工人，有的成为了酒楼的伙计，赚取那微薄的贡献值度日。

    “洪惊天，今天起义军就要好好教你们做人，从今以后守护之地第一小队就要让位了。”林凡大笑着说道。

    看着洪荒小队众人此刻的模样，林凡心中大喜。

    就现在这样，莫非还干不过你们不成？

    今天起义军就要用碾压之势，将洪荒小队彻底的碾压。

    “大言不惭。”

    ……。

    此刻，围观在周围的一些小队，一个个都握紧了拳头，他们都希望洪荒小队能赢，将这太过于放肆的起义军彻底的碾压下去。

    “加油啊！”

    “兄弟们，碾压他们。”林凡大手一挥，瞬息之间，开启了小队BuFF。

    队长光环：在队长那绝世无双的威势之下，给所有成员带来无穷的力量。

    团结光环：眼观八方，相互配合，以二敌四，不成问题。

    这两个光环是组成小队的时候，系统赠送的。

    在林凡开启光环的那一刻，起义军成员陡然现自己充满了无穷的力量，那先前的疲劳一扫而空，而更让起义军成员异样的便是，他们陡然之间，好像心灵相通了一般。

    “冲啊，干死洪荒小队。”

    洪惊天看着眼前的一幕，嘴角露出一丝冷笑。

    以卵击石，不堪一击！

    刹那之间，大手一挥，全员出征。

    洪荒小队的成员，每一个都是身经百战的强者，挥手之间，便能将这些蝼蚁全部干趴下。