    第二天清晨，小区诊所的大夫刚上班就陷入了迷惑。

    她对着一条无红肿、无暴露、只有一些淤青的胳膊长久沉默。

    然后掰过桌上的信息牌又看了一眼：骨科。

    “所以——”她难以置信道?：“是让我给这条胳膊固定?？”

    谢澜无言以对，冷眼看向窦晟。

    窦晟神色淡定?，“嗯。我们靠手吃饭，虽然暂时没伤及骨头，但以防恶化?，还是加固一下比较好。”

    “……”

    谢澜不禁扶额。

    大夫冷漠地?把单子?往窦晟面前一拍，“你这伤不用固定?，去?前台开两贴三七膏药。”

    谢澜闻言如释重?负地?说了声?谢谢，刚一起身，又被窦晟摁了回去?。

    “膏药撕下去?怪疼的，能不能用敷料，再绑厚厚的绷带？”

    大夫目光开始涣散。

    窦晟真诚地?叹息，“麻烦您，这手真的很怕二次受伤。”

    “……”

    可能是遭受的精神攻击过猛，大夫沉默一会后竟然真的起身去?拿绷带了。

    窦晟冲谢澜眨眨眼，“我就说了吧，还是商业诊所的大夫好说话。”

    谢澜面无表情，“真的有必要么?，今晚又不住陈舸家了。”

    “捆严实点更安全，拉琴的手呢。”窦晟一脸理直气壮。

    “……行吧。”谢澜无奈叹气。

    上一个会因为他手上一点小伤就一惊一乍的人是妈妈，但窦晟比她更夸张。

    大夫拿了一包敷料和几卷绷带来给谢澜包扎胳膊。谢澜看了一会，口袋里的手机忽然震动起来。

    郭锐泽把他拉进一个群里，群名“附仇者联盟”，刚才这一通狂震源于群里的表情包刷屏——由七个鲜红大字组成：附中学子?爱数学。

    谢澜犹豫片刻，打出一个问号：？

    -附中榜1郭锐泽：欢迎谢澜大佬入群，待会就要在省训营相见?了，为了纪念这个伟大的时刻，一雪你此前看不起我校老师出题的耻辱，我们成立了这个“附仇者联盟”，并邀请老师出了三道?顶级难度的竞赛题，请提前半小时到达教室，我们热血相搏！

    谢澜读题读了三分钟，缓缓回复道?：？

    -附中榜2徐斐：曾几何时，我校老师就因一题题干过长而惨遭卷面蹂躏，此等耻辱怎能忘！休想借中文不好的托辞蒙混过关?，待会我班体委会将三道?题公布到群里，来战吧！

    “包好了。”

    大夫用剪刀剪断绷带，拍拍谢澜硬邦邦的胳膊，面无表情道?：“你们可以走了。”

    谢澜沉默片刻，看看群里一大段一大段刷出来的战书，又看看捆扎结实的手臂。

    许久，他收起手机，左胳膊笨拙地?放下，右胳膊往桌上一抬。

    大夫：“？”

    谢澜：“麻烦您，这条胳膊也绑一下，谢谢。”

    从小区诊所出来，谢澜举起两只僵尸手，让窦晟给他拍了个照发?进附仇者联盟里。

    -文艺复兴：有心无力?，抱歉。

    ——@文艺复兴已退出群聊——

    窦晟笑出了声?，“你也太社会了。”

    “社会？”

    “夸你呢。”窦晟走过实验楼门前，笑眯眯地?抬手揪着低垂的树叶，“一般人，如果?没有步入社会十年以上的阅历，达不到你这么?聪明?的水平。”

    “这样么?。”谢澜消化?一会，淡淡道?：“过奖。”

    省训营培训地?点是英中实验楼的一个小教室，早八到晚八。今天第一天开营，各校都早早前来占座。谢澜一进门，跟二十多严阵以待的精英面面相觑。

    整个教室里，各个学校像划势力?一样划地?盘，明?明?没几个人，还非要穿上校服拉出排面。

    只有最后排靠窗的角落里分布着一小撮散沙，谢澜正迷茫找英中的位置，散沙中起来一个人。

    车子?明?挥手，“这儿！”

    哦。

    英中竞赛主?力?军昨晚都睡在了别人家，还有两人打地?铺，一个个困得东倒西歪，让其他学校的人看了就没斗志。他们好不容易把全市第一第二等来，结果?全市第一两手捆着绷带，带着一股浓浓的社会气息，另一个拎着一大兜零食，仿佛是来春游的。

    谢澜在众目睽睽之下平静地?走到最后排，一回头，发?现郭锐泽瞪着两个大眼珠子?瞅着他。

    于是他淡然举起两只雪白的胳膊。

    郭锐泽：“呵呵。”

    桌上放着上午要讲的知?识点，谢澜坐下，边吃早餐边把知?识点和例题扫了一遍。窦晟问，“感觉如何？”

    “还行。”

    “例题有觉得难的吗？”

    谢澜又翻回上一页看了眼，“第四?题估计得推挺久，你呢。”

    窦晟舒眉笑道?：“我有两题不会，一题不确定?，等会听老师讲。”

    他叹一口气又感慨道?：“二猫好厉害啊，等会我要是听不懂，回家你能跟我一对一补课吗？”

    “……”谢澜失去?表情，“你猜。”

    今天来轮课的是附中老师，男的，四?十来岁，戴眼镜。

    “各位好，今天是省训营第一次常规训练，我是前三周的教练，来自附中数学组，姓梁。”

    “很高兴在这里看到大家，前三周我们主?讲平面几何和立体几何。上次全市分级考的卷子?都在我手上，我已经针对每个人在几何方面的薄弱点整理了作业，晚上结束前来找我领，白天我们重?点讲梅氏定?理的复杂应用。”

    底下人一边听着一边翻开笔记，但梁介绍完情况后却话锋一转，“讲课之前我先认识一下各位，附中的我都熟，三中九中之前流动监考时也看过资料，今天主?要认识下英中的几位同学。”

    他说着一顿，抬头看向后排，“谢澜同学是哪位？”

    隐隐地?，谢澜在那对眼镜片背后看到了一丝炙热。

    前面的人纷纷回头朝他看来，沉默，严肃，窒息。

    谢澜只好开口道?：“是我。”

    “好的。”梁老师微笑，“你就是那个只空了一道?看不懂的题的精英生?啊，幸会啊。”

    不知?是不是错觉，谢澜感觉“看不懂的题”那几个字被咬得特别死。

    他只好努力?微笑，“抱歉老师，我识字确实不多。”

    小教室里寂静了几秒，而后忽然响起一阵哄笑。

    附中那几个笑得尤其欢，郭锐泽脑袋躺在后排桌子?上仰天哈哈哈，恨不得把胃都掏出来。

    唉。谢澜叹气。

    梁老师自己也乐了，“行，你们马老师跟我关?照过，海归是吧？放心，不会给你穿小鞋。”

    谢澜瞟了眼旁边肩膀一抽一抽的窦晟。

    窦晟凑过来低声?翻译，“穿小鞋就是难为你。”

    哦。

    谢澜只好道?谢：“那就谢谢了。”

    一片哄笑中，梁老师又飞快认识了另外几个学生?，然后迅速组织大家冷静下来，开始讲课。

    省训营的老师讲课不是一般的快，知?识点点到即止，关?键在题型拓展。老马平时上课也是这个路子?，但老马说话抑扬顿挫，谢澜能跟上。这个梁老师讲起课来语速起飞，板书也跟着起飞，粉笔头哒哒哒戳得人脑仁疼，谢澜强迫跟了一会进度之后，开始产生?晕车的感觉。

    中文真的难。他叹了口气，视线越过窦晟看向窗外。

    这会又开始下雨了，雨线很细，寂静无声?，要仔细盯着窗外才能辨出。

    窗边耷着的梧桐被雨水打得树叶轻轻颤抖，谢澜对着那些树叶开始走神，一会想到昨天那一宿大雨，想到窦晟的过往，想到他昨晚最后说的那句含义不明?的话。一会又想这几天连续降温，今年的梧桐会不会不开花了，他还和窦晟约好了一起去?录视频呢。

    窦晟抬头看他一眼，勾勾唇角没出声?，继续听课。过一会，轻轻撞了一下他的胳膊。

    “第四?题了。”窦晟轻声?说。

    谢澜哦了声?，回神继续努力?跟上。

    省训营的强度和预期差不多，有一部分题目蛮有挑战性的，谢澜虽然听力?费劲，但整体还算是有收获。

    午休时雨没停，窦晟出去?取外卖，谢澜趴在桌上刷手机。过了一会，他忽然感觉头顶痒痒的，像有一根小棍在他头发?间?拨了拨。

    谢澜一抬头，眼前伸过来一部手机，自拍页面——屏幕里的他头顶竖着一把巴掌大小的“伞。”

    伞是用几片梧桐叶子?叠的，伞骨架就是叶梗，在顶端拧成一股，扎了根牙签头固定?，伞柄则是顺下来的一根完整的牙签。梧桐叶脉清晰，窦晟两根手指捏着伞柄在他头顶，轻轻一捻，小伞轻盈地?旋转起来，叶脉就像翻涌的波浪。

    咔嚓。窦晟按下拍照，捕捉下镜头里谢澜怔怔的表情。

    谢澜愣了好一会，难以置信道?：“你自己做的？”

    “就是个小玩意。”窦晟漫不经心地?笑了笑，把树叶伞递给他：“我初中时瞎鼓捣出来的做法，送你遮雨。”

    谢澜轻轻转着牙签柄——梧桐叶应该是刚摘的，虽然擦干了雨水，但摸着还有些潮，的确像一把刚刚遮过雨的伞。

    他一时间?不知?道?该把这个精细的小玩意放哪，总怕压坏了。

    “塞笔袋里就行，梧桐叶韧，尤其淋过雨的，轻易不会散架。”窦晟笑笑，“坏了也没事，我手艺在呢。四?月的树叶伞是浅绿色的，六七月就能叠油绿色，秋天还能叠黄的。”

    谢澜心头忽然一动，有种说不出的感觉。

    窗外的雨还在淅淅沥沥地?下，他对着雨幕有些出神。

    他都快忘了，这才只是他回国的第一个春夏，后边还有漫长四?季。

    窦晟低声?笑了笑，“等叠完秋天的伞，再过两个月就是年底了。”

    谢澜回神看向他，“年底要干什么?？”

    “评新一年的百大呀。”窦晟眉目间?涌起一丝明?朗的笑意，“今年一定?要拿。”

    “一定?。”谢澜下意识点头，“对了，新一期活动题目出了吗？”

    “出了。”窦晟随手戳开B站给他看。

    ——四?月征稿：#直击灵魂的味道?#

    谢澜品了品，“美食类？”

    窦晟淡笑着嗯了声?，“对，但我要想办法拍出民族特色，占领文化?内涵上的制高点。”

    谢澜闻言立刻点头，“你说得对，要体现出博大精深的中华文化?。”

    午休过后，梁老师降下了投影仪。

    “课堂速做速评。”他说，“每道?题三十秒读题，然后我点人上来讲讲思路。”

    “三十秒？”精英们大惊失色，“图都看不完！”

    梁老师高深莫测地?笑，“那还不赶紧看，小心被我点到。”

    精英们：“！”

    谢澜饭后困，努力?撑起来，抬头看了眼出现在投影仪上的题目。

    图是被拼接和切割得非常复杂的N个多边形组成，求证三个线段比例乘积等于1。

    底下人一片茫然，车子?明?戳了下戴佑，“这得连辅助线吧？”

    戴佑戴上了那副细框眼镜，嗯了声?，“肯定?得连，但我没思路。”

    于扉也皱着眉，“好乱啊这图。”

    梁老师扫了一眼台下人，“谢澜上来比划比划。”

    郭锐泽在下边说，“老师，他胳膊坏了。”

    梁老师一挑眉，“哪只胳膊坏了？”

    郭锐泽：“两只胳膊全坏了，你瞅瞅，捆成木乃伊了。”

    教室里又开始乐，谢澜无语看着梁老师，梁老师也不为所动地?看着他.

    僵持数秒后，谢澜叹气起身道?：“那我试试吧。”

    周围人的视线跟随着他从后排一路迁移到投影前，谢澜接过遥控鼠标，举起被捆成粽子?的右手。

    投影仪上出现了一道?粗粗的、笨拙的影子?。

    这个绷带捆得他胳膊都要不过血了，严重?影响灵敏度。他手在空中哆嗦了半天，终于把小红点定?位到了想要去?的O点，颤颤巍巍地?连下来，勉强落在B点上。

    谢澜往投影前凑了两小步，怕自己连不准，于是边连边口述过程。

    “连接OB、PA，构建两个共顶点三角形。再以O为圆心，OD为半径画圆，圆经过BD，是个三等分点，假设该点为X，最后连接三角形DXB。”

    谢澜笨拙的手在图上划下一道?道?歪歪扭扭的线，把图画得乱七八糟。

    他叹了口气，“三角形DXB就是本题的关?键三角形，接下来根据上午一直在练习的Menelaus……呃，梅，梅牛……”

    底下鸦雀无声?，郭锐泽声?线颤抖道?：“梅涅劳斯定?理！”

    “对。”谢澜如释重?负，“就是这个定?理，就显然得证了。”

    小教室里寂静得令人害怕。

    谢澜放下手，把遥控鼠标缓缓放回讲台桌上。

    ？

    没跟上么?。

    不知?是谁带头，忽然有人鼓了两下掌，而后大家纷纷噼里啪啦鼓起掌来。郭锐泽捂着嘴，含糊道?：“附仇者联盟败了嗷。”

    “大佬是怎么?想到做圆的啊？”

    “确实显然可证了，问题是这些辅助线也太草了？”

    “我愿称之为鬼斧神工！”

    “我愿称之为造化?弄我们！”

    “直接取三分点不就行了，为什么?非要做圆？”

    车子?明?一拍桌子?站起来，“九中的友友们，关?键不是三分点，是圆跟BD的交点，交在几等分不重?要，重?要的是找到这个点，这个点，就是thekey——！！”

    谢澜面无表情站在台上，被他一通中英文结合给恶心麻了。

    许久教室才消停下来，梁老师叹了口气，“有不做圆的方法，但比做圆复杂很多……这个圆确实亮瞎人眼……你怎么?想到的？”“就……”谢澜被问的有些发?愣。

    连辅助线这种事，难道?不是纯凭直觉？

    他茫然地?回头看着投影，试图总结出一条思路来。

    “算了算了。”梁老师挥挥手，“回去?吧，数学思维这种东西啊，真是有就有，没有就没有。”

    郭锐泽在下边小声?道?：“不许骂人。”

    梁老师道?：“大家先记一下这种解法啊，半分钟后我换标准答案。”

    底下安静下来，大家低头开始笔记，谢澜安静地?走下台，路过梁老师，梁老给他比了个大拇指。

    “你们老马真是捞到宝。”他低声?叹道?。

    终于熬到晚上八点下课，谢澜已经坐得腿都麻了。

    外边雨停了，潮乎乎的空气却很清新，深吸一口气灌进肺底，让人觉得舒爽了不少。

    回家车上谢澜才掏出手机，随手点开窦晟微博。

    一呆。

    “你发?什么?了？！”

    开车的小马从后视镜偷偷瞟了他们一眼。

    窦晟笑道?：“被你解题的英姿震慑，忍不住拍了个小视频让大家开开眼界。”

    视频是窦晟偷拍的，摄像头刚刚露出桌面，以一种仰视的姿态。短短三十秒里，谢澜面色从容，举着木乃伊一样的胳膊，笨拙而淡定?地?连着辅助线。

    与他的淡然相对的，是底下二十多于寂静中微微颤抖的后脑勺。

    视频标题——《不会解竞赛题的战损小提琴手不是好猫猫》

    谢澜：“……”

    这个标题他怎么?看不懂啊。

    底下已经有了上千条评论。

    -又有新的澜崽吸了，真不错

    -澜崽手怎么?了！

    -战损？！

    -别慌，看正文啊，豆子?不是说了吗是整蛊。

    -操这个辅助线连得好帅！

    -本竞赛生?热血沸腾空而起！

    -可恶啊，豆子?干嘛不发?小破站，帮澜崽涨涨粉！

    -没看出来是豆子?偷拍吗2333

    谢澜无语道?：“你上课很闲啊。”

    “一般吧。”窦晟心满意足地?刷着评论，“在你瞬间?想出这种神级解法的同时，我也瞬间?想出了笨拙的标准答案解法，刚好有空给你录像。”

    谢澜强忍着没翻白眼，“下一个视频怎么?拍想好了么?。”

    窦晟笑呵呵地?嗯了声?。“已经有想法了？”谢澜一下子?来了精神，“打算用什么?形式，吃播？ASMR？或者cooking？”

    “你说的那都太普通。”窦晟漫不经心地?打了个哈欠，胳膊肘拄着车玻璃，“要做，就要做到最好。既要体现出民族崇高的格调，又要做出一流的节目效果?。”

    谢澜闻言有些动容。

    “有这种上进心就已经成功一半了。”他真诚点头，拍了拍窦晟的腿，“百大，今年一定?！”

    周末晚八点刚好是车流高峰，路上有点塞车，到家都九点多了。谢澜一进家门就找剪子?把绷带拆掉，胳膊总算是解放出来。

    他一回头才发?现窦晟没跟进来，而是站在门外拆快递。

    一个大纸盒箱，窦晟边拆边问小马，“我妈还没回来啊？”

    小马道?：“赵总有个急的商务要谈，周三回来，怎么?了？”

    窦晟哦了声?，“没事，等她回来要帮我找个人。”

    他一边说着一边豁开了胶带，打开箱子?，哗啦啦地?抱起里面的东西。

    谢澜站在楼梯上又回头瞅了一眼，是黄色的袋子?，应该是吃的，但不知?道?是什么?。

    窦晟路过，谢澜看见?了名字。

    三个字，第一个字不认识，X大王。

    谢澜一懵，“这什么?？”

    “螺大王”窦晟说，“就一点小零食，你没吃过。”

    “哦。”

    名字有点土，谢澜提不起什么?兴趣，“我洗洗睡了，有点累。”

    “嗯嗯。”窦晟头也不回地?直接进自己屋，脚刚要往后蹬又一顿，脚尖把门勾回来，回头叮嘱道?：“洗澡小心，别摔到手。”

    “知?道?了。”谢澜打着哈欠回屋。

    太困了，昨天折腾一宿，今天又坐了一天，累麻了。

    胳膊上的伤早就不疼了，只剩下一点白白的肿，他严重?怀疑是绷带给捂的。

    谢澜洗了澡倒在床上，原本还想再看看窦晟偷拍他的那条微博，但还没戳开视频就睡着了。

    人在很累的时候，睡得也很沉。

    昏昏沉沉不知?过了多少，他好像又梦见?了窦晟。但这回的梦没有画面，只有声?音，窦晟像是在刻意压着嗓子?，用气声?说话。

    “他现在睡着了……今天特别累，他睡得很沉，我们开始挑战。”

    “能看到吗？我把碗架高点。”

    “弹幕不要笑，这可是广西非物质文化?遗产，我们今天测试的主?题是，祖国血脉对于海外游子?的召唤力?究竟有多大，螺蛳粉究竟能不能唤醒梦中的他。”

    “好的，我准备揭开盖子?了。”

    什么?东西乱七八糟的。

    谢澜不耐烦地?翻了个身，想要把这个刚刚冒出尖的梦给掐断。

    很奏效，说话声?果?然停了。

    他正要继续安睡，鼻翼忽然动了动。

    什么?味道?……

    ……

    什么?味道?？？？

    说酸不酸，说臭不臭，存在感非常强，像是什么?东西捂了很久后发?生?了一些妙不可言的化?学反应……

    那股味道?越来越浓、越来越冲，谢澜闭着眼睛琢磨了一会，忽然意识到不妙。

    不会是他的胳膊吧！

    身后忽然传来一声?熟悉的叹息，一个低低的声?音说，“这都不醒啊，小可怜，累坏了。”

    谢澜猛一回头，睁开眼，只见?黑暗中一个人影坐在他床上，旁边还有一个角度诡异的小型打光灯。

    “Ohmy……”

    心未动，脚已远，谢澜人还没反应过来，下意识一脚朝坐在他床上背对着他的某人踹了过去?。

    咣当一声?！盛着满满一大碗诡异“米线”的东西从窦晟架在床边的小马扎上撒了出去?，窦晟人从床上摔到地?上，一碗汤淋淋漓漓地?顺着地?板蔓延，他以不可思议的敏捷往旁边飞快挪了两步，没让汤浸湿他的睡衣。

    谢澜心跳如雷，震撼道?：“干什么?呢你？！大半夜的！”

    窦晟像是抻到了哪里，嘶哈地?从地?上抢救起了相机。

    他对着相机，表情痛苦两秒，又忽然狂笑起来。

    边笑边咳嗽着说道?：“非物质文化?遗产唤醒华夏血脉成功，耗时1分19秒，各位我先关?机了，脚腕好痛。如果?你还喜欢这个视频的话不要忘记给我转发?评论多多弹幕，以及最重?要的是一键三连，我们下期再见?，拜拜~”

    “………………”

    谢澜沉默地?掀开被子?。

    今晚他和窦晟之间?必有一死。

    作者有话要说：整个蛋舍鸡飞狗跳。

    懒蛋追着豆蛋：竟敢在我的小床上嗑瓜子，有能耐不要跑！

    豆蛋悠闲地回过头，倒退着跑：抓不着抓不着。

    懒蛋气喘吁吁：你再跑！再跑我们就分窝！

    咦？

    豆蛋一个急刹车。

    分窝怎么行？它慌了：好嘛，让你打一下好了。

    轻轻的啊。它又忍不住补充：说好的给我很多蛋蛋爱呢，你好无情哦。

