    邱成琳是个要面子的，而且在知道了王晨阳是分公司经理后，他的地位瞬间在她的心目中高大起来了。

    “王、王经理，没什么，我们姐妹俩闹着玩呢！”

    她自认为很是迷人地投给王晨阳一个灿烂的微笑，可是因着她顶着两个青黑的眼窝，怎么看怎么丑。

    没打到邱成琳那可恶的嘴角的成芳，看到她冲王晨阳笑的如此‘猥琐’，本准备再打几下她身上的拳头瞬间直直地砸向了她的嘴角。

    让你笑，让你斜嘴角笑，打的你嘴都张不开，看你还怎么斜着嘴角笑。

    成芳的这一拳不仅把已经休战了的邱成琳给打蒙了，就是望着她们俩的王晨阳也惊得愣了好一瞬。

    不过，一瞬后，王晨阳的目光便直直地落在了成芳的身上。

    他的嘴角微微含着笑，双眼中含着对成芳的鼓励。

    感觉到他的这份鼓励，成芳心中一激动，抬起拳头在邱成琳另一侧的嘴角也留下了一个清晰的淤青印记。

    嗯，这下终于对称了，这嘴脸也足够丑了。

    邱成琳气的龇牙咧嘴的，不，应该还得加上嘴角眼窝疼的缘故，不过她还是顾忌到在王晨阳跟前的面子问题，硬是忍住了抬起拳头还回去的冲动。

    王晨阳往前挪了挪，站到足够能制住邱成琳的距离处，向成芳问道。

    “邱秘书，她是你姐？”

    不过，他这一站位，与邱成琳之间的距离却是要比成芳近上半步。

    “王经理，我们上次见过的，我叫邱成琳，邱成浩是我大哥，她是我妹妹。”

    邱成琳心中不由一喜，那个男人会受得了粗鲁的女孩子，看吧，有成芳这么一衬托，王经理对她的态度就不一样了。

    看到王晨阳站到了邱成琳‘跟前’，成芳的双眼不由黯然下来，刚才她看到的他眼中的鼓励一定是她的错觉，他怎么可能鼓励她揍人呢？

    “我在问她，你插什么嘴。”

    王晨阳冷冷地瞥了一眼邱成琳，声音同样冰冷，而且还带着隐忍的怒气。

    成芳本来避开王晨阳的目光猛地转回来，难以置信地望向他。

    “你来说吧，她到底是不是你姐姐，如果是你姐姐，那我现在就退出去，你们姐妹俩继续闹着玩，如果不是，那我就要喊人来把这个来闹事的人了。”

    他眼中的的确是鼓励，她刚才并没有看错，而且此刻他眼中的鼓励比那一阵更甚。

    成芳双眼猛然睁大，然后恨恨地瞪向邱成琳，“不是，她和我没有任何关系，请王经理来处理这人吧！”

    “好，那你出去叫一下张经理，让他带几个人过来配合我。”

    王晨阳的一席话直接把邱成琳给弄懵圈了，这人不是偏向她了吗？怎么突然又变卦了？

    不过，她还没想明白，成芳已经按照王晨阳的吩咐往门外走了。

    “邱成芳，你敢？”邱成琳对着已经到了门口的成芳厉喝一声，“你别忘了‘苗老板’的事。”

    成芳的脚步顿住，回头望过来。

    “去吧，这里交给我，‘苗老板’那里也有我。”王晨阳冲成芳调皮地眨了眨眼。

    从门口照进来的阳光打在王晨阳的脸上，令他嘴角的笑意和眨动的双眼格外的迷人。

    成芳的脸刷地热了起来，“嗯，我这就去叫人。”

    她赶紧转回头，脚步有些匆忙地出了办公室的门。

    原以为看到自己的粗鲁形象，王晨阳会用失望或是其他别样的目光看她，可他望着的目光似乎比前几天还‘亲切’了是怎么回事？

    “这位同学，请吧！”

    王晨阳让开道，冷着脸向邱成琳做了个请的姿势。

    “王经理，你什么意思？”

    “你能自己主动离开这里是最好的处理办法，如果你不配合的话，我只能采取强制措施。”

    “强制措施？你就不怕我大哥邱成浩、你们公司的副总经理知道后开除你吗？”

    “邱副总不是是非不分的人，而且，开除不开除我的事只有苗总做得了主。”

    王晨阳如此说，为的是让邱成琳死了来折腾邱成浩，也让田苗烦心的心思。

    至于邱成浩有没有开除他的权利，他也不知道，但他觉得，以邱成浩对田苗言听计从的性子，怕是也不会做这个主。

    邱成琳脸上的神情不由滞住，难道‘苗老板’只是给她大哥给了个副总经理的虚职，并没给他多大的权利？

    “王经理，混进来闹事的人在哪里？”

    成芳跑过去叫张庆平带人过来时，只说混进来个闹事的人，却并未告诉他这个人是邱成琳，所以张庆平急吼吼冲过来，人还没进门，着急的声音却已经传来进来。

    “就在屋里呢！”

    王晨阳向门外的张庆平应了声，而后望向邱成琳，“你现在主动离开还来得及。”

    听到来人的口音有些熟悉，感觉好像是石湾村的人，邱成琳莫名有些慌乱，若真让石湾村的人把她赶出去，那她的脸可就丢大了。

    可真就这么走了，她却又有些不死心。

    张庆平的身影出现在门口，看到他的一瞬间，邱成琳立马有了新的主意。

    “庆平哥，你也在这里上班啊！”邱成琳热情地越过王晨阳向着张庆平迎了过去。

    “你——”张庆平的脚步顿住，一脸惊讶地望着已经到了眼前的邱成琳，“你、你是成琳妹子。”

    “庆平哥，我就是成琳啊，我是来看我哥和成芳的，王经理不认识我，所以把我当成混进来的人了。”

    “王经理，这——”张庆平一脸不解地望向王晨阳。

    “张经理，邱秘书说不认识这人，我想邱副总和苗总应该也不会认识她。”

    王晨阳向张庆平解释的时候，不忘冲他使了个眼色。

    “苗、苗总？”张庆平一时半会有些反应不过来。

    “庆平哥，成芳当了秘书不想认我这个穷姐姐，所以才说不认识我的，我大哥不会不认我的，再说我和苗老板也是熟人。”

    “苗总？”张庆平再次呢喃出声，他的脑海里似乎突然间变得清晰起来。

    他怎么忘了，许海、王晨阳偶尔和邱成浩开玩笑时提起过的‘苗圃’雇佣他的事来。

    张庆平再次望了一眼王晨阳，而后一脸严肃地望向邱成琳。

    “成琳妹子，我记得你和你们家已经彻底断了关系了，成芳不认你也没什么错，至于你大哥，我想他应该比成芳更不愿意认你，所以你还是走吧，而且我劝你以后还是不要再来这里了，免得惹苗总不高兴。”

    当年邱成琳可是没少骂田苗，而且还因为田苗和家里断了关系，不用想也知道，田苗决计是不愿意见她的。

    至于邱成浩，以前他兴许不知道他对邱成琳的态度会怎样，但是现在以他那心里眼里只有田苗的架势来看，怕是也不会因为邱成琳而惹田苗不高兴吧！

    “有才哥，你也在啊！”

    见张庆平的态度也是如此，邱成琳心里暗骂着张庆平，把目光转向了他身后跟着的两三个人。

    “哎呦，还有庆水和永喜，你们都在这里上班啊，一定是我大哥帮你们安排的这工作吧！”

    “成琳妹子，我们的工作并不是你大哥安排的，而是——”

    名叫有才的人认真回道，不过在他没说完前，张庆平赶紧截了话头，“我们都是苗老板亲自雇来的，和你哥关系不大。”

    “即使是苗老板安排的，那也是她看在我哥的面子上才雇你们的，这应该没错吧！”

    “不是，我们一早就和苗老板认识了。”

    “不可能！你撒谎。”按照林文慧的描述，‘苗圃’认识邱成浩时候，应该还没和张庆平这些人认识，一定是这些人攀上苗老板后就不愿意卖她大哥的面子了。

    “张经理，你们要是为难的话，就去叫几个司机师傅吧！”

    刚才让成芳去叫张庆平带人来的目的是想让邱成琳能在他们这些熟人跟前稍稍收敛一点，然后乖乖地离开，可是王晨阳发现这邱成琳的脸皮可不是一般的厚。

    “有才、永喜、庆水，你们还在等什么？”

    张庆平本来就很看不起为了自己的前途和家里断了关系的邱成琳，刚才之所以耐心地应答，也是给邱成浩留上几分面子。

    他觉得该说的他已经说完了，接下来他就该是为田苗办事了。

    “成琳妹子，得罪了。”

    “等等，你们等等，我还有话说。”

    这下邱成琳彻底慌了神，这些人到底是怎么回事，怎么一点儿也不卖她大哥的面子呢？

    有才向来另外两个年轻人使了个眼色，那两人会意，一人一边攥住了邱成琳的胳膊，有才在后面稍一推，三人便配合着把努力挣扎的邱成琳推出了屋子。

    “成琳妹子，我劝你还是乖乖离开吧，幸好今天苗总不在，要不然你怕是不会这样顺利离开了。”

    有才全名叫崔有才，算起来是邱成琳的堂表哥。

    正因为看在这层关系上，他才好心提醒邱成琳一句。

    因为现在的田苗虽然一团和气，完全没了以前的凶悍样子，可是她以前的那些凶悍样子可是深深地烙在村里人的印象中。

    以前的田苗凶是凶，可是却有些笨，但是现在的田苗可是变得聪明异常了。

    凶悍加上聪明，可想而至，当这样的她看到邱成琳这个‘仇人’那里放过她。

