    第六百零四章斩杀众人   

    一剑斩出！   

    足以斩爆天地之中的一切！   

    只见这一剑所过之处，所向披靡，此刻纯阳宗老祖虚影更是感受到巨大的威胁，发出不甘的怒吼，疯狂的出手！   

    然而他的攻击，就犹如白雪碰上阳春一般，寸寸崩溃开！   

    方圆万里！   

    叶无双一剑力量越发恐怖，强势的气势，席卷整个天穹，使得整个天穹都映上了一层浓浓的剑芒！   

    震撼！   

    彻底的震撼！   

    众人此刻都只有这样一个念头，顶级的宝物竟然也奈何不了叶无双，这家伙简直一个怪物！   

    而攻击被摧毁的瞬间，纯阳宗太上长老也遭到巨大的反噬，直接嘴里喷出一口鲜血，重重的倒去！   

    气息瞬间萎靡！   

    整个人心中都受到了重创！   

    同时，他的心中也是震撼无比，无法接受！   

    他没有想到，事情的发展会是这般！   

    他不是已经寄出了最强的宝物吗？

    爆发出天罡境界的实力，却依旧被叶无双抵挡了下来？

    

    不仅仅是抵挡住了！   

    而且叶无双还将其镇压了！   

    没错，就是镇压！   

    他十分清楚的感受到，自己施展出来老祖的力量，却被一股莫名的气势给压制了！   

    否则这老祖的攻击不可能这么简单就被摧毁大半！   

    轰隆隆！   

    天穹之上的巨响却并没有结束！   

    只见在击破了纯阳宗太上长老的宝物之后，他的攻击余威却不减，继续杀出，杀向纯阳宗太上长老！   

    纯阳宗太上长老此刻吓得亡魂皆冒，他丝毫没有想到，叶无双的一剑击碎了他的宝物之后，竟然还有余威，朝着他镇压而出！   

    虽然只是余威，但是此刻他感受到不可抗衡的力量！   

    他明白，如果一旦被轰中，恐怕他非死即伤！   

    他没有任何的犹豫，在这生死关系，直接喷出精血注入宝物之中，此刻他手中的宝物再度爆发出老祖的虚影！   

    原本这宝物，他只能使用一次，而且操纵之后，不管是否成功他也会受到不少的反噬，但现在他祭出了自己的精血，让宝物的力量变得更加恐怖！   

    不过这样，也有一个巨大的弊端！   

    那就是攻击之后，他将会承受更加恐怖的反噬力量，而且这种反噬，将不会是一加一等于二那种！   

    而是有可能经过这一次，彻底一蹶不振，甚至有死亡的威胁！   

    但他没有任何犹豫，因为他明白，今日不是他死就是叶无双死！   

    “我就不信，你的攻击还能抗衡住这一击！”

    

    他疯狂说道，认为叶无双的一招哪怕再强也不可能无敌！   

    其他几大太上长老也皆是将自己的底牌全部爆发，支援纯阳宗老祖，无数杀招漫天杀出！   

    然而他们的攻击刚刚轰出瞬间，叶无双毫不在乎，只见他的余威一剑，不仅没有减弱，反而在攻击之中越来越恐怖！   

    众多强者皆是爆发底牌，让攻击变得更加恐怖疯狂，然而在叶无双一剑面前，依旧不堪一击！   

    这一剑可是叶无双的杀招，他们又怎么可能抗衡！   

    在这恐怖的一剑面前，哪怕他们皆是动用了底牌杀招，也依旧不堪一击！   

    轰隆隆！   

    震撼天地的巨响不断传来，虚空之中，无数威势席卷全场！   

    这一刻，山崩地裂！   

    恐怖的威势将方圆万里的一切地貌都彻底改变了！   

    山岳被打的爆碎！   

    河流被蒸发了！   

    地面彻底崩裂了！   

    无数妖兽死在波及之中！   

    其他的四大宗门的所有强者也都是惨死在这余波之中，肉身和神魂都遭到极其强大的碾压！   

    当场爆体而亡！   

    对于叶无双而言，这样的情况都在他的意料之内！   

    纯阳宗太上长老的宝物的确不简单，其他强者也皆是爆发了宝物底牌，这些东西对于其他人而言是绝世珍宝，但是对于叶无双而言，不值一提！   

    这样的宝物，在他前世甚至连看一眼的兴趣都没有！   

    叶无双悬浮半空之中，看着众人的攻击被摧毁，缓缓说道：“是时候结束了！”

    

    轰！   

    这一刻，天地运转着极其缓慢！   

    众人都看见了他们永生难忘的一幕！   

    只见惊天一剑，所向披靡！   

    众人所能想到，也仅仅只有日月失色，山河动荡八个大字！   

    轰隆！   

    随着一阵惊天巨响！   

    没有任何悬念！   

    几大太上长老，连同他身后的不少强者，都是在这一刻彻底的湮灭！   

    他们身上的诸多宝物，不管是什么，在叶无双的这一剑面前，都是不堪一击，统统和纸糊的一般！   

    他们疯狂想要出手，但攻击不堪一击，根本无法抵挡叶无双分毫！   

    砰砰砰！   

    他们的躯体，在这一瞬间，直接崩溃！   

    像是一道道猩红的烟火在虚空中绽放！   

    凄美渗人！   

    这一剑，甚至叶无双也没有动用全部的实力！   

    但之所以能一举将他们斩杀，无他！   

    因为他们的心志早就已经崩溃了，早就没有战斗的念头！   

    天地血腥如画，毁灭的气息疯狂弥漫！   

    凌厉的威压宛如狂风骤雨，只是一瞬间，笼罩天地之中一切！   

    唯有叶无双一人，凭空而立，傲然天地间！   

    他就犹如不败战神一般！   

    远处观战者，皆是震撼！   

    而魏皇看着这一幕，眼中更是浮现震撼欲绝的神色！   

    他没有想到，眼前的场景实在是太过惊惧！   

    发展竟然会是这般！   

    他没有想到，这个被他没有放在眼中的家伙，竟然是螳臂挡车一般，诛杀了四大宗门的最强者包括大魏皇室老祖！   

    这些强者在叶无双面前，统统化为灰飞烟灭，不复存在！   

    叶无双就犹如一尊狂暴至极的怒龙一般！   

    举手投足之间都释放出令人震颤的力量！   

    这就是天才！   

    恐怕整个东州，最强的天骄也不过如此！   

    一人一剑，诛杀大魏四大宗门最强者包括大魏皇室老祖之一，恐怕是所有人都不敢想象的事情！   

    然而这偏偏发生了！   

    难怪叶无双没有将他们放在眼中！   

    叶无双目光淡然，看向了魏皇，面色平静：“我给过你选择的机会，可惜你不要，接下来，你想要怎么死？”

    

    “你，你……”   

    听见叶无双的话语，魏皇脸色大惊，彻底崩溃，吓得屎尿齐流！   

    纵然他是一国之君，面对死亡的威胁，他也无法接受！   

    “老祖，救我，救我！”

    

    他崩溃狂呼，竟然犹如一个孩童一般求助！   

    大魏并非只有一个老祖，而是一共有两人！   

    大皇室老祖一直在闭关突破天罡境界之中！   

    因此哪怕之前大魏遭到威胁，他也无法出现！   

    只是此刻，根本没有人回应魏皇！   

    

