    第292章黑风兽

    白豹确实有重要的事情跟夜寒辞汇报。

    白豹是夜寒辞隐藏在暗处的一个属下，只有夜寒辞知道，旁人都不知道。

    有什么隐秘的事情，夜寒辞也是安排白豹去做。

    有事情，白豹都直接汇报给夜寒辞。

    而且是私下里汇报，就连药老都不知道他的存在。

    刚刚白豹故意释放出气息来，也是想告诉主子，他有重要消息。

    可是主子直接让他出来了。

    还是当着白锦瑶的面。

    白豹对白锦瑶并不陌生，因为之前主子让他去保护白锦瑶来着。

    白豹看了看白锦瑶，犹豫着，不知道消息要不要说。

    夜寒辞道：“有什么事直说吧！”

    白豹明白了，白锦瑶对主子来说很重要，主子现在都不避讳白锦瑶。

    竟然如此信任。

    白豹开口道：“主子，魏奇死了，是被黑风兽杀的，属下跟踪黑风兽去了一个偏僻的小院，看到了白家的真千金！”

    白豹这个消息对白锦瑶他们来说很重要。

    白锦瑶听着后，神色都一变，“黑风兽？”

    夜寒辞解释道：“黑风兽似牛非牛，头上一只角，通体发黑，能爆发出黑风风刃的力量，是恶兽，很久以前已经被联邦帝国给灭杀了，没想到还有黑风兽存在着。”

    如果是这样的话，一下子就解释的清楚了。

    那股黑旋风原来是黑风兽造成的。

    如同她猜测的那样，果然是白纱纱安排人做的。

    黑风兽竟然是白纱纱的属下。

    白纱纱做事，还真的会安排下属去做。

    白锦瑶神色冷凝，看着夜寒辞道：“果然如同我猜测的那样。”

    夜寒辞幽幽开口道：“白纱纱能为韩星泽杀了魏奇，说明韩星泽对白纱纱有很大的利用价值。”

    “不过，这个黑风兽必须死！”

    “白豹，这件事你去做吧，杀了黑风兽，恶兽不杀，它必然会危害到很多人的性命。”

    夜寒辞的身份是太子，他骨子里还是想着要保护百姓们的。

    何况如果不杀黑风兽，白纱纱还不知道要让黑风兽再做什么。

    而且黑风兽擅长隐藏，它一旦化成黑风，跟山林融为一体，就更不好抓了。

    白豹点头，“是！”

    说着，白豹领了任务消失在原地。

    白豹知道，他只需要听从主子的命令做事便好。

    白锦瑶目光沉了下来，神色冷凝着道：“这样会不会惊动白纱纱？”

    “或许，我可以去直接杀了白纱纱。”

    白锦瑶想直接杀了韩星泽和白纱纱。

    魏奇既然死了，魏氏家族也会被搅乱，她不用再顾虑什么。

    夜寒辞道：“白纱纱既然能派黑风兽出现杀人，便说明她已经做好了从暗处转到明处的准备，黑风兽被杀也是正常的。”

    “而且，能指挥动黑风兽的人，定然不是什么普通人，说明她身体里流淌着一些异样的血液，身份可能并不简单！”

    “就算是现在杀了一个白纱纱，可能还会有第二个白纱纱出来。”

    “当务之急是要顺着白纱纱查清楚，她背后是不是有什么团体势力。”

    这才是夜寒辞所担心的。

    (本章完)

