    另一边。

    玄都大法师取出了老子教给他的令牌，只见他将令牌抛向空中。

    令牌顿时发出一道光芒，从昆仑山上空接引了另一片金光。

    那是属于人教的气运和天道功德，这些天道功德落到了玄都大法师身上，同样帮助他将身上那些法则铁链全部挤断了。

    听到体表不断的传来铁链锻炼的咔嚓声，玄都大法师心情畅快，不出意外，有了这些天道功德，他基本可以成圣了。

    毕竟人教的气运，如今比较鼎盛，积攒了这么多年，天道功德可谓是海量，只不过要供养一位圣人突破，今日过后将消耗一空，如果没有得到及时补给，阐教和人教必定会迅速衰落。

    就在这时，两人身上的气势和神态越来越威严神圣。

    天地异相横生，紫气浩荡3000里，一道模糊的天道意志降临，这道意志在两人身上扫过，顿时让两人的生态无比恭敬。

    下一秒，天地风云变色天际，惊雷滚滚，天穹仿佛要压落下来。

    金花漫天，祥云翻滚，云蒸霞蔚，虹桥遍地！

    “我南极仙翁修道无尽岁月，今日有缘成为圣人，日后必将广收门徒，步道洪荒，并将阐教方扬光大，完善这一方天地。”

    南极仙翁说完。他身上突然涌出一股圣道气息，这股气息犹如火焰一般，在他脑后升腾，最后化成一道直冲云霄的天柱，天柱上灵气四溢。

    南极仙翁脚下，一朵巨大的金莲浮现，一条又一条天道法则，化作云彩环绕在他周身，让他看起来妙不可言。

    另一边，玄都大法师差不多也是同样的意象，只不过玄都大法师身上蒙上了一层仙气。

    时间长河在玄都大法师头顶流淌，点点星光洒落，让他看起来神圣无比。

    紧接着，玄都大法师一声暴喝，他的头顶上空，顿时浮现出一道巨大的金色虚影，无数混沌之气破开壁垒，涌进洪荒，然后涌入这道金色法身之内。

    只见这道金色虚影迅速重塑血肉，很快便出现了一位与玄都大法师相貌一模一样的金色法身，法身浑身流转着金光。

    仿佛坚不可摧，无瑕无垢！

    这就是圣人之体！

    在成为圣人的过程中，修士会重塑肉身，这一具肉身就被称之为圣人之体！

    圣人之体不同于之前的肉身，圣人之体，坚固不朽，哪怕是先天至宝都不容易将圣人之体摧毁，再加上圣人之体无瑕无垢更适合修道，所以圣人之体，也被称之为道体，是所有修道之人梦寐以求的法身。

    南极仙翁也开始重塑圣人之体，只见他的体外浮现出一道紫色虚影，无数混沌之气涌入，帮助他塑造这一具圣人之体。

    轰！

    随着两人的圣人之体塑造成功，他们原来的肉身瞬间化为灰尘，洒落天地。

    就连元神都自动在新的圣人之体中诞生。

    这一切都显得如此奇妙，顿时令他们两个人都有了全新的感悟。

    紫霄宫。

    正在尝试合身天道的鸿钧老祖福至心灵，随后他倏地睁开双眼，眸子中射出了两道光束，跨越无尽时空，正好看到了南极仙翁和玄都大法师正在突破圣人。

    鸿钧老祖欣慰的点了点头：“不错，元始办事向来合我心意，这样一来，他们便可再次多出两名圣人，通天那边加上他的大徒弟，也只有两位圣人，他们就是不想上封神榜，也无法时时刻刻护他们截教弟子周全，这样一来，封神榜一定有机会可以被填满，而且还是用截教弟子填满。”

    老祖脸上露出喜色，仿佛已经看到不久的将来，可以顺利的完成天道交代的任务。

    突然，南极仙翁大喝一声。

    三千发丝，飞扬虚空，神雷滚滚，天地变色，日月无光，无穷天威，席卷而来。

    无数的灵力涌动，星云流转，山河破碎，无数星辰显化。

    南极仙翁身上的金光越来越耀眼，最后，他的那一具法身竟然与天齐高，并且在洪荒各处显化，让每一位生灵都可以看见天空中有一道金色的身影。

    让所有人都可以感受到一位新的圣人即将诞生。

    与此同时，玄都大法师同样也是如此，洪荒中，无数修士看着天穹中的那两道身影，无不神色惊骇，心中泛起滔天骇浪。

    洪荒天地竟然将同时在诞生两名圣人。

    这种事情古来罕见。

    除了西方二圣突破到圣人的时候，是两人一起突破，其他的圣人基本上都会错开，而两名圣人所造成的天地异动，也实在是太大，洪荒天地中，不少地方都受到了波及。

    这一幕，也同样被截教弟子所看到了。

    他们的脸上布满了震惊，不少弟子连忙离去去禀告通天教主和飞蓬。

    事实上根本不需要他们来禀告通天教主和飞蓬，就已经发现了天空中的那两道金色身影。

    那两道金色身体就犹如两座高耸入云的山峰，看上去巍峨又巨大。

    通天教主神色阴霾，脸色非常阴沉：“老师你当真如此偏心？竟然还暗中给了两位师兄鸿蒙紫气，帮助他们将弟子培养出圣人，所做的这一切都是为了对付我吗？”

    飞蓬一袭白衣，英俊潇洒，丰神如玉，他迈着步子来到通天教主身旁，轻轻地拍了拍通天教主的肩膀，手上扇子一摇，潇洒地笑道：“师傅不必在意，更没必要生气，两个废物而已，就算是成为了天道圣人，也一定是最垃圾的那种，你我师徒二人，轻易即可灭之。”

    飞蓬屹立虚空，眼神睥睨，脸上怡然不惧，手持着一柄纸扇，颇有一股谈笑间樯橹灰飞烟灭的无敌气势。

    看到飞蓬如此自信，通天教主脸上的担忧也渐渐消散。

    “你前些日子不是说要给为师看一部好剧，为师一直都没有时间，今天无论如何，为师也要把你推荐给我的好剧看完，看能不能有所领悟。”

    听到通天教主的话，连看到南极仙翁和玄都大法师突破到圣人脸色都没有丝毫变化的飞蓬，此刻脸上竟然露出了狂喜之色。

    截教上下所有人都看过他的影视作品了。

    唯独通天教主还没有看剧领悟，一来是通天教主心高气傲，本身就是圣人，自然有些不屑于使用其他的外力手段来提高自己，二来是因为想要找到能够让通天教主有所领悟的剧本，也不是一件容易的事情。

    飞蓬写了这么长时间。

    也是在前几天，才刚刚完成封神榜这本剧本，按照系统的功能，只要写出剧本，就可以自动在系统影城里面生成作品。

    “这部剧非同小可，有可能会涉及到我洪荒世界的天机。”

    “所以我必须要用那件法宝屏蔽天道一切感应，而且只能我们两个人看，其他弟子都不能一起观看，以免产生不可承受的因果。”

    飞蓬脸上出现前所未有的凝重之色。

    “好！为师答应你！”通天教主一脸坚定的点了点头。

