    随着绫清竹单枪匹马单挑十年野猪的消息传出，瞬间成为了炙手可热的人物。

    在周围的村子可谓是无人不知，无人不晓，甚至大部分村民都怀疑绫清竹已经是一环的魂师了，当初其实是觉醒武魂了。

    而在那一天，整个圣魂村吃了一场盛大的烤猪宴，简直堪比吃席，整个村的人都来了，当然除了离去的唐三一家。

    ………………

    此时距离那天已经过去了一个月，绫清竹从房屋当中走出，伸了伸懒腰开始了每天的晨练，自那天之后，她也是经常出入后山，但是却没有在找到像样的魂兽和灵药。

    不过，确实如此，周围都是村子，想要有所收获，必须得前往附近魂兽的乐园才行，能一处森林当中拥有百年古树和十年魂兽已经不容易。

    能在村民手底下活着也不是个容易的事情。

    这一个月来，修炼的速度无比的缓慢，距离六重还有一截的距离，当真是难呀！

    但凡再来个灵药，她就有把握冲击一下淬体六重，一步步就班修炼太慢了，哪怕有着原本的经验在，但这也修炼的够慢了。

    四个月才修炼到第五重，原身当初似乎三个月就已经完成了淬体六重的阶段。

    人比人气死人，喵喵的！(ノ｀⊿′)ノ

    “呼！”绫清竹重重的呼吸着，全身满满的都是汗，甚至触目可见的热气不断的从她额头上方弥漫。

    挥了挥有些发酸的拳头，她打算回去了，昨天老杰克和她说了，今天就是唐三一个阶段学完回来的时候，也就是跟放暑假、寒假差不多。

    她倒是想要看看，唐三到底和小舞有没有发生什么，虽然她搞了搞事情，但是中间发生了什么也不知道呢！

    当然这些也不是很重要，重要的是她想要和唐三战斗，这个时候已经是一环魂师了吧，她总是感觉差了点什么才突破。

    她想要找点压力，以求突破到淬体六重，只要突破，界石吸收足够的能量就能穿越，而且纳戒里面的资源足够丰富。

    那个吊坠又名界石，有着穿梭万界的能量，更是她最大的金手指。

    此时，圣魂村口，绫清竹一个跳起，拉起树干用力摇摆几个翻转落到树干上，摘下一个树叶叼在嘴里，半靠在树上微微眯起了觉来。

    一炷香之后，远处的小道出现了两个身影向着这里一步步走来。

    “我说，小三子，你确实清竹就在你们圣魂村当中，你也认识她家？”小舞捶了捶自己发酸的腿有些累的说道。

    唐三点了点头说道：“老大确实如此，村长家谁都知道在哪里。”

    小舞点了点头，和唐三之间的距离一直保持在一米，东瞅瞅，右望望。

    随着俩人快到了圣魂村的时候，唐三的眼眸闪过一丝亮光，看着前方树干之上那一身干净白衣的身影淡淡的说道：“老大，你看那树上的人是谁？”

    “嗯？”小舞疑惑的看向村口那颗大树，往上瞅去是那个熟悉的身影，一如曾经见面一样精致的脸蛋，她蹦蹦跳跳的来到树底下大声说道：“清竹，我来找你了。”

    绫清竹听见声音迷迷糊糊的睁开了双眼，懒松松的看着下方俩人打了个哈欠，一个翻转落到了地上说道：“你们来了啊？”

    小舞有些疑惑的从旁边问道：“你怎么知道我们会过来？”

    旁边唐三看着如此身手的绫清竹眼眸当中也是也是有些意外。

    绫清竹猛的后退几步，伸出手来说道：“想要知道信息，那么就打赢我再说。”

    小舞听到后跃跃欲试的说道：“好啊，但是不要怪我不客气了。”

    “自然，不过……”绫清竹停顿了一下，看着站在旁边的唐三笑着说道：“唐三也要加入，你们两个打我一个。”

    此话一出，两人都呆住了，一个没有武魂的要挑战他们两个一环魂师？

    小舞疑惑的说道：“你可是想好了，我们俩个都是一环魂师，要知道我们可不会手下留情。”

    绫清竹淡笑间看着俩人点了点头，旋即看向唐三说道：“你父亲离去了，留下了一封信保管在杰克爷爷手上，如今在我这里，相信你……”

    唐三眼神犀利的望了过来，摆出战斗的姿势说道：“唐三，武魂蓝银草，十二级一环控制魂师，请指教。”

    只见此时唐三右手间蓝银草从掌心生长而出，同一时间，脚下飘散一圈明亮的黄色魂环盘旋在身体周围上下律动。

    小舞身上亮起红色光辉，眼睛也是变得血红无比，耳朵渐渐变长，柔和的魂力气息从身边浮起，黄色的百年魂环从脚底出现。

    “小舞，武魂兔，十三级一环战魂师，请指教！”

    绫清竹看着俩人点了点头，脚掌向后一滑摆出战斗的姿势道：“绫清竹，武魂没有，魂力级别不知道，请指教！”

    小舞和唐三听到这句话互相古怪的看了一眼，这是什么神仙的自我介绍？

    不过就算如此，小舞还是如同兔子般迅速的冲了过来，绫清竹看着眼中那不断放大的拳头，一个侧身轻松的躲了过去。

    余光看向下方有着几根粗壮的藤蔓冲了过来，绫清竹脚尖踩上突击过来的蓝银草，一用力，整个人在空中翻转了几圈落在地上倒滑数米。

    “不错的身手，但是在我小舞姐面前还不够看！”此时，一条小舞双手撑地，一个弹跳踢了过来。

    绫清竹用一只胳膊挡住这股劲力，整个人瞬间倒退一米，右手如同铁钳一般抓住小舞的腿就往下投。

    小舞眼中闪过红光，魂力发动，身体微翻，另一只腿横扫了过去。

    感受到那股蕴含魂力的劲力吹打在脸前，绫清竹反手万霞拳挥动而去。

    “咚！”闷哼的触碰声传出，两股劲力直接让俩人分开，各自倒退三米。

    然而此时，唐三整个人仿佛化作几个残影，紫色的双眸在空中闪过数个光芒，沉重的玄玉掌刹那间击打了过来。

