    小牛在下半场开局打出了一波气势球，将比分顺利反超。

    马刺进攻。

    邓肯跟吉诺比利此时都跟赵宇较上劲了。

    邓肯跟吉诺比利同时帮帕克挡拆，将赵宇夹三明治一样夹的动弹不得。

    帕克顺利突破进去，靠住诺维斯基，转陀螺上篮打进。

    56比56。

    “卧槽，真不要脸。”赵宇也骂了句。

    邓肯跟吉诺比利同时针对他？

    小牛进攻。

    吉诺比利依旧选择双手往后领，但身体紧靠的防守动作。

    同时吉诺比利的嘴巴里也吐槽着：“赵，你今晚会被我打爆，你惹怒我了。”

    赵宇瞥了眼吉诺比利。

    不是都说吉诺比利脾气好么？

    凭借刚刚的态度跟现在的垃圾话，看来这些媒体报的都是假新闻了。

    吉诺比利今天特别的愤怒，他并不是每一场比赛都这样，他真的很讨厌赵宇的碰瓷。

    美式有双标，作为阿根廷人也入乡随俗。

    吉诺比利对于自己碰瓷别人无感，但对别人碰瓷自己就不行。

    虽然嘴上很强硬，但吉诺比利的身体很诚实，他就是不敢贸然下手。

    赵宇也看到了吉诺比利的躲闪，他立刻找身体对抗。

    “砰！”

    靠一步，左边突一下，紧接着拉回来。

    再右侧突一步，撞一下。

    吉诺比利不断的被赵宇撩拨着。

    不知不觉，他的手又张开了。

    赵宇没有放过这个机会。

    看到他的手立刻就双手大回环，套过去，迅速起跳。

    吉诺比利双手缩回去想躲，但赵宇笑了笑，碰瓷是想躲就能躲开的吗？

    33岁了，怎么还那么天真。

    赵宇死死夹住吉诺比利的手就是不放。

    吉诺比利都快哭出来了，他又听到哨响了。

    “哔哔！！”

    出手动作过于别扭，赵宇这球直接仍到了场外。

    裁判高高举起的三根手指示意这犯规跟姿势没多大关系，就是三次罚球。

    “法克！！”吉诺比利牙套一吐，转身往裁判方向走去。

    这比赛打个鸡儿。

    如果说之前还喊着看回放的话，那现在也不喊了，赵宇就是碰瓷。

    波波维奇也暴怒了，冲着裁判口吐芬芳：“你眼瞎吗？这是碰瓷，假摔！！”

    助教死死拦住波波维奇，但没有拦住，波波维奇冲了上去，一副要揍裁判的样子。

    “哔哔哔！！”

    裁判威严岂容波波维奇这么挑衅。

    “T！”

    “T！”

    直接连续两个技术犯规将波波驱逐。

    波波维奇直接被安保跟工作人员架走了。

    马刺全队也围着裁判说着起来。

    邓肯也都急了，一次次拿着裁判的手来演示刚刚的球是怎么回事。

    如果不是邓肯，一般球员敢碰裁判的话，直接又会是驱逐。

    裁判也能理解马刺的苦逼，但赵宇偏偏就是利用了规则。

    “我就想知道我为什么犯规了。”吉诺比利朝着裁判质问。

    “你侵犯了他的圆柱体！”裁判说道。

    今天事很大，裁判也稍微软化了一点态度，解释了下。

    在比赛中，一名球员有权占据没有被其他球员占据的圆柱体空间。

    该原则是为了保护一名球员占据的球场空间，以及他在这个空间范围内起跳时占据的自身上方空间。

    球员一旦离开他的垂直位置（圆柱体），并与对方已经占据垂直位置（圆柱体）的球员发生肢体接触时，离开垂直位置（圆柱体）的球员需要为该肢体接触负责。

    球员垂直的起跳（限于自身圆柱体内）和在自身圆柱体范围内向上伸展自己的双手和手臂，都不应受到任何惩罚。

    赵宇就是在场上利用扩大自己的圆柱体空间，造成吉诺比利侵略自身位置的情况而获得罚球。

    只是赵宇有些动作从观看上来说相当的不合理，甚至根本没有必要，所以这种动作也被称为碰瓷。

    吉诺比利听了解释依旧愤愤不平，但裁判不听他解释了，立刻示意他离开。

    马刺球员还是相对职业，即时遇到这么委屈的事情，也没有做出罢赛的决定。

    球员也没说出“为啥都针对我们”的这些话....

    “哈哈哈，老实说，我喜欢这个菜鸟的风格。”

    “太漂亮了，比分要拉开了。”

    “这菜鸟打球太聪明了。”

    现场小牛球迷不断的给赵宇加油鼓劲。

    面对GDP这样级别的巨星，赵宇本身就是弱势一方。

    但是赵宇通过自己的球商占据了场上优势，这让小牛球迷都非常爽快。

    赵宇的打法很秀，虽有些无耻，但能给帮小牛获得优势，这很爽了。

    场上。

    赵宇深呼吸了下，他对于自己的碰瓷没有一丁点愧疚。

    这招虽然贱，但确实很有用，规则范围之内，可以帮他收获到最大的好处。

    不然拿什么干GDP？

    赵宇淡定拿球上罚球线。

    卡莱尔在场边不断给赵宇鼓掌，能让马刺吃亏吃着这样的菜鸟估计全联盟就一个了。

    卡莱尔对赵宇的认知越来明确了。

    不但有身体天赋，还有非常高的篮球智商。

    裁判将球给赵宇。

    赵宇先进行波波维奇的两次技术犯规罚球。

    “唰！”

    “唰！”

    稳稳命中！

    随后，裁判示意球员站到罚球线两边，还有三次罚球。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    56比61。

    一个回合罚球线上拿5分，赵宇的得分效率高的很吓人。

    今晚赵宇要将罚球线踩烂了。

    帕克将吉诺比利跟邓肯喊过来商量下。

    波波维奇被驱逐，老妖刀身上背着四次犯规，马刺到了一个危急时刻。

    吉诺比利是替补席上的一个强点，状态也不错，如果早早下去，这场比赛会很麻烦。

    “马努，你需要控制下犯规次数。”帕克说道。

    “先不要跟那个菜鸟纠缠，将我们的节奏打出来。”邓肯说道。

    “OK，我知道了。”吉诺比利回到。

    此时的吉诺比利非常郁闷，他想不到赵宇会难缠到这个地步。

    赵宇是没机会造犯规还硬来的。

    GDP为了赢球也不得不认怂了。

    但吉诺比利身上背着4次犯规之后就打的束手束脚了，这严重影响到了他的进攻发挥。

    而在赵宇的带动下，诺维斯基跟巴特勒等人纷纷打开，小牛打出了一波16比4的进攻冲击波将比分拉开。

    第四节比赛，小牛首发跟轮换也很平稳的守住了比分的领先优势。

    对于卡莱尔的球队来说，领先两位数很少被逆转。

    赵宇在比赛还有5分11秒的时候就坐在了场下休息了。

    赵宇今晚得到了37分6篮板7助攻4抢断3失误的数据。

    他最出色的表现是在罚球线上，罚球线上合计18罚17中。

    卡莱尔拍了拍赵宇肩膀道：“赵，干的不错。”

    连续两场比赛赵宇都贡献了顶薪级别的表现，这让卡莱尔非常满意。

    “嘿，小意思而已。”赵宇笑道。

    别人震惊他的表现，但赵宇觉得这不过是正常发挥。

    ...............

    求推荐票、月票。

