    李之玉愣神，韩穆怀见状，一把把她抱起来，轻轻的放在床上。

    可怜巴巴的看着李之玉，“我都跟你认错了，你还不原谅我？”

    李之玉最受不了韩穆怀的狗狗眼，一把捂住他的眼睛，无奈的说，“这一路上你准备了多少东西，你自己不知道？吃人嘴短拿人手软，我吃了你这么多东西，怎么好意思再生你的气。”

    “我只是在想，这次一路上我真是操碎了心，以后我再也不要一个人带着他们出门了！”李之玉跟韩穆怀抱怨，顺带说了说这些天发生的事。

    韩穆怀伏在李之玉的脖颈边，无奈的说：“我说刚才在火车站，我总觉得有人在打量我，我就是没往咱娘身上想，娘也是，即使再着急，这么晚了，我能联系谁？”

    顿了顿，又说：“你们也不用问别人了，李政道这个人，我知道，我退下来的时候，他就已经是副司令了，那时候他还在东北军区，我听说过他的大名，是上过高句丽战场的，听说是从死人堆里扒出来的。”

    关于李政道的传说有很多，最有名的就是他寻亲了。

    韩穆怀面色古怪的看着李之玉，说道：“李副司令这个人，怎么说呢，颇有手腕，不过他这个级别，没点儿手腕儿也上不去。我跟他儿子是老对头了，不过现在我退下来了，也就谈不上对头不对头的了。”

    打败敌人的先决条件就是要了解敌人。

    “李秉睿可以说完美的继承了李副司令所有的优点，非常不好对付。但是他又是个非黑即白的性子，所以即使他爸是副司令，他的升职依旧被打压。”

    县官不如现管，说的就是这个道理。

    “对于李副司令，我只听说过，没有见过这个人，李秉睿跟你，大哥，二哥长得都不像，如果，我说如果李政道真是你爹的话，那李秉睿应该像他妈。”

    倒是没有听说过李政道的媳妇儿是哪儿的人。

    “他要真的又成家了，不管什么原因，我娘都不会原谅他。”李之玉好歹算是了解一点儿李母的。

    韩穆怀把他心中的猜想说了出来：“我跟你说你别生气，我觉得李政道，百分之九十，应该就是你爹了。”

    “你想想，大哥平时是多稳重的人，他不可能因为只是一个长得像岳父的人就情绪失控，”能让他失控的人，除非是跟岳父一模一样的，要不就是岳父本人。”韩穆怀自认为了解他大舅哥。

    不是又把握的事，打死他都不可能吐露一个字，李之玉是关心则乱。

    看着李之玉茫然的神色，韩穆怀安抚她，说道：“我觉得你得做好心理准备，在火车上闹成这样，李副司令不可能不查你们，他做事缜密，不出手则已，一出手那就肯定是一击即中。”

    相信要不了多久，他可能就要在自己家跟李政道还有李秉睿碰面了，韩穆怀有种微妙的感觉。

    “我怎么做好心理准备，原本死了这么多年的人，突然出现在我面前，我都这么大岁数了，居然还要面临选爸爸还是选妈妈的抉择，简直令人头疼。”

