
　　“这些龙肉出自于一头万年黑风翼龙，在接下来的半个月时间里，你们需要将这些龙肉全部吃掉，用来增强你们的体质。”

　　还不等宁荣荣和朱竹清发问，项雨便主动解释道：“你们服用了仙药之后，体质已经得到了很大的强化，再加上这些万年黑风翼龙的龙肉，定然能够让你们的体质进一步增强，到时候你们就可以直接吸收万年魂兽的魂环，当做第四魂环了。”

　　“(◕ᴗ◕✿)”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，两女相互对视了一眼，俏脸上同时露出了开心的笑容。

　　对于项雨的安排，宁荣荣她们自然不会拒绝，如果她们的第四魂环真的能够提升到万年魂环的级别，那么对她们的实力提升将会有极大的帮助。

　　更何况宁荣荣她们才炼化完仙药，魂力一口气暴增到四十级，如果急着吸收第四魂环，反而会容易造成根基不稳，还不如好好花费半个月的时间提升一下体质，然后再吸收第四魂环。

　　“除了这些龙肉以外，我还给你们准备了防身用的暗器。”项雨话落，右手一翻，手中顿时凭空多出了两个天罡毒龙针。

　　宁荣荣道：“小雨哥哥，天罡毒龙针我们已经有了，之前你给我和竹清的天罡毒龙针，我们还没有机会用呢！”

　　项雨笑着解释道：“荣荣，天罡毒龙针的威力，最重要的还是看龙须针上淬上的剧毒，我先前送给你们的天罡毒龙针，最多只能威胁到六十多级的魂帝。

　　我前段时间一直跟毒斗罗在一起，可是从他手中弄到了不少威力强大的剧毒，而我手中的这两个天罡毒龙针，其中更是淬上了可以毒杀魂圣强者的剧毒。

　　就算魂斗罗级别的强者中了上面的剧毒，如果不能及时将剧毒逼出体外，也会产生一定的致命危险。”

　　“这么厉害！”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，忍不住惊讶的张大了小嘴。

　　项雨见状，摆了摆手道：“你们也不用这么惊讶，天罡毒龙针的威力虽然巨大，但是它的前提却是先必须要射中目标，而且龙须针也只能勉强破开魂圣强者的防御，所以也没有你们想象的那么夸张。”

　　宁荣荣忍不住吐槽道：“小雨哥哥，这已经很夸张的好不好？院长和赵老师也才只是七十多级的魂圣。”

　　朱竹清从惊讶中回过神来后，笑着说道：“夸张是很夸张，不过既然这上面的剧毒出自于毒斗罗，能够毒杀魂圣强者倒也正常。”

　　对于朱竹清她们来说，魂圣强者的确很厉害，可是对于毒斗罗那样的封号斗罗来说，魂圣强者挥手可灭。

　　“对了，竹清，有件事情我要跟你提前商量一下，毒斗罗也欠我三个人情，如果你愿意的话，也可以选择拜他为师。”

　　当初项雨说让朱竹清拜剑斗罗为师，那是因为只有剑斗罗欠了他一个人情，而现在既然毒斗罗也欠了项雨三个人情，朱竹清便多出一个选择了。

　　虽说毒斗罗的实力比不上剑斗罗，但是毒斗罗最擅长群攻，封号斗罗之下几乎没有人可以抵挡他的剧毒，他对于星罗帝国的威慑力，甚至还要超过剑斗罗。23sk.Com

　　“嗯……”

　　朱竹清闻言，想了想道：“如果可以的话，我觉得还是拜毒斗罗为师更好，毕竟毒斗罗的武魂也是兽武魂，应该可以更好的教导我。”

　　“好，既然如此的话，那我明天就带你去找老毒物拜师。”

　　对于朱竹清的选择，项雨倒是没有觉得意外，相比起剑斗罗来说，毒斗罗的确更适合担任她的老师。

　　……

　　“欺人太甚！此处不留爷，自有留爷处，以后有你们后悔的时候。”

　　另一边在天斗皇家学院的大门口，弗兰德满脸怒意的发了两句狠话，带着唐三他们离开了天斗皇家学院。

　　原本弗兰德他们是兴致冲冲的准备加入天斗皇家学院的，而且天斗皇家学院的高层也愿意接纳弗兰德他们，甚至还有三名魂斗罗级别的元老教师，亲自面见了他们。

　　只可惜弗兰德他们却与天斗帝国的四皇子雪崩产生了冲突，而雪崩为了报复弗兰德他们，特意请来了雪星亲王，让他将弗兰德一行人赶出了天斗皇家学院。

　　天斗皇家学院就是天斗皇室开设的学院，而天斗帝国的雪夜大帝就是天斗皇家学院的院长，不过他这个院长只是挂名，学院里的事情通常都是交给其他高层处理的。

　　而雪星亲王乃是雪夜大帝的亲弟弟，所以他在天斗皇家学院也拥有极大的权利，就算是那三名魂斗罗级别的元老教师，也不能直接反驳雪星亲王的命令，只能眼睁睁的看着弗兰德他们被赶出了学院。

　　就在弗兰德他们怒气冲冲的离开天斗皇家学院后，雪崩紧跟着出现在了学院的门口，他望着弗兰德他们离去的背影，心中暗自摇了摇头道：“可惜这么多天才却不能为我所用。”

　　雪崩虽然表面上是一个性格乖张的纨绔皇子，但是实际上他却是一个心机深沉的皇子，他只不过是故意做出一副纨绔的样子，用来迷惑外人而已。

　　天斗帝国原本有着好几位皇子，可是这些年来却因为各种各样的意外，死的只剩下雪清河和雪崩两位皇子。

　　因此雪崩才会故意将自己伪装成一名废物，让幕后黑手对自己放松警惕，从而保存了自己的性命。

　　经过雪崩这些年收集到的线索来看，他很怀疑幕后黑手就是雪清河，因为雪清河就是在那些优秀的皇子被杀之后，才顺利成为天斗帝国的太子殿下，他就是这件事的最终受益者。

　　尽管雪清河这些年里也遭受了不少刺杀，但是他每次都能够逢凶化吉，反而让雪崩感觉这些刺杀都是他自导自演的。

　　只不过雪崩根本就没有确凿的证据，光凭这些子虚乌有的猜测，根本不可能扳倒雪清河这位如日中天的太子殿下。

　　为了阻止雪清河夺取皇位，雪崩虽然不敢明面上跟雪清河作对，但是暗地里却做了不少的小动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百一十三章 人情多多益善免费阅读。https://xs.23sk.com 