

　　陈默再次花费了几个小时，解开了炼丹控制阵法，将自己的神识留在其中。
　　顺便，将八卦基座上的复合阵法，也花费了一天的时间，将其解开后，留下他的神识在其中。
　　真元随着他手中的禁制，引动符文逐一点亮。震颤之间，一下子地火从金属的孔洞中喷涌而出，整个炼丹基座，都有一定的震动。
　　而这种震动，也反应在了地面上！一次轻微地震，再次扫过了富士山方圆几百里的范围。
　　看着地火的喷涌，陈默一时间忍不住，就开始炼制养元丹，一种筑基期修士服用的丹药，可以滋养筋脉，辅助修炼，快速恢复真元。
　　炼丹控制阵法和控火阵法，都在他的神识控制中，所以炼制起来，真的非常的顺利！
　　显示将八卦阵法打开，控制着基座和炼丹炉！这样，在地火喷涌的时候，整个空间的震动，就要小很多，这就是阵法的作用之一，减缓震动。
　　另外就是打开炼丹炉的鼎盖，利用阵法中的清除术，还有洁净术等，将丹炉打扫干净。
　　接着，真元随着禁制，控制地火，开始加热丹炉。
　　这里的地火，由于常年禁锢在此处，能量非常的大，因此引地火加热丹炉，温度上升的非常快！
　　几乎在他释放了禁制后的几分钟后，就将丹炉加热到了预定温度。
　　这个温度，也是通过控火阵法的控制，能够让温度持续在一定的范围值内。
　　陈默立刻取出各种的药材，按照丹方一一投入到丹炉中！不仅如此，在阶段性的温度控制中，可以利用禁制，引导温度达到自己所要的范围值内。
　　这样做，要比他用哪个山寨炼丹炉好的不知道多少倍了！要是还是以前的话，调整温度，都需要大量耗费自己的真元，所以在炼制过程中，需要及时补充真元。
　　而现在，炼制筑基期的丹药，根本就不用补充真元，真元多的是，只是需要少量的输入到禁制后，引导阵法的控制。
　　另外，就是炼制丹药的数量，简直就是壕！丹炉内部的空间非常的大，因此投入药材，可以论批次的投入。而且丹炉的加热和降温都非常的均匀，因此对药效的损耗，非常的低。
　　陈默投入的药材量，是炼制两千颗丹药的数量。
　　随着时间的推移，丹药也在炼丹炉中逐渐成形。
　　等到药香传出，陈默随之释放了几个禁制，控制阵法开启炼丹炉，并且释放成丹和收丹的禁制。
　　早已准备好的玉石葫芦，放在身前。收丹诀的释放，将丹药一一引入葫芦中。最后，陈默神识扫过，竟然成丹一千八百颗，真的是一次大丰收。
　　他准备的玉瓶很大，一个能装百颗丹药，一下子装了十几个玉瓶，还真的是有些多！这一次炼丹的成功率，真的有点高。
　　就算是按照他以前的炼丹率，都没有这次高。
　　好地方啊好地方！谁说小本本没有什么好地方，这不就是一个么？！
　　嗯？
　　突然，陈默想到炼丹后，这个地脉震动的情况，就算是有着阵法的减弱，但是延伸到地面上，也可能达到了三、四级的地震！
　　好在这种地震不过是间歇性的，只是地火喷涌而出的时候，改变地火强度的时候，还有消火的时候，才会发出震动！
　　陈默心中，只能对小本本的人，默默的说声对不起了。
　　看着这个空间，然后在看看自己身边的玉瓶，是不是在炼制一些丹药呢？
　　好吧，对于小本本的所有歉意，只能放在心中，时时刻刻的道歉。
　　另外，将所有的药物和玉瓶准好，然后再次拿出照明的设备！
　　进来时候准备的照明设备，已经有些电量不足了，所以更换一批。
　　这边，准备好以后，开始炼制另外一种筑基期的药物，养元丹。
　　养元丹，没有太多的功效，只有一个主要用途，就是在修炼的时候服用，能够增加修炼的速度，并且增加丹田内真元的数量。
　　这种丹药，在修真界，可是修士必备的丹药。
　　依然按照刚刚的流程，在来一遍。
　　丹药的药材，他准备的很多，有着乾坤珠的养殖，所有的能够种植在其中的丹药，都有着一定的储量。当然，这里面要排除一些年份的药物，比如人参，不如一些珍贵的灵药等等。
　　养元丹的数量，依然是两千颗。至于说调整炼丹炉的温度等等，都会有不同的震动，对于陈默来说都不算什么。
　　反正震动的是在小本本的土地上，再说他刚刚已经在心中很有诚意的道歉了。震震更健康，震啊震的说不定也就习惯了！
　　再说了，多少小本本的动作电影中，都是身体不成器械凑，东西太小棒棒来，各种的震动，各种的棒棒，既然如此，还不如让他来个大的震动，省电省力气！
　　难道丹药他不香么？
　　“收！”收丹诀释放，再次近一千七百余颗丹药被收进十几个玉瓶中！
　　嘿嘿！陈默一阵的憨笑，用这个炼丹炉炼制丹药，真的很好。
　　不过，那么多的药玉盒子，自己还用普通玉石做的药瓶，真的有些得不偿失，要将墙面上的那些药玉都收走。再说了，自己还没有看看那些药柜里，有没有什么药材。
　　只是见到这个炼丹炉后，光顾着炼丹了，先暂停下来吧，陈默心中想着。
　　另外，这座炼丹大殿，他还没有探查完，还有房顶等一些位置没有探查。
　　陈默将炼丹阵法一一归位，并且启动炼丹基座上的保护阵法。这样，就算是徐市再生，没有打开阵法的禁制，他用哪个炼丹炉再怎么砸，都不会将阵法给砸穿。
　　上次大殿的保护阵法被打开，主要是因为时间太长，灵力补充不足所导致的。现在陈默将灵力补充的很足，而且阵法中还有聚灵阵，自然灵力的流失非常的缓慢。
　　墙面的几万个药玉盒子，陈默还不能利用神识去查探，因为药玉也是可以屏蔽神识的。所以他只能一个一个的查看。这个时候，还是有点怀念在上面易容成徐市，当大~爷的场面。
　　什么事情都是别人做，他只管躺赢就好。
　　几万个药玉盒子，大部分里面都是空空如也，只有少部分里面有着一些药材，而且这些药材基本上都是普通的药材，没有什么珍贵药材。
　　想到这个宗门，可能也是因为灵力不足而撤离这里吧。因此他们撤离的时候应该比较从容，该收拾的就收拾了。但是这个药玉什么的，为什么没有收拾，倒是让他有些费解。这些药玉盒子，可是一大笔财富。
　　
