    到酒馆里打探消息很有讲究，你不能太小气，如果连一杯酒水都不请，那根本就不会有人理你。

    但是你也不能太大方，不然落在别人眼中就成了肥羊。

    贪婪的佣兵和混混们不会让肥羊太容易得到情报，他们总是喜欢反复的压榨直到压榨不出任何价值，即便如此，最终还是很有可能给一个假情报。

    苏墨先是请人喝了一杯酒，然后就天南海北的胡侃起来。

    聊了一会之后，就把话题转移到多特镇最近很火爆的大事件，也就是汉默先生和治安官索林之间的各种勾心斗角上面。

    醉醺醺的酒客毫不意外的就把知道的事情全都说了出来。

    首先呢，治安官很爱他的那条狗，自从知道有人要刺杀他的狗，他就不再让大狗出门巡逻了。

    其次呢，大狗的实力并不强，镇子上的人之所以对它惧怕，主要是忌惮大狗背后的主人，也就是治安官索林这个四十级狂战士。

    最后，并不是只有玩家接取这个任务，NPC佣兵也参与了进来。

    他们的目的并不是贪图汉默先生的奖励，而是想用这种方式侮辱治安官索林，因为在这位治安官的强势封锁之下，佣兵们失去了很多的工作机会。

    所谓的工作机会，大概就是为私走行为提供保护。

    苏墨付了酒钱之后，沿着治安官的府邸饶了一圈又一圈，终于等到了一个出门打酱油的仆人。

    之所以知道这位仆人是出门打酱油，那是因为苏墨听到了他的念叨。

    “什么事情都让我去做，难道就因为我比他晚来了几天。”

    “整天就知道拍马屁，舔狗注定一无所有。”

    “哼，一桶酱油居然只给我了十四个半银币，管家老爷给的一定不止这点钱，都被这该死的家伙给私吞了，有机会的话我一定要告诉治安官大人。”

    表情中带着点愤怒和不甘，又不得不服从。

    这大概就是大部分职场不得志的人共有的形象，也正是苏墨想要找的人。

    “哎，这位兄弟，你干嘛去？”很自来熟的靠近这位仆人，苏墨一边走一边和他搭话，那仆人斜了一眼，看到苏墨身上破破烂烂的服装，一眼就看出来对方是个最底层的穷佣兵。

    “什么事，我可没工夫和你聊点什么。”

    “不耽误您的时间，我们边走边说，酱油铺还有挺远的距离呢。”

    “你怎么知道我是去打酱油的！”

    “不小心听到的，而且你扛着一个酱油桶，一看就知道了。”

    “你到底想说些什么，就算我是个被打发着去打酱油的仆人，也总比你这种连饭都吃不饱的佣兵强，”

    “为了能够吃饱饭，我接了一个任务。”

    “天哪，你该不会想要去杀死老爷的狗吧，我是不会帮你的，我根本没有资格去靠近它，就算靠近了我也打不过它，我是不会帮你的，就算你给我再多钱也没用，你趁早死了这条心吧。”

    “你误会了，我的朋友，我怎么可能会接这种送死的任务。”苏墨连忙否认。

    “那你接了什么任务，我可帮不了你，你给我再多的钱都没用，再多的钱！”

    “五个金币，我需要你们家老爷的一顶帽子，或者一双鞋子，五个金币哦，你完全可以用这笔钱去吃十顿好的，或者去南街找一个漂亮的小姐姐……”

    “天哪，你要我家老爷的帽子或者鞋子做什么，五个金币足以买一顶漂亮的新帽子。”

    “不是我要，是有些人想要，我只是一个跑腿的，你无法想象我是多么的想要拿着这五个金币远走高飞，但是那些佣兵们不会放过我，我只能从中得到一个金币的奖励，我的朋友，而你，只需要偷一顶帽子或者一双鞋，你就可以拿到五个金币，五个金币哦。”

    “真的是五个金币吗？”仆人将空酱油桶放在地上，认真的打量着苏墨的脸。

    苏墨的眼神非常的坚定：“没错的，伙计，你不用问我他们要这东西做什么，因为我也不知道，他们或许是要往帽子里撒尿也说不定。”

    “也许真的是这样，那些佣兵胆大妄为，他们恨死了治安官大人。”

    “哦，真是愚蠢的行为，就为了羞辱一下治安官大人，五个金币呐。”苏墨拿出五个金币，在手上抛来抛去。

    金灿灿的钱币互相碰撞着，发出了悦耳的声响。

    “我干了，我会为你偷来一顶帽子，但是你们如果被治安官大人抓住了，一定不能说出我的名字。”仆从眼热的盯着那些个金币，这个时候整个世界都从他的意识中消失了，只剩下这些个金币。

    “那我就在这边等你，希望你快一点。”苏墨一边把玩着金币，一边进了旁边的小巷子。

    仆从飞快的去买了酱油，回去之后趁着所有的人都不注意，把治安官索林的一顶帽子偷了出来，他内心在想，治安官大人有那么多的帽子，一定不会发现这一顶被偷了。

    把帽子折叠好了之后藏在衣服里，仆从很快见到了苏墨。

    拿到了帽子之后，苏墨就对着帽子进行了检查，他认识索林，至少算是见过一次，所以很轻易的就确认了帽子的真伪。

    苏墨没有食言，把金币如数给了仆从，他临走的时候还吩咐仆从要谨慎行事，不要慌张，也不要大手大脚的花钱。

    免得被人发现自己变成治安官索林的方法。

    仆从一定不敢主动去说，可难保他露出破绽被人发现。

    解决了最大的难题后，他依旧非常的有耐心，没有急着变成治安官走进去。

    万一迎面碰到了额真的治安官，那他这个假的治安官就尴尬了，撞脸不可怕，谁假谁尴尬，人家是四十级BOSS模板的狂战士，他估计都不是一个回合的对手。

    终于等到治安官索林出门，出去的时候治安官府上的防护立刻严谨了很多。

    像上一次那样用来福变成狗混进去，显然是不可能的事情，但是治安官回府的话，没有人会觉得奇怪，哪怕这个治安官刚出门还没有十五分钟。