    邵悦星因为被母亲这么提醒了之后，本来她没有觉得有什么问题，可是好像这么说了之后，她就应该改变一下自己了。

    不过至于怎么改变，她还没想好。

    倒是两人从机场回来的事情，又在当天上了一次热搜。

    机场中也有人拍到视频上传，欧阳庭保护着女朋友，没有让任何人看到她的样子。

    那维护的样子，简直是男友力十足，让那些女人们，还是心里酸的不行。

    这个被欧阳庭护着的女孩子，要是换成自己该多好啊，好浪漫啊，好有男友力啊……

    邵悦星回到学校的时候，还被三个室友要求她重新描述一下他们的迪士尼之行，以及两人在机场的细节之类的事情呢。

    不过，细节是不能描述，给他们看照片是可以的。

    等三人看了照片之后，却都丧了。

    “哎，我们都是在自虐。你的照片里，除了看到你漂亮，其他都是满满的狗粮。”

    “是的，就算是单人照，欧阳庭都给你拍的这么好看，这绝对是看出来你这位男朋友对你多好了，通常男人给女朋友拍照，那都是死亡视角的，可是欧阳庭拍的这么好，是因为你在他眼中就是这么好看啊！”

    这种话都能说出来，让邵悦星很是无奈。

    她试着解释，“那是因为欧阳庭的拍照技术好啊！他是有过这方面接触的，所以会拍的好。如果有男朋友拍的不好，是因为拍照技术不行，并不是女朋友在他心中不美吧？”

    可是，舍友们都不认为她的理智的分析是对的，她们只相信他们想要相信的。

    那就是欧阳庭依旧多么的好，她们两个多么的浪漫啊，恩爱啊之类的事情。

    好像别人都能脑补出邵悦星跟欧阳庭多么恩爱了。

    这种事情，邵悦星不明白为什么会发生，不过也没有特地去明白。

    她还有重要的事情呢。

    比如，许星辰说过的，男女朋友可以距离产生美，但是不能太大距离。

    所以她得缩小距离吗？

    之后，邵悦星的就开始主动给欧阳庭发视频聊天了，甚至还是试图联系他，在他不忙的时候要求见面。

    这种转变，说实话，是第一次，也是让欧阳庭很是惊讶的。

    毕竟，两人关系中，一向都是欧阳庭主动的，就算是每日联系，也都是欧阳庭主动的，星星从来都没有担心这些，或者是思考关于两人聊天恋爱，主动或者是被动的问题。

    这也是第一次，欧阳庭存着这种惊讶之后，却也有疑问。

    而他也就这个问题，问了出他的疑惑。

    “今天怎么要跟我视频了？是有什么事情吗？”

    如果不是有什么事情，星星应该不会主动吧？

    邵悦星沉默了下，在欧阳庭的耐心中，她似乎想到了什么，然后皱了皱眉头。

    好一会热，星星才回答：“我这样是不是在你看来很奇怪？”

    奇怪吗？

    “不，不，星星，不奇怪。我很高兴，你主动跟我联系。”

    邵悦星抿了抿嘴唇，也才低声说：“因为你最近太忙了，所以我觉得，不应该等你来联系我。如果我们的关系在这种分开中，淡了，似乎这也是有我的错的。”

    她在试着，不要犯错。

    如果两人注定要分开，那至少她不是什么都没有做的。

    欧阳庭听懂了星星的意思，随即笑了起来。

