    在四丫心底，自家大姐是最厉害的，她说的话比爹娘还要管用，因此大姐让她识字看书，她也认真遵从了。但凡遇到不懂的字就问虎娃，要是虎娃也不懂，就问村里的夫子，只要想学，总是能找到学习的机会的。

    大姐寄回来的书虽然看得有些艰难，她也坚持读了的，还大胆说了些自己的想法：“大姐送来的书都很有趣，若不是看书，我还不知世上居然还有那么多奇闻趣事呢，真想有一天能够去看一看书上写的名胜古迹。”

    因为穿越的是平行空间，此处山川地貌与名胜古迹和后世是相同的，那些地方叶蓁蓁在后世已经逛遍了，实在不愿意在交通不发达的古代四处游历，四丫能有这种想法，实在是勇气可嘉。

    她也没打击妹妹的美好愿望，只道：“若是你日后还没改变想法，等到成亲了，可以与夫君一同去游玩。”

    其实叶蓁蓁觉得，只要四丫回程走土路，忍受大半个月的颠簸和尘土，怕是什么周游全国的想法都没有了。

    然而四丫压根儿就没想到这一层，小姑娘脸皮薄，听到未来夫君这种话，立马羞红了脸，藏在娘亲背后不肯出来。

    虎娃有些吃味：“四姐，你不用嫁，将来我养你，你想去哪里游玩，我都可以带你去。”

    大姐已经出嫁了，他才不愿意四姐也离开他呢，不然以后他就是个没姐姐疼的小可怜了。

    叶蓁蓁和叶大婶都觉得好笑，叶大婶笑骂了儿子一句：“兔崽子又胡说，哪有姑娘家不出嫁的？等到你将来娶妻生子，怕是要嫌弃四姐在家里吃闲饭了。”

    “我才不会呢，我最疼姐姐了。”虎娃嘴硬，他还未到慕少艾的年纪，心底总是自家人才是最好的。

    四丫听了大受感动，也顾不上羞涩了，稀罕地揉着虎娃的脑袋，笑得一脸满足。

    说起来家里三个孩子，四丫和虎娃的感情最好，大丫以前要帮家里干活，虎娃算是被四丫照看长大的，姐弟俩形影不离地黏着，还从未分开过呢。

    就说这亲事，虎娃还从未说过舍不得大姐出嫁的话。

    叶蓁蓁也不吃味，反而好笑地逗着弟弟：“等你四姐成亲了，多一个姐夫疼你不好吗？”

    虎娃满脸纠结，显然在考虑这种可能性，但最终还是姐控占据了上分，霸道地抱住了四丫的胳膊，大声道：“不要！我有大姐夫疼我就够了。”

    “嘿，这熊孩子。”

    叶大婶实在没忍住轻拍了一下他脑袋瓜子，若是按照以往的习惯，怕是要对着他的屁股来个左右开弓，只是这孩子狡辩过几次，为了他所谓的读书人的面子才改为拍脑袋的，就这，也是轻拿轻放，生怕把人给拍傻咯。

    读书人的讲究果然多。

    叶大婶浑身不得劲，在经历过孩子他二叔那奇葩德性后，她对虎娃的教导就格外注意，生怕养出个沽名钓誉、忘恩负义的读书人来，平日里也不怎么纵着虎娃的性子，因此这会儿看起来，还是带着几分憨厚可爱的。

    精明人自有精明人的运筹帷幄，淳朴人也有淳朴人的处事法则，叶蓁蓁对虎娃的性子乐见其成，并没有出手干预的意思。

    好在叶大婶也没有真打，只是做做样子罢了，不管虎娃怎么说，四丫总是要出嫁的。

    叶蓁蓁免不得多问了一句：“娘，您在临西县可曾相看了人家？有没有找到适合四妹的郎君？”

    四丫还是未出阁的少女，按理说不该在她面前讨论这些的，叶蓁蓁却不以为然，婚姻毕竟关乎到女人一辈子，总得让她有知情权的。

    这不，四丫虽然害羞，还是竖起了耳朵偷听，就足够证明她心底在意得很。

    提起这事，叶大婶脸上难掩忧愁：“目前还未找到合适的人选，你当年十六岁才成亲，左右四丫才十四岁，在等一年也不迟。”

    事实上，自从大姑爷的身份节节高攀之后，作为他外家的叶家也水涨船高，年岁正好的四丫更是成为有心人眼中的香饽饽，登门求亲的媒人几乎能把门槛给踩烂了。

    这些都是叶家做梦都不敢肖想的亲事，这会儿却主动送上门来，叶大婶非但没有被虚荣心冲昏了头脑，反而徒添了忧虑。

    不是妄自菲薄，自家是什么门第她一清二楚，在大女婿发迹之前，叶家连耕读人家都算不上，日子过得紧巴巴的，女儿也养得粗糙，连大户人家的丫鬟都比不上，怎么敢把她嫁入乡绅土豪人家呢？

    那些求亲的人上门，不外乎是为了大姑爷的权势，并不是看中她家的姑娘，若是嫁过去，怕是要吃苦头的。

    门当户对，并不仅仅是说说而已，大丫头幸运，能够与大姑爷琴瑟和鸣，并不代表四丫也有这等本事。

    可是按照叶家门第去找姑爷，又怕丢了大姑爷的脸，所以四丫头的婚事不上不下，可把她的头发都给愁白了。

    叶大婶的慈母心肠，叶蓁蓁无法感同身受，但也能够理解，她也有些发愁，索性问四丫：“四妹妹，你想要什么样的郎君？”

    与其他们瞎找一通，还不如问问当事人的意见。

    亲事乃父母之命媒妁之言，哪有姑娘家掺和的道理？叶大婶虽然觉得胡闹，但也没有反驳，与叶蓁蓁一通朝四丫看去。

    四丫脸蛋热得几乎能煎鸡蛋，但看娘亲没有阻拦的意思，便打着胆子说道：“我自知不如姐姐聪慧，也不求像姐姐一样高嫁，只希望和未来夫君身份相当，知情合意地过日子就好。”

    这个要求说简单也简单，说难也难。

    身份相当的夫郎好找，当日子能过到一处的良人可不好找，但这要求又是合理的，那个少女心中不是诗呢，总是盼望着找个托付一生的良人的。

    叶蓁蓁拍了拍她的手：“姐姐知道，你放心，姐姐非给你找个合心意的夫郎不可，咱们宁缺毋滥，绝不将就，实在找不着，姐姐养你。”

    “我！还有我！”虎娃不甘示弱地举起手，积极得不行。

    叶大婶实在没忍住，大大地翻了个白眼，原以为自家大闺女当了官夫人后稳重了不少，没想到还是个不靠谱的。

    难为自家姑爷愿意宽宏大量地包容自家蠢闺女了。

