    “六哥，求求你救救我爸妈，他们年纪大了，受不起惊吓，只要你能救他们，要我怎么样都行，就算杀了我都可以。”红姐哭诉，跪在地下求着陈六合。

    看着被恐惧包围的两人，陈六合轻轻摇了摇头：“知道我为什么还会坐在这里跟你们说这些废话吗？是因为你们刚刚的不忍和羞愧救了你们，要是从进门开始，你们脸上就毫无波澜，你们现在已经成了两具尸体。”

    “六哥，我们没办法，我们真的是被逼的，呜呜……”红姐和小媛瘫坐在地下失声痛哭，饶是红姐这种久经沙场的女人，此刻也是那般的凄凉和无助。

    “按照剧本，你们把我迷晕后，是不是就该让张永福的人来接管了？至于是沉到西湖底，还是剁碎了喂狗，恐怕就要看张老大喜欢哪种手法了。”

    陈六合语气平淡的说道，没有萧杀，也没有愤怒。

    红姐连忙摇头：“六哥，我们从来没想过要你的命，我们真的不知道，张永福只说让我们把你弄的不域人事就可以，接下来的事情不用我们管。”

    陈六合较有兴趣的问道：“这迷幻药也是张永福提供的？”

    “是，是他给我们的。”小媛连忙说道。

    陈六合嗤笑一声：“一帮不专业的人却偏偏想干些专业的事，贻笑大方。”

    想了想，陈六合对两女说道：“实话告诉你们，你们的脚已经踩到鬼门关了，说句不好听的话，你们横竖都是死。不过，我现在有个让你们能活的办法，你们想不想要？”

    两女一听，哪里还敢犹豫？连忙点头。

    “好，你们现在打电话给张永福，搞清楚他的具体位置，就说事情已经办好了。”陈六合沉凝的说道：“还有，别让他们的人来接手，你们就说会所现在生意很好，人多眼杂，绑个人出去会节外生枝，你们两个可以把我当成醉汉送过去。”

    听到这个方法，两女的脸色又是变得惨白，她们不是傻子，虽然不知道陈六合想做些什么，但她们也能知道这一趟的惊险，一个不好，就会丧命。

    不过，仅仅是迟疑了短短的几秒钟，红姐就咬牙点头，只是说道：“六哥，万一我要是有什么不测，求你一定要保全我家人的安全。”小媛也是一个意思。

    陈六合瞥了她们一眼，没想到这两风尘妞还挺重亲情，他当即点头道：“放心吧，按照我说的做，我保证你们还有你们的家人都不会发生任何意外。”

    说罢，陈六合让两人整理一下容装，从新画了个妆。

    从一系列的事件来看，张永福是个及其小心谨慎的人，陈六合怕会所内还会有对方的眼线，所以让红姐和小媛一定要保持镇定。

    想了想，陈六合给周云康打去了一个电话。

    “准备的怎么样了？我今天要对张永福动手，能不能趁乱而起成功夺权，就看你自己的本事了。”陈六合对着电话说道。

    另一边的周云康显然惊诧了：“这么快？”

    陈六合没给对方任何回答，直接收线。

    另一边，正在和几个女人玩得尽兴的周云康把她们全都赶了出去，坐在沙发上迟疑了半天，眼神一直在闪烁挣扎。

    “富贵险中求，干！”周云康猛然低喝一声，一个电话打了出去：“召集人手，今晚变天。”挂了电话，他昂首阔步的离开了这家夜总会。

    ……

    在陈六合给周云康打电话的同时，红姐也给张永福打了个电话，按照陈六合的话说，张永福那边自然没意见。

    随后，红姐和小媛调整了一下心绪，共同搀扶着已经入戏的陈六合离开了办公室。

    在这样的娱乐场所，醉汉多了去了，两女搀扶一个不域人事的男人，太正常不过，不会有人去注意。

    不过当三人要走出会所大门的时候，却是出现了一个小插曲，黄百万这个猴精猴精的家伙把他们拦了下来。

    死活不肯让她们把陈六合带走，为这事，一向好脾气的黄百万都动了火气，差点没抽这两个娘们，最后还是陈六合及其隐秘的给黄百万打了个手势，这个脑子极好用的家伙才偃旗息鼓。

    “六哥今晚要是出了什么事，你们两也准备好棺材。”这是黄百万临别前凑到红姐耳边说的一句话，凶狠凛然，吓的红姐都哆嗦了一下。

    就在他们三个离开会所的时候，张永福也接到了一个电话，内容简单：“那两个娘们没说假话，陈六合是被她们全程扶出去的，应该是迷幻药起作用了。”

    另一边，挂断电话的张永福兴奋的拍了拍大腿：“好！陈六合那个狗东西已经入套了，马上会送到我们这，今晚我就要他死！”

    “嘿嘿，还是老大厉害，什么人在您面前都是个屁。”心腹手下恭维道。

    张永福笑的很是开心，几天都没有像今天这样轻松过了：“身手再厉害有什么用？这个世界是用脑子的。”

    顿了顿，张永福道：“打电话，让那几个暗棋也动起来。”

    “老大，还有这个必要吗？陈六合都必死无疑了。”心腹手下说道：“只要他一死，到时候那个娘们还不是任由老大摆布？”

    张永福一巴掌就拍了过去，呵斥道：“你懂什么？小心点总不是什么坏事。能一次性干完的事情，我不喜欢分两次！”

    手下领命，立即照着张永福说的话去传达。

    ……

    地下停车场，陈六合三人站在一台红色小福特旁，这是红姐的车。

    看到车厢内的麻袋和麻绳，陈六合冷笑：“你们准备很充足啊。”

    红姐又是一慌：“这……这是张永福安排的。”

    “正好。”陈六合说道：“你们把我捆起来塞进去吧。”

    “啊？”红姐和小媛都慌了。

    “啊什么啊？照办，既然这是张永福安排的，那自然要照着做，不然怎么能让他条老狐狸放松警惕？”陈六合笑道。

    “可是……六哥，这样把你捆起来，到时候你怎么办啊？”红姐和小媛有些凌乱了，陈六合这不是在作死吗？

    “照做吧。”陈六合没解释什么，两女也只好把他捆起来，不敢捆得太紧的她们自然是又被陈六合一顿痛骂。

    一切做完后，陈六合动了动被麻绳困住的手脚，发现还挺紧，这才满意的点点头，对两女道：“等到了地方，你们直接让张永福的人把我抬上去就成，至于你们两，该干嘛干嘛去吧，接下来的事情就不用你们管了。”

    套在麻袋里的陈六合被丢进了后备箱，红姐开车，小媛坐在副驾驶位。

    “红姐，我们到底该怎么办啊，我害怕，呜呜……”年纪才堪堪20岁的小媛已经吓的失了方寸，在不断的流着眼泪。

    “傻丫头，有六哥在，我们怕什么？我们两还真不是东西，会帮着张永福那个王八蛋去害六哥。”红姐也抹了抹通红的眼眶，满心的惭愧。

    “呜呜，我们不想这样的，我们是被逼的。”小媛哭得更加伤心。

    红姐摸了摸小媛的脑袋，道：“别害怕，六哥已经帮我们把所有事情都做了，我们两可以说已经安全了。”

    小媛不明所以的睁着泪眼，红姐解释道：“你想啊，虽然我们没有迷晕六哥，但我们却是把张永福的交代全都做完了，六哥也被我们绑过去了，所以不管今晚是六哥把张永福解决了，还是张永福把六哥解决了，都没我们什么事了。”

    小媛满脸的震惊：“六哥他……”

    “是啊，六哥这是以德报怨，用命在保护我们啊。”红姐沉重说道：“六哥这样的男人，就算让我一辈子给她当牛做马，我都愿意。”

    “那……那，我们等下真的就不管六哥了吗？他双手双脚都被绑着，怎么跟张永福斗啊？他会死的。”小媛担忧的说道。

    红姐叹了口气：“听六哥的吧，你觉得像六哥那样的人，会是普通人吗？我相信他会这么做，肯定就有他的道理，我们不能给他添乱。”

    用力咬着嘴唇，一滴眼泪划过她的脸颊，红姐最后说了一句话：“如果六哥真有什么不测，我们起码还能给他收尸啊……”

    小媛用力的捂着嘴唇，拼命不让自己哭出声音。

    车子平平稳稳行驶了十几分钟，就在陈六合快要睡着的时候，停了下来。

    紧接着就是长达五分钟的沉闷，旋即，后备箱被人打了开来，陈六合就觉得自己被人抬了出去。

    “大哥，你们要对陈六合做什么啊？他不会死吧？可别闹出人命，不然我们姐妹两也要跟着完蛋啊。”这是红姐的声音。

    “哼，该你们做的事情你们已经做完了，其他的你们当做什么都不知道就行，否则别怪我没提醒你，别到时候怎么死的都不知道。”一道粗狂的声音回答红姐。

    “放心吧大哥，我们绝对不会说出去半个字的。那……那我们的家人没事了吧？”红姐又问。

    “放心，只要你们听话，他们就不会有事。”

    最后听到这句话，陈六合就感觉自己被人扛走了，从始至终，他一动没动，连呼吸都被屏蔽了。

