
    白玉蟾虽然平常一副极其油滑的老官僚嘴脸，但关键时刻还是非常靠得住的。
    他的下属即使面对目前这种恶劣的事态，仍然坚决抵抗，足以说明白玉蟾平常对下属很好，确实是个好神仙。
    白玉蟾出去后，先放出两道巨大的掌印，轰退了地面上正在追杀自己部下的一伙龙牙棋兵。
    然后，缓缓朝着柳土獐飞去
    “柳土星君，你不要太过分了！天女大人正在此地，你怎敢造次。”白玉蟾猛然一声暴喝，那暴喝声仿佛响雷一样在天地间回响。
    底下原本被柳土獐的神威压制住的人群，脑子呆滞的状态也被解除掉了，所有人呼吸都正常了。
    大批人群蜂拥而逃，尽量逃离这暴风中心。
    一旦天仙与天仙之间开打，那可不是开玩笑的。
    天仙交手，附近任何一栋建筑物都有坍塌的风险，任何一个人被波及，都可能尸骨无存。
    哪怕被天仙身上的一点仙力波及，都会立刻丧命。
    天仙终究是更高次元的高等生命，在人界拥有毁天灭地的大法力。
    毁掉一座城池，都是非常正常的。
    底下的居民和神仆们无一例外的飞速奔逃，就连蜚廉和恶来这些龙牙棋兵，也不敢随意靠近天仙与天仙战斗的中心风暴地带。
    一些人找到了安全的藏身地，不由抬头朝天空看去。
    此刻柳土獐冷冷得低声吼着。
    “白玉蟾，你趁我休眠时期，勾结魔界造反，那也就怪不得我了。”
    白玉蟾：“放屁，你才是造反的逆贼，我奉荡魔天女之命，特来擒你。”
    柳土獐：“好啊，你还敢假借荡魔天女之命？迷惑众人。是不是还想杀我之后，将所有的罪都嫁祸在我的头上。”
    白玉蟾：“呸，你个不要脸的东西。自己造反，还敢栽赃给我？看你平常老老实实的，看样子，也是个阴险小人。”
    两位神仙鸡同鸭讲，谁也说服不了谁。
    没办法，只能打了。
    白玉蟾抽出腰间的神剑：“柳土獐，我今日就要好好见识一下你的生灭玄功！”
    他竟也是个剑修。
    柳土獐冷笑：“就凭你这小神？”
    柳土獐抽出神兵，他的神兵是一只黄色锤子。
    “十招不能败你白玉蟾，我柳字倒着写。”
    柳土獐的一只眼睛这时候还在修复，仙力大量消耗。
    所以并不急着动手，只是先悬浮在原地不动，暂时先慢慢恢复元气。
    同时，他还将坐在自己身上的小少爷，扔给了地面上的龙牙棋兵，让他们代为照顾。
    柳土獐不急着动手，但白玉蟾却不敢怠慢。
    他也看出柳土獐似乎受了重创，正在识图恢复元气。
    难不成去刺杀的柳土獐的羽尘公子干的。
    不管是谁干的，白玉蟾很清楚，时间拖得越久，对自己越不利。
    等柳土獐恢复元气，就真的不好打了。
    他运起了仙力，白光覆盖了自己全身。
    这刺眼的白光，不仅能提升防御力，还能化作攻击用的剑气。
    “呛。”
    白玉蟾手持神剑，一剑挥出，一道长足有数十米的巨型剑芒划破长空，狠狠地斩向柳土獐。
    那剑吟声，响彻天地，如同龙吟一般。
    柳土獐依旧不动，眼神默默冷视着那巨大而又可怕的剑芒，身体一动不动。
    “蓬！”
    柳土獐任由那巨型剑芒直接劈在了自己的身上。
    柳土獐身上的灰色长袍一剑轰得碎裂开来。
    然而，长袍下面确是闪闪发光的护体战甲，在月光下，光芒亮的刺眼，如同钻石一般。
    白玉蟾全力一剑劈在这战甲上，竟然无法伤到柳土獐丝毫。
    好强得防御力。
    这护体战甲是防御仙器，加上柳土獐本身就防御力极强，可谓是双重防御。
    白玉蟾这小神越级对抗中神，实在太难了。
    柳土獐仍然身形不动，一边修复眼睛，一边手指轻轻一勾。
    忽然天地间响起了一阵剧烈而恐怖的声响。
    底下所有人都忘记了相互厮杀，都不由自主往后看去。
    只见柳土獐竟用大法力，让城外一座小山悬浮了起来。
    小山悬浮起来之后，被神奇的力量，切割成无数密密麻麻的巨石，每一块巨石都有一间房屋大小。
    “白玉蟾，谁给你的胆子，敢挑战我。”
    柳土獐手指轻动，所有巨石，极速地划过空气，如同陨石群一般朝白玉蟾砸去。
    每一块巨石重量都有将近十万多斤。
    面对陨石群一样的巨石，白玉蟾不敢硬抗，只能左闪右躲。
    密密麻麻的巨石就这么砸向城墙，咂向房屋。
    “蓬！”
    柳土獐不慌不忙，手指画了个圈。
    又一批巨石像是活物一样，围在白玉蟾身身边，潮水一般汹涌的围攻向白玉蟾。
    被围困住的白玉蟾全身仙力化作剑芒，一剑横扫而过。
    “嗤！”
    只听得剧烈的剑鸣，一块又一块巨石被剑气斩碎，完全给爆裂开来。
    巨石碎裂成了大小不一的碎石，朝着下面迸射而去。
    “糟了！”正在地面组织神仆反抗的张道陵脸色惨白。
    神仙打架，凡人终究还是遭殃了。
    数不清的碎石，像是下石头雨一样，从数百米的高空，毫无规律落下。
    此起彼伏的轰隆巨响，无数石头砸下。
    在地面上的人类眼中，这一切仿佛一片末日来临的情景。
    石头砸碎房屋、砸碎地面，还有不走运的人砸成肉酱。
    不少人想要反抗，运起灵力想要震开碎石。
    然而，碎石上凝聚着两位神仙的仙力，岂是那么好阻挡的，硬抗不过是找死而已。
    ‘噗’‘噗’几声，妄想震开碎石的修士们，全都被碎石洞穿了身体，五脏六腑被附带在碎石上的仙力震碎。
    “咻！”又是几颗石头砸在了荡魔天女所在的塔楼上，荡魔天女头一偏，便躲闪开来。
    “天女大人，快走吧。这里实在太危险了。”
    云若彤和老炎狼都劝她道。
    其实任谁都看出了，白玉蟾败北只是早晚的事。
    就算柳土獐身受重伤，他也打不过。
    最多只能拖延时间而已。
    这时候的，天空中形势已经逆转了。
    在白玉蟾苦于抵御柳土獐的巨石围攻时，突然柳土獐动了。
    ‘唰’不见了身影。
    白玉蟾大吃一惊，持剑环顾四周。
    柳土獐去哪了？
    突然间，他脑子里一闪。
    糟了，柳土獐的天赋是土属性，他会土遁。
    然而现在明白过来已经太迟了。
    白玉蟾已经感受到了背后一阵激荡的仙力袭来。
    柳土獐已经到了白玉蟾的身后，带着浑厚仙力的一掌劈向了他的背部致命部位。
    “你输了，白玉蟾，我说过十招之内败你。”				