    “我很好奇，你们是怎么知道我在大荒古城？你们是如何知道赵长林被我杀了？”凌风有些好奇的看着赵家的人问道。

    “难道是从蛛网那里得到的消息？”凌风突然间想起了蛛网，蛛网不仅是杀手组织，同样也贩卖信息情报。

    “不错！”

    为首的老者冷哼了一声，眼睛死死的盯着凌风，杀意十足。

    凌风闻言嘟囔道：“蛛网，又是蛛网，早晚我会让他们付出代价！”

    “你竟然能杀了赵长林，这着实令我们感到意外，你小子究竟用了什么肮脏卑鄙的手段？”老者杀意十足的盯着凌风，咬牙切齿的问道。

    “肮脏卑鄙的手段？”凌风闻言冷笑了一声说道：“你们找个人过来试一试就知道了。”

    赵家众人闻言顿时大怒，纷纷向前准备对凌风动手，这家伙杀了赵家两个人，这对于赵家来说简直就是奇耻大辱，他们恨不得活剐了凌风。

    凌风扫视了一眼四周要动手的赵家众人，挑衅着问道：“怎么？你们东郡赵家就是这么人多欺负人少？仗势欺人？不怕传出去被天下人耻笑？”

    “杀你，我一人足矣，”赵家众人中，一名年轻男子走了出来，手持着一杆长枪，杀意十足的盯着凌风。

    “你？”凌风一脸不屑的看着他，讥讽道：“你太弱。”

    一旁的老者见状也皱着眉头说道：“赵兴你别胡闹，回来，赵锐都被他给杀了，赵长林都死在这小子手里了，你觉得你能行吗？还不赶紧退回来。”

    “赵锐和赵长林长老，一定是被这小子给暗害了，他的实力这么弱，怎么可能杀得了赵长林长老？”赵兴不服气的说道。

    “杀他，我一人足矣！”

    赵兴怒喝了一声，不等老者同意，抢先出手。

    只见赵兴握紧了手中长枪，直奔着凌风一枪扎了过去。

    凌风见状眼中闪过一道寒光，一脸不屑的看着眼前的赵兴，区区一个游龙境三重修为，凌风根本不将他放在眼里，甚至连弑神剑都没有动用。

    凌风直接一步迈出，身影闪动的瞬间，直接躲过了赵兴这信心十足的一枪。

    赵兴见状顿时大吃一惊，没想到凌风的身法速度竟然这么快，然而更让他没想到的是，下一刻凌风已经出现在了他的身前，一拳直奔着赵兴的面门重重的砸了过去。

    赵兴见状顿时脸色大变，一脸惊恐的看着凌风这一拳朝着自己打过来。

    凌风这一拳速度奇快，力量十足。

    “小心！”

    一旁的赵家众人见状顿时大吃一惊，纷纷出声提醒赵兴。

    赵兴此刻虽然从震惊中回过神来，但想要反击已经来不及了，只见到凌风硕大的拳头在眼前不断快速的放大。

    赵兴这一刻被吓得魂飞天外，本能的伸出手，双臂交叉，以最快的速度挡在了自己的脸前，咬紧牙，想要抵挡住凌风这一拳。

    “砰！”

    一道巨大的撞击声传来，紧接着众人又听到了一声骨头断裂的声音传来。

    只见赵兴当场喷出一口鲜血，紧接着整个人快速的向后倒飞了出去，如同一颗流星一般，朝着身后的老者撞击了过去。

    老者立刻伸出手，运转灵力，卸掉了冲击力，接住了赵兴，但老者也被震得向后退了两步，手臂有些发麻。

    老者此刻十分震惊，没想到凌风这一拳的力量竟然如此大。

    “赵兴！”

    赵家众人见状顿时惊呼了一声，一脸担忧的看向了赵兴。

    此刻的赵兴，双臂已经被凌风这一拳打断，耷拉在身体两侧，整个脸也都塌陷了下去，若不是手臂挡住凌风的拳头，抵挡住了一部分力量，凌风这一拳下去，赵兴的脑袋就不保了。

    赵兴整个人萎靡不振，气息十分微弱，这一拳险些要了他的命，若不是老者搀扶着他，他连站都站不起来。

    一旁的赵家众人见到这一幕，不由得脸色大变，心中震惊于凌风的强悍实力，同时也对凌风恨之入骨，瞪着眼睛，杀气腾腾的看向了凌风，可谓是目眦欲裂。

    凌风却是一脸不屑的看着赵兴，冷声说道；“不自量力！”

    “小子，你给我拿命来！”

    赵家一名中年男子忍不住了，杀气腾腾的冲了出来，手持着长枪，连招呼都不打，直奔着凌风攻击了过去。

    此人正是赵兴的叔叔赵龙，见到赵兴被打成这副惨样，赵龙岂能善罢甘休？不杀了凌风，难解他心头之恨。

    赵龙手中长枪一抖，一瞬间出现十几道枪影，让人看得眼花缭乱。

    “小子，我要给你身上捅出一万个窟窿！”赵龙咬牙切齿的说了一句，手中长枪不断的朝着凌风攻击过去。

    凌风身影左躲右闪，身形不断闪动，将赵龙的攻击全部都给躲开了。

    赵龙此刻已经被怒火冲昏了头脑，一心只想要杀了凌风，拼了命的攻击凌风。

    但让他没想到的是，凌风的身法速度很快，他的攻击全部都被躲开了，越是攻击不中凌风，赵龙越是急躁，越是愤怒。

    而就在赵龙失去理智，攻击都失去章法的时候，凌风看准时机，突然间出手，闪身贴近赵龙，弑神剑突然间出现在手中，一剑朝着赵龙斩了过去。

    一直在躲闪的凌风，突然间反击，吓了赵龙一跳，让赵龙大吃一惊。

    赵龙甚至都来不及惊呼一声，立刻横抢在身前，抵挡凌风这一剑。

    只是这看似随手一剑，却突然间爆发出了凌厉剑气，赵龙察觉到了危险，顿时被吓得脸色大变，体内灵力疯狂的汇聚在身前长枪之上，抵挡住凌风这一剑。

    不过这第一剑却是挡住了，凌风随后又是一剑斩了出来，比第一剑更快，威力更强，直奔赵龙的咽喉要害。

    仓促之间，赵龙根本无法还手，只能拼尽全力抵挡凌风的攻击，这第二剑也被赵龙用长枪挡住了，不过赵龙却是手臂被震得发麻，向后退了几步才站稳身体。

    赵龙一脸惊恐的看着凌风，眼神中满是震惊之色，他没想到凌风的力量竟然这么大，大到他握着长枪的手都在颤抖，一时间有些使不上力气。

    然而凌风根本不给赵龙喘息的机会，下一剑又朝着他攻击了过去。

    面对着凌风更快，更强的一剑，赵龙顿时一脸惊恐，这一剑他实在是抵挡不住了，想要躲闪都躲不开，只能眼睁睁的看着凌风这一剑斩过来。

    赵龙害怕至极，心中充满了绝望。

    不过就在千钧一发之际，一旁的赵家老者却是突然间出现在了赵龙的身前，抬手就是一刀将凌风这一剑给挡住，强大的灵力从其体内爆发了出来，硬生生的将凌风逼退，救下了赵龙。

    赵龙此刻心中后怕，若不是赵长风长老及时出手，他这一次性命难保。

    赵龙低着头不好意思看赵长风，觉得有些丢人，自己竟然不是这么一个小子的对手。

    赵长风则是冷哼了一声说道：“跟你们说过不要冲动，不要小看了对手，现在知道了吧？”

    “这凌风虽然看起来年纪不大，但能够杀了赵锐和赵长林，其实力一定不简单，现在开始，没有我的命令，谁也不允许擅自出手，”赵长风寒着脸，冷哼了一声。

    赵家此次前来的众人中，赵长风的辈分最大，实力也最强，赵长风动怒了，赵家众人也都害怕了，纷纷低下了头，虽然心中不甘，没能亲手杀了凌风，但见识到凌风的强悍实力之后，众人也不敢贸然出手。

    赵长风冷冷的看着凌风说道：“小子，不得不说你的实力很强，让我对你刮目相看，看来赵锐的确是你凭本事杀的。”

    “若你是我赵家之人，我一定会大力培养你，”赵长风说着话杀意十足的盯着凌风，强大的气势瞬间从其体内释放了出来，直奔着凌风压制了过去。

    “只可惜你跟我赵家势不两立，今日我只能亲手宰了你，为他们报仇，”赵长风杀意十足的说道。

    凌风站在原地，丝毫没有畏惧赵长风的气势威压，在确定自己跑不掉了之后，凌风也准备放手一搏，玄丹境又如何？又不是没有杀过。

    此刻的凌风战意十足，凌厉剑气从体内释放了出来，将赵长风的气势全部都抵挡在了外面，这一刻的凌风杀意十足，气势陡然间发生了转变，这一刻的凌风不在收敛自己的锋芒，此刻的他锋芒毕露。

    弑神剑气在凌风四周纵横，剑气之强大，一旁的赵家其他人被吓得纷纷向后退了两步，不敢跟凌风的剑气发生冲突。

    唯有赵长风站在原地没有动，体内灵力疯狂的运转，冲击着凌风的剑气，两股巨大的能量在空中相互碰撞。

    凌风的剑气虽然强大，但与赵长风在修为上相差太多，渐渐的被压制了回来。

    赵长风冷哼了一声，一脸不屑的看着凌风说道：“你的修为实力虽然很强，但在我面前，你这点修为实力还不够看。”

    “你们赵家不过是仗势欺人，以大欺小罢了，”凌风冷哼了一声，紧接着破口大骂道：“你也不要个老脸，也不看看你多大岁数？我多大岁数？”

    “你修炼了多久，我修炼了多久？若是你跟我同辈，公平对战，我杀你如屠狗！”凌风杀意十足的说道。

    赵长风闻言哈哈大笑道：“你还真是天真，这个世界上从来就没有公平，谁的拳头大，谁就是道理，你小子杀我赵家长老，打伤我赵家的人，今日你必死！”

    “不，我不会杀你，我会将你活捉回赵家，让家主处置你，将你凌迟处死！”赵长风咬牙切齿的说道。

    赵长风话音刚落，也不跟凌风废话了，瞬间消失在了原地，化作一道残影朝着凌风冲了过去，抬手就是一掌，直奔着凌风的胸口拍去。

    凌风见状眼神一凝，紧接着瞬间出手，一剑迎着赵长风斩了过去，凌风倒是想要看看，这赵长风的实力能强到哪？

    赵长风一掌拍出，强横的灵力瞬间爆发，这一掌的威力十分强大，即便是凌风用尽了全力斩出这一剑，却依然不是赵长风的对手。

    如此强横的灵力爆发出来，凌风实在是扛不住，两个人之间的修为差距实在是太过于巨大。

    之前的赵长林只是玄丹境一重修为，凌风凭借着小黑的阵法，还能够与其拼一拼，可赵长风的修为却是玄丹境五重，凌风与他之间的鸿沟太过巨大。

    在绝对的实力差距面前，一切的技巧都显得徒劳，凌风也终于体会到了真正的实力差距，他连反抗的能力都没有，只能尽可能的保命。

    挨了一掌，凌风当场被打得一口鲜血喷了出去，整个人瞬间倒飞了出去。

    这是凌风第一次升起一股无力感，体内气血翻涌，灵力爆发出来却是根本抵挡不住，好在凌风肉身强悍，这一掌下来，还能站住，否则这一掌下来，凌风恐怕会直接重伤倒地不起。

    赵长风有些诧异的看了眼凌风，没想到凌风竟然还能站起来，“竟然没有倒下，你还真是让我对你刮目相看。”

    凌风冷哼了一声，体内杀意不减反增，眼神坚定的看着赵长风说道：“倒下？死我也不会倒下！”

    “有种你就杀了我，我不死，将来我必上赵家亲手杀了你！”凌风十分愤怒的大声怒吼道。

    这一刻的凌风虽然伤势很重，但却气势十足，宁死不屈！

    就算是死，凌风也要站着死！

    “想死？那我就成全你！”赵长风眼中闪过一道寒光，紧接着直奔着凌风冲了过去，准备一掌击毙凌风。

    凌风不甘心的握紧了手中的弑神剑，弑神剑意在这一刻彻底爆发了出来，体内灵力疯狂汇聚在弑神剑上，这一刻的凌风孤注一掷。

    这是他最后一剑，就算是不能杀了赵长风，凌风也要让赵长风挂彩，临死也得咬掉他身上一块肉。

    然而就在这千钧一发之际，一道身影从大荒古城的方向快速赶来，来人是一名雍容华贵，风韵犹存的中年美妇。

    只见她飘然间落在了凌风的身前，玉臂轻抬，抬手就是一掌迎了上去。

    看似轻飘飘的一掌，但却硬生生的将赵长风给逼退。

    女子缓缓开口说道：“他只能我杀！”

    【作者有话说】

    四千字大章，让大家一口气看个爽！还请大家多多支持，给我好评，你们的支持就是我更新的动力！

