    

    “就他一个人？”

    穆蛇眼神呆滞，实在是无法置信他听到的话，再次问道：“你是说，他一个人闯入了我们总部，正在杀向这里？”

    “是的，团长。”佣兵着急道：“团长，你快去看看吧。这小子邪的很。守门的兄弟根本挡不住他的一拳，就被他给秒杀了。”

    “哼，这是必须的。他杀了我的穆力，我正要找他呢，他却找上了我。简直是自寻死路。既然如此，那我就顺便给穆力报仇。走，随我去会会他。”穆蛇阴沉着脸。踏着沉重的步伐，刚想朝着外面走去，三道身影同时从大厅外倒飞入大厅。

    狼头佣兵团的三团长郝蒙眼疾手快，跨步向前，扶起其中一位佣兵。

    佣兵口吐鲜血，没一会儿，直接断了气。

    郝蒙检查着佣兵的肉体，撕开对方的胸部衣领，露出一个深深的掌印。心中一惊，暗道：好强的掌力，全身的筋骨竟然被全部震碎。

    狼头佣兵团的佣兵，至少有着三星斗者的境界。郝蒙手中的这个佣兵，更是有着四星斗者的境界。

    一掌轰碎一位四星斗者的全身筋骨。这说明，对方的掌风已经练到了炉火纯青的超凡境界。

    “不用你来找我。我已经来了。”大厅的门外，灯火将一道身影照着很长很长。人影说话中气十足，声音清脆，明显还是一个年轻人。

    “你就是萧寒？”穆蛇上下打量着萧寒。萧寒一袭青纱长衣，嫩白的脸蛋，实在让人无法相信，刚才一掌击杀三位四星斗者的高手，就是眼前的年轻人。

    “是的。”萧寒对视着穆蛇。

    “我儿穆力是你杀的？”穆蛇再次问道。

    “是的。”萧寒微微点头。

    “那好，既然如此，那你今日休想活着离开这里。郝蒙，叫人给我将这里死死堵死。敢闹我狼头佣兵团，杀我儿子穆力。今日，你必须得给死去的人陪葬。”穆蛇脸色挣猊地吩咐着。

    萧寒能够一掌击毙三位四星斗者，的确有些本事。穆蛇已经决定，不管付出什么代价，也一定要让萧寒今日死在这里。

    一边，在穆蛇的命令下，狼头佣兵团的人迅速地行动了起来。依照穆蛇的话，将狼头佣兵团的大厅里三圈内三圈围着水泄不通。

    “小子，单枪匹马就敢闯我们狼头佣兵团。简直比我这个团长还要嚣张。现在，就让我看看是什么给了你如此大的勇气。”穆蛇一步步朝着萧寒靠近。

    当穆蛇踏出两步的时候，一声鹰鸣从天空上传来。

    紧接着，一道巨大的阴影从天空俯冲而下，然后大把大把的白色粉末，从天空上倾洒而下。

    “什么情况？”

    “这小子竟然有同伙？”

    “我就知道这小子绝对不会一个人闯我们的总部！”

    地面上，萧寒也是微微一愣。

    同时，一颗药丸从天空上，笔直地朝着萧寒丢下。

    “呃！”

    萧寒暗自咋舌。这些白色的粉末究竟是什么，他可是太清楚了。他可没有要求小医仙帮助。

    周围布满了毒物，几口呼吸中，他的肉体已经受到了影响。无奈，萧寒只能伸手将药丸接住，吞入腹中。

    说来也神奇了，丹药入腹后，萧寒不需要再动用斗气抵抗这股带毒的粉尘。

    “咳……咳！”

    白色粉尘，一旦被佣兵吸入体内，立刻发生剧烈的咳嗽声。

    “粉尘有古怪。退后！”

    穆蛇着急地喝斥着。一些粉尘被吸入腹中，脸色大变。

    有着穆蛇的提醒，原本围住萧寒的佣兵，纷纷连忙后退。不过，就算如此也已经迟了。在他们踏出四步的时候，纷纷倒地不起。唯有几个实力强大的佣兵，摇摇晃晃地坚持着。

    眼见如此，穆蛇脸色一变，袖袍舞动，带起一道劲风，将这些带毒的粉尘全部卷走。

    这一切，已经太迟太迟了。那些佣兵已经毒素入体。就算如此，也依旧倒地不起，失去了战斗的能力。阵阵哀鸣声，极大地刺激着穆蛇的神经。

    穆蛇脸色一沉，喝道：“臭小子，你竟然用毒？”

    “本来我就没叫她用毒。不过只是一个狼头佣兵团而已。区区我一人，就足以能够让其覆灭。”萧寒神色无比的淡定，之后淡然道：“遗言呢？”

    “什么？”

    “赶紧说遗言吧，一会儿可就没机会了。”萧寒淡淡道。

    “可恶的小子。竟然如此狂妄。你充其量也就是一个斗者而已。敢在我斗师的面前如此狂妄，找死！”穆蛇轻轻一喝，体内的斗气疯狂的破体而出，在他的体外形成了一道薄薄的青色斗气纱衣。

    能够将斗气催化成能量纱衣，是斗师的标志。

    这种能量纱衣，不仅能够增强主人的防御、速度和攻击，而且还能够更好地从外界吸收天地间的能量，补充主人体内斗气的消耗。

    所以，斗师战斗，最先做的都是催化斗气纱衣。

    如今萧寒已经是九星级别的斗者，半只脚已经踏入了斗师的门槛。一旦成为一名斗师，萧寒也能将能量催化成这种斗气纱衣。

    穆蛇的手掌在长枪上摩擦着，待到斗气汹涌到一定的程度，低喝一声，朝着萧寒狂射而去。手中的长枪，微微一颤，竟然在空中凭空舞出几朵雪白的枪花。

    “哈哈，团长可是有着二星斗师的境界，你们说，多久能够将这个不知天高地厚的年轻人斩杀？”

    “我看，只需六招。这小子能够一掌击杀四星斗者的同伴，的确有些本事。”

    “六招，太过于抬举他了吧。三招，只需三招，这个年轻人必死无疑。”

    “凤翔步！”

    一边，穆蛇为求一击必杀，低声一吼，脚尖在地面上轻点。速度骤然间加快。手中的长枪，在空气中出现点点雪白光芒。

    “没有遗言，那就死吧！”

    八极崩！

    面对穆蛇，萧寒同样不想打持久战。手中的拳头，带着撕裂空气的压迫声响，狠狠地迎上了穆蛇。

    骤然间出现的冰冷寒气，让穆蛇的脸色为之一变。他口中呼出的气息，不仅能够看到遇冷形成的雾气。雾气在这股冰寒的气息影响下，竟然直接受热汽化。

    这简直匪夷所思。        

