    挂了电话后，村上摸出一根烟点上，悠闲抽了一口，幽幽开口自言自语道：“哎，华国自称武道强盛，太让我失望了。”

    吐出一口浊气，村上眯起了眼睛，想着回头需要去专门挑衅一下华国的武道。

    “对了，天州有没有稍微像样点儿的武馆啊？”村上问旁边一人。

    那人早就被派到了天州，闻言摇了摇头：“有倒是有，可全是些废物。不过，我听说最近天州好像要成立武道协会，到时候，村上君或许可以直接去挑战他们的武道协会，让他们知道知道咱们忍术的厉害。”

    “哈哈，哈哈，不错！”村上得意大笑：“先回去向井上先生复命吧。”

    就在这时，前方的路中央出现了一人。

    那人依靠在一辆车上，慵懒的望向村上他们。

    村上眉头一皱：“什么人？”

    司机表示不解：“不知道，大半夜喝醉了酒吧？”

    “妈的，下去个人，把人赶走，不要节外生枝。”村上倒是谨慎，现在虽然是大晚上的，但东西已经到手了，没有必要再搞太大动静了。

    一名黑衣人下了车，径直走了过去。

    “小子，什么人，赶紧滚蛋！”那名黑衣人也没客气，走到苏放近前，嚣张呵斥了一声。

    苏放抬起头来：“倭国人？”

    黑衣人一怔，有些不解：“八嘎，再不滚……”

    话音未落，黑衣人突然发现对方来到了近前。

    还没等他明白过来是怎么回事，黑衣人只感觉自己的脖子一松，只听一道咔吧声后，他便失去了意识。

    苏放摇了摇头：“弱鸡。”

    顺手抄起对方手里的长刀，冲着车上的村上几人指了指。

    “下去看看！”村上没想到对方是冲着自己来的，带着人怒气冲冲下了车。

    晚上的光线不太好，之前并没有看出是苏放，下了车后，村上一眼就认出了苏放，不由有些怪异：“苏放？小子，你想干什么？”

    “你说干什么？”苏放笑盈盈道：“白洋虽然可恶，你抢了他的东西也是他咎由自取，但你杀了那么多我们的人，你感觉不应该给个交代吗？”

    “嘎嘎，小子，你以为自己是什么东西！”村上不屑道：“小子，你还真以为井上先生跟你示好，你就以为自己了不起了吗？妈的，既然今晚的事你都知道了，那你就见不到明天的太阳了。”

    村上将手一挥。

    两名黑衣人快速逼近，抽出长刀朝着苏放劈去。

    村上可不管苏放为何会出现在这里，但既然被他发现了，自然不能留下活口。

    下一秒，那两名黑衣人直接被抹了脖子，死状跟他们杀掉白洋的保镖一模一样。

    “你，你怎么会用我们的东洋刀法？”村上见苏放出手，眼神中透过一丝难以置信。

    苏放淡淡道：“看一眼，就会了。”

    话落，苏放也没废话，身形骤然间上前，手里的东洋刀宛如舞起了刀花，每一刀下去，就会灭杀一名黑衣人。

    村上大惊失色。

    他完全没想到苏放的身手这么好，而且，那东洋刀在他手里仿佛具有了生命一般。

    “小子，你找死！”村上咆哮着，也抽出自己的东洋刀，一刀斩向苏放。

    村上的刀法比起其他黑衣人倒是要高明很多，无论是速度还是力量，都远非其它的黑衣人可比的。

    苏放举刀应对之下，自己手里的长刀竟然被一分为二。

    村上张狂道：“小子，我这刀可是天皇亲赐我们村上家族的斩神刀，连神明都能斩，杀你简直太简单了，今晚，就让你知道知道敢得罪我们倭国的下场！”

    苏放意外。

    他看了看自己手里的断刀，然后将手里半截断刀扔掉。

    村上还以为苏放已经放弃了，正准备再放两句狂言，却见办放缓缓拿出一把类似匕首的短刀。

    苏放看了噬鬼刀一眼，喃喃道：“自从得到这把匕首后，我还从来没用过，既然它叫噬鬼刀，今天用来杀你，似乎正应景呢。”

    说着，苏放抬起头来，嘴角勾起：“你那刀就算可以杀神明，却杀不了我！村上，上路吧。”

    “狂妄！啊！”村上大叫一声，举起东洋刀再次劈向苏放。

    苏放身形一动，也没有躲闪，用噬鬼刀直接跟对方的东洋刀撞击在了一起。

    伴随一道清脆的声响，那把东洋刀也跟着一分为二。

    “这玩意，不顶用啊，还你们天皇赐的，我看不过是个垃圾货色。”苏放已不想再跟他废话了，身形一动，已来到了对方身前。

    村上大惊失色。

    他还想求饶，却已经来不及了。

    只感觉脖子一凉，大把的鲜血狂涌而出。

    苏放却看都没再看他一眼，径直走上那辆面包车，将里面的人杀掉后，确认人参雪莲跟大还丹都在后，将村上那几具尸体全部扔回了车里，浇上汽油，一把火烧了。

    村上临死前眼睛还瞪得巨大，他实在没想明白为什么会是这种结局。

    原本想着去挑战华国的武道界，但连动手的机会都没有，竟然就死了。

    临走之前，苏放特意把村上那些黑衣人的东洋刀全部收走。

    反正那些人都被一把火烧成灰了，只要拿走这些东洋刀，他们的身份一时半会儿也辨别不出。

    满载而归回到龙湖山庄后，苏放将人参雪莲先收了起来，将那粒大还丹带在了身上，拿着足足七把东洋刀来到了地下室。

    将房门打开，苏放看到了依旧精神十足的小金刚，以及奄奄一息的白冰。

    经过近两天的折磨，原本魅力四射，气质优雅的白冰已完全不成样子了。

    她不但披头散发，嘴唇干裂，连眼睛都睁不开了。

    任由小金刚踢打她，白冰打死不肯动一下，只想着睡觉。

    但小金刚偏偏不让她睡。

    看着白冰的惨状，苏放不禁动了恻隐之心。

    “应该差不多了。”苏放摇了摇头，将东洋刀扔在了地下室，招呼小金刚道：“走吧，你跟我离开。”

    小金刚点头，默默跟在苏放身后。

    苏放则抱起白冰，先把她带到浴室中，把她的衣服脱光扔进了浴池里。

    无暇去欣赏白冰的身材，苏放将白冰的身上稍微一冲洗后，随便给她找了身自己的衣服穿上，然后扔到了床上，让小金刚盯着后便去另一个房间睡觉了。

    小金刚精神头依旧十足，看那样子，就算是再有几天不睡觉也完全没有妨碍。

    这一夜，苏放仿佛没事人一样睡得很舒服，但天州的天却仿佛被捅破了一样。

    白洋被抢，白家保镖被杀的消息，在天亮之前就已经彻底在天州的上层社会传开了。

    白洋已来到了涂家，见到了涂家的家主涂沧海。

    涂沧海跟白家一直有生意往来，关系还算不错，得知消息后立刻派人去寻找那些黑衣人的踪迹。

    天亮的时候，涂沧海已基本将天州给搜寻了个遍。

    “白洋贤侄，那些黑衣人应该有线索了。”涂沧海得到消息的第一时间就告诉了白洋。

    白洋一晚上也没睡，虽然躺在床上，但脑海中却满是自己手下被一刀抹了脖子时的情景，甚至一闭上眼睛就会做噩梦。

    “涂叔叔，有消息了？”听到涂沧海的话，白洋一个激灵坐了起来，抓住涂沧海的胳膊急声问道：“人呢？抓住了吗？那些人是什么人，竟然狗胆敢对我们白家动手，还有，人参雪莲以及大还丹呢，找回来没？”

    涂沧海摇了摇头，皱眉道：“贤侄，你先不用着急，听我慢慢说。是这样的，我发动自己的势力找了一晚上，你说的那些黑衣人非常狡猾，他们走的都是没有监控的路线，但在半个小时之前，我得到了一个消息，在其中一条路上出现了一辆被烧毁的面包车，那辆车虽然已经面目全非，但里面却出现了八具尸体。根据你的描述，那辆面包车应该就是抢你东西的那群人坐的面包车。”

    “什么？”白洋失声道：“烧了？那，那些人全死了？”

    “没错，全死了，烧得只剩下骨架了，除非调取DNA，否则连人都辨别不出来了。”涂沧海点头。

    “那，那东西呢？我的东西呢？”白洋现在可不管那些人的死活，他更关心自己的东西。

    涂沧海不确定道：“目前并没有在车里发现你说的那几样东西，但我的人正在调查，如果有线索的话，肯定会第一时间告诉你的。”

    “哦，好，涂叔叔，麻烦你了，麻烦你了。”白洋失魂落魄说着。

    涂沧海让白洋好好休息，也没多言，转身离开。

    而离开白洋的房间后，涂沧海的眉头却紧紧锁了起来。

    “究竟是什么人做的？”涂沧海并没有把实情全部告诉白洋。

    经过他的调查，很快就判断出了那些被烧死的黑衣人应该是倭国人，但车上的东西全部被烧毁，却并没有白洋说的东西。

    毕竟白洋说的那几样东西就算烧了也能从灰烬中找出蛛丝马迹。

    如此一来，只有一个可能，那就是有人盯着那群倭国人，把东西给抢走了。

    可是，据白洋描述，那群倭国人手段残忍，身手也极为凶悍，怎么会这么悄无声息就被杀了？

    涂沧海越想越感觉这件事不简单。

    尤其是能够杀掉那群黑衣人的人，绝对更不简单。

    “哼，咎由自取。”涂沧海对那些黑衣人的死自然没有半点儿怜悯，反而有些幸灾乐祸，庆幸人参雪莲以及大还丹没有被倭国人抢走。

    “来人，把昨晚从拍卖会上的事情都给我调查一下。”涂沧海吩咐人道。

    经过白洋的描述，昨晚的拍卖会就是倭国人举行的，这件事如果说跟井边二郎没关系，那还真是见鬼了。

    如果真能证明有关系，井边二郎恐怕现在也处于暴怒的边缘吧？

    涂沧海这般想着，却是幽幽一叹，快步朝着另外一个房间走去。

    进入房间，里面弥漫着中药的味道。

    不远处的床上躺着一个女子，正是涂钢铁。

    涂钢铁面色惨白，闭着眼睛正在睡觉。

    床边，涂丫丫形容憔悴，见涂沧海进来，赶紧站了起来：“爸，你怎么来了？白家的事解决了吗？”

    涂沧海摇了摇头，似乎并不愿意让自己的女儿知道白家的事，看了涂钢铁一眼问道：“丫丫，你姐怎么样了？”

    涂丫丫叹了口气：“爸，我姐的情况好像不太好，吃了那么多中药根本没有效果。爸，姐究竟是怎么回事啊，之前虽然她也经常发病，但从来没像这次这么厉害啊！”

    涂沧海并没有回答，而是挤出一丝微笑道：“丫丫，你先去休息吧，我让人照看一下钢铁就行了。”

    “那怎么能行，下人就算是照顾得再好，可如果姐醒过来看到我不在身边，肯定会寒心的。”涂丫丫不肯走。

    涂沧海劝说了两句，见劝不动，只好作罢，临走前安慰涂丫丫道：“丫丫，你放心，爸一定会想办法的。”

    对于涂钢铁的病情，涂丫丫不知道，但他却非常清楚。

    正是因为修炼了涂家功法的原因。

    这些年来，涂家一直想要寻找破解涂家功法弊端的方法，但一直未能如愿。

    甚至于，随着修为越来越高，涂家的功法对身体的反噬就越来越严重。

    涂沧海自己本身也有问题，但因为刻意压制，反倒没有涂钢铁表现得那么明显。

    可涂钢铁自从败在苏放手里后，几乎天天沉迷于武道，每天只休息几个小时，这虽然让她的修为快速提升，但弊端也越来越明显。

    尤其是前几天，涂钢铁突破的关键时刻突然气血攻心，直接吐血倒地。

    涂沧海找了很多医生，都只是暂时维持住涂钢铁的身体状况，并没办法让涂钢铁恢复。

    涂沧海自己也知道，想要让涂钢铁恢复如初，必须要在根上解决。

    但涂家功法传了几百年，老祖宗都没办法解决涂家功法的弊端，一时间，他又哪里能找到办法解决？

    正当涂沧海一筹莫展的时候，白洋找来了，说自己被抢的事，顺便把大还丹的事也说了。

    涂沧海听到大还丹的神奇后，第一时间就想到给涂钢铁吃下。

    “这或许是救钢铁的命的唯一机会了啊。”涂沧海仿佛一下子苍老了好几岁，长长叹息一声。

    他必须要尽快找到大还丹的下落，悄无声息得到大还丹。

    但涂沧海也知道，自己这么做，一旦被白家知道，白家肯定会追究自己。

    所以，涂沧海只能尽量做得神不知鬼不觉。

    就算是回头白家真知道了，与涂家为敌，他也没有办法。

    毕竟，救女心切。

    “涂叔叔，钢铁怎么样了？”一道声音将涂沧海的思绪拉了回来。

    涂沧海抬头一看，见是楼宝宝。

    “哦，是宝宝啊。”涂沧海挤出一丝微笑打了声招呼，旋即又摇了摇头：“情况还是那样，没有任何好转。”

    “叔叔，我大锅医术真的很厉害的，要不让他来看看吧？”楼宝宝已经在涂沧海面前提过很多次苏放，想让苏放来替涂钢铁看看病，但涂沧海一直没有同意。

    “宝宝，我知道苏小友的医术厉害，但钢铁的病不普通，恐怕苏小友也无能为力呢。”涂沧海再次婉言拒绝。

    他心里却暗暗叹息：苏放就算是医术再强，可钢铁的病是因为功法的原因，就算是把他叫来又有什么用？

    但这话他没有直接告诉楼宝宝，因为就算是说了也只会徒增烦恼罢了。

    “宝宝，丫丫也在钢铁的房间里，你自己过去吧，我还有事，就不招待你了。”涂沧海现在把最后的希望都寄托到了大还丹上，只想让人尽快找到大还丹的下落。

    楼宝宝见涂沧海依旧不同意，只得点了点头，快步走进涂钢铁的房间里。

    “宝宝，姐她到底能不能好？”一看到楼宝宝，涂丫丫眼泪一下子涌了出来，扑进楼宝宝的怀里。

    楼宝宝跟涂丫丫的关系自从涂丫丫被绑架之后，已经发生了实质性的变化。

    楼宝宝发现自己还是喜欢这个丫头的。

    对于涂丫丫的暧昧举动楼宝宝也没反抗，看了涂钢铁一眼，压低声音道：“丫丫，我跟你爸说过很多次，让我大锅来帮忙看看，可你爸一直不同意。现在钢铁的情况不但没有好转，看起来还更糟了，要不咱们就让我大锅来看看吧。”

    “宝宝，我爸不同意肯定有他的道理，万一……”

    “丫丫，没有什么万一啊！如果大锅都治不了的话，那恐怕……”楼宝宝没把后面的话说出来，但言下之意已非常明显了，见涂丫丫又要哭，楼宝宝赶紧改口道：“当然，我对我大锅的医术是非常相信的，有我大锅出马，肯定没问题的。对了，我记得上次大锅跟钢铁见面的时候，好像说钢铁身体有问题，那时大锅应该就看出钢铁的身上有病了吧？”

    “宝宝，真能行吗？”涂丫丫有些被说动了。

    “有什么不行的，我们悄悄把大锅请来，不让涂叔叔知道就是了。”楼宝宝压低声音道。

    涂丫丫现在也没有办法，沉吟了片刻轻轻点了点头：“宝宝，我全听你的。只要苏放能够救我姐，我以后对他毕恭毕敬都行。”

