    第96章 冰碧蝎

    “小白毛啊”

    “怎么了？”

    “要不是为了给你获取魂环老夫敢保证这辈子都不会再来这极北之地，

    刚刚进入中心区域我都能感觉到这里魂兽的强大，这里的魂兽但凡超过五万年我都要废一番功夫，

    要是核心区我估计都能遇到可以一巴掌呼死泰坦巨猿的存在。”

    说着独孤博也是停止了飞行开始步行前进，毕竟独孤博擅长的是群攻，单挑废的一匹，谁敢保证不会被什么魂兽打下来。

    听着独孤博的言语描述白苍雪和朱竹清也明白了这里是多么的危险，三人也是小心等我向前探索着。

    可能是我们主角一行人的运气毕竟好吧，很快就见到了两只万年以上的魂兽争斗。

    （不，这不是你你们运气好，这是本作者困了想早点睡觉，懒得编）

    三人目光看向了那两头争斗的魂兽，不过与其说是争斗更不如说是碾压，

    只见一只绿色的蝎子正追杀这一头洁白的冰熊。

    不过奇怪的事那蝎子用蝎尾上哪凝聚的冰锥居然穿过了冰熊的身体。

    更加奇特的是那冰熊抱着跑着居然变成了一头蓝色猎豹，这无不让三人惊奇。

    不过可能是那绿蝎子玩腻了吧，只见它猛然加速，

    双钳变得亮起接着尾部冰晶辅助一个冲刺就攻击到了蓝色猎豹的身体正下方。

    这次白苍雪、朱竹清、独孤博三人终于看清了这到底是个什么魂兽，

    是一只蓝色的肉虫子，很容易见到的...冰蚕一族......

    根据那蝎子刚刚的动作来看已经是猎杀冰蚕的老手了，不过一会功夫冰蚕的魂环就冒出来，

    是一圈紫带黑的魂环，估计再过一段时间就可以是万年的冰蚕了，可惜天有不测风云啊。

    朱竹清突然出声道“我知道那绿色的蝎子是什么魂兽了”

    （ps.有独孤博的魂力保护不用担心被魂兽听到声音或者闻到味道，至于当场见到...你当魂兽瞎吗？）

    独孤博和白苍雪诧异的看了朱竹清一眼，只见朱竹清手中有一本名叫《极北之地魂兽周边》的书。

    这些白苍雪和独孤博的目光更为差异了。

    白苍雪弱弱的问了一句

    “竹清...你什么时候买的啊？”

    “就之前路过极北之地外围小镇的时候啊。”

    白苍雪：……

    独孤博道“别贫了既然知道来小姑娘你介绍一下吧”

    朱竹清：“那只绿色的蝎子魂兽叫冰碧蝎据说是冰属性顶级魂兽，看那冰碧蝎的尾巴来看第三节没长全，因该是一只接近两万七千年的魂兽，

    至于那被猎杀的魂兽则是冰蚕，冰，精神，双属性魂兽，属于极北之地弱势群体在极北之地外围，中心，核心三大区都有存在，算是极北之地毕竟常见的魂兽，整体来算因该说是应急食品？”

    独孤博道“小白毛，你行吗？这可是接近三万年的魂环啊！”

    “有什么不行的，竹清的第四魂环，不就是两万年的吗，有竹清和我的武魂融合来降低吸收魂环的风险，

    再加上我武魂的强度，以及我这堪比高阶魂尊的体质，就算是三万呢魂兽我都有把握。”

    朱竹清这次倒是没有帮助白苍雪说话的意思开口道

    “还是小心点好，万年魂兽都会有灵魂冲击，喜欢万年魂环的难度你我都清楚，这接近三万年的冰碧蝎还是小心为妙”

    独孤博也是同意朱竹清的说法

    “嗯，小姑娘说的对，你悠着点，别以为你第二环千年就天下无敌了”

    说着独孤博看着眼前的冰碧蝎正准备发起进攻，白苍雪忽然道

    “哎，等等，等等。”

    独孤博道“怎么了？你还要干嘛？”

    白苍雪道“独孤前辈你看，要不这魂兽让我们试试水？”

    独孤博惊到“你疯了！这可是接近三万年的魂兽，更是可以和普通五万年魂兽争斗的顶级魂兽！”

    朱竹清也皱了皱眉。

    白苍雪接着说道“不是，我的意思是前辈你先上去打个半残然后再让我们两个一起上，虽然是半残但也是降低了它的实力，我们两个一起上未必不能战胜它。”

    朱竹清一听也是思索了一番随机点了点头。

    独孤博也是考虑了一下，也是比较白苍雪和朱竹清到现在都没有和万年魂兽打过，让我打个半残毕竟多少这魂兽体内会有毒素，再说这俩孩子还有武魂融合技，那冰碧蝎能不能跑还是两说。

    想着独孤博也是同意了白苍雪的话，运转魂力准备发起进攻。

    （ps.这边朱竹清的第四魂环是两万呢的，那段可不水了，也不知道该把剧情接哪里索性就不写了，直接把魂技说一下，）

    （第四魂环来自两万年幽影狼，魂技月影幻身，分身出两道具有本体30%能力的分身，两道分身被集散后会化作能量体回归本体期间本体速度，攻击提高5%，时限十秒）

    ?  ?四更完毕明天正如两更，票票拿来(*^w^*)

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?      ps.删除了之前一章不必要章节名字是《双更了》一共是28字的一章公告之前忘记删除了，先把审查的时候看到了，

    ?      可别说我只更了三章奥

    ?  

    ????    

    (本章完)

