    咚咚咚！

    　　坠龙壁响起空洞地回声，良久却是没有传来其他回应。

    　　沈默没有放弃，继续敲打石壁。

    　　“敖，我知道你在里面，如果你听见我的声音，就回应一下。”

    　　坠龙壁依旧死寂如深渊，没有任何动静。

    　　沈默心思飞转，根据侦查技能的描述，设下禁锢的仙人想要用一线崖的无上剑气泯灭敖的龙魂，难道敖的龙魂已经被无上剑意泯灭了？不应该吧，如果敖已死，系统还给自己发布这个任务做什么？过来偷尸么？咱也不是那种恶趣味的人啊！虽然沈默很想得到敖的身体，但那也得跟敖好好交流一番，得到对方的同意再说。

    　　沈默的拟态能力虽然逆天，但想要吞噬敖这种级别的五爪金龙，首先必须要趁热，其次还不能遭到对方的反抗，以上条件缺一个都会导致拟态失败。

    　　正所谓，不问先拿是为盗，沈默向来是很有礼貌的。

    　　他也相信自己有那个口才说服敖分出一部分龙身，让自己拟态吸收一下。

    　　“敖，没死你倒是吱个声啊！”

    　　“吱！”

    　　沈默：“····”

    　　他好像真的听见“吱”的一声，可这道声音不是从石壁中传来，而是从他的背后响起。

    　　沈默立刻回过身去，不知什么时候，他的背后居然站着一只一米长的灰色巨鼠，巨鼠用后腿站立，前爪像人类一般交叉在胸前，一脸鄙夷地用它的鼠目盯着沈默。

    　　嗡！沈默的灵觉感知，发现这只巨鼠身上散发着强大的灵气，这股灵气比修三百所散发出来的灵气还要巨大，很难想象一米大小的鼠身里，怎么可能容下如此巨大的能量。

    　　叮！侦查技能丢出，沈默想要探查一下巨鼠的来历。

    　　沈默不禁汗颜，坠龙之地必有奇物，你瞧瞧，这老鼠都跟着变异喽，长得比猫痞子都要大，实力还强的可怕，这让人怎么玩？！

    　　“吱！”龙鼠再次吱呀一声，毛茸茸的嘴巴上下耸动，露出锋利无比的獠牙，耷拉下来的哈喇子顺着嘴巴往下流，好像在那里说，“你长得真好吃，我能吃掉你么？”

    　　沈默背脊一凉，他虽然没听懂龙鼠的话，但对方的哈喇子流的可就真的太过分了。

    　　咚咚咚！沈默奋力地敲打着坠龙壁，急促地叫嚷道，“敖，你快点吱个声，要不然你家这只大老鼠可是要吃掉我了，不瞒你说，我有办法把你从禁锢中弄出来，你想出来就快点回个话啊！”

    　　“吱吱！”龙鼠瞧见沈默的慌张，整个身子往前一趴，四爪着地仰着脑袋锁定沈默，瞧这架势很明显是要对沈默发动攻击。

    　　沈默的灵觉传来极度危险的警告，招财猫里的南南也发来新的信息。

    　　“老板，如果你弄不死这只龙鼠，你的运气就会被归零。”

    　　“归零是啥意思？”

    　　“通俗来说，就是嗝儿屁了。”

    　　沈默竟然无言以对，虽然这里是镜像世界，嗝儿屁只不过是虚弱24小时的事情，但沈默还没有得到自己想要的东西，怎么能说嗝儿屁就嗝儿屁呢？

    　　在退一万步讲，嗝儿屁在一只老鼠的嘴下，那死的也太丢人了吧！

    　　不行，这样的死法太没有面子，自己死不得。

    　　嗡！

    　　沈默手腕抖动，魔影战斧出现在手中，一副如临大敌的模样，与龙鼠对峙起来。

    　　“来啊！你敢上我，我就敢砍死你。”

    　　龙鼠似乎很是忌惮沈默手中巨斧，它的鼠头来回摆动，就跟神龙喜欢晃动脑袋一个模样，不愧是带龙字的老鼠，多少有些龙的影子。

    　　吱！龙鼠发出震天巨吼，下一刻便是消失在原地，在沈默的注视下，龙鼠仿佛凭空消失一般，极度危险的警告通过灵觉不断冲击着沈默的心神。

    　　他没有犹豫，直接发动幸运女神套装的套装效果，一分钟的欧皇时间启动，运气属性被增幅到了极致。

    　　只见沈默拼劲全力，将所有的气力灌注到魔影战斧中，照着面前的虚空狠狠砍去，一斧砍出，粉色的魔影闪烁，同时脑海中响起巨斧精通被动特效被触发的提示音。

    　　噗呲！一斧砍下，结结实实地砍入龙鼠的身体内，沈默奋力抽出战斧，鲜红的血液从斧刃的伤口处喷射而出，瞬间染红地面。

    　　吱吱！龙鼠发出道道哀嚎，自它成精以来，从没有生物能够伤到它分毫，如今被看似软弱无力的食物搞的重伤，这自然激起龙鼠的凶性，说到底，它的血脉中已经含有一丝龙气。

    　　吱吼！龙鼠咆哮，四爪爆发巨力，整个身体轰然暴起，锋利地利齿狠狠地咬向沈默的脖颈儿。

    　　好在沈默此刻依旧处于欧皇护体的时间，他下意识地蹲下身子，完美的躲过龙鼠的攻击，同时沈默的屁股好巧不巧的碰到石壁下方的一处玄点，只听见一阵机械地轴承转动声，石壁宛如镜花水月一般再起变化，激荡地水波纹自沈默的屁股开始绽放，旋即形成巨大的吸力，将沈默整个吞入石壁。

    　　等到龙鼠再次发动攻击想要咬死沈默的时候，坠龙壁早已经恢复如初，坚如磐石，龙鼠好死不死的狠狠撞在石壁上，当场暴毙，死于非命。

    　　沈默感觉自己像是被人丢进马桶，直接冲到太平洋一般，一阵天旋地转过后，狠狠地落在地上，等他再次睁开眼睛的时候，瞬间便被眼前的景色惊呆了。

    　　吼！

    　　只见一条足有千丈的五爪金龙，被囚禁在一根十人环抱的通天锁龙柱上，它的神色憔悴，龙身孱弱，布满道道深可见骨的恐怖剑痕，眉宇间流露着无比的悲伤与绝望，一双龙眸假寐，似醒非醒，似醉非醉，好似已经生机了然。

    　　很显然，这是一条垂死之龙！而它就是沈默要找的敖。

    　　沈默缓缓站起身来，他惊叹于真龙的强大，却又怜悯敖的将死与卑微。

    　　虽然不知道敖到底做错了什么，但它受的苦已经到头了。因为沈默来了，他就是敖的希望。

    　　)想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

