    “圣州最大的龙脉？”

    听到太玄道主所言，凌霄眸光轻颤，心底突然猜到一种可能。

    这圣州天道，桎梏修为。

    原本凌霄还在疑惑，这神主是如何突破到了尊境。

    可如今看来，他似乎得到了答案。

    能够用此等神印镇压的龙脉，想想就叫人觉得恐惧。

    如果，周衍道将此脉融合，会不会真正踏出那一步？

    只是转念，凌霄便否定了心中所想。

    这个想法虽然合理，但时间顺序似乎不对。

    这龙脉既在圣州神山之下，周衍道至少要先诛杀叶青婵，才有机会将其得到。

    如果，他没有踏入尊境，又如何是叶青婵的对手？

    难不成，杀叶青婵的…不是他？

    嘶！

    一瞬间，凌霄只感觉一股寒意自脚底升腾，心底第一次生出了恐惧。

    “主上，要不要我出手，趁此机会诛杀这第一神使，将此宝夺来？”

    太玄道主眸中神象万千，沉声问道。

    “还不到时候。”

    凌霄摇了摇头，他要杀的，可不仅仅是一个独孤云鸩。

    他还需要太玄道主擒下紫嫣，以便用她一用。

    若是此时耗费太多灵力，难免不会生出变故。

    两位九品神帝，怕是一时半会不会轻易陨落。

    “轰！！”

    海皇殿前，早已是沟壑纵横，天道陨灭。

    万丈深渊随处可见，海浪翻涌处，亦有神威印记残留。

    紫嫣手中，不知何时多出一柄三叉神戟，通体灿银，有无穷的雷纹自其中翻涌。

    甚至！

    每当那神戟落下，虚空都会撕裂出无数可怖的雷霆裂痕，极为惊人。

    温如玉独坐虚空，眸中魂光照映，九指轻弹，却有万千魔意流于指缝。

    只是以书魔与棋魔的实力，在这等交锋中明显有些吃力。

    哪怕一缕余威，都能令两人心神尽颤，吐血倒飞。

    面对四人围攻，独孤云鸩却未有一丝慌乱，手持神印，每一次落下都携带封天神力，令紫嫣等人狼狈抵挡。

    “紫皇！”

    突然间，温如玉轻喝一声，而紫嫣眼中亦有神辉绽放。

    只见温如玉身外，陡然有血雾升腾，天地间琴声骤然凛冽。

    隐约间，可见一道笔直天道从天垂落。

    在那天道两侧，神木耸立，大雪翻飞，唯独其上一道人影，踏天而来，风华绝代。

    云海叠叠，山河无垠，却不及那倩影发丝一缕，倾城绝代。

    此曲，名为忘魂。

    乃是大魔温如玉当年情伤疯魔所做，亦是人间绝曲，九天独奏。

    只是这魂曲虽天威浩荡，却需以温如玉一身血气做媒，生机为引。

    否则，如何对得起绝之一字？

    相思入骨，真情难负，不死…何忘？

    风雪愈大，一片一片遮掩天幕。

    众人只看到那雪中青影翩翩起舞，端庄娇媚，如同仙界神子，亦如心底清梦。

    可，就是莫名的，满目悲凉。

    天地同戚，日月无辉。

    最终，那青影从天飘落，玉手探出，朝着独孤云鸩当头印下。

    “哼！”

    无尽神光垂落，漫天风雪陡然化刃，丝丝缕缕，绵延不绝。

    独孤云鸩眸光震颤，心底同样感觉到一丝不安，周身灵辉浩荡，尽汇头顶神印之上，欲将大魔魂势抵御下来。

    神光冲霄，破灭苍穹。

    只见那金印之中，似有一道沧桑古老的气息苏醒过来。

    然后，在大魔眸光震颤中，化作一道百丈龙影，朝着那仙魂怒咬而去。

    “轰！”

    可怕的大势轰然爆发，两道攻势碰撞的瞬间，只见空间彻底崩碎，两道虚空裂痕延伸万里，几乎将整片海域贯穿。

    而独孤云鸩的身影，亦在此时倒退数步，脸上闪过一抹苍白之色。

    “就是此时！”

    紫嫣美眸微凝，身影陡然消失原地，再出现时，已至独孤云鸩身前丈许之地。

    随着她玉手挥出，只见一头狰狞雷龙撕裂虚空，趁独孤云鸩心神不稳之际，当头印下。

    雷龙长约百丈，其上每一道鳞片都如灿银打造，弥漫妖纹，携带大韵。

    “找死！！”

    独孤云鸩怒喝出声，眸光已见慌乱，旋即双手探出，朝着那雷龙径直迎去。

    只是此时，他本就是仓促抵挡，反观紫嫣则是蓄势而发。

    因此，两者碰撞的瞬间，独孤云鸩顿感一股恐怖神力贯穿他的手臂，身后天穹完全碎裂。

    “扑哧。”

    独孤云鸩身影暴退，嘴角流落一缕血丝，心念一动，封天神印从天坠落，将那欲要朝他追来的紫嫣阻拦下来。

    “死！”

    只是！！

    就在此时，在其身后方向突然传来两声厉喝，只见棋魔、书魔两人各自手持灵宝，于虚空显化。

    方才一瞬，棋魔以阵法之道掩去两人气息，为的就是藏于暗处，伺机给予独孤云鸩致命一击。

    杀伐古阵与数道魔影同时降临，将独孤云鸩退路尽数封锁。

    “卑微的蝼蚁，竟敢偷袭本尊！！！”

    独孤云鸩神色再变，眼中已见真怒，在其眉心之处，突然喷涌一束金辉，如同第三只神眸，涌动万千霞光，幻化成宫，陡然坠落。

    金宫迎风而涨，短短数息之间，已是百丈大小。

    雕梁画柱，金碧辉煌，有囊括天地，吞纳星宇之势。

    此时在那金宫之中，似有阵阵仙音响彻，蕴含玄妙道意，令人心神沉沦，莫名放松了戒备。

    “天机禁术，天眼神宫。”

    紫嫣美眸微凝，玉手接连印出，将那封天神印逼退。

    “轰！”

    只是还不等她靠近独孤云鸩，那金宫已将书魔、棋魔两人身影笼罩。

    浩荡神威化作巨力，从那金宫四面八方挤压而来。

    两魔修为毕竟只在六品境界，哪怕两人出现的时机恰到好处，偏偏…在绝对的实力面前，任何投机的手段，都毫无用处。

    血雾升腾，金宫隐去。

    天地间，却再无书、棋两魔的身影。

    温如玉缓缓闭目，眼角流落两滴泪水。

    终究，七魔纵横，六魔皆陨。

    剩他一人，独活何意？

    更何况，当初若非他执迷于情，到处找寻叶姑娘踪迹，或许现在七魔仍在逍遥于世，游戏山河。

    又或者，当初刀魔身陨，他本该明悟，斩断相思，隐居世外，亦不会沦落今日惨剧。

    可惜，他忘不了，亦放不下，得不到又贪恋。

    以至于最后，他也分不清自己到底爱的是叶青婵，还是…爱的那个对自己不屑一顾的梦。

    相见恨晚，进退两难，本以为回头就是岸。

    可，终究是，曲终人尽散。

