    “是吗，看来你不光不了解苏灿，可能还不了解我呢。”王威威笑了笑，只觉得心头涩。

    “或许吧。”叶徽裳有点心不在焉，前面人群让开，看得出在不远处很受瞩目的一众人，在这熙攘的人群之中，瞥到了在角落中的叶徽裳，于是朝着这边走来。

    为的是一个个子比较高的男子，乍一看有二十五六岁的年龄，戴着一副眼镜，嘴唇上缘也有胡子，但这幅模样就给人以成熟的感觉，真实的年龄应该还要在这个范围之下。

    不待他们真正的走到面前，叶徽裳和王威威就已经站了起来，双方碰面。

    “孔麒哥！”叶徽裳微微一笑，略带着几分羞涩。

    “今天听孔庆华那小子说你会过来，让我很意外啊，没想到你都已经回国了，上次回来没几天就走了，弄得我也没怎么和你见面啊，怎么，在那边的生活还可以吧，什么时候又再过去？”叫做孔麒的男子哈哈一笑，最特别的是他不但外表沉稳，还给人一种蕴含无穷自信的感觉，内里穿着衬衣，外面罩着一件淡青色毛衣，很休闲，只是每一颗扣子都扣得严严整整，给人一种他一丝不苟，做事很有条理的印象，而他也的确是目前的焦点。

    叶徽裳就莞尔，“上次回来是autumnTerm的ha1f-term学期假，这次呢是summerTerm暑假，所以能呆长一点，不过是要这个月月底过去的。你呢，现在叔叔把很多业务交给了你吧，我听说你已经是西南区经理了不错噢。”

    “读不得书，只能够帮老爸卖苦力了。哪像你，这次回来，人变漂亮了，气质也更加突出了，以后包不得会有多少男孩追我们的徽裳呢！”孔麒就呵呵一笑，转过头看到王威威，就伸出大手，在他头上揉了两把，“威威啊，怎么，又成了徽裳的跟屁虫了！”

    又转过身，对他身后的一干男子道，“来，我给大家介绍一下，这个是叶徽裳，这个是王薄的儿子，你们也许都见过的，几年前他在蓉城，我还带着他嘛，小时候也就屁颠屁颠跟在我们后面的”

    酒会上不少人都大致愕然，皆没想到会有人这么和市委书记的儿子开玩笑，不过似乎隐隐听说这个王朝酒店的总经理和他们这众人关系很好，都是从小就认识了，是以也就释然了。不过还是觉得，王薄一向是以儒生的形象出现在各报刊和公众面前，这样看来，有这么一个儿子，也不足为奇。

    “孔麒是叶徽裳小时候很仰慕的人，他一向很强势，在我们这个圈子里都像是大哥哥一样，小时候经常带着我们去恶作剧。”

    看到苏灿有些不解孔麒对王威威的行为，林珞然就解释道，“我们到妙峰山去分两拨人玩打仗的游戏，那个时候王威威个头矮小，经常被孔麒哥叫去做先锋探路跑腿。那时候我们都很崇拜他，只是后来大家也就渐渐没什么联系了，偶尔也会见一两面。他现在也将是王朝连锁酒店的继承人了。而他的弟弟孔庆华，反倒令人很讨厌。”

    林珞然心里面倒是在想，其实叶徽裳是一个很随心而欲的人，按理说今天有她讨厌的孔庆华在场，她一般是不会出现在这个酒会的，但是她会过来，恐怕是冲着她所仰慕的孔麒来的吧。

    和他们站在一处叶徽裳的其中一个死党羡慕得道，“孔麒大哥背后的那个男生，据说他爸是蓉城电力公司的老总，家里面有上千万资产呢！”

    “这算什么，看到那个和王威威握手的没有，叫松卓，他爸是蓉城市委宣传部部长，以前是四中的学生，结果不想读书了，自己搞音乐，现在在川音附中读书，又在学校附近自己开了个酒吧，他人可能还没有十九岁吧！就已经是一家当红酒吧的老板了。”

    “孔麒哥家的王朝酒店在全国有十几家分部，说不定，以后在财富榜上面，可以看到他也不一定噢，他要是接管王朝酒店，肯定是未来中国最年轻的总裁之一。事实证明了什么样的人交什么样的朋友，看人家孔麒哥的朋友，人中龙凤，个个都不简单。叶徽裳仰慕他是正常的啦，说实话要是她喜欢他我也能接受，相比之下，王威威配不上叶徽裳啊。”

    说话的女生明显是为了报一箭之仇，故意大声，不光说给苏灿听，也是想刺激一下林珞然和林绉舞这两个王威威的死党，变相把她们的意志，传达给王威威。

    她们早笑话王威威不自量力很久了，简单点来说就是王威威不是叶徽裳的那杯茶，叶徽裳也不是王威威能够握住的天鹅。

    王威威一一和孔麒所介绍的人打招呼，握手，这些人对他也比较和气，甚至于有些还开玩笑的用“王公子”来称呼他，对此王威威也不过是撇撇嘴。

    孔麒和他们聊完，看样子也要去招待其他的宾客，也就道了个别，朝着旁边过去，他身边的那些年轻男子这个时候才对孔麒笑了起来，“你确定他是新市委书记王薄的儿子？怎么一点也看不出来呢，倒像是个小雏儿一样。”

    孔麒不置可否，嘴角翘了翘，不免流露出一丝自得，“这小子从小就喜欢黏我，那时候是我朝东，他朝东，我冲西，他冲西，跟着我屁股后跑的，好多年不见了，嘿，还是以前那样子他爸倒是挺能的。”

    “那女孩就是叶徽裳啊，我看的出来，孔哥，她只怕很喜欢你吧！”有个人促狭的说道，“小名媛竟然喜欢我们孔哥，市委书记的儿子从小就跟你屁股后面端茶倒水，嘿嘿，证明孔麒哥你魅力无限啊！”

    “这话别乱说。”孔麒严肃的道，反倒更让身边的人起哄，他也忍不住笑起来，“你们这群小子！”

    薛凌竹是今天酒会的模特，她当然和今天请来的模特有所区别，几个在酒会上比较出彩的子弟和她关系比较很铁，刚才走完台秀下来过后孔麒还亲自和她一众人畅谈，作为孔麒朋友介绍过来帮忙的，对她表示了感谢。

    作为刚才走秀的模特，她倒是被一些人瞩目起来，更多人希望通过她的朋友和她认识，毕竟在众人的眼睛里面，薛凌竹还是相当有吸引力的一个女生，而她这边的朋友，倒是觉得今天薛凌竹为他们这个圈子带来了荣耀和体面，兴致很高，粘合到的人气很旺盛，不断有人来和薛凌竹打招呼，攀谈。

    就在这一刻，她晃眼间看到了一个熟悉的人物。

    薛凌竹看到苏灿的时候，苏灿也正好看到了她。两个人的表情都露出一丝意外。

    薛凌竹当初在夏海的时候，正巧是年级上给他苏灿践行的时候，当时她是和王浩然一众人呆在真爱年华会所，对王浩然来找苏灿，下意识的认为就是找苏灿的麻烦，所以语言激烈了一些，却没想到让冉钰和李璐梅两个人指东打西的折腾了一通，这件事到现在她都印象深刻，所以她对这一切的始作俑者苏灿，是相当痛恨的。

    且从那一次过后，她也就再也没回过夏海，不过那一茬事，就像是倒刺一样扎在她内心深处，成为了一个阴影。

    所以现在看到苏灿的面容，他的的确确的就在那里！让她竟然泛出一丝惊喜的感觉。

    看到薛凌竹微笑起来，且同时对旁边两个男生说着什么，苏灿心里面就知道在这里碰上薛凌竹绝对不会有什么好事。

    这个时候林绉舞认识了几个朋友，林珞然也被一干女生围着，他一个人在泳池边，因为灯光照射的缘故粼粼的水光在他身上不住律动。氛围很安静。

    但是薛凌竹和那两个男生朝着他走过来却给人一种不太妙的感觉。

    在他面前站定，薛凌竹呵呵一笑，“我喜欢礼尚往来，上次在夏海的事情，我想现在我可以原封不动的还给你了。”

    薛凌竹朝着旁边一退，一副看好戏的模样。

    两个男子对视一笑，突然争执起来，这阵争执让人朝着他们这边看来，林珞然停下了说话，侧目望着这头，林绉舞也警惕的抬头过来，现是两个陌生男子在苏灿身边大声说话争执着什么，倒是松了一口气，随即似乎又现不太对。

    因为酒会现场虽然是露天游泳池边上，但是并不吵嚷，所以这两个男子的争执声，一时引得人们张望。王威威皱了皱眉头，身边的叶徽裳也眯了眯眼，心想这是哪来的两个人，在酒会上争什么，有事情也应该在外面去说清楚才对，这多少让孔麒这个主人家的面子不好看。

    人们说话的声音小了下来，于是凸显出两个男子的声音，“你再对我倔阿富汗内战的事情，我就用酒泼你你相不相信！”

    另一个男子嬉皮笑脸，“你泼我啊，你能泼我难道我就不能泼你了！”

    一个男子唰！得将手中的酒泼出去，位置却不是他正对面的男子，而是侧面正准备走开的苏灿。

    人群低低的哗然一声。很多人看出来了，这两个男子只怕故意争执，就是针对苏灿来的。

    苏灿看到薛凌竹的时候就一直戒备，所以此刻头一侧，红酒就越过他的额前，啪！一声泼到了泳池地边上面。而他自然也并非全面躲闪，一些尾液甩在了他肩膀的衬衣上面，冰冷的感觉立刻透到了他的皮肤上。

    不过只要没有被当面泼得一头湿，就还不算丢脸。

    薛凌竹一急，她让两人故作争执，就是为了在这种酒会上面，泼得苏灿一头落汤鸡的模样，保证他今天也就当着所有人面丢脸透顶，形象全毁。

    另一个男子一看同伴失手，马上骂开，“好好好，你敢泼我！”手中酒杯转了个方向，朝着苏灿躲闪的位置接着泼出去。

    与此同时，苏灿已经先下手为强，率先把酒杯里的酒朝着这个男子泼洒而出，同时乓！一声将酒杯砸碎在地上。

    那男子哪知道苏灿竟然先动手，下意识用手一挡，酒液在他挡住头的袖口飞溅，踏前一步却刚好踩在苏灿摔碎地面的玻璃上面。

    “吱嘎！”剧烈的一滑，身体不受控制的朝着水池跌跌撞撞过去，另一个同伴见状伸手就去拉，结果低估了这个人劲猛的去势。

    蓬！蓬！两个黑影先后摔入了冰冷的游泳池水之中，泛起大股的泡沫和水花。

    林绉舞和林珞然面面相觑，瞪大了眼珠子，薛凌竹更是扑到泳池边上，吓得朝着冰冷的水里面打捞两人的动静。

    叶徽裳和周围无数女子同一个动作的捂住了嘴，“吖！”得惊呼出声。

    酒会人群立刻于此沸腾哄然起来。

    （未完待续）