    东方忠的脸色变了，甚至眼神，表情都有了截然不同的改变。

    如果说以前的东方忠，哪怕再怎么狰狞，再怎么疯狂，都还留存着之前东方忠的一丝温文尔雅的话。

    现在的东方忠，却变成了彻彻底底的阴冷魔鬼！

    漆黑的双眸变得血红无比，洁白的脸上出现了一条条狰狞的魔纹，四只尖牙从口中露出，乌黑的长发变成了深紫色，显得极为恐怖。

    恩……如果没有被束缚的话。

    现在，一张恐怖的面孔，却被牢牢地禁锢在原地，这种感觉怎么看怎么好笑。

    “王道！你果然是我魔族大敌！”东方忠发出了阴冷的声音。

    “多谢夸奖，怎么称呼？”王道笑呵呵的问道

    “本王死灭！”

    王道撇了撇嘴，道“这名字不怎么样，太丧了。”

    “呵。怎么看出来的？就连东方忠的生父，都以为东方忠魔化变为魔人，本王不认为你的观人之能能够看出这一点。”死灭冷声问道

    王道耸了耸肩，笑道“我压根也没看啊，而且也压根不需要看好吗？你以为东方忠魔化之后，真的会膨胀成你这样？觉得能够以通灵境的修为，就天下无敌了？”

    “你可别忘了，东方忠是气运人种，魔人化之后，气运可就没有了之前那么强大，即便当上了掌宗，从气运中获得的实力，也将大打折扣，今后内气的增幅速度会极为缓慢，没有几十年的时间，还想称霸？”

    “别人或许不知道气运人种魔人化后的情况，但我可是很清楚的，我亲眼见过一个魔人化的气运人种，他哪怕变成了魔人，也比东方忠谨慎多了。”

    王道说的，自然是当初孙雨蝶的父亲，烈欢门的掌宗。

    只不过这件事一直都被中心境隐瞒，所以外界并不知道，气运人种已经有过魔化的先例。

    所以人族对这方面的情报，十分稀少，没人知道魔化后的气运人种还有没有之前的力量。

    但是王道却很清楚，魔化后的气运人种仍旧是气运人种，他们仍旧可以吸取气运，获得内气，获得实力。

    只不过幅度会比以前小很多，想要称王称霸，就需要有耐心，反正魔人之后寿命就长了，有的是时间可以等。

    “就这么简单吗？”死灭冷冷的问道

    “这还不够吗？东方忠聪不聪明我不知道，但最起码不傻，我今天还在这里，而十方大陆的人族，多多少少都对我有一些敬畏，就算是为了保险，他也绝不可能在今天，当着我的面摊牌。”

    “本来，我还打算激他一下，让他不得不展露出真面目，可谁想到他竟然直接暴露了。”

    “如此愚蠢的行为，绝对不可能是东方忠能做得出的，能够在面对我的时候，仍旧拥有如此的自信，甚至敢因为获得了护山大阵，就这么嚣张的以为天下无敌，那就只有一个可能，这东方忠的神智已经彻底消失，被魔祟夺舍。”

    “而能够凭借一个护山大阵，就敢认为自己无敌的，那就只能可能是精通阵法的魔祟，有这个绝对自信，可以将护山大阵改成能够制约铸灵境，甚至是铸灵境之上的杀阵。”

    “能够拥有这个能力，肯定不是魔祟中的小喽喽，那自然是魔王以上级别的魔祟，所以从你嚣张的那一刻，我就知道，你根本就不是东方忠。”

    死灭冷冷一笑，道“聪明，看来我的破绽不小。”

    “你也挺沉着的，你还是我第一次见到，在绝对被动的情况下，还能够如此镇定的魔祟。”王道颇为意外的说道

    死灭淡淡的说道“不镇定又能如何？我现在已经被你钳制，且我现在的实力已经被你完全封印，只需要你一个念头，我就会死无葬身之地，我跟你叫嚣，跟你求饶，有什么意义吗？”

    王道撇了撇嘴，道“想的真明白，如果你手指没有偷偷在动的话，我就真相信了。”

    说完，王道低头看了看死灭的手指，死灭的手指正强行动作，虽然幅度很小，但的确可以动一动。

    “垂死挣扎而已，难道王掌宗没自信吗？王掌宗从不跟敌人废话，跟我解释了这么多，不也在等着我行动吗？”死灭冷笑道

    王道举起了大拇指，笑道“不错不错，魔祟之中终于出现一个有脑子的了，只不过这智商来的有点慢，都快挂了，才想起用。怎么着？动完了没？动完了赶紧把底牌亮出来吧。”

    死灭阴冷的一笑，问道“王掌宗就这么自信吗？难道就不怕好不容易抓到的魔王，就这么从你手里逃掉？”

    “你可以试试。”王道自信的笑道

    “果然，你这个我们魔族的大敌，的确不能以常理度之，真没想到，你竟然暗中做了这么多的事情，而我们魔族竟然一点都不知道。”

    “我们魔族中那个忽然间名声鹊起，却从未露过面的冷煌，居然是你假扮的。还联合了数百万的亲人派妖兽，准备对外界反攻，寻道宗竟然在不知不觉之间，已经成为了如此的庞然大物。”

    “现在还掌握了一个拥有生之灵体，可以快速增强实力的孙环，恐怕寻道宗的实力会更上一层楼，你不死，我们魔族恐怕永无宁日！”死灭沉声说道

    “多谢赞誉，看来从东方忠那里知道了不少情报啊，唉，本来还想看看你有什么底牌，想跟你多玩玩呢，这段时间我可是很无聊的。现在看来没机会了，再见了。”

    说着，王道手腕一动，就要直接灭杀死灭。

    “哈哈哈！”就在这时，死灭忽然大笑了起来，面色狰狞的叫喊道“王道！你聪明一世，还是被我算计了！你还真以为我在自救吗？不！我只不过是在获得权限，我要让你陪葬！”

    王道微微皱了皱眉，手中一动，瞬间启动了大阵。

    “轰”的一声巨响，死灭的身体瞬间爆炸，但是却没有一丝惨叫声飘出来，反而，在那火光之中，一道脸型的黑气从火光中飞出，用那最后的声音，疯狂的嘶吼了起来。

    “王道！流斩的名字，是闻人斩！”

    说完，灰飞烟灭！

