    

    NAVI就这样半场的手枪局，最终以12:4的比分结束了上半场。

    比分是大比分领先，但是问题还是有。

    这些就需要到后面慢慢去细说了。

    打完了一些战术训练后，很快也来到了和gambit的训练赛中。

    今天下午NAVI和gambit是一共约了4把训练赛。

    两把NAVI选图，两把gambit选图。

    先是由NAVI选图，上来苏醒也不含糊，直接选了小镇。

    后面又选了一张迷城。

    而gambit是选择了NAVI打得比较好的游乐园和nuke。

    想要从NAVI身上学到点什么，毕竟自己的弱项。

    游戏开始，上来苏醒就选择喊队员打飞二楼的那套战术。

    这战术他也并不打算藏着掖着。

    这个震中杯他们就打算用在比赛场上，gambit没有参加这个比赛。

    所以他们也并不用担心泄露出去。

    开局又是飞二楼，五个人一股脑地就往侧道里跑。

    宙斯和火男是在和青训的打完了之后就开始学习了那个草车烟，也不是很难，花了一会就将容错率给提了上去。

    火男给上草车烟，第一身位的苏醒看了一眼中路，确定中路没人之后，就直接冲上了二楼。

    后面的宙斯给上两颗烟囱闪，帮助苏醒直接飞下二楼。

    第一身位的苏醒直接跳下去扑大坑。

    在空中却是看到了小坑有个被闪到了的人，迅速将其击杀了。

    宙斯在二楼补上链接烟，隔断gambit的回防。

    苏醒从大坑里拉了出来，帮助S1mple和电子哥成功从烟雾飞向包点。

    “搜包点和墓地，确认没人之后再下包。”苏醒提醒道。

    但是这一下都不用苏醒提醒了，和青训了半场的手枪局，早就知道后续该怎么做了。

    迅速将地图点位搜干净。

    电子哥下了一个靠近死点这边的一个二楼和大坑都可以看的包。

    S1mple来到电瓶车上架回防想要混烟的人。

    火男丢完道具是没有过来，直接在侧道开始断后香蕉道回防的人了。

    宙斯给上一颗雷，将A1三人直接炸成半血。

    “帮忙帮忙。”宙斯大喊道，对面已经从A1发现他了。

    “电子哥一起拉！”苏醒喊道。

    两人一下直接拉了出去，A1两个残血的防守队员完全招架不住这三个位置的枪线。

    瞬间暴毙。

    而火男也在侧道拿到了好消息，断掉了一名回防的CT。

    最后一日想要从二楼回防，却只剩下他一个人。

    只能冲出来拼一下。

    第二局gambit没有经济，所以苏醒直接指挥NAVI来了一拨链接爆弹。

    吹风机直接刷了一拨经济。

    直接打了一个一换四。

    终于是来到长枪局。

    “我们前期还是打默认把，看一看对面给出的反应，我们再来做一个针对。”苏醒说道：“我和宙斯还是去控制香蕉道，S1mple你将中路看好，防止CT前压，有信息赶紧说，电子哥第一时间给我们丢两个闪光，后续看中路和侧道拿到的信息再做决定去哪边。”

    队员们也没有说什么，这一套长枪局战术也是他们最常用的一套，前期打默认。

    到了时间再假打一拨，之后爆弹一拨流。

    他们个人也是非常的熟悉。

    苏醒来到香蕉道，给上一颗防rush火，靠着右侧的墙壁往前走。

    但是这时面前一个拿着大狙的CT踩着火出来狙了一枪。

    因为有火焰遮挡视野，mou的这一枪有一点慢。

    按照平常苏醒的反应，绝对是可以反杀的。

    但是这时苏醒的注意力是在小地图上，等回过神来已经来不及了。

    “碰！”苏醒愤怒的锤了一下桌子。

    旁边的队员都吓了一跳。

    “抱歉，我的情绪没控制好。”苏醒也意识到自己的不对。

    虽然他现在只是一个临时的指挥，但是做这种影响士气的事情，显然是不好的。

    苏醒深呼一口气，开口道：“对面这个大狙残血了，现在应该不会出现在前点了。”

    “电子哥你和宙斯马上来清一下沙袋，将近点这地方清空站下来。”

    时间一分一秒地过去，NAVI长时间的架点也等来了收获。

    gambit想要来反清中路近点，被S1mple抓住机会，带走了一个。

    “要提速中路吗？”S1mple问道。

    “不，你们现在在中路爆一波，但是要确定中路近点和A1马棚下是没有人的。”苏醒思考了一会，说道：“得确定他们是没有人知道中路的信息，然后转过头来打B。”

    “火男这边可以晚一点回，等我们打一波骗的时候，你可以丢两颗烟囱闪。”

    “并且闪光过后放一个脚步给对面听，试着抓一个回防的timing。”

    火男疑惑道：“B区我不需要去帮吗？”

    “如果B区三个人打不下的话，那么多去一个我觉得就算打下来了，也不一定守得住。”

    “现在你抓到一个timing的话，而那边也打下了B区，对面就是一个腹背受敌的状态，他们的回防就很难打了。”

    苏醒刚给火男解释完，就看到时间已经不多了：“A开始爆弹。”

    链接烟，A1火给上。

    S1mple还特意看了一眼中路近点，确定是放空状态，赶紧是转到B区去。

    这边A区大坑和包点内的CT是吃到了闪光，所以第一时间并没有回防，而是赶紧给上了一颗自保烟。

    “对面爆弹B了。”防守B区的gambit队员说道。

    在包点的Adren也是在闪光结束就听到了一个A二楼的脚步声。

    “应该就是B，我听到A二楼的脚步了。”

    “那就回防。”

    但是火男是蹲在二楼听脚步呢，听到下面有动静是直接拉了出来，偷了一个背身。

    这边B区是打了一个二换二，所以现在是一个二打三的残局。

    电子哥是主动跑到了棺材这边，想要先打一个，这样打成2打2还有机会。

    电子哥在棺材处打掉一个，却被第二个横拉的补掉。

    火男这边虽然在警家打赢了断后的hobbit。

    但是mir是已经用雷钳给拆掉了。

    “我的，我前面送出首杀对后面影响太大了。”苏醒说道。

    最终苏醒是担任了一个下午的NAVI指挥。

    看起来效果不错，三胜一负。

    但是问题却不小。

    虽然是胜利了，但是苏醒个人的rating是已经掉下了1.

    他四把比赛平局首死是6次。

    要知道他在Major这种大赛上发挥的rating都是1.3.

    是有名的首杀王。

    而且有两把是16:14赢下来的。

    这太能说明问题了。        

