    听到青木的话，钳尾蝎虽然疑惑，但是没有任何迟疑，通过尾勾的接触，将这只流氓熊猫身上的毒素吸了出来。手机端https://

    　　并没有收回体内，而是直接排除在了地上。

    　　发出了“嘶嘶”的腐蚀声。

    　　那只失去战斗能力的流氓熊猫的脸上才稍微好转了过来。

    　　如果钳尾蝎没有将他的身上的毒素吸收出来，就算流氓熊猫的体格非常强大，也无法再次醒过来了。

    　　毒系精灵，在野外就是这么霸道。

    　　不过在毒素被吸收出来之后，这只流氓熊猫作为格斗系精灵顽强的意志力，很快就清醒了过来。

    　　而那只眼睛上带着伤疤的流氓熊猫首领的脸色也稍微好看了一点。

    　　青木让钳尾蝎做出这样的行为，是因为他得到了这只流氓熊猫首领的数据。

    　　准天王级别的精灵。

    　　让青木的脸色非常难看。

    　　有想过这里的野生精灵等级会非常的高，但是青木实在是没有想到，仅仅是遇到的第一个族群中，居然就有一只准天王级别的存在。

    　　那么这座岛的内部，究竟有多么恐怖？

    　　青木有点不敢想。

    　　在流氓熊猫首领的注视下，青木带着精灵们慢慢的退出了这片竹林。

    　　流氓熊猫们也没有追击。

    　　青木将那只失去战斗能力流氓熊猫身上的毒素吸收，已经给了他们足够的表示。

    　　而且流氓熊猫本来就比较信奉力量，那只醒过来的流氓熊猫没有说要报仇，就说明他输的心服口服，所以整个族群都只是静静的看着青木他们逐渐退去。

    　　退到一定的安全距离之后，青木长长的嘘了一口气。

    　　这才刚刚上岛，就来了一个下马威，这压力有点大啊。

    　　还好，初步的了解到了这座岛上精灵的实力分部。

    　　一个比较大的族群中，可能会有一只达到准天王或者精英巅峰的首领，而族群中的主要战力，可能平均等级在三十五六级的样子。

    　　这座岛上的精灵，真的实力非常强大。

    　　不愧是没有什么威胁的环境下，生存了这么多年的精灵。

    　　也就是野生精灵没有系统的锻炼和战斗方法，再加上资质上的限制，导致没有大规模的出现实力强大精灵的现象。

    　　要是有一个不错的训练方法，青木估计这座岛上，准天王不说，真的会精英泛滥的。

    　　没办法，流氓熊猫族群的领地是无法在进入了，青木带着精灵们小心的绕开了这片竹林。

    　　其实竹林外面一圈的森林也算是流氓熊猫们的领地，但是喜欢竹子的他们并不会随意的出来。

    　　所以青木走的还算安全。

    　　沿途让呆呆王留下一些超能力坐标。

    　　在这座森林之中，青木感觉又像刚刚到达试炼岛时的那样，需要小心谨慎，因为实力比他们强大的精灵太多了。

    　　花了半天时间才面前绕过了竹林，途中也终于出现了一些别的精灵对青木发起偷袭。

    　　从遇到的精灵种类来看，这里什么地区的精灵都可能有。

    　　简直就是各个地区的大杂烩。

    　　不用辨别方向，青木看着岛中间的生命古树，朝着这个方向前进。

    　　不过身形相对就收敛了很多了。

    　　绕过了这片竹林，然后再穿过了一小片的森林之后，展现在青木面前的是一大块遍布着各种各样花朵的草地。

    　　十分庞大，上面生活着一些无忧无虑的精灵。

    　　青木的这次闯入倒是没有引起他们的重视。

    　　找了一个花朵比较稀少的地方，青木盘膝坐了下来。

    　　然后从存储空间中拿出了各种治疗药剂和能量方块，给他们补充体力和治疗身上的伤势。

    　　虽然后面没有遇到什么强大的族群，但是能够在森林中狩猎的精灵，实力一般都不会弱。

    　　饶是青木后面将玛狃拉和耿鬼也一起召唤出来加入到了战斗中，精灵们都多多少少的受到了伤害。

    　　呆呆王是会治愈波动技能，可是毕竟不是真正的奶妈，对于这个技能的使用，也不是很熟练。

    　　只能简单的治疗一些精灵们身上的伤势。

    　　青木有些庆幸，还好自己在来之前，就购买了一个大容量的背包，还有大量的治疗药剂和各种道具，可以帮助精灵做一些简单的恢复。

    　　如果别的火箭队成员，在落地之后正好在一个大族群的领地中间，而且还没有做好准备的话，估计在第一时间就会被撕碎的。

    　　而那些准备不够充分的，治疗药剂或者能量方块带的不足的人，最多也就只能坚持个两三天时间，精灵就会因为不停的受伤力竭而死。

    　　所以才说，这座岛上到处都是危机。

    　　也就是青木等人的实力并不是很强，入到没有引起那些天王级精灵的重视。

    　　要是天王级高手贸然进入，被联合起来的天王级精灵们，带着他们族群内的其精灵，火箭队不死几个天王级训练家才怪。

    　　简单的修整了一下，让精灵们吃了一些能量方块，恢复了一下体力之后，青木准备再次行动了。

    　　这座岛比他想象中的要危险的多，如果想要再前进和深入的话，可能现在的实力还是有所欠缺。

    　　至少，精灵们的续航能力需要得到保障。

    　　而且还需要一只精灵时刻保持着旺盛的战斗力，以防止突然出现的强大敌人。

    　　现在最好的办法，还是找一个相对比较安全的地方驻扎起来，然后通过呆呆王的瞬间移动，一点点的探索周围的环境，争取做到将周围调查清楚，对这座岛也做更多的了解之后，再深入。

    　　否则像现在这样，一股脑的往里冲，简直就和送死没有什么太大的区别。

    　　看着在草地上，没有任何压力生活这得肯泰罗、独角犀牛和坐骑小羊等各种精灵。

    　　这个地方在经过不知道多少年的发展之后，各个地区的精灵都完美的融入在了一起，完整的生态链也成功的建立了起来，已经达到了一个完美的平衡。

    　　火箭队的进入，可能会对这里产生不可逆转的变换。

    　　当青木扫过草丛还有花丛的时候，看到了一只让他有些惊喜精灵。

    　　就隐藏在一朵朵的鲜花之中，如果不是因为扫描坐骑小羊他们时，芯片正好扫过了这里，青木也不会发现这只精灵。

    　　――――――――――――

    　　第二更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

    　　精灵之黑暗崛起

