
　　“什么吴长老？你刚刚说的是什么？”

　　叶凡有些失言的叫到，他有点不可置信。

　　庞博也有点摸不着头脑，感觉似乎很耳熟，像是在哪里听到过一样。

　　而在他们的对面，和他们对坐的一个老人，虽然白发苍苍的，可是却一点都没有暮气沉沉的，比那些因为荒古禁地的恐怖力量而导致生命净化流失的同学有一种的平和自然。

　　在他们下了九龙拉棺，走出了荒古禁地，原本悄咪咪的被灵虚洞天的带走后，本以为能够把这些天赋不错的“老头子”都留在自家的田里，结果被比猴都还精的南国其他洞天福地过来抢人了。

　　没办法，灵虚洞天这个未来只能走出一位天帝和一位另类成道者的弱鸡宗门，保不住这么多人，气的要死，但没有办法，只能任由其他的宗门挑挑拣拣，然后剩下了两个半大不小的小屁孩儿，留给了他们。

　　而且其中虽然有一个传说中的荒古圣体，按理来说一人就能够抵得上其他所有人的价值，可是那是以前了，至于现在么？

　　就当是白送的了。

　　许多灵虚洞天的长老都有些叹息，你说这些其他洞天的消息咋贼鸡儿灵通呢？

　　刚刚给碗里舀了一勺粥，别人过来就直接给端起了桶给跑了。

　　关键是还打不过，实在是太过气人了。

　　一提起来灵虚洞天的长老们就气的浑身发抖你，小宗门怎么了？怎么了？

　　就活该被人欺负吗？

　　迟早我们灵虚洞天里要走出一位大……咳咳，这实在太不现实，做梦都不敢这么想的。

　　那就我们灵虚洞天一定要走出一位大…圣？踏马的，算了，这也是不现实的。

　　至少，求老天保佑啊，让我们灵虚洞天出一尊大能吧，就算是弱鸡了一点，只要大能就好了啊！我们不嫌弃的。

　　灵虚洞天的长老们浑身发抖，渴望着翻身做主的一天。

　　虽然被其他洞天福地的人过来挑挑拣拣了一番，只留下了两个小屁孩子，其中还有叶凡这个赔钱货，简直比四脚吞金兽还要败家，一座源山都能够给吃光。

　　但是好在还有庞博这个乖巧懂事的孩子留了下来，要不是怕他养成骄狂的性子，未来难以静下心来悟道。

　　灵虚洞天的长老们都恨不得将庞博给当成祖宗一样给供起来了，在私下里早已经提前将他定位预备仙苗了，将灵虚洞天未来崛起的期望都寄托在了他的身上。

　　去吧，庞博~

　　继承了全村人的希望，成为我灵虚洞天的大能吧！

　　……

　　而在此时和他们对面的这个白发苍苍，但面色红润的老人，看起来就像个世外的老神仙。

　　他是灵墟洞天的长老，名为吴清风，入门三年内的弟子皆由他教授。M.23sk.com

　　现在正是在为叶凡和庞博两人传道，进行修行上的启蒙。

　　“我所讲的修行就是从人体的生命之轮开始……”

　　“万物皆有初生发始之地，而我们人体内也有这样一个地方，是生命活力的根本所在，蕴藏全身之精气，被称作生命源轮，亦可以叫做生命之轮。”

　　“生命之轮可谓修士的根基，若达到传说中的境界，保持生命之轮晶莹，无伤痕，无印记，始终如初生，或许有一线成仙的希望。”

　　……

　　“苦海与生命之轮重合，或者确切的说，苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点的蚕食。”

　　……

　　“想成仙，仅修生命之轮绝不够，神桥是跨域苦海、连向身体其他秘境的关键所在……”

　　吴清风老人语气平缓，语言很清晰，将修行的道路一一讲述了出来。

　　他的语速很慢，生怕叶凡和庞博有听不懂的地方，在复杂的地方都会进行详细的讲解。

　　可是听着听着，叶凡的脸色就不对劲了，就连庞博也是摸着自己的后脑勺，抓了抓耳朵感觉有点耳熟是怎么回事捏？

　　“以上，就是我们人体修行的第一个秘境轮海。”

　　吴清风老人在将苦海、命泉、神桥、彼岸等四个轮海秘境中的四个小境界讲述完成后，总结性的说了一句。

　　“人体的第一个修行秘境叫……”

　　“轮海？”

　　叶凡脸上剧变，再也无法保持心境上的平静。

　　“我想起来了，叶子你以前是不是跟我说起过啊？”

　　庞博也回想起来，终于思索到了为什么那么耳熟了，想起来好像是在小时候叶子每天都憋着一张小脸，嘴里在不情不愿地背诵着写什么晦涩难懂的东西其中好像就有轮海，还有什么道什么经来着的。

　　没记错吧！

　　他摸了摸头，记得叶子的叔叔好像也想要让他一起跟着叶子学习来着，可是那个时候自己都还不识字来着，没有叶子聪明，才五六岁就能够记得好多字了。

　　不过却总是一天愁眉苦脸的，难道这就是天才的痛苦吗？

　　“怎么了？”

　　吴清风长老看到叶凡和庞博两人，都是想到了什么，特别是叶凡脸上出现了难以掩饰的震撼。

　　“长老，你刚刚说轮海是人体修行的第一个秘境？”

　　叶凡脸上的震惊神色，平复了下来，深吸了一口气后，朝着吴清风长老问道。

　　“没错，有什么问题吗？”

　　吴清风长老点点头，然后疑惑地朝着叶凡问道。

　　他感觉眼前的这个孩子，在听他从生命之轮讲述彼岸的过程中，就仿佛都知道了他接下来要说什么了一般，早已经知晓。

　　“那么，人体的第二个秘境是不是叫做道宫？”

　　叶凡凝重地开口，他感觉自己浑身都在颤抖，有一种拨开云雾的感觉。

　　“没错，人体的第二秘境名为道宫，为五脏蕴生神明之所。”

　　吴清风老人点点头，肯定了叶凡的说法。

　　“那第三个人体秘境，是四极吗？”

　　叶凡呼吸急促，连忙继续朝着吴清风长老问道。

　　“对。”

　　吴清风老人只是点点头，继续肯定了叶凡的说法。

　　“看来你是提前在宗门里了解过了，你说的没错，接下来还有两个秘境分别是化龙和仙台。”

　　吴清风老人见到叶凡接连提问，想到了一些东西。

　　对上了，全对上了！

　　在听到了吴清风长老的话后，叶凡脑袋都是一嗡，仿佛打通了任督二脉。

　　他想起了很多事情，心中难以平静，可是接着叶凡心中又想起了一些东西后。

　　原本激荡起伏的心绪，反而是重新平静了下来。

　　“长老，这世界上有能够击落星辰的人吗？”

　　叶凡低头沉默了一会儿，突然抬起了头，声音嘶哑地开口说道。

　　但……

　　目光炯炯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第三十九章 对上了对上了全对上了！免费阅读。https://xs.23sk.com 