
　　“高木警官，你还愣着干什么啊！”

　　街道旁边，一名带着眼镜的小男孩偶然目睹绑架全程，抱着滑板，跑过来急冲冲的叫喊道。

　　“柯南？你怎么在这里？”

　　高木一阵愣神，柯南则是没搭理他的问题。

　　他目光紧盯着扬长而去的厢型车，一边启动滑板，一边叮嘱高木道：

　　“我先去追击坏人，高木警官你赶紧报警……不对，赶紧联络目暮警官！”

　　说完，也不等高木有什么反应，柯南稳稳站在滑板上，嗖一声窜了出去。

　　尾随着厢型车，他脸色同样有些奇异。

　　讲真的，长这么大了，他还没见过这么嚣张的犯人，居然敢在警察眼皮子底下绑架别人。

　　真就法外狂徒呗？

　　md这波必给他逮到！

　　心中感叹不已之余，柯南刚才也很清楚的看到了。

　　绑架的这犯人穿着一身黑，还戴着黑色的帽子。

　　再加上对方展现出来的雷霆手段……柯南很难不朝黑衣组织的方向联想。

　　一想到又有机会可以接触到那群家伙，探查到关于组织的线索，柯南就忍不住勾起一个自信的笑容。

　　哼哼。

　　黑衣组织的狐狸尾巴，还是被自己给抓到了啊！

　　这次，必定不可能容许你们为所欲为！

　　眨眼间，柯学的装置运作，爆发出和厢型车差不多的速度，柯南的滑板驶出老远。

　　从后视镜看向柯南追来的画面，白川悠微微皱眉。

　　什么运气啊草。

　　出个任务，怎么不光警方在场？连柯南这倒霉孩子也在场？

　　要不是获取情报的过程滴水不漏，白川悠都要以为，花井亚希子把自己坑了呢。

　　略带头疼的瞄了眼速度不见放慢的柯南。

　　话说，这小子是真的不怕死哈。

　　就这样大摇大摆，傻乎乎的跟过来……这也就是自己比较仁慈，如果换了琴酒在车上，早就连人带滑板给他扬喽。

　　犹豫半秒后，白川悠打算运用自己高超的车技，甩掉柯南。

　　可惜，绕来绕去能有三分多钟，惊心动魄的闯了好几个红灯，柯南依旧跟他保持着距离，老道的跟在车子后。

　　这让白川悠有点蛋疼了。

　　平时迫害伏特加迫害的倒是熟练，这种时候，人家老司机的重要性不就体现出来了？

　　自己虽然开车经验也挺高，但离伏特加那种神乎其技的境界，还差得远。

　　于是，白川悠无奈的叹息一声，逐渐开到车流量稀少的干道上。

　　左右看看后视镜，觉得差不多可以了，他才缓缓摇下车窗，凝神盯着后视镜，开启【解析】能力。

　　随后，在柯南不解的目光中，车窗探出一把漆黑的手枪，对准他的方向。

　　“这家伙，想要朝自己开枪？可他明明在开车啊……”

　　柯南有些不敢相信的喃喃自语。

　　刚刚他可是看得很仔细。

　　对方就孤身一人，车中没有其他同伙，不然也犯不上亲自下车来抓人了。

　　只有一个人，也就表示对方想这样开枪的话，既要专心致志的开车，又要费心瞄准自己，还要计算车子的颠簸程度，对子弹轨迹的影响等等。

　　——手枪的有效射程本来就不长，在这样的状态下瞄准射击，无异于痴人说梦。

　　所以——

　　一把手枪能秒我？

　　你能一枪把我江户川柯南秒杀了不成？

　　柯南不屑一笑。

　　他承认自己有赌的成分……

　　但是，你今天如果能打中我，我当场就把这个滑板轮子吃掉！

　　砰！

　　思考间，只听一声毫不掩饰的声响。

　　白川悠手指轻轻一勾。

　　扳机扣响，子弹出膛。

　　柯南刚想看看子弹飘到哪里去了，有没有误伤到周围的其他行人或是建筑……

　　然后，他忽然感觉脚底下一打滑，滑板的重心开始逐渐摇摆不定起来。

　　有些错愕的低头一看——

　　自己滑板的前轮，居然被一枪直接精准射中，从而大幅度损坏。

　　这怎么可能？

　　柯南小朋友人都傻了，差点没叫出声来。

　　那样的多重因素干扰下，仅通过后视镜瞄准，还能一枪打中自己滑板轮子与板子的连接处？

　　这特么已经不是人类的范畴，可以解释的通了吧？

　　勉强刹住滑板收起，柯南看了眼逐渐远去的厢型车，心脏加快跳动。

　　擦了擦额头并不存在的冷汗。

　　柯南感觉，车上开车的犯人，必然是个极度危险的存在。

　　直觉告诉他，如果自己再想办法跟去的话，可能会发生点不好的事情。

　　要是对方的敏锐程度和白川悠的级别相同……自己这次，暴露都算小，性命能不能保住都不好说。

　　他咬咬牙，有些纠结。

　　然而这种纠结也就持续了短短几秒。

　　柯南的正义感太强了。

　　眼睁睁看着案件发生，却漠不关心什么的……抱歉，他实在无法做到。

　　这不是危险与否的问题，而是他人格的本质问题，三观问题。

　　自身就不会容许自己置之不理。

　　说白了，就是正义的伙伴。

　　遇到恶党必然要打击到底的类型。

　　“可恶！”

　　于是，柯南跺跺脚，抱着滑板，继续小跑着冲了出去。

　　凭借一路上目击者给他提供的情报，小家伙一边报警，一边顺藤摸瓜的继续跟踪厢型车的踪迹。

　　……

　　另一边。23sK.com

　　没了滑板的柯南，被车子甩开也只是几分钟的事。

　　大晚上的，甩开碍事的尾巴后，白川悠开着厢型车，毫不低调的开到新宿一处公园附近。

　　厢型车停在公园外。

　　深夜的公园，罕见行人。

　　下车，开启【解析】，确定一番周围的环境，还有自己在车上安装好的炸弹没问题后。

　　白川悠走下车，拉开后车门，随便拍打几下武居胜彦的脸，将其粗鲁的叫醒。

　　“下来！”

　　并未刻意掩盖自己的声音。

　　有变声器的伪装，还有绝对能够逃生的【消失】在手，白川悠根本不在乎这点纰漏。

　　杀完人以后反手就是个不可能犯罪，丝毫不慌。

　　他拖着迷迷糊糊的武居胜彦，又甩给他几个耳光，才押着他下车，走进公园的无人处。

　　期间，就算有几名行人看到，也不敢出声，只当是什么黑道的暴力讨债。

　　至于武居胜彦这会，已经完全懵了。

　　他刚才还从公司出来，思考着如何度过资金难关呢，这会就被一个莫名其妙的人给抓住，开车押运到公园。

　　而且看这势头，似乎是绑架？

　　想到这，武居胜彦反而松了口气。

　　——只要不是要命，那就好说，因为一切都可以用钱来摆平。

　　可绑架的话，带自己来公园干什么？

　　内心思考不断，武居胜彦表面老老实实，一言不发的跟着眼前的黑衣人。

　　黑衣人的面容覆盖了一层面具，这也让武居胜彦莫名的放心。

　　行内潜规则懂得都懂。

　　挡脸了，自然是为了留自己活口。

　　只要能留活口，说明这波稳了。

　　武居胜彦对现在的处境一阵安心。

　　不多时。

　　白川悠带着他来到公园的一角，一处被树木包围，视野开阔，有着六角形屋顶的凉亭内。

　　将武居胜彦一脚踹翻在地，他刚想让对方死个明白，就听这男人反客为主，一脸淡定的开口：

　　“赎金在一亿日元之内，我的保险公司可以马上支付，应该很简单。”

　　“？？？”

　　正要说话的白川悠一愣，有些迷茫的歪歪头。

　　什么鬼？

　　这倒霉蛋搞清楚现在的状况没有？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-103- 柯南，正义的伙伴免费阅读。https://xs.23sk.com 