阿猛纵身一跃，已然是进入到了九天风云阵中，大阵依然是在缓缓的运转着，这九天风云阵中蕴含了极为强大的力量，这一股力量自然也是衍生出了世间最为强悍的灵兽，名字不知道，这一只灵兽作为大阵的守护者，真的是很用心的，阿猛虽然厉害，可不是这个灵兽的对手，这个灵兽没有实体，是天地生成，在力量方面那是无穷无尽的，这个阿猛不是自诩力量惊人吗？那不如这一次就试试看，看看他们两个究竟是谁可以笑到最后！而他就在这里等着。

九天风云阵中有着很大的空间，灵气倒是极为的充足，让人有一种窒息感，寻常之人若是来了，根本连走路都是做不到，可是这里的一切对于阿猛而言，真的是乐园，阿猛最喜欢吸收的就是真气，他当然知道自己现在的功力修为是不足的，既然他已经决定要辅佐谢长安，那么在修炼上，就一定不能拖他的后腿！现在他是越发的佩服石章了，一个不通修炼之人，竟然是可以创造出这样的阵法，此人的心智不可小看，将来必会成为谢长安麾下的栋梁之人！

从这灵气的流动，他就可以看出在这阵法一道上，石章是花费了大量的精力，只是这个男人现在还不明白阵法的真正作用不单单是可以攻击，更是可以将这一道的作用发挥到防御上，这样的一个人才不应该就此死去，“呼”浩瀚的真气好似一层一层的波浪一般涌向了阿猛，在这惊人的灵气之前，自己是那么的渺小，好似沧海一粟，可即便是渺小如他，也要发挥出自己的光芒！

阿猛真气充斥于双臂，此刻，他的双臂好似一副利刃，刀锋在他的眼前形成了一道白线，直接是将这灵气的波浪一分为二，“看不出，你小子还真的是挺厉害的，这么多年了，你是第一个可以打破我真气波浪的人，我想我应该出来见见你的！”一阵无比沉重的呼吸声配合着，缓缓而来，这竟然是一只类似麒麟的灵兽，但是它要比麒麟更加的狰狞一些，灵气更是无比的充沛！

“你就叫我天地好了，我是天地所生，在我的身上自然是集合了这世间所有灵兽的特点，想不到你竟然是一个区区的人类，哈哈哈，石章这个男人难道是知道我已经百年没有吃东西了，因此，是特地让你来送死的吗？灵气散开，地上净是一些森森白骨，看来在过去的一些年中，这个天地是祸害了不少的人，现在他是有些明白，为什么当时石章的表情是那样的了，他认为自己这一次一定是出不去了！

事实确实如此，这天地的修为不明，以他的认知，它至少是达到了破茧级，要说更高也是有可能的，毕竟这九天风云阵其实就是一个禁锢，“你和我之前所见过的灵兽不太一样，你明明有着不错的实力，想不想出去看看呢？”出去看看？不，自己是绝对不会出去的，只有待在这里，他才能安心，他知道这个男人心中是怎么想的，他想驯服自己，但自己从来不会听从任何人类的话！

阿猛心中究竟是怎么想的呢？他深知在这乱世中，灵兽的价值和作用，足以媲美一支强力的队伍，若是能将他收服了，日后必然会成为助力！灵兽都是高傲的，一般人类的话，他是不会听的，能让灵兽听话的就只有灵兽本身，这个时候，阿猛想到了谢长安的神兽狼鹰，据说这狼鹰和谢长安感情无比的深厚，而且并没有缔结任何的契约依靠的都是双方的信任！这是十分的了不起的！

阿猛清楚，现在谢长安需要面对两个问题，第一是他自身的实力，自身强，则他身边的人会越来越多，也会越来越强，这是大根本，第二他需要一点一点的积累自己的力量，阿猛对于人才有着自己的选用标准，不论好坏，只问是否有才能！即便是这个人很有才干，但为人不行，也不是什么大事，这就需要谢长安强力的实力和手段来让这样的人畏惧！

当自己的实力发展到一定地步的时候，他就可以脱离北部了，现在他身在北部，其实就是为了大量的实战和打磨自己，北部鱼目混珠，并不适合做这个男人的根本之地，这些可能是有些扯远了，现在谢长安一定要不断的修炼和实战，阿猛口才极好，要是他愿意的话，他可以不用动武，就可以说服所有的人，就好像是现在这样，“你可知道狼鹰吗？”

“狼鹰？我当然知道，身为灵兽狼鹰这个名字那是所有灵兽的楷模，昔日上古灵兽榜第三，只是这么多年过去，这位大人早就已经是没有了踪迹，若是我能见到它，也当真是不枉此生了！”

“那还真是巧了，狼鹰的下落我知道，他现在就在谢长安的身边，你来吗？你应该知道在这件事情上，我没有欺骗你的必要，你们灵兽不是都可以看穿人的内心吗？若是波动太大，自然是说谎，你看看现在的我可有一丝的波动吗？”

“你说的可是真的，想不到我寻找了这么多年的大前辈，竟然出现了，只是这么多年，他为什么不来找我呢？我这一生最大的心愿就是和狼鹰比试一场，我想知道我自己究竟是可以到什么地步，现在狼鹰在什么地方？”

“他在谢长安的身边，我还是那一句话你来吗？不要问我谢长安是什么人？他究竟是什么样的人，需要你自己去感受，作为灵兽你难道不应该干脆一些吗？”阿猛知道自己又一次成功了，这就是他最强的能力！

“你这个男人和旁人也是不同，任何话都是点到为止，难道你就真的不担心我会不答应你吗？”天地说道。

“不，你一定会答应的，因为在你的骨子里就是一个安分的，待在这里，是因为没有一个可以让你离开的理由，现在这个理由有了，你也自然可以离开了！”