　　宁雅最近有些兴奋，也有些忧虑，还有一些无措。

　　公司还有四天就要开业了，她将公司开业的时间放在了陈子昂公司上市的后一天。

　　当初是想着第一天参加陈子昂公司上市，第二天她的公司开业。

　　大家都很忙，两个公司重要的日子连在一起，陈子昂也会在北京，不至于没有时间参加。

　　人算不如天算，计划赶不上变化。

　　陈子昂连自己公司上市这么大的事情都不能参加，更不用说参加她的公司开业了。

　　宁雅的心里多少还是有点失落的。

　　从谋划到现在基本经历了一年多的时间，这一年多宁雅瘦了十几斤肉。

　　当目标达成时，心里是激动的、喜悦的、忐忑的、不确定的，总是有一种恍惚的感觉。

　　凌辰陪在宁雅的身边，感受着宁雅的情绪上的变化。

　　胡婷也在忙忙碌碌，就连一直忙着写作的狸猫也来帮忙了。

　　狸猫能不能帮忙那是次要的，主要是朋友之间的情意，凌辰和宁雅是狸猫和胡婷的死党，宁雅开业这等大事，他再忙也是必须要到场的。

　　“张黎，你这终于出关了？”凌辰笑问狸猫。

　　他们同学一起学的都是金融管理，狸猫有自己家族的事情，但他酷爱写作，利用业余时间写作，已经是一个不算太出名的作家了，拥有的粉丝数量不少。

　　凌辰就是其中之一，原本是看着同学的面子，订阅狸猫的书，给狸猫打赏，谁知道看了狸猫的书觉得狸猫写得不错，一入网文深似海，狸猫写得不亦乐乎，凌辰看到津津有味。

　　凌辰的时间比较忙，看书也是抽时间看，刚开始追着看，后来觉得不过瘾，就养着一次性看过够。

　　看到高兴处，大手一点，时不时的飘出去万儿八千的。

　　因为狸猫写书，凌辰也泥足深陷，不但看狸猫的书，也会看别的作者的书，在网文读者圈里拥有一席之地。

　　“出什么关，我压根就没闭关。”张黎和凌辰拥抱了一下。

　　这家伙一直都是这样，这么多年了就没怎么变化，看看自己，似乎是有点发福的感觉。

　　“胡婷说你闭关不理她，已经成了深闺怨妇，天天找我的茬！”

　　“你别给你栽赃，我家胡婷说你满嘴冒泡，哄得宁雅一愣一愣的，还说你有当渣男的潜质，要盯着你！”

　　凌辰大叫怨屈：“我追雅儿历经千辛万苦，期间差点都丢了，你们不帮忙不说，还要各自拆台，小心没有朋友做的！”

　　“你这话说的，我当着朋友的人操着老子的心，你说我有没有帮忙？你俩赶紧结婚，结婚了我这颗心就安宁了！”

　　“那你好好管管你家胡婷，让她别在雅儿面前说我坏话。”

　　“我家胡婷就是话多，你放心，没有坏心，虽然说你渣，却也天天夸你对宁雅是一心一意，能坚持了这么多年不变心，不容易！”

　　“说什么话呢，我们是要三生三世在一起的！”凌辰嘚瑟起来了。

　　“什么三生三世？那个都是我们写小说写出来的，你还真以为你能修仙活几个轮回呢？过好这一生就好了。”狸猫哈哈大笑。

　　“亏你还是写小说的，一点也不浪漫，甜甜的幸福生活人人都向往，人总得有点梦想吧！”

　　“我的浪漫都用在了写书上，让你这样的憨憨怀揣梦想，要让你坚信生活都是甜滋滋的，甜滋滋的爱情，甜滋滋的面包，贴心的爱人，幸福的生活，或者再来一个金手指，天上突然掉馅饼砸到了你，让你一夜暴富或者一夜重生，拥有强大的技能来改变生活！”狸猫笑咪咪的样子特别容易招揍：

　　“其实，真实的生活就是，酸甜苦辣咸五味俱全，各种坑坑不断，比喻说，你追宁雅花了很多年！”

　　凌辰看了一眼张黎：“狸猫，没有发现你的口才也长进了啊！你追胡婷也浪费了不少精力吧？”

　　“嗯，强大的思维锻炼了我的口才，我已经不是初出茅庐的小作者了！我和我老婆不存在谁追谁，我们是一见钟情，再见情深，一蹴而就，水到渠成。”

　　“我就没有见过你这么不要脸的人，说谎话都不带脸红的，谁当初站在人家窗外一天一夜？”

　　“有吗，你是不是记错了？我怎么不记得有这会事情了？”张黎否认。

　　“当然有，那可是被我们小姐妹羡慕一生的事情。”胡婷走过来听见了凌辰的话，想起往事，一脸骄傲的看着张黎。

　　张黎心里哀叹一声，他老婆总是会拆他的台！

　　凌辰笑而不语！

　　人艰不拆！你笑话我，想想你自己吧！

　　宁雅看着张黎无奈的样子，掩嘴偷笑。

　　“小雅，你们开业准备好了吧，这几天我可以放下工作任你们差遣。”张黎迅速的改变话题，太尴尬了。

　　“万事俱备只欠东风，后天我要参加原来公司的上市现场，你和胡婷就在公司帮忙吧！”

　　“你的原公司里的经济师应该是郭力吧？郭力会不会到？”张黎和郭力，凌辰、宁雅、胡婷都是同学。

　　“陈子昂对郭力特殊，请郭力入职的时候，答应了郭力可以不到北京公司上班的，明天郭力来不来我还不确定，实际上，我最近也很忙一直没有联系他。”

　　“如果郭力到了话，我们也去凑凑热闹吧？”张黎用征询的口气问胡婷。

　　“你看啊，我无所谓！”胡婷无所谓的应道，她和陈子昂没有什么交情，也不认识，听得最多的还是从宁雅口中知道的。

　　“小雅，你们宁家和陈家也有合作，伯伯应该也会到？”

　　“有可能的。”凌辰点了点头。

　　宁家最近和陈子昂公司对接的业务出了一点点小小的问题，宁少天是不会放弃这个机会和江俞轩见面的。

　　“那我也准备准备，去给陈子昂恭贺一下吧！”

　　宁雅暗暗咂舌，陈子昂公司上市，是要聚集很多年轻一代的翘楚，寒家、江家、郝家、落家，再加上张家、胡家、他们宁家这些屈指可数的商界大佬都会参加，这种阵势是很少见的。

　　陈子昂一个年轻的女人带领着一个年轻的公司站在了顶端，很多人都开始仰望她，而她的身边聚集了一些正能量的年轻人。

　　宁雅突然想到了一句话：家有梧桐凤凰自来！

　　