    一个凡人如此的挑衅天凰国，如此的无视天凰国，这让很多人都相视了一眼，这个凡人究竟是何来历呢？

    　　“你——”天凰太子本以为自己能吓住眼前这一个凡人，没有想到眼前这个凡人根本就不在乎。∽↗頂∽↗点∽↗小∽↗说，.

    　　“现在是不是你履行自己赌注的时候了。”李七夜懒得理会天凰太子，说道。

    　　“你——”被李七夜逼到无路可退，天凰太子脸色十分的难看，忍不住大叫一声，说道：“凡人，你可要三思，我姐夫乃是未来的天帝，我姐夫出世，必定君临天下，你若是敢动我一根毫毛，我姐夫屠你百族！”

    　　天凰太子这样的行为让人不齿，但是当他抬出自己的靠山，当他指起他的姐夫之时，让很多人都心里面为之一凛。

    　　战王世家的金戈，能成为大帝的男人，在青洲乃至是十三洲提起这个名字都让人忌惮。当年金戈本是能成为天帝。

    　　在当年金戈证得大道的时候比道龙天帝还要早，而且在当年金戈的威望和声威比道龙天帝还要见，他成为天帝的呼声极高。

    　　事实上在当年他也差一点点成为大帝，就在他要承载天命的时候被百族狙击，使得他错过了承载天命的机会。

    　　尽管是如此，当年被狙击之后，金戈一怒，斩杀了无数老祖强敌，甚至是斩杀了上神，在重重的围困之下，金戈全身而退。

    　　金戈第一次承载天命失败，回到战王世家闭关，再一次苦修，等待着第二次承载天命的机会。

    　　尽管金戈失去了第一次承载天命的人，但很多人都认为他会在第二次成功地承载天命。现在就算金戈没能承载天命，他也是被世人认为最接近天帝的存人。

    　　正是因为这个能成为天帝的男人存在着，让很多人对他忌惮无比，也让天凰国的地位提升得很高。

    　　现在天凰太子搬出了他的姐夫金戈，在场的人都暗暗地抽了一口冷气，金戈的名字不是轻易可以提的。

    　　“不认识，哪来的阿猫阿狗呀。”李七夜无所谓，摆了摆手说道。

    　　“小畜生，你死定了，竟然敢公然污辱我姐夫……”终于让天凰太子抓住了机会，他厉声大叫道，他欲借题发挥。

    　　“污辱就污辱呗，那算什么东西。”李七夜随意地说道：“快点纳命来吧，是你自己自杀还是我动手。”

    　　李七夜这样随意的态度让很多人都看得傻了眼，在青洲有几个人敢如此的不把金戈放在眼中，甚至是公然污辱金戈。

    　　“就是嘛，愿赌服输，瞎扯些赌局之外的事干什么。”此时在看热闹的修士人群中响起了一个笑声，说道：“我圣老六平生最看不起的就是输不起的人。既然都输了，就该拿出男儿气概来嘛……”

    　　“……在这赌桌上，输了就要兑现自己的赌注，如果输了就耍赖，大家还来这里赌什么，不如回家抱孩子，以我看，连石坊的赌桌也不要开了，有人输了就不兑现，这样的赌场还有什么意思？以后大家谁还敢来赌，大家说是不是？”

    　　此时站在人群中拿话来兑挤天凰太子的人不是别人，正是地痞帮的老大圣老六。

    　　圣老六也不知道什么时候混入人群中了，他一直都关注着事态的变化。

    　　“就是。”圣老六这话这样一煽动，在场的不少修士都纷纷点头附和，有一国之君也低声地说道：“如果这样的赌局都没办法保证兑现，以后我们怎么敢来这里赌石，万一对方赖帐，那岂不是没有任何保障？”“是呀，石坊既然开赌桌，这应该要有一个保障才行。”有常来石坊赌石的修士强者也低声地说道。

    　　他们是不敢去招惹天凰国，也不敢去招惹金戈，但是却能借这样的一个机会向石坊施压，毕竟大家都常来石坊赌石，如果这一次天凰太子赖帐，那就是起了一个开头，以后在赌桌上有赌客赖帐，如果没有保障的话，那大家岂不是白赌一场。

    　　石坊既然敢在这里开赌桌，既然敢让所有人在这里赌石，那必须给大家一个保障。

    　　“殿下，可要三思了。”此时在大家的议论之下，石坊的高手也不由沉声地提醒天凰太子，就算他们不把天凰太子往死路逼，他们也不可能就这样让天凰太子离开，让他就这样赖帐。

    　　毕竟他们石坊是金字招牌，赌石是他们最丰厚的收入，如果现在他们不能给赌客保障，以后他们不需要开门做生意了，以后谁还敢来他们石坊赌石。

    　　被石坊的高手这话一逼，天凰太子的脸色一阵红一阵青，他羞怒万分，但他没办法像威胁李七夜这样来威胁石坊，石坊的背后靠山是齐临帝家，根本就不怕他的威胁。

    　　“好，我愿赌服输，我的命就在这里，你有本事就来命，要杀要剐随你的便。”脸色一阵红一阵青的天凰太子将心一横，冷冷地说道。

    　　此时看架势也知道石坊不会让他轻易离开了，所以他索性豁出去了。

    　　“嗡”的一声响起，此时天凰太子血气喷涌，全身是混沌之气包裹着，强大的太初之力压制着场面，任何靠近他的人都会受到他的太初之力压制。

    　　“我的命就在这里，来拿吧，如果你拿不了，那只怪你学艺不精，没有那个本事！”此时天凰太子也彻底不要脸了，一副耍赖的模样。

    　　天凰太子这样的做法让人相视了一眼，虽然都认为天凰太子这样的做法是十分让人不齿，但他这话也有一定道理。他现在是愿赌服输，他也把自己的性命摆在了那里，李七夜要他的性命就自己上去拿！

    　　此时大家都看着李七夜，天凰太子实力很强，李七夜一个凡人根本就无法撼动他，至于李七夜身后的沈晓珊他们三个跟班，那只不过是小修士而己，也根本无法撼动天凰太子这样的高手。

    　　“嘿，嘿，嘿，我可是兑现了自己的赌注，是你没有能力来拿，那可就不能怪我了。”此时天凰太子阴森森一笑，说道。

    　　天凰太子这样的话让很多人在心里面都不由唾弃，这也太不要脸了，但是此时天凰太子为了保命，彻底连脸都不要，大家也无可奈何。

    　　“砰——”的一声响起，在天凰太子自鸣得意的时候，瞬间被人放倒，身体重重地砸在了地上，一下子被人控制住了。

    　　“你，你干什么！”突然间被人放倒，天凰太子叫得一大跳，他想挣扎跳起来，但他发现全身被人锁住了，他的道行一下子被人镇压了，这把他吓得魂都飞了起来，他在年轻一辈可以算得上是小天才，现在却瞬间被人镇压，可想而知对方多么强大了。

    　　“我平生最看不惯这种无惯了。”放倒天凰太子的人正是圣老六，他笑嘻嘻地说道，瞬间把天凰太子压在了赌桌之上。

    　　“你，你，你是什么人，我乃是天凰太子……”天凰太子被吓得魂都飞了起来，厉叫道，欲搬出自己的身份。

    　　“我知道。”圣老六笑嘻嘻地说道：“不过，我当作没听见。”

    　　“先生，他的狗命就在这里，你现在上来拿就是。”此时圣老六压住了天凰太子，忙是对李七夜说道。

    　　看到天凰太子被圣老六压着，不少人心里面都觉得痛快，天凰太子如此嚣张，大家都看他不顺眼，更何况现在他摆明要耍帐，现在有人收捡他，这怎么不叫人觉得痛快呢。

    　　李七夜随手拔起了一把长剑，缓缓地走了过去，淡淡地说道：“该我收帐的时候了。”

    　　“你，你，你不要乱来！”看到寒光四射的长剑就在自己的眼前，这一下把天凰太子吓得魂都飞了起来了，在这刹那之间，天凰太子第一次觉得死亡是如此的近，在这个时候不管他是什么出身，都已经是救不了他。

    　　“你，你，你开个价，不管你要什么，我都答应你，你要钱我给钱，你要宝物我给宝物，总之，你要什么都行。”被吓得魂都飞了起来的时候，再也顾不上什么颜脸，再也顾不上什么尊严，急忙求饶地说道。

    　　“我只要你的狗命。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“你说我应该从哪里下手呢。”

    　　寒冷的长剑在自己的身上划来划去，这把天凰太子吓得都尿裤死，生死关头，他还顾得上什么，声厉内荏地大叫道：“你，你，你不能杀我，我姐夫是金戈，我姐姐乃是拥有无双血统，你，你，你杀我，十三洲没，没，没你立足之地……”

    　　“噗——”的一声响起，天凰太子话还没有落下，鲜血溅射，李七夜一剑瞬间刺穿了他的身体，一剑把他钉杀在了赌桌之上。

    　　此时此刻，天凰太子一双眼睛睁得大大的，只怕他到死都不敢相信，自己会死在一个凡人的手中，而且毫无反抗之力，只怕到死他都不瞑目。

    　　鲜血流淌，染红了赌桌，在场的所有人都为之沉默。

    　　本来以天凰太子的实力，只要他真命还在，这一剑是杀不死他的，可惜他的天命却被圣老六锁住了，李七夜这一剑瞬间要了他的性命。

