    “瑰朵！”

    众人在斑斓的世界中，看到了一个熟悉的身影。

    瑰朵正紧闭双眼，躺在一个琉璃镜面般的平地上。

    随着众人的呼喊，瑰朵很快睁开了眼睛。

    “我…我这是？”

    “哭声，我又听到哭声了！”瑰朵睁开双眼后先是有些茫然无措，随后想起什么似的声音变得激烈起来。

    “没事，已经安全了。”林蕙兰走过去拍了拍瑰朵的后背安慰道。

    当瑰朵听到众人的声音，并看到大脑袋朝自己拱来的驭宠，裂爪猫后，情绪稍稍恢复了一些平静。

    此时，从哭泣美人蛇的尸体上，崩解出的五彩斑斓的幻境世界里出现了更多的场景。

    一个个身影开始浮现。

    那些身影都像是鬼魂虚体一样出现，很快，随着幻境世界的崩解，这些鬼魂一样的虚影也开始崩解。

    每当一个虚影从幻境世界中消失，就会在原地出现一具尸体。

    这些尸体看起来都较为完好，但已经全生息。

    “温沐！”当一个气质温婉的女子出现在飞速崩解的幻境中时，一个颤抖的声音突然响起。

    那是叶焱。

    只见叶焱正双眼通红地看着那个虚影。

    很快，虚影消失，原地出现了一具和女子的虚影一模一样的尸体。

    众人隐约猜到了什么。

    而苏桓早已经知道，这些虚影就是所有被哭泣美人蛇掳走拖进幻境世界，变成专门为其提供情绪食物的活死人。

    其实这些人都已经死了，它们都是以意识体的形态在哭泣美人蛇的幻境世界中苟延残喘，不得解脱。

    而随着哭泣美人蛇被干掉，幻境世界崩塌，这些意识体也将随之崩解。

    叶焱半跪在那具女人的尸体面前，虎目含泪，那张颓丧地脸现在满是哀恸和悲伤。

    “杨震！”第二个让叶焱声音颤抖的身影出现。

    当哭泣美人蛇的幻境世界彻底崩塌消失，叶焱的身旁已经出现了五具尸体。

    其中包括他第一次探索蒙歌城时消失的三名队友，以及第二次专程探索蒙歌城再次消失的两名队友。

    一共五人，全都丧命于这条哭泣美人蛇的幻境世界中。

    除此之外，地上还有其它上百具人类尸体。

    估计是这些年丧命于哭泣美人蛇手中的蒙歌城探索队。

    苏桓本着人道主义，让晶岩座龙抛了一个深坑，将这上百具尸体埋了进去。

    以免它们暴尸荒野成了危险生物的口中餐。

    这也是苏桓唯一能做的，至于将这些人带回钢枝城找到“失主”领取，那更是无稽之谈。

    这些尸体别看保存完好，最久的说不定已经上百年了。

    亲属恐怕早已经不在世。

    属于已经被遗忘的人。

    自然不可能找到人认领。

    因此，除开叶焱的五具同伴的尸体，其它尸体也只能早早下葬了。

    叶焱将早已经没有任何活性的五具同伴的尸体收进固定空间中。

    对苏桓肃然道：“苏桓，这一次多谢你了，回了钢枝城，有什么吩咐随时找我。”

    “客气了。”苏桓摆了摆手道。

    不过他心底却在暗喜。

    叶焱这家伙的实力在权威职业级中，也算不上弱。

    特级恐怖种飞星狼和雷獒剑客的配合足以媲美寻常顶级恐怖种。

    而皮糙肉厚的钢锤战犀也能硬抗完全期的特级危险种不在话下。

    加上能力强悍的替身木偶。

    综合来看，叶焱的个人能力绝对能位列权威职业级第一梯次。

    是个难得的人才。

    综合能力绝对不会弱于自己的大师兄曹年。

    哪怕在整个钢枝城，也绝对算得上一个高手。

    若非个人经历太过诡异倒霉，在钢枝城绝对是被各方势力争相招揽的对象。

    最主要是，叶焱这人，是个重感情的人，而重感情的人，很靠得住。。

    这一路上的种种表现，不说其人对利益不屑一顾，但绝非是个见利忘义的人。

    值得信任。

    这点是得到旧日龙典后已经发展为资深受迫害妄想症的苏桓很看重的

    这样一个人，对自己许下这样一番承诺，绝对算得上一个惊喜。

    要是能拐到黑灯堡去，也算得上是一个强力外援了。

    苏桓不由想道。

    将哭泣美人蛇的尸体带上，众人开始踏上归程。

    由于苏桓的固定空间依然处于满负荷的状态。

    这具体型不小的哭泣美人蛇只能暂时拜托叶焱代为收存。

    没了哭泣美人蛇的袭击，一行人返程的速度大增。

    除开几次小股危险生物的骚扰袭击外，颇为顺利地离开了蒙歌城。

    站在这处秘地的入口处，苏桓回首深深看了一眼蒙歌城，最后一个走进入口。

    “蒙歌城，我还会来的。”

    这座遗迹秘地还隐藏着太多秘密可挖掘。

    凛夜龙最后到底是怎样毁掉这座超级城市，并将其化作一片鬼蜮的。

    凛夜龙为何要将那名名叫李媛的女巨人浸泡在凛夜塔顶层，浸泡在一个满是暗之原液的池子里？

    凛夜龙的去处。

    这些都是让人认不出联想的秘密。

    而对于那头强大、诡异、经历悲惨的凛夜龙，苏桓也很想试着接触一下。

    不过，这些都不是苏桓现在能够奢望的。

    至少要强上几个档次再说。

    众人离开遗迹秘地后，一路马不停蹄地踏上归程。

    回到钢枝城的第一时间，众人就在赏金猎人工会完成了委托。

    对于这次委托的赏金，叶焱坚持表示分文不收，众人无奈之下只能几人瓜分。

    在这场任务中出力颇多的苏桓，拿了大头。

    一亿八千万的赏金，苏桓就分到了六千万。

    对这个分配方案，所有人都没有丝毫不满。

    甚至原本所有人都执意要分配给苏桓八千万赏金。

    毕竟众人亲眼看到苏桓用一件奇物干掉了那条超级恐怖种哭泣美人蛇。

    这种明显是噩梦级的奇物，价值无疑是不可估量的。

    不过苏桓却只收了六千万，不过除开这六千万外，上缴任务所需的1500ml暗之原液后，还残留下来的2、300ml暗之原液也归苏桓处理。

    对暗之原液这种材料根本不了解的众人自然都同意下来。

    说句不好听的，他们就算手上拿着暗之原液也很难高价卖出去，毕竟这东西没有刚好用得上的买家，通常不会大价钱买。

    对于这样材料，他们更无法利用。

    另外，那条被苏桓独自一人猎杀的哭泣美人蛇自然也归苏桓一人。

    尽管几名同伴也充当了吸引哭泣美人蛇袭击的工具人，但这点贡献被苏桓自动忽视了。

    没办法，他缺钱。

    既然事实证明了赏金猎人工会的悬赏还是有用处的。

    苏桓便决定接下来将别的材料悬赏任务也挂上去。

    另外，在钢枝城中通过悬赏之外，别的途径来收集材料，也需要大量的金钱。

