    修真跳蚤市场里热热闹闹，有出售法器的碎片修真者，有的出售灵材妖精，还有的出售修真名人留下的字画等等，真的是五花八门，让人眼花缭乱。
    刘十八说道：“宁先生，你也可以将你的丹药拿出来，看能不能换到你喜欢的东西。”
    宁涛淡淡笑了笑：“我先看看再说，刘老爷子不用再陪着我。”
    “好，那我们待会儿再聊。”刘十八转身离开，青松道长和海东方也跟着他离开了。
    青追看了一眼三人的背影，然后凑到宁涛的耳边，一双樱唇几乎就要贴上宁涛的耳朵：“宁哥哥，那个老东西肯定是想让人来换你的丹药。”
    宁涛点了点头，刘十八的心思他又岂会不明白。
    宁涛领着青追在修真跳蚤市场里逛了起来，走不多远就在一个黑脸汉子的摊位前停了下来。那黑脸汉子很有点包拯的风范，浓眉方脸，给人一种正气凛然的感觉。
    黑脸汉子的地摊上摆着很多字画，其中一幅写着“修真”两个字，字体苍劲有力，大有一种要飞出纸张，一飞冲天的气势。宁涛心里有些喜欢，随口问道：“朋友，你这幅字画怎么卖？”
    正气凛然的黑脸黑子不苟言笑地道：“你要是喜欢，一千万卖给你。”
    宁涛顿时被吓了一跳：“这么贵？”
    正气凛然的黑脸汉子说道：“一千万也贵？那些拍卖行拍的字画动辄几千万，我卖得算是便宜的了。”
    宁涛说道：“人家那是名家字画，你这又是什么人写的？”
    正气凛然的黑脸汉子指了一下宁涛看中的字画的左下角，那里有一个模糊的印戳，然后说道：“那是我的印戳，大明永乐三年盖上去的。”
    宁涛仔细看了一下那印戳，看到的“黑山老妖”四个古体字，他心中一动，唤醒眼睛和鼻子的望术及闻术状态，结果就发现眼前这个正气凛然的黑脸汉子是一个黑熊精。
    老实讲，大明永乐三年写的字，还写得这么好，卖一千万委实不贵。可就是那“黑山老妖”四个字坏了事，没有那个印戳拿去拍卖行去卖，卖个千万那是随随便便的事情。
    “你要不要？”黑脸汉子问。
    宁涛摇了摇头，领着青追走了。他其实并不是想买那副画，他不是那种附庸风雅的人，他之所以问价钱，只是想试试这个跳蚤市场的水，了解一下市场行情。结果这一试，他才发现这个跳蚤市场的东西贵得吓人，物价虚高，泡沫严重。一幅字画都要卖一千万，那灵材什么的还不漫天要价？
    没走多远，宁涛又在一个老妪的地摊前停了下来。老妪卖的是一堆碎片，仔细一看竟然是飞剑的碎片，他顿时激动了起来，问道：“老前辈，请问你这些碎片卖多少？”
    老妪竖起了一根指头。
    宁涛试探地道：“一百万？”
    老妪瞪了宁涛一眼：“一个亿！”
    宁涛顿时被吓得张大了嘴巴，一把飞剑的碎片居然要卖一个亿，一个亿去买架直升机都够了，谁还坐飞剑？遇上天气突变，下个雨什么的，那还不淋成落汤鸡？
    老妪轻哼了一声，语气不屑：“看你也是没钱买，一边玩去吧。”
    “你怎么说话的？”青追火了。
    宁涛拉住了青追，又试探地道：“如果我把你的飞剑修补好，你能给我多少钱？”
    老妪冷冷地道：“你是想找茬是吧？”
    宁涛又仔细看了一下，才发现飞剑的碎片少了好几块，根本就拼凑不全。拿去烂碎鼎中补烂也不补不好，又带着青追离开了。
    逛了一圈，宁涛发现了好几种灵材，很是心动，但一问价钱就被吓跑了。
    其实不是这个跳蚤市场物价虚高，而是他穷。这里的修真者和妖，动辄几百岁，以一个明朝的妖为例，明朝的妖就算是把家里吃饭的碗拿出来卖了，那也是一笔巨款。而且，几百年的时间，这些修真者和妖稍微置办点产业，发展至今也相当可观。一句话，这个跳蚤市场里的修真者和妖都是货真价实的隐形富豪，根本就不是他这个靠给人治病，给人隆胸赚点辛苦钱的修真医生所能比的。
    忽然，一丝奇特的气味飘进了宁涛的鼻孔，他的心跳骤然加快。他循着气味看去，然后便看到了一个年轻的道姑身前的地摊上摆着一块漆黑的煤炭。
    那的的确确是一块煤炭，可却绝对不是普通的煤炭，它在《灵材纲目》之中被称作地精石。那是在灵土之中碳化的灵材，经过亿万年进化才会孕育出来的灵材。
    地精石虽然不是这次炼制寻祖丹的灵材之一，可难保下一次它不会出现在朱红玉的头骨碎片上。另外，它在炼丹领域的作用非常大。
    青追也发现她喜欢的东西，她给宁涛指了一下那个青年道姑旁边身边的一个汉子卖的灵材，激动地道：“那是七彩蛇莓，传说吃了能让蜕皮轻松许多，对我们的修为也有益处。”
    七彩蛇莓，那是这次炼制寻祖丹需要的灵材之一。宁涛是被那块地精石吸引才忽略了它的存在，这会儿青追提醒，他这才发现了它。
    那株七彩蛇莓长得草莓，结了好几颗球形的七色果实，根部用泥土包着，还活着。看上去似乎是为了赶这次跳蚤市场，出发前才采的。
    却不等宁涛过去问了价，身后就转来一个声音。
    “阿弥陀佛。”这是法空大师的声音。
    听到这声佛号，宁涛的头顿时隐隐作痛。不过转身的时候，他的嘴角还是露出了一丝笑容：“原来是法空大师，大师近来可好。”
    法空大师沉声说道：“老衲安好，倒是宁施主很不好。”
    宁涛说道：“这话是怎么说的？”
    法空大师说道：“老衲观宁施主气色，你是印堂泛青，被妖气侵袭。你是当局者迷。你可知照此下去，你将大难临头！听老衲一句劝，趁早与这妖精斩断关系，为时不晚！”
    “你这和尚说什么！”青追的眼中凶光毕露，就要动手。
    宁涛将她拉到了身后：“大师，我的事情我自己知道怎么处理，就不劳你费心了。还有，我也得提醒大师一句，现在是新时代了，你师父那个时代的一套早就被淘汰了。今日便算了，我不计较，可以后我不想再听见这样的话了，如果大师非要插手我的私事，那我们就没法做朋友了。”
    “阿弥陀佛。”法空大师喧了一声佛号，然后摇头叹息。
    宁涛没等他再说一句什么，拉着青追就去了那个卖七彩蛇莓的修真者的地摊前。
    那卖七彩蛇莓的修真者一副尖脸猴腮相，一看就给人一种奸诈的感觉。
    “前辈，你这七彩蛇莓怎么卖？”宁涛开门见山地道。
    “一千二百万。”卖七彩蛇莓的修真者回答得很干脆。
    宁涛说道：“我只有五百万，你卖吗？”
    卖七彩蛇莓的修真者不屑地道：“你当是在夜市上买地摊货吗？我开个价，你直接给我砍一半。我看你问了好几个人了，只问不买，是没钱吧，别在这里耽误我做生意，去别处玩吧。”
    宁涛并不在意，他打开小药箱，将装着精品初级处方丹的小瓷瓶拿了出来，倒出两颗精品初级处方丹递到了卖七彩蛇莓的修真者的面前：“这是我炼制的丹药，用了不少的灵材，有延年益寿，净化身体的作用，不说对你的修为有多大的好处，但它却能帮助你稳固之前打下的基础，我拿这两颗丹药换你的七彩蛇莓怎么样？”
    “我看看。”卖七彩蛇莓的修真者从宁涛的手中拿走了一颗精品初级处方丹，然后闻丹香，观丹光。很快，他确定了那颗精品初级处方丹的价值，看宁涛的眼神也不一样了。
    宁涛心中暗喜，面上却不动声色地道：“我两颗丹药换你一株灵材，你不亏。”
    卖七彩蛇莓的修真者点了一下头。
    这时一个声音忽然传来：“我出两千万买你的灵材。”
    宁涛回头，一眼便看见唐怀玉往这边走来。
    那卖七彩蛇莓的修真者犹豫了一下，然后将两颗精品处方丹递回给了宁涛：“抱歉，你的丹药是好，可是我更需要钱。”
    唐怀玉走来过来，盛气凌人地道：“给我账号，我出两千万买你的灵材。”
    青追正要发作，宁涛却抓住了她的手。
    唐怀玉看着宁涛，冷笑道：“只要是能让你不痛快的事，不管付出多大的代价我都愿意。”
    宁涛没有接话。
    唐怀玉却继续说道：“只要是你想要的东西，我都会让你得不到，两千万买你一个不开心，这很划算。”
    宁涛笑了笑：“你的钱很多吗？我看上什么你就买什么？那你可要准备好钱了。”
    说完，他想那个卖地精石的道姑走了过去。
    唐怀玉正要跟上去，那个卖七彩蛇莓的修真却叫住了她：“嘿！你还没有给钱。”
    “账号给我。”唐怀玉并不在乎那两千万。
    却就在那个卖七彩蛇莓的修真者将账号给唐怀玉的时候，唐子娴走了过来：“一次就够了，不要再有第二次。”
    唐怀玉怒道：“他杀了我儿子，老祖宗也死在了他的手中，你不为我们唐家报仇，却还要阻止我，你究竟还是不是唐家的人？”
    “放肆！”唐子娴呵斥道：“是谁给你胆量敢这样跟我说话？”
    唐怀玉顿时僵了一下，不敢再出言不逊。
    “给人家钱，这东西我要了。”唐子娴探手抓起了那株七彩蛇莓，转身就走。
    唐怀玉的眼眸中闪过了一抹恨意，可她还是转了钱。
