    浅咖喷了。

    作为清辉的系统。

    她自然是第一时间了解到清辉的想法。

    把自己的剑身弄成五彩斑斓的黑……您是认真的吗？

    虽然迟晏和付北笙并不能了解清辉脑子里面在想什么。

    但……

    付北笙努力平顺下来自己笑僵了的唇。

    然后看向迟晏，用眼神交流：你家这小姑娘……品味挺独特的，不如你下次试试穿五彩斑斓的黑，来讨小姑娘欢心一下？

    迟晏用眼神示意他滚。

    付北笙摸了摸自己的鼻尖。

    不再试图去挑战迟晏对自己的忍耐力。

    将车门关上。

    走到驾驶室。

    他年纪比两人年长几岁。

    这两人还处在高二的下学期，他已经上了大学了，到年纪，驾照也早就考了。

    但是还是第一次有这么强烈的感觉。

    “我怎么感觉我跟你俩的司机似得。”

    从镜子之中看见这俩人坐在后座。

    一个带着点漫不经心，目光落向外面，眼底满是淡漠。

    一个软在座椅上，一双死鱼眼一点神色都没有，根本就懒得说话。

    一个比一个大爷。

    他这是有多么想不开，好好的时间不睡觉，非要来认大爷？

    心中这么吐槽着。

    开车往迟晏住的地方去。

    迟晏虽然是迟家正统的小少爷，但是家中父亲偏宠他那个私生子哥哥迟景途。

    因为对方学习好，能力出众，性格还好，会讨好人。

    明明背后针对他的事情做了不少了，但还是装着一副兄亲弟恭的样子。

    让这少爷不耐烦的很，干脆直接就搬出来了。

    到了地方。

    要拿的东西倒是不少。

    大概就是一些衣服日用品。

    付北笙在旁边看着。

    那小姑娘和小跟屁虫一样。

    就跟在迟晏的身后，盯着他收拾。

    跟的有点太紧了吧？

    怎么像是怕迟晏跑了？

    付北笙有些疑惑的靠在门口。

    就见迟晏被跟的有点烦了。

    站起身来，手一下子搭在她的脑袋上，想要把她推开点。

    就像是拨开一直在他身后一直挠的小奶猫一样。

    然后清辉啪的一下子，拍掉他的手。

    仰头，不知道嘟囔了一句什么。

    少年本来就无奈清冷的眸，更是沉沉的，辨不出情绪来。

    灵剑大人仰着下巴，傲气的很，对于自己的判断相当的自信。

    大眼无神，带着点痞气。

    来了外面了，她倒也没有再瘫着不动弹。

    “我就说你要跑。”

    呵。

    迟晏掀了下唇。

    转身，往厨房走。

    清辉在后面跟着。

    付北笙也是有点疑惑的跟进去。

    看着那小少爷熟练的从冰箱里面拿了一包馄饨出来。

    接水，煮馄饨。

    清辉还没有意识到他在做些什么，就堵着厨房门，一副要死不活的颓懒样子。

    直到这人将勺子塞进清辉的手中。

    然后端着碗，走到了外面放下。

    打发灵剑大人走。

    去吃去吃，别跟着老子。

    灵剑大人是这么好打发的吗？！

    清辉无神大眼跟迟晏对视。

    馄饨稍凉。

    迟晏面无表情的挽了挽袖口，将勺子抢回来，舀了一个，塞进了清辉嘴里。

    两分钟后——

    清辉端着碗。

    找了个最靠近门的地方坐下。

    吃馄饨。