    第50章 夜空下的闲聊

    紫不语操控流水飞梭，单纯的注入魂力。

    下一刻，停在地面上的流水飞梭，先是颤抖了一下，随后，在几乎看不清的速度下，化作一抹流光，消失在原地。

    李长生哪怕睁开双眼，也只能看到，眼前是一片黑暗，同时，莫名的晕眩感，也不停从四面八方袭来。

    从外观来看。

    流水飞梭整体呈现水滴状态，在水滴尾部，有一个巨大的魂力喷射装置，但因为结构严谨，构造完美，所以看这喷射装置，和炽热水滑落，所划出的水蒸气颇为相似。

    机舱内。

    大约到流水飞梭高度提升到了一万米后，四周的感觉就发生了变化。

    视线逐渐回归，睁开眼睛，可以清楚看到，整个机舱略显局促狭小，但有着昂贵的皮质夹层，同时微亮不刺眼的灯光，将整个机舱照亮。

    最奇特的当属脚下。

    脚下是完全透明的状态，当然，这是材质原因，这种特殊材质，在万米下的状态是黑黝黝不起眼的，但来到了万米高空上，那就会变成通透的，好似水滴般晶莹的存在。

    当然，从外部看，即便是万米高空，也还是之前的状态。

    李长生缓缓睁开眼睛，惊奇的发现，这种感觉颇有些前世乘坐飞机的既视感。

    “好快……”

    在星光灿烂的黑幕下行进，寻找一颗星星作为参照物，几乎眨眼的功夫，便可以超越。

    沈月亮倒是没有多少好奇的感觉，坐在那里，回复着自身刚刚涌动的魂力。

    前方，紫不语正在控制着流水飞梭的方向，同时还需要长时间注入魂力，这对于她似乎并没有什么，相反，长夜漫漫，她没有闲暇看书，反倒是和李长生以及沈月亮聊起了天。

    “你们两个对育前院这一学期的制度有什么看法？”

    李长生和沈月亮对视一眼，两者瞳孔中都表露着些许疑惑，但沉默再三，李长生开口说道：“倒是没有太多看法。只是有些遗憾，这半年里每怎么和人战斗切磋吧。当初入学育前院，也就是因为听闻育前院教学制度完全复刻史莱克学院，以战养战，不过现在倒是和普通魂师学院差不了多少。当然，基础的知识学的倒是丰厚。”

    这是李长生的直观感受。

    没错的，这半年来，他几乎没怎么真正的战斗，和沈月亮那也只是切磋，虽然自己结果总是输，但如果真正用上一些手段，他可以肯定，自己可以一击必杀沈月亮这种二十几级的大魂师。

    他的创世天书武魂很厉害，厉害到足以让李长生惊呼妖怪的程度。

    起初，他以为自己只要喊出什么话语，创世天书就会呈现什么样的攻击，但后来，慢慢的，李长生知道了。

    喊出来并不完善，自己脑袋里面再去努力想象那种场面，所形成的攻击，才是最完整的。

    只是越完善的场景，对于魂力消耗越大。

    而在李长生完成成为一级魂导师任务后，他的第一魂环年份提升了一百年。

    李长生这才明白，智慧之神之前为何说，自己可以随便给创世天书附加魂环了。

    沈月亮也开口说道：“我倒是感觉这样挺好。”

    紫不语在前面点了点头，有气无力的说道：“其实在几千年前，育前院设立的初衷就是对标万年前的武魂殿，当然，并非武魂殿独断专行，而是想要网罗天下天才，将天才们招收，然后更早的培养他们，毕竟，魂师快速成长的时间段就只有那么长。但，培养天才又谈何容易。其实，像你们这样的，直接扔到史莱克学院都是可以的。”

    紫不语是李长生和沈月亮的教导老师，对于两人的天赋还有武魂，她都十分清楚，她只能用前所未闻来形容。

    沈月亮，她也是有所耳闻的，是在一座临近极北之地的城镇中觉醒的武魂，直接没有经过考核，就进入了育前院，并且成了院长的学生，但，不知为何，院长也只是帮她获取了两个魂环后，也就不管不问了，不过也安排了她紫不语来教导沈月亮。

    听说，在刚开始时，史莱克学院就来人了，想要直接招收沈月亮，先进入史莱克学院学习，接受培养，毕竟，万年未闻的先天二十级魂力，这足以震惊所有人了。但后来，不知因为什么，这件事情就没有被提及过，只是说，可以在育前院毕业后，免试进入史莱克学院外院武魂系学习。

    李长生默然，饭要一口口吃，何况，他自身所表现出来的天赋，其实并不是多么的惊艳，毕竟，年龄放在这里。

    要不是现在放假了，他们这样的行为大概都是不被允许的。

    而后，紫不语又聊到了星斗大森林的事情。

    倒也没有讲太多，只是告诉李长生和沈月亮，他们其实并不会真正踏足星斗大森林。

    原因很简单，真的很危险。

    而且，紫不语是封号斗罗级别的强者，如果贸然踏入，可能会引起一些强大魂兽的反弹，甚至是引发兽潮，那可是连史莱克学院都惧怕的，所以才规定，封号斗罗不能出手造成杀戮。

    “话说，月亮，你的第二魂环为什么就是千年的？”

    李长生这才想起，自己还有好多问题和疑惑都没有问沈月亮呢。

    比如说他们两个怎么能使用武魂融合技呢？并且，沈月亮还像是提前就知道似的。

    紫不语也没有说话，她似乎也有些好奇，但，这对于魂师来说，大概都是不能说的秘密，所以一直就没问。

    沈月亮歪了歪脑袋，显得有些茫然，“先天魂力二十级，附加一个千年魂环不是很正常吗？”

    听着这个有些憨憨的回答，李长生差点吐血。

    很正常？

    很不正常才对吧！

    但是你有什么拿来反驳？

    还真没有，你又不是先天魂力二十级，你怎么知道，是不是吸收魂环就真的可以简单很多呢？

    “还有，当初你们五个人去神魂城，不就是为了招收那个昊天宗之子吗？怎么我没有在育前院听说过？没来？”

    李长生有些好奇的开口询问。

    他为何会问这些问题？当然是打发时间，还有想知道，并且沈月亮也都会说。

    沈月亮明显思考了一会，“好像有点印象，他好像被人接回宗门了，没有入学育前院，大概率会在十二岁之前报考史莱克学院吧？”

    前面的紫不语也开口说道：“这个我倒是知道。听闻那个昊天宗之子，觉醒的并非昊天锤，而是大陆上少有的女性专属武魂，光明女神蝶，当然，关于这个武魂，并没有多少人知道。但不是昊天锤，所以就被遣返回宗门了。不过据我推测，她大概率是双生武魂，不是大概率，应该是一定。”

    就是那个王冬！

    李长生瞬间将两者映在了一起。

    接下来的路途就稍显平淡了，李长生其实也不好开口问，关于所谓武魂融合技的事情，他准备抽时间问一问。

    随后，在将近天明时，他们抵达了星斗大森林边缘的，一处还算大型的森林，款款降落。

    而李长生则是和沈月亮两个人与紫不语，一同进入了这片接壤星斗，也算星斗大森林的森林。

    刚一踏入，李长生签到打卡系统那边就有了显示。

    “星斗大森林探索度：1%”

    (本章完)

