    “陛下！”

    汪顺歇斯底里的声音响起。

    “陛下驾崩了。”

    “陛下驾崩了。”

    汪顺跪在了地上，他悲怆尖厉的声音，回荡在青丘山上。

    声音，透着无尽的悲痛。

    扑通！扑通！

    一个个随行的人，尽数跪在地上。

    赢三心中也是无比的悲痛，他走了上来，恭敬道：“国公，山下有随行的队伍，准备好了一应的棺椁。先入殓陛下龙体，我们迅速返回咸阳。”

    “好，依你。”

    林丰点了点头。

    他脑中迅速地转动，思考着后续的安排。

    皇帝驾崩，这一事情之前在朝廷中，其实已经有了许多的备案。不过谁都没有想到，皇帝会在临终之际，忽然出来走一走。

    这是一个老人最后的愿望。

    随着赢三一招手，迅速有黑冰台的人上前，把赢九霄背起来，一行人迅速下山。

    然后，迅速给赢九霄更换衣袍装入棺椁当中。

    “启程！”

    赢三见一切安排妥当，迅速下令。

    在一行人往回走时，黑冰台的人已经是先一步把消息送回去。

    消息传入咸阳城，宫中有些乱，可是因为赢九霄早就已经安排了，所以赢玉乾迅速接管朝堂，掌控了局势。从这一天开始，咸阳城暂时就会戒严。

    除了宵禁外，白天的进出也会严格搜查，防止咸阳出问题。

    林丰、赢三、汪顺一行人返回，直接在宫中停灵，开始迅速地安排各种祭奠礼仪。

    皇帝驾崩，这是有一定规格和安排的。

    在涉及到赢九霄的一切葬礼安排妥当，还在停灵祭奠期间，朝廷中关于大行皇帝的谥号，这些已经是在议论中。

    这一事情，是以礼部为首进行的。

    赢玉乾和林丰暂时都没去管，虽说两人一个是太子，一个是兵部尚书，可是两人还有一个身份，那就是儿子和孙女婿。所以朝政上的事情，两人暂时没怎么管，毕竟还在服丧期间。

    只是即便不管，也不可能跑得掉。

    两人还守在灵堂前时，却是汪顺悄然来到了赢玉乾、林丰的身旁，跪下来道：“太子、镇国公，朝廷中对陛下的谥号，如今有了一个大体的方案。”

    赢玉乾问道：“是什么呢？”

    汪顺瞥了林丰一眼，回答道：“暂定是世宗！”

    赢玉乾的脸色，倒是没有太大的变化，他看向了林丰，询问道：“林丰，你怎么看？”

    汪顺也是看向林丰。

    在青丘山上，林丰和赢九霄的对话，汪顺是听到了的，当时林丰回答赢九霄说谥号为圣祖。如今，朝堂给的谥号是世宗，林丰会怎么决断呢？

    林丰眼神微冷，他淡淡说道：“太子，世宗显然是不妥当的。太祖、高祖开国立业，世祖、太宗发扬光大，世宗、高宗等都是守成之主。皇祖父的功业，区区世宗合适吗？”

    目前的赢玉乾，还没有登基。

    只是，已经明确了身份。

    按照目前的礼法，大行皇帝驾崩后，太子要守孝二十七天，然后才能登基。

    暂时，依旧是太子。

    赢玉乾听到林丰的话，也是点了点头，他开口询问道：“你认为什么谥号最合适呢？”

    “圣祖！”

    林丰掷地有声回答。

    赢玉乾眉头一挑，沉声道：“父皇的文治武功，配得上圣祖。只是，朝堂方面，你怎么应对呢？”

    “我亲自去。”

    林丰站起身，说道；“太子在此安心守灵，我区区救回。皇祖父在青丘山时，就和我谈及了谥号一事。当时他就询问我，他会得到一个谥号，我说了圣祖，皇祖父欣然大悦。所以，这就是圣祖。既然朝臣商议不出来，我来定调子。”

    这一事情，原本林丰不想插手。

    只是，不能不插手。

    一个君王的谥号，那是对一生功过的总结，这是最重要的。

    赢玉乾点了点头，颔首道：“还是好好说，尽量少起冲突。”

    “太子放心，我明白。”

    林丰点了点头。

    他站起身，就和汪顺一起径直往礼部去，因为这一事情的商议，是在礼部议论的。

    林丰一出现在礼部，而且是身穿缟素出现，礼部内的众人都是惊讶。

    如今值房内的人，有吏部尚书章逸，户部尚书王棠，国子祭酒徐义府，礼部尚书白正，这是朝中的重臣，以及涉及到皇帝谥号的礼部和国子监官员。

    林丰目光扫过，他没有兜圈子，直接说道：“刚刚听说，诸公为皇祖父拟定的谥号，暂定为世宗？”

    章逸老脸上挂着笑容，缓缓说道：“林丰，世宗已然是极大的美谥。世祖、太宗已经有了，总不能重复啊？所以我们考虑的，就是世宗。对大行皇帝来说，已经很好了。”

    王棠点了点头，颔首道：“林丰，大行皇帝赫赫功勋，我们也知道。不过世宗，已然是不错。暂时来说，我是想不出其他更好的谥号了。”

    王棠倒是希望，给赢九霄更好的谥号。

    只是，一时间也没有。

    赢九霄毕竟是后世君王，不是大秦开国之君，也不是前面的君王。

    其余人，纷纷开口。

    他们都一副已然是给了赢九霄好评价的意思。

    林丰淡淡说道：“对于大秦历代君王，依我看，除了太宗、世祖已经有了，可是，还有圣祖可以用啊。皇祖父赫赫功勋，难道不能用圣祖吗？”

    章逸皱眉说道：“用圣祖，恐怕是有些僭越啊，毕竟是后世君王，用祖有些不妥当。”

    林丰眼神锐利，点了点头道：“章逸，你的这一番话，我也有一样的说法。你也是大秦后世的文官之首，以后你百年后，追赠谥号时，‘文’恐怕也不适合你，毕竟你是后人，还是用‘忠’、‘宁’这样的谥号，蛮不错的。”

    刷！

    章逸面色陡变。

    文官去世，有‘文’这一谥号，冠以‘文正’、‘文忠’那都是极好的。

    “忠”虽说不错，可是差远了。

    文官的追求，那就是‘文’。

    林丰目光一扫，落在其余人的身上，沉声道：“你们所有人，都支持谥号为世宗，可是却忘记了，大秦能有今天，是皇祖父励精图治。大秦能有今天的版图，是皇祖父呕心沥血。没有皇祖父的赫赫功勋，何来今日的大秦。”

    “说得更直接一点，皇祖父的谥号低了，你们能有好谥号？”

    “皇祖父的谥号不一样，你们的档次也不一样。”

    “你们压低了皇祖父，自己也一样的。”

    “所谓一朝天子一朝臣，皇祖父在位期间的评价如何，在某种程度上，也是要评价你们的。因为你们这些人，都是和皇祖父一朝的人。”

    林丰没有如往日的那般和煦。

    他心中有一股气。

    这些人到现在，还想着压一压，不愿意给予赢九霄最合适的评价，这很不妥当。

    章逸面色一变再变，他最终脸上一副恍然大悟的神色，郑重道：“如果不是林尚书提醒，老夫险些犯了大错。大行皇帝赫赫功勋，老夫赞同谥号为‘圣祖’。”

    “老夫也赞同。”

    王棠点头回答。

    他本就不反对，之前没有好的想法，如今听了林丰的话，也是一脸赞许。

    其余人见状，纷纷改变态度。

    林丰没有心思和这些人扯皮，见事情定下，就不再逗留，说道：“朝廷的事情，辛苦诸公了。”

    他转身离开了。

    汪顺也是跟着急匆匆的离开。

