    赵东犹豫了下：“我打算先把那个小院子收拾一下，就在那边住着了……其他的，我还没想好。”

    “行吧，有什么事，到时候可以来找我。哦，对了，你现在是做什么工作的？”陈阳问道。

    赵东苦笑一声：“为了报仇和复活我母亲，我早就没工作了，一点积蓄也差不多都耗费在里面了……”

    “青州大学知道吧，那边的物业公司是我弄的，你如果真没别的打算，就去那边，报上我的名字，会有人给你安排的。”陈阳笑道：“物业那边的安保队的经理，也是个义气人，你去了和他应该能相处很好。”

    反正物业公司缺的是人，让赵东去那边上班没任何问题。而且，这小子心中有血气也有狠气，最难得的是有情有义，这点应该很符合郑一健的口味。

    赵东听了，也是有些高兴，连忙点头：“好的，多谢陈先生了，等我把小院子那边收拾好，就去物业公司报道！”

    事儿处理完毕，时间已经是到了早上七八点钟，陈阳揉了揉脸，准备回去休息。不过，赵琴和赵东二人还得先去医院，毕竟那边高翠林的死还没处理完，陈阳干脆跟着他们先到了医院，然后自己再打车回去。

    结果，在医院门口等着的时候，一辆车停在陈阳面前，车窗摇下来，孙萍冲着陈阳微微一笑：“上车吧。”

    两人住的很近，正好顺路，陈阳也不迟疑，上了车笑道：“运气真好，免得出打车费了。”

    孙萍苦笑着摇了摇头：“你这也叫运气好，我昨晚上才叫运气好！值班差点背上了人命案子，好在是有你帮忙……话说，事情都解决了吗？我看后面来了几个警察，简单调查了一下，就说不关我事，让我回家休息了。”

    “恩，都处理完了。”陈阳简单的说了一下，孙萍叹了口气：“没想到，这里面还有如此复杂的故事……”

    “还好吧，总的来说，也算是完美的结局……”

    “你帮了我这么大的忙，晚上请你吃饭吧？最近有个新开的火锅店，口碑相当不错，我想去尝尝。”眼看快要到花园小区了，孙萍忽的对着陈阳说道。

    陈阳笑道：“好啊，不过你可得做好心理准备啊，我可是非常能吃的。”

    “姐姐我年薪差不多三十万，够你吃不？别说一顿了，一年三百六十五天，天天请你吃都行。”孙萍似笑非笑的看着陈阳，陈阳心头一突，好家伙，这是要养自己的节奏啊？

    “咳咳……一夜没睡，真是太累了，孙医生你也是值班了一夜，赶紧回去休息吧！”陈阳打了个哈欠，摸摸鼻子：“我去搞杯凉茶喝喝，喝完了好睡觉。”

    孙萍笑了笑：“行吧，那晚上叫你。”

    陈阳下车后往家里走去，哭笑不得，貌似要请自己吃饭的越来越多了。孟家那边，一直都说要请自己吃饭的，到现在还没吃呢。

    回到家刚准备开门，门却是自己开了，苏荆从里面出来，看见陈阳回来了，忍不住讶然：“正准备给你打电话呢，昨晚上又去忙啥呢？”

    “白红柳那边出了点事，遇见了一点麻烦，我去给她帮忙，才发现给她造成麻烦的是米天来。”陈阳说到这，苏荆顿时吃了一惊：“米天来？他又打算干什么？这家伙……真是阴魂不散！”

    陈阳却是嘿嘿的笑了笑：“放心啦，以后啊，这家伙再也不会出现了。”

    苏荆一愣，惊喜的道：“他被你们抓起来，关到监狱里去了吗？”

    陈阳摸了摸鼻子，额，苏荆到底是个普通人，而且是属于与人为善，从来都不和人红脸的那种。她根本就不会想到，陈阳所说的再也不会出现，其实是已经死了！

    不过，陈阳也不打算和她明说，点点头嘿嘿笑道：“对啊，这家伙罪大恶极，三岁就偷女生衣服，五岁就去爬女厕所的墙，九岁就敢在大街上拦住人家小姑娘……唉，数罪并罚，罄竹难书，所以，他被判无期徒刑，永远也不会再出来了！”

    苏荆听到这，心中无比的高兴，但也是禁不住白了陈阳一眼，哭笑不得：“瞎说什么呢……你快去睡觉吧，眼圈都黑了。对了，再过几天，就三天后吧，我们去春江庄园聚一聚吧？”

    陈阳有些愕然：“春江花园是什么？”

    “是庄园，不是花园！”苏荆解释道：“春江庄园是一家酒庄，是青州市比较高端的一个私人聚会的地方。你也来青州市快一个月了，这段时间，我们经历的实在是太多了。而且，几家公司运行的也算是很良好，我想着干脆就借着你来青州市一个月这个时间，把大家都请过来，一起聚一聚。”

    陈阳一听，呵呵笑道：“好哇，咱们得做一个有人情味的老板，必须得时不时地请员工们吃吃饭唱唱歌，哈哈！”

    “那行吧，我来安排。”苏荆说完，摆了摆手：“那我就先去上班了，你赶紧洗洗了去睡觉吧。”

    陈阳笑着伸出双臂：“好嘞，那我们来个拥抱，祝老婆上班愉快。”

    “去，一边去。一天到晚的想占便宜，哼。”苏荆皱了皱鼻子，出门去上班了。

    陈阳嘿嘿笑着挥手送走了苏荆，自己进屋准备去洗个澡睡觉。刚进了浴室，陈阳忽然猛地一呆。

    “卧槽？这他么就已经一个月了？！”他这才忽然想起来，自己来青州市，可是有使命在身的！

    一个月之内，如果不和苏荆洞房的话，那他这辈子可就完蛋了啊！这是他爷爷特地交代的事情，他必须完成。

    在苗疆蛊族的龙牙村，阿公也是和他说过，爷爷的大概身份，以及般若命理的存在。总而言之，这对于陈阳来说，是必须要在一个月时间完成的事情，而现在……只剩下三天时间了！

    挖槽，陈阳心情顿时紧迫了起来，他耽搁不起了！

    这会儿，他恨不得把苏荆给追回来，赶紧把事儿给办了……

