    太后不去看她，手中的银匙轻轻搅动，任由雪白晶莹的玉乳回旋飘转，她凝望着虚空之中，缓缓道：“以安王平王挑头，藩王们群起应和，这股暗流，正在朝野涌动，他们所图非小。”

    皇后稍稍宽心，嘲讽道：“那两位王爷本就是妾妇所出，如今也不知收敛吗？”

    太后面色一黯，眸中冷光大盛。

    “他们倚仗先帝的宠爱，又何曾将我们母子放在眼中？！”

    她想起先帝时日，那两个出身微贱的妃子，心下一阵厌恶，紧拽了手中绢帕。

    皇后察言观色，宽慰道：“先帝心中，还是最疼母后，两位王爷小小年纪，便被驱逐到了封地上——先帝的心思，不言自明。”

    她自忖此言妥帖，却不料太后眉宇间一阵冷怒，太阳穴边突突直跳，皇后慌了手脚，唤来侍女为太后按摩心口，好半天才缓了过来。

    “你以为……先帝是偏宠我们母子？”

    太后躺在榻上，雪白的面孔，掩映在昏暗中，她轻笑着问道，笑声清脆，有如雪珠落地，却是格外幽冷森寒。

    皇后觉出不妥，敛眉垂手，不再开口。

    太后以扇掩面，姿态娴雅从容，她冷笑着，仿佛格外欢畅：“先帝元旭……”

    她从唇齿中轻吐出这个称呼，仿佛情人间炽热的呢喃，又仿佛生自幽冥的怨毒——

    “他生怕那两个皇子遭遇不测，才让他们早早就藩……他可真是疼惜我们母子啊！！”

    她一字一句的轻喃，皇后一触她那幽寒眸光，不觉打了个冷颤，心下为这秘辛而暗自惊诧。

    “世人看我们高高在上，风光煊赫，却不知道这其中，有多少辛酸……”

    太后叹息着，继续说道：“别说我这两个庶子，就是我嫡亲的弟弟，你的伯父襄王，也很不安分哪……”

    皇后一听之下，才知她先前说的，林家岌岌可危，是何涵义了。

    太后黯然一叹，冷哼道：“都这么着乌眼鸡似的斗来斗去，以为我老了，就不中用了吗？”

    她尖细的指尖，在扇柄上划过了一道刻痕：“大家走着瞧罢……”

    ****

    平王的使者来时，静王元祉正拈着一颗棋子，凝视着池中清荷，怔然出神。对弈的师爷小心一揖，提醒道：“王爷？”

    “我知道了。”

    静王俊美面容上，生出一抹阴戾而不易察觉的冷笑，他伸手拂乱了棋盘，起身道：“什么风，把四弟都吹得露面了？”

    师爷道：“平王狡诈，王爷不可等闲视之。”

    静王洒脱一笑，由绿荫中幽幽道：“本王也不是易与之辈。”

    使者跟着引路的小厮，穿过中庭，绕过几重琼宇楼阁，才来到园中。

    此时正是午后，此园却是青翠欲滴，满目清幽，绿树藤萝之下，有隐隐绰绰的光斑投下，却不觉炽热，静王倚坐树下，正凝望着一池清荷，悠然品茗。

    使者初次见到静王，却见他慵懒乘凉，似乎并不以为意，不觉微愠，沉声道：“我家殿下遣小人前来，给静王千岁请安！”

    静王随意挥手叫起，笑道：“在我园中，不必拘礼。”

    他微微示意，便有从人流水一般，呈上冰镇的食盒，使者也不推辞，微微就唇，却觉冰凉沁骨。

    “夏日炎炎，殿下深居简出，如此闲适悠然，真是连神仙也望尘莫及……”

    使者啧啧赞叹着，终于把话题转回自己的来意：“我家殿下却是素日心焦，如履薄冰啊！”

    静王微笑着倾听，淡淡道：“心静自然凉，四弟未免太过焦虑了！”

    使者扑哧一笑，迎着静王目光，毫不闪避道：“这便是王爷您的见识了吗？”

    静王森然道：“你好大的胆子，在我园中，也敢如此放肆么？”

    使者一揖及地，道：“小人岂敢，王爷智者千虑，必有一失，小人因有此笑。”

    “哦……愿闻其详。”

    “王爷认为自己进可火上添油，退可隔岸观火，是以安之若饴……可我家殿下，却有两句话，要带给王爷。”

    静王眸光微微闪动，只听那使者轻轻道：“圣人有嗣，社稷序传……今上若是诞下皇子，王爷还能如此安稳吗？”

    静王静静听着，面上不见任何波澜。

    使者却驱前凑近，低低道：“我家殿下还有一句……”

    他附在静王耳边，悄然说完，静王终于悚然动容——

    “竟是如此？！”

    他轻吁一口气，思索片刻，决然道：“我只能为你家主子敲敲边鼓……”

    使者满意一笑：“有王爷这句，足矣。”

    静王瞥了他一眼，叹道：“你家主子躲在安王背后，放这些暗箭，其志非小啊！”

    使者笑容满面，恭谨道：“我家殿下实不敢有什么非份之想，只是皇上逼迫太甚，不得已，才跟几位叔伯弟兄商量，无非求个自保，若能得一允言，永戍封地为王，也就心满意足。”

    静王轻应了一声，笑道：“这话应该去跟皇上去说，跟我说又有何用？”

    “不然，”使者一脸谄笑，越发恭谨道：“我家殿下说了，静王殿下此时是手足，下次相见，说不定，便有君臣分际了。”

    这样大逆不道的话说出，静王却仿佛未闻，漫不在意：“四弟取笑了……请问使者，四弟定于何时？”

    “月末大朝之时。”

    使者的话，如同惊雷一般，静王却不受这雷霆之音，送走使者后，径自在树下微笑沉思。

    师爷试探问道：“王爷，要继续监视平王的属下吗？”

    静王一笑，将棋子重新排好，道：“不用……皇帝必然已遣人盯上了，现在去凑热闹，不过平白暴露我们的实力。”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

