    现实，不是小说，没有那么多的逆转。

    “镇国大人···对不起······”杨副官在强烈的光芒中化为齑粉。

    所有还生还者的人已经盲目了，他们的耳边，还回荡着项宁的声音。

    董千易跌坐在地上，陆镇宇颓废的坐在指挥座上，阿瑞斯一拳砸碎了操纵台，傲慢绝望的跪在地上。

    一切的一切，预示着一个结果，神灵机甲陨落，炎古星门被毁。

    是的，在那混合轨道炮的强大力量之下，现如今人类还没有在毫无准备的情况下去迎接。

    而在三十秒之前。

    项宁看着那闪烁着炽烈光芒，堪比太阳的混合轨道炮的时候，他就知道了结果，他摆脱不了了，但是他在这里。

    战斗本能已经没有在给项宁传递什么消息，因为是必死之局，吞噬者的凶兽感知让他疯狂的吸收将神灵机甲缠住的机甲。

    下一秒。

    “人族若不灭，人族必胜！我若不死，人族昌盛！”项宁爆喝一声：“八门技，第八门，开！”

    刹那间，神灵机甲的身后绽放出百米粒子洪流，冲击力瞬间将缠着他身上的五台机甲轰开，一道嘹亮的兽吼声响起，那是吞噬者的怒吼！

    此刻的它全面接管机甲的一切，神灵机甲的金属开始皲裂，胶状体爆涌而出，宛如真正的星空巨兽。

    狼行刹看着这一幕，露出惊骇之色：“人族的生物技术达到如此地步了吗？不过···还好。”

    此时此刻，都看着那一幕。

    “童话还会出现的，奇迹一定会出现的，项宁不可能死的！”董千易嘴里呢喃着，在地球上的时候，他就看到过项宁无数次的经历过生死，每次他都会说，等一切结束了，人族强大了，他就回去过安稳的日子。

    可是······

    “人族若不灭，人族必胜！我若不死，人族昌盛！”

    在神灵机甲爆发的下一秒，正面趁受了混合轨道炮，一秒，整整一秒，混合轨道炮没有寸进。

    狼行刹微微瞪大双眼，但下一秒，还不等他的脑子里生出这怎么可能的念头。

    混合轨道炮便轰穿了神灵机甲，肉眼能够看到的，一团火焰炸开，无数的银蓝色粒子就像是蝴蝶一遍飘荡开来，缓缓的在星空中消散。

    炎古星门正面迎接，瞬间被洞穿，一连串的爆炸，在短短三秒的时间将炎古星门给摧毁了。

    奇迹没有发生，一切都没有发生。这就是现实。

    “呵呵，舒服了。”蛇星关掉了通话。

    在混沌号内，董千易双目失神，陆镇宇死咬牙关：“所以单位注意，十秒后进行跃迁离开战场，期间会发声剧烈的震动，可能还会发生爆炸，后勤单位迅速到位。”

    开始倒计时。

    “六，五，四，三，二，一。”

    跃迁。

    在跃迁的刹那，陆镇宇看到了魔族也有一部分跃迁了出去：“还想阻拦我们吗！”

    混沌舰队这次过来，本来只有三百多艘战舰的，但是在成功跃迁后，还是带回了炎古星门仅存的八十多艘战舰。

    加起来总共有四百多艘战舰。

    在他们跃迁出来的时候，已经距离炎古星门有五十多光年的距离了，陆镇宇看了看，并没有发现魔族跃迁过来。

    “查一下，在我们跃迁后，那些魔族去那了？”

    十秒后：“幽海通道。”

    “什么！？”

    ······

    这一次在炎古星门，人族损失惨重，已经无法用数字来统计了，大约估算，光是人员损失就超过了三百万，这是何等恐怖的数字？

    更别说整个炎古星门葬送了？战舰，机甲，无人机，星门，等等的一切，损失的数量真的让人族伤筋动骨。

    但是，唯一值得庆幸的，便是寒古星门中，人族这边借此时间换得了一些重要战略位置。

    更加巩固了人族在寒古星门的力量，至少，魔族不可能像对付炎古星门那也对付寒古星门。

    陆镇宇来到董千易身旁，将他拉起来道：“董天工···没人想这样。”

    董千易摆摆手，转身离开了指挥室，看着他的背影，陆镇宇呼出一口气，指挥室里的气氛异常的沉重，因为混沌号里的人对项宁都是非常熟悉的。

    甚至有的人已经流出了眼泪，只是死死的咬着牙不发出声音，他们知道，这就是战士的宿命，要么马革裹尸，要么解甲归田。

    但是···项宁连一个全尸都没有，他们知道项宁在地球还有一个妹妹，他们该怎么跟他们解释？

    四十多分钟后，混沌舰队带着八十多艘战舰回到冥王星门，接到了一个消息，这个消息，不亚于炎古星门被毁。

    “八大镇国之一，杨天放陨落。”

    自此，炎古星门，共有两位镇国陨落······

    七天后，寒古星门，寒古生态环，寒古星域被人族占领的星球，全部飘起白帆，蓝都星举国默哀。

    地球同样接到了消息，但无法对公众解释，他们要封锁为期一年的消息······

    “阿瑞斯，我们该怎么办？”傲慢看着阿瑞斯，如今项宁战死，跟项宁最好的，也只有阿瑞斯了。

    “明天启程，寒古星门，加入混沌舰队，我要杀魔族！”阿瑞斯一字一句，充满了杀意。

    “有两个小家伙来找项宁，怎么办？”傲慢道。

    “谁？”

    “过来吧。”

    拐角处，走过来两个年轻人：“韩雪？”

    阿瑞斯认识韩雪，但并不认识张破军，但是在得知两人是如何找到他们的时候，阿瑞斯了然了，这是项宁看中的苗子。

    张破军和韩雪不知道为何，刚才还对他们不冷不淡的傲慢忽然看向他们的眼神都柔和了起来。

    “好，好，好！”阿瑞斯连说三个好字，更是让两人摸不着头脑：“那个···项宁少校呢？”韩雪道。

    阿瑞斯和傲慢的眼神忽然沉了下来，忽然，韩雪想到了什么：“不···不可能的吧？”

    “居然你们两个是项宁找来的，那就有必要让你们知道，让你们继承那一份仇恨。”阿瑞斯将光幕调出来：“这太机甲，便是项宁的机甲。”

    “什么！”

    “神灵机甲！”

    韩雪和张破军瞪大了双眼，不敢置信的看着这一幕。

    ······

    而在委内星系的类地行星，也就是项宁等人发现的那颗星球中的丛林中，一道流光一闪即逝，撞出了一个大坑。

