    黑暗鸿钧那一声“出剑吧”，让我不由心中一凉，不过我也没有多少犹豫，手中混沌火化为的长剑径直对着那一团黑雾所化的长剑斩了过去。

    黑剑反手对着我便硬碰了过来。

    “当！”

    两剑相撞，那黑剑的影子之中竟然再生一剑，径直对着我的肩膀刺了过来。

    我左手飞快捏动字诀大声道了一句：“龙诀——出！”

    一条混沌火龙从我的左手飞出，径直撞在那一把影剑之上。

    “轰！轰！”

    两声巨大的爆炸，在我和黑暗鸿钧的面前炸开，我们两个人彼此分开。

    我深吸了一口气，然后慢慢地说了一句：“最后一分钟。”

    黑暗鸿钧也是淡淡地说了一句：“的确，一分钟后，你便没有了和我抗衡的资本。”

    我没有说话，而是再次对着黑暗鸿钧冲去，我右手挥剑斩去，左手飞快捏动指诀，大声道了一句：“龙诀——去！”

    混动火龙飞出的同时，我再次捏动指诀，然后道了一句：“凰诀——去！”

    一龙一凰两只混沌火神兽对着黑暗鸿钧冲了过去。

    我制造的这些东西，都是和我同星的，一龙一凰的威力，皆近百星，黑暗鸿钧“咦”的一声飞快后退，同时大惊一声：“这两个东西比起刚才的那个好像更有灵性，是活的？”

    我说：“是伪生命体。”

    我带着一龙一凰飞快逼近黑暗鸿钧，它躲避了一会儿，忽然“嘭”的一声炸开了一团黑气。

    一剑，一条黑色的巨龙，一只黑色的巨凰出现，然后径直对着我这边反扑了过来。

    那黑色的巨龙和巨凰也都是有意识的。

    鸿钧竟然在模仿我的神通？

    我不禁大吃一惊。

    “嗷嗷嗷……”

    “锵锵锵……”

    四只巨大的家伙在空中撕咬成一片，龙吟、凰鸣的声音充斥着整个空间。

    整个空间瞬间变得震动了起来，这次不用我保护它，鸿钧在空间的外面好像对空间进行了加持，整个空间也是归于了安稳。

    “当！”

    我和黑暗鸿钧再拼一剑，依旧分不出胜负来。

    “轰轰轰……”

    这个时候，周围的四头神兽已经彼此撕咬着相互爆裂了开来，滚滚余威向我和鸿钧袭来，我们两个飞快退开，各自防御下了那足以让百星强者粉身碎骨的余威。

    等着周围的余威归于平静，我这边百星的势力也是到了尽头，现在的我只剩下五十三星了。

    黑暗鸿钧“呵呵”一笑说：“你杀不了我了，你有什么要说的吗？”

    我缓缓说了一句：“生死由命，而我命由我不由天！”

    黑暗鸿钧再次“呵呵”一笑道：“由你不由天？你身在这命理之中，又怎么不由天，你现在不照样是鸿钧的代理人吗，你来到这里，还不是接受了鸿钧的摆布？”

    我摇头说：“我来这里可不是因为鸿钧，而是因为我的亲人和朋友，若是不杀了你，我的亲人和朋友都会被拉入黑暗的深渊，所以我才选择来这里，如果你和鸿钧只是私人恩怨，他可使唤不了我。”

    说话的时候，我已经缓缓调动意识中那一颗暗星的力量。

    在我启动暗星的时候，我周围的气息也是缓缓变成了黑色。

    黑暗鸿钧不由诧异道：“你可以用黑暗世界的力量？”

    我道：“在我无界灵台诞生之时，我已经能用黑暗世界的力量了。”

    黑暗鸿钧不由显得诧异了起来，然后说了一句：“不可能，就算是鸿钧，他也没有办法使用黑暗世界的力量，不对，就算是本源世界的本源神，他也撬动不了黑暗世界的力量，为什么你可以？”

    我慢慢地说了一句：“因为我是李初一，独一无二的李初一。”

    黑暗鸿钧又看了我一会儿，然后慢慢地说了一句：“我明白了，我明白了，哈哈哈……”

    我看着黑暗鸿钧说：“我都不明白，你明白什么了？莫名其妙！”

    黑暗鸿钧笑了笑说：“好了，我放弃了，我赌你能够触碰宇宙的尽头！”

    说罢，黑暗鸿钧身上的气息就慢慢地降了下来，接着它化为了一团纯净的精灵之气，我的阴阳手直接将其收入体内。

    在我吸收了黑暗鸿钧的精灵之气后，我就发现自己的生死门里面，竟然出现了一座高山，高山之上插着三把巨剑。

    接着我就听到黑暗鸿钧的声音萦绕在我的耳畔：“一剑化天际，一剑化永恒，一剑化神格，而我化三剑。”

    “这是我最后一次发声，等你死了，我便会再一次苏醒。”

    说完这些，黑暗鸿钧的声音便沉寂了下去。

    而我意识里里面，第五十四颗帝星也是缓缓亮了起来。

    星海闪耀，我周围的空间“嗡”的一下消失了，等我再出现的时候，我便站在了净古派的后山上。

    徐铉和王俊辉站在我不远处，鸿钧已然不知去向。

    这个时候也不再是黑夜，而是明晃晃的白日。

    在结界外面，徐若卉、五鬼，周志轩，李小白，还有孩子们都在那里。

    其中李归道已经开了天师坛。

    我愣了一下说：“这才几分钟时间，怎么回事儿？”

    徐铉和王俊辉凑过来说：“几分钟？这已经是第七天了，我们都以为你死在里面了，你是怎么在里面坚持了七天的？”

    七天？

    我觉得最多七分钟吧？

    黑暗鸿钧周围的时间规则和外面是不一样的。

    想到这里，我就笑了笑说：“里面不过七分钟而已，好了，一切都过去了，黑暗鸿钧，已经在我体内化为三剑，不过那三剑啊，我目前只能用一剑，名字我也改了，就叫它创界神剑吧。”

    徐铉挥手撤掉周围的结界，徐若卉等人也是迅速飞了过来，徐若卉直接一把抱住我说：“你不是说参悟创世天书吗？你个骗子！”

    我只能尴尬的笑了笑说。

    丫头这个时候也在旁边说了一句：“我都说，爸爸爱骗人！”

    众人不由笑了笑，毕竟我平安归来了，众人也就没有再担心什么。

    王俊辉拍了拍我的肩膀说：“这个世界欠你太多了，好了，我先回上界了。”

    我点了点头，王俊辉就先离开了。

    徐铉也是对我道了一句：“既然没什么事儿，我也要回去休息了，为了这次任务给你画符，我半条命都累没了。”

    我对徐铉说了一句“谢谢”，徐铉摆摆手也是飞走了。

    我看了看周围的人，就说了一句：“好了，没事儿了，我们现在回县城去吧。”

    等我回到县城的时候，我试着跟鸿钧沟通了一下，可他已经不说话了。

    我也习惯了他这个样子，不出来就算了，一出来准没有好事儿。

    不管怎样，这件事儿总算是告一段落了。

    没有联系上鸿钧，不过我却要好好休息一下，虽然我得到了黑暗鸿钧所化的三把神剑，还多了一颗星，可我却感觉身体上的力量不对劲儿，如果我不好好控制着，它就会自动跑出来在我的周围形成一个虚无的空间，而那个空间类似黑暗鸿钧待的那个，而且我还特别的嗜睡。

    我不禁猜想，该不会黑暗鸿钧的意识入侵了我的意识，让我也想要把自己沉睡下去吧？

    这个问题，我本来也想询问鸿钧的，可他已经不见踪影了。

    一转眼，就到了七月底，这一日的中午，外面杨树上的知了叫个不停，我躺在椅子上打瞌睡。

    就在这个时候，一个中年人背着一口麻袋进了我们小店，他将麻袋二话不说扔在我面前说了一句：“要一口棺材，上好松木的棺材！”

