    ……

    “切，为了揭穿你丑恶的嘴脸，本姑娘会注意的，赶紧走吧！”

    “好！”

    断情居

    位于一片竹海之中，岳不群随着第二梦来到这里，看着幽静的林中楼阁。

    此处真乃世外桃源一般，山林环绕的住屋院落。

    的确是隐居的大好地方，难怪几十年前名震江湖的刀皇在这里隐居。

    不一会儿，一个五六十岁的人出现在了他们眼前。

    “见过刀皇！”

    “爹爹！”

    “梦儿，这位小兄弟是？”

    “在下岳不群，在路上遇到第二姑娘，久闻刀皇大名。

    特来拜见，也想看看刀皇这么多年的典籍收藏。

    当然了，武功之类，我是没兴趣的，只喜欢各种各样的杂类书籍。”

    “噢……？岳小兄弟自便，梦儿你自己安排吧。”

    “是，爹爹！”

    岳不群在断情居住下来后，连续几天的时间，都宅着。

    第二刀皇也是个宅男，天天闭关修炼，倒是无所谓。

    可是第二梦就算是真正了解了，这分明是个书呆子啊。

    一沉浸在藏经阁之内，就什么都忘了。

    沉浸在书山学海中的岳不群不理世事。

    看完第二刀皇的收藏，又去了净心庵看那些佛家的典籍。

    也不知道具体过去了多久，只是这一天第二梦带着一个人来到净心庵之内。

    “嗯？小丫头，你怎么会把小风还带来了？

    小风，你这是怎么了，受了这么重的伤？”

    “岳大哥？你怎么会在这里。当初我回天下会，却听说你离开了，还担心你不会武功，会不会在江湖中遇到困难呢！”

    “啊，你们认识？”

    “切，我早就给你说过，你不信罢了！还当我神棍！”

    “哈哈，算是没白疼你们，知道担心我了。

    你还没回答我呢，你的伤是雄霸干的？

    我不是提醒过你们了吗，这雄霸居心不良，你们要防备点。

    雄霸也是，竟然会迷信‘金麟岂是池中物，一遇风云变化龙’这样的话，还为此收下你和惊云。

    又因为‘九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游’这样的话而算计你们。

    我离开他时，就告诉过他，别信什么天命，要相信自己的双手，我命由我不由天。

    看来这个家伙没听进去啊，好好的天下会江山，距离断送不远了。

    要是听进我的话，以你们重情重义的性格，不算计你们，要灭杀你们。

    天下十之八九会被他给统一了。”

    “岳大哥你知道？”聂风惊讶。

    岳不群白眼，“废话，不听哥的话，这回吃亏了吧？

    当年雄霸为了所谓的雪饮刀，算计你娘，逼迫你爹隐退江湖的爹出山，和他大战于乐山大佛。

    更是那时无情抛弃你娘，你娘羞愧难当之下，跳下了乐山大佛，沉入岷江。

    可以说，你的爹娘惨境，是雄霸一手造成的。

    至于惊云，那就更惨了，爹不疼，娘不爱，好不容易有个疼爱他的继父霍步天，还被雄霸的手下灭门了。

    我离开后发生了什么？”

    “原来如此啊……

    岳大哥你离开后，我和云师兄去无双城，遇到了明月，可惜……

    最后我疯病发作，击杀了独孤一方，拿着人头回到天下会。

    雄霸又派遣我问去寻找天下第一相师泥菩萨批命。

    之后雄霸就将孔慈许配给霜师兄，云师兄却在新婚之夜要带着孔慈逃离天下会。

    被我发现，阻止了，悲剧却也发生了，在战斗中孔慈丧命。

    云师兄自此反出天下会，之后的我也只是听说，剑圣挑战雄霸，死亡了！”

    岳不群闻言，这特么是原封不动的剧情啊，他的蝴蝶效应怎么不管用了？

    “时也命也，我都提醒了，想不到啊……

    孔慈那丫头也是，不懂得拒绝，秦霜，步惊云爱着她，她却爱着你。

    还真是秦霜的妻子，躺在步惊云的怀里，说爱你聂风啊。

    你也真是的，是不知道还是装的，那个丫头的心思，随着你们长大，我都清楚。

    怎么还会造成这个悲剧？这雄霸真是狠辣无情啊。

    一切都过去了，你小子也不要伤心。

    那泥菩萨也真是个祸害啊，一句话造成了这么多悲剧，活该被雄霸击杀。

    雄霸先找到泥菩萨，再算计你们，定是泥菩萨的批言惹的祸。

    泥菩萨自以为算尽天下事，殊不知，他也不过是一些人的乐子罢了。

    你小子不用担心，这点伤对于我来说，不成问题。”

    聂风：“岳大哥，你还会医术？从未听你说过啊？”

    “废话，我会医术要报备啊。

    嘿嘿，告诉你，本人不止会医术，还过得去。

    至少我以为，大部分疑难杂症，还是难不住我的。

    别说你眼睛才如此，就是眼珠子爆裂了，我也能让你重见天日！”

    “啊……，岳大哥真厉害，多谢岳大哥。

    对了，岳大哥你说泥菩萨是乐子？”

    “对啊，我遍阅无数书籍，还是查出了一些蛛丝马迹的。

    整个江湖都不过是那些老不死的棋盘罢了。

    现在突然站出来一个人给我说秦始皇还活着，我也是深信不疑啊。

    先治疗吧！等等我，去抓点药材。”

    抓取来一些药材，研磨，敷在聂风双眼皮上，白布包裹。

    “好了，几天后就可以重见天日了。

    秦霜，惊云呢？这两个家伙还活着吧？”

    “不知道，我们被雄霸伏击，抓获。

    不知什么人帮忙，我们都突围了，不过最后突围时，散了，但我相信他们已经成功了！”

    “梦丫头，这是你带来的病人，自己去照顾吧。

    别打扰我研究典籍，而且我可是成全你们啊，我看你们缘分不浅，真是有缘千里来相会，无缘对面不相逢啊。

    哈哈……”

    岳不群说完哈哈大笑，离开了两人，也不管羞愤自卑的第二梦，更懒得管支支吾吾的聂风。

    他一眼就知道，这第二梦肯定不止一次见过聂风。

    否则为何这次别人不救，单单冒险把聂风带走。

    只有聂风这家伙，还懵懵懂懂，茫然不知。

    “这……，梦姑娘对吧？岳大哥就是这样，总是不正经，心地却很好的，从小对我们都不错，你别介意。”

