    当嬴政握住焱妃的手掌之后，焱妃感觉到，自接近嵩山主峰之后所笼罩在身上的压力突然间一空。

    心中疑惑的焱妃向嬴政看去，只见嬴政一副气定神闲的样子，脚下根本没有道路的山之间，在其脚下却是如履平地，显然, 嬴政的轻功已经达到了一个极为恐怖的程度。

    恍惚间，焱妃只觉得自己好像明白了什么。

    在嬴政的带领下，焱妃很快就登上了主峰，山间裂缝中的情景完整的呈现在了焱妃的面前，此时这位阴阳家的东君才算彻底明白嬴政方才话语间的意思。

    一只周身约有三丈来长的鸟类尸骸。

    “这些异象都是因为这具尸骸所起？”焱妃喃喃自语道，虽然已经相信了面前所看到的一切，但此时的焱妃却是担心, 是自己的眼睛欺骗了自己，因为眼前的一幕实在是颠覆了她的认知。

    焱妃不由向嬴政看去，她想知道，面对眼前的一幕，嬴政此时在心中想到的什么。

    但当焱妃看向嬴政的时候，却发现，嬴政的视线没有留在了山间裂缝中的尸骸上，而是看向了山下的位置。

    焱妃顺着嬴政的目光看去，发现，在山下的三个方向，出现了三个人影。

    这三道人影竟然能够在罗网的封锁之下接近主峰的位置，显然不是普通人能够做到的。

    依焱妃对罗网的了解以及方才的经历，很容易就可以得出结论：山下的这三人，每一个都是宗师级的高手。

    这个发现让焱妃不由提起了心神, 嬴政的身份在这里太过特殊, 一旦那三人起了什么心思的话, 仅仅只是她与嬴政，为你能够应付得来。

    焱妃很清楚, 自己虽然已经在精神之道上进入了宗师境，但她这個宗师却只是一个新晋的宗师, 如果与老牌宗师相争的话，并不见得能够占到便宜。

    而嬴政?虽然焱妃认为嬴政此时的实力要远在自己之上，或许有着宗师境巅峰的实力，但焱妃却知道，嬴政未必就擅长个人之间的争杀，毕竟，以嬴政的身份，他根本就没有出手的机会。

    在宗师间的争斗，任何一处缺点都有可能变成致命的东西，因为每一个宗师无疑都是在各自的领域中走到了巅峰的人物，他们的智慧可以让对手最不经意的一个缺点变成致命的东西。

    在焱妃看向山下三人的时候，山下的人也注意到了山上的嬴政与焱妃两人。

    三人明显也是十分惊讶，脚步不由停在了原地，一个个看着山上的嬴政与焱妃两人，神色也是一时间惊疑不定。

    他们自身宗师境的实力，使得他们在个人的力量方面，本就站在了世间的巅峰, 这也是他们能够穿过罗网的封锁, 盯着嵩山主峰的压力来到此处的原因所在。

    可是，就在他们在嵩山的主峰压力之下, 缓慢地接近主峰之时，他们竟然发现，在山上已经诱人了。

    这样地发现让三人惊疑不定，稍微停顿了一下，三人同时选择了登山，主峰之上的位置对于他们这般几乎已经将各自的道路走到了极限的人来说，诱惑实在是太大了。

    再说，只是两个先到者而已，应该不会有太大的问题。三人在心中对自己说道，于是更加坚定了自己登上主峰的决心。

    “大王，那三人？”焱妃神色不定地看着接近的三人，对嬴政问道。

    在这样的地方，如果来人是敌非友，焱妃不由感觉到一种沉甸甸的压力，当然，这种压力完全是因为嬴政身在此处，而在嬴政的身上是容不得一点意外的。

    “无妨，几个老人家而已。”嬴政道。

    “老人家？”嬴政这样的形容让焱妃一时间不知道该说些什么。

    “道家天宗北冥子，纵横家鬼谷子，还有一个来历不明的人，具是宗师巅峰之人，可不都是老人家吗？”嬴政道。

    “北冥子，鬼谷子？还有一个来历不明之人？”焱妃讶然道。

    要知道，在主峰方圆十里之内，对于个人力量的压制已经达到了极为恐怖的程度，尤其是对精神力量的压制。

    一如此时的焱妃一般，虽然她的精神力量早已经达到了宗师境，但在这里，实力却被压制到了极限，精神力量被牢牢的压制在体内，根本看不清山下的情况，但嬴政为什么对山下的来人如此了解？

    难道大王他根本就不受影响吗？焱妃惊讶地看向嬴政，一时间只觉得自己似乎对嬴政的了解还是太少太少了。

    来人都是这个世界的最强者，虽然收到了山中尸骸的压制，不能将全部的力量发挥出来，但上山的速度依旧极致快。

    因此嬴政与焱妃两人并没有多等，三人就从三个方向来到了主峰之上，一个占据一个方位，显然，彼此之间都有着戒惧。

    当三人看到山体之中的尸骸时，一个个都露出震惊的神色，嬴政甚至能够感觉到三人在那一瞬间心灵的失守。

    意识到自己的问题的三人迅速收回来视线，他们知道，在这个强敌在侧的情况下，实在容不得哪怕一丝的疏忽。

    “在下名家公孙涅见过秦王，阴阳家东君阁下，道家天宗北冥子前辈，纵横家鬼谷子先生。”此时，主峰之上，除却焱妃之外唯一的女人开口道。

    “阴阳家东君？名家公孙涅？”鬼谷子与北冥子相视一眼，都从对方的眼睛中看到了惊讶之色，但最后视线都落在了嬴政的身上。

    “名家公孙涅?有趣。”嬴政打量着面前的女子，既不否认也不承认她的话道。

    这位名家的宗师身上的秘密不少，虽然能够从她的身上感觉到属于名家功法的气息，但嬴政却从她的身上看到了一丝一场。

    名家的立学核心在于名实之变，在武学功法之中自然也是以此为核心，衍化为虚实之道，以虚实之道为核心的名家的功法之中，幻化之术就是其中最顶级的一套功法，而眼前这个看上去年已过三旬，相貌身材而又平平无奇的女人是否就是精通幻化之术的人？

