
　　清晨，中华银行上海徐汇分行还没有开门，但门前已排起了长队。不过秩序井然，所有的人都老老实实，按顺序排队，虽然互相之间也有说笑聊天，但没有人煽风点火，起哄闹事。

　　这一方面是由于警察早早的就己经布置到位了，而且就在前几天警察抓捕20余名煽风点火，起哄闹事的人，也起到了足够的震摄作用；而在另一方面，挤兑风潮己经进行了5、6天时间，各银行依旧按照相关的制度，兑换银元一直都没有停止，因此民众的情绪也得到了极大的缓和，自然也就不会轻易闹事了。

　　到了早晨8点30分的时侯，银行的大门打开，在门口有工作人员给排人的人发号，拿到号牌的人进入到银行里办理自己的事务，而还没有领到号牌的人也不着急，耐心的排队等候。

　　这时也有些买报，买水、买各种小吃，还有租买小板凳的商贩过来叫买，原来他们也在这里发现了商机，到是有些人买了张报纸打发时间，不过大多数人还是干巴巴的等着，或者互相交谈聊天。

　　等了大约30多分钟，己进去了3批人，而就在这时，三辆汽车行驶过来，在银行的门口停住，每辆车上下来5个人，在汽车两侧站立，一付守备严守的样子。这个时候，汽车依然还是十分罕见的东西，加上又是这样的阵仗，而排队又是很无聊的事情，因此这三辆汽车在银行门口停靠，立刻吸引了众人的眼光。

　　这时有两人离开了汽车径直走进了银行。有些人立刻叫嚷起来“他们怎么不排队”“插队”。不过还是有人明白是怎么回事，道：“叫什么，人家可是大客户，而且还是早就预约好的。”

　　而也有人从汽车门上画着的LOGO上认出了汽车的归属：“这是伍人集团的汽车啊。”

　　现在“伍人集团”己是上海最负盛名的大型企业之一，经营的商品包括布匹、服装、鞋帽饰物、纺织机械等方面，而经营范围遍布华东政*府的统治域，总资产己高达近千万银元，在元老创办的企业中，也是屈指可数的大型企业，因此即使是普通民众，也知道伍人集团的名号。而知道这三辆汽车是属于伍人集团，自然又是引起一阵议论。

　　就在众人的议论之中，只见从银行里出来了一队安保人员，来到汽车前，守卫在汽车的人打开汽车的后备盖，从每辆汽车里面搬出了2个箱子，然后2人一组抬着箱子，而银行的安保队伍，则在两侧保护，一起进入银行。

　　在排队的人中，有人道：“看到了吧，这箱子里装都是钱，只怕是有十几万都不止啊！”

　　众人都进入银行之后，每辆车边留下了一个人，大概是看车的，当然在排队的人中也有人知道，告诉其他人，这叫司机，是专门开车的人。

　　就在众人的议论之中，有两个司机大概也是无所事事，走了过来，找人聊天，说了几句之多，话题自然就引到了兑换上来，有人问道：“你们这次带来了多少钱兑换。”

　　一个高个的司机道：“好像是30万吧。”

　　另一个矮个司机道：“对，我听财务说了，这是第一批30万银元，一个箱子是5万，财务还在清剩下的银元，再过两天就会再送过来，听说这次要把集团的银元全部都兑了。”

　　刚才问话的人怔了一怔，道：“你们拉来的都是银元吗！”

　　矮个司机道：“当然是银元。”

　　又有一个人惊异道：“你们怎么拿银元对纸币！”

　　高个司机道：“这有什么奇怪的，你们不知道吗！政*府己经开始征收铸币税了。30万银元，可就需要交纳9000元的铸币税呀，谁愿意白白多交纳这么多的税钱，那还不赶忙把银元都兑成纸币了。”

　　矮个司机笑道：“老实说我们才是不明白，你们干嘛要把纸币都兑成银元，谁道是你们都嫌钱多，想要多纳一点税吗。”

　　众人听了，也都面面相觑，不知道该说什么。这时又有一个人道：“这自古以来，钱要么是金子、要么是银子，要么是铜钱，没听说过这纸能当钱用吗！”

　　高个司机道：“老哥，你这话就不对了，你看洋人的钱，不就是钱做的吗！他们不是用了几十年，也用得好好的吗！”

　　矮个司机也道：“不说洋人，就说我们华东政*府吧，这几年来，纸币不是和银元一样的用吗！有谁觉得不好用呢？是买不到东西还是政*府不收纸币纳税呢！照我说纸币比银元更好用，轻便，又方便带。”

　　这时又有一人道：“管他纸币好用不好用呢！反正我是只相信银子的。”

　　高个司机呵呵笑道：“这到也对，在我们公司里也是有不少人，每次领工资都是只要银元，说什么也不要纸币。不过我们己经定了，从下个月开始，如果拿工资一定要收银元的话，就要从工资里扣掉铸币税，10银元就要扣掉3角啊。我到是想看看，他们以后还收不收纸币。”

　　其实使用银元要交铸币税的问题，排队的人都清楚，只是一来是众人对白银的信任度更高，二来也是看到这么多人都来兑银元，总有一种从众心理，想着反正到时候其他人也会遇到要交铸币税的问题，那时别人怎么办，我就怎么办不就行了吗！实在是要交，也是大家一起交，自己怕什么。

　　但高个司机这么一说，又将众人心里最担心的问题又给挖了出来，有不少人心里己经开始动摇起来，这时忽然有人道：“交纳铸币税我也认了，就将是交了火耗的，反正我只相信银子才是钱，纸永远都是纸，成不了真钱。”

　　又有一个人道：“是啊，现在多交这点铸币税，也要比以后纸钱都作废了要好啊。”23sK.com

　　他们这么一说，刚才产生动摇的人又都改变了想法，毕竟3％确实不算高，如果存在纸币彻底作废的危险，绝大多数人还是宁愿承受3％的损失。

　　高个司机摇了摇头，道：“谁说以后纸币会作废的，这样的谎言也会有人信吗？”

　　矮个司机也道：“是啊，我们伍人集团刚刚把30万银元兑成纸币，而且以后要把银元全部都兑光了，不打再使用银元了，全部改用纸币，这要是纸币都作废了，那么我们喝西北风去吗！”

　　排队的人又是一阵骚动，毕竞如果没有纸币彻底作废的危险，或者这种危险的机率极底的话，当然是没有人会心甘情愿承担3％的损失，这时不少人也想着，对啊，人家伍人集团那么大的卖买，都不怕纸币作废了，我们又有什么好担心呢？

　　刚才说话那人又道：“这种事情谁说得准，伍人集团是大老板，咱们小老百姓比不了，政*府也好，朝廷也好，不都是一个样子，只会撕负咱们这些小老百姓，所以咱们还是要多个心眼才好啊。”

　　矮个司机皱了皱眉头，道：“这位老哥，你把现在咱们华东政*府和以前的朝廷相比，只怕是不大合适吧，大伙儿凭良心说，是华东政*府的日子好过，还是以前朝廷的时候日孑好过。”

　　高个司机也道：“别的都不说，就是这儿，以前朝廷的时候，这儿是什么地方？我想大伙儿都还没有忘吧，这儿在朝廷的时候，是公共租界，是洋人的地盘，来到这里要看洋人的眼色，现在洋人还敢在上海耀武扬威吗？还不是咱们华东政*府压住了洋人，朝廷能让洋人老实吗！”

　　两人的这一番话，说得不少人都连连点头，毕竞上海被华东政*府完全统治，也就是4、5年的时间，几乎所有人都经历过这两个统治时期，虽然在清廷统治的时期，由于上海地区的经济发达，因此上海地区的老百姓的收入、生活水平也确实要比中国其他地区的要高一些，但也高得很有限，仅仅只是比温饱线要略高一点，也就是个饿不死的水平。

　　但在华东政*府的统治下，一方面更大力的发展上海的经济，开办了大批的工厂，使上海工人的数量成倍递增，再加上有劳动规则的规范，使工人的收入大幅提高，而工人的收入提高，增强了消费能力，又带动了上海的第三产业发展，许多小规模经营，服务性行业的收入也都得到了提高；而在另一方面，华东政*府又严格规范社会秩序，法律法规，并加强了公共基础建设的投资，如修建道路，市场，兴办学校、工人夜校，规范交通运输，建立电路、自来水等、这些工作不仅在客观上促进了上海的经济发展，让民众的收入提高，同时还改善了民众的生活环境，让民众的生活更为舒适。

　　更不要说华东政*府收回了上海租界，彻底终结了过去洋人主导上海的局面，从民族情绪上来说，也是一个巨大的成就，因此将现在的上海和清廷统治时期进行对比，那怕是再忠于清廷的遗老遗少，也都不得不承认，在华东政*府的治下，要远远好于清廷的统治。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一九章 上海博奕（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 