    去找人的时候，弟兄们怀着愤怒和仇恨，所以并不觉得累，而且警卫连已经睡了两个小时；可是回去的时候，他们带着的只是悲伤，已经一堆骨灰，里面已经分不清谁是谁的？

    “休息吧！”

    回到营地的时候，天还亮着，营地里面，医生、护士和留守的向导带着一部分弟兄正在沿着刚刚的溪水捞鱼，溪水旁边各种野菜、蘑菇以及能吃的树叶等等东西也正在收集中，眼看今天又耽误了一天，这已经是原始森林里面的第三天了，他们的干粮连一半都不到了，关键是他们还没进入向导口中的核心地区，他们要为后面的行程做准备。

    “咕噜噜……”

    沿着营区，钢盔、饭盒驾成一排，全都冒着热气，里面炖煮着鱼和野菜，那口唯一的大铁锅里面就全是鱼了，在鱼的中间，翻腾着不知名的根茎和树枝，这是向导们找来去腥的；至于盐，这个时候事关弟兄们的生命，仅存的盐不会这么放进鱼汤里面。

    “起来，活动活动；去找吃的。”

    “快点！”

    冯锷和警卫连的弟兄靠着篝火在熟睡，弟兄们不停的被喊起来，在向导的指引下，满林子里找着可以吃的东西。

    “呼！”

    冯锷和警卫连的弟兄是被饿醒的，他们回来之后并没有吃东西，疲惫袭来，直接就睡着了。

    “团长，你的粥；小心点，这鱼里面刺很多。”

    一钢盔的鱼肉，加上一饭盒的野菜蘑菇汤和一饭盒鱼汤，没什么味道，可是冯锷还是吃了个满头大汗。

    “噼里啪啦！”

    周围的篝火燃烧着，冯锷朝着火堆靠了靠，他感觉身上好像始终有一股寒气，是浸入到骨子里的那种。

    “团长，很多弟兄都病倒了，我们没有药品。”

    “团长，有几十个伤兵发烧了，伤口开始发炎了。”

    “团长，我们的子弹不多了，每一支汤姆森连两个弹夹都不足了。”

    ……

    冯锷刚刚坐下，不停的有人过来报告，全是坏消息。

    “下一个营地有多远？我们什么时候可以走出核心区？耿马那边的丛林有没有接应？”

    冯锷长出了一口气，他要知道的是，现在还要走多远可以有支援，哪怕是一点点物资支援也成。

    “长官，明天天亮后出发，按照队伍目前的状况，明天挨不到到达下一个营区，从这里到下一个营区，路程非常远；在核心区的中间，那里，只有一个地方可供修整；按照计划，在哪里修整完了之后，连续行军一天一夜，就可以走出核心区，在那边，就可以见到我们留下的物资了，有盐和糖，还有一部分草药以及干粮。”

    向导皱着眉头，他还是没说要走多远，他怕吓着这个长官。

    “那明天就连夜行军，走不动再说。”

    冯锷明白向导的意思。

    “长官，现在前面的弟兄应该已经进入核心区了，我们落后了两天的路程；而且，天黑之后，核心区的原始丛林更危险，里面有着数量不明的大型动物，还有真正的野人，不是这边的食人族，那些东西比这里更危险……”

    向导欲言又止，这个队伍，他现在已经不看好了，这个长官不愿意放弃，结果可能就是失去更多的弟兄。

    “你想说什么？直说吧！”

    冯锷摆摆手，他现在非常尊重这些来救他们的向导。

    “长官，我建议凌晨的时候出发，这样天亮的时候我们正好进入核心区，明天一整个白天，坚持一下，或许明天天黑前我们就可以抵达营地。”

    向导说出自己的看法，目光不停地扫向那边的伤兵。

    “他们都是英雄，不应该被轻易放弃，我说过带他们回去，那我就肯定会带着他们走，不会抛弃的。”

    冯锷知道向导是什么意思，微微的摇头，表示向导不用多说了。

    “长官，我也知道，可是那里面的情况你不清楚，这种天气之下，里面的风向随时都在变化，瘴气随时会涌过来，那里面的道路并不安全，只是相对危险要小一点；就算是我们这些人，体力正常的情况下，一旦瘴气袭来，也只能拼速度，如果能跑出瘴气笼罩区，那就是捡回来一条命，可是一旦跑不出去，只能等死；带着他们，到时候瘴气来了怎么办？难道大家一起死吗？”

    向导的声音很低，试图劝说冯锷。

    “瘴气一定会有？”

    冯锷试探性的问道。

    “不知道，看运气，有的时候是一波，有的时候是几波，又或者运气好，恰好明天有太阳，我们可以平安的抵达宿营地。”

    向导摇着头，脸上全是苦涩。

    “休息吧！凌晨出发！”

    冯锷点着头，他现在也很烦躁，他现在根本不知道怎么办了；当然，凌晨出发的命令还是被传了下去，这样弟兄们有更多的时间准备。

    肚子里全是流食，快出发的时候，弟兄们又混了个肚饱，野菜、蘑菇和鱼肉吃的大家满头大汗，在火把的照耀下，队伍再次出发。

    经过了白天的事情，不管是探路的弟兄还是警戒的弟兄，再也没人敢松懈下来。

    “呼呼呼……”

    或许是修整了一整天的原因，又或者是肚子刚刚吃饱，夜晚的行军速度让冯锷和向导都非常满意。

    “咚、咚……”

    开路的弟兄们举着火把，用力的劈砍着道路两旁的灌木和藤蔓，前面的队伍刚过去了两天，这条被砍出来的路又有合拢的趋势，开路的弟兄们不得不频繁的挥刀，就连开路的弟兄都换的更快了。

    “团长，要不要让弟兄们歇一下，还有一会儿天才会亮；马上进入核心区了。”

    向导指着周围明显高大了很多的树木，已经疯狂生长的灌木以及藤蔓说着。

    “如果是在外面，应该还有半个小时天亮，林子里面可能还要一个多小时。”

    冯锷点点头，可是回头一看，他放弃了准备喊出口的修整命令，因为他们正处在一个缓坡上，周围没有可以休息的地方。

    “继续走！”

    “进入核心区了，弟兄们加强警戒，都小心点。”

    冯锷大喊着，军官们跟着他的话，不停的交代着。

    “弟兄们，再坚持一会，天马上亮了，等到了前面，我们就休息一会，吃东西再走；都加把劲啊！”

    冯锷大喊着给弟兄们鼓劲。

