    银岚，银白色秀发飘逸，姿容绝世无双，大眼蕴满了妩媚，红唇诱人，一身红裙飘动，白皙肌肤若隐若现，宛若狐狸精般妖娆。

    周灵韵，黑发浓密，脸蛋精致得不像话，白衣如雪，冰肌玉骨，身材高挑，曲线曼妙，简直就像仙女般出尘。

    沐秀芸，翠绿的发丝根根亮丽，容颜绝美，胸部饱满，小腰纤细，双腿笔直，一袭淡紫色的衣裙飞舞，有一股超尘脱俗的气质，如同山间精灵般美丽。

    三女好似天上的星辰，是那样明亮，熠熠生辉。

    就算与北斗圣院第一美女秦如雪相比，也不遑多让。

    四人站在一起，如日月当空，整个拍卖场所有生灵的目光，全被吸引了。

    别说人族，就是类人的异族，都被她们的美貌与气质所折服。

    看着高台上那熟悉的身影，林宇感慨万千，魔帝界所发生的一切，仿佛就在昨天。

    “公子，周灵韵小姐不是正在被万珍阁与奇宝殿通缉吗，她怎么出现在奇宝殿的地盘上呀。”

    小香面带惊讶，心中隐隐为周灵韵担忧。

    毕竟奇宝殿现在可是大夏第一藏珍阁，还有圣人坐镇，想要对付一个年轻女子太容易了。

    “周小姐已经是北斗圣院的弟子，他们不敢妄动。”

    林宇说话的同时，跟着一个引路的下人，朝999号贵宾室而去。

    小香点头道：

    “也对，北斗圣院在整个广源域算是十大势力之一，古国和大族都不敢去招惹，更别说一个古国的势力了。”

    “北斗圣院只算十大势力之一？”

    林宇愕然。

    他一直以为北斗圣院与紫薇圣院是广源域两大无上势力，其他的都弱了不止一筹。

    “对，加上紫薇圣院，还有四大圣族，四大圣地，被共称为十大圣域势力，每一个势力都强大无边，辐射周边数亿公里。”

    小香是北斗圣院的弟子，对此极为熟悉。

    林宇心中顿时明白，为什么北斗圣院要举行万族争霸赛选徒了。

    若没有新鲜血液加入，便会被另外九个势力甩开，掉队！

    在谈话间，一行人来到了999号贵宾室外。

    林宇以令牌打开了白玉石门，刚一进入，就呆住了。

    不愧是花了一千中品灵石的贵宾室，就像水晶宫似的，美轮美奂。

    里面不仅有灵玉沙发，妙龄女仆，各种灵果，还有法器投影屏，拍卖场的一切，清晰地映入眼前，就像身临其境似的。

    还可以转移视线，观看整座殿宇，当然无法看到贵宾室里的情况。

    “各位主人，春夏秋冬将竭诚为您们服务。”

    四名女仆躬身行礼，温婉而动人。

    “哟，这服务可以啊。”

    大黄狗一脸猥琐，躺在了灵玉沙发上，伸出狗腿，道：“来给本大仙捶腿。”

    女仆很乖巧，当下立刻有一人上前，用心地为大黄狗按摩。

    “土狗都能按摩，我堂堂天风岂能落入下风，我要两个女仆。”

    小凤凰叫着，飞到了灵玉沙发上。

    两名女仆闻言，没有任何不满，朝其走去，对方给了钱的，就算是一只鸡，一条狗，也得服侍好。

    “山鸡要两个，那本大仙要三个……”

    大黄狗不服气道。

    最后那年龄稍大的女仆，略带歉意道：“主人抱歉，每个贵宾室只有四个女仆。”

    “你们能不能消停点。”

    林宇面色阴沉了下来。

    这两个家伙真是无时无刻不在争斗，他打算回去后将小凤凰送到黄小仙那里去，免得整天闹腾。

    “好吧，那本大仙两个就行了。”

    大黄狗知道林宇的底线，没再多说。

    最后一个女仆，听令去按摩了。

    “各位贵宾，有任何需要，请开门吩咐，小的就在门外。”

    带林宇一行人来贵宾室的伙计，躬身倒退出去，轻轻关上了门。

    小香看向拍卖场，惊讶道：“公子，这次拍品很火爆啊，许多人都在进行争夺，价格已经高达两万上品灵石。”

    金币对高阶修炼者已经没啥用了，所以任何交易，都以灵石来衡量。

    兑换比例是。

    1枚下品圣灵石=20枚上品灵石=1000枚中品灵石=2万枚灵石。

    两万上品灵石，相当于十亿金币，算是不小的开支了。

    林宇抬头望去，摆在高台上的是一座银色的骨架，高足有三十丈，长足有五六十丈，光芒流转，银闪闪的。

    这是一头凶兽的骸骨，完整无瑕，全都保存了下来，据传这是上古大能的遗体，万古不灭。

    就算过去数十万载，凶煞之气依旧，震慑人心。

    许多人推测这至少是一具天皇，乃至至尊的遗骨，若能拍下来，好好研究，也许能勘破圣尊境之上的秘密，打破境界桎梏。

    这头凶兽很像半圣兽夔牛，但又有些不同，应该不是纯血，但也足够珍贵。

    整个大殿坐满了生灵，足足上万，一片嘈杂，都在喊价，一副对这头凶兽骸骨志在必得的架势。

    不消片刻。

    价格便飙升到了三万上品灵石，还在持续增长中，最终价格，难以估量。

    大黄狗眼光毒辣，狗鼻子灵得很，它嗅出了一丝特别的气息，提醒道：

    “林小子，场上的骸骨可能是真宝，价值连城，有灵石就拍下，不会吃亏。”

    小凤凰对宝贝没有鉴定能力，这次没有反驳。

    林宇点了点头，开启天道之眼，观看骸骨，想看看它到底是不是半圣兽夔牛，最高什么境界，对自己有什么作用。

    “半血夔牛，教主境，战死于二十万年前，骨头里还未流失完的精华，可助宿主进化肉身。”

    脑海里显示出一段文字。

    教主级别的肉身精华？

    看到这里，林宇当即动心了，这种东西对他的用处太大了，说什么也要拍下来，不能落入别人之手。

    他开始盘算自己储物戒一共有多少灵石。

    上品圣灵石十颗，中品圣灵石三十三颗，下品圣灵石一百五十七颗。

    圣灵石总共两百颗。

    灵石就更多了，上品灵石十万多枚，中品灵石五十多万枚，下品灵石百万多枚。

    这些全是他的战利品！

    “就算拼光所有灵石，这教主境的凶兽骸骨我也要拍下来。”

    林宇下定了决心，凝视着高台上的骸骨。

