    375

    地狱之中，第三口巨棺出现，重重的砸在地上，让整个地狱的大地，以及不远处的诸生城发出一阵剧烈的颤抖。

    小巫女见到从天而降的九麟拜棺，脸色也变得愈发苍白。

    当初她进入龙巢，击杀血麒麟，为的就是阻止血麒麟破开这里的封印，释放封印中的九麟拜棺。

    不过这个时候，星紫已经成为陆云的轮回使者，前世的事情与她再无关联。

    而且，这地狱中，不仅仅有九麟拜棺，更有九龙抬棺，九头凰棺与之同级的存在。

    苍银来到星紫的身边，轻轻的安抚着她的情绪。

    忽然间，星紫的眼睛里，释放出两道幽幽的黑芒，她看向苍银，开口问道：“你想成为血麒麟吗？如敖雪，凰情一样的存在。”

    苍银一怔。

    陆云的几个轮回使者都是相通的，星紫在成为陆云的轮回使者之后，也便知道了彼此的存在。

    “它还会复活，还会继续祸乱苍生，若是被它汲取了地狱的力量，也许会脱离那九麟拜棺的控制。吞噬它的血脉，剥夺它的血魔力量，才可以真正将其化解。”

    星紫那稚气未脱的脸上，满是凝重。

    “我巫族有一种方法，可以剥夺它的血脉，转嫁在你的身上……你是水麒麟一族的族长，但相比之下，你的天赋在所有轮回使者中是最平庸的，帮不上主上任何忙。”

    “所以，我要你化身血麒麟！”

    说话之间，星紫那晶亮的眸子里，闪过一抹邪异的眸光，大有苍银一旦拒绝，便要强行动手的架势。

    星紫说的没错，苍银虽然是水麒麟一族的族长，但是她的天赋，也仅仅是属于水麒麟一族的水系天赋，帮助陆云完善剑意中的水之意境之后，便完全帮不上任何忙。

    而现在，陆云的剑海剑意，已经化作更为宏大的星辰海，水的意境对于陆云来说，早就可有可无。

    苍银的记忆，也无法被陆云读取到。

    现在陆云的八个轮回使者，除了苍银之外，都对陆云有着至关重要的作用……苍银，也一直留在地狱中，默默的修炼。

    因为她身中时间神通而陨落，现在也依旧是真仙，想要一步一步的修炼回去，无法借助生死天书的力量突破。

    “好！”

    苍银立刻就答应下来，“我不仅仅要它的血脉，我还要它的天赋……将它的天赋也给我！”

    苍银看着星紫，斩钉截铁的说道：“我知道，巫族的手段层出不穷，而你作为巫族有史以来第一天才，定然会有某种手段，将那血麒麟的天赋也转嫁给我！”

    “有，不过成功率极低……一旦失败，就会死亡。”

    星紫想了想，然后说道。

    “死亡？只要主上还在，轮回使者就不会死亡。”

    苍银一笑，“死了，就等我活过来继续尝试，直到成功为止！”

    星紫也笑了，她的眸子深处，带着一抹跃跃欲试的欲.望，很显然，这是一个实验狂人，对各种巫族实验，有着非比寻常的狂热。

    地狱核心之地，面对那无尽虚空的地方，九头凰棺，九龙抬棺之上，释放出一道道幽幽的黑芒，涌入那九麟拜棺之中。

    ……

    在九麟拜棺被收入到地狱的一刹那间，这里的封印大阵就开始崩溃。

    这里的无数封印阵法，似乎一下子失去了所有力量，开始一寸一寸的瓦解。

    “怎么回事，为什么这座阵法突然间开始崩溃？”

    陆云有些发懵。

    九麟拜棺是封印大阵中被封印的东西，但是九麟拜棺虽然被取走，但这外面的大阵却并未被破解，不应该瓦解才对。

    轰——

    忽然间，虚空轻轻的一颤。

    那颗蓝色的星辰，也随着阵法的瓦解而毁灭，继而，整个大阵毁灭的速度也不断的加快。

    未等陆云反应过来，他的身躯便重新出现在龙凤交汇之地。

    两颗拳头大小，散发着蒙蒙光芒的珠子，出现在虚空之上。

    天龙珠，天凰珠！

    天龙珠之上，被水光缭绕，而天凰珠则是沐浴在火色当中。

    天凰珠与天龙珠现身的一瞬间，这方龙凤之力交汇而成的小世界，也开始一寸一寸的裂开。

    “不好，快走！”

    陆云的脸色一变，他一招手想要收取半空中的天龙珠与天凰珠，但是怎奈，这两个天珠如同有生命一般，将陆云的法力抵消了去。

    这方小世界，竟然也开始崩溃？

    陆云依旧想不通。

    “那是天龙珠与天凰珠！”

    外界不少依旧关注这方小世界中的仙人见状，顿时大叫。

    “那方小世界要毁灭了，不能让陆云出来！”

    但也有不少人，脸上都流露出一抹幸灾乐祸。

    天龙珠和天凰珠，乃是超越了果位的龙凤凝结出来的元珠，自然不会随着小世界的毁灭而毁灭。

    但是陆云不过是一个小小的修仙者而已，纵使有司徒纵守护，他也必然会死在那方小世界中。

    罗天果位，可是挡不住一方世界毁灭的力量。

    嗡——

    但就这个时候，一条白茫茫的大道，从小世界的缺口中衍生出来。

    陆云脚踏通天之路，手持落宝金钱，将他的法力注入到落宝金钱当中，要以落宝金钱的力量收取天龙珠和天凰珠。

    “击毁那条通天之路！”

    当即，就有仙人大叫。

    刹那间，虚空当中便有上百道璀璨的剑华出现，轰向那条从小世界中延伸出来的通天之路。

    “谁敢！”

    司徒纵咆哮，他一步踏前，肩上扛着的大炮便爆发出一道道白色的光柱，不断的将那些仙剑毁灭。

    “灵族的仙人，不要动手！”

    刚刚破开一座大坟，收获颇丰的灵真见状，急忙大声喊道。

    “大罗仙宗的人也不准动手！”

    “还有东林世家的仙人，也都住手！！”

    那一百零八个仙人见状，立刻大声的叫道，阻止自己的族人对陆云出手。

    那灵真更是直接，直接将一个灵族的至仙轰飞出去。

    “灵真！你干什么！！！”

    那个灵族至仙怒吼道：“陆云与我灵族乃是不死不休的大仇，你的侄儿灵如雨便是死在陆云的手中！！莫非你想要以德报怨吗？！”

    灵真微微的呆了呆，他的身体有些僵硬。

    灵如雨，灵族第一个突破到虚境的绝世天才，受到大道之花的洗礼。

    但是在仙空岛上，却被陆云手下的果位仙人一脚踩死。

    “陆云对我有恩！”

    蓦地，灵真一咬牙：“总之，在这里你们绝对不能杀他，离开这里，随你们怎么样我不会管！”

    “好，好，好！”

    那个至仙怒笑：“灵真叛族，其罪当诛！”

    “动手！！！”

    灵族至仙狂吼。

    但是他这番话，却让灵族的仙人迟疑，纷纷停了下来。

    灵族虽然停手，但其他各族却并未理会那几个至仙的吼叫，依旧在攻击着通天之路，与堵在小世界入口处的司徒纵。

    司徒纵肩上的大炮虽然厉害，但这里的仙人太多，他们不断的游走，躲避着那恐怖的白色光柱，一边释放飞剑法宝，与种种神通，杀向司徒纵的本体。

    果位仙人也都动手了。

    刹那间，司徒纵全身染血。

    那龙凤交汇所形成的小世界的崩溃也越来越快。

    “不对，不对……没道理的！”

    以落宝金钱的力量，将天龙珠与天凰珠收入手中的陆云，精神猛地一震。

    “封印大阵毁了，没道理波及到这方小世界的……除非！”

    忽然间，陆云的脸色惨变。

    “那九麟拜棺并不是被封印在这大阵中，它本身就是封印大阵的一部分，以自身的力量，去封印着另外一个存在！”

    “九麟拜棺，并不是封印里的凶物！”

    轰——

    一只毛茸茸的金色大手，从大地之下一拳轰出，将这方虚空击穿。