    “希望你能挺过三秒！”张星宇此刻看都不看周厉，冷冷的说到。

    谁还没个脾气呢！

    你是富二代就要别人对你阿谀奉承了？

    我张星宇打的就是富二代！

    听完张星宇的话语众人都是倒吸一口凉气！

    “狂妄！”

    “无知！”

    “周少的御兽可是超凡中品的暗影蝎，而且实力提升到了一级二阶，他一个扫地的简直是在痴人说梦！”

    “我要看看一会他被周少在擂台上打成死狗一般，他会不会后悔说这一句话。”

    “我都怀疑他没有契约御兽，在这装呢！”

    ……

    众人此刻义愤填膺，看着张星宇仿佛看傻子一般。

    此刻柳茹月也是眉头微皱。

    虽然不想承认，但是周厉的天赋也是很强的，只是比她弱了一点。

    虽然契约的是超凡中品天赋的御兽，确是攻击最凶狠的暗影蝎，极为难缠。

    如此实力在一中也能排到前五了！

    她在昨天一天的时间将御兽实力提升到一级三阶，可是花费了不小的代价。

    至于这个普通的看门扫地的少年，她可不相信少年的御兽能有多高的实力。

    一看他的状态可能就是个穷……不太富有。

    这个少年狂言要三秒解决周厉，可能也是头脑一热，一时口快狂妄之言罢了。

    本来对于这个少年还有些许好感的，此刻确是有了厌恶之感。

    自不量力，逞一时的口快，最终丢了性命，才是自食恶果。

    犹豫了少许，她还是拿起了手中的通讯器，连通了学院的教务处。

    他知道周厉的性格，如果真是上了擂台，这个少年就算留下性命，也多半会落下残疾。

    这个吃人的世界，健全的普通人活下去都有些困难，别说一个残疾人了。

    “教务处吗，训练室这边有人进行擂台竞技，可能会有危险，还请派一个老师过来主持！”柳茹月此刻说到，接着挂断了通讯器。

    “教务处的老师马上就到，为了安全起见，还是有老师主持的好！”柳茹月此刻对着正准备进入擂台的周厉和张星宇说到。

    如果是别人对周厉这般这句话，他一定会让那个人有多远滚多远。

    但是柳茹月说了他就不能无视了！

    一方面是因为柳茹月的天赋，另外一方面更是因为柳茹月背后的家族。

    柳家屹立于月城四百年不倒的古老家族，家族中更是有着史诗上品天赋的六级九段的召唤师柳老爷子坐镇。

    他周家可惹不起！

    “算你小子走运！”周厉此刻冷哼一声。

    他知道有了老师的主持，他下手就不能太重了。

    不过让他在床上躺上十天半个月还是可以的。

    张星宇也看向了柳茹月，对她也有了些许的好感

    这个女人似乎有些不同，难道看上我了？那他只能说，哥是你永远得不到的！

    他知道这是柳茹月怕周厉下重手，所以才通知了学院的老师。

    片刻之后，一位白发老者走进了训练室之中。

    老者精神烁立，身形硬朗，一身气势不怒自威。

    “月茹什么样的擂台赛，还需要老师主持？”一个嘹亮的声音传了过来。

    “云老，你怎么过来了！”柳茹月此刻也是一脸的诧异，急忙迎了上去。

    云秋阳，一中的老古董，月城的传奇，月城实力最强几人之一，传说下品天赋，七级二段召唤师，经历过魔潮之人。

    可谓是整个月城的传奇人物，就算是一中的校长在他面前也要尊称一声云老，月城的城主在他面前也不敢摆架子。

    “云老！”此刻所有人都尊敬的喊了一声。

    张星宇也不例外。

    他也知道这位老人的传奇事迹。

    孤身一人操控一众御兽抵御魔物，死守城门一天一夜，等来援军救下整个月城一城百姓。

    这是他张星宇敬重之人，为国为民，侠之大者。

    “云老，就是同学之间的相互切磋，怕一时失手重伤对方，这都是学院的损失。”柳茹月此刻解释到。

    “今天教务处没老师值班，正好今天我在，就过来了！人老了也算是活动活动筋骨，那两位擂台竞技的快开始吧！”云老此刻笑着说到。

    接着云老亲自走进了擂台之中。

    张星宇和周厉紧随其后。

    张星宇将学生卡插进了红色一方，周厉放入蓝色一方。

    此刻的张星宇看着云老的头顶久久无语。

    【七级二段召唤师（22400/22400）传说下品天赋，战力通天，遇到建议滚，马上立刻，越快越好！】

    这特么是多长的血条！

    走进擂台之上，张星宇有些惊到了！

    整个擂台足足有长宽两百米，三人站在擂台中间显得有些空旷。

    擂台的四周还有着薄薄的光幕加持，应该是防止能量外泄！

    张星宇和周厉也是各自向相对而立，相距二三十米的距离。

    这个距离也是一级御兽师操控御兽的极限距离，倘若更远的距离他们的念力就支撑不了。

    相互之间没有丝毫的废话！

    周厉身前的空间一阵的波动，一阵白色的光芒闪过，下一刻黑褐色的暗影蝎出现了。

    身长一米有余，八只如利刃的步足来来回回的走动着。

    狰狞的头颅，硕大的螯足，尖细的锋利的尾刺都在昭示着这是一只不好惹的凶残御兽。

    周厉此刻信心满满，能够在云老的面前展现自己的实力天赋，那是一种荣耀。

    如果得到云老的青睐，能够收他为学生那对于他的家族将是极大的荣耀，对于他自己更是极大的助力。

    要知道云老到现在也只有一个学生，那个学生如今是白郡的传奇。

    此刻在张星宇的眼中，暗影蝎的头顶出现了一行注释以及血条。

    【暗影蝎】（200/200）

    【实力等级】一级二段（幼年期）

    【天赋等级】超凡上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量系技能25%的伤害）

    【技能】蝎钳重击、蝎尾毒针

    张星宇此刻也不矫情，双手结印，下一刻一阵空间波动，白色的光芒闪动。

    红妆出现在了他的面前，此刻一改刚刚的妩媚，脸上睿智冷静，一脸的杀气。

    此刻的周厉有些愣住了！

    四周的同学也是一阵的惊呼！

    在看竞技场外刚刚的精灵早已消失无影踪，此刻众人仿佛明白了什么。

    “张星宇的御兽竟然是刚刚的精灵？真是走了狗屎运，我说怎么会有精灵看上他！这是要被暗影蝎糟蹋了，真是不忍直视了！”

    “听说精灵可是大人物们的专属仆人，及其的珍贵，是身份的象征，真是有些羡慕了呢！”

    “羡慕什么精灵在珍贵也只是一个玩物，真实的战斗力就是个渣渣，天赋最高也就是普通中品！契约她用来玩吗？”

    “额！其实也可以！”

    “我艹，LSP！”

    此刻众人讨论了起来！

    ……

    此刻的云老却是双眼闪着亮光，有些疑惑。

    他的眼光何其的毒辣，一眼就看出了精灵的实力，这有些不正常！

    接着整个擂台场地响起了倒计时！

    5

    4

    3

    2

    1

    “擂台赛开始！”

    一个机械的声音喊到。

    周厉此刻嘴角上扬，脸上闪过一丝残忍。

    “去吧暗影蝎，撕碎眼前精灵……的衣服！”周厉此刻大声的说到，言语之中尽是猖狂。

    暗影蝎硕大的螯足不停的拍打着地面，昭示着它兴奋。

    八只犹如刀刃般的步足，瞬间划动，在精钢打造的地面留下了深深地划痕，咆哮着冲向了有些瘦弱的精灵。

    此刻的红妆迈着优雅的步伐，一步一步的走向暗影蝎。

    啪！

    啪！

    啪！

    水晶鞋敲打地面的声音异常的清晰！

    “可以杀吗？”下一刻一个响亮的声音清晰的传到了每个人的耳朵，冷酷无情，没有丝毫的情感。

    Ps:求收藏，求推荐票，新书期还请大家支持，保持追读，万分感谢。

