    这就是超级宝箱开出的神通？

    威力也太变态了吧！

    花无缺从空中落下，脸色微微有些苍白

    岳剑离呆呆的看着他，“你这是什么神通？”

    沟通天地，天雷降世？

    这是金丹境能用出来的能力？

    花无缺耸耸肩，“都跟你说过了，我人称小雷公，很擅长打雷的。”

    “......”

    岳剑离低下头，神情苦涩。

    “他如果真的想杀我，恐怕我早就已经死了吧？可笑我还想赢他”

    她骄傲的剑心第一次感到挫败。

    花无缺太强了，强到让人绝望。

    回想起那天神般的身影，和之前调戏自己的无赖，真的是同一个人？

    她不禁有些痴了。

    雷光消散，大殿内一片狼藉。

    宋青松奄奄一息的躺在地上，嘴里不停的喷着鲜血。

    金光咒的大部分威力都被梼杌吸收，他居然侥幸的活了下来。

    但五脏六腑也差点被电成焦炭，身体被烧焦，伤势极其严重。

    花无缺走到他面前，蹲下身感叹道：“这都劈不死你，你运气还真是好啊，工具人同志。”

    宋青松眼神惶恐的看着花无缺。

    此时他身受重伤，修为尽丧，完全就是砧板上的鱼肉。“我是被迫的，刚才意识被妖魔操控，根本什么都不知道！”他慌乱的解释道。

    其实他神志一直很清醒，甚至还主动和祷杌共享灵力…只不过这事哪敢让他俩知道？

    花无缺淡淡道：“刚才在外面的空地，你是想杀我吧？”宋青松心头一紧，忙不迭道：“您误会了，怎么可能呢！我哪敢跟您动手啊！”

    “是吗？”

    花无缺看着他，“之前有很多次淘汰你的机会，知道我为什么会留你到现在吗？”

    “为、为什么？”

    宋青松心中有不好的预感。

    “因为只是淘汰就太便宜你了，得把你的价值榨干，然后再送你去死呢。”花无缺笑眯眯道。

    宋青松顿时如坠冰窖。

    “你不能杀我！我是神道宫嫡传，师尊是皓月尊者，杀了我，你绝对没有好果子吃！”他声嘶力竭。

    岳剑离这时也说道：“花无缺，你不能杀他。”

    花无缺眉头一挑，“你是不是看上宋青松了，三番两次的为他出头？”

    “你胡说什么？！”

    岳剑离愠怒道：“我怎么可能看上这种废物！”

    她的样子好像受到了天大的侮辱。

    花无缺哼哼道：“没准还就有人喜欢捡破烂呢。”

    “我，不，喜，欢！”

    “你吼那么大声干嘛？”

    宋青松一脸无语。

    听着两人拌嘴，差点一口老血喷出来。

    “你们是真没把我当人啊”

    不过只要能活下来，被侮辱几句又算得了什么？

    等他回到宗门，一定会让他们付出代价！

    “到时候把我杀的那个人，栽赃到花无缺身上，再放出他获得仙帝传承的消息嘿嘿，正道大宗一定不会任由他成长！”

    “至于岳剑离？勾结魔门少宫主，残害正道同袍绝对让她吃不了兜着走！”

    宋青松心中冷笑，眼神越发狰狞了起来。

    花无缺皱眉道：“既然你也讨厌他，为什么还拦着我？”岳剑离瞪了他一眼，说道：“宋青松是神道宫嫡传弟子，绑定了神魂玉牌，你杀了他，神道宫马上就能知道！”

    “十人进入秘境，九个都是正道，只有你一个魔门，谁杀的他根本毋庸置疑！”

    “神道宫不会放过你的！”

    宋青松虽然实力一般，但因为经常刷存在感，在凡俗界影响力不俗。

    如今死在魔道手上，这是在打神道宫的脸！

    虽然幽罗殿很强大，但神道宫也不是吃素的。

    再说一个顶级宗门，铁了心对付一个金丹境，办法简直不要太多！

    花无缺总不能永远躲在宗门不出来吧？

    花无缺捏着下巴看着她，“所以你是在关心我？”

    岳剑离眼神慌乱，撒过头说道：“谁、谁关心你了？你刚才救了我一命，我这人恩怨分明”

    她越说声音越小，底气都变得不足了。

    花无缺好笑的看着她，“有没有人跟你说过，你有时候还挺可爱的？”

    “可、可可可爱？！”

    岳剑离脸颊瞬间通红，语无伦次道：“我、我才不可爱呢！再乱讲话，我就、我就杀你了！”

    慌乱的模样，让花无缺忍俊不禁。

    “好了，”他忍不住揉揉岳剑离的脑袋，“你就是凤傲天，一点都不可爱，行了吧？”

    “......”

    岳剑离好像被点了穴道，呆呆的站在原地，连耳垂都变得嫣红。

    过了好一会，她红着脸咬牙切齿，“花无缺，我一定会杀了你的！”

    “哦，知道了。”

    “......”

    …

    花无缺居高临下，看着躺在地上的宋青松。

    “你放心，只要你放了我，我保证宗门不会找你的麻烦！”宋青松讪笑道

    花无缺点点头，“我这人确实很怕麻烦。”

    宋青松闻言松了口气。

    “谢谢少宫主！”

    砰！

    一杆银枪洞穿了他的眉心，将他死死的钉在地上。

    宋青松眼中还闪着劫后余生的喜悦，瞳孔逐渐扩散，光芒暗淡了下来。

    岳剑离叹了口气。

    “皓月尊者地位很高，你杀了他弟子，这件事不会善了的。”

    “谁说我杀了他？”

    花无缺笑道：“他分明就是死在妖魔手上，跟我有什么关系？”

    岳剑离摇头道：“那你就不怕我告密？还是说你也要杀我灭口？”

    “不用那么麻烦，”

    花无缺一脸认真道：“如果你敢告密，我就把你穿粉色内衣的事情说出去。”

    岳剑离：“......”

    “花无缺，亮剑吧”她缓缓拔出长剑。

    “啊？”

    “我要跟你决一死战！”

    花无缺好不容易才把岳剑离控制住。

    先用灵压秘印将其封锁，然后再用胳膊将她牢牢夹住。

    “快放开我！”

    岳剑离恨恨的瞪着他，眼神羞愤欲绝

    “那你得先保证不拿剑砍我。”花无缺有些不放心。

    “登徒子！”

    岳剑离气急，一口咬在了花无缺手上。

    “我去，你丫属狗的？”

    “唔咬洗腻！”

    “......”

    这时，虚空中文字浮现

    【最终试炼结束。】

    接着熟悉的白光闪过，两人眼前一花，出现在了另一座宫殿之中。

