    “叮~！”

    “系统提示：是否接受B级任务【阿笔的的飞天螳螂】？”

    一阵提示音传来，李直顿时目光一亮。

    没想到这下线前，还有这样的意外的收获！

    有一说一，这个57魅力值的属性太猛的！

    换其他的玩家，阿笔压根不可能给予这样的任务请求。

    “接受，接受！”

    李直连忙接受下来，这也让阿笔看他的目光，带上了几分善意。

    “系统提示：已接受任务。”

    “阿笔的好感度+20。”

    李直点开任务栏，发现这个任务也没有什么重点，就是几句“陪同阿笔，寻找并捕捉一只飞天螳螂”的大概意思。

    “额，我已经在这片区域逛一天了，并没有发现飞天螳螂，我建议我们往常青森林深处探索吧！”

    李直连忙积极建议道，试着刷点任务共享度。

    后者作为道馆训练家，强度自然是能拉出来打的。

    正好拿来当做金牌打手，自己好进入常青森林的深处看看。

    刚才他可是看到了好几只十几级的危险野生精灵，根本不敢靠近探索。

    最好去那种lv.20，lv.30的区域，自己好见见世面！

    “先不急啦，我只是想捕捉一只新生的飞天螳螂，并不需要太过深入...”

    阿笔笑着说道。

    他收服飞天螳螂的目的，也是为了招呼接下来的一大群新手训练家们，所以等级不能太高。

    大概在15级~20级之间最好。

    但阿笔对精灵的资质可是很看重的，自然也不会随便收服一只路边杂鱼螳螂。

    “而且我已经有目标了哦，这只飞天螳螂生活在一个洞穴中，看起来刚刚出生没多久，收服起来没什么难度，但是...”

    听到转折，李直连忙支起耳朵。

    “但是洞穴门口，还有一只飞天螳螂的进化型守着，还是一只霸主精灵！”

    阿笔的脸色严肃，看向了李直。

    “所以我需要一个帮手，一同组队挑战。”

    飞天螳螂的进化型？

    李直一愣，脑海中浮现出了一道红褐色的金属螳螂身影。

    这里还有一只巨钳螳螂霸主吗...？

    还真是危险呢。

    “那就交给我吧，我的图图犬可是很能打的！”

    李直连忙捧起了自己的爱犬，自卖自夸起来。

    “额，说实话，你的图图犬还是差了一点。”

    阿笔只是尴尬一笑，并没有掩饰话语中的轻视。

    说实话，他本来是要独自挑战的。

    只是鬼使神差下，突然就朝李直发起了邀请...好像这个家伙身上有着某种奇特的特制，影响了自己判断。

    “那我就在后面给你加油吧！”

    李直倒是脸皮厚了起来。

    无所谓的，蹭一蹭就好，他不靠近的！

    或者先让图图犬临时拷贝一个叫声，就在后面汪两声，帮忙降一下巨钳螳螂的攻击力。

    见状，阿笔点了点头，开始带着李直朝着常青森林的一侧走去...

    ...

    ...

    天色渐晚，整个常青森林显得黑漆漆的，耳畔更是回想着吱吱的虫鸣叫声。

    不一会，阿笔带着李直来到了一处森林的边缘位置，光秃秃的岩石地形，这里倒是没有长着什么草丛树林。

    但李直大概估算了一下，他们并没有深入多远，大概只是在进入了20级左右野怪的区域。

    所幸路上偶尔看到的铁面忍者，电萤虫，末入蛾，都是性情【温顺】的精灵，倒是没有主动向他们发起进攻。

    只是带着6级的图图犬，李直无论怎么发起探查，都是只有“？？？”的反馈。

    现在的他，只能探查lv.16以下的精灵，再高就是一团糊糊。

    而这一处岩地地形的尽头，已经远远的能看到一个土坡，岩壁下方向内延伸着一个黑漆漆的洞穴。

    洞穴的门口，一只身形魁梧的精灵，正驻守在那里。

    双腿直立，两米半的高度，白色的昆虫身躯表面覆盖着棕黄色的，不规则的岩石块。

    关节，脑袋，脸庞部位，更是镶嵌着深棕色的尖锐利刃岩石。

    尤其是两只细长的胳膊手臂，完全没有了手掌，而是各自镶嵌着两柄巨大的棕色石斧！

    嗖咻...!

    刃面锐利，随意扫过空气，都能发出锐利的破空声。

    李直：“？？？？”

    躲在不远处的草丛中，看清目标，李直的眼睛都差点跳了出去。

    然后一连“你在逗我玩”的表情，看向了阿笔。

    “这就是你说的飞天螳螂的进化型？！”

    这只覆盖着锐利岩石，操着两柄石斧的不明生物是什么鬼啊？！

    李直直接看傻了，他可以肯定自己的记忆中，绝对不存在这种精灵！

    “所以是飞天螳螂的新进化型吗？”

    李直强行忽视覆盖在其脸上的一圈锐利石忍，脑袋轮廓好像确实和飞天螳螂有些相似。

    “小心点，这只劈斧螳螂很危险...”

    阿笔则是猫在灌木中，发出了安静点的提示声响。

    这样的存在，即使是他也要小心应对。

    “劈斧螳螂？”

    李直复读了一遍，这才肯定对方是飞天螳螂的某种新进化型。

    试着投去探查，没想到还真的成功了——

    【劈斧螳螂】（野生）

    等级：lv.15

    属性：虫属性，岩石属性。

    类型：霸主

    性情：暴躁

    描述：由飞天螳螂借着某种特殊的矿石进化而来的精灵，让身体的一部分变得像岩石一般，斧头双臂有着极强的破坏力，长时间的战斗会让劈斧螳螂身上的岩石破损，但岩石的锋利度却会随之提高。

    ...

    “十五级吗，刚好是一个极限探测等级呢...”

    李直点了点头，看描述，应该是飞天螳螂出现了类似叶伊布，冰伊布的进化。

    嗯，也有可能又是携带某种矿石道具吧？

    只是这幅模样...多少有些丑。

    “额...”

    李直咳嗽一声，连忙专心定睛细看。

    劈斧螳螂正在洞穴外巡逻，是不是挥扫着石斧，全身更是燃起了专属于霸主的能量气焰。

    这让它原本淡黄色的身躯，好似金子般金光闪闪的，煞是耀眼。

    可怕的声势，明明在这片区域它的等级并不算太高，但方圆百米却不敢有第二只野生精灵靠近。

    很强！

    李直擦去额头的汗水，连忙看向了旁边的阿笔：

    “怎么说，阿笔，接下来是你走前面，还是我走后面？”

    ...

    （新书，求收藏，求票...不要养啦，一天看两章美滋滋！）

