    猪王知道这件事的轻重，任何时候，他都不会在表面上反驳龙尊，要给龙尊足够的威严。

    倘若龙尊的话不具备权威性了，久而久之，阳奉阴违的人只会越来越多。

    “有时候人性确实非常复杂，不过这次你既然都来了，肯定不会空手让你回去！龙尊那边不是说要突破到渡劫再回来吗？别的我就不支援他了，你给他带一颗五行神果还有一颗八阶的无尘果过去，能不能突破，就看他自己的实力。至于别人，每人我赞助四颗度厄丹，要是在四颗度厄丹的帮助下，都没办法修炼到元神后期，我也没办法了！”

    可以说，李南已经做到了极致！

    一方面没有否认龙尊当初做出的规定，另一方面也在尽最大力量帮助他们减轻压力。

    否则再过三千年，他们都不一定能回来！

    一开始所有人都以为自己能够在南荒站稳脚，能够把自家的店铺发展起来，一年赚几万甚至几十万灵晶。

    结果呢？

    一两千年过去，狠狠打了他们的脸。

    离开了李南，他们什么都不是！

    哪怕白天奇手里有空间法器，还有李南提供的灵药种子，可是面积太少了，高阶灵药只能种植那么几株，加上成熟期都在五千年以上，哪怕十倍生长速度，也得五百年才能收成一次！

    区区几株灵药，都不够炼制一炉七阶丹药的！

    想要凭借手里的宝贝，培育出来一炉七阶丹药，得千年时间。

    对于很多普通元神来说，确实不算低了，因为绝大部分元神，三万年的寿元，都不一定能修炼到元神后期，而他们这辈子还能修炼到。

    可跟以前在李南身边时候的修炼速度比起来，简直就是一个蜗牛速度！

    白天奇那边，就算有私心，资源优先供应给自己，修炼速度提升的也十分有限，还没追上猪王。

    猪王可是比龙尊稍微晚了一点，当初在东荒走的时候，就快元神中期了，现在呢？距离元神后期还差了一点点。

    “这就够了，对他们太好，反而容易养成不好的习惯！万一哪天不依赖你了，就容易产生异心！”

    “那倒不至于，怎么说我们也都是从同一个地方出来的，只要我不胁迫他们，压榨他们，一个个只要脑子正常，就不会做什么对不起我的事情。”

    “就怕人心啊！不过你对我尽管放心，我这辈子肯定是跟在你后面的，所以……等会你多给我几颗丹药，实在不行那五行神果也给一颗，我争取早点突破到渡劫境，比龙尊都快的那种！”

    “你确定真要去受那个罪？我身边前一段时间，有一个人突破到渡劫，差点陨落了，要不是我冒着受伤的风险，强行把她救了下来，就算有五行神果，出事的概率还是很大的！”

    “这个……那就算了，我还是老老实实修炼到元神后期，到时候来这边突破。”

    能安稳的突破，肯定选择安稳的。

    龙尊要冒险，那是他自己亲口说的，同样也是在立威！

    没有平白无故的立威，必须要做一些别人做不到的事情，别人才会认可他，相信他。

    “这段时间在外面，是什么感受？不是说修炼资源方面的，体验了千年，总不可能一点体悟都没有吧？”

    李南请猪王进来坐下，两人开始聊了起来。

    “要说感悟，那肯定是有的！仿佛回到了当初第一次去战场的感觉，命运全部要靠自己去争取，没有依靠的时候，就只能自己去奔跑了。

    其实相比较那些散修，我们已经足够幸福了！那些散修，从蜕凡境界就要自己打拼，就要拿命去换资源。绝大部分散修，是没机会活到寿元耗尽的！而能够从散修当中突破到金丹甚至元婴的，都是万里挑一的人才！”

    猪王说的这些话，李南也很认可。

    他万界商会的那群散修，没有一个是寻常之辈，哪怕两族大战，不知道死了多少低阶修士，而他们都有办法去应对，再不济也能保全自身。

    所以，最终才死了十几个。

    猪王继续说道：“有时候我也迷茫过，修炼有什么意思，开开心心地活几百几千甚至几万年，人这一辈子就应该知足了，何苦整天提心吊胆的去拼命呢！但是后来我想明白了，我们以前打仗，弱肉强食都被隐藏起来了，整个世界要做的是维护和平，让所有人都幸福！

    但是在这里呢？弱肉强食就是最基本的准则，没有任何人去掩盖，你必须要直接面对，不然你就会被别人给吃掉！弱肉强食并不代表你要有多么强大，最主要的一点，你要拥有守护平稳生活的实力！上一次的两族大战就是例子，倘若我们没有元神境界，那么我们就是炮灰！我们就会死在两族大战当中！

    因为实力，还没轮到我们这群人去血拼，战争就结束了！但是下一次呢？一旦战争升级，元神难道就不是炮灰了吗？元神的修为并不高，依旧有被当做炮灰的可能！

    甚至将来到了渡劫，同样很难独善其身，总有更高层次的战争在等着你，总有各种各样的不利因素在等着你去面对！

    除非修炼到炼虚，到了炼虚，在元阳界才算是有绝对的话语权，没有什么人能够调动，自己想做什么就做什么！想守护人族，那就被无数人仰慕！想低调的生活，那也没有人敢来欺负你！

    归根结底就一句话，实力强大了，做什么都是对的，也能随心所欲！实力不行，哪怕再没有招惹人家的心思，你也躲不过别人的欲望！”

    猪王在修炼这条路上，也迷茫过。

    不过看他现在这个样子，肯定已经走出了迷茫。

    人生经历过这个过程，心境理论上就已经圆满了，不用担心会遇到心魔什么的。

    “几个孩子呢？他们怎么样？”

    “他们比我更惨，我好歹还能厚着脸皮偷懒，还能去找白天奇那边蹭点灵药拿去卖灵晶，他们有啥？都得一点点自己去打拼！说起来也有点可笑，他们一群元神，一开始只敢去斩杀五阶跟六阶的妖兽，碰到七阶妖兽了就跑，深怕自己死在那边了！

    但是最近几百年，随着获取的资源越来越少，他们也都变了，敢去跟七阶妖兽拼命了，哪怕最后落了个重伤，不过那股子劲算是练出来了！”

    “那就好，温室里面的花朵，确实不行！听你这么说，我突然间不想让他们回来了。”

    “怎么说？还有什么安排吗？”

    “嗯！”

    李南继续说道：“其实这些年，我自己也弄了个商会，只不过是在暗地里，目前有差不多六七千个稳定客户了，全部都是金丹元婴以及少量的元神，每年大概能挣几十万灵晶吧！”

    “乖乖，这么多？”

    几十万灵晶可不是小数目，偌大的擎天仙城，一年才挣多少？

    好几家平分，一家能分到十万灵晶就算不错了。

    毕竟灵晶这东西，金丹修士甚至都不怎么能接触到，到了元婴，才会变成主流。

    紫府以下的，都是用灵玉交易的。

    一年几十万灵晶，把时间线拉长到一百年，那就是几千万！

    拉长到一千年呢？那就是上亿！

    就算是最顶级的宗门，内部灵晶储备，恐怕都没有一个亿。

    李南说的赚，肯定是纯利润。

    他不得不感慨，李南不管在哪儿，都能生活的这么滋润。

    这就是能力，羡慕不来的。

    李南拿出了一个万界灵镯，递给了猪王，说道：“就是通过这个东西来进行交易的，有点类似我们以前的购物平台，只不过在这里面收货发货更加快捷，只要付了灵晶，第一时间就能收到货。”

    “这怎么可能？”

    “你试试不就行了！”

    “怎么用的？”

    “滴血认主就行了。”

    “好！”

    很快，猪王就给弄好了，然后神魂进入了万界灵镯的内部空间，紧接着，他就享受了一把淘宝购物的体验。

    可惜，他手里就几百块灵晶，只能买一些便宜的东西。

    “怎么做到的？空间阵法？”

    “差不多吧，哪怕你距离这边几百亿里远，依旧能够随时随地的进行交易！代价就是，我这边每天会消耗八百块灵晶，一年消耗就是二三十万！只要人多了，那么自然就能抹平这一点代价，利润就不止那些~！”

    “确实是好东西啊，我觉得人手一个都没问题！”

    要是每人都有一个，那么别人家的店铺就没必要开了，所有的生意都会被李南给抢走。

    那样的话，一年能挣多少？

    “别想了，不可能每人一个的，炼制这个镯子，就需要费很大的功夫，按照我的想法，就是不管谁突破到元神后期了，就奖励这么一个镯子，到时候可以通过交易，从我这边拿到便宜的丹药，然后自行售卖，赚取差价！这样一来，你们的店铺，应该可以撑起来了，不敢说多少，每年赚几百上千灵晶，应该不成问题，几年就能攒一颗七阶丹药，几十年就能攒一颗八阶丹药出来，待遇怎么也比那些顶级宗门的弟子要好吧？”

    “那可好太多了！顶级宗门对于元神，也不可能过几年就给一颗七阶丹药，他们的丹药也很有限，元甚之下还好说，五阶六阶的在南荒不算珍贵，可是七阶八阶的，整个南荒少见的很。二三十年能混到一颗七阶丹药，就算不错的了。”

    “那这件事就这么定了！反正龙尊答应的是，突破到元神后期就能来找我，我也没说一定要答应！突破到元神后期，就奖励一个万界灵镯，修炼到元神后期巅峰，就奖励一颗五行神果跟一颗无尘果，并且奖励他们现场观摩渡劫过程，争取三千年后，都能修炼到渡劫境！”

    李南觉得这样挺不错的。

    倘若手底下的人强大一些，在仙狱开的时候，修炼到渡劫中期，那么……

    他带着五六十个渡劫中期的杀到仙狱，还有谁能跟他抢夺道果？

    不过也要考虑到里面的风险，为了道果，就把自己人给送了出去，不太划算。

    “没问题，不过我可是一定要在你这边突破的，在外面我觉得没啥把握！”

    猪王这话，玩笑成分要多一点，主要还是表明立场，他永远跟着李南，也没别的想法。

    要是有能力了就自己单干，那么早晚会跳出这个圈子，另谋生路。

    猪王表明的就是，哪怕我有这个能力，我还是相信你，我甚至都不相信我自己。

    “没问题，到时候你过来就是了！”

    然后，两人又聊了很多话题。

    比如林素素她们的消息啊之类的。

    一直以来，大家都在打听最开始到元阳界的那些人，可惜根本没有任何消息。

    但李南手里有。

    不过只有楚伊人的，知道她在北荒，仅此而已。

    他准备这次的论道大会结束之后，安排好身边的事情，就去北荒一趟，反正月霜现在已经彻底跟他站在了同一个阵营，离开了自己，月霜都指不定活不下去，到时候把她留在太阴谷，基本上就不会有太大的问题了。

    想去北荒，难度并不是很大，只是北荒的面积太大了，他也没有属于自己的势力，想要在那么大的地方打听消息，难比登天！

    等一切都布置好了，他有几千年的时间可以去那边进行初步的布置，等到仙狱那边一结束，第一时间就突破到炼虚，然后从北荒开始，一路平推整个元阳界！

    他就不信了，还找不到人！

    只要人还活着，他就能想办法找到。

    平推整个元阳界，也需要强大的实力，索性他现在已经有了很好的基础，在这个基础上面发展起来，并不是很难！

    “那你看看，我还有什么东西要带走的没？”

    “你还想要啥？之前答应的那些还不够？”

    “够是够了，但是总得解解馋嘛，再随便给点丹药？或者给点七阶灵果也行，我不要多，百八十颗就够我吃了！”

    “你想的倒美！我这边也没多少七阶灵果，以前来的话还有不少，现在是真的没了，等下一批吧，估计得等个几千年，毕竟现在没工夫去弄那玩意的！”

    七阶灵果不值钱，至少相对于七阶丹药来说。不过也比六阶的要贵多了！

    寻常人宁愿买七阶丹药，也不会去买七阶灵果，但是花费在上面的精力，一点都不比丹药少多少。

    所以没有市场的东西，自然也就没人愿意在这上面浪费精力。

    本来长生界里面挺多的，可惜月霜都给弄去酿酒了，说是酿造一款比较特殊的灵酒。

