    第984章让我这个娘家人见见

    赵娇娇笑着说，“小雪，什么时候让我这个娘家人见见？”

    娘家人？

    王雪云喜欢这个自称。

    “等你好全在介绍给你认识。”

    看来闺蜜很是满意她的男朋友？

    难道是陷进去了？

    女海王这是要从良了？

    闺蜜从认识她起，就很有男人缘，很多桃花。

    “很帅？”

    “那是必须的。”

    “有腹肌？”

    王雪云脸上笑的灿烂，“有，不是八块腹肌，但是也有六块腹肌。”

    “很高？”

    “一米八七。”

    “年纪呢？”

    虽然这个年代，年纪一切都不是问题，只是想要成为我大学教授，至少也有三十几岁了吧？

    结婚有离婚了？

    “三十岁，未结婚。”

    王雪云跟赵娇娇闺蜜这么多年，两人也相互了解，有时候一个眼神，就知道对方的意思，不是那种塑料姐妹情，而是真的闺蜜情。

    “很喜欢？”

    王雪云眉开眼笑的说，“我很喜欢。”

    你以往的男朋友，你都喜欢。

    “你们同居了？”

    距离上一次分手没有半年吧？

    “还没有，还没有睡到。”

    还没有睡到？

    赵娇娇扶额，怎么觉得人家就是瞧出你花心的思想，才没有让你睡着，才让你念念不忘。

    她这个闺蜜，虽然没有上班，也算是一个小富婆。

    “这一次能坚持多久？半年，还是一年？”

    “说不定能让我想要结婚，也许谈一辈子恋爱也不错的，等想要生孩子，就找一个基因不错的男人生一个孩子就是。”反正她现在还觉得年轻，三十岁之前生一个孩子，可以不要孩子爸。

    “想要生孩子，早点生，我要当干妈。”以为她不知道，小雪怕疼，让她生孩子，还要坚持怀孕十个月，她能坚持才怪了。

    听到这话王雪云讪讪一笑，“娇娇，我觉得你也早点找一个男朋友。”

    “得了吧，我还不是不想结婚，不想背上贷款。”

    对于相亲不感冒。

    两人到了隔壁城市，找了一个地方吃饭。

    “等一下就去？你能去吗？”王雪云是真的担心赵娇娇，到如今她偶尔还要用拐杖。

    “当然要去了。”

    “好吧！”

    因为要爬梯子，王雪云怕赵娇娇摔倒，扶着她一步一步往上面走，她们这样子，还吸引了一些好奇人的打量和拍照。

    两人都是穿的运动装，而且还都是美女，只是另外一个是残疾美女。

    “歇息一下。”

    “就应该坐车上去。”王雪云擦擦汗水，好久都没有这么累了，去哪里都是开车。

    “马上就到了。”

    两人到了寺庙门口，都终于松了一口气了。

    寺庙门口好些卖香烛的，这个寺庙在几个城市比较有名，香客可不少，而且还是这一座城市必打卡的地方。

    “你在这里等一下，我去买香烛。”

    等一下一定要多拜拜，让娇娇去去霉运。

    王雪云一口买了不少，让赵娇娇都有一些无语，买了最大三根香。

    “走吧！”

    两人进了寺庙，看到了院子里哪一个大鼎，里面插了好多香。

    “赶紧点香。”

    赵娇娇慢悠悠的三炷香点燃，插上，又去了大堂，最后捐了香油钱。

    (本章完)

