        随着一条条蛇精将证道果吞下，然后游曳到一边让出位置，让后面的蛇精吞果。

    可霎时间，那些吞了证道果的蛇精们蛇眸激凸，浑身抽搐了起来。

    很快，一条条蛇类气息暴涨，蛇躯暴涨，出现了不可思议的异象。

    几个呼吸后，蛇精在一脸懵懂的状态下，就突破了本身的桎梏。

    散发出三阶妖灵的气息来。

    “我...我...我证道三阶了？”

    吞了证道果的蛇，一脸的懵逼，完全不敢置信。

    然而，在九幽飞岛上，一股股三阶蛇妖的气息迸发出来，冲天而起。

    这一幕，让那些还没有吞果的蛇精们顿时陷入了疯狂。

    它们好像明白了什么。

    那奇怪的果实吃了就可以变成三阶妖灵了？

    果然不愧是蛇皇大人。

    他就是蛇族至高无上的神灵，给一颗果实，就能让它们这些蛇精成为凌驾普通生灵之上的三阶妖灵。

    连渡劫都免去了。

    蛇族的好日子要来了。

    下一刻，那些蛇精们都彻底的失去了理智，一条条前仆后拥的去吞果。

    吞下一颗，就能成为三阶妖灵，这种诱惑谁能受的了。

    九幽飞岛上，不断有三阶蛇妖的气息迸发出来，几十，上百，上千。

    涂小安是在创造奇迹，也要打破某种天地自然规则。

    堂堂三阶妖灵，居然被他如生产机一样的给批量生产了出来。

    简直细思极恐。

    仅仅不到半个小时，足足有二千多条蛇精成了三阶妖灵，不但可以妖化形，更可以腾云驾雾一般的具备飞行能力，翱翔天地间。

    “没了，果实没了！”

    突然，还有三千多条蛇精如遭雷击，那奇怪的果实都被吞光了。

    而那颗仙树也不在掉下果实，反而摇摇欲坠的样子。

    “主人，让查理休息下，查理没力气了”

    短短时间就孕育二千颗证道果，纵然是仙树也顶不住啊。

    证道果可不是一般的三等灵果，要孕育都需要查理的本源能量。

    三千多条蛇精的心瞬间哇凉哇凉的，涂小安微微的蹙眉，确实感觉到查理的气息变得异常衰弱起来。

    它也确实是尽力了。

    但这跟涂小安的预期差的太远了。

    才不会二千多三阶妖灵出现。

    涂小安意念一动，一块巨大的树叶凭空出现在了查理树的面前，充满了浓郁的植物类气息。

    “补充点体力吧”

    查理顿时眼睛发亮起来，这乃是轮回神树的树叶啊，对他是大补之物。

    树身上一张大嘴出现，直接将这片巨大的树叶给吃了进去，查理衰弱的气息开始恢复起来。

    仙树上，又再一次哗啦啦的掉下证道果，跟摇钱树也没什么区别。

    涂小安一片一片轮回神树的树叶喂养查理，帮它补充消耗的能量。

    渐渐的，直到这五千多条蛇精全部成为三阶妖灵，涂小安也算完全了一大壮举。

    然而，这五千多条三阶妖灵，才仅仅是第一批而已。

    紧接着，涂小安再次意识笼罩，从蛇大军中抽了整整二万多条蛇上来。

    这些修炼蛇都是二阶，还没有修为到巅峰圆满，甚至有不少，才刚刚突破打破二阶蛇精层次而已。

    不过这中间到是还存在上百条巅峰修为的蛇精。

    是刚从别的地方游曳，最新加入蛇大军的。

    “你们去吞果！”

    涂小安对着上百条二阶巅峰的蛇精开口。

    然后，他目光凌厉的盯着足足二万多条密密麻麻的蛇精，那画面真的让人得密集恐惧症。

    别看是二万多条可以口吐人言的蛇精，但现场却鸦雀无声，没一蛇敢开口说话，都激动且带着诚惶诚恐的看着蛇皇大人。

    涂小安深吸一口气，眼睛收缩起来，强大的意识力笼罩二万多条蛇精。

    “凝！”

    涂小安微微一喝，只见意识笼罩下，出现了星星点点的能量精魄，如夜空的繁星一般闪烁着。

    煞是好看。

    紧接着，那些能量精魄朝着一条条蛇精身上融入其中。

    霎时间，但凡融入了能量精魄的蛇精，蛇类气息就开始暴涨，如有神助。

    查理惊呼出来：“主人，你居然强行帮它们提升修为！”

    疯了，疯了，自己这个主人真的疯了。

    他这是打算先帮修为不够的蛇精硬生生提升到二阶巅峰修为，再吞证道果，成为三阶妖灵。

    这也太煞费苦心了。

    “别废话，孕育你的证道果，要是跟不上进度，看我怎么收拾你！”涂小安淡淡的开口，他的额头出现了一丝丝的汗水。

    逆天而行，涂小安现在是彻底的逆天而行。

    一下子就帮二万多条蛇精提升修为，就算他是48级的至强者，也有点吃不消。

    但是，涂小安不管，他心理憋着一股无名火，隐着杀气。

    这是他欠蛇族的。

    这个期间，涂小安不但帮查理补充体力，自己更掏出法则果实吃下，然后不断的帮蛇精提升修为。

    二阶还好说，但那些一阶的觉醒蛇，可真是差点要了涂小安的小命。

    ..............

    几个小时后。

    地面原本的蛇大军汇聚的快，消失的也快。

    莫名其妙就没了。

    涂小安从九幽飞岛跳了下去，独自一人化为一道金光，朝着蛇山的位置冲天飞去，速度之快，肉眼根本难以看见。

    就在这时，最可怕的事情发生了，只见九幽飞岛上，犹如箭雨飞射的声音骇然响起。

    细细一看，居然都是一条一条颜色各异，品种不一的大蛇，它们笔直的飞行，密密麻麻，遍布了整个天空，又跟一柄柄利剑，划破天际。

    能具备飞行之力的，都必须要在三阶，也就是说这些大蛇已经全部都是三阶妖灵。

    而且数量密密麻麻，太多了。

    十万！

    竟然足足十万！

    十万的三阶妖灵，也就是十万的蛇妖。

    涂小安做到了，他完成了惊人之举，前无古人后无来者。

    短短几个小时，凭借这自己强大的手段跟一颗查理仙树，硬生生创造了十万三阶妖灵出来。

    这十万妖灵大军，腾空飞行，随着涂小安急速浩然从空中朝着蛇山飞去。

    沿途遮天蔽日，昏天黑地，天与地之间，充斥着蛇类气息。

    仿佛这妖灵山脉，只有蛇这一种修炼生物了。