
"罢了，下去吧，朕会派人去寻的。"轩辕凛墨挥了挥手，示意两个守卫退下。说什么会派人去寻也不过是敷衍一下，他的女儿好不容易逃脱了，怎会再去派人寻回来！

待两个守卫退下后，轩辕凛墨想着既然灵儿是被谁给救走了，那便去告知锦妃一声，免得她担忧。说罢，在众人的簇拥下，便也朝着苏锦的寝宫里去了。

不过与往日不同的是，为何今日这锦绣宫似乎有些冷清，毫无半点喧闹？轩辕凛墨心里惊了一下，似乎预感不太好啊。莫非是锦妃出了什么事？

心里才如此想着，便也加紧脚步进了锦绣宫，心中祈祷着可千万别出了什么事才好。他本就觉得有愧于锦妃了，若是此时她再出了个什么事，这是让他轩辕凛墨良心一辈子也不得安生么？

不过待他推开门时，发现并无苏锦的影子。此时，轩辕凛墨更是慌了起来，"锦妃？你在吗，朕来看你了。"轩辕凛墨  朝着里屋走了去，还是尚未发现苏锦的用踪迹。

忽然见到房梁上挂了三尺白绫，且下面还放着凳子。轩辕凛墨望到这一切时，吓得后退了几步，锦妃竟然想要自杀，这得有多怨世才会有这种举动的。

不过此时她又是去了何处，也失踪了？轩辕凛墨低头沉思了一会儿，忽然想起了两个守卫来说的，灵儿也被人劫走了，莫非是有人故意救了她们母女？

轩辕凛墨有些想不通，这苏锦也没什么亲人了，这常年待在宫里，也没有多少认识的人，究竟是何人竟然会帮她呢？倒是幸好有这位神秘人，救了灵儿了。

轩辕凛墨看着眼下的情况，便也猜出了大概。既然她母女已经逃走了，那便随她们去吧。反正呆在这深宫里处处充满了危机，不如放她们走吧。

轩辕凛墨倒是挺在乎苏锦的，毕竟他对苏锦有太多的歉疚。故才打算不再差人去寻她了，最多也就是做做样子给封乾玄看就得了。

另外，若是他定然要找一个皇子去祭祀，那便只有委屈一下小皇子了。毕竟灵儿已经被救走了，这也许也是天意吧。

"来人，去寻寻锦妃去了何处，若是寻不到，便不用寻了。"轩辕凛墨伸手揉了揉太阳穴，吩咐着一旁的侍从。

他身旁的侍从倒是他的亲卫，倒也可信。故自然明白轩辕凛墨的意思，只是去"寻寻"，并没有让大肆去找，也就是做做表面功夫罢了。

再说了，若是苏锦带着灵儿有心躲，自然也不可能被找到的。只是可惜了未曾再见到她和灵儿一眼，毕竟他也是灵儿的父皇，多少也倒是有些思念的。

另外一旁，封乾玄已经回到了府邸。这赤影怎还不见得回来，莫非是一起被偷走了，还是赤影自己跑了，不过他给它下的毒，它是知道的，只有他封乾玄手里才有解药。

赤影真的敢逃跑么？似乎不大可能吧。封乾玄倒是挺有自信的，哪会想到，人家这会儿赤影已经重新认主了，还会管他么？

"探子可有回来？"封乾玄对着门外的侍卫问道。

"回禀祭师，未曾见到，许是还未曾回来吧。"门外侍卫听到封乾玄似乎有些不大好的心情，便小心翼翼的回答着。

封乾玄听到侍卫的回答，铁青的脸上又加深了一层霜一样的冷冷轻哼。

于是，它便从衣袖中拿出一个似哨子一样的东西，吹了一下...

驿馆内，陈书岩正在替小白狼准备着一些吃食。忽然间，只见小白狼忽然倒在地上，开始各种抽搐，看起来十分痛苦。四肢爪子不停地挠着地上。

"嗷呜...嗷呜..."它一边在地上挣扎，一边哀嚎着。让陈书岩都先是一惊，这是什么情况，不会是食物中毒了吧？陈书岩赶紧将随身携带的一根银针，拿出来试了一下小白狼的吃食，不过并未发现有什么毒啊。

"大宝，大宝！你怎了？"陈书岩想要伸手去摸一下小白狼没想到却被它的爪子给挠了一下，这小白狼的爪子本就锋利，只见陈书岩的手臂上慢慢的流出了鲜血。

此时，宇文向吉恰巧进来，见陈书岩一只手扶着伤口，有些痛苦，他急忙冲了进去道："书岩，你怎了，不要紧吧？"

"无碍，不要管我，快看大宝怎么了。"陈书岩手臂受了伤都不忘让宇文向吉去看她的小白狼。

宇文向吉见陈书岩手臂都被小狼给抓破了，此时别说是看那狼崽子如何了，不杀了它就是对它客气的了。在他宇文向吉的眼里，无论是人是畜，只要伤了陈书岩丝毫，他都不想放过他。

陈书岩自然见到了此时宇文向吉眼里的冷意，便也看懂了宇文向吉心中所想的，便急忙起身阻止了宇文向吉。她知道小白狼不是故意的。"王爷，书岩无碍，大宝许是中了什么毒还是如何了？"

宇文向吉望了地上的小白狼一眼，见它此时正在痛苦的打着滚，加之陈书岩又让他莫要伤害它。宇文向吉这才放弃了要惩罚小白狼的冲动。

"哼，这次就先放过你，若是下次再敢动书岩半分，本王不介意吃一顿烤狼肉！"尽管小白狼还在痛苦的打着滚，根本不知道他在说什么，宇文向吉还是狠狠的放着话。

"别对着狼弹琴了，王爷先来替书岩弄一下这个药。"陈书岩没好气的白了一眼那正在对着一只小狼崽子发怒的宇文向吉说道。

宇文向吉被陈书岩一说，这才反应过来他竟然忙着跟这狼崽子说话了，忘了书岩手臂还在流血。一时之间宇文向吉看着陈书岩便有些愧疚起来，这才赶紧过去帮她包扎伤口。

只见陈书岩从自己带着的瓷瓶里，宇文向吉轻轻的替她撒了些药在手臂上受伤的地方，便在一旁拿了一块布替她包扎着手臂，他每一步都认认真真，轻轻的，生怕弄疼了陈书岩。

"王爷，你快一点，等下大宝都疼死啦！"陈书岩焦急的望着一旁的小白狼，又催促着宇文向吉。宇文向吉无奈的摇了摇头便三下五除二替她包扎好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665543"  chaptername="第四百九十三章  庆幸">加入书签</a>
</div>
