    在又拜访了一次天剑宫，感谢剑一出手之情后，莫缺带着江青厉雨还有沐云裳三人，从剑州离开，踏上了回返云州的路。

    他的争鼎之路已经结束，只待浩日榜上有十人登榜，此次仙盟争鼎，便将彻底落幕。

    如今，莫缺不需要再到各州争鼎，也不需要再应对各州天才夺鼎。

    原本他的打算，是在争鼎之中，踏遍百州，纠正神图世界与真实世界间的误差。

    但如今，他改变了主意，一路直行，直奔云州而去。

    要走遍百州，日后有的是机会，他如今最想做的事，就是回到云州，回到莫家，了却四年前的种种。

    “我收到消息，莫殇登上浩日榜后，结束争鼎，已回到了云州莫家！”沐云裳的玉符收到消息，她稍加犹豫之后，还是决定告诉莫缺。

    “替我给他传句话。”莫缺说道：“他此前说过，我没有与他一争的资格，如今我已追上了他！”

    沐云裳没有拒绝，以引道人的身份，通过仙盟，给莫殇传话。

    不久之前，莫缺和莫殇通过仙盟，隔空对话，莫殇曾经说过，莫缺不过是他的手下败将，没有资格与他一争。

    而如今，二人并列浩日榜第一，莫缺已不在他之下！

    不久，莫殇回话：“我在云州，等你归来！”

    这一次，二人都没有太多的话语，不像之前那样针锋相对。

    因为他们都知道，在不久之后，他们之间，必有一战。

    如今千言万语，都不如那一战的结果！

    这一路，莫缺走得不急，脚踏实地，一边疗伤，一边前行。

    越是靠近云州所在，他的内心就越平静。

    这条走了八万里的路，终于就要走到尽头。

    此间他历尽了千难万险，如今，他必须要以最佳的状态，走到莫殇眼前！

    “莫缺今日经过冥州，看其方向，正是往云州而去！”

    “莫家一门双杰，莫缺当年被莫殇所废，他这次回返云州，是要与莫殇了结当年之事？”

    登上了浩日榜，莫缺的如今走到何处，都会受人留意。

    他一路前行，不知被多少双眼睛看着。

    当人们发现他正回返云州，顿时百州各地的人，都开始关注。

    浩日榜上两个并列第一的天才，将有一战，这种事情，谁不在意？

    百州各地之人，似乎忘了争鼎之事，不知多少双眼睛，都在看着莫缺和莫殇二人。

    这最后的一万里路，莫缺走了半个多月。

    终于，前方便是被莫家帝威覆盖的十州之地，这十州之内十大王族，皆要依附于莫家生存！

    “四年了！”莫缺停下脚步，遥望前方：“时隔四年，我如今，终于又回到此地！”

    体废三年，加上争鼎一年，如今，他离开莫家，已过去了四年时间。

    “莫道恐怕不会那么容易让你回去！”江青面带忧色，道：“前方十州，除了我江家和厉家不算，起码有八位王境强者拦路，你打算怎么回去？”

    “闯！”莫缺冷冷吐出一个字：“这条长达八万里的路，终于就要走到尽头。走到这一步，今日不论谁拦我，我都照斩不误！”

    说完，他迈步前行，走向那片这已经阔别四年的土地。

    走出不久，莫缺四人再次止步，因为前方坐着一名中年男子。

    一张桌，一张椅，一壶茶。

    这中年男子独自一人坐于此地，看起来格外显眼。

    “萧家王者！”厉雨脸色一变，没想到萧家之中那位王境，竟等候在此地。

    很明显，如江青所说，莫道绝不会轻易让莫缺回到莫家！

    “八万里路程，你跋山涉水，一路劳顿，我特意给你准备了茶水，不如先喝一杯？”萧家王者一袭灰色的长袍，远远对着莫缺，露出一个微笑。

    “不要相信他！”厉雨脸色凝重。

    莫缺若是走到一名王境强者面前，对方一旦出手，莫缺想跑都来不及！

    “好！”莫缺却是想也未想，走上前去，坐下来直接喝了一杯。

    萧家王者，名为萧纪河，看起来只有三十来岁，很是年轻。

    他见莫缺毫无惧意，笑道：“几年不见，你长大了不少。”

    “多谢萧伯伯挂念！”莫缺不卑不亢，脸上也没有什么表情。

    萧纪河无奈一笑，道：“当年你天资卓绝，我们十大王族中的王境，都曾被你拉着讨教，我当年也没少指点你，如今几年不见，没想到竟生分了。”

    当年十族之中，除了年轻一辈，那些王境也有人曾对莫缺宠爱有加，不仅在修炼上给予指点，更是将他当成了子侄后辈。

    但三年前的变故之后，物是人非，十大王族之中，莫缺已不知道还有几人记着当年之情。

    他放下茶杯，道：“四年前，我母亲带我离开莫家之时，我听说，十大王族之中，有多位王境出手，一路追杀，我母亲去到青州之时，已是重伤之身。”

    不管当年十族这些王境指点过他多少，但既然当年对他母亲出手，他就绝不原谅！

    “那些曾经出手的王境，都不会任你回到莫家的。”萧纪河叹息一声。

    莫缺若是回到莫家，那些依附于莫家的王境强者，便再无法对他出手。

    因此，那些当年追杀过叶青瑶的人，又怎么会容许他回到莫家？

    “萧伯伯你呢？”莫缺直视着萧纪河的眼睛，道：“此州以你为王，我若要过此州，你是要留下我，还是让我过去？”

    萧纪河知道，这个问题的答案，将会决定莫缺对他的态度。

    他没有马上回答，而是突然说道：“你越来越像你父亲了，一样那么无惧无畏，明知我身为王境，竟还敢接近我身边，从容饮茶，好气魄，好胆色！”

    莫缺没有说话，仍是直视他的双眼。

    当初莫道派人阻他争鼎之路，萧家后人萧无雨，便是十族之中最先出现的。

    此后萧家又派去了两名真天境，他此刻问的问题，是在给萧纪河机会。

    倘若那一切萧纪河并不知晓，他和萧家或许尚可交好。

    但若那一切是经萧纪河同意，那么，他和萧家，便只能为敌。

    “四年不曾与你动手，四年过去，缺儿，就让我看一看，你这四年，有了多少长进！”萧纪河轻轻一笑间，用行动，给了莫缺回答。

    他伸手一指，杯中的茶水竟从杯中浮起，凝聚成剑，剑刺莫缺眉心。

    带着冷冽的杀意，这位王境强者，选择了对莫缺出手！

