    手段太残忍了，居然对一个13岁的小女孩下手。

    韩博真不知道程文明通报的是一个好消息还是坏消息，甚至有些后悔接这个电话。

    李晓蕾以为他有什么心事，干脆让大姐韩芳和姐夫李泰鹏送孩子们去上学，默默地陪着他回到楼上。

    老卢不明所以，大大咧咧地问：“韩博，怎么了，脸色这么难看。”

    “没什么，就是刚听程疯子通报了个案情。”

    “什么案情。”

    “这几个月搞得中学生家长人心惶惶的那个案子破了，凶手落网，对犯罪事实供认不讳。”

    “太好了，连小孩子都不放过，这样的混蛋丧尽天良。”

    老卢拍拍大腿正准备大发一通感慨，李晓蕾正准备问问是谁干，韩博的手机又响了。

    “接呀。”

    看着他一时间竟愣住了，老卢不耐烦地催促起来。

    “哦。”这些天就是等这个电话，韩博缓过神，摁下通话键：“沙局，我韩博，是不是……是不是有消息了。”

    “韩博，等急了吧？”

    “还好，就是一天没着落，心里一天不踏实。”

    毫无疑问，这是谈工作的事！

    老卢一下子来了精神，急忙示意老袁去隔壁办公室叫韩总和老李总，李晓蕾也忍不住坐了下来，侧耳倾听。

    “其实有两个消息，第一个消息就算我不说，深正市局的同志马上也会给你打电话。你办的那个案子漏网的两个嫌疑人，因涉嫌偷渡被泰国警方于昨日下午羁押了，并第一时间向我们中国驻泰国大使馆通报，正在商谈遣返事宜。”

    “钱小勇和宗浩落网了？”

    “落网了，我们派驻泰国的警务联络官已去确认过身份，不会错，就是那两个小混蛋。”

    真是天网恢恢疏而不漏！

    韩博一阵狂喜，禁不住笑问道：“沙局，他们既然落网了，我的工作是不是没必要再调整。”

    沙局拿起文件看了一眼，似笑非笑地问：“不是还有两个香港籍的同案犯在逃吗？”

    “是有两个，不过他们不是很危险。”

    “危不危险谁知道，就算不危险也晚了，该走的程序全已走完，不能再拿组织原则当儿戏。赶紧收拾行李回深正吧，这几天就会宣布任免文件，你这个局党委委员、副局长百分之百要被免掉，被免之后直接来部里报到。”

    “去部机关工作？”

    “还能去哪儿，办这些手续时你真是个瘟神没地方敢要！”

    这时间真是巧了，那两个小混蛋早点落网不行，偏偏要拖到昨天。

    韩博真不想去坐办公室，尽管在深正一样经常坐办公室，但现在只能服从命令听指挥，想想又问道：“沙局，能不能透露下让我去几局？”

    “想来就来，想走就走！韩博，我告诉你，部领导非常不高兴，本来是想再吊你几天的，但现在情况发生了点变化，那两个嫌犯在泰国落网了。服从组织安排吧，去八局。”

    “八局！”

    “怎么了？”

    “沙局，您别开玩笑了，我是公安干警又不是公安现役，而且没干过警卫，上级怎么可能安排我去八局！”

    “上级这么安排有上级的考虑，至于是不是现役不就是换身制服授个衔吗？”

    沙局觉得这个人事安排有点意思，不禁笑道：“算起来你也是老同志，别说这些让人笑话的话，普通民警转现役的不少，只是涉及到一个转业的问题，大多是小规模的，而且普通民警也不太愿意。对你这个级别的领导干部而言，真是换身制服授个衔这么简单，工作需要嘛。”

    老领导不是开玩笑。

    厅局级不是转现役，而是工作调动。

    比如现任公安部边防管理局局长，之前是公安部治安管理局副处长、处长、副局长，公安部户政管理局副局长，公安部治安管理局局长。后调任公安部警卫局政委，第二年被授予武警少将警衔，再后来又调任公安部边防局局长、党委副书记。

    韩博从未想过自己会由一个公安民警变成公安现役警官，忍不住问：“什么职务，能给我授个什么衔？”

    “副局长，你还想干正的？”

    沙局笑骂了一句，接着道：“至于授什么衔，这我还真不清楚，不过以你现在的行政级别和警衔，估计会给你授个大校，想扛将星，想成为少将也不是没机会，但肯定要熬上几年。现在是和平时期，哪有这么年轻的少将，你说是不是？”

    边防总队长一样少将，还不是要听公安厅长的。

    作为一个从以出军官而著称的良庄走出来的干部，韩博对能不能成为将军倒不是很热衷，想想又问道：“沙局，上校也好，大校也罢，多一颗星少一颗星我真无所谓，关键我去八局能干什么，警卫工作我真不在行！”

    “还是那句话，上级这么安排自然有上级的考虑，就这样了，我还有点事，等调回来之后再聊。”

    韩博被打了个措手不及，老卢却很高兴。

    在他心目中解放军也好，武警也罢，不管战士还是军官，全是当兵的，而他最喜欢当兵的，甚至一直为当年没能去部队那个大熔炉锻炼遗憾。

    “韩博，别不识好歹，去警卫局工作多好，这是上级对你的信任。”

    “是啊，天天跟大首长打交道，不是谁想去就能去的。”老袁同样兴高采烈，忙不迭掏出手机给当年的老战友老同志打电话报喜。

    李晓蕾被他们更高兴，嘻嘻笑道：“这下好了，终于可以回家了，四合院搞那么漂亮，我都没住几天。”

    最高兴的当属韩总，老袁那句“天天跟大首长打交道”说到他心坎上去了，竟一反常态地点上支烟，嘿嘿笑道：“去北-京，全家都去，小博，我们不拖你后腿，全家都支持你工作！”（全书完）

    ………………

    PS：真完本了，三百多万字，我居然坚持下来了。

    没有各位兄弟姐妹的支持和鼓励，没有大家的订阅打赏，相信很难坚持写到今天，感谢大家，感谢不尽，感激不尽！

    再就是为新书《我真不是神探》打个广告，主角一样姓韩，原来打算叫《韩警官2》或《朝阳警事》，后来考虑到书名太俗不吸引人，最终决定用这个更俗的书名，再次恳请各位兄弟姐妹支持，今天换榜，求点击收藏。

    