    

    几位运送的执事直接将兵刃纷纷掏出。

    敢在光天化日之下拦截武塔执事，真的胆子肥到了极致。

    几位执事瞪眼向前看去，想看看到底是何等模样的人才有这么肥的胆子，如果对方要是再敢有异动，他们真不介意当场将其格杀，把对方的胆取出来拿回去收藏。

    “武塔特等执事在此，你们留下尸首，速速退去！”

    来人身躯包裹在黑袍之中，缓缓举起一块执事令牌。

    上面硕大的特等二字，着实震撼人心。立马几位执事纷纷将刀兵收起，准备离去。但领头的这位三等执事却微微皱眉，抬手道：“慢着。特等执事大人，可否将令牌给我一观？”

    “你在怀疑我？”

    黑袍人淡漠的道。声音有了几分愠色。

    这位三等执事却不畏惧，超等执事又如何，在武塔内也见得多了。从来没有见过哪位超等执事如此藏头露尾，哪怕是圣执也不会这样。

    故此，这位三等执事本能的觉得有异，这才要看令牌。

    “超等执事大人，这是规矩。还请见谅！”

    黑袍人沉默片刻，还是甩手将令牌扔了过来。

    立马这位三等执事接过令牌在手中仔细端瞧。身为一名在武塔内混迹多年的执事。对武塔令牌那是再熟悉不过。这手感质地，文字都没有错误。确实是真正的执事令无疑。

    但翻过来后，背面的贺东二字，却让他瞬间警惕。

    何东执事？他不是已经被宣布成为魔修了吗？不好……

    这位三等执事正要发作，突然便感觉自己的身躯不属于了自己。他怔怔的看着自己的身躯开始自行活动，嘴巴张开，发出了冰冷的声音。

    “确认无误，放下尸首，交予超等执事大人！”

    那声音听起来就不是他自己，立即他明白自己这是被精神操控了。但他无论怎么挣扎也无济于事，甚至做不到让自己的手指稍稍动一下。

    身后的执事们闻言立马放下吴乾的尸首，转身离去。他自己则迈着机械的步伐走到了黑袍人的身边。

    而后他听到了黑袍人冰冷的话语。

    “你为何要这么多事呢？平白丢了自己的性命。”

    说着，黑袍人收回令牌再一指装着吴乾的棺材道：“带上它，随我来！”

    “是！”

    自己的身躯平静的应是，然后扛起棺材跟上了黑袍人的脚步，再上了一艘漆黑的飞行舟船。

    几个小时后，两人来到了都城之外，接着飞行舟船直接以下坠姿态，来到都城外的悬崖底部，再即将坠毁之前缓缓定住。

    黑袍人下了飞行舟船，也顺手脱下了自己的黑袍，露出了消瘦的身形以及一张苍白的脸，正是换了身躯的魔修尸王。

    他的身后，那三等执事缓缓将棺材放下。接着铁质的棺材盖被当场掀开，露出吴乾的尸首。

    尸王走上前，仔细看了几眼，脸上笑容满面。

    “好，好，好。果然不出我所料！”

    尸王十分满意，甚至还轻轻鼓掌。再一转头看向那三等执事，尸王打了个响指，淡然道：“你可以去死了！”

    言毕，那三等执事全身巨震，宛如遭受到了剧烈的攻击。接着七窍出血，整个人迅速软到在地，再下一刻，便彻底失去了生机。

    杀人如杀鸡般简单，尸王甚至连看都懒得再看他一眼。

    目光一直在吴乾的身上游弋，尸王嘴里不断念叨：“果然，小型原初世界的本源之力封住了他最后一点神魂未散，身躯被本源之力改造过，还增强了不少。可惜这小型原初世界的力量还是太弱了。如是真的原初之境，他应该会成为真正的飞僵魁拔吧。”

    尸王拍了拍吴乾的胸口，笑道“不过不要紧，剩下的，我来帮你做到。”

    尸王用手指猛地插、进了吴乾的心口处，指甲处，一点漆黑中带着猩红的东西渗入了吴乾的身躯内。然后尸王轻轻招手道：“起！”

    话音落，吴乾的尸身居然真的猛然坐起。

    身上的皮肤迅速化为漆黑，双眸则化为猩红。尸王看着它道：“从今日起，你尊我为王。你将不死不灭，游荡于生死之间。你将化为我影，侍奉在我左右。黑暗是你的力量，杀戮是你的本能，我赐予你生前的名字，吴乾！”

    吴乾从棺材中缓缓爬出，看的出来，身躯还有些僵硬。

    但他周身却散发着可怕的煞气，那是由仇恨凝聚起来的污秽之气，拥有腐蚀一切的力量。

    生前的恨，化为死后的气。

    尸王很满意的看着吴乾身上的煞气，他要的就是这样的尸傀。换做一般的尸首，根本不值得他冒险再进入都城内。

    “好强！”

    蓦地，旁边有赞叹声传来。

    尸王顿时转身，手掌一挥一道黑气击碎巨石。轰然一声炸响过后，一个年轻的身影映入眼帘。

    似乎是个年岁二十左右的武者，但却与其他的武者又不太一样，身上有着几分疯狂气息。

    “妖修？”

    尸王皱眉道。如是寻常武者，他现在就直接杀了。但妖修，也算是魔修的同行吧。现在魔修势弱，杀一个就真的少一个。

    “我不是妖修，虽然，我看起来像，但我并不是。”

    年轻的武者还想狡辩。尸王冷哼一声道：“我说你是，你就是。你看到了不该看的东西，挖掉自己的眼睛，滚吧。”

    年轻武者闻言忽地上前几步道：“我不走，我好不容易见到了一位魔神级别的人物，有着起死回生的能力。我怎能就这么离去。”

    砰！

    年轻的武者忽然跪在了尸王的面前，然后开始进行三跪九叩大礼。

    “还望魔神大人收我为徒！”

    年轻武者将脑门都磕出了血，身下一片碎石粉末。

    尸王看着他，却是忽的笑了起来，道：“有意思。你想拜我为师？可知，魔修收徒，皆为炉鼎？”

    年轻武者咬牙道：“为求力量，炉鼎又如何？这世道，弱者本就不得好死。”

    “说的不错，世上假人，假货，假事，假正义太多。唯有力量才是真的。你叫什么名字？弱者。”

    年轻武者一字一顿回道：“小子，许一恒！”        

