    
“是我，真苍老前辈收到乔长老的求救信号，我就赶来了。”

    林飞对青洛说道。

    青洛又惊又喜，如果不是这么多人在场，早就上前，一把抱着林飞了。

    “小子，你是谁？！”

    高空中，那个邪魔高手，最先反应了过来，发现了场中突然多出一个人族年轻人。

    这个邪魔高手的心中不由得暗暗震惊。

    凭他的实力，居然察觉不到，这个人族年轻人，是什么时候，用什么方式来到的。

    于是，他的内心有点警惕起来。

    这个人族年轻人，绝不简单！

    “我是来杀你的人。”

    林飞伸手拉起青洛的一只玉手，抬起头，望向高空中的那个邪魔高手，淡淡说道。

    下一刻。

    咻咻……

    两道高大的身影，同时出现在那个邪魔的身旁空间中。

    一个是杀神傀儡，一个是林飞的魔躯分身。

    杀神傀儡手中的漆黑巨剑斩出，杀气滔天，剑光茫茫，十分可怖。

    魔躯分身则是立即施展出来魔禁法，同时手持着万魔诛天邪针，一棒狂砸过去。

    “什么？！”

    那邪魔高手惊骇欲绝，脸色一下子就变了。

    杀神傀儡的战力，属于中级仙王境，而且，在这层次之中，几乎同阶无敌。

    对付这个七源魔境实力的邪魔高手，绰绰有余。

    而魔躯分身的魔禁法，现在已经是可以在一瞬间影响到仙王境的高手了。

    两者同时出手，而且又是偷袭，这个邪魔高手，没有任何的还手能力。

    噗！

    他那高大的魔躯，瞬间被轰碎，化成一团血雾。

    万魔诛天邪针产生一股强大的吸力，将所有的血雾骨渣，全部吸收。

    一个可怕的邪魔高手，就这样死了？

    仙陵界的其他人马，看着眼前的这一幕变故，一个个有点发愣。

    “呵呵，各位，我来接应你们了。”

    林飞目光望向仙陵界其他的人马，微笑道。

    “林飞，是你！”

    乔长老最先反应了过来，盯着林飞，脸上现出狂喜之色。

    他可是知道，眼前这个林飞，虽然年轻，一身本领，却是十分惊人。

    仙陵界其余的人马，也是纷纷认出了林飞。

    “太好了，林飞来救我们了！”

    一个个惊喜地叫了起来。

    林飞安慰了众人几句，就将他们全部传送进奴隶塔之中。

    因为，眼前这一批仙陵界的人马，对于林飞来说，实力还是有点弱小，帮不了自己。

    不过，林飞将青洛留下来。

    “走，接下来，我带你一起，去猎杀这些邪魔！”

    林飞拉着青洛的一只玉手。

    成功将仙陵界这批历炼人马救下，林飞的心情大好。

    “嗯！

    只要你不嫌我碍手碍脚就行了。”

    青洛展颜一笑，点头说道。

    能和自己的意中人一起，共同对敌，青洛自然是求之不得。

    林飞拉着青洛的手，直接穿越进空间之中，消失不见。

    从刚才出现，到现在离开，林飞一直用大道气息法，将自己的身体严密掩盖起来。

    肉眼可以看见，不过，用神识力却是无法感知得到。

    林飞现在虽然只不过是中级仙人境，可是，对天地间存在的种种秩序法则的感悟，却是远远超越了很多仙王境实力的高手。

    再加上擅长空间力量，所以，现在林飞施展出来的大道气息法，真正具有了一种融入大道自然的味道，就算是高级仙王境高手，也不一定感知得到。

    几百里之外。

    一队队邪魔的人马，正在纷纷追来。

    “噫？不好！

    天赦魔王，竟然被杀掉了！”

    此时，那些邪魔高手，也是纷纷感知到，刚才那个追上去的天赦魔王，竟然在一瞬间被斩杀，消失不见了。

    “走，追上去，看看是怎么回事！”

    一个个六源，七源实力的邪魔高手，纷纷展动身形，向前方瞬移赶去。

    仅仅一个呼吸后，这些邪魔高手，就是纷纷来到了天赦魔王被斩杀的位置。

    可是，那个天赦魔王，全部被万魔诛天邪针吸收掉了。

    林飞也是一直利用大道气息法，将自己的气息严密掩盖，什么踪迹也没有留下来。

    “事情有点诡异……”

    一个邪魔高手猜测道。

    “我估计，肯定是那艘战舰搞得鬼。

    那艘战舰，我怎么看，都觉得像是泰王界的那些顶尖战舰。”

    另一个邪魔说道。

    泰王界的顶尖战舰！

    其余的邪魔高手闻言，一个个都是有点震惊。

    因为，在这片宇宙星空之中，泰王界的战舰，那可是大名鼎鼎。

    “难怪，这艘战舰这么厉害，让我们整整追杀了两三天！”

    “错不了，一定是泰王界的战舰了！”

    “想不到，仙陵界居然拥有泰王界的战舰！”

    场中的这些邪魔高手，一个个恍然大悟。

    此时，其余的一队队邪魔人马，也是纷纷追了上来。

    “搜！

    那艘战舰能量耗尽，一定跑不远，肯定在附近。

    将它搜出来！”

    一个七源魔境实力的邪魔高手高声下达命令。

    顿时，一队队邪魔人马，向四面八方冲出去，在附近的区域展开搜索。

    那些年轻的邪魔贵族，也是加入搜索的队伍。

    这一次，第三层魔界派来了数万名邪魔，分散开来，每一队，都有几百成千个邪魔，浩浩荡荡，场面倒是不小。

    片刻后，几十里之外。

    一队有着五六百个邪魔的人马，正在低速飞行。

    其中，还有着两个年轻的邪魔贵族，飞在队伍的最前头，威风凛凛。

    突然，一个身躯高大的魔族出现在前面，一挥手，铺天盖地的漆黑雪花，纷纷扬扬，弥漫满这片空间。

    正是林飞的魔躯分身。

    顿时，所有的邪魔，身躯都是无法动弹了。

    然后，一对人族的年轻男女出现了，相互牵着手，十分亲密，自然正是林飞和青洛。

    林飞一挥手，将队伍前头的那两个年轻邪魔传送进奴隶塔之中，关押起来。

    其余的邪魔，则是被魔躯分身，一棒全部砸成肉酱，然后吸收掉。

    林飞神识力感知出去，很快又锁定了附近一个六源魔境的邪魔高手。

    林飞拖着青洛，一步跨进身旁的空间之中，消失不见。

    两个呼吸的时间之后。

    十几里外，一个六源魔境高手，正在飞行着。

    突然，林飞和青洛，双双从空间之中穿越出来，刚好站在这个邪魔高手的身旁。

    “你是谁！”

    这个邪魔高手吓了一跳，望着这对突兀出现的人族男女，厉喝道。

    “杀你的人。”

    林飞脸上带着戏谑的笑容。

