    第26章 【026】狩猎封号斗罗，霓凰斗罗弃明投暗

    索托大斗魂场。

    “不会吧不会吧，连上三宗，天斗帝国他们都拿邪魂师没辙吗？”

    “玉小刚他们能遁地，你还能把大地铲了？”

    “我听说他已经封号斗罗了。

    元素学院的院长都不是一合之敌...

    他们可都是八十九级左右的魂师啊！”

    一群滞留在索托城的魂师，站在广场上议论纷纷。

    收到指示的魂场负责人敖主管等。

    正在进行着登记。

    虽然他们明白自己是引蛇出洞的诱饵。

    却没有任何办法。

    与此同时。

    接到通知的各路魂师怀着忐忑的心情。

    从各地城池汇聚索托城。

    索托城以北。

    八名相识的魂师策马飞驰在道路上。

    一双双眼睛充满警惕之色。

    一段距离后。

    道路旁突然窜出数道身影。

    各种武魂虚影和魂环，体现出来着的身份。

    “邪魂师！！”

    “哈哈哈哈，你们终于出来了，被当成诱饵的感觉如何？！”

    “我们是诱饵？

    你们何尝又不是！”

    “杀杀杀！！”

    双方顿时展开激战。

    道路之间飞沙走石，光影纵横，爆炸不断！

    由于被固定下路线。

    道路上的战斗。

    让天空中出现破空而至的身影。

    武魂殿90级的拓跋希看着下方，缓缓抬起手臂。

    数道金色光束挥洒而下。

    恐怖的威压瞬间让下方激战的正邪魂师趴在地上。

    全部冷汗直冒，如山在背！

    当光束即将击中邪魂师时。

    无数黑色触须突然从地底升起，将地面双方全部包裹。

    魂力滂沱的金光如坠深渊，顿时消失不见。

    “好邪的气息！

    邪王玉小刚？！”

    拓跋希眼神一凝，警惕起来。

    轰轰轰！！

    视野极佳的道路前后突然传出爆炸声。

    激荡半空的光影肉眼可见。

    来自其他地方的魂师已经进入主干道。

    咻！

    一道身影划过天空，出现在拓跋希的身后。

    一抹寒芒直取其脖颈！

    “好快！！”

    拓跋希眉心刺痛，一股生死危机涌上心头。

    勉强捕捉到危机感出现的方向。

    催动魂力。

    欲要唤出武魂真身！

    但从不打持久战的李寒，并不给机会。

    上来就状态拉满，火力全开。

    手中寒光森森的黑光之刃，一刀封喉！

    唰！！

    撕裂空气的一刀发出一声尖锐的呼啸。

    拓跋希身体绽放出的金光戛然而止。

    脖颈浮现一道鲜艳的丝线。

    下一秒便出现枭首的场景。

    李寒念头一动，手中黑光之刃伸展出张牙舞爪的黑色触须。

    将拓跋希全部包裹住。

    一息之间。

    触须回缩至利刃。

    地面的触须跟着回缩，迅速耸立天地之间，没入利刃之中。

    全部消失不见时。

    只剩下八名魂师躺在地上，昏迷不醒，毫无魂力气息。

    另外八名邪魂师则被彻底吞噬。

    李寒拎着黑光之刃破空而去。

    剩下的魂师对他根本不会有隐患。

    黑光之力已经让他反客为主！

    90级的拓跋希。

    令其利刃的威力增加四分之一。

    此刻93级提升至94级所需。

    已经达到四分之三。

    由于利刃，重锤，鞭拳是一套。

    所以威力都一样。

    三个状态的专属招数亦是如此。

    另一边。

    来自武魂殿的霓凰斗罗，魔熊斗罗，鬼豹斗罗。

    正与阿银，比比东，柳二龙，阿柔，小舞激战着。

    方圆千米内一片断壁残垣。

    炙热的能量气浪卷起风暴肆虐八方！

    三名斗罗越打越心惊。

    眼前几人的魂技层出不穷，搭配还特别怪异的情况。

    不禁让其感到十分费解。

    人均双生武魂？

    还是控制系搭配辅助系？

    敏攻系搭配辅助系，似乎还有防御系？

    三生武魂？？？

    这怎么可能！

    邪魂师这也太离谱，太恐怖了！！

    思绪纷乱之际。

    他们已经节节败退，遍体鳞伤。

    面对火力全开的黑化女神。

    三名93，94级的封号斗罗，根本不是对手。

    虽然等级低了三到四级。

    但91-94级的差距并不是特别大。

    更何况。

    黑化女神的魂环年份已经进化至九黑。

    其能力的基础伤害自然超越三名封号斗罗。

    加上黑光九宝琉璃塔增幅。

    碧鳞蛇毒的增幅。

    综合后的战力。

    拿下三人轻轻松松！

    数息间。

    轰轰轰！！

    武魂真身下的三名斗罗从空中坠落。

    将地面砸出三个大坑。

    齐齐喷出一大口老血，气息萎靡，无力再战。

    阿银，比比东，小舞五人分开落在坑边。

    并未伪装的纤纤玉手抬起。

    掌心绽放出一团黑光将魔熊斗罗，鬼豹斗罗覆盖。

    虽然是她们吞噬。

    但成果通过母巢意识。

    直接传给刚刚抵达的李寒。

    两名93级的封号斗罗。

    让他提升至94级多。

    “这不是热血沸腾斗罗么，美女你伤的很重啊。

    要不要我给你妙手回春一下？”

    李寒蹲下身，用手指勾起霓凰斗罗染血的下颌。

    成熟冷艳，气势汹涌的短发女子气喘吁吁道：“你也是邪王的人？”

    “邪王玉小刚只是我的江湖诨名。

    你这样有实力，有颜值的美女吞噬了就有点小可惜。

    现在给你一个选择的机会。”

    李寒微微一笑道。

    勾着下颌的手指散发出黑光。

    霓凰斗罗萎靡的眼睛里升起黑雾。

    成熟的脸蛋随之变幻。

    黑光猎杀者！！

    一息之间浮现脑海的讯息。

    让她明白得到的选择机会有多么骇人。

    “如何？

    要不要成为主宰的黑光宝贝儿？”

    李寒说道。

    “能追随主宰大人，是莫大的幸运！

    感谢主宰给予的逆天机缘！”

    霓凰斗罗恭声道。

    只要利益够大。

    弃明投暗就是如此简单！

    李寒笑了笑，收回勾着对方下颌的手指。

    变为手掌摊开。

    一根散发着光晕的香蕉悬浮于掌心。

    “香蕉？”

    霓凰盯着出现之物轻声道。

    “它被我注入了黑光之力，可以自愈你身体的伤势。

    这个能力还没开始进化。

    只有二十多级。

    所以恢复不了多少魂力”

    李寒说着将香蕉递到女子嘴边。

    霓凰张开鲜艳的红唇，小口小口吃了起来。

    香蕉入口即化。

    原本的能量和加入的黑光之力。

    让黑化有了新的方式。

    李寒则露出似笑非笑的表情。

    数息后。

    完成黑化的霓凰，身体恢复如常。

    但魂力依旧处于战后的见底程度。

    “感谢主宰大人~！”

    “此地不宜久留，我们闪人！”

    李寒说完一把将女子拦腰抱起，黑边光翼浮现。

    温香软玉，手感极佳！

    霓凰十分自然的搂住对方脖颈，思绪已经理清。

    一行人腾空而去，来去如风。

    (本章完)

