    海面上，恐惧魔怪的融合体已经完全化作恐惧气息消散，这股庞大的气息就算是恶魔都能够吸收，楚天当然不会丢掉如此庞大数量的力量，更何况现在他还受到了重伤。

    人类内心诞生恐惧的异常力量已经消散，属于人类的危机算是彻底的解除了。

    罗温的身躯在不断的消散，而且在发出痛苦的惨叫。

    专门对付异种的瘟疫已经生效，罗温是绝对活不下去的，而楚天已经转化了自己的身躯，避免自己也染上瘟疫。

    而另外一边的鹿神，他庞大的身躯显得有些摇摇晃晃，显然也是一副受伤惨重的模样，他瞬间抬起手，一旁的罗温瞬间被神力给禁锢，属于异种的力量被他剥离而出。

    那是一颗纯净的珠子，里面是罗温异种的力量，而罗温在这样的神力之下已经彻底的死亡了。

    不过，此刻的楚天看着鹿神，却是发出了一声嘲讽的笑意。

    “罗温，比起你自己的力量来，还是神的力量更好吗？”

    罗温？米思尔惊恐的朝着一旁的鹿神看了过去，难道说现在的鹿神是罗温，而死掉的罗温才是鹿神？

    这是什么情况？

    米思尔不知道这其中的原由，但是从人类方面得到了罗温掌握的那些异常力量的特性，楚天倒是知道罗温为什么可以做到这一切的。

    他首先是利用禁锢和控制类的异常物品，将鹿神给限制在了其中，就好像当初鹿神被困在那个雾山里面一样。

    而之后他可以利用其他的异常力量，暂时的帮助了自身。

    罗温之所以可以和鹿神交换，主要还是最后那一次的融合。

    那是利用一个交换天平做到的，那个天平可以将两个截然不同的存在进行融合，比如将人和钢铁融合，之后人就可以拥有钢铁的力量，但是融合在结束之后，人类的意识会消失，成为钢铁，而钢铁会诞生意识，成为人类。

    倘若是人类和动物融合，那么融合结束之后，罗温就会和鹿神之间进行一个意识的交换，他成为鹿神，而鹿神成为了他。

    如果鹿神没有在雾山之中被关闭那么久，又没有被罗温用其他的异常力量进行限制，也没有和法诺之间进行交战后受伤，那么罗温是绝对不会有这个机会的。

    而现在，罗温已经办到了他的目的。

    至于楚天所说的，是异种的身躯好，还是神的身躯更好，那就只是在嘲讽罗温了而已。

    此刻的鹿神露出了一抹微笑，他缓缓的张开了手，双眼冷漠的看着楚天：“我作为异种既然不能打败你，那么我现在已经成为神了，难道还不能打败你吗？”

    没有了那些异常力量束缚之后，掌握了鹿神力量的罗温已经可以将鹿神目前所拥有的力量给施展而出。

    这终究是神啊，眼下的楚天只是吸收了所有恐惧魔怪凝聚而出的恐惧之力，虽然已经在疯狂的转化为楚天本身的力量，但是这些也还完全不够，根本不足以支撑楚天和一个神之间爆发战斗。

    呼！

    楚天叹了一口气，仿佛是认命一般等待着罗温的攻击。

    罗温站在了楚天的身边，此刻的他已经完全掌握了鹿神的身躯，他的手臂缓缓落下，倘若这一击落到了楚天的身上，那么楚天必死无疑。

    和一个神，一个彻彻底底的神作战，楚天似乎也没有想过该如何去赢。

    咔咔咔！

    忽然，罗温发现自己的攻击无法再近一步，明明楚天都在他的面前了，马上就要面临死亡的结局了，可是为什么自己无法继续攻击下去了？

    只见一条空间裂缝被打开，一只黄色的小章鱼缓缓的在空中游动，它的模样是如此的可爱，让人不由自主的去怜惜。

    异常存在之一，本身不具有任何的攻击性，但是却有着一定的治愈能力，能够消弭战斗，就算是神都无法在它的面前发起攻击。

    当初楚天之所以能够在法诺的攻击之下活下来，很大程度还是靠了这个小家伙，而现在，楚天再一次利用上了这个小家伙的力量。

    小章鱼轻轻的环绕着楚天，似乎在散发强烈杀意的罗温面前，它自然而然的选择了保护楚天。

    楚天面带笑意的说道：“这算是什么意思？”

    确实，在这只善良的小章鱼面前，楚天似乎变成了需要保护的弱者。

    罗温气急败坏，根本不懂如何控制自己情绪的他只会越来越愤怒，而这样小章鱼的异常力量就越是能够发挥出来，他就越是无法攻击到楚天。

    然而这并不是长久之计，小章鱼会自行运动，楚天也不可能去控制对方，倘若可以将小章鱼直接绑在自己的身上，那么楚天或许还可以成为神面前无敌的存在。

    他无法打败神，但神也无法伤害到他。

    眼下似乎短暂的进入了僵局，罗温爆炸之下，突然注意到了楚天身边的恶魔大军，他顿时狞笑起来。

    “对了，你还有庞大的恶魔军队，如果我将你的恶魔军队全部磨灭的话会发生什么？”

    会发生什么？楚天其实根本就不在意那些恶魔的死活，只不过是能够用上就用而已。

    轰！

    鹿神的身躯瞬间朝着北大陆飞去，而小章鱼感觉到他身上的恐怖气息，顿时也想要追着过去，这一幕让楚天都无奈了起来，他也只能跟在小章鱼的身边，借此才能保护自己。

    “哈哈哈！”

    罗温十分的得意，一边抹杀北大陆的恶魔，一边观察楚天，只要楚天那边稍微落后了一点，那么他就可以瞬间返回到楚天的身边，趁着小章鱼无法庇护他的时候，将楚天给直接抹杀。

    “不！”

    楚天对于恶魔没有感觉，可是米思尔有啊，那些恶魔军队都是跟着米思尔一起出来的，米思尔是他们的领导者。

    看着恶魔们在神的力量面前根本就没有还手之力，她的眼中也不由得浮现出了泪花。

    “没用的，我们根本不是神的对手，起码现在不是。”

    楚天声音低沉的说道。

