    看见那六头赤蝎豹向林飞围了过去，孟族众人，一个个如临大敌，那些几个天境以上修为的，全部抢到林飞身旁，想助他一起对敌。．ん．

    “呵呵，大家不用这样紧张，这六头魔兽，不会再与我们为敌的了。”

    林飞知道大家误会了，便是连忙笑着说道。

    “哦？”

    “不与我们为敌？林兄弟，这是什么意思？”

    其余众人闻言，都是一愣，不解的看着林飞。

    林飞没有直接回答，而是向那六头赤蝎豹说道：“蹲下！”

    那六头赤蝎豹便是马上停止向林飞这边靠拢，个个都是原地蹲下。

    “后退！”

    林飞说道。

    那六头赤蝎豹马上便是各自向后退开十多步，那模样，要多温顺，就有多温顺。

    “这…………”

    孟家的族人们，一个个都是愣住，觉得脑子有点不够用了，呆呆地看着那六个魔兽，乖乖的按着林飞所说的命令去做，犹如六个乖宝宝一样。

    “林兄弟，你是不是对着这六只赤蝎豹施展了什么神识武技，把它们控制住了？”

    孟威满是疑惑地问道，他毕竟是天境高级的修为，他的神识力，已是达到了一定的强底，对神识武技，也有开始有所了解。

    而且，他刚才也是亲眼看到林飞对着那六头赤蝎豹比划了一阵，再结合到现在这六头赤蝎豹的温顺样子，便是多少猜到了真相。

    “呵呵，族长果然眼光锐利，不错，这六头魔兽，已经是被我控制住了，不会再为难我们的了。”

    林飞笑着说，算是承认孟威所说的话。

    其余那几个天境修为的人，都是恍然，同时，对林飞则更是增添了神秘感。

    能在片刻之间，就施展神识武技，控制整整六头九阶实力的魔兽，这个少年的神识力，有点可怕，所修炼的神识武技，也必定是品阶十分高的。

    至此，孟家族人们，才是彻底的放松了下来。

    只有解决了这六头九阶实力的赤蝎豹，这支队伍才算是真正的安全了。

    在压力尽数消散而去的同时，孟家族人中，不少人都是一屁股坐在了地上，显然先前那番激战，消耗了他们太多的体力。

    当然，在喘着粗气的同时，他们的目光，也是不约而同的望着那那个还不到二十岁的单薄少年，眼中，有着极为浓郁的火热之色，在今晚，他们可是亲眼见证了这个还不二十岁少年的惊人实力。

    这原本的必死之局，便是被林飞轻易破解，那六头本来让大家畏如恶魔的赤蝎豹，更是直接被后者收服成为温顺的打手了。

    这种近乎神武般的形象，再与之前那人畜无害般的单薄少年形象相比起来，简直就是两个截然不同的人

    “林飞小哥，老哥我可是真正的服了你！”

    孟盛收起手中的兵器，看向林飞的目光也是有些奇特，他现在已看得很明白，后者的实力，就算是十个他都比不上。

    “大恩不言谢，此次你于我孟族有恩，日后若是有机会，我孟族中的人，一定会倾力相报！”

    望着满脸凝重，走上前来道谢的族长孟威，林飞也只好笑着点了点头，并没有多说什么，其实对于场面，林飞有时确实比较木讷。

    “谢谢了。”

    一阵香风钻进鼻中，林飞偏头，刚好是见到一道玲珑有致的曼妙娇躯，旋即，孟雪的低声，也是轻轻的传进他的耳中。

    “呵呵，没什么，真的没什么……

    不用客气嘛，呵呵……”

    有了先前的教训，这一次，对于这个态度忽冷忽热的漂亮女子，林飞却是不敢再贻慢，挠着头皮哈哈回答道。

    “哈哈哈……”

    孟族其余的人，特别是那孟盛，看见林飞一副不知所措的尴尬模样，不由得被逗乐了，个个大笑起来。

    就连孟雪也是被林飞的态度，搞得满脸飞红，尴尬不已，不自觉的，又是瞪了林飞一眼，转身就走开。

    “不会吧，我又说错了什么吗？……”

    林飞无言。

    接下来，虽然距离天亮还有一段时间，但众人，再也无法留在这堆满尸体，血腥味冲天的地方休息，但是收拾好东西，立即出，往黑森林外面赶去。

    一路上，林飞干脆放出那六只赤蝎豹在前面开路，一路上，风平浪静，黑夜中，前方所有的妖魔兽，一嗅到六只赤蝎豹的气息，便是拼命逃去，这支队伍再也没有遭到任何的麻烦。

    林飞坐在队伍中相对而言最为豪华的一俩马车上，对干周围孟族中那些子弟投射而来的种种惊异目光，他感觉有些无奈，自从昨夜他显示出实力后，这些家伙的目光，便是一直未曾正常看待过自己。

    “大哥哥，你昨天晚上好厉害啊。”

    在一旁，小欣欣大大的眼睛极为崇拜的盯着林飞，眼中几乎是有着星星在闪动。

    “这话你已经说了数十次了！”

    林飞脸皮抖了抖，冲着小欣欣露出一个勉强的笑容，任谁在听同一句话听多了后，恐怕都会这般表情。

    “欣欣，不要打扰大哥哥休息。”

    一道妙曼的娇躯轻缓走上，玉手敲了敲小欣欣的小脑袋，声音中有着一丝歉意。

    林飞抬头，此时的孟雪，因为昨夜的那场激斗，长略显凌乱，露出衣衫的雪白肌肤处，有着一些血迹的存在，但如此看上去，并不显得狼狈，反而是有着一种极为特殊的韵味。

    这个女子，林飞看得出来，因为昨夜他出手解决了整支队伍的危机的缘故，如今后者那张清丽秀美的脸颊上，已是没有了往常的那种冷淡，取而代之的，是一种淡淡的柔意。

    浅眉淡妆，这个女子，虽然没有容儿、婉儿那般倾国倾城的绝色美貌，但却有着属于她自己的那一面诱人之处。

    两人的目光，稍稍对视了一眼，然后孟雪便是迅的转移开目光，俏脸上有着一丝极淡的红意旋即微垂着头，轻退了两步。

    “呵呵，林少侠，我们还有两个时辰的时间，就能离开黑森林了。”

    前方，孟盛也是骑着马来到马车旁，对着林飞小心笑道。

    自从昨夜见识了林飞的实力后，他对于后者的态度，也是越来越尊敬，再也没有拿林飞来开过玩笑了，对此林飞也没办法，在这元武界，实力为尊，强者为上，若非他年龄实在是太小的缘故，恐怕孟盛都得反叫他一声前辈了……

    不过，其实林飞更喜欢之前他时不时和自己开开玩笑的那种热情感觉。

    闻言，林飞也是轻轻吸了一口气……天龙圣国，我来也。

    两个时辰后，当黎时来临，第一道阳光从东方投射而来的时候，这支队伍，终于是走出了黑森林，望着地平线远处的人类居住的村庄，众人的心情，都是开朗了起来。

    “哈哈，我们终于要回家了！”

    孟族中的那些子弟，都是开始欢呼起来。

    “好吧，出，回家。”

    孟威一挥手，队伍又开始前进起来。

