        糜贞还是走了，被王轩给劝走了，也不知道出于什么心理，顺带着还拉走了聂小倩，当然，用她的话说就是，一个人回去的话路上寂寞，需要有‘好姐妹’能陪在身边说话。

    只是这句话说出来的时候，王轩明显砸空气中飘荡其了慢慢的‘塑料味’！

    另外，既然王轩都说了未来会有大战，比较危险，那聂小倩同样身为‘弱女子’，自然也是要避难的……一时间，王轩有些无言以对，总不能说聂小倩以前是死人，所以不怕死吧！

    只能无奈地看着两女一起跟随大军离开，只是，聂小倩看向糜贞的目光就带上几分诡异……去特么的好姐妹！

    跟随裴元绍回去的梁仲宁是最近收降的一波山贼头领，同样是当年做黄巾的小渠帅，被周仓裴元绍几人抓住后，很光棍的投降了，说起来，黄巾贼中倒是出了不少小高手，但若把他们的数量算进去的话，就不觉得稀奇了，整整两三百万的黄巾中淘汰出来的。

    这批人一走，队伍就只剩下两千五百人了，其中两千正兵，另外留五百人做辅兵，专门负责安营扎寨，洗衣做饭，运输辎重等事情。

    队伍继续上路，糜竺算是见到王轩的作风了，斥候整整撒出去五十里，专门搜索附近的山贼土匪，那些事先知道了王轩沿着这条路走的山贼土匪，除非早早分散逃到山里躲藏起来，不然，即便是老老实实地严守山寨，也会被王轩派人跋山涉水给抓回来。

    包括那些逃进山中的，一旦逃的慢了也完蛋了，鬼知道为什么队伍里有上百条大狗，各色都有，有着上百条大狗带领，那些没逃远的同样跑不掉。

    看到这种熟练作业的方式，糜竺感觉有种莫名的喜感，最重要的是，凡是抓回来的，过不上几天，就心甘情愿地认同了这支队伍，对于反身回去抓捕其他山贼有种神圣的使命感。

    每次行动前，王轩都鼓动他们，这是在给其他还在受苦受难，一辈子无法摆脱山贼土匪命运，子子孙孙代代如此的曾经同袍一条出路，是在为他们好，是在帮助曾经的同袍，是一种神圣使命，弄得这些家伙一听说要去抓山贼就兴奋的嗷嗷叫！

    过了东昏，小黄，直到浚仪（汉代开封）附近，看着眼前不大的山寨，在看看周围的环境，王轩点点头，“这地方不错，有扩建的基础，就选这里驻扎了！”

    半小时后，王轩便坐在了山寨的大堂里，看着跪在面前的孙夏微微颔首，“你明白就好，以后安分守己，好好学习，天天向上！”

    此时，王轩的兵力又再一次达到了四千多人，其中筛选出来的正兵已经接近三千，而辅兵也有一千多。

    对于这些攻破了不知道多少山寨，每次都听王轩讲解山寨建设的优劣之处的老贼来说，扩建山寨什么的，根本不需要王轩操心。

    “王公子，这是不准备再走了？”糜竺坐在一旁，笑着看向王轩问道。

    “不走了，这里离酸枣已经很近了，在这里等着就够了。”王轩坐在特意打造的靠背椅子上，翘着二郎腿随意说道。

    “公子准备投奔哪路诸侯？”到了这个时候，具体天下各路诸侯汇集酸枣为时不远，是时候决定了。

    “张邈，陈留太守张邈，他是地主，肯定算是一路诸侯，正好借他的势力参与这次大战。”

    “张邈，倒是个好人选，可公子怎么就能肯定张邈一定会答应那？”糜竺面带不解地问道，商业他了解，政治的话他就太陌生了，根本没有接触的机会。

    “因为他手中没人啊，别看兖州富庶，可也是天下世家比较集中的地方，身为陈留太守，他手里的权利，人力，物力真没多少，能有几多兵力，更何况，上面还有兖州刺史刘岱压着，兖州其他郡守也没有省油的灯。”

    说到这里，王轩撇撇嘴，“不是我看不起这老头，今时不同往日，在这里时候，手里有多少兵力，就有多少说话的权利，比硬实力，他还不如我，除了偌大的名声，什么八厨之一，其他什么都没有，哼，八厨，做饭的吗！”

    八厨当然不是这个意思，王轩明白，糜竺也明白，只是表示不屑罢了，糜竺只能在心里暗暗苦笑，脸上却不敢表露出什么来，八厨啊，任何一个都是他糜家高攀不起的，可是看王轩这个态度……虽然不知道王轩哪里来的底气，可这短时间接触下来，也知道王轩不是无的放矢之辈，敢这么说，自然有其道理。

    “等着吧，即便张邈自己看不明白，他手下也有人能看明白，作为地主，他如果不想兵力太弱丢人现眼的话，就会来找我的。”王轩十分肯定地说道，再者，即便张邈不来，他也有后手，只是，不用表露这么早罢了。

    糜竺点点头，没在多问，他有他的事情做，借助自家商业渠道，疯狂拿钱砸，给王轩做宣传，虽然没有通往最上层统治圈的渠道，但起码可以让中层乃至百姓，都知道王轩的大名。

    ……

    郡治陈留，张邈烦恼地揉了揉眉心，随手丢掉手里的竹简，看着身边人问道：“郡兵集合了多少？”

    “这……不到八百。”刘翊砸吧砸吧嘴，低声说道。

    张邈嘴角咧了咧，没办法，军制问题，东汉的军制，常备兵力最多的就是洛阳，其他地方也就边境还好一点，拿护乌丸校尉来说，也就2000人的兵力罢了。

    换到地方郡县，千人的兵力就顶天了，这也是黄巾之乱的时候，一群乌合之众，初期打的朝廷节节败退的原因之一，另外，遇到战事的时候都是临时征集兵力，战后在解散，以此来缓解国家对于军事投入上的压力。

    当然，任何将领都是可以养私兵的，这也是将领作战时候的主力，皇甫嵩征西凉叛乱的时候就带了整整四千的家兵。

    八百够干屁的，加上他手里的私兵也就一千多人，这次关东联军讨伐董卓，是一次扬名立万的最好机会，张邈幸运地作占据了地利，如何不想把握机会捞取更大的好处！

    那兖州刺史亦或者兖州牧的职位，他不香吗！