    我摇摇头，示意包大哥先不要说话，然后对着电话说：“好，我知道了，我们等下就回去家里。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    “好好，你爷爷这次托梦很是慌张，你爷爷为人很是冷静，你爸长这么大，就没见他这么慌过，灵灵，你一定要听话啊！”我妈继续劝我。

    挂上电话，我心里很是不舒服，说要不骗他们，但是想要做到太难了。

    “怎么了？”包大哥又问道。

    “我妈说我奶奶前几天就给我妈托梦，说我有危险，她觉得是自己想太多，没当回事，昨晚我爷爷又给我爸托梦，说要我们立刻停止这次行动，不然后果不堪设想。”

    包大哥点点头说：“会有危险这是必然的，而且危险还不小，从我们出没多久遇到接近鬼王级别的青厉就已经预示了，不过，你会因为危险而放弃找云熙的命气吗？”

    我立刻摇头：“不会，就算是刀山火海，我也要闯一闯。”

    “那就是了，所以不管是提前知道，还是不知道，这趟行动都不会取消，所以我也没告诉你。”

    我点点头：“不过，我有一点不明白，我记得你跟我说过，在青厉之上还有蓝厉和紫厉，之后才是鬼王，而我们之前遇到的鬼，只是青厉，怎么就能接近鬼王的级别了呢？”

    “这和鬼用什么办法增强自己的修为有关，比如很多鬼都是靠吸收阴气和戾气，这样的鬼就是按照顺序来的，如果到鬼王级别，能力也就更强些，如果靠吃别的鬼来增强修为，就会出现跳级的情况，青厉直接变成鬼王，只不过能力没那么足，如果遇到纯粹的鬼王，这种青厉直接变成的鬼王根本不会是对手。”

    听包大哥这么一解释，我才明白，难怪那天那只已经接近鬼王了，能力却好像不是很足的样子，再加上它急于求成，没有把吃掉的那些鬼的能量都给吸收了，才会那么容易被打败。

    康康突然从狐狸里钻出来，冒出一个脑袋说道：“那我也吃了鬼，是不是说，如果我到了鬼王的程度，能力也不如慢慢修炼的？”

    “你只要不急于求成，把吃来的鬼的能量全部吸收就行。”包大哥说道。

    康康从葫芦里钻出来，像学生听课一样坐在沙上，双手撑着脸颊认真的听包大哥讲。

    包大哥看到它的样子，挑着眉头问：“你还想知道什么？”

    “我想知道为什么吃掉那些鬼，还不如自己修炼厉害。”康康满脸疑惑的问。

    “因为自己修炼的比较纯粹，而吃来的比较杂，明白吗？”包大哥很认真的解释。

    康康立刻点头：“那我以后还是自己吸阴气吧！免得以后真的成了鬼王，还是被别的鬼王给打败。”

    我突然有了一个想法，就立刻说道：“之前我怀孕的时候，不小心吸收太多阴气，后来还是秀娟帮我把阴气给吸了出来，那现在能不能让康康把心儿体内的阴气和戾气给吸出来，这样一来，康康可以变强，心儿体内的戾气也可以减少，这样岂不是两全其美？”

    康康立刻兴奋的说：“这个方法好！”

    “不好！”包大哥立刻冷着脸说，“心儿的情况和你不同，你吸收的那些阴气戾气都是从外界来的，而心儿是天生自带，它和鬼一样，必须依靠阴气而活，你让康康吸了她的阴气，就相当于是杀了她。”

    我立刻将心儿抱在怀里：“那就不戏，我宁愿她变成厉鬼，只要她活着。”

    心儿嘟着小嘴巴说：“妈咪，心儿不要变厉鬼，心儿要和哥哥一样，变强，保护妈咪。”

    我欣慰的点点头：“只要心儿心善，就不会变厉鬼。”

    “吆喝，你们这一家人这么相亲相爱，可要我怎么办呢？”

    突然的声音把我们都吓一跳，一转头，就看到云寒双手环胸，靠在门边勾着嘴角看着我们笑。

    “云寒，你把小雨弄哪里去了？”看到是云寒，我立刻问道。

    “哟！我还以为你不关心她了呢！她可是对你念念不忘呢！不过，你放心，她现在对我还有用处，我是不是伤害她的，倒是你们，要去做什么？”云寒阴阳怪气的问。

    “跟你有毛线关系？立刻滚！”我看到云寒就想起他把云熙的命气给蓝凤凰这件事，真是让我气不打一处来。

    “嫂子，要不要对我这么凶？不管怎么说，我都是云熙那混蛋的弟弟，对自己的小叔，怎么也得客气点。”云寒笑呵呵的说。

    我冷笑一声：“你还真说对了，对于云熙的混蛋弟弟，我自然不应该客气。”

    听到我骂他，云寒也不生气，而且很是随便的就在沙上坐下来，上上下下，前前后后的看房车：“这房车弄的不错， 倒是挺符合我的品味，我好久都没有睡觉了，这沙借我睡下。”

    说完，他也不等我们同意，就直接大刺刺的在沙上躺下来，一双和云熙一样修长的双腿神开来，还舒服的哼一声，朝我挤挤眼睛就闭上了。

    我刚准备过去拉他下来，包大哥却拉住我：“别管他，我觉得他这次来肯定是有目的的，先看看他要干什么再说。”

    听到包大哥的话，我也觉得有道理，也就不打算再理他，不过我这边不理他了，他倒是又不安分起来，睁开眼睛看着我说：“嫂子，按照你的正常反应，你不是应该把我给拖下去，丢出车外吗？”

    “我倒是想，不过，我不和小人一般见识，随便你吧！”我在旁边的凳子上坐下来，专心和小辰心儿玩游戏。

    突然，一股风朝我吹过来，同时云寒一下子出现在我身边，我条件反射的向一边躲，这人还真是不讨人喜欢。

    “难道你不会因为我把你老公的命气给了那道士，而恨我吗？你要知道，有了那命气，那道士随时可以杀了云熙，到时候，就算是神仙下凡，也救不回他。”

    听到云寒的话，我心里猛然一紧，不过脸上却表现的毫不在意：“你做的事，我自然会想办法讨回来，不过不是现在。”

    云寒又“嗖”的一下回去沙上躺好，冷笑一声说道：“你放心，那道士不会杀了云熙，而且，我告诉你，把云熙的命气给他只是为了感谢他救我出来，云熙的命是我的，除了我，谁也别想碰他。”

    我无奈的转过头，心想这人都什么毛病，不过转念又想到一个办法，就说道：“既然你说云熙的命是你的，那你又把命气给了那臭道士，岂不是自己打自己的脸？”

    “我说过了，那是为了感谢他，既然感谢过了，那我也就该拿回属于我的东西了，不然你以为我来这里是为了干什么？跟你瞎扯吗？我可没那闲心。”云寒很是不屑的说。

    很好，要的就是你这句话，既然我们不是那什么蓝凤凰的对手，那就让云寒去，他虽然不如云熙，但比起我们这些人还是厉害些，到时候有云寒在，我们也会有些胜算。

    我估计包大哥也是明白我的意思，所以没多说什么，只是看着云寒笑了笑，也不知道那云寒干什么了，看起来真的很累的样子，躺下没多久就睡着了，而且看他安静睡觉的脸和云熙还真的有几分相像，特别是鼻子和嘴巴，安静的时候看着更像，这让我更加好奇云熙和云寒究竟是什么关系了。

    我小声的问包大哥：“包大哥，你知道云熙和云寒是什么关系吗？云熙说了，他出生的时候只有他一个，这云寒究竟是哪里冒出来的？”