    好像这里是……是哪呢？

    距离之前的爆炸声响起的时候，已经过去了一小会。

    原本琳的假市长被关在那个全是白色的房间里，而且因为检测到‘变异’而被撕了开来，所以，琳将房间的墙壁给轰出了一个洞。

    琳还以为房间会很坚固，不一定能轰的开，但是实际上一炸就开了，在炸完之后，似乎房间里的各种机能都陷入了一种瘫痪的状态，所以琳迅速地再次拼凑好被拆解的假市长，随之跑进了轰出的洞里。

    来到了另外一个地方……

    房间之外，是一个宽敞的走廊，宽度和高度都有十米左右，琳稍微有些庆幸……把墙给整个炸掉后出现的并不是岩石，而是这个走廊。

    走廊的地面和墙壁都十分光滑平坦，而在走廊的两边，还站立着许多岩石做成的雕像。

    琳之前就注意到这些生物喜欢刻画，没有想到也喜欢雕像，而且这里好像没有什么……机关的样子。

    好像这些生物对于琳把那个地方炸了也没有什么特别的反应，所以琳现在就先让假市长在这里慢慢地闲逛一下。

    走了差不多一百米，琳在走廊里看到了做成各种姿势的雕像，雕像都是一个物种，它们有些像是市长，全都是毛虫形的，也许市长就是按照这些生物做出来的也不一定。

    而且，它们似乎还没反应的样子，不是应该把市长抓回去继续改造么？

    “喂？你们在不在？”想着，琳对通讯器里问了一下，不过没有任何反应。

    真是奇怪，不会又在测试市长的性格吧，不过既然检测出了‘变异’就应该快点行动才对。

    一边想着，琳一边发现通道开始向下，在下了十多米之后，琳见到了一个‘十字路口’。

    这里有三个通道通向不同的地方，琳有些想把假市长拆成三份去不同的路探索。但想到现在假市长……还应该没有被完全确认是假冒的，所以暂时就不做这些‘出格’的动作了。

    原本的真市长看似有很多功能，但是它也不能拆解自己。

    同时，琳觉得这里有着很强大的检测能力。所以也暂时不使用微型兵种来进行探测。

    随便走一个方向好了，想着，琳就让假市长往中间的道路走去，走了一段路之后，琳就见到了……一个房间。

    房间的入口并没有门。里面虽然完全黑暗，但是琳在外面能够看到房间内到处都是闪烁的光点，就好像里面有着大量的发光小虫一般。

    假市长，踏入了房间之中，在充满光点的黑暗之中慢慢前进着。

    这些光点究竟是什么呢？有一种……熟悉的感觉。

    看着周围的光点，琳让假市长也在身上发出了亮光，在一瞬间，整个地方都亮了起来。

    在这一刻，周围的景色变得清晰起来，琳感觉好像来到了一个……巨大的蜘蛛巢穴一般。

    大量的白色丝线在整个区域中纵横交错着。它们大多数都大量黏在一起，形成了粗大的‘线柱’，还有很多则从上方垂落下来，而它们不单像是蜘蛛的丝线，本身的功能也很相似，这些线就如有粘性一般，在它们身上粘着很多东西。

    这些东西，全都是透明的小球，看上去像是玻璃做的，而在球里则有着一个发光的光点。

    假市长走到眼前最近的一个线柱之下。能看到在丝线组成的柱子上粘着大量的透明球，这些球的直径有十厘米多，它们透明的外壳上也沾满了丝线，但并不厚。所以能透过线看到里面的物体……

    发光的东西……

    当假市长接近的时候，透明球里的光点也会随之移动，琳觉得它们好像是……活的。

    周围小球内的光点都移动到了距离假市长最近的位置，它们贴着球的内壁，还不断晃动着，似乎想挣扎出来的样子。

    这些东西不知道是什么。琳觉得有可能是能量生物，或者是这里那些制造者弄的什么……古怪的机关。

    琳觉得，也许可以放一个出来看看会发生什么事情。

    想着，琳让假市长伸出机械臂，抓住了眼前线柱上的一颗透明球，然后把它拉下来……

    好像还很难拉，琳发现它被紧紧地黏在上面，而那些线虽然细，但是有着极高的韧性，使用目前机械臂的力量似乎无法拉断它们。

    既然这样，直接把球弄开也是一种办法。

    接着，假市长伸出了一个前端是个小钻头的机械臂，然后使用钻头在透明球上钻了起来。

    感觉像是玻璃的透明球在钻头的高速旋转下溅射出了大量的碎屑，钻头正在一点一点地往球中深入，而里面那个光点在这一情况下好像是发疯了一般到处撞来撞去。

    它似乎……很害怕？

    ‘啪！’就在钻头把透明球钻穿的那一瞬间，整颗球都爆开了，里面的光点在球炸开的一瞬间就消失了，同时，琳也感到一股能量从球中散出。

    就好像爆炸的气球会散出空气一般，这颗透明球的能量也向周围扩散，越来越稀疏，随之消失……

    这个难道是……

    感到这些能量之后，琳就立刻想到了一个方法，接着，假市长把另一个球拿过来看了看。

    里面的光点似乎很恐惧地躲到了一边，不过琳并没理它，而是仔细地看着黏住球的那些……丝线。

    琳发现有些丝线是从球的表面刺了进去的，它们并不是单纯的黏住，而是使用这个方法才能稳固地把球固定住。

    但是，这应该并不是单纯地为了固定，而是为了给里面的光点提供……养分。

    一边想着的时候，琳就开始在假市长体内构造出一些特别的丝线。

    这些丝线和粘着球的丝线是一样粗细的，它的末端也是一个小钻头，可以用于钻进球中，这种线，琳觉得就不会像是刚才那样把透明球弄爆了。

    在线制造好之后，琳让它贴在球上慢慢地钻了进去，慢慢地……接近了内部空间。

    似乎……没有问题。

    钻入内部空间后，的确这个球没有像是之前那样炸开，因为琳让钻进去的线堵住了因为钻孔而造成的所有缝隙。

    而这根线也有神经线的功能，所以琳可以利用它连接进梦境之中，因为在球内的那些能量，就是……梦境能量。

    想着，琳周围的世界在一瞬间改变了，琳进入了梦境之中。

    这个感觉……真是特别。

    进入梦境中后，琳所看到的是一面透明的墙壁，而在透明的墙壁之外，可以看到一个身形巨大的机械，机械的头上伸出了一根丝线，伸向这里并且刺入了透明的墙壁中。

    这个机械，就是琳的假市长，而这面透明的墙壁……

    就是透明球的外壳。

    琳连接进了梦境，不过并没有像是以前一样进入一个和真实完全不同的世界，在这里看到的还是现实的景色，而琳连接进的就是那个透明球。

    现在，琳好像和透明球里的光点一样成了被囚禁在球内的……生物。

    接着，琳往周围看了看，从球内能够看到外面的各种景色，都和琳在外面看到的一模一样。

    这个感觉并不像是使用梦境模拟出来的真实环境，而是真正的真实环境……

    也就是说，这个球内空间的梦境是和真实‘同在’的么？这个感觉很特别，似乎第一次见到这种情况。

    因为通常在梦境中是不能看到真实的景色的，最多是在梦境里模拟出和真实一样的景色，但那样的话是可以看的出来的……

    总而言之，这种透明球就是一种储藏了一些梦境能量的球，而通过里面的梦境能量连接进入梦境的话，进入的并不是一个全新梦境世界，看到的还是真实世界，而连接进来的‘思绪’，也会变成被囚禁在透明球内的光点。

    这时，琳看向了那个在旁边的光点。

    这个光点此时正在琳的旁边，琳感觉它正在好奇地看着这里。

    它的确是一种能量生物，实际上开始看到它们的时候……琳就觉得奇怪了。

    如果它们是能量生物，那应该是无法在真实中看见的，因为梦境能量和里面的生物都是根本不能使用‘视力’来观察到，但是这些却可以。

    既然这样，在透明球里能看到真实也不奇怪……

    看来这些球是用奇妙的技术制造成的，它才有着这种直接显示梦境的功能，不过球不是唯一奇妙的部分，还有周围的那丝线也是。

    这些东西的作用是用来干嘛的呢？琳觉得还用来关押能量生物的。

    而且，这些能量生物琳对它们还十分熟悉……

    因为它们是……脑灵。

    琳看了看旁边那个能量生物，它身上传出来的感觉，和脑灵几乎一模一样……而稍微接近了一点点后，琳就能更清楚地感觉到它的确是脑灵。

    这里好像是一个关着大量脑灵的地方。

    不过，琳觉得它们并不是和琳战斗过的那些脑灵，应该算是另外一种比较‘原始’的……种类。

    琳觉得可以从一些地方分辨出来。(未完待续。)

    PS：  感谢~黑颜丶~wori1994~O上官凤凰O~的打赏~

    感谢~小心有傻器~三皮小子0258~112211211212~O上官凤凰O~Zoiberg~的月票~

