
　　大山渐渐平静，看到妹妹一副很享受的样子，李烙周身散发着一股让人舒心的气息。

　　好像事情并不是自己想的那样，大山试探的问道：“前辈认识我妹妹？”

　　“对，我认识她，你还没有回答我的问题呢？”李烙尽量让自己看起来和蔼一些。

　　大山长出了一口气，庆幸自己和妹妹都活了下来，也庆幸自己坚守了自己的本心，否则自己将堕入地狱。

　　大山长出了一口气道：“我叫大山，生活在海边的一个人族部落里，部落每天都要下海或者到森林里采摘食物。但我们的力量太过弱小，一不注意就会被猛兽所吞噬。”

　　李烙打断道：“人族只有你一个部落吗？”

　　大山犹豫了一下，还是回答道：“不是，我们山鬼部落不大，人族的祖先曾经不是生活在那里，后来环境的变化是的人族大迁徙，分出了很多部落。”

　　原来是这样，现在应该还是人族刚刚起步阶段。

　　“你继续，这个小姑娘是怎么来的？”李烙说道。

　　“妹妹是妈妈捡来的，抱回家的时候全身是血，没有办法只能看她自己，结果过几天她慢慢好了，但是什么都不记得了，妈妈看她可怜就收留了她，取名山雀。”

　　“山雀，还挺贴切的。”李烙笑道。

　　“前辈认识我家妹妹？”大山见李烙很是和蔼，和刚才判若两人，不由得放松下来。

　　听到这话，李烙不由得笑了，自家的小山雀如今已是别人家的，物是人非啊。

　　“认识，她小的时候还经常在我这里睡觉呢，可惜后来自己跑出去玩了，然后就再也找不到了。”李烙不由得有些感慨，吱吱的记忆已经残缺，严格上来说这已经不是她了。

　　李烙查看着吱吱残缺的记忆，看到初时和自己非常的开心，然后自己沉睡后外出寻找玩伴，但是被鸟背叛。

　　后来自己又陷入沉睡，她等啊等，只等到了无尽的孤独。

　　她始终坚守着树的嘱托，树不喜欢她乱跑，树喜欢她干干净净的样子，树说永远的保护她……

　　但是有一天，树又睡着了，她以为树只是和以前一样，所以她等啊等，一百年，一千年，一万年，树都没有苏醒的迹象。

　　树越来越强大，但是她能够感受到，树睡得越来越深，他和这个世界的联系越来越少。

　　终于有一天，她离开了，她要去做一件大事，她不想离开树，她想要救他。

　　她游历大陆，没有找到挽救树的方法，终于，她找到了一种方法，那就是用强大的刺激来激发树的本能保护，这样就可以唤醒。

　　但是树太强了，她根本无法对树造成任何伤害。但是随着时间的流逝，树的苏醒难度会越来越大，直到永远沉睡。

　　最后她决定了，她用尽毕生的修为，燃烧自己的本源和灵魂，召唤了一颗巨大的陨石，将这片大陆一分为三。

　　她成功了，杜宇收到了她陨落的震动和灾难中法则的触动开始逐渐苏醒。

　　她笑了，她和树心意相通，她知道树开始恢复意识了，但是她再也看不到了，真的是很遗憾啊。

　　在生命的最后一刻，她看向了远方，那是树的方向。

　　她的灵魂开始消散，灵韵开始消失，如果不出意外的话，她的一切都将被抹去，作为大陆对她的惩罚。

　　但是由于她吸收了大量的李烙的能量，保留了一丝灵韵和部分灵魂碎片。

　　随着时间的流逝，残缺的灵魂逐渐汇聚，结合了新的灵，成了现在的山雀。

　　此时的山雀与其说是吱吱，不如说是她的延续，她有着吱吱的气息，有着吱吱的部分本源和灵魂，但已经算是一个新生的个体了，一个真正的“人”。

　　李烙想哭，但是他已经没有眼泪了，吱吱为他付出了所有，但自己给她的有什么呢？三万年的孤独，三万年的等待，一次次的希望，一次次的绝望，这真的是自己想要的吗？

　　自己好不容易解决了沉睡的问题，现在也有能力保护她了，但是如今物是人非。

　　他默默抹去了山雀关于之前的记忆，既然她想当一个“人”，那就好好当一个“人”吧，只要她快乐就好了。

　　李烙看着手里的光球，里面有吱吱所有的灵魂和本源，还有她的记忆。

　　看着看着，忍不住笑了，可能小吱吱依旧在自己身边吧。

　　这对于山雀没有什么影响，这些记忆她本来就不可能回忆起来。李烙给了足够的好处，他会帮忙修补灵魂，给她的祝福让她一辈子无病无灾。

　　大山感觉事情没有那么简单，但也没有多想，于是说道：“恭喜前辈找到亲人，也祝福山雀妹妹，前辈是要带她离开吗？”

　　这好像不言而喻的事情，毕竟他人都被带到这里了，看来要和妹妹告别了，妹妹能找到亲人，他也很高兴，只是这种失落感是怎么来的呢？

　　“不。”李烙的回答出乎意料。

　　“她现在是属于你们的，跟着我也不会快乐，不过她受伤了，我要帮她治疗。”苍老的声音带着一丝释然和落寞。

　　“这样啊。”大山愣了一下，然后惊喜道：“这是真的吗？前辈不带妹妹走？”

　　李烙再一次给予了肯定的回复。

　　“不管怎么说，你们救了她，你们也带给了她快乐，你有什么愿望吗？”这话说的很平淡，没有之前的蛊惑之言。

　　“愿望？”大山愣住了，自己有什么愿望吗？自己只想和父亲母亲还有妹妹快乐的生活在一起就够了。

　　他坚定的摇了摇头，“晚辈没有愿望，只希望和家人幸福生活就够了。”

　　对于大山的话，他很满意，这孩子很纯真善良，也有着自己的底线。

　　李烙提醒道：“你可要想清楚，你没有愿望，那么你的家人，你的族人，他们也没有愿望吗？你可以许愿获得强大的力量，这样你就可以保护他们啦。”

　　是啊，我还有家人，还有族人，他们每天徘徊于生死之间，或许以后我也会这样。

　　大山握紧拳头，“我想要我的族人能够不再朝不保夕，能够有一口食物吃，有一处住所。”

　　李烙很意外，自己都提示的这么明显了，这小子是真不开窍还是傻呢？

　　“你确定，要知道如果你获得了强大的力量，这些唾手可得。”

　　大山无比坚定道：“我确定。守护部落那不是我的使命，但是让族人吃饱饭这是我的义务。”

　　“好，满足你的愿望，你和老龟他们一起把你的族人们带回来，我允诺他们这里三千年的居住权，后代共享。”李烙也有此意，毕竟自己之前为人，该照顾还是要照顾一下的。

　　大山大喜过望，他喜欢这里，这里的一切都让他感到舒适，他高兴道：“谢谢前辈。”

　　李烙招来老龟道：“你去把这人的族人带回来。”

　　“遵从您的旨意，树神大人。”老龟没有疑惑，他只知道树神大人的旨意不会错。

　　大山有些楞楞的，“您是神吗？”带着一丝疑惑或不解。

　　“或许吧，你去带你的族人过来吧。”李烙没有给予肯定的答复，当然也不否定，他也不知道他是什么。

　　临别之际李烙给了老龟一片带有速度法则的叶子，至于老龟能不能参透就看他自己了。

　　老龟走了，带着大山。

　　大山眼神中充满了向往，向往着部落未来的生活，在这片平和的土地上，那是怎样的自在啊。

　　李烙看着熟睡的吱吱，现在是山雀了，轻轻将她抱起放入她以前的窝。

　　李烙静静的抬头望天，如果没有人陪伴，再强大的力量又有什么用呢？

　　如果没有人分享喜悦，可能幸福也会变得苦涩。看着手心的光球，他轻轻的珍藏起来。

　　人类已经开始登上历史的舞台，斗罗大陆也要变得精彩起来，人总要向前看不是吗？

　　山雀醒了，看着周围的树叶，一脸茫然，“这是哪里？”

　　“你醒啦？”

　　山雀如同一只受惊的兔子，脆生生道：“你是谁？我哥哥呢？”

　　“我是树啊，你哥哥出去了，把你交付给我，过几天他就回来。”李烙不厌其烦的为少女解答她的疑惑。

　　“树？好熟悉的感觉，我认识你吗？山雀忘记了很多事情。”少女听到是哥哥的嘱托，也放松下来。

　　“可能认识吧，忘记的就忘了吧，你现在开心吗？”

　　“开心，有爸爸妈妈，有大山哥哥，还有山魁哥哥……”少女有些羞涩。23sK.com

　　李烙看着眼前少女絮絮叨叨的样子，忽然觉得她是对的，她有追求幸福的权利。

　　“我带你逛逛吧，这里以后可能就是你生活的地方了。”

　　李烙幻化出他前世的样子，拉着山雀的手，带她来到湖心岛。

　　山雀感觉有人抓住她的手，有些闪躲，但是被李烙紧紧握住，感受着李烙的气息，山雀整个人都平静下来。

　　眼前这人虽然很陌生，但是有一种莫名的熟悉感让自己相信他。

　　李烙拉着山雀，指着自己的本体道：“看，那就是我。”

　　“哇，好大的树呀，那是你吗？但你不是人吗？”少女天真无邪的样子让李烙很是欣慰。

　　“那就是我，走吧，带你看看你未来的家。”说着李烙拉着山雀逛了起来。

　　山雀一只小手被李烙拉着，另一只小手放在嘴边，“家？为什么这里是我的家呢？”

　　“哈哈哈，因为你哥哥搬家到这里了呀，你不想和你哥哥在一起吗？”

　　山雀摇了摇头，“雀雀想和哥哥一起，但是山魁哥哥呢？”

　　李烙不止一次听到这个名字了，于是问道：“山魁是谁？”

　　山雀闪着大眼睛，不解道：“山魁哥哥就是山魁哥哥呀。”

　　李烙看着傻山雀，这是不是有点太单纯了，别到时候被人卖了还帮人数钱呢。

　　“你为什么老是提山魁呢？他有什么特别吗？”李烙问道。

　　山雀不加思索道：“山魁哥哥可好了，会给我带好吃的，还带我出去玩，在大山哥哥不在的时候，如果别人欺负我，山魁哥哥还会保护我，可好了。”

　　看山雀傻乐的样子，李烙不由得替大山悲哀，好好的自家妹子，在眼皮子底下被人拐走了，怎一个惨字了得。

　　明白山魁是谁之后李烙也就放心了，现在都是大山自己的问题了，至于以后山雀跟谁，那就和他没有关系了。

　　李烙不打算教他们修行之法，所以人类最多活个百八十年，就算这里灵气浓郁，也不会超过二百年。

　　山雀现在就是一个彻彻底底的普通人，所以她总会嫁人的，只希望她这辈子没有遗憾就好。

　　李烙拉着山雀在领地内四处乱逛，向她介绍那些强大的魂兽。

　　山雀跳脱的像一个孩子，她也不害怕，还用手去摸那些魂兽。

　　那些大魂兽都知道这是圣女转世，哪敢怠慢，一个个收起棱角，露出最柔软的地方。

　　李烙看着山雀玩的那么开心，自己也凑上去了，这下众魂兽更起劲了，这是树神第一次与他们亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第八章吱吱已逝山雀生（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 