    

    叶辰开始对焱妃解释起来指南针的制作原理。

    “烟儿，这指南针之中的指针是由磁石制作而成的，而这磁石都有一个特性，那就是不管这磁石是什么样子，全都是由两个极，南极和北极，这两个极有一个特性，那就是南极和北极相互吸引，而南极和南极或者北极和北极之间是相互排斥的，这正是同极相互排斥，而异极相互吸引。”

    焱妃听完的话，对于这磁石有了清楚的了解，不过如今焱妃心中还有一个疑问，焱妃看着手中的指南针，又是看向叶辰问道：“辰，那这指南针到底是为何会一直指向南方，这究竟是怎么回事？”

    叶辰已经对焱妃解释了这指南针最根本的原理，现在再将其他的一个原理告诉了焱妃，焱妃就会彻底理解这指南针的制作原理了。

    叶辰对焱妃说道：“烟儿，其实指南针就是根据这一原理制作而成的。不过，你想如果这个世界，也同样是一块巨大的磁石，北方和南方各有一极，那么这一切不就能够解释的通了。”

    焱妃听到叶辰的这个形象的比喻，顿时恍然大悟，点点头说道：“原来如此啊！这么大的一块磁石在，那么指南针的确可以被吸引，始终指向南方了。”

    叶辰笑着点头说道：“事实的确如此，这个世界上也正是如此，由两极组成。以后我带你到我的家乡，到时候你会知道许多新的知识，对于这些事情你也会一目了然。”

    焱妃心里对于叶辰的家乡有些期待，疑惑地看着叶辰问道：“辰，你的家乡到底在哪里？”

    叶辰看着焱妃认真地对焱妃说道：“烟儿，我的家乡也是在这里，但是却并不是现在的这里，以后你就会明白了。”

    焱妃有些听不懂叶辰的话，摇了摇头说道：“我想有些不明白。”

    叶辰看着焱妃，拉着焱妃的芊芊玉手对叶辰温柔地说道：“烟儿，以后你去了就一切都会明白了，你就不用再多想了。待到这里的事情解决完之后，我会带你去我的家乡。”

    焱妃一时间也听不明白叶辰的话，微微点头对叶辰说道：“嗯嗯，咱们现在要做的是赶紧赶路。”

    叶辰和焱妃边走边聊，前进的速度极快，终于是赶了一段时间之后，大约赶了三个小时的路程，叶辰和焱妃二人终于又是听到了一个熟悉的声音。

    叶辰和焱妃相视一眼，不由地露出了一丝的惊讶之意，于是两个人的脚步不由地加快。

    叶辰和焱妃沿着声音传来的方向前进，很快就赶到了一条小溪旁。

    叶辰和焱妃看着这条小溪，看着周围布满了黑色的磁石，和之前见到的那条小溪一模一样，同样是一条小溪，潺潺流水，同样是周围布满了黑色的磁石，这让叶辰和焱妃都以为是又绕回到原来的地方了。

    焱妃仔细地回想了一下，对叶辰说道：“辰，咱们应该没有绕回到原来的地方吧。”

    叶辰点点头说道：“烟儿，咱们应该没有绕回到原来的地方，我清楚的记得咱们在走的时候，我已经将那小溪源头上的石碑旋转到了背面，将小溪源头切断了，小溪此刻应该是停止了流动，而眼前这条小溪却是在流动，这显然就不是，而且咱们一路上都是看着指南针，不可能走错路的。虽然眼前的这条小溪和咱们之前碰到的那条小溪几乎是一模一样，同样是流水潺潺，同样是周围布满黑色的磁石，但是我相信这是另外的一条小溪。”

    焱妃也是赞同叶辰的说法，点点头对叶辰说道：“嗯，我也是这样想的，既然如此，那咱们往上游走一走，到了源头之地看一看，不就知道了，到底是不是同一条小溪，去看看小溪的源头不就知道了吗。”

    叶辰点头说道：“烟儿，你说的有理。”

    于是，叶辰和焱妃没有停顿，直接向着小溪的上游赶去，准备看一看这条小溪到底是不是之前的那道小溪。

    很快，叶辰和焱妃终于是赶到了小溪的源头之处。

    叶辰和焱妃在小溪的源头上也是发现了一块相同的石碑。

    叶辰眼神微微一顿，露出了惊讶之色。

    “没想到这源头之上竟然也有一块石碑，咱们赶紧过去看一看，上面刻画的内容是否一样。”焱妃也是不由地说道。

    “嗯，咱们过去看一看。”叶辰点点头，和焱妃走了过去。

    叶辰看着这石碑上刻画的线条，和之前见到的两块石碑刻画的线条几乎一样，手法和上面的纵横之意如出一辙，看来是出自同一人之手，不过叶辰一眼就察觉到了这块石碑上刻画线条的不同之处。

    叶辰指着这块石碑上刻画线条的不同之处，对焱妃说道：“烟儿，你看这块石碑上刻画的线条，这三根竖线和之前见到的都不一样，三根竖线，右上方的这根竖线稍微长一点，而其他的两根竖线则是稍微短了一些。”

    焱妃看着石碑上刻画的三条竖线，微微点头笑着说道：“看来的确与之前见到的石碑不一样，看来咱们并没有绕回到原来的地方，这一条小溪的确是另外一条小溪。”

    叶辰笑着说道：“嗯，烟儿你看这周围的树木，和之前见到的小溪周围的环境有些不同，这就说明咱们两人并没有迷路，是来到了一个新的地方。”

    焱妃俏脸上也是露出了一丝的轻松的笑容，看着这条小溪和之前见到的那条小溪非常的相似，让焱妃感到非常的新奇。

    叶辰看着焱妃脸上显露出来的一丝倦意，而且今天也已经赶了很远的路了。

    于是，叶辰直接取出了马车，放在空地上，拉着焱妃走过来，对焱妃说道：“烟儿，你先休息一会吧！今天赶了这么长时间的路，你也累了，今天就在这里过夜吧！”

    叶辰轻轻地抚摸着焱妃的俏脸，将焱妃散落的秀发拂到焱妃的耳后，这其间不免触碰到焱妃的秀耳。

    焱妃不由地感到一丝的羞涩，俏脸通红，一时间忘记了说话。

    叶辰看到焱妃羞涩地低下头，知道自己的这做法果然有效，心里感到很高兴，这样能够让焱妃不再坚持赶路。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

