    丫头领着他们绕过正院往后面去，到了书房的院子外时正巧碰见一位年轻的小姐一脸失望的转身，看到周满三人不由停下脚步，“秀红，这三位是谁？”

    秀红笑着停下脚步，道：“表小姐，这是大爷的客人。”

    她迟疑了一下，还是和周满三人介绍了一下她，“这位是我们府上的表小姐。”

    满宝见她似乎比她大一点儿，便笑着先行礼，“原来是表小姐。”

    表小姐见她行的是儒礼，迟疑了一下才蹲下去行了自己的礼，但见秀红没有介绍的意思，一时有些尴尬起来。

    满宝也看了一眼秀红，然后笑着介绍自己：“我叫周满，这是我两个师弟。”

    白善和白二郎也行了一礼，然后就尴尬的顿住了，双方面面相觑。

    秀红见他们似乎没话说的样子，这才提醒道：“满小姐，白少爷，我家大爷还等着呢。”

    三人便对表小姐点头示意，然后笑着和秀红进院子去了。

    秀红只把人送到院门口，里面自有人出来接。

    三人进了书房便大出一口气，彼此相望一眼都忍不住笑起来。

    唐县令坐在火炉边添茶，见了问道：“遇到什么好笑的事儿了？说出来我们也听听。”

    “没有，”白善自然不会当着主人家的面说主人家下人的不是，何况又不是什么大事，他拉着满宝在炉子旁的矮凳上坐下，笑道：“怎么只喝茶没有吃的东西？”

    唐鹤便扭头和杨和书道：“一趟夏州行，你们回来怎么都馋上了？”

    杨和书笑了笑道：“之前夏州缺肉也缺菜蔬，突然回到京城自然就想补一补了。”

    唐鹤问：“你现在接手夏州会不会很难？”

    杨和书轻轻一笑，“最难的时候都度过了，以后再难还能难过那四个月的名不正言不顺吗？”

    在夏州经历过的白善和白二郎一起点头，不错，再难还能有疫病横行时难吗？

    唐县令问：“夏州那些人仇视你……”

    “过不了几天牛康就会被放出来了，”他道：“他不是恶意引入天花，所以律法并不能问他的罪名，有他在，还有牛家在，想要转开我身上的恨意并不难。”

    唐鹤便提醒道：“要适可而止。”

    杨和书：“等我到了夏州，我会劝说牛家离开夏州回老家生活的。”

    牛刺史肯定回不去了，他此次失职严重，算重罪，多半要判刑，有可能还会流放。

    本来牛家有姻亲在夏州，牛刺史又在夏州经营多年，就算他致仕家族也可以在夏州继续经营，但以现在牛家的名声，他们留在夏州不会有什么好结果的。

    其实之前夏州的舆情就被人可以引导过，杨和书也不是不知道，只是当时满城悲戚，他知道大家都需要一个宣泄口，若是他与他们当即斗起来，不说对幸存者的伤害，对已经死去的人的亵渎，于他而言，也未必能赢。

    但他现在离开夏州了，连妻儿都避到了城外庄子里，这时候民间再议论起来对他便利大于弊了。

    人，总是天然偏向弱者的，尤其他还没有大错，一切大义之内。

    在四人面前，他也没有掩饰自己的心机，还教尚且懵懂的白善三人道：“有时候示人以弱反而能得到更大的收获。”

    唐县令啧啧道：“你这教的一点儿也不君子，小心把他们教坏了庄先生来找你算账。”

    杨和书便哈哈大笑起来，乐道：“你说得对。”

    于是不再提这件事。

    白善他们几人还略有些失望呢。

    满宝下午要去见萧太医，并不是很有空，今天是因为担心杨和书才过来的。

    所以他们在杨府用过午饭便告辞离去。

    饭是在书房用的，杨和书也没让他们去拜见他家里的长辈，直接把四人送到侧院，看着他们上马车后便颔首目送他们离开。

    等两辆马车都走出去了，他脸上的笑容就浅淡了，他偏头对随侍在侧的小厮道：“去问一问万田，今日上午是谁领着满小姐他们过去书房的，路上可遇到了什么人或是见了什么事？”

    小厮应下，伺候大爷回书房后才去找万田。

    不过两刻钟万田就找了过来，将周满他们从下马车时开始说起，一路到书房，事无巨细全说了一遍。

    杨和书正练字静心。

    万田便道：“大爷，要不要和管事嬷嬷说一声？那丫头也太没有规矩了，还要让满小姐他们自己开口。”

    杨和书道：“她只是不够机灵而已，周满他们尚且没往心里去，我们何必大动干戈？不过府里的丫头现在是比不上往昔了。”

    竟然连教都没教好。

    万田就垂下眼眸想：哪里是比不上往昔，分明是连少夫人身边的小丫头都比不上，侯夫人也不知道怎么管的家……

    杨和书看了看自己写下的字，微微皱眉，他道：“收拾东西吧，我有些生病了，最近府上热闹不好养病，我们去庄子上住几天，等吏部的公文下来了我们就走。”

    万田愣了一下后问，“大爷不是还想知道满小姐他们去不去西域吗？”

    “满宝说陛下送信去安西了，这一来一回需要不短的时间，怕是一时半会儿没有结果，我们先回夏州等着吧，他们要去西域，总还要从夏州过的。”

    万田一想也是，于是转身去收拾。

    他们才回家两天，带的行李又少，根本就不用怎么收拾，直接一卷就走。

    杨侯爷不在家，等下午回家知道时，他儿子都出城住到庄子里去，管家额头冒汗道：“奴才看大爷身子亏得厉害，去汤泉里泡一泡也好，这才二月呢，北边来的寒风一吹，那是冷到骨子里的。”

    杨侯爷就瞥了他一眼道：“不用你替他找补，他必定是嫌弃家里客人多扰到他了。”

    杨侯爷一开始是有些生气的，哪有一回来就住到城外别院去的，而且还没和他这个老子说一声。

    但气过之后，想到瘦了那么多的儿子，他到底心疼，于是挥手道：“算了，他想去就去吧，让人给他送些东西去，夏州荒凉，许多好东西都没有，他现在既然在京城就趁机多补补。”

    看这都瘦成什么样了，当年去罗江县那个下县当县令时都没那么惨，夏州还是府城呢，哼。

