    第465章贝贝的脸都笑僵了

    尤其厉贝贝非常低调，深居简出，比表演系的那些人还难偶遇。

    之前话剧汇演的时候，很多人都是冲着她的名气过去的。

    但是因为礼堂能容纳的人数有限。

    只有几千人观摩了那场表演。

    所以校园里面大多数拥有投票权的学生是根本没有看过那场表演的。

    所以对于他们来说，投给哪个作品，根本不是一件重要的事情。

    或者，这个权利他们根本不在意。

    大多数人是不会参与投票的。

    这也引的，孟嘉丽那边稍微给点小福利，他们就将自己的票数投出去了。

    但是，现在是真实能够接触到娱乐圈人气顶流的机会。

    很快，偌大的操场上就已经挤满了人。

    厉贝贝开始不断的签名。

    裴灵蕙和上官莞尔就在旁边拉票。

    很快，厉贝贝他们的票数就开始狂飙。

    而孟嘉丽他们的票数几乎停滞不前。

    孟嘉丽气死了。

    带着人直接闯到操场。

    看着操场上人山人海的人，她心里更是火冒三丈。

    好不容易挤了进去，孟嘉丽过去指着厉贝贝的鼻子说道：“厉贝贝，你竟然作弊。”

    厉贝贝抬头看了孟嘉丽一眼：“什么意思？只许州官放火不许百姓点灯？”

    孟嘉丽说道：“拉票可以，但是你这明显就是作弊。”

    裴灵蕙在旁边说道：“这怎么算是作弊了，我们贝贝辛辛苦苦的签名工作，你知道她手有多酸吗？还要合照，你没看到我们贝贝笑的脸都僵硬了吗？”

    孟嘉丽气的要死。

    在她的眼里，他们就是在炫耀厉贝贝的人气高。

    她的一个A4纸的签名就能够吸引全校的学生。

    可是自己为了准备哪些礼物，足足花了十几万。

    可是到头来，竟然还及不上厉贝贝的一个签名。

    孟嘉丽气的转身离开。

    孟嘉丽在学校里又增加了几个摊位，福利也添加了好几倍。

    但是她的速度还是远远及不上厉贝贝那边的速度。

    等到距离投票结束还有半个小时的时候。

    厉贝贝的票数跟她已经完全相当。

    但是孟嘉丽那边毕竟拉票拉得早，很多学生的票数都已经投光。

    目前还是暂时领先第一名。

    但是其实这个时候，整个学校拥有投票权的学生几乎已经将手上的投票权利全部用光了。

    这次的事情被人放在校园论坛上大肆宣传，所以备受学校关注，是整个校园参与度最高的一次。

    几乎每个人都投票了。

    计算机系的大神按照比例算法将评委打分和投票综合，算出所有作品的综合分数。

    算下来，综合评分，这两个作品竟然是相同的比分。

    这也是这么多年从未见过的情况。

    那边，厉贝贝跟裴灵蕙他们也早就回到了宿舍。

    因为目前已经找不到还拥有投票权利的学生了。

    裴灵蕙看着综合数据相同的比分不经皱眉。

    投票环节几乎已经进行到极致。

    目前双方的票数已经半个小时没有动过了。

    计算机大神计算出，只要哪一方再多获取两票，就能够撼动比分。

    而孟嘉丽已经在论坛上公开悬赏。

    达到一张票五千块的价格。

    (本章完)

