    洗剑池崩塌了。

    在漫长岁月中留下无数剑痕的巍峨山峰也随之倒塌，轰鸣声震耳欲聋。

    百万灵剑的哀鸣声久久不曾消散。

    连正在追杀小白龙的凌雪剑此刻都停了下来，发出阵阵凄厉的剑鸣，真是闻着伤心见者流泪。

    “你干什么？抽风啊。”小白龙总算得到喘息的空间，但他依旧不改话多的本色，一出口就让凌雪剑重新愤怒了起来。

    凌雪剑再次斩来。

    小白龙吓得继续逃窜。

    洗剑池的动静当然也在他的感知中。

    于是急忙往洗剑池里冲。

    “救我啊，这柄剑发疯了。”小白龙闯入洗剑池，看到眼前剑台崩塌的一幕不由愣住了：“哇，你们也太狠了。剑宗虽然挺坏的，但也不至于把人家的剑池也直接毁了吧。”

    众人翻了个白眼，都没有理他。

    凌雪剑再次飞来。

    破空声猎猎而响。

    小白龙再次落荒而逃，这一次凌雪剑显得更加凌厉，杀气凛然，它本就是杀伐之剑，即便无人掌控也极其可怕。

    不过无人掌控的弊端也很明显，不够强大。

    连小白龙都能四处乱跑躲避。

    “好了，已经够了。”天妖真君显然是不会坐视小白龙被凌雪剑所伤的，被这种神剑所伤带来的麻烦可是很大的。

    于是天妖真君出手，庞大的龙威瞬间笼罩了凌雪剑。

    凌雪剑奋力挣扎却无法挣脱出来。

    凄厉剑鸣不断发出。

    “还敢造次。”天妖真君眼中闪过可怕光芒，一掌重重拍了下去，浩瀚伟力犹如巨岳一般镇压下去。

    凌雪剑被压在了地上，挣扎片刻之后终于不再动弹。

    “剑是好剑，可惜太难驯服。”

    天妖真君摇了摇头，手中蓝焰化作一道道禁制打在了凌雪剑的剑身之上，烙印下颇为瑰丽的幽蓝龙纹。

    这算是将剑的灵性给封印住了。

    至少让它不会再随意伤人。

    小白龙终于松了一口气，他屁颠屁颠的上前将凌雪剑捡了起来。

    凌雪剑剑身通透，甚至有几分透明，此刻上面多了几道幽蓝的龙纹，反而多了几分妖异与神秘。

    “好剑，以后就归我了。”小白龙美滋滋的说道：“我就要这一个，其他的都归你们。”

    他也知道自己占了大便宜，所以这般说道。

    众人也没有多说什么。

    毕竟小白龙背后是天妖真君，拿一件通天灵宝也算是正常。

    洗剑池中肯定是没有这种级别的神剑的，因为剑宗不可能不想办法将其拿走。

    剑宗通天灵宝级别的神剑，往往是有主的，全都在那几位实力强大的剑神手中，为了围剿青云宗几乎没有保留的带出去了。

    真正留在剑宗的只剩下了凌雪剑。

    可惜。

    当初苍岳剑神死在仙墓，苍岳剑也未曾带回。

    而剑宗围剿青云宗。

    数把神剑一同抵抗天威，要么剑体损坏，要么就一同飞升走了，几乎什么都没有剩下。

    不过神剑择主是很严格的。

    加上凌雪剑还被封印。

    真正价值远比不上洗剑池那么多灵剑。

    “这可是你说的，你只要凌雪剑。”林夕慢悠悠的说道。

    小白龙咧嘴：“那当然。”

    “好的。”林夕喊道：“那各位师兄弟就不要客气了，准备般东西吧。”

    众青云宗修士开始施展手段，打开储物法宝装剑。

    一批又一批灵剑被装走。

    洗剑池崩塌之后，银瀑隔断，原本的气象不复存在，各色灵剑不再受限于洗剑池开始绽放原本的光辉。

    无数的剑辉闪耀起来，将天空都映照的分外通明。

    小白龙看得直流口水，但无奈自己说过只要凌雪剑，只能抱着凌雪剑呜呼叹息。

    众人开始收剑。

    可是这里的灵剑实在太多了一些。

    没办法全部收走。

    恐怕得走好多趟才能收完。

    还真是幸福的烦恼。

    空间越大的储物法宝价值越高，传说中的通天之宝山河社稷图，更是可以直接装走一个小世界。

    但越高级的储物法宝越是稀少。

    即便是元化老祖与青霞仙子，竟然也没有空间特别大的储物法宝。

    实在是这东西并不直接提升实力。

    对很多修士而言可有可无。

    够用就行了。

    谁也不会没事带一大堆杂七杂八的东西。

    甚至一些元婴，化神修士用的还是最普通的储物袋。

    灵剑有灵，当然不可能像是废铁一样摞在一起装走，所以空间根本不够。

    青霞开口：“林夕，我记得你的储物法宝是山河社稷图的仿品，空间应该是挺大的。”

    “这倒是没错，只是装了太多灵石所以一时也放不下。”林夕摊了摊手。

    这些灵石全部是从仙山中找到了。

    在巨大灵脉之上不知道积存了多少万年，全都便宜了林夕。

    “你忘记了你还有一个东西。”

    林夕眨了眨眼，若有所思：“琉璃珠？”

    此珠乃是空间类宝物。

    当初为了得到它林夕可谓绞尽了脑汁。

    琉璃珠可以轻易的打破空间，甚至构筑空间通道，实在是至宝。

    “此珠珍惜无比，用处不只是打破空间，而且还可以提升空间类宝物的品阶。”青霞说道：“我本以为此神物早就失传了，没想到灵界还有。”

    林夕这才明白，自己一直没能发挥出琉璃珠真正的作用。

    自从回归之后，琉璃珠就一直丢在山河图的角落吃灰。

    若非母亲的提醒，林夕早就忘掉了。

    “原来这样。”林夕立刻取出琉璃珠，然后灌入灵力将其激活。

    果不其然琉璃珠大放光芒，银白色的空间之力浓郁至极，随后缓缓的融入了山河图中，整各山河图也沐浴在银光之中。

    良久，空间之力收敛。

    山河图品阶提升了。

    原本大概只是法宝级别。

    现在提升到灵宝了。

    林夕感知了一下空间，从原本的小村庄一下子变成了小镇，扩大了七八倍有余。

    “哈哈哈哈，这样就完全装的下了。”林夕将山河图丢了出去。

    山河图涨大数百倍，隐约能看见画上虚无且广阔的空间。

    随后山河图释放出强大的吸力，无数的灵剑嗡鸣着被吸走。

    一人收走百万剑。

    虽然不是掌控，但那场面也确实够浩大了，彰显出了山河图的不凡。

