    听到这里翔太突然暴起，只是捆绑他的绳索没有松动的迹象，他只能朝着修嘶吼，那原本苍白的脸呈现出异样的潮红，脖子处的青筋条条绽起。

    那个样子恨不得生啖修的肉一般。

    只是修随意一个后仰便躲开了，返身后退将铁条随手丢开，继续朝着他说道：

    “不过我还是要感谢你的，不是你的话我还找不到她的麻烦。我早看她不顺眼了，为什么老板要将这么重要的业务交给她一个蠢货管理！”

    “啊！我要杀了你！”翔太用力挣扎着，每一次都会触动到那伤口，传来阵阵疼痛，他的脸已经扭曲，但却依旧没有放弃的意思，朝着修怒目而视。

    “你小子该不会喜欢她吧？”修看着他的样子笑了笑，主动靠近他低声道：“你这里没钱不要紧，我相信她那里会有的，谢谢你给我这个机会，我可要好~好~调查一番……”

    修怪异的语气加上那奸笑直接击穿了翔太的意志。

    他突然像是失去了意志一般发狂乱叫。

    黑川看到绑住翔太的绳索绷紧，随着他的挣扎发出一些奇怪的声音，好像下一秒就要断裂一样。

    心底冒出一丝恐慌，不由得扭头看向修，想要提醒他，又或者说是寻求一丝安全感。

    只是他发现修依旧是那副平静的样子，虽然看不到那面具之下是什么表情，但那种镇定也感染到他，心底的波澜开始慢慢平复。

    前面的一系列操作本就消耗了翔太大部分体力，这种在肾上腺素刺激下的爆发如同无源之水，很快就榨干了他最后一丝体力，同时他也意识到什么，整个整个人沉默了下来，显得绝望。

    “呵~是不是很不甘心？”

    一声冷笑响起，修贱贱的说了句，“我听说你家里还有父母和弟弟是吧，你好像是为了给弟弟上学才自己放弃的机会~”

    翔太没有回答，但是那低下去的头颅慢慢抬起，双眼紧盯着修，其中浓浓的仇恨没有丝毫掩饰。

    “可惜了~钱是肯定不够的，只能凑合点回去交差了……”修前进一步靠了上去，“放心吧，我会帮你好好照顾原和你的父母兄弟~”

    说着修不知道从什么地方摸出一把水果刀，架在他的脖子上慢慢比划。

    一旁的黑川见状终于忍不住开声。

    “这……这不好吧……出人命很麻烦的……”

    “你们来常磐市这么久，难道不知道夏季的常磐森林是很暴躁的吗，每年都会有一两个人死于小精灵的袭击，这种事情再正常不过了。”

    翔太听到这话也清楚自己接下来将会怎样，双眼逐渐失去光芒，变得黯淡的起来。

    黑川听着修轻描淡写的话一时间也不敢再多说什么。

    他什么都不知道，他知道家里人还等着自己，他不能出事。

    只是就在这个时候，修身上非常突兀的响起了一串声音。

    “额！下一单这么快……”修随手将塞到一旁的黑川手上，然后朝着他比划了一个割喉的动作。

    “相信你知道怎么做~”

    说罢拍了拍他肩膀便转身朝着外面走去，消失在火光照不到的黑暗之中。

    黑川傻愣着站在原地，他这才发现自己手上多出一把小刀，手一抖差点就掉在地上，好在下意识反应将刀抓住。

    当他抬头看向翔太的时候发现对方也看向自己，两者对视。

    只是下一秒黑暗之中传来的争吵声便将两人注意力吸引。

    【不行！侵吞公款的数额太大，这种人留在世上没有半点作用，只会损坏公司利益！】

    【这次就说明她识人不明，老板你还信她？】

    【……】

    【是的。】

    争吵声越发激烈，但是很快就平息了下来，黑暗之中沉默几秒之后脚步声传来。

    修的身影重新出现在火光之中。

    虽然有面具遮挡，但是那股暴虐的气息却透过眼睛传递了出来，一上来就是一阵冷笑。

    “呵！真是太可惜了~那个蠢女人居然找老板帮你求情，还主动承担了职责，掏钱垫付了你那份……”

    翔太那原本死寂的双眼突然泛起一丝光芒。

    只是修却没有要就这放过他的意思，凑到他旁边低语道：

    “我会盯着你和那个蠢货的~别让我捉到你们背叛公司的证据……”

    说罢修随手拿过黑川手上的小刀，抬手一挥，那将翔太吊起的绳索应声而断。

    原本靠着绳索才能站起来的翔太这下失去支撑直接瘫软在地。

    修也没有要管他的意思，放手将刀扔在地上，转头朝着外面走去。

    黑川稍稍恍惚之后也加快脚步跟了上去。

    “我们现在干嘛？”

    “当然是回去，你难道还想留在这里过夜不成？”

    修的语气有些冲，根本没有好好说话的样子。

    只是黑川却不敢多说，直接发动汽车朝着城里驶去。

    那倒在地上的翔太挣扎着坐了起来，只是他手脚还绑着，只能以一个奇怪的角度捡起地上的小刀将绳索割开，然后躺在地上喘着粗气。

    缓了好一会才稍微恢复了一点体力，只是这个时候那火堆逐渐熄灭，只剩下焦炭映衬出的暗红色微光，周围的黑暗之中响起了悉悉索索的声音。

    翔太很快就响起了兜帽男前面的话。

    【夏季的常磐森林可是很暴躁的】

    他这才反应过来，那兜帽男这是想要借助小精灵将他杀死。

    只是他不能再让别人失望了，他必须活下去！

    也顾不得再休息，在未知的威胁之下身上的疼痛都减轻了几分，一手拿起铁条作为支撑，另一只手架起小刀便朝着外面探索而去。

    等出到外面他才发现，自己早已远离市区，借着朦胧的月光看着周围，他只看到附近孤零零的几间房屋，显然是一个不知名的废弃村落，有些房屋都倒坍过半，长满杂草，显得一片死寂。

    一些红色光点出现那杂草之中，吓得翔太抬起铁条胡乱挥打，嘴上喊着一些废话。

    “给我滚开！”

    很快那红点便消失在草丛之中。

    他的示威起到了作用，这给到他一丝仅有的安全感，然后便快步朝着外面走去。

