    第1310章因公殉职，节哀顺变

    翌日，片场。

    颜知许等人换上戏服，换好妆，坐在片场里一起唠嗑。

    江涟满脸歉意的向谭导道歉，“导演不好意思，我昨天有急事。”

    谭导的脸上并没染上怒气，满脸和蔼地挥挥手，“没事，我能理解，谁都会出现这种不可掌控的情况。”

    见导演没有生气，江涟回到位置上跟几个演员聊戏。

    庄向谦关心了几句，却没冒昧的询问昨天发生了什么事情，心中随意打听隐私不太好。

    大伙儿聊了一会儿。

    现场布置完毕，谭导一声令下，这部戏正式开拍。

    第一幕拍摄的是倪燕年幼时的戏，来饰演幼年倪燕的是一个长相精致的小童星。

    傍晚，学校放学，七岁的倪燕被倪妈妈牵着手回家。

    路上她买了一根雪糕，冰冰凉凉的雪糕吃起来特别的舒服，小倪燕舒服地眯了眯眼睛。

    吃完雪糕把垃圾丢尽垃圾桶里，擦了擦嘴看向倪妈妈，“妈妈，爸爸怎么还没回来呀？”

    之前自己偷听到爸爸是要去当卧底调查盘踞在国内的一个黑势.力。

    爸爸这一走就是一年多，至今都没有回来过。

    想到这里倪燕摸了摸书包，里面装着这次考试的试卷，而自己是第一名。

    “燕燕乖，你爸爸忙，他正在做对于无数人来说很有意义的事情。”

    “我知道燕燕想爸爸了，但是你爸爸的肩膀上扛着名为责任的重担。”

    “等你爸爸回来了，我让他带你去游乐园玩然后我们一家人去吃烧烤好不好？”

    听到倪妈妈这些温柔的话，倪燕心中小小的不满还有低落也消失了很多。

    “嗯！”

    倪燕重重点头。

    她牵着妈妈的手，脑海里开始幻想一家三口团聚的日子，脸上露出笑容。

    “嗡嗡——”

    突然，倪妈妈放在兜里的手机响起，倪妈妈拿出手机接听。

    电话另一端传来的声音沉重，“嫂子……你带着燕燕来局里一趟，我们有很重要的事情跟你说。”

    听到这话，倪妈妈握着手机的手猛地攥紧随后哆嗦，脸色苍白，“好，好的……”

    倪妈妈挂断电话，眼神空空荡荡带着恐惧，把手机放回兜里，嘴唇血色尽失。

    小倪燕察觉出妈妈的情绪不对，眼里带着担忧，“妈妈，怎么了？你不舒服吗？”

    听到女儿的话，倪妈妈蹲下身将小倪燕拥抱进怀里，“不会的，不会的，一定不会有事的……”

    小倪燕不知道发生了什么事情，但却贴心懂事的伸出手，轻轻地拍打着倪妈妈的后背安抚。

    倪妈妈站起身，眼眶猩红，带着小倪燕前往警局。

    两人来到局里。

    今天的局里出奇的安静，每个人的脸上都带着沉重。

    小倪燕的心莫名的一紧。

    “嫂子……”

    “节哀……”

    领头的警察鞠躬，把倪爸爸生前穿的警服递给倪妈妈。

    “师母，节哀……”

    “嫂子，节哀……”

    “嫂子，你别难过，如果老倪还在的话一定不希望看到你这样的。”

    ……

    一时间，偌大的警察局里充斥着大家说节哀的声音。

    倪妈妈抱着怀里的警服，手指颤抖的抚摸，承受不住的跌坐在地上失声痛哭。

    小倪燕站着，看到眼前每一个人脸上悲痛的表情，心脏抽痛，呼吸急促。

    脑海里浮现出以前跟爸爸还有妈妈相处的一幕幕，过往的温馨在此刻无情的被打破。

    节哀？

    节哀……

    什么是节哀？

    小倪燕伸出手攥住一个警察的衣角，眼里带着倔强，竭尽全力控制不让眼泪滑落。

    “叔叔……我，我爸爸为什么死了？怎么可能呢？这是在开玩笑对吧？”

    被问话的警察对上这双眼眸，心脏同样被刺痛，“孩子……你爸爸因公殉职了，他是很伟大的英雄……”

    因什么公务殉职？

    没有说。

    牵扯到的事情警方不肯透露，也绝不会对外透露。

    但“因公殉职”四个字，刺痛了年幼的倪燕的心，心脏像是被一只大手紧紧捏住。

    “……”

    倪燕站在警局里，眼前昏暗，眼皮沉重的仿佛是要打架。

    “砰——”

    瘦小的身躯重重摔下，摔倒在冰凉的地板上。

    “倪燕！”

    “燕燕！”

    “小燕燕！”

    ……

    一声声呼喊响起，大伙儿的脸上露出担忧焦急之色，但小倪燕受刺激，已经昏了过去。

    “卡！”

    谭导手里拿着喇叭喊停。

    正在演戏的一群人停下。

    谭导的脸上带着笑意，“不错，大家拍的很好，继续保持啊，一直按照这样的进度下去。”

    第一场戏的演员大多是老戏骨，演技自然不差，唯一值得担忧的是饰演年幼的倪燕的小童星。

    但是万万没想到，这小丫头的演技如此不错，没掉任何的链子。

    谭导用哄小孩的语气说道，“嘉嘉演的挺不错，一会中午的盒饭给你加个鸡腿。”

    小女孩撇撇嘴，并没有上当，“导演伯伯我不喜欢吃鸡腿。”

    说完转身，眼神雀跃，小跑到颜知许几人的面前。

    “知许姐姐，我是你的粉丝！”

    知许姐姐真的超级厉害的。

    小女孩凝视着眼前的人，清澈的眼神亮晶晶的，就像是小孩子在求家长夸奖一样。

    “呵……”

    颜知许的喉间溢出轻笑。

    眼前的小女孩可不就是孩童嘛。

    她抬起手揉了揉对方的脑袋，“你演的很棒，我很喜欢。”

    得到了颜知许的夸奖，小女孩眼中的笑意加深了许多，“我叫宋念嘉，我的爸爸也是一名警察，虽然只是普通的交警但是在我的心中一样很伟大。”

    听到宋念嘉的话，颜知许颔首，“每一个警察都是值得尊敬的，嘉嘉的爸爸亦然。”

    闻言，宋念嘉笑的更加开怀了。

    江涟还有庄向谦对这孩子的感官都不错，也都一起出声附和，并且逗弄这个讨喜的小丫头。

    谭导看到这一幕，“嘉嘉好好休息啊，接下来还有戏要拍呢。”

    原本还忧心小孩子找不到玩伴，现在看来是自己想多了，嘉嘉自来熟，跟大家很快就融入到了一起。

    宋念嘉乖巧地点头，“导演伯伯我知道啦！”

    说完问场务要了一瓶矿泉水，拧了几下发现打不开正准备求助时，颜知许接过瓶子轻松的拧开了。

    “谢谢知许姐姐。”

    宋念嘉懂事的道谢，拿起矿泉水喝了几口润润嗓子。

    (本章完)

