    在自己完全没有惹七杀的情况下，这个人奸组织连续找了戴琳两次麻烦，是时候找回场子了！

    七杀是个非常隐秘的组织。它最隐秘的地方，在于绝大多数成员都并不是在七杀总部培养的。这些刺客们，或许是从小就在不同的地方被人选中，就地收徒训练，洗脑，种腐心蚀魂草，让他们一辈子都不得不服从于七杀组织。

    所以，只有最顶尖的核心成员才知道七杀总部在哪里，稍微低一个级别的成员——比如三四年前在三羊城刺杀戴琳的那支七杀小队，他们就只知道从总部的人那里领任务，然后做任务得奖励。

    “七杀”的刺杀小队遍布全大陆，按刺杀等级，分为青铜、白银和黄金小队。黄金小队很少，硬性交求是七名成员中需要有四名以上为传奇，并且需要达到一定的刺杀积分。黄金小队又称之为“核心团”，他们是有资格进入七杀总部，并代理总部在全国寻找合适的苗子。

    哪怕“七杀”组织底蕴深厚，黄金小队也一共只有三支。

    当年刺杀戴琳的七杀小队，算得上是白银小队中等级最高的小队。当年那支刺杀小队虽非全员传奇，但因为有塞希莉亚这种直接抓人去黄泉大陆的手段，使得小队的刺杀成功率极高。在塞希莉亚的记忆里，她甚至直接受到了雷诺德男爵的亲笔信嘉奖，告诉她只要能平安晋级为传奇，她就可以带领整个小队成为七杀黄金团之一。

    ——可惜她倒霉碰到了戴琳，冲击黄金团之伟业就此中道崩殂。不过也正因为还差那么一点，所以哪怕是戴琳全歼了这支小队，提取他们脑中的记忆，也照样找不到罪魁祸首。

    但这次不一样了。行刺斯维特兰娜的刺杀小队，正是七杀仅有的三支黄金小队中的一支：“高岭之花”。而且其中一名队员还是现任雷诺德男爵之子，毕列罗?雷诺德。从他们的记忆里，戴琳很容易就得到了七杀总部的情报。

    这个神秘的七杀组织的总部，历代雷诺德男爵们苦心经营的城堡，就在格列希亚公国西部靠近砂河急流湾神奇动物群落的高山之中，称之为【高岭庄园】。

    当年雷诺德男爵选址很巧妙。那个地方在群山之中，大军从陆路无法进入，南面是砂河急流湾神奇动物群落，危险系数很高，大军从水路也无法通过。更妙的是，这处山脉东面是格列希亚公国，东南面是塔斯肯公国，西面是罗德斯公国，穷山恶水，是典型的三不管地带。如果真被打击，核心成员们都是经验丰富的刺客，随时可以流窜到其他地方去，根本没办法管。

    解决完冰泉关之危后，戴琳让斯维特兰娜继续带领溃兵返回，自己则召唤出一架内部用空间法术扩展过，足足能容纳三百余人的“猛禽级”飞行器皇室定制版——“空军一号”，再将能叫过来的自家高端战力：贝拉、娜塔莉娅、贝蒂、爱丝黛儿、娅米、比利?比利安、曲陆陈梅四大家将、布蕾尼娅、小小、多玛?语风、阿拉维?语风、辛多拉?语风、阿莱依?青山、史刚?无尘、洛克?晨露、玛哈拉特?火蹄、柯尔、老牛格列佛、火鸦、赖文?晨曦、莱昂纳多?晨曦、塔加尔?和风、克雷奇?斩石者……只要不被政务所忙抽不出身的，都通过后宫戒指与泡沫宝珠叫了进来。然后再召唤美乐开飞机，腾空而起，以极快的速度向高岭庄园的方向飞去。

    用后宫戒指传输最起码需要一枚戒指留在国内。娜塔莉娅将她的戒指暂时交还给喜儿保管了。

    飞机在路上，由奈迪布为大家讲解此处的地形，布置任务，商讨如何才能尽可以高效打击高岭庄园，完成他们的国王给他们下达的指令。而戴琳则躲在泡沫宝珠的空间里传唤被橙月活捉的蓝衣熟女法师。

    这位蓝衣熟女法师叫作“玛格丽特?莱丝”，是黄金小队“高庭之花”的御用空间魔导士。她的本身法系为水系牧师，据她交代，她在行刺任务中一般只负责空间移动、空间隔绝等辅助工作，最多用水系法术治疗一下队友什么的，手上并没有直接沾到鲜血。而她选择往这个方面发展，本身也是对刺杀这个职业并不感冒，但当她真正形成自己价值观的时候，她已经入行太深而无法退出了。

    在她的脊髓深处生长着一根寄生草——腐心蚀魂草。那是雷诺德男爵为了控制手下，给每一个正式队员身体内种下的极其恶毒的神奇植物。

    这种神奇植物恶毒在两个地方：

    第一、能够长期离开主人（雷诺德男爵）而生存，一朝种下，终生难脱；

    第二、能够被雷诺德男爵精准感知位置。除非一辈子躲到其他位面去，否则背叛、逃跑什么的，都是不存在的。

    第三、剧毒。任何试图移除或控制腐心蚀魂草的尝试都会使它受到刺激并在短时间内释放大量毒素，让宿主产生大量溶血最终死亡。而宿主一但死去，这根草也会立即死去，并很快被血液溶解，不给其他自然法师任何机会。而主人一旦决定惩罚宿主，就可以远程下令让这根草自断生机，那人也同时会死去。

    玛格丽特从容地看着戴琳说：“雷诺德男爵就是靠着这种神奇植物来控制自己的手下，不使手下生出叛逆之心。只要雷诺德发现我还活着，他就可以随时下令杀死我，这就是我要求您在泡沫宝珠里审问我的理由。事实上，如果不是您抓住了我，我也不会投降的——因为没有意义。如果这世上还有一个人能解除腐心蚀魂草的控制，或许就是您了。”

    顿了一顿，玛格丽特将身上的衣服轻轻褪去：“我痛恨七杀组织很久了！只要您能帮我解除腐心蚀魂草的控制，我保证我的身体和忠诚都将属于您！”

    戴琳眉毛挑了一挑。

    玛格丽特年纪三十六七岁，最是蜜桃成熟到极致的时候……

    其实戴琳的确有破解腐心蚀魂草的办法，而且这个方法非常非常简单——只不过是有点可惜而已。

    所以戴琳决定在这之前先好好跟玛格丽格谈谈。

