    面对气势汹汹的艾丽.琼斯，塔丽.兰奇却是轻轻一笑。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这位兰奇家族的大小姐不动声色的拉开了与秦然的距离，然后，淡定的看着冲到了自己面前的艾丽.琼斯，以十分平静的口吻问道：“怎么了？”

    “怎么了？你再说怎么了？”

    “你刚刚再做什么？”

    “难道你以为我瞎了吗？”

    艾丽.琼斯好似愤怒的母狮一般，如果不是还有着一丝理智的话，【虚无之手】已经扭断塔丽.兰奇的脖子了。

    “哦。”

    “可是你为什么这么愤怒？”

    “难道你喜欢2567？”

    怀抱胸前的塔丽.兰奇，好整以暇的看着艾丽.琼斯。

    顿时，少女一愣。

    然后，少女以无比慌乱的姿态摆着手。

    “怎、怎么可能？”

    “你在胡说些什么啊！”

    “我在胡说吗？为什么我感觉你很认真的！”

    塔丽.兰奇面带揶揄的看着少女。

    “我只是站在2567朋友的角度上来斥责你的，还有……”

    艾丽.琼斯说着自己都不相信的话语。

    同时，目光悄然的打量着秦然。

    当看到秦然面无表情的完全不在意这里时，少女心中松了口气，然后心底就出现了一股失落。

    很显然，在秦然的面前，艾丽.琼斯是完全不会隐藏的。

    看着对方脸上的失落，秦然只觉得太阳穴开始传来阵阵刺痛。

    对于这样的事情，秦然是完全不擅长的。

    不仅没有任何的经验，而且连借鉴的方向都没有。

    不论是玩家好友无法无天，还是原住民史奇等人，在这方面没有一个靠谱的。

    所以，秦然选择了他自认为正确的方式：远离争端。

    “事情还没有结束！”

    “码头上有着东海岸神秘侧的船队，霍隆斯港还有着大群的活尸，这些都需要快解决！”

    “这里交给你们了！”

    说着，秦然就向外走去。

    而他的目光则是不着痕迹的扫视了一眼掌心里，纽扣大小的漆黑宝石，双眼就是一眯。

    【名称：暗之冥石】

    【类型：宝石】

    【品质：传说】

    【属性：？？？】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：你需要找专门的人士来鉴定它！】

    ……

    与【幽蓝之石】一般，都是需要鉴定的宝石。

    等级甚至比【幽蓝之石】还要高。

    但让秦然在乎的却不是这一点。

    当他握着【暗之冥石】时，他能够清晰的感受到源自凯美瑞斯之眼的渴望。

    或者更加确切的说是，【欲.望之兽】【原罪之触】都出了饥饿的信号。

    抛开【欲.望之兽】和‘暴食’这种荤素不忌，以吃为终身目标的，剩余的原罪可是各有特性的。

    而现在，却都出现了这样的表现。

    即使秦然没有更多的智慧，却也知道【暗之冥石】的不一般。

    不过，即使想要知道【暗之冥石】是什么，也得返回游戏房间了寻找‘工匠’的帮助了。

    至于现在？

    秦然抬头看了一眼庞大的欲.望之兽，心念一动，整个人就消失在了通道的阴影之中。

    踏踏踏！

    声音逐渐的远去。

    艾丽.琼斯呆呆的看着秦然的背影，直到彻底消失后，这才回过了神。

    然后，她愤怒的看着塔丽.兰奇。

    “你是故意的！”

    少女低吼道。

    “是吗？”

    塔丽.兰奇没有否认。

    这位兰奇家族的大小姐，指了指周围出现破损的魔法阵，不慌不忙的说道：“艾丽，你需要加快度了，要知道你可是最为重要的一环——即使是2567回来了，也不能够大意啊！”

    “你给我记住！”

    知道自己任务重要性的艾丽.琼斯没有再和塔丽.兰奇纠缠，但心底的不忿则让少女不忘威胁。

    不过，面对着这样的威胁，塔丽.兰奇却是再次一笑。

    她不在乎。

    因为，她知道艾丽.琼斯是一个有着底线和行为准则的人。

    这样的人，即使是坏蛋，也是坏的有限。

    想要对付的话，更是容易之极。

    相较于，她曾经面对的对手来说。

    但是，心底涌起的莫名、陌生的感觉，却让塔丽.兰奇不由自主的看向了秦然离去的通道。

    “2567吗？”

    兰奇家族的大小姐，低声念叨着。

    ……

    格特鲁德心情轻松的走上了甲板。

    他无比庆幸自己平时经营的人脉，让他能够度过这次难关。

    但仅仅只是一秒钟之后，格特鲁德轻松的心情就变得糟糕透顶。

    他看到了什么？

    东南方的夜空，竟然变成了一片火红色。

    目瞪口呆的格特鲁德完全不敢相信自己看到的。

    因为，他清楚的知道，这代表的是什么。

    流星陨落！

    或者流星爆！

    这个秘术有着诸多的称呼，以及众所周知的巨大威力。

    同样的，能够使用这一秘术的人，更是在神秘侧闻名遐迩：‘炼金大师’查尔斯。

    可查尔斯不应该是在他们远处的码头上吗？

    为什么会出现在东南方？

    那个属于霍隆斯港的方向。

    一阵急促的脚步声从船舱内响起，来自南方古国的诺冲上了甲板，他神情狰狞的看着那火红的夜空。

    “诺阁下，我们上当了！”

    “码头里的……”

    啪！

    一记耳光直接打断了格特鲁德的话语。

    “住口！”

    “我不需要你来提醒我！”

    冷热交替的话语声中，诺的目光看向了远处的码头。

    “杀！”

    “给我冲上去，一个不留！”

    “我要让他们知道愚弄我的下场！”

    诺狂吼着。

    捂着脸的格特鲁德快的去吩咐了，

    他不愤怒吗？

    被人抽了一耳光，怎么可能不愤怒？

    只是，他更加明白，如果没有任何‘功绩’的话，他再愤怒也难逃一死。

    霍隆斯港已经完蛋了。

    现在只剩下西海岸市了！

    船队又一次的动了冲锋。

    “来了！”

    站在码头上的西海岸神秘侧众人心中一凛。

    他们也看到了东南方夜空的变化，自然清楚的知道身边的‘查尔斯’只是一个冒牌货。

    但这并不妨碍人们在遇到危险时，本能看向领导者的习惯。

    感受着诸多的目光，恢复了原本面貌的希蒙斯则是苦笑。

    他这里还算是顺利，但是艾丽.琼斯和查尔斯那里却出现了意外。

    前者联系不到。

    后者的攻击却提前了两个小时。

    两个小时，看似不多。

    但在这个节骨眼上，却是要命的。

    没有妮凯蕾留下的防御魔法阵，他们根本没有机会抗衡这些入侵者。

    “坚守！”

    “只要坚持到防御阵完成，胜利就是我们的！”

    希蒙斯深吸了口气，大声的喊道。

    不需要再多的话语了。

    东西海岸的仇恨，让他们完全的没有退路。

    只有一战！

    所有的人都行动了起来。

    这一幕，诺清晰的看到了。

    面对着敢负隅顽抗的敌人，他冷笑连连。

    红色的袍子一抖。

    难以计数的蝗虫就从那袖口中蜂拥而出，带着一股腥臭的气味，出现在了码头上空。

    黑压压的一片。

    虫豸的鸣叫此起彼伏。

    西海岸神秘侧的众人，脸色都白了。

    而当那些蝗虫如同雨滴一般扑下的时候，一股绝望从他们心底升起。

    完蛋了！(未完待续。)