    徐媛这次说话的声音虽然不是很大，可冷慕白还是听得一清二楚的。

    他先是一愣，随即激动地一把将小丫头抱紧，喘着粗气问道：

    “媛媛，你说啥？”

    徐媛刚才说出那句话后，只觉得羞愧难当，浑身都软了。

    听到自己的老公居然还要调侃自己，当即便将自己的脸埋在对方的怀里，小脑袋是说什么都不抬起来了！

    冷慕白心里乐开了花，此刻他大脑中的多巴胺分泌的量大到让人难以承受！

    他重复这一句话倒真不是为了故意逗弄徐媛的，

    而是冷大少真以为自己是在做梦呢！

    他是真没有想到啊，一向神经大条，对那羞羞的事很忌讳的小丫头，

    哦不，是我的小媛媛，怎么突然一下就变得这么主动？！

    实在是有些想不通啊！

    冷慕白在激动之余，心里也觉得有些不可意思，

    所以，他刚才问的那一句，只是下意识的，

    其目的就是为了确定一下，看看自己是否听错了没。

    不过即使这样，他仍然觉得那么的不真实。

    “媛媛，你……你……刚才说的啥？”

    冷慕白已经开始明知故问了，而且因为太激动了，他说话的时候，气都喘不均了。

    毕竟长这么大了，对着这种事，他也是头一回。

    徐媛抬起一双迷离的大眼睛，看着冷慕白那一副傻乎乎的模样，含羞一笑，声若蚊呐地道：

    “猪，我爱你，我想跟你生小孩……”

    说完，徐媛的脸红得都发烫了，随即她一转身，将自己的小脑袋钻进了床上的被窝里！

    隔着薄薄的被子，徐媛装作很生气地冲外面喊道：“你这头蠢猪，坏猪，我不理你了！”

    她像一个鸵鸟一样，将自己的脑袋藏起来！

    就那么等待着！

    等着她的王子来掀开盖在身上的被子，主动来温存她！

    虽然刚才那声音很小，可冷慕白听得非常清楚。

    已经实锤了，媛媛真的要给自己生小孩！

    这一下，冷慕白彻底激动得不能自已了。

    他带着憨憨的笑容，激动的说道：“老婆，我们终于要一起生小孩了？”

    “可是…可是这里是病房啊，在这里不太好吧？”

    “媛媛，不是我愿意，实在是这里太热闹了，人来人往的让人看到了不好！”

    突然听到冷慕白冒出这么一句话来，徐媛一把将蒙在头上的被子扯掉，冲着对方尖叫道：

    “去你大爷的！！！”

    小丫头一边喊叫着，蓦地从病床上蹦了起来，

    同时，她伸出两只小爪子，捏住冷慕白两个腮帮子，咬着牙来回揉搓着，气鼓鼓地骂道：

    “我靠你脑子秀逗了？”

    “在病房里，还这里热闹！”

    “这话你也能说的出口，你还真是个猪头啊？！”

    “气死姑奶奶了！”

    冷慕白任由她捏着自己的腮帮子，是一脸的憨笑。

    最后，他含糊不清地说道：“我明白了，媛媛的意思是去外面开个房！”

    说着，他忽然又想到了什么，凑到小丫头的耳边，轻轻地说道：“可这不好吧？”

    “你还要上学呢，万一要是耽误了你的学业怎么办！”

    “媛媛，我觉得我们这样还是太草率了。”

    “要不这样吧，明天我们一起去我家！”

    “我当着我妈的面跟你表明关系！”

    “你看怎么样？”

    徐媛一听他这么说，顿时觉得自己刚才的话非常的下jian似的！

    她在心中呐喊道，徐媛，你这个贱女人，人家心里想的全是他的老妈。

    你一个女孩子倒上赶着将自己贴上去，你就是贱！

    这下好了，人家不乐意了，你**了吧？

    丢人不？

    现眼不？

    真的是太下jian了！

    小丫头是越想越觉得委屈，一股烦闷的浊气憋得她难受，想死的心都有了！

    另一边，一向很会讨女孩子欢心的冷慕白此刻的脑子好像是短路了一样。

    他完全没有注意到女孩面部表情的变化，还在那不停地自言自语道：

    “至于她同不同意吗，这个你就别管了……”

    “你给我滚啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    突然，徐媛直接就爆发了！

    她猛地从床上跳下去，光着脚，就穿着一身病号服，哭着向外面跑去！

    “媛媛！！！”

    冷慕白这时候才反应过来，伸手给了自己一巴掌，然后快步向外追了出去！

    刚才徐媛的喊声特别的大，不仅周围的病室的人都听到了，就连护士站值班的护士也都被惊动了。

    她们纷纷跑到了走廊上，看看到底发生了什么事。

    等她们来到了走廊上时，就看到一个光着脚，穿着一身病号的俏丽身影向着科室的大门跑去。

    这是怎么回事？

    这么晚了，39号病人要去干什么？

    然而，没等她们追上去看看究竟，就见一个高大的身影从女孩来的方向冲了过来。

    他的速度飞快，后发先至，抢先一步便冲到了那哭泣的女孩身边。

    高大身影来到女孩的身边，一把将其抱在怀中，当着走廊上几十个人的面，大声地喊道：

    “徐媛，我爱你，嫁给我吧！”

    “不管谁都别想将我们分开，我爱你！”

    “我愿意你……你给我生小孩！！！”

    他说这话的时候异常的坚决，配上他的帅气的外表，把一众小护士都羡慕的不要不要的。

    “答应他姑娘！”

    不知道是谁喊了一声，顿时整个走廊上响起了热烈的掌声！

    “在一起吧。”

    “好羡慕啊！”

    “这个男生真是帅啊啊啊！”

    “……”

    周围的环境是可以改变人的心情的，徐媛也不例外！

    看着周围投来羡慕的目光，徐媛突然又破涕为笑，双手紧紧环住冷慕白的脖子，轻轻地点了点头！

    作为一个家教很严，没有什么恋**验的男生，

    冷慕白有时候是真的搞不懂自己的小媛媛在想什么。

    她为什么总是那么的善变呢？

    其实这也不难发现，那些答案其实就在两人不经意间说的话和做的事上！

    只不过徐媛的大脑开发度提升到70%以后，已经真正的成为了一个女孩子。

    此刻，她的联想力太丰富了，什么事都喜欢往自己身上硬扯！

    而且，想着想着就放飞自我了！

    只是此刻的冷慕白还不是特别的明白，不懂得跟自己的小媛媛在一起的时候，

    要多观察她的面部表情，一定要提前哄好她，别让她自己再去胡思乱想！

    然而就在两个人沉寂在幸福的时候，一个身影悄悄地从旁边的办公室里探出了头。

    她恶狠狠地盯着拥抱在一起的两个人，对着旁边的一个秃头医生道：

    “刘主任，39号病人该换药了！”

    ……

    “39号床，徐媛，你还有一瓶没有输完！”

    徐媛和冷慕白在走廊上拥抱了五分钟后，

    负责给她换药的小护士推着小车，含笑地走了过来。

