    一剑震星辰，这样的一幕不论是谁看到了都不由为之骇然。ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　“道源的力量”看到这样的一幕，不论是阳明须陀还是万臂天王，都脸色大变，厉叫道：“防御”

    　　“砰”的一声巨响，就在这刹那之间，联军已经是筑成了宛如长城一般的防御，整个防御盘踞在了一起，就像是坚不可破的城堡一样，固若金汤。

    　　“铛”的一声，一剑斩下，万物灰飞烟灭，万世黯淡无光，众神也一样魂飞魄散，在这样的一剑之下堪称是举世无敌。

    　　“轰”的一声巨响，那怕联军的防御有一件件真帝之兵、不朽之器作为栋梁，但依然是挡不住这举世无敌的一剑，整个防御瞬间崩碎，所有的防御都一下子毁灭，鲜血溅洒，宛如是泼墨一样。

    　　一剑斩下，喷洒的鲜血就好像是天空下起了瓢泼大雨一样，几千联军瞬间被一剑屠灭，就是小境真神在这一剑之下都被斩杀，那怕是很强大的老祖，都在这刹那之间被轰飞。

    　　在眨眼之间，几千联军化作了血雨，最终能幸存下来的那也只不过是几百人而已，这全部都是各大道统的老祖，而且都是真神级别的存在。

    　　至于真神之下的强者，在这一剑之下根本就没有能耐活下来，就是连小境真神都被一剑屠杀成了血雾，而且幸存下来的不少老祖是受了重伤。

    　　一剑屠掉了联军，只是幸存十之一二而已，这样的一幕震撼着所有人，这包括了狂庭道统的所有人都被震撼住了。

    　　这样的一剑太强霸了，这样的一剑太恐怖了，任何人在这样的一剑之下都有理由颤抖。

    　　“先祖”一时之间，狂庭道统中不知道有多少人激动得大叫一声，甚至是泪流满面，有人尖叫地说道：“先祖出手，我们有救了！”

    　　李谦也是震撼无比，他知道李七夜是深不可测，但是一剑就屠灭了如此多的联军，那未免也是太霸气了吧，这简直就是真帝驾临一样！准确地说比绝大多数的真帝要霸气得多。

    　　“在那里”就在这刹那之间，阳明须陀、万臂天王他们锁住了一座宫殿，带着幸存的几百位真神瞬间冲了过去。

    　　“砰”的一声巨响，除着明阳须陀、万臂天王他们几百真神瞬间冲击而来，整座宫殿都崩碎，当宫殿倒塌之时，只见一个青年站在那里，正在掌炉炼丹。

    　　这个青年身后还站着一个老者和少女，在给这个青年打下手。

    　　这个炼丹的青年正是李七夜，在打下手人正是杨胜平和朱思静。

    　　此时几百位真神瞬间把李七夜包围了，但李七夜看都没有多看他们一眼，只是看着眼前的丹炉而已，此时丹炉浮现了一条游龙，游龙乃是一圈又一圈地转动，而且是越转越快，龙吟之声不绝于耳。

    　　李七夜掌执着炉火，虽然随着游龙越转越快，龙息也是越来越浓郁，而且龙息也是随着旋转，宛如是要形成暴风雨一样。

    　　游龙越转越快的时候，它身上的金鳞是闪闪发光，宛如是金光照耀一样，十分的夺人耳目，特别是龙吟声随之而响起的时候，有着慑人心弦之威。

    　　“砰、砰、砰”就在这刹那之间，阳明须陀在他们之中竖起了一个巨大无比的盾墙，随时都防备着李七夜出手，与此同时，这些真神都是一件件真帝之兵、不朽之器在手，他们都死死盯着李七夜，准备给李七夜致命一击。

    　　他们看得出来，李七夜是掌御着狂庭道统道源的力量，所以他们在寻找着机会，在李七夜露出破绽的刹那之间，给李七夜最致命的一击，不给李七夜任何驾御道源的机会。

    　　“第四劫的长生丹，金鳞游龙，这是大宗师手笔呀。”就在一触即发的瞬间，阳明须陀他们的神经都绷得紧紧的。

    　　但是在他们之中有一位老祖跳了出来，一下子走了过去，瞅着李七夜的丹炉，不由咂了咂舌头，说道：“这御火手法，那简直就是举世无双，炉火如世，我的妈呀，这样的手法只是记载中才有，我都没见过。”

    　　这个突然跳出来、看着丹炉双眼发亮的老祖是一个须发全白的老祖，他穿着一身麻衣，腰间挂着一只葫芦，他是童颜鹤发，笑态可掬。

    　　“丹王，危险。”这位老者跳了出来，这让阳明须陀大叫道。

    　　这位老祖对于他们队伍来说是十分重要，他是一尊地位崇高的药师，妙手回春，受伤的人都需要他来救命呢。

    　　“没事，没事，你们打你们的，我看我的。”这个叫丹王的老人双眼发亮，对于他这样精通丹道的人来说，李七夜的御火手法，炼丹之术，那实在是太吸引人了，那简直就是一个财迷看到一座宝藏一样。

    　　丹王走得很近，离李七夜的丹炉只有咫尺，他一双眼睛死死盯着这只丹炉，然后深深地唿吸了一口空气之中的药香，然后是咂了咂舌头，口味了一下，喃喃地说道：“你这一炉的药材，还真的不咋的呀，平均也勉强到门坎而已，最好的一味药材也只不过是勉强七百万年药龄而已，这样的一炉药材，换作其他的丹师，最多也就只能炼出一炉第三劫的长生丹而已……”

    　　“……不对哦，这样的一炉药材，参差不全，就算是丹道的大宗师出手，都难于炼出一炉第四劫的长生丹了，这难度太高了，对于药师的要求实在是太高太高了，如果这样的一炉药材都能炼出第四劫的长生丹了，只怕整个三仙界没有几个，在万统界没有人做到，我只怕是这辈子是做不到了。”说到这里，丹王双眼发亮。

    　　丹王在万统界有着很崇高的地位，他在丹道有着举足轻重的份量，他这样的一席话绝对是震惊人，但是此时阳明须陀他们大战将在，已经没有心思去琢磨丹王这样的一席话了。

    　　“你，你这不止是要炼成第四劫的长生丹，而且是金鳞游龙呀，这样出来的长生丹，那绝对是极品呀。”丹王咽了一口口水，说道：“你，你，不，前辈，你这也是太逆天了吧。”

    　　这也不能怪丹王失态，在丹道上有着高深造诣的他明白这里面的奥妙，只有他这样的人才真正明白李七夜的丹道是多么的恐怖。

    　　就拿李七夜现在所炼的这一炉长生丹来，此时这一炉长生丹出现了第四劫的象征从龙。

    　　要知道，这样的一炉长生丹出现了从龙这的象征，那就意味着这是一炉第四劫的长生丹了。

    　　这样的一炉长生丹，在理论上来说，药材的药龄至少是要五百万年起，事实上，如果每一味药村都只有五百万年药龄的话，那怕是大宗师，也不可能炼出这么一炉第四劫的长生丹来，最多也只是第三劫的长生丹。

    　　所以，那怕是大宗师级别的药师，想炼出一炉第四劫的长生丹来，他们必须把药材的药龄定在八百万年，只有八百万年起的药龄，这才能让他们有保证地让长生丹在炼的时候出现第四劫从龙，否则更多也就只能炼成一炉第三劫的长生丹而已。

    　　但是，李七夜这一炉的长生丹药材也只是迈过了五百万年的药龄这道门坎而已，此时李七夜不止是让这一炉长生丹出现了第四劫的象征，同时这一条游龙竟然是全身鳞片金光闪闪。

    　　这是一炉极品长生丹的象征，一般而言，如果说一炉第四劫的长生丹，要让游龙鳞片金光闪闪，这除了药师有着实够的实力之外，那必须是药材的药龄是千万年起。

    　　李七夜以一炉五百万年药龄的药材炼出了第四劫，那已经是够吓人的了，现在竟然还炼出了金鳞游龙，这简直就是以最差的药材炼出了极品的长生丹，这对于一位药师来说，特别是精通长生丹的药师来说，那是多么震撼人心的事情。

    　　“吼”这个时候，游转越来越快的游龙长啸一声，在这一刻这条游龙不再是盘着丹炉转，而是瞬间脱离了丹炉，欲破空而去。

    　　看到这样的一幕，让丹王唿吸都不由困难起来了，因为这是一炉第四劫长生丹的关键，如果说在这一刻游龙飞走，这一炉长生丹就成为废丹，如果游龙入丹，就是丹成。

    　　“开”就在游龙要飞走的刹那之间，李七夜长啸一声，瞬间开炉，“蓬”的一声响起，炉火喷涌，宛如一道道法则，瞬间把游龙锁住，拽入丹炉之中。

    　　“杀”万臂天王他们等的就是这个时机，趁李七夜的注意力放在炼丹上的时候，他们狂吼一声，瞬间出手。

    　　“轰”的一声巨响，他们所有的力量都凝集在巨盾之上，巨盾如同是一颗巨大无比的星球撞击向李七夜，轰鸣之声响彻天地，有着毁天灭地之势。

    　　“不，不，不，先等人家把丹炼好再打打杀杀也不迟呀。”看到一击致命，丹王吓了一大跳，一下子跳了起来，大叫地说道。

    　　虽然丹王有心，但这一切都已经迟了。

    　　

    　　

