    i第三百五十五章走马任！

    市委组织部高明治副部长陪同陈京任，这是非常了不起的。

    高明治是德高政坛绝对的实权派，在德高官场流传一句话，“高明治提拔不了人，但是他可以让人不被提拔。”

    这个话很有意思，从一个很独特的角度说明了高明治所处位置之关键，德高干部的任用提拔，基本都要通过他的手，他手握春秋笔，某个干部的材料漂亮不漂亮，基本都在他的掌控之下，所以在德高，他是非常有威信的。

    他到下面视察走动，比有些市委常委和政府副市长更有面子，排场更大，由他陪同陈京任，德水区的欢迎仪式不隆重，也得隆重。

    德水区刘积仁可以不顾及陈京，可以不给陈京面子，但是他能不给高明治面子？

    刘积仁在德高政坛是出了名的张狂，出了名的倔强，但是他也绝非不知轻重的人，得罪高明治显然是不明智的，无端给自己树敌，也不是他的性格，所以，陈京任的当天，德水区区委举行了隆重的欢迎仪式。

    欢迎宴会，所有在德水的区委常委全部出席，所有人一起欢迎区委副记陈京的任。

    这一点倒是很出乎陈京的意料，因为欢迎宴高明治是不参加的，而在他任德高之前，外面就流传了很多说法，说是刘积仁已经放言，要陈京在德水好看。

    又有传言说，陈京会变成第二个易先平，易先平出任德水区副区长，最后走得很狼狈，而他在德水期间，有几次想挑战刘积仁权威的举动，皆成为了德水的笑料。

    不客气的说，易先平在德水干得很不成功，处处遭受打压，这样也就算了，关键是他在德水干部群众心中留下的印象极差，而说陈京步易先平后尘的话的人，肯定也是极端不看好陈京的人。

    刘积仁以前和陈京鲜少接触，因为大多数时候，刘积仁从不主动找伍大鸣汇报工作。

    由于在发展方面他和伍大鸣的意见相左，他们彼此之间，也都有意无意的躲着对方。对伍大鸣来说，要拿下刘积仁，时机不成熟，而对刘积仁来说，他和伍大鸣叫板也只能旁敲侧击，他再狂妄，也懂得下级观念的重要，真要是太肆无忌惮，伍大鸣不拿他，组织也不允许。

    正是这种微妙的关系，让刘积仁和伍大鸣之间几乎没有交集。

    伍大鸣任德高市委记一年多以来，也从来没有视察过德水区，刘积仁也只是象征性的向伍大鸣汇报过一次工作。

    刘积仁个子并不高，身去有些单薄，光看身形，很难相信他是个个性如此强烈的人。

    在酒桌，他说话一言九鼎，一桌，他便道：“各位，陈副记是我们整个德高市最年轻的记，今天他能够来我们德水任职，这是德水的骄傲。所以啊，大家今天就多和他亲近亲近，来，陈记，我们先走一个！”

    刘积仁端起酒杯，陈京连忙端起酒杯两人碰杯，几乎同时一饮而尽。

    刘积仁道：“好，你是个爽快人，我们大家也都爽快一些！”

    刘积仁发话了，其他人又岂能落后，大家都一个个的过来向陈京敬酒。

    陈京知道今天欢迎宴会阵势很大，事先做好的准备，肚子里已经吞了解酒药，所有常委一轮喝完，他脸不红，气不喘，神色无惧。

    在喝酒的自始至终，他都鲜少说话，直到最后一个敬酒的过来，他和区委办主任甄巩喝完，他放下酒杯道：

    “各位，我陈京来德水可以说是不速之客。以前德水副记是覃杨担任，他现在被调到临河去了，组织就把德水这边的重任交给了我。i就在前两天，我和覃记谈了一次话，他特别提到了德水班子的团结。

    刘记有句话说得好，‘有团结才有德水’，这句话我深以为然。

    所以啊，我来德水工作，首先对自己的最低要求，是不希望我成为德水的不团结的因素。

    外面现在谣言四起，各种各样的说法都有，有人问我，对那些说法怎么看。我很直接的告诉那些人，那都是无稽之谈！德高要发展要进步，这是自然规律，也是党和人民迫切的期望。

    不会因为某个人而改变！我来德水，目标也和大家一样，也是为了德水的发展和未来而来……”

    陈京说话简单直接，不遮遮掩掩，把目前彼此的不信任都直接说了出来，三言两语，把事儿便挑明了。

    另外，他的言语之间也颇为诚恳，十杯酒过后，他思虑还如此清晰，不卑不亢，倒是很让人动容。

    刘积仁面沉如水，冷眼看着陈京的表演，心中却想到了覃杨的话。

    覃杨是刘积仁一手带起来的干部，刘积仁最是信任依仗他。在他的内心，他是一百个不愿意让覃杨走的。

    但是覃杨的去留他决定不了，再说，他器重覃杨，也不能够断他的前途，覃杨出去是升官提拔，他怎么好阻拦？

    而覃杨离开，刘积仁对陈京的到来是很有抵触情绪的。

    陈京是伍大鸣的绝对心腹，他来德水是干什么来的？这明显就是伍大鸣往德水掺沙子，这个沙子掺得太明显了，刘积仁感觉自己受到了不小的伤害！

    但是出乎刘积仁的意料，覃杨对陈京却是非常认同，苦口婆心的给刘积仁做工作，希望刘积仁能够给陈京一个空间。

    覃杨的话说得直白，他道：“记，陈京这个人才华就不用说了，心胸气不错。他出任副记，对德水是一件好事。您如果心态平和一些，给予他一定的空间，他肯定能够很好的展露才华。

    但是，您如果压得他太厉害，他肯定也不会一直碌碌无为的，到时候，势必会是内耗。如果形成那样的局面，对德水，对您个人这都是不利的！”

    刘积仁有些恼火的道：“老覃，你真是站着说话不腰疼，我跟你讲，组织派谁过来我都没意见，但是陈京过来意图太明显了。这分明是伍大鸣要拿我德水开刀，难道我还束手就缚？那我肯定做不到。”

    覃杨道：“记，您经常说实事求是，具体问题具体分析。我跟你讲，您懂这一点，陈京也懂这一点。我们做工作，目标都是要把德水的工作做好，那为什么就一定要有派系之见？

    我们现在有一套东西，我们自认为可以把德水搞好，搞强大。但是我们是不是就一定正确？即使我们是正确的，但不排除也有其他更好的发展路子。所以啊，我的观念是，我们可以多吸纳一些别人的好的意见，兼听则明嘛！”

    覃杨这样一说，刘积仁大为光火，大骂覃杨胳膊肘往外拐，是不是被人灌汤了。

    覃杨灰溜溜的结束谈话，但是这些谈话内容终究还是进了刘积仁的内心了。

    刘积仁不得不开始认真的考虑，他自己得如何和陈京相处了！

    对陈京的问题，刘积仁也只听到覃杨一个人发出与众不同的声音。在市委方记那边，乃至在省里，大家的意见都一致，那就是德水无论如何得以刘积仁为主，不能乱了规矩。

    至于陈京这个人，他不是孙悟空吗？那就压一尊五指山去，看他还怎么闹腾？

    刘积仁起先是想用这个办法的，但是现在，他觉得这个办法可能不策。有了覃杨这个帮手，陈京在德水恐怕还真不是单枪匹马，再看陈京来的这一番表现，那就真有孙悟空的潜质。

    用五指山压孙悟空，那得看谁出手，如来佛出手，那效果就很好。其他人出手，恐怕是压人没压住，反倒被他伤了性命。

    刘积仁狂傲是狂傲，但是他再狂傲，也不至于连那点自知之明没有，他还不敢自比如来佛。

    再说，伍大鸣这个人狡狯得很，他敢明目张胆的让陈京过来，说不定就真希望陈京能够像孙悟空大闹天空一样闹腾一番，一闹腾，局面一乱，刘积仁弹压不住场面，他伍大鸣不就机会来了吗？

    刘积仁又岂能遂了伍大鸣的这个意？

    刘积仁心念转动，想着各种各样的事情，陈京却又和大家喝开了。

    这一次陈京反客为主，开始回敬各位了。

    他肚子里可是装了十几杯酒的人，可是看他的样子，依旧安然无事，逢人便干，眉头都不皱一下。

    喝酒就是气势，陈京气势来了，给人的感觉就有些莫测高深。再说，这一桌子人，除了刘积仁以外区长聂光不在外，陈京在常委中排名最前，大家多少心中还有一点下级观念。

    所以，在不知不觉中，陈京隐隐有掌控酒桌节奏的意思了。

    刘积仁微微的皱了皱眉头，脸露出一丝让人难以察觉的笑。管中可以窥豹，一个细节可以看一个人，真是没有三两三，不敢梁山。

    陈京敢来德水，就还真不能小瞧了他，更何况陈京一直在德高就颇有知名度，又岂能是易于之辈？

    !

    i

