    云绛在把楼旦学府来人擒下后，就把人扔在了后院。八一中文  Ｗ〕Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这等习练秘武之人，便是不吃不喝几日也是无事，至多只是虚弱一些，无法挥出来原来的本事罢了，不过若是楼旦学府之人来得太晚，那就只能令其自生自灭了。

    这日，他正在指点寒武演练秘武，忽然心下生出一丝感应，便吩咐寒武回去屋舍，随手布下几面阵旗，而后自屋舍之中出来。

    目光看去，就见天空之中有一道灿灿星光朝着这里过来，并可望见那光芒之中裹着一个人影。

    他心下寻思道：“接应星光，驾力飞渡，那应该就是此界之人口中的天脉武士了。”

    山海界大妖虽也有接应星光之能，可那是修行到了一定境地，而秘武士却能在这等层次做到，虽是威能差得太多，可不能否认这其中颇有一些独到之处。

    那星光很快接近，但见其向下一坠，重重砸落在地，顿时将屋舍之前砸开一个大坑。

    峥山长收去身上涌动星芒，身躯自里悬浮而出。

    弄出这么大动静，倒非他有意示威，而是借星力飞腾起来容易，降下却难，那股力量可不太容易收敛，好在身躯坚韧，足够抵挡这等冲撞。

    他看着云绛，眼底微现惊意，自己居然无法看出对面这人的实力，心下更是肯定之前那判断，也只有那里会出得这般人物。上前一拱手，道：“可是云先生？”

    云绛同样回得一礼，并道：“正是云某。”

    峥山长脸上露出歉意，道：“我学府中之人不知好歹，得罪了先生，老朽特来给先生赔罪，先生若有什么要求，尽可提出，老朽只要能办到得，都是可以做主依从。”

    云绛没有多言，想了一想，道：“三个条件，”

    峥山长正容道：“请说。”

    云绛道：“其一，云某不管你们推何人出来，为难我弟子之事必要有个妥善结果。”

    他是知道的，这件事背后牵扯不小，他若是不想把楼旦学府推平，或者干脆和安国开战，便不可能把幕后之人都找了出来，最终能处罚得，定然也只是几个替死鬼而已。

    既然如此，他也无需穷追不放，待得寒武日后成长起来，若是还耿耿于怀，大可亲手去算这笔账。

    峥山长微微松一口气，他就怕提出无法答应的条件，那样闹到最后便只能选择一战，这条件他还可接受，道：“老朽应下了。”

    云绛又道：“第二，第一件事若是办妥，寒武重回你们学府，至于如何安排，你等自己商定。”

    峥山长道：“尊驾放心，寒武此回得了试比第一，我当收他为学生，只要我这张老脸还在，今后必不会再生这等事，却不知那第三个条件又是什么？”

    云绛抬眼看来，道：“云某要一观学府经阁。”

    峥山长一怔，不过天脉武士几乎站在了此界顶点，楼旦学府之中藏书虽多，纵是看了去也至多只是借鉴，没有什么大用，至于流传散播出去，一个天脉武士若要这么做，完全没必要去看他人的典藏，他心下反而琢磨，学府藏书之中可能有什么自己也不知道的东西，对方特意过来寻找，于是心下决定多多留意一下。

    而表面之上，他爽快道：“这条件，老朽也可答应。不过去经书观册，这需得有一个说得过去的名分，可否请云先生为我府中学师，云先生放心，这只是给学府上下一个交代，不会有任何拘束。”

    云绛考虑了一下，他本来就是要设法从背后走到人前来，有这么一个身份倒是便于自己行事，便道：“你们自行安排便可。”

    事情谈到这里已是差不多了，然而峥山长却是未走，他试探着问了一句，“敢问云先生，尊驾可是从那处来得？”

    云绛心下一动，隐约觉的自己似乎触摸到了什么，不过他并没有故作神秘去答应，若真是此界背后有什么隐藏，他自能寻了出来，不必去扮作他人，摇头道：“我不知你所言之地为何，我非是自那处而来。”

    峥山长却仿佛认定了一般，十分理解言道：“我知道尊驾的难处，”

    实则不管云绛到底是不是那里来的，他都必须要把其当成那处之人来对待，如此在武烈帝面前就有话可说，楼旦学府也能从此事之中摘了出去。

    云绛也不去强辩，他人怎么看与自己无关，只道：“我擒下贵府之人就在柴房之中，你可带了回去。”

    半月之后，楼旦学府之中下了诏告，十余名学子因残害同窗之罪，被开革学籍，赶了出去，其中英叔玉身为执教，居然带头欺凌学子，更是罪加一等，被化去一身血脉，从此再也不得修炼。再有十来天，峥山长收试比第一的寒门弟子寒武为门下学生，一时传为美谈。

    而此时云绛，却是出现在了经阁之内，前方有一名台长引路，“云学师，请这边走，下面那些藏书只是学子所观，顶阁之上那些，方才是秘学。”

    他沿着可供七人并行的宽敞木楼往上走，最后九层之顶，现这里足可容下千人，入目所见，俱是一排排大书架。

    那台长指着面前这些书册，自豪言道：“我楼旦学府虽立府只有三十来载，但前身乃是衡观学府，此座学府可是有两千载传承，这里古书也大多是从那处得来，只可惜当初被十余座学府参与此事，如今所得，也不过将将其中一成而已。”

    说到最后，他甚是唏嘘。

    云绛点了下头，这倒是一个意外收获，这边藏书看完，想来可以去别处设法翻览。

    他走出去几步，忽然间，感应之中却觉异样，转往一侧看去，却见书架横摆着二十来本大书，只承载之物非是纸张玉竹，而用得是打磨光滑的骨片。

    台长随着他目光望去，。赞道：“云先生好眼力，这些骨书乃是乾朝传下，据说当年为方便保存，都是以骨板雕凿，上面文字如今也少有人认得了。”

    云绛走上前去，取了一块骨片下来，用手一抚，却是眼瞳一凝，他能认得出来，这些承载文字的骨片皆是得自于云鲸身上，说不定其中就有云昙部的前辈先长。

    这么说来，这所谓乾朝能收得此物，那即便和“律吕”没有关系，也多半是知其下落的，顺着这条线索，说不定就能找到此界变化的真正缘由。

    下来两日，他皆是在经阁之中翻看这些骨片，上面文字虽然艰涩，但经过一番推断，再有许多其余古籍从旁佐证，也能看个出大概来，上面大多只是宗祀之类的记载，并无他所要找寻的东西。

    不过楼旦学府有数座经阁，还有一些骨书并没有放在这里。于是他又转去别处，细心寻找之下，却是有了一些现，此处同样是和祭祀有关，但祭品之中，却是屡屡有献上若干猿妖头颅记述，而且数目动辄成千上万。

    这令人他精神大振，试着感应了一下，现眼前刻字比之前所见那些当是更为古老。

    “那样所谓猿妖，很可能就是律吕了，这么说来，乾朝当是与之敌对，可角华界中并无人种，这一股势力又是哪里来得呢？”

    乾朝若是能和律吕相斗，那么实力定然不会差了，至少不是他所见得这些所谓秘武士能比，想到峥山长与所言“那处”之人，不禁若有所思。

    正当他想着是否要去探些口风时，峥山长却是主动找了上门来了，在攀谈几句后，其人便言道：“云先生，北地有一头上古妖鲸现身，故是老朽这几日就要北上，恐不能在学府之中待着了，老朽已是把寒武安排好，便老朽不在，也少不了人指教他。”

    云绛听得这事，却是心下一震，故作不解问道：“上古妖鲸？如今还有这等大妖么？”

    峥山长道：“这也是运气，那妖鲸本是躲藏在一处乾朝大宫之内，我等推断其当是因故沉眠其中，故是得以从上古存身到如今，只是近日不知什么缘故才醒来，后来此妖察觉到危险，又躲了回去，如今各国不少化真关的天脉修士都在往那处前去，试图抓捕，我安国也有人前往，本来老朽亦在其中，只是学府有事，才不得不赶了回来。”

    云绛顿时意识到，这一位同族很可能就是因为与自己的血脉牵引才醒了过来。他心里暗暗下定决心，无论如何，也不能让个同族落入这些秘武士手中，想了一想，便问道：“峥山长，不知那妖鲸是何模样，可否带云某前去一观？”

    峥山长道：“哦，莫非云先生对此妖鲸也敢兴趣？这有何不可，云先生如今是楼旦学府的学师，自可去那里争上一争。”

    听得云绛愿去，他心下却是大喜。

    一头上古妖鲸可以造就许多融血关得高手，而且个个潜力无限，是以引得各国争夺。

    安国天脉武士数量比不得甘、夏两国，他又因学府中事不得不回来，少了一人，情况更是不利。两天前就有来书，说那遗宫之外的上古锁道已快要打开，那妖鲸已是无处可逃，催促他事情解决后快北上，于是他就动起了拉拢云绛的心思。

    云绛看了看外面，道：“既是事情颇急，那也无需耽搁了，我与寒武交代几句，便与峥山长一同上路。”

    ………

    ………(未完待续。)