    林宿坡被问的一脸懵逼，不过他很快反应过来，绝对是戚武胜那个孙子的问题。

    “我没有，你为什么这么问二叔？”

    林二叔气急败坏说道：“人家国家队教练说了，你是欧洲踢球的大牌，不想给国家队踢球，懒得来回折腾, 我下楼溜达一群有23个人骂你，都能凑出一个球队的名单，我都躲着人走的。”

    “那你冲我发火也没用啊。”

    林宿坡无奈的说道：“那个人打电话张嘴就是他是谁谁谁，语气特别冲，然后就通知我回国踢球，甚至不和俱乐部沟通，这做派太牛逼了, 我就顶了他两句，他就把电话挂了。”

    “你啊！”

    电话那头的林二叔恨铁不成钢骂道：“你说你也是工作的人了, 为人处世就不能圆滑点吗？现在好了，人家登报骂你，你都臭了，你爹你妈都没少挨骂，现在可咋整啊？”

    “我也没办法。”

    林宿坡是没想到戚武胜和他来这一套，在网络普及之前，他连反驳的地方都没有。

    要是时间久了，估计他真就背上二鬼子的名声了。

    “要不我送找戚教练通融通融？”

    “可别！”

    林宿坡出声制止，严肃说道：“二叔，我的实力在这呢，你送礼以后曝光了反而成了我的黑料，再说国家队肯定有我的位置，你别着急。”

    “我能不着急吗？”林二叔气急败坏扯脖子喊：“你爷爷，我爹，现在都被骂了，咱们祖宗十八代都让人说成汉奸了！”

    “行行行，我想办法解决。”

    举着电话的林宿坡捂着脑门无奈说道。

    “你解决？你有办法解决吗, 还不让我出面？”

    “二叔！”

    林宿坡换了一个语气，严肃说道：“这件事不是你想的那么简单，你别去乱搞，多做多错，到时候好心办坏事就搞笑了。你也说了，我都工作了，是个大人，事情我自己解决，给我一段时间不行你再去找教练行吗？”

    听林宿坡这么说，林二叔叹了一口气。

    “行，你这孩子，我也劝不住，那就按你说的办吧。”

    电话里面一阵忙音传来，林宿坡一脸无奈。

    连续两天被人挂电话，他做什么了他。

    事实上，他可以找俄罗斯媒体。

    但是他不想那么做，要是俄罗斯媒体曝光，那不是让老毛子看笑话了？

    想了一下, 他只能等。

    现在的情况, 看看等国家电视台下一场过来直播的时候, 他找机会接受采访。

    还要等将近一周呢。

    事实上，5台比他还着急，周中的时候，在领导同意下，就已经过来了。

    林宿坡又看到之前采访他的宁馨。

    “小林，国家队的事情是什么情况？”

    宁馨开口问道。

    林宿坡摆出哭笑不得的表情，说道：“宿管通知我接电话，我接了，是国家队教练，不过他上来只说自己的名字，我哪知道他是谁啊。我问了一句，他就不高兴了，然后通知我回去踢球。我说没问题，但是你得和俱乐部沟通一下，毕竟我有职业合同对不对，他就不高兴了，然后挂了电话。”

    “这样啊。”

    宁馨点头，她就感觉林宿坡不是戚武胜说的那样。

    “行吧，你的问题我帮你反应一下，到时候看看怎么处理。”

    林宿坡也只能同意，他原本想直接接受采访，最好可以直播。但是现在看起来，还有点麻烦。

    ……

    因为他的事情，国内也是鸡飞狗跳。

    在听了宁馨反应的情况之后，又是开会，然后火速派出调查组。

    在周末联赛之前，林宿坡就见到了调查组成员。

    “放松点，我们还是本家呢，叫我林叔就行。”

    穿着中山装的中年人坐在那里，看起来儒雅随和。

    可林宿坡真是一点都放松不下，他没想到还有这个程序，真好像他出了什么严重的问题一样。

    “宿坡，这么叫你可以吧？”

    林宿坡点点头。

    “可以给我说说之前的情况吗，最好是原话。”

    林宿坡点头说道：“我想一下。”

    半天，他才再次开口。

    “当时我在宿舍吃晚餐，然后宿管大爷说有电话找我，我就过去了。”

    中年人点头示意他继续。

    “我接电话以后，对方直接说‘我是戚武胜’。当时我完全不知道他是谁，又因为他语气很横，我有点不高兴，还是忍住脾气问了一下他是谁，怎么说也是国内的同胞，能找我万一有什么事情呢。”

    林宿坡喝了一口水继续说道：“然后他就不高兴了，在电话里面喊：‘戚武胜，中国国家队主教练，给你打个电话还得先问斯巴达克俱乐部电话，麻烦死了，现在你这么和我说话？’。听到是国家队的召唤，我很高兴，毕竟连做梦我都想穿上国家队球衣，但是他的语气太不好了，我就说我知道了。可能因为我表现的太平静，他的语气更加气急败坏，直接说：‘现在通知你，需要回来踢比赛’。我告诉他应该和俱乐部商量，抽调球员必须俱乐部同意，我自己当然没问题。然后他就不高兴了，记不太住他说什么，大概意思就是说我态度不好，想不想踢亚洲杯了。然后我火气也上来了，说球队不是我家开的，国家队和俱乐部交接才对，然后他就挂了电话，就这么简单。”

    “好的，林宿坡同志，情况我了解了，之后会我想办法核实。你放心，国家不会让你承受不白之冤。”

    “嗯，麻烦您了。”

    林宿坡起身微微躬身，主动和对方握手。

    刚才还说叫叔就行，现在就叫同志了，让林宿坡更加忐忑，难道是他自己有什么问题？

    因为这件事，林宿坡都没心情去主场看球队和FK秋明队的比赛，斯巴达克好不容赢了一场。

    就在他忐忑不安的情况下，二叔给他带来了好消息。

    戚武胜下课了！

    周二晚上，在一台的新闻节目当中，主持人非常严肃报道了这件事。

    “日前，中国足球协会调查后发现戚武胜故意抹黑我国球员林宿坡，歪曲事实，故免去他国家队教练职务。同时，我国球员林宿坡也没有拒绝过国家队召唤，请广大群众不要听信谣言，让爱国青年寒心。”

    林宿坡都没想到，他的国家队生涯还没穿上国家队战袍，就直接做掉了一个主帅。

    不过“哭泣无声”直接下课，对国家队是好事一件。

    现在的国家队实力非常强，甚至未来反复提及，这一期的国家队应该是历史最强的一期，反倒而02年出线的那期国家队不怎么被看好。

    换一个靠谱的教练，国家队不说拿什么成绩，起码不用在经历一次金州的伤痛。

