 “以你过往的实力自然能有所应付，可是她不一定。”

光圈消失之后，化为了一些焦土，玛尔扎哈低声呢喃了几句，却为陈强的选择而敬佩。

未知的次元宇宙，能量甚于第二次元，第三次元，玛尔扎哈所言，是要陈强整合未知次元宇宙，好联合起来对抗第八宇宙，这也是陈强的选择，是陈强唯一的机会。

否则的话，陈强靠自身之力整顿第二次元，第三次元对抗第八，异想天开。

地球，一颗蓝色的星球，充满着稀薄的灵气，供古武者修炼。

护城河外，一个身材褴褛的老者站在河边，手握鱼竿，眸光深邃的瞧向前方，随着他左手一甩，一根鱼竿的鱼线落入了水中。

“白老，你还有言情雅致在这里钓鱼，白家都出了那么大的事情，您老就没想过要回去处理一下吗？”

中年男子看向白老，苦笑一声，“将家族交给那些小家伙们，要是那些小家伙们一旦做不起来，白家就要毁在他们的手中。”

白老一听，当即一笑道：“这算是我给他们的考验，若是连这考验都没有通过的话，那他们就没有必要得到白家全部的资产，也没有必要成为白家新任的家主。

何况，我之所以在这里钓鱼，是因为我有已经想清楚了，一旦出了任何差错，乃至危害到了白家的安危，我必然会在最短的时间内出面，然后将这些事情全部解决掉。

白家，虽没人敢再一次投资。

但……以我的威慑力定然能让这些人重新点头。”

这是白老的自信。

中年男子听了听，觉得有些道理。

白老乃是阳城之内数一数二德高望重之人。

在白老年轻之时，多少人都不敢招惹他，多少人都畏惧于他的实力，哪怕他已然上了年龄，哪怕他已然悠闲钓鱼不理会家族琐事。

但谁都知道，白家真正的权利还是被这老者捏于掌中。

“嗯？”

就在中年男子想要接着发问时，白老眉头一皱，“好像上钩了！”

“上钩？

真的吗？”

中年男子稍稍一愣，他上前一看，却看到白老站起身，那褴褛的身材好似将腰驼了下来，略微弯曲，却又让人难以言语。

这样子，好似随时都能掉入水中。

“白老，我来！”

中年男子上前几步，白老双手一用力，一只鞋子飞了出来。

“白老，这什么情况？”

中年男子稍稍一懵，白老同样愣住了，他嘴角抽了几下看了一眼鞋子，眉头思索之时说道：“这一条河乃是人工河流，里面的鱼群都是投放，不可能被人乱扔东西，即便扔了，没过半天也会被人发现。”

“会不会是投河的？”

中年男子猜测道。

“投河？

更不可能！”

白老摇头，“这一条人工河流乃是通往阳城，维护着阳城内自然水流的系统，也有人负责监测水质，一旦被人发现有任何异样的元素所在，或者有奇怪的味道都会被人从头到尾检查一遍。

因为……当初的第一块灵石就是在这河内发现的！”

白老将鱼竿放在地上，“地球内的灵气已然稀少，古武者修炼的颇为艰难。

这一条河流内的一颗灵石被发现后，有些人利用这些水流内产生的灵气增强了自身实力。

所以，这一条河流被重视。

你没发现，除我之外没人敢在这里钓鱼。”

白老说到这，突然自信了一下，“我的身份，我的地位摆在这里，谁也动不了我。”

‘咕哆～’河流内冒出了些许气泡。

“白老！”

中年男子喊了一声，白老这才握住鱼竿，缓缓将鱼竿给拉了出来，随着他的力道增长，一只手臂出现在他的眼前，紧接着整个人的身躯都现于他的眼中。

“这……怎么可能？”

白老惊了。

中年男子也惊了，他愣愣的看着被鱼线缠绕的男子，刚要开口时，那鱼线抖动，紧接着鱼线挣脱，一个青年男子站了起来，扫了两眼，而后离开。

“站住！”

中年男子赶忙道：“你……你既然已经活了，怎么可以投河？

难道不知道生命的可贵吗？”

“投河？

没有。”

“没有！”

听到青年男子这么一说，中年男子顿时有一种被耍了的感觉，他上前一步，刚要斥责，白老开口道：“这位校友，他没有别的意思，只是在提醒你生命的珍贵。

不过，我在这河边上钓鱼也有大半小时了，一个要投河的人，大半小时内早就已经死了，你还能爬起来……”“爬起来也就算了，你竟然还不吐水。”

“不吐水也就算了，你竟然还能装成一个没事人！”

“装成没事人也就算了，你竟然还能安安稳稳的和我们说话。

老夫纵观一生也未见到如此诡异之人，你……是古武者吗？”

“古武者？”

男子止步，他想起自己被玛尔扎哈传送到未知的次元宇宙时，提起过这宇宙内有一颗星球名为地球。

地球之上，有着古武体系，那些人视为古武者。

白老停顿片刻，一个落入大半小时还能像普通人般从水内出来，若非实力强，便是天选之人，他的实力说不定要在自己之上，说不定能改变这世间的规则。

这只是一个猜想，并未得到过验证。

白老看向男子，他上前一步，中年男子知道白老想干什么，连忙将白老给拦住了，“白老，这人很奇怪，他是从河内出来的，且不说他来历不明，就光是他能在水中大半小时以上，就足以说明他的实力很强。

如此之强的实力，我们要警惕一些为好。”

“你也知道他很强。”

白老淡淡道：“他要是想出手早就出手了。

我白家虽是阳城内第一家族，其他人之所以不敢招惹，乃是因为我这老不死的还没有死！要不然，凭那些小东西们，能够逞强多久？”

“这人实力强悍，若是能拉拢他的话，倒是能帮那些小家伙们，这是一次机缘。”

白老微微一笑，不顾中年男子的反对，朝前走去。

 