    百里家府邸中。

    几个势力商量了很久，最终才确定瓜分百里家全部资产的份额。

    器宗最多，四成，其它几个顶尖家族总共平分五成，最后一成是那几个一级，二级家族分掉。

    瓜分完毕后，齐尊看着在场的众人说道：“接下来必须要找出百里虎，我怀疑那王级战技在他身上。”

    武穆眉头皱了起来：“先前在宝库地下室不是有被翻找的痕迹吗？”

    冰凝心美眸闪了一下，接话道：“不能这么判定，那宝库的防备力量不强，想来也不太可能将镇族之宝放在那里。”

    “我也认为是这样。”龙光沉声道：“百里家这么多强者最后都自爆而亡，但唯独百里虎逃走了，显而易见，是他带走了。”

    “以一位百枷境的实力，他如果一心要躲避起来，谁都找不到的。”武穆摇摇头，已经不对这个报什么希望了。

    齐尊手指头轻轻敲打着桌面，面露一丝诡异之色：“如果，我们放出消息，在几天之后让一群凶兽当众吃掉百里家外面那些人的尸体，你们觉得他会不会回来？”

    此话一出，在场几个人看向齐尊的目光就变得无比忌惮起来。

    这果然是一个为达目的不择手段之辈。

    不过，对于他的提议，众人仔细思索一番，都觉得可行。

    反正试一试也好，人都杀了，还在乎一些手段吗？

    又商议了一阵，众人就相继离去了。

    房间中只剩下齐尊。

    没过多久，齐晓晓蹦蹦跳跳的跑了过来，献宝似的将从宝库中得来的收获交给了齐尊。

    齐尊接过来一看，便满意的笑了起来，他伸出一只手：“还有呢？”

    “没了啊。”齐晓晓老实的回答。

    齐尊明显不信：“别的不说，听下面的人说，你斩杀了不少邪魔，那些天罡金呢？”

    “那个啊，都给龙帝了。”

    齐尊目光一沉：“为什么给他！”

    “因为他救了我啊。”齐晓晓理所当然的说着：“那个时候不是跟一头不朽境邪魔大战，受了重伤嘛，还是他出手的，后面还给我疗伤了呢。”

    “那小子救了你？”齐尊语气稍微缓了一些：“那就算了，一点点天罡金，给他就给他了。对了，你伤到哪里？”

    “两条大腿啊。”

    “那他怎么给你疗伤？”

    “爹爹你真笨，当然是脱/裤子了。”

    “哦，脱/裤子，什么，你再说一遍！”齐尊的声音骤然加重，目光死死盯着自己的女儿：“他怎么了你？！”

    “那么大声干嘛，吓到我了。”齐晓晓揉了揉耳朵：“不脱/裤子怎么疗伤嘛？我听你的嘱咐了啊，他没有脱我衣服，只是裤子，应该不要紧吧？”

    “啊啊啊，龙帝，老子一定要弄死你！”

    齐尊仰头发出怒吼，把整个房间都给震塌了。

    一旁的齐晓晓一脸的茫然，不知道自己的老爹为什么忽然发疯。

    ......

    轰！

    恐怖杀意将龙帝血液都要冻住，他勉强抬头，就看到一个浑身是血的男子从天而降，一掌朝着他的天灵盖印落而下。

    对方的眼神中充斥着无穷无尽的杀意，不是别人，正是百里虎！

    边上的血珊瑚想要支援，但明显速度没有百里虎快。

    眼看着龙帝就要被一巴掌拍死，隐藏在暗处的江月能量分身终于出现，与百里虎对拼一掌，将其击退。

    江月眼中闪过一道异色，头也不回的对龙帝说道：“乖儿子，放点血给老娘。”

    龙帝二话不说割破自己的掌心，同时有些无奈：“母亲，大庭广众之下...最好还是委婉一点，不要说‘老娘’这两个字好一些...”

    “好，老娘知道了。”

    龙帝：“......”

    掌心对准江月，她伸手一引，就将龙帝那金色的血液摄取过来，用力一握，然后狠狠甩了出去。

    那血液化作一道道金色的锁链，洞穿虚空，从四面八方朝着百里虎缠绕过去。

    百里虎面色狰狞，但察觉到那些金色锁链的强悍，也不敢硬碰，不断的躲避。

    毕竟，他现在身受重伤，根本不是同境界的对手。

    江月手捏印记，操纵着九条金色锁链，从各个刁钻角度发起攻击。

    百里虎不断后退，他的速度很快，但比起那些金色锁链，还是慢了一些。

    一条锁链缠绕住了他的右脚，百里虎眼中闪过一道狠辣之色，当机立断就要斩断那只脚。

    然则就在这时，其他锁链也赶到，将他双手，脖子，左脚，都缠绕住。

    最后四根则是洞穿他的琵琶骨，腹部。

    即使这样了，百里虎依旧是拥有着强横的力量。

    江月不知何时出现在他身后，一根玉指放在他后脑勺下，淡淡的道：“再动一下你必死无疑。”

    百里虎停顿，剧烈喘着粗气：“你要如何！”

    江月忽然掐住百里虎的脖子，然后侧头对龙帝说道：“我的乖儿子，老娘带他去一个地方，你自己小心，五天之后来找我。”

    说完，她就带着百里虎消失不见。

    “公子，没想到您娘亲居然如此厉害，一道能量分身居然就有百枷境初期的战力。”血珊瑚跑了过来，双眼放光：“你这条大腿果然很粗。”

    龙帝咳嗽一声：“也不是只有大腿粗啦。”

    血珊瑚：“？？？”

    两人一边扯着一些有的没的，一边朝着万炼宗走去。

    刚一到门口，张浩就出现了，满脸笑容的冲着龙帝拱手：“龙公子真乃神人也，此番收获巨大啊。”

    想来，消息也传开了。

    龙帝并没有表现出什么得意之色，直截了当的道：“我想要请贵派替我这侍女打造一套百炼装备。对了，你想要什么兵器？”

    最后一句是对血珊瑚说的。

    “我要青龙偃月刀，霸气。”

    张浩听闻眼前一亮。

    一套百炼装备，对于小小的万炼宗来说，那可是大买卖。

    他看了血珊瑚一眼，就知晓了她的尺寸，然后伸手一引：“请两位到里面慢慢详谈。”

    会客室中，龙帝拿出四十多万斤天罡金。

    那块不朽境的他留了下来，没有拿出去，然后又对血珊瑚说道：“把你搜刮过来的装备也拿出来吧。”

    血珊瑚应了一声，就把此次收获全部拿出来。

    光芒一闪，差点把整个房间都塞满，不止是张浩，就连龙帝也被镇住了...

