    铁中玉感觉自己已经坚持了一整天……

    铁锈夸父们在几座魂火熔炉的支撑下，发挥出了比预想中强大得多的力量。

    他们并不如刑天高大，穿的战甲用的武器也远不如刑天，但他们每一发枪弹，每一记挥砍劈刺，都能将一头恶魔烧作灰烬。

    那汹涌的恶魔之潮无休无止，却始终冲不垮仅仅只有一百个人组成的防线。即便偶尔有个头比刑天还高大的恶魔出现，他们的指挥官，也就是铁中玉总是能及时出现，迎向那些恶魔，制造出一场金焰风暴，将这些恶魔提前干掉。

    不过即便是刑天也会在无休无止的战斗中疲累，何况他们只是徒有夸父之名，还没磨炼出自己特有能力的提灯人。魂火的勃发在磨损精神，武器的挥砍在消耗体力。哪怕是一下一个，甚至是一下十个，勉强可以消解恶魔之潮的“流量”，时间稍稍一长，形势就渐渐恶化。

    于是偶尔有夸父被恶魔压倒，偶尔因为战甲损坏被恶魔伤到，防线上的漏洞零零星星出现，即便是靠铁中玉个人不断补救，感觉也快到极限了。

    铁中玉知道自己的感受是种错觉，真实的时间仅仅过去了一刻来钟，不过现实情况不得不让他憋屈乃至不甘心的开始思索，是不是放弃前沿，退到第二道防线，也就是身后那栋小石楼里。

    虽然那意味着放弃了完全挡住恶魔之潮，放任恶魔涌入海中，去干扰乃至阻挠高德那边的行动。

    正在犹豫，前方的恶魔之潮中又冒出几头高大的单角血魔。这些家伙身高超过三米，身上厚皮堪比铁甲。它们暴躁的撞开阻碍自己的恶魔，连同铁锈夸父也被撞得连连退步甚至倒飞而出。

    一口气蹿到铁中玉的嗓子眼上，就在他马上就要把“撤退”喊出口时，那些单角血魔的眉心、眼睛、额头、后颈忽然飚出股股黑液。紧接着金焰自伤口急速蔓延，让这些大块头一个个轰然倒地，烧灼出浓烈灰烟。

    单角血魔倒地的同时，若干道隐约身影瞬闪即逝，正是刚获得黯火夸父之名的灰豆芽们。

    她们利索的解决了大块头，又游走在防线之间，寻找高价值目标，让铁锈夸父获得了一丝喘息机会，勉强稳住了防线。

    “输出不够呀。”

    铁中玉硬生生把那声喊咽回肚子，毛绒绒在身边挤出空气，嘀咕道：“要是有火炮支援就好了。”咳嗽了几下顺了气，铁中玉问到情况，毛绒绒有些不爽的说：“那些好恶心好可怕的血肉大蛇斩断太难搞了，斩断了又马上自己连起来，整到现在才勉强搞定。从下水道里出来，正好看到你这边情况不妙。”

    说完也不管铁中玉有没有回应，掏出通话器跟后方联络，听起来是李蓉娘。

    加上毛绒绒和黯火夸父，情况也只是暂时好转，如果恶魔之潮继续维持这样的强度，铁中玉确定自己这边绝对抵挡不住一刻钟。

    两支夸父加起来，终究也只有一百六十个人。

    “城外的新军应该没这么快打进来。”

    铁中玉叹气，准备跟毛绒绒讨论撤退到石楼的计划。

    这次他又没能开口，团团烈焰在港口之外的街道上，恶魔之潮的正中炸开，地面都在微微颤抖。

    看爆炸的动静，起码是二三十门火炮在同时轰击，而且口径不小，赶得上丽德号上稍微大点的副炮了。

    “正好。”

    毛绒绒炫耀般的把通话器一抛一接，“城外那些家伙还挺能干的，新军已经推进到城区边缘，可以抽出一部分炮兵支援我们了。”

    真是有力的支援，铁中玉这口气顺得很舒坦。只靠火炮自然不可能完全遏制恶魔之潮，不过只要能削弱和扰乱一部分，就能让这边的压力减轻不少。

    “王爷那边的情况不知道怎么样。”

    这下他终于有闲暇关心码头外海下的战况了，刚才满副心神都放在了自己的岗位上，只注意到有股股海浪冲天而起。现在又没了什么动静，颇有些奇怪。

    “没什么动静是好事。”

    毛绒绒倒挺乐观：“说明高德那边至少跟那头大家伙是打平的，不然不可能没什么动静。至少下水道里那些恶心玩意又会折腾起来，现在还是安静得很。”

    她拍拍额头，有些懊恼：“早知道也该带些火油的，至少能在这边再点一把火，那些玩意能烧多少算多少。”

    ………………

    同样的懊恼也在刘承望心中翻腾，此时四面围住新军的恶魔已经被消灭得差不多了，工程铲车由战车和步兵掩护，前进到城区边缘。这里的黑气正在缓缓倒卷，露出了南平港北面城区的一部分。

    铲车在挖掘新的大坑，等完工后就能点燃新的暂时性的魂火熔炉，步兵则由提灯人引领，在城区边缘搜寻。

    河道和下水道的发现让刘承望有些懊恼，几个地方同时发现了那种活人血肉。该是失去了恶魔意志的控制，正处于无意识的狂暴状态。

    刘承望知道摧毁这些活人血肉，最好是烧成灰，是此次收服南平港的关键。可他带的火油全都用在给新军提供范围防护的魂火熔炉上了，此时竟没剩下多少。

    后方的炮兵阵地还在发炮，不过只有一半炮火倾泻在前方城区里。另一半炮火，而且是重炮，炮弹都划着高高的白线，越过这边城区，落向更远处的地方。

    那是在支援高德在码头位置的战场，刘承望是完全不担心。他对高德有近乎盲目的信心，在某种程度上，甚至比远坂爱、丽和女皇的信心都足。应该是松州之战给他留下的印象，在那里高德竟然能与获得了四魔意志的魔子抗衡，按他的理解，除非四魔之一亲自进入现世，否则现世里应该不存在高德解决不了的麻烦。

    这似乎挺不可思议的，不过再想想高德的身世，作为极少数知道高德真实身份的人之一，刘承望又觉得这是理所当然的。

    注意力转回前方，刘承望注意到新军士兵在提灯人的带领下，正在搜罗城区外停得满地都是的蒸汽车。从蒸汽车的锅炉里拆出煤炭和引火用的火油，往下水道里倾倒。

    果然啊，只要把大家都发动起来，总能找到办法的。

    刘承望再一次心生感慨，这次不是赞叹高德的强大，而是记起他说过的话。

    “高德那边应该快解决对手了吧。”

    他下意识的这么想，接着开始思考该怎么运用自己手上这支力量有限的新军，从哪里打开突破口，尽快将战斗转入收服南平港的进程。

    ………………

    波光隐约的海下，远坂爱忽然生出浓浓恐惧。

    “高德！说话啊高德！”

    她一遍遍呼叫，通话器里只有滋滋杂音，没有回应。

    刚才高德被魔王一口吞下，沉向下方的深海，不知道沉到了多深，甚至不知道是不是还在脚下。

    她没有追上去，因为高德被吞下的时候对她喊道：“别追过来！”

    现在她不知道该干什么了，这种无措感比知道不好的结果更令她恐惧。

    “小姐要是在就好了……”

    她不由自主的想：“至少能告诉我，我该怎么办。”

    不清楚是责任还是其他什么，总之她难以接受自己被高德丢下的现实。

    小姐是不会把她丢下的……

    原本她还自我安慰的这么想，把高德认定成一个自大狂似乎就能减轻恐惧。

    不过认真想想，换成小姐，恐怕也会这么做。

    毕竟自己不是小姐和高德这样的人，担负不起太重的使命。到了关键的时候，能不碍手碍脚坏了事，已经是最佳的表现了。

    但是恐惧之外，还是有些不甘心。

    难道自己真的一点忙都忙不上了吗？

    自己的力量就渺小到完全无足轻重了？

    这个念头留在脑海里，骤然发酵，急速膨胀，直至扼住了她所有心神。

    以前跟小姐在恶魔裂隙前战斗的时候，也有过这样的时刻。

    小姐要深入到裂隙里，自己下意识跟上去，小姐却转头说：“别追过来。”

    于是自己就像现在这样，守在裂隙外，满怀恐惧的等着小姐搞定一切。

    现在还是一样啊。

    不，不只是在这个地方，其实整个人生，包括未定的未来，自己好像都是这样。

    自己虽然能跟随小姐和高德，参与到决定世界未来的大战里，但每次到了关键时刻，终究还是要躲在后面，等待他们努力夺取胜利。

    总该有些改变的。

    远坂爱忽然这么想，忽然生出强烈的冲动。

    她并不是因为对高德有什么特别情感才有这样的冲动，高德这家伙不仅是小姐的禁脔，还不是人，哪是自己可以招惹的。

    她也不是怕高德出事然后被小姐怪罪，高德真要出事那不管她做些什么都没用，而且高德都应付不了的麻烦，小姐又哪会怪罪她。以小姐的性子，真出事了只会怪罪她自己。

    她只是想做点什么，至少证明高德带上她不是没有意义的。高德愿意带着她出战，应该也有同样的想法吧。

    毕竟自己即便是……不，曾经是圣山战仆，严格说依旧还是凡人。

    而且说起来，她真的能做点什么。

    念头翻搅起的思绪波澜中，决定渐渐凝结成型，并且越来越结实稳固。

    远坂爱仔细打量下方的海水，昏暗模糊，看不到任何细节，也没有明显魔光，只有间或转换的暗红和幽绿光影。

    光影转换间，偶尔有条条暗影游动，由此能确定魔王并没带着高德沉到深不可及的地方，此刻双方正在进行着已经超出了物质层面的战斗。否则早该有汹涌波涛冲击而上，把她卷到远处甚至喷出海面。

    这样的预感正在发芽，远坂爱觉得自己没多少时间了。

    看了看深度，她估算了下，觉得自己应该能做到。

    深呼吸，她卸下背上像是大号登山包的东西，这是姚婆婆在圣山遗存里给她专门找的锚钉，说可以用在重要的战斗里。她做过很多次练习，激发这根锚钉需要的力量远比当初和高德一起在扶桑海底找到的锚钉小，但也足以压榨出她身上所有的冰雪之力。

    这时候已经顾不上考虑自己失去了冰雪之力后会出什么事了，而且这也是个机会，正好看看会有什么结果。小姐未来必然会面临同样的处境，自己的经验可以帮她避开危险。

    她倒是真没想过高德会处于危险境地，纯粹只是想这么做，想证明自己在这里不只是存在。

    这时候的高德……

    如果可以呼叫援兵的话，他早就歇斯底里的叫了。

    可惜没有援兵，而且他下意识的不觉得远坂爱有当援兵的实力。

    这家伙太可怕了……

    他被化身巨大海怪的魔王一口吞下，拖向深海。

    这时候他还没怎么怕，甚至有余暇招呼远坂爱，让她不要追上来。

    等魔王把他含在嘴里拖下海之后，他准备冲进魔王海怪的体内，用魂火烧个翻天覆地。

    然后他发现自己被算计了。

    魔王大嘴一吸，抽进了满含恶魔之力的海水，大嘴瞬间化作水棺般的封闭空间。

    他自然下意识催动魂火，海水很快蒸腾出冉冉烟气，即便温度骤然升高，有仙洲人战甲在他可不惧高温。

    让他意外的是，这些烟气裹着恶魔之力，化作一个个类似他的身影，竟然向他发起了攻击。

    含着魂火之力的攻击！

    挥动大锤砸碎了几个身影，他才发现，身影里还含有活人血肉，魔王含住他的同时，也把原本的血肉触手收进了嘴里。

    难怪这些身影能用出魂火之力，这并不是魔王燃起的魂火，而是将他的魂火吸收后转移到凡人血肉里，用来对付他自己。

    这就有些麻烦了，在魔王为祂自己选定的主场，吸收自己的力量，这还要怎么打？

    高德粉碎了若干波“血肉影像”的攻击后，决定跳出这个主场。

    他摘下锚钉，凝聚出物质化光刃，一刀破境。

    那一刻，魔王的大嘴连同内外海水都沸腾作白烟，海中瞬间出现水蒸汽真空的空洞。

    然而下一刻，四周海水又凝结出恶魔躯体，变回大嘴，重新将高德裹住。

    这时候高德才意识到问题的严重性，自己竟然被困住了。

    不仅如此，自己释放出的力量还被对方用活人血肉加海水混合吸收，凝成攻击自己的“水偶”。

    海下果然不是自己的福地，还真是大意了啊。

    高德感慨着，虽然不是太慌，但生出些畏惧还是难免。

    “先民之裔……”

    大概是觉得占到了优势，魔王向高德发来了模糊的意念。

    “你和你的先祖一样，终究都逃不过混沌。”

