    一听说叶辰要开始讲故事了，柳娜就有种莫名的激动感，因为对于701来说，这才是破案的开始！李俊飞也不知道怎么得到了消息，他和李蕊出现在了会议室的门口，而在他们关门的时候汪盈盈竟然也跟了进来。

    就在李俊飞准备拒绝汪盈盈入内时，叶辰的声音传了过来，“让她进来吧！她有权知道。”

    汪盈盈进入会议室以后直接站在了门后，虽然叶辰允许了，但他们这一副要开会的样子，她也知道自己太靠近了不合适。

    叶辰的手里又点上了一支烟，他的目光穿过人群，落在了汪盈盈的身上，低声说：“我不知道你听了这个故事后会怎么去想，但我希望你能相信这个世界上是有真情的！”说罢，叶辰的手指放在了死者孙袅的照片上。

    “孙袅，本次的受害者，我们已经调查了她的社会关系，家庭成员之前显示的是在外省的老家，可我们的同事到现在都还没有通知到她的家人，你们知道这是为什么吗？”叶辰说，“因为她的父亲在三周前确认患有癌症，她的亲戚马上和她断绝了联系，因为他们不想把钱借给一个没有能力偿还的家庭。”

    “孙袅在医院的表现很好，可以说是零投诉，这样一个安分守己的小姑娘又如何去借到高额的医疗费呢？”叶辰拿着笔，在凶手的后面画了一个等号，等号后面是画家两个字。“孙袅的长相也算漂亮，或许是家庭教育、或许是内心深处的自尊，她没有选择凭借她这张脸蛋儿去赚取不义之财。可日益加剧的治疗费让她苦不堪言，正当她想迈出违背意愿的那一步时，一个自称是画家的人走到了她的视野中。”

    “这个画家长相清秀，常常带着笑容，有可能带着一个眼镜，能给人一种亲近的感觉。”说到这里，叶辰的脸色一冷，恶狠狠地说：“可孙袅不知道的是，这个人只是一个守候在医院肿瘤科寻找合适猎物的畜生！”

    “画家邀请孙袅做他的模特供他画素描，因为知道孙袅的难处，所以在他提出人体素描的同时还给出了孙袅无法拒绝的价格。那个价格要远比她出去做小姐来得快！”叶辰悄悄地看向汪盈盈，而汪盈盈也正看着他，“起先两次应该是在外面，在画家给出的地点作画，而这对于早就有杀心的画家来说并不是最好的作案现场。所以他第一次，来到了孙袅居住的地方。”

    叶辰的手有指向现场环境照片中的一张，“可当画家来到孙袅的家中后，意外地发现她还和另一个女孩子同居，而通过这张桌子上两人的合影看，这个女孩子要远远比孙袅更符合他狩猎的标准。可他知道汪盈盈未必像孙袅一样这么急用钱，所以，他提出了一个更加疯狂的想法——让孙袅给汪盈盈喂下迷药，然后便于他对着汪盈盈的身体画画！”

    听到叶辰的话，汪盈盈吓得靠在了门上，她将手指塞进了嘴里，用力地咬住了手指。唯一不习惯叶辰这种凭空想象的柳娜忽然问：“凭什么说凶手的目标是汪盈盈？要知道凶手侵犯的可是孙袅啊！”

    叶辰将两张素描拿下，“这两幅画已经告诉我们了。凶手最后的目的是杀人，但杀人之前一定要先把素描画好，所以我们都可以肯定这两张素描不是凶手当晚在案发现场画的。那么我们来仔细看这两幅画，孙袅这副，显眼的地方是她胸口被撕开的位置，这是凶手幻想着他自己施暴时会做的事情。而汪盈盈这副，她的睡裙已经被撕得破碎，单从画上判断，凶手对于汪盈盈才有着更加疯狂的举动！”叶辰的表情变得有些兴奋，因为他此刻已经把自己幻想成了凶手。

    向柳娜解释了以后，叶辰继续说：“在画家开出让孙袅难以拒绝的价格后，她选择了出卖自己的朋友！我们已经确定两件黑色睡裙是孙袅买的了，至于迷药，应该是画家提供的。外科护士孙袅熟悉药剂的分量，所以她完美地保证不伤害汪盈盈的身体。”

    “直到案发当晚，画家最心仪的两幅死亡之画完成了，他的杀人计划也终于要开始了！当晚，孙袅像前几日一样给汪盈盈的饭中下了迷药，待汪盈盈睡去以后为她和自己换上情趣睡衣，等待着画家的到来。我想这次画家应该是提出了他要侵犯汪盈盈的想法，并且给出了一个很高的价码，但心有良知的孙袅马上选择了拒绝，可又不忍心让这么一大笔能治疗他父亲的资金消失，她终于贡献出了自己的身体。”

    “有疑问！”柳娜忽然举手，如同上课时发言一样认真而乖巧，在经过叶辰的默许后，她说：“孙袅的身上没有任何指印和抓痕，从她尸体下体的磨损程度也能看出来她是被暴力侵犯的，根本不可能是自愿的，而且你为什么要说她终于贡献出了自己的身体？”

    叶辰深深地看向汪盈盈，仿佛是在特意向她解释，“违背自己意愿的发生关系都可以说成是暴力侵犯，孙袅虽然答应了，但她自己的身体确实抗拒的，而画家本就对她失去了兴趣，所以应该是在没有前戏的情况下直接和她发生了关系，这种情况她的下体呈现出来的就是暴力侵犯的迹象。这也恰恰说明了这是她第一次和画家发生关系，钱是一方面，保护她的朋友汪盈盈应该才是最重要的那一面。”

    “那画家为什么会选择和孙袅发生关系呢？他大可以直接杀死孙袅啊！”柳娜继续问。

    “我有一个想法，这个画家身体孱弱，甚至可能连孙袅都制服不了。他和孙袅发生关系是为了放松她的警惕，同时骗她喝下他早就准备好的迷药。”叶辰无奈地耸耸肩，“这是以结果论过程唯一合理的解释了，可画家应该是没有控制好迷药的剂量，在他掐死孙袅的过程中孙袅突然醒了。虽然孙袅已经接近窒息的状态，但体弱的画家应该是用尽了全力才掐死了孙袅。”

    “同样的道理，”柳娜若有所思地点了点头，“因为画家体弱，所以在他用尽力气杀死孙袅后基本上已经没能力在侵犯汪盈盈了。而且根据汪盈盈的口供，她每天晚上总觉得屋子里有别人，可见孙袅将剂量控制得很好，给了画家一种汪盈盈随时都能醒来的错局，所以他才临时决定撤退的！”

    “对！”叶辰打了个响指，然后指着手中汪盈盈的素描说：“还有一个更加确切的证据，这幅画是我在汪盈盈的被子下面找到的。你可以说孙袅的素描是画家在和她发生关系时放下的，但这张他只可能放在汪盈盈的身子上面。可这幅画却出现在了她的被子下面，唯一的解释就是当时的汪盈盈突然翻了个身。而这也恰恰给了画家一个危机的信号，他才终于有了退意。”

    柳娜惋惜地点了点头，扭头看向已经瘫坐在门口的汪盈盈说：“如果不是孙袅控制好了迷药的剂量，如果不是孙袅用自己的身体和生命为汪盈盈争取了时间，恐怕昨晚死的就不止她一个人了。不过，这头狼毕竟是孙袅引进来的，她终究为自己错误的决定复出了代价。”

    叶辰从最近的桌子上抽出几张纸巾，来到汪盈盈身边将纸巾递给了她，她嘴里的手指已经出血了，她的双眼一直在流泪，可整个会议室却听不到她的哭声。

    叶辰蹲下来柔声说：“她已经不在了，原不原谅她你自己决定。”然后，叶辰又站起来看向大家，“调查孙袅所在医院的所有监控，寻找一个身高1米75，年龄25岁到35岁之间，身材消瘦，弱不禁风的男人。尤其要注意的是肿瘤科室的附近，那里应该是他经常出没的地方。”

    汪盈盈在李蕊的陪同下离开了会议室，剩下的人都开始工作了。有了明确的方向，众人的干劲儿马上就起来了，闻笑已经开始调取医院所有的监控。柳娜则打电话通知在外排查的突击组到孙袅父亲所在的医院摸查，在他们看来，凶手已经近在咫尺了，他们要做的只是将这只露出了尾巴的狐狸揪出来。

    而兴奋的同事们却没有注意到，我们的叶辰此刻却还在白板前发着呆，这种表情是他在任何一次讲完故事后都没有出现过的。

    林雪来到了叶辰的身后，拉了拉他的一角，低声说：“为什么，我觉得你这次好像错了呢？”叶辰还在发呆，林雪继续说：“前面的听着都十分合理，可后面我总觉得哪里不对。汪盈盈那张素描的位置你解释得很有道理，可你说孙袅那张是他俩在发生关系时画家放在她身下的，那时候孙袅应该还没有喝下迷药吧？那么恐怖的一张死人素描她就真的不会在意吗？以结果论过程，并不是每一次都对吧？”

    叶辰重重地出了一口气，这么久以来，他很多次断案都是靠着联想的，所以不是所有的地方他都能拿出证据来解释清楚。而此时此刻，林雪的问题让他真的不知道该怎么去解释。

    这时，一段熟悉的对话在他的脑海中响起。

    “既然你帮了我们，那我们现在朋友虽然称不上，但是敌人总不算是吧？”

    “如果有一天，出现了你都抓不到的凶手的话，我们可能就会成为敌人了。”

    ……

