    次日。

    “嘿，老李，你又来啦，这两位是？”

    长孙无忌和杜如诲两人一听“老李”这个称呼，顿时嘴角一抽。

    这小子胆子可真肥啊！

    敢叫李老板老李？

    特么李老板年轻那会跟他爹地一起创业的时候，拎着刀片带着小弟到处砍人抢地盘。

    别提有多凶残了。

    后来大唐集团收购了大隋集团后，李老板为了上位，愣是杀了自个的哥哥，砍了自个弟弟，还逼自个老子退位。

    这种人是好相与的？

    反正打死长孙无忌和杜如诲，他们都不信李世民是什么良善之辈。

    就在长孙无忌和杜如诲暗自为李牧捏了一把冷汗的时候。

    李世民居然笑呵呵的介绍了起来，“来来来，李牧小子，吾为你介绍，这位姓孙，这位姓杜，都是朝廷命官，你有什么条件，可以跟他们说。”

    李牧一听，顿时眼睛一亮，亮成了开元通宝的形状。

    “哦豁，老孙、老杜，一看两位就是当大官的人物，肯定比老李这种芝麻小官强多了，快快请进，快快请进。”

    长孙无忌和杜如诲两人当时差点没吓尿了。

    偷偷看了李世民一眼，好在李老板并没有生气，依旧保持一脸和善的表情。

    两人顿时把李牧惊为天人，这小子太牛逼了，比魏徵那老小子牛逼多了。

    “小郎君有礼了，吾等此番是为那土豆粮种而来。”

    “土豆？好说好说，进来喝杯茶再说。”

    李牧把三人迎进了庄子，然后一路来到了小别墅。

    “来来来，老孙、老杜，欢迎来到寒舍。”

    “嘶……”

    不用问，又是一阵倒吸凉气，为全球变暖贡献一分力量。

    长孙无忌和杜如诲对望了一眼，特么你管这叫寒舍？

    李老板的寝宫都未必比你豪华好吧！

    两人站在门口愣了好一会。

    “老孙、老杜，赶紧进来啊，愣着干什么？”李牧站在门口招呼道。

    于是两人十分好奇的走了进去。

    刚一进大厅。

    “嘶……”

    两人又再次倒吸了一口凉气。

    “陛下，这地上铺设的莫非是白瓷？”长孙无忌悄悄问了李世民一句。

    “嗯。”李世民面无表情的点了点头。

    长孙无忌和杜如诲两人闻言，心中一顿，情不自禁的蹲下去摸了又摸，扣了又扣。

    然后彼此交换了一个眼神，点了点头。

    “竟真是白瓷，而且质量上乘，官办窑场也烧制不出如此上品，此间主人竟是用来铺地？”

    “奢侈啊！”杜如诲忍不住感慨道。

    “杜公你看。”长孙无忌指着四周。

    杜如诲抬眼一看，“嘶……”

    老杜感觉自己今天已经被凉气给灌满了肚子。

    入眼所及，满地都是瓷砖，连墙壁之上都是。

    “这……未免也太败家了吧！”

    “嘿，你们在干什么呢？”

    “敢问小郎君这白瓷哪里采买的？”

    “你们说这个啊……”

    李牧用脚敲了敲地上的瓷砖，“我自己烧的。”

    what？？？

    长孙无忌和杜如诲两人直接就懵逼了。

    这人年纪轻轻就有此能耐？不能够吧！

    长孙无忌和杜如诲潜意识里觉得李牧在吹牛逼。

    “好了，别管这些了，坐下喝茶，我们聊土豆的事。”

    李世民全程作壁上观，心中倒是有几分老父亲看到儿子装逼时的成就感。

    三人坐下后，李牧开始烧水泡茶。

    香烟袅袅，阵阵茶香飘散在空气之中。

    长孙无忌和杜如诲看着李牧这一套茶具和泡茶手法，又是一阵震惊。

    唐朝人喝茶都是一大碗的，里面加盐加姜加葱……

    总之就是大杂烩。

    名曰茶汤。

    但李牧这茶就比较特别了，用沸水冲泡，然后倒进小杯里。

    喝起来甘香留味，别具一番滋味。

    饶是李世民喝过几杯后忍不住赞叹道。

    “李牧小子，你这雀舌泡茶当真是人间绝品啊，某喝过这么多茶，唯有你这雀舌泡茶最让某钟情。”

    “哈哈，还是老李你识货，这茶是我亲手种亲手炒的，喝起来别有一番滋味，既然你喜欢，走的时候送你几斤。”

    “真哒？”

    李世民多少有点诧异，这小子居然没提钱，稀罕事。

    “那当然，我最喜欢同道中人了。”

    旁边的长孙无忌和杜如诲也是一脸感兴趣的表情。

    “都有，都有，老孙和老杜走的时候也带一些去，交个朋友嘛！”

    两人顿时一脸欣喜，这茶当真特别，跟传统的茶汤很不同，一下子让他们打开了新世界的大门。

    就在这时，长孙无忌突然注意到李牧手里的这一套茶具。

    “小郎君，你这杯具，流光溢彩，饶是官办窑场也烧制不出如此上品啊！”

    长孙无忌双眼冒光的盯着案桌上的八个小巧玲珑的杯子。

    这八个杯子颜色各异，赤橙黄绿青蓝紫，外加一个纯白的。

    不单造型精巧别致，颜色更是纯洁无瑕。

    想他长孙无忌堂堂大唐齐国公，自从策划了玄武门流血行动之后，身份地位家财权势，通通达到了顶点。

    什么珍宝没见过，但还真就没见过这么精巧的瓷器。

    忍不住拿起其中一只纯白色的小杯，小心翼翼的欣赏摩挲着。

    嘴里还一个劲的喃喃自语道，“白如象牙，透光明亮，真是珍品啊！”

    官办的青陶，他不是没见过，那玩意号称整个大唐最顶尖的陶瓷艺术品。

    但跟眼下这个比起来，那就是辣鸡！

    “哈哈，老孙你着相了，品茶就品茶，莫要被这外物所迷惑了。”李牧一脸无所谓（装逼）的笑道。

    但长孙无忌还是紧紧握着杯子不肯放手，继续自言自语的嘀咕着。

    “前汉白瓷，倒是质地相若，奈何总参有青色，美中不足，你这瓷杯竟是挑不出一丝瑕疵，你是如何做到的？”

    李牧一脸鄙视，老子好歹也是一只拥有先进姿势的穿越狗好不好，解决一下氧化铁的问题，难道还不会？

    要是连这点小事都搞不定，俺化学老师不得穿过来把我打屎。

    总之，一句话，不装逼，能叫穿越者？

