    秦浪没有吓唬简言之，林深时真的来探班了，探的极为高调，整个娱乐版的头条都被他占据了。

    青梧在拍秦浪的新剧，也在影视城，两人同进同出一家酒店的事情似乎坐实了之前不久的那桩绯闻。

    许栩拿着手机给简言之看的时候，简言之认真看了，然后给出了一个评价：

    “照片拍的差强人意。”

    青梧身高至少有170，但是照片里看着像150.

    但这是重点吗？许栩看外星人一样的看着她：“你是不是被刺激傻了？”

    简言之笑着将手机还回去：

    “你说是就是吧。”

    说完这一句，简言之就起了身，到她的戏份了，她得过去准备了。

    许栩真的觉得简言之可能是受了刺激，但一整天下来简言之的状态都非常好，连NG的次数都少，虽然以前她也没怎么NG，暗自观察了一天的许栩终于确定，简言之可能真的对这对狗男女没什么兴趣。

    事实也确实如此。

    一个人的精力就那么多，简言之实在分不出旁的去关注那些烦心事了。

    今天收工早，下午5点不到就收了工，原因是陈楠生日，剧组整个拍摄进度不错，所以导演大手一挥直接取消了晚上的拍摄，由陈楠请客，去放松放松。

    为什么导演大手一挥却是陈楠买单？很简单，导演穷。

    众人难得放松，聚餐完之后说什么也不肯回酒店，继续去K歌。

    简言之在这方面可以说是个不太合群的人，她不太喜欢这种群体性的活动，如果是平常的时候她会找个借口回去，而且是个很漂亮的借口，不会让人觉得她不合群，不给面子。

    但今天，简言之没拒绝，甚至连犹豫都没犹豫便同意了。

    她不想回去，或许是强烈的第六感作祟，她总觉得回去没好事。

    但事实证明，即便留下来，同样也没什么好事发生。

    人倒霉的时候，喝口凉水都塞牙缝。这句话也根本不是吓唬人的。

    包房里鬼哭狼嚎的声音有点吓人，简言之出来在洗手间躲清静的时候觉得最近遇到青梧的机率高的有点吓人，虽然不愿意，但真遇到了简言之也不会怂到去躲，淡淡点了点头:

    “青姐。”

    青梧正点了一根烟靠在洗手台边上抽，见到简言之进来意味不明的笑了下：“缘分啊。”

    简言之笑了下，去了里间的小隔间。

    她没上厕所的欲望，但还是在隔间里待了一会儿，计算着一根烟怎么也差不多抽完的时候，简言之才出去，但没想到青梧手中的烟抽完了，但人却还没走，甚至看那样子是专门在等自己一样。

    青梧接下来的话验证了简言之的猜测，她听到青梧说：

    “听说你也在附近拍戏？”

    简言之打开了水龙头，一边洗手一边回了声：“是。”

    “上次在公司遇见后我稍微打听了你一下，不打听不知道，一打听才更疑惑了。”青梧似笑非笑的看着她：“公司连个经纪人都没给你分配，你是怎么有胆子顶撞我的？嗯？”

