    翌日，庄世农天还未亮就起来打拳锻炼身体，他浑身是汗，拳头舞的虎虎生风。

    等他打完了一套拳，天色还未亮，他又跑去隔壁院子，把灶房里的水瓮挑满了水，然后满院子找活干。

    看到院墙角那堆着摞还没劈砍的木头时，庄世农眼前一亮，还特特去灶房看了庄云黛她们惯用柴火的大小，然后拿着劈柴的斧子，热火朝天的开始劈柴。

    待庄云黛起床的时候，就见着庄世农汗流浃背的在晨曦中劈柴。

    大概是习武之人耳聪目明，庄云黛在廊下站了不多时，庄世农就发现了，侧首一看，是他闺女。

    庄世农朝庄云黛咧开嘴笑了笑，又有点不大好意思：“我是不是吵醒你了？”

    庄云黛摇了摇头：“没有的事，我往常就是这时候起的。”

    她有点心疼，“爹，你劈这么多柴，不累吗？……你等等，我去给你烧点水。”

    庄世农心里别提多舒坦了，他抹了一把汗：“我不累。闺女，不用烧水，给我从水瓮里舀一瓢就行。我喜欢喝凉的。”

    庄云黛应了一声，去灶房一看，水瓮满满当当的，一看就是庄世农给装满了。

    她忍不住叹气，这个傻爹，干活可真是积极，也不知道多早起的，好像不会累一样。

    庄云黛回屋给庄世农倒了一碗水，递给庄世农：“爹，水瓮里的水是你刚打的吧？我看还凉着，你这浑身大汗的，喝太凉的也不好，我给倒了杯昨晚水壶里烧好的凉开水。”

    庄世农听着女儿关切的话语，就像三伏天吃了碗冰一样通体舒泰，从头到脚熨帖极了。

    他接过盛水的碗，一饮而尽，完事咂摸一下嘴，竟然从平平无奇的一碗凉开水里，喝出了琼浆玉液的甘甜。

    “爹，这么多柴你劈出来咱们一时半会儿也用不完，平白占地方，你歇会儿吧。”庄云黛深谙劝人技巧，这会儿这么一说，庄世农立即点头：“行，都听咱们黛黛的。”

    庄云黛抿唇一笑，主动约庄世农出去：“爹，咱们一道出去买早饭吧？”她举了举手里的瓷桶，“打些豆浆回来，昨儿彤彤说想吃豆浆油条了。”

    庄世农立即道：“好啊！”

    他刚一动，又想起自己满身大汗，顿时尴尬得不行：“……我这都忘了，我一身的汗……”

    他是真怕熏着自家闺女。

    “要不，我去冲个澡，黛黛你等我下。”庄世农撒丫子往隔壁院子跑。

    到底是军营出身的男人，没多久，庄世农就整洁一新的出现在了庄云黛面前，还十分自然的接过女儿手里的大瓷桶。

    庄云黛抿唇直笑。

    她先带着庄世农去买巷子尾的豆腐脑，还顺道跟庄世农介绍：“这家豆腐脑的用料十足，豆腐花做得可细腻了。跟咱们村豆腐李家的豆腐花有得一拼。”

    庄云黛这么一说，庄世农就感慨得很，同庄云黛道：“这豆腐脑，当年可是个稀罕物。家里头也没钱，通常也就买那么一碗，我也就能分得一两口，剩下的都是我大哥的。”

    庄云黛当即道：“爹，眼下咱们有钱了，咱们多买几碗！爹想吃几碗就吃几碗！”

    庄世农这刀疤硬汉都要哭了！

    他家闺女天下第一好！

    卖豆腐脑的婆婆显然跟庄云黛很熟了，给庄云黛盛得两碗豆腐脑都满满当当的，只是一抬头，看到庄世农那张刀疤脸，吓得一哆嗦，手里的勺子都啪一下掉回了盛豆腐脑的瓷盆里。

    庄世农下意识的要去遮。

    对于旁人的惧怕，他已经有些习惯了。

    庄云黛眼明手快，一把拉住庄世农要去遮脸的手。

    庄世农一愣。

    庄云黛笑嫣嫣的，同卖豆腐脑的婆婆轻言细语道：“魏婆婆，这是我爹，先前都以为他死在战场上了，结果他只是受了些伤，昨儿刚回来的。”

    魏婆婆一听这是庄东家的爹，还是从战场上退下来的，顿时也不怕了，反倒是肃然起敬：“呦！是保家卫国的大英雄！那这两碗豆腐脑我不能收钱了，就当是请你们的！”

    魏婆婆念叨着：“庄东家不容易啊，一个女孩子，辛苦拉扯着底下的弟弟妹妹，还要开店。你这当爹的回来了就好，回来了孩子能轻省些。”

    庄世农说不出心里是什么滋味，只觉得百感交集。

    跟闺女一道坐下来吃豆腐脑时，他更是差点要落下泪去。

    用完豆腐脑之后，庄世农还是坚持给魏婆婆付了钱：“您做生意也不容易，哪里能让您请。”

    说完，庄世农赶紧带着庄云黛去另外的摊子打豆浆了。

    除了豆浆油条，庄云黛又另外买了些小笼包，肉烧饼，都是家里人爱吃的早点。

    庄云黛几乎是挨个跟摊主介绍，这是我爹，刚从战场回来，云云。

    这附近的早点摊子摊主跟庄云黛都很是熟悉了，个个都笑着道了喜。

    庄世农这嘴角就没再落下来过，一直都在咧着嘴直笑，一看就是高兴极了。

    他不肯让庄云黛劳动半分，手里拎着满满当当的早点，跟着庄云黛一道回了家。

    回去的时候，正巧也是庄云彤跟庄云期起床洗漱的时间，庄世农把早点摆了满满一桌，得到了小闺女的惊呼声。

    “爹，你好厉害，我就想吃这个呢！”

    庄云彤甜甜的朝庄世农一笑，庄世农立即决定要给闺女买一辈子早点！

    “你大姐跟我一道去买的，快吃吧，别饿着。”庄世农满眼慈爱的看向几个孩子。

    然后，庄世农震惊的发现，虽说他家几个孩子没有那些什么食不言寝不语的规矩，但他们一个个用餐的仪态，咋看着这么好看呢？

    庄世农都有点自惭形秽了。

    庄云黛给庄世农夹了个小笼包：“爹，方才那碗豆腐脑就是垫垫肚子，咱们再吃点。”

    庄世农连忙道着好，把先前那些都给抛到了脑后，拿筷子夹起女儿夹过来的小笼包，一口咬掉了。

    这小笼包皮薄馅多，汤汁浓郁，香极了！

    最关键的，这是闺女给他夹的！

    庄世农觉得这是他吃过最好吃的小笼包了！

