    旁边叫小依的少女抱着一只向尾喵，道：“是我要参加华丽大赛哦！纱织姐姐是过来陪我的！”

    华丽大赛……

    胡杨的脑海中浮现出那位顶尖协调训练家米可利的身影。

    他还没有见过现实中的华丽大赛，想了想，点头道：“可以。”

    就这样，胡杨临时加入了这个由两个女孩组成的小队。

    距离华丽大赛举办还有三天的时间，胡杨本来是准备去继续找人对战的。

    但纱织说她们也要为了即将到来的华丽大赛做招式特训，正好可以一起。

    不过在那之前，她们需要去拜访一下住在镇上的索蓝斯博士。

    于是胡杨也就顺道跟着二人来到了一处宅邸面前。

    很快，门开了，一位戴着眼镜，外貌普通的中年男子走了出来。

    这位应该就是游戏中与熔岩队海洋队合作在流星瀑布挖掘陨石的索蓝斯博士了。

    “是你啊小纱织！”索蓝斯博士扶了扶架在鼻梁上的镜框，怀念道：“距离我们上次见面，已经过去一年了吧？”

    纱织点了点头，从背包中拿出一份礼物，道：“是的，索蓝斯叔叔，这是母亲大人为您准备的礼物。”

    索蓝斯博士笑道：“真的是，来就来了，还带什么礼物，进来吧！”

    说着，将三人迎进了客厅。

    客厅很大，也很乱，地上摆满了乱七八糟的工具与石头。

    索蓝斯博士去厨房泡茶，纱织小声跟二人解释道：“别太在意，索蓝斯叔叔的工作是研究陨石。”

    胡杨当然不介意，反而饶有兴趣的用鉴定查看起了地上陨石的信息。

    ［来自外星的陨石碎片，似乎没什么卵用。］

    ［远古人类的头盖骨化石，具有一定的研究价值。］

    ［古代精灵的大便化石，风干后形成的模样。］

    这时，索斯特博士端着三杯茶走了出来，然后坐在沙发上与纱织聊起了家常。

    胡杨继续查看。

    ［火之石矿脉碎片，由自然能量凝聚而成的碎片，常出现于岩浆活动的区域，对一些精灵使用可以令其产生进化。］

    ［古代精灵大岩蛇的部位化石，在得文公司可以复活。］

    ［艾路雷朵进化石，让艾路雷朵携带后，在战斗中就可以进化成超级艾路雷朵。］

    ［来自外星的未知陨石，其中蕴含了丰富的能量，拥有让代欧奇希斯改变形态的神奇能力。］

    “咳……”胡杨一个没忍住，被茶呛了一下。

    “怎么了？”还在聊天的两人将目光投了过来。

    胡杨不好意思的摆了摆手：“没事没事，只是不小心呛到了。”

    索蓝斯博士为人很随和，哈哈笑道：“不用太着急，慢点喝也没关系。”

    胡杨并不着急。

    只是他没想到，这人家里那么多宝贝。

    “博士，这些石头都是您从流星瀑布里挖出来的吗？”

    不等胡杨开口，一旁的小依就指着一块造型奇特的石头问道。

    索蓝斯博士笑着点头：“没错，流星瀑布那里曾发生过一起陨石坠落事件，那个巨大的洞窟，就是因为这件事形成的。”

    胡杨听的十分眼热。

    怪不得那个世界当年美丽国能掀起如此大规模的淘金热。

    因为，这种事情真的很吸引人！

    不行，他得去流星瀑布逛逛，看看能不能遇到珍稀的石头，拿去卖钱，这样他就有钱养第二只精灵了！

    挖石头，搞钱，收服新精灵！

    胡杨坐不下去了，在这一刻终于体会到了大吾对石头热爱的那种心情。

    不过，大吾那纯粹是受兴趣驱使，而他，则是受金钱所驱动！

    索蓝斯博士开始讲述起了流星瀑布流传的传说。

    “很久很久以前，流星雨一直划过夜空，固拉多和盖欧卡进行了没日没夜的争斗，它们的战斗令大地震动，海水颠覆。”

    “丰缘大陆差点因此而毁灭，不过幸好超古代宝可梦裂空座出面制止了它们。”

    “千年之后，流星落到现在的琉璃市，陨石的能量唤醒了固拉多和盖欧卡。”

    “当时的传承者站在彩虹石上祈愿裂空座回归，并且传闻中，裂空座因为祈愿的力量，外型还发生了新的变化。”

    “裂空座的出现，再一次阻止了大地之神与海洋之神的争斗，激战过后，固拉多和盖欧卡回归大地与海洋的深处，裂空座则返回天空。”

    “流星之民建立天空之柱来纪念他们的神，并且还预言，在一千年后还会有一颗陨石即将撞击世界。”

    “而当那一刻到来时，流星之民将会再次召唤烈空坐保护这个星球。”

    “哇，好厉害！”小依脸上露出了兴奋的表情：“这些传说中的故事，都是真的吗？”

    “裂空座，固拉多与盖欧卡，真的存在于这个世界上吗？”纱织也问道。

    毕竟那传说已经是一千年前发生的事了，这一千年内，谁都没有见过固拉多与盖欧卡。

    “当然存在！”索蓝斯博士眼中流露出了狂热的神情：“我研究陨石，就是为了破解流星之民的真相，等固拉多与盖欧卡苏醒时，召唤裂空座拯救这个世界！”

    纱织抽了抽嘴角，道：“叔叔，你都已经四十多岁了，拯救世界这种事，应该交给年轻人来做了！”

    索蓝斯博士不好意思的笑了笑。

    胡杨关注的则是另一件事：“博士，您刚刚说祈愿的力量让裂空座的外形发生了变化？”

    听到这话，索蓝斯博士脸上露出了神秘的笑容：

    “没错！我们将那个形态，称之为超级进化！超越进化的进化！另外告诉你们，这种事有很大可能在其他精灵身上也能发生哦！”

    他看向纱织，道：“就比如你的力壮鸡。”

    “什么？”纱织有些吃惊：“怎么可能？”

    索蓝斯：“我有一个卡洛斯地区的朋友，正在对这方面进行研究，相信十年之内，一定能破解出裂空座新形态的真相！”

    胡杨：“……”

    那个卡洛斯地区的朋友，说的该不会是布拉塔诺吧？

    而且，十年这也太久了？！

    他身上的沙奈朵进化石岂不是得吃十年灰？！

