    第三百一十六章造富运动

    微信上市，这是一场史无前例的造富运动。

    造就了秦元清这位身家财富达到1633亿美元的世界历史上首位财富达到上千亿美元的超级大富豪！

    也造就了景田身家财富超过了300亿美元，创始人之一的陈志元身家财富超过45亿美元。

    除此之外，根据期权池中，还诞生了10位身家财富超过十亿美元，25位身家财富超过一亿美元。上千万美元身家的达到320位，上百万美元身家的超过一万位。

    这是华夏史无前例的造富运动，也是世界上史无前例的造富运动，以前任何一个公司上市前，从未有这么多员工受益。

    在上市后的第二天，海内外各大新闻媒体都用了头版头条进行大肆报道，不夸张地说，简直就是铺天盖地狂轰滥炸的节奏。

    业界的目光主要集中在微信集团IPO的相关报道，而普通大众的目光主要集中在秦元清的个人净资产身价的相关报道以及这场造富运动所涉及到的人员身上。

    以前秦元清的名气都是在华夏，可是这一次，几乎一夜之间，秦元清因为他的身价而成为了全世界家喻户晓的超级名人。

    毕竟欧美国家，最热衷的还是富豪，可能有人会不知道爱因斯坦、牛顿、欧拉等学者的名字，但是绝对没有人会不知道比尔盖茨、巴菲特等超级富豪的名字和事迹。

    在欧美国家，资本代表着一切，有足够的钱就没有你做不了的事，你可以为所欲为。

    国内的论坛议论纷纷，微信微博、微信群、qq群等等都有类似的话题。

    “1633亿美元，或者9635亿元是什么概念？相当于秦元清从出生开始，26年之内每年都净赚370.6亿元，亦或者每天赚1亿元。亦或者他现在的身价相当于我国去年全年GDP的1.4%......”

    “反正不影响我的排名.....（囧）”

    “楼上，你再不努力排名就要被我赶超啦。（奸笑）”

    “流弊啊（破音）！！！”

    “1633亿美元身家并不准确，难道你们不知道，水木大学汽车研究院、航空发动机研究院也很有钱，秦院士是绝对大股东，两个研究院刚刚拿出300亿现金，你们算算两个研究院值多少钱？（问号）”

    “大甜甜身价超过300亿美元，你们从中学到什么？”

    “那还有说，女人想要暴富就得找一个潜力股（机智~）”

    “......”

    国内议论纷纷，互联网、现实生活中热烈讨论着，但是也没几个人会仇富，实在是秦元清这些年身体力行，大笔大笔的慈善捐赠，不知道多少人因此而受益，而且秦元清获得诸多国际荣誉为华夏争光，这样的人又有什么人能仇富得起来，就想很多人都说的‘世界上只有太阳能黑得了秦元清’一样。

    而海外同样非常的激烈，脸书、推特等社交上也是炸裂了。

    “FUCK，比尔盖茨他们这帮鬼畜，太没用了，竟是被一个华夏人给超过身家财富。”

    “shit，竟然是华夏人成为首位千亿美元超级大富豪，1633亿美元，相当于去年第一位、第二位之和还要多。”

    “我的天啊，这十年华夏诞生了好多超级富豪，去年都有超过200个华夏人上榜，算上华人加起来都有300人。难道21世纪真的是华夏的世纪？那里才是希望之地？”

    “完蛋了，合众国完蛋了！我决定要去华夏淘金，我要成为百万富翁！”

    “fuck，是谁跟我说华夏是贫穷、落后、野蛮还头上有猪尾巴，还得我没有加入微信，错过成为百万富翁的机会！”

    “那群愚蠢的媒体，总是用假新闻欺骗我们，说什么历史终结论！”

    “......”

    哪怕是如今已临春节，春运等关于春节的事热度漫天，但是如今却是微信和秦元清的新闻热度最高，恐怖的造富运动，恐怖的财富，让人想不关心都难。

    一下子，微信一跃成为华夏市值最高的互联网科技公司，也是市值最高的华夏企业，毕竟市值算下来已经超过二万亿元了。

    也幸好如今水木都进入放假状态，不用去学校，不然的话也是麻烦，秦元清就乖乖地待在家里，陪着老婆孩子准备过年。

    今年春节他们将在京城过，等五一的时候再回老家一趟。

    秦元清索性将手机给关机了，陪着孩子玩游戏，至于接下来他需要不断将手中的股份套现，这自然有专门团队操作，套现地大笔资金他可没想过老实巴交地给美利坚人交税，而是进行合理避税，将税降低到最低。至于等到资金回国，那么该在国内交的税，秦元清可就没有想过避税。

    这一次水木新校区，京城市政府如此大魄力，很大地改变秦元清的一些看法和印象，毕竟1.5万亩地哪怕扣除公园按照市场价那都是上千亿的钱，但是市政府说划拨给水木就划拨给水木，没有任何条件。

    由此可见，财富确实是属于人民的，取之于人民，用之于人民。

    因为是留在京城过年，大年二十七、大年二十八，秦元清亲自带队去拜访一些退休的老同志以及生活困难的老同志，带去学校的温暖，今年与秦元清同行的还有徐嘉忆以及几位学校领导。

    2016年2月7日，星期日，这一天是除夕，也是吃团圆饭的日子。

    “怎么了，看你一脸喜色？”景田端着一盘菜上桌，看到秦元清从楼上下来，一脸喜色，不由好奇问道。

    前几日身家财富暴涨五六倍，秦元清都没有什么喜悦之色，怎么现在反而是激动兴奋。

    景田知道，秦元清能这样表情肯定是在科研方面有大的突破。

    “哈哈，今儿今儿真高兴！”秦元清抱起宝贝女儿，高兴地亲了一口，然后说道：“一个研究项目取得大突破，它将深刻地改变世界！”

    景田撇撇嘴，不屑地说道：“还能比得上微信上市给你带来的财富啊！看把你给高兴了。”

    微信上市之后，股票价格又继续上涨，已经涨到了92.3美元了，意味着微信集团市值达到了4615亿美元，当然涨势已经变缓了，第一天开盘股票大涨才是恐怖。

    “你不懂，微信哪里能跟我这个研究相比！”秦元清淡笑地说道：“锂空气电池，知道么，从理论方面已经取得突破了，它将深刻改变整个世界，远远不是微信可比。”

    一直以来，锂空气电池在学术界都属于一个充满争议的话题，支持的人不少，但质疑的人同样不少。其最根本的原因在于，锂金属极度活泼的性质，几乎会与空气中除了稀有气体之外的所有气体发生反应。

    想要解决这一问题，就必须分离空气中的氧气，只允许氧气进入反应体系。

    最理想的方法是，在锂金属的表面或者是电池的进气口之类的地方，添加一层只允许氧气通过的分子筛或者膜之类的东西。这说起来似乎很简单，但想要做到这一点却相当困难。

    从1970年代，‘锂空气电池’这个概念就被提出来了，它的核心原理是让锂与空气中的氧气进行反应，将产生的能量直接转为电能。这就如同如同烧木头或烧煤炭，作为人类获取能源最普遍的方式，让原料与氧气直接反应，所带来的是极高的能量释放。据计算，锂空气电池的能量密度可以达到每千克12000瓦时，这一数值几乎是锂离子电池的10倍，甚至接近了汽油的能量水平（每千克13000瓦时）

    锂与空气的这看似简单组合，将电池技术的物理天花板，提升了整整一个数量级！

    而且，它使用的氧气来自于空气，这部分原料近乎无限。

    但是近半个世纪，虽然科学界都知道锂空气电池性能优越、反应原理，但是在基础层面上依旧对锂空气电池中的反应过程所知甚少，甚至很多该领域的顶尖科学家都会感慨“我们几乎对它一无所知”。

    可是秦元清可是研究杨-米尔斯理论的时候就从理论上解决了它，所以就提出用一种高透量氧分子分离膜，经过这段时间不断完善，从理论上彻底解决了锂空气电池，从理论上锂空气电池已经不存在任何问题了，接下来就是实验室，根据理论去制造出锂空气电池。

    在除夕这一天，彻底搞定理论方面，秦元清自然是欣喜万分，毫无疑问，锂空气电池一旦被制造出来，那么产值都是数万亿级别的，甚至上十万亿级别都不会有任何惊讶。

    而锂空气电池的解决，又会彻底扫清新能源汽车的障碍，传统汽车将会进入倒计时，毕竟从理论上锂空气电池提供的能量已经与汽油没有什么区别了，有锂空气电池作为新能源，那么汽车的续航力将会大幅度提升。

    很多传统车企巨头并不怎么热衷新能源汽车领域，就是因为他们都知道，新能源汽车迟早会淘汰燃油汽车，但是新能源汽车的能源最有可能就是‘锂空气电池’！

    可是IBM在2009年推出一项名为“Battery 500”计划，希望能开发出一套让电动汽车行驶500公里的锂空气电池。项目伊始，设想在2013年造出原型机，2020年实现商业化生产。可是2012年之后，“Battery 500”计划就戛然而止了。

    因为连最顶尖的科学家都悲观的认为，人类十年之内无法解决锂空气电池的难题，停留在实验室的产品，至少需要二十年才能得到商业化运用。

