    旧金山湾区。

    “这一栋是湾区景观别墅，占地3.51英亩，居住面积7894尺，6个卧房，6个浴室，带健身房。。。”

    “又是宫殿式装修！”

    小助理托里布莱克秀眉微皱，看着面前的豪华别墅，冷声直接打断了正一脸微笑的房产经纪人，完全失去了继续看下去的兴趣。

    “给我画册。”小助理白皙的俏脸上带着冷淡的表情，直接要过画册，在房产经纪人的小心等候下，快速的翻看了一遍，然后找出一个图片，指着说道：“去这一栋看看。”

    说完就把画册还给房产经纪人，踩着五分跟的高跟鞋转身就走回车边，直接弯腰坐进黑色的劳斯莱斯车里。

    一脸苦笑的房产经纪人也是小跑的快步跑回自己的车，发动汽车，在前面带路。

    坐在劳斯莱斯车厢里的小助理一脸的舒爽和得意，大魔王不想再住在酒店里，就让她在旧金山湾区购置一套房产作为长期住处，这可让小助理兴奋了很久，要知道她还没亲手花过上千万美刀呢，对于消费花钱，女人有着天生的兴奋DIAN。

    现代化风格的海景和山景独LI别墅前，房产经纪人小心的看了下托里布莱克脸上的表情，发现表情好看了许多，不由暗暗松了口气。

    他没想到面前这个漂亮的小姑娘这么难缠和难伺候，看着她一身含蓄低调的深蓝色套装，一整套的上衣搭配裙子，敞口的衣袖，让传统结合现代的特色，愈发显得熠熠闪光。一头大BO浪秀发向一侧低垂，更显精致魅力。

    黑SI与鱼尾裙可以称得上是绝配了，尤其是这么一位身材高挑，曲线异常玲珑的成shu美女，一旦穿上此种风格的套裙，就相当于是最致命的youhuo了。

    洁白的衬衣，领口处绣上特别的红花，减去了单调，相信任何人都无法抵抗这种职业风韵。

    缓步在超现代风格装修的豪宅里，看着四周透亮的落地窗，全景环绕，金属质感的厨房，大理石的豪华浴室，超大浴缸，卧室里几乎要占据整个房间的大创，托里布莱克眉头不由的挑了挑，回头对房产经纪人说道：“就这个吧，多少钱。。。”

    刚刚结束会议的安迪一边思考着问题，一边走进自己的办公室。

    “老板，我回来了。”

    “嗯？怎么样，有看好的吗？你这都看了两天的房子了，别等离开时，我都还没从酒店里搬出来。”安迪边脱掉西装，边看着小助理轻笑调侃道。

    托里接过西装，挂在衣架上，腻声说道：“毕竟几百上千万的花费，当然要谨慎选择，总不能买一个不喜欢的，不过，我们今天就可以搬出酒店了，我已经买下来了，这是画册，你看看喜不喜欢。”

    说着托里就把别墅的画册给安迪打开，放在桌上一页一页的给他介绍。

    “行，还不错，就这样吧，今天我们就住进去，你去酒店处理一下，对了，我看画册上健身室没有沙袋之类的，你顺便带人去购置一些器材，我还要在旧金山住几天，23号我们再回洛杉矶。”

    “好的，我马上就去办。“

    “对了，花了多少钱？”

    “820万。。。”

    “咦，这么便宜？”安迪有些吃惊的再次翻看了桌上的画册，这栋豪宅占地面积可不小。

    “现在就是这种行情，根本没人买房子，大家都在往外卖，有些还便宜，不过我没看上。”小助理笑着回答道。

    “嗯，那你去办吧。”安迪点点头说完后，拿过一个文件夹，打开开始看起了文件。

    小助理没有打扰安迪的工作，最近几天因为国际原油价格再次突破100美元，一度引发全球股市大幅下挫，大魔王正借此机会在大手笔的砸钱刷特斯拉电动汽车的存在感。

    此轮油价“大牛市”始于2004年，从当时的每桶30多美元一路飙升，过去三年间的涨幅超过了两倍。

    智囊团交给安迪的结论就是，以之前发生的三次石油危机的油价上涨幅度衡量，此轮油价涨幅已构成一次新的石油危机，这也是美国经济陷入衰退及全球经济放慢的重要原因之一。

    石油危机，能源危机。。。这简直就是天赐的宣传营销良机，只有在人们身处危机的时候，人们才会重视起来可再生能源和环保能源，对石油的替代问题。

    安迪这两天一直窝在特斯拉公司里，每天都会开一次会议就营销策划，宣传的方式集思广益，进行头脑风暴寻找新点子，然后就会立刻选择实施。

    安迪甚至打电话给大卫莱特曼邀请他带着他脱口秀团队来特斯拉公司录制一期节目，对很少上电视节目的安迪来说，这无疑是等于赤膊上阵了。

    大卫莱特曼这老流氓一听安迪的邀请，惊讶于这种好事落到他头上，所以二话不说就带着人杀到了旧金山。

    在地缘政治的影响下，主要产油国多次拒绝增产，预计在小飞鞋任内期油价格仍将在每桶80美元到100美元之间高位运行，将令美国及全球经济难以消化的背景下，安迪主导的一场特斯拉大秀拉开帷幕。

    当然，安迪可不是那个窃取别人成果，资金紧张，看不到电动车未来进展，进退维谷需要媒体给他打气的马斯克，更不会出现犹如浑身长刺，随时准备以讥讽的态度来回击别人的泼冷水的紧张模样。

    安迪从容自信的微笑和丝毫不避讳困难，但是对特斯拉的未来充满无限自信和加上一副拯救世界的表情，给所有人都留下了深刻的印象。

    “如果你相信我的话，在未来几年，传统的汽油动力轿车将成为老牛破车。。。”

    “哈哈——”

    主持人莱特曼大笑了几声后，就开始激昂地指责底特律如何在生产电动车方面失败并导致国家经济的崩溃，同时指出Volt充一次电的行驶里程只有40英里。。。

    在大肆渲染后，安迪特意让公司一早就赶制出来的S型电动车样子货终于亮相，为了激起观众的情绪，安迪在宣布这款车的成本仅6万美元时，在一大群“现场观众”的鼓掌声中继续说道：“我们正在呼吁和推动联邦政府对电动车进行补贴，所以量产车型会更便宜。。。”

    在莱特曼这个老流氓无比配合，做秀般地坐进轿车时，一旁的安迪还不忘吹牛逼，虽然是打了草稿的说道：“有一点值得一提，通过再充电，按每加仑汽油45美分折算，S型电动车的实际成本只有35000美元。”算完这笔账后，他鼓吹道：“因此你是愿意买这款车呢，还是一辆福特Taurus？”

    安迪的话音一落，莱特曼就抓住方向盘并开始来回摇晃和尖叫，装着被电击。而安迪则意味深长地露齿而笑。在节目的最后，是一辆电动跑车的各种花哨屮控，最终画面落在一排量产电动跑车上，整个脱口秀就此结束。

    这场秀无疑是成功的，因为在接下来的时间里，电话和邮件咨询变得异常多，尤其是S型电动车，成为了新的明星车型。

    而电动跑车Roadster节目结束时展现出的动力是如此强大，足以证明电动车不仅具有竞争力而且性能卓越，这让不少人都亲临特斯拉公司，要求试驾，虽然因为成本价的提升，特斯拉和安迪受到一些诟病，但是这次节目播出以后，最大的效果就是订单再次增加了。

    而那些因为价格提高，而产生颇多怨言的第一批订单客户们现在却一改之前的抱怨，更加担心特斯拉会不会按照订单时间顺序给他们交车。

    安迪亲自在特斯拉公司的官网上录制了一段视频，做出保证和承诺，才打消了一些人的质疑和担心。

    总之一句话，安迪窝在旧金山的这几天，一直在做的就是如何把特斯拉这个气球吹的越来越大，而他也没有失望，特斯拉将如何从位于硅谷的总部去拯救底特律，成为美国民众们时下的焦点议论对象。

    至于气的吐血的通用汽车和福特两家公司的谴责和反驳，安迪也是毫不吝啬自己的毒蛇，极尽嘲讽之能事的各种打脸和回怼。

    “你们需要一把抹刀，才能把汽车的外形做的和我们S型一样平滑。。。”

    “你们太紧凑了，而我们的S型电动车可以同时装进一个冲浪板、一台50英寸的电视、一辆山地车。”

    “我们的电动车一次充电可以行驶超过200英里，能在4秒内从零加速到60英里/小时，你们能吗？”