    一开始，这种变化是好的。

    　　CG的中单Damonte，在LCS赛区也只是二流水准。

    　　为了打出线上压制效果，他在三级前疯狂用暗黑法球去消耗虎大将军的天使。

    　　只是虎将军的走位非常风骚，辛德拉把蓝都快用光了，却只Q中了天使一次。

    　　不仅没有消耗到天使的血量，辛德拉还因为只顾着压血量，导致自己漏了好几刀。

    　　又因为自己一直甩技能的缘故，兵线也是朝着天使的塔下推了过去。

    　　等他回过神来，自己就已经是被天使压刀又几近空蓝，而且兵线还被天使卡在塔前的一个状态了。

    　　事已至此，他也只能用最后一点蓝量强行将兵线推进塔内，然后回城补状态。

    　　虽然这样会亏一点兵线，但这已经是辛德拉目前最好的选择了。

    　　然而，虎将军作为经验老道的中单选手，这种机会肯定不会放过。

    　　即便他这一场的基石符文选择了行窃预兆，战斗力显然要弱了一些，但欺负一个空蓝的法师还是没有问题的。

    　　天使抬手一记耀焰冲击将辛德拉减速，同时降低了对方的护甲和魔抗，随后对期不断走A了起来。

    　　待减速效果结束，小虎又对自己释放了星降恩典，提高了自己的移动速度，继续追着辛德拉乱砍。

    　　“我在追他我在追他！这波我必打他一个闪现！”

    　　Damonte现在可以说就是一个远程小兵，他知道天使的五层狂热逐渐叠满之后，对A起来要比辛德拉强太多，所以他只能埋头往野区撤，期待着队友梦魇可以救他一手。

    　　于是，镜头里便出现了三级天使追着三级辛德拉猛砍一条街的画面。

    　　只是虎将军的运气不太好，他带行窃预兆就是想要缩短发育时间，让自己的装备提前成型，然而行窃预兆却根本不给他面子。

    　　他追着辛德拉砍了一路，但偏偏就是一个道具都没偷到，只能看到天使头上不断跳出+5金币的提示。

    　　CG的打野Lira人都看傻了，他这会儿正在刷自己的红BUFF，根本没有想过辛德拉会被一个天使追着砍。

    　　梦魇眼睁睁看着天使把辛德拉的血量打得只剩下一格，但偏偏红BUFF还剩下一丝血，犹豫了片刻之后，他还是选择先打完红BUFF再去帮队友。

    　　可辛德拉知道自己的血量撑不到那个时候了，在最极限的时候交出了闪现，恰好躲过了天使的致命一Q。

    　　下路对线压力不大，辅助就可以眼观六路耳听八方，这会儿小明刚好看到了中路这一波。

    　　辛德拉这个血量，估计就只差一下平A的伤害，真的很诱人，小明当时就感觉小虎要跟闪强杀了，于是赶紧提示道：

    　　“打个闪很赚了，他们打野在上半片的。”

    　　然而小明话还没说完，虎大将军已经上头跟闪了。

    　　这两天训练赛，看着许国玉上场的时候花式乱杀，其实也给了他很大压力。

    　　虽然找替补的想法是他主动提出来的，但除非实在状态不好，没有哪个职业选手愿意去坐替补席，看着别人在赛场上发光发热。

    　　于是下一刻，天使果断跟进，闪现到了正在打红的梦魇脸上。

    　　梦魇和红BUFF都惊呆了，这时梦魇的惩戒还没进入CD，手上的技能也都已经交过一轮了，甚至自己还被红BUFF揍成了半血，而红BUFF恰好只剩一丝丝血量。

    　　如果天使一下平A收掉红BUFF，那么带着红BUFF和满层狂热被动的效果，半血的梦魇和空蓝的辛德拉还真不一定能打得过他。

    　　甚至上路Huni也因此受到了影响，准备抛下兵线来野区支援。

    　　可惜虎将军关键时刻没有注意到红BUFF的血量，一下平A甩在了梦魇身上，没有抢到红。

    　　不仅如此，辛德拉嗑着小红药，血量也慢慢涨了上来，梦魇第二个无言恐惧也冷却完毕，最终一波有可能天秀的操作，变成了虎大将军闪现怒送一血。

    　　不过这波打完也还好，虽然辛德拉拿到了这个一血，但后续对线上依旧没能压制住天使的补刀。

    　　随后卡萨的盲僧去上路找回了场子，绕后抓死了无脑压线的胡不肉。

    　　鳄鱼直接闪现红怒W提供了充足的控制，让盲僧打满了伤害，小纳尔扛不住两个人的爆发，被盲僧二段Q斩杀。

    　　直到九分钟为止，局面对RNG都是有利的。

    　　上路狼行鳄鱼打纳尔，抗压做得十分完美，仅仅落后了纳尔三刀，并且还领先对方一个传送。

    　　打野盲僧虽然落后了两组野怪，但他身上有一颗人头，发育也没落下，中路的天使更是补刀反超了辛德拉。

    　　至于下路，用猪猪的说法就是，澡子哥补刀没有压对面二十刀就不算优势。

    　　只是时间到了九分二十秒，天使在中路回城时，被CG留下的眼位发现，而且身上还没有传送，这个信息CG也是知道的。

    　　此时梦魇就在下半区河道附近，看到天使回城，他直接带着己方中单和辅助偷起了小龙。

    　　恰好此时卡萨的盲僧也刚刚回城，鳄鱼虽然领先一个传送，但纳尔这会儿正处于变大状态，贸然传送肯定会被纳尔跳上来打断。

    　　不过纳尔此时的怒气值不多，马上就要进入贤者模式，于是RNG众人在语音中商量了一下，便决定靠上去看一眼有没有机会。

    　　结果看这一眼就看出事了。

    　　小明的蒸饭机器人走位太过靠前，在小龙死亡的瞬间，洛直接一个盛大登场将其抬了起来，随后梦魇和辛德拉在后面补上了一套技能，将机器人打成了半血。

    　　澡子哥心系辅助，向机器人靠了两步，却被辛德拉抓住了机会，推球晕到了RNG的下路双人组。

    　　侧方的卢锡安趁机对晕在原地的霞扫了一通圣枪洗礼，给澡子哥好好搓了顿澡，直接将霞的血量打残。

    　　到了这一步，任谁都能看得出来，这是CG的一波大好机会。

    　　洛开启大招惊鸿过隙，果断闪现到霞的身边，试图将其魅惑，同时梦魇果断关灯，冲着残血的澡子哥飞了过去。

    　　纳尔此时已经进入了贤者时间，上路狼行立刻想要传送支援，但梦魇的关灯效果直接屏蔽掉了地图上RNG所有的眼位。

    　　这，是一波关灯打狗。

