    王崇修习山海经，初入天罡的时候，就炼开了十八道罡脉，几乎都是二丈以上，甚至有数条已经过了三丈。

    接天关魔变之前，他已经炼开了二十条罡脉，每一条罡脉都稍长几分。

    若不是他想要炼开三十六条罡脉，只是专攻其中一条，数年前就能突破三丈六尺的极限，进军大衍。

    天罡法创出之后，创出天罡法的前辈，就发现了一件事儿。

    天罡境能炼开三十六条罡脉，大衍境还能多炼开一十三条，若不能在天罡境炼开三十六条罡脉，大衍境仍旧还是，最多只能炼开一十三条罡脉，并无法弥补天罡境的缺憾。

    在天罡境，罡脉最多就是吞吐罡气，但是在大衍境，一条罡脉就能炼入一道本命法术，缺了一条罡脉，就等若少了一道本命法术。

    世间绝大多数旁门之士，并不在乎此节。

    毕竟很多旁门散修，从祖师算起，也没得那么多看家的本领，能炼的法术，多也不过三四种，炼开十余条罡脉，就已经有富裕。

    即便是正魔十二派，愿意多花几年辛苦，炼开三十六条罡脉的弟子，也从不是多数，毕竟谁会辛辛苦苦，修炼那么多的法术？

    有机会突破，赶紧突破，以境界压人就是。

    这也是为何玄门正宗的修士，能够力压同辈，甚至能越境挑战的根本原因。

    王崇倒是没有在天罡境取巧，老老实实把三十六条罡脉悉数开辟，尽管他并未有把所有罡脉都修炼到三丈六尺，但只要开辟了罡脉，日后便能慢慢去修炼补足，倒也不需要压制境界，多花辛苦。

    王崇深深呼了一口气，身外浮现三十六道光芒，其中最长一道，已经三丈六尺，这条罡脉每一掣动，都有轰鸣阵阵，生出了雷音。

    “没想到，居然还是以山海经突破大衍！”

    王崇闭上双眼，感悟自身修为，山海经虽然进境缓慢，但也有一件好处，就是修行上，全无瓶颈。

    比如齐冰云，安羽妙，虽然天资出色，仍旧在突破大衍的时候，需要一丝契机，但王崇根本不需要，他只需要积蓄真气到了极限，自然可以一念破境。

    已经臻至三丈六尺的那条罡脉……

    在王崇的精神，意识，本我，真气……所有的一切都汇聚归一，灌注其中，就呈现一种奇异的“震颤”。

    这一股震颤如山呼啸，如海波澜，如天空呼吸，荡生云霞，如日月盈缺，遂变天象……

    这一道罡脉……

    微微伸吐了一分。

    然后再吐出了一分。

    积分而盈寸。

    一寸，二寸，三寸……十寸……

    积寸而至尺。

    直到某一个瓶颈骤然而破，这一道罡脉猛然暴涨七尺有余。

    王崇只觉得，全身一轻，似乎某个被天地禁锢的东西，被悄然打破，身不由己的轻轻浮空，双足飘然离地。

    他晋升天罡，须得一口真气提足，才会浮空，真气耗尽，便自落地。

    现在他却宛如，跟天地之间的某个玄奥的规则合一，真气息息不尽，再不会有一口真气耗尽，无法滞空的事儿了。

    王崇心念转动，全身忽然烈火迸发，化为火焰巨人。

    他之前在道极宗的大千幻世境，能够借助道极宗镇派阵法的威力，拔升一层修为，使出来的大火流金之术，如今已经再不需要借助阵法之力。

    只凭自身的功力，便能从容使出。

    九黎山有巨人焉，铜皮铁骨，力可拔山，扶桑海落大日焉，如火如沸，光焰万丈。

    大火流金，能把身体化为至为犀利的攻伐之器，以火力催金行，至阳火气之中，蕴含锐金之气，就如阴阳天符剑，小五行剑气一般，其实不是火焰法力……

    是……炽金锐火两行剑气！

    之前王崇虽然借助大千幻世境的阵法之力，也能施展出来，但毕竟少了一层领悟，只是徒具其形，此时才是真正的大火流金之术。

    王崇再不是之前，随手一按，便是一道火流焰劲，而是整个人都化为了一道赤炎，满空飞舞。

    炼身成气，乃是气法中极其艰深法门。

    此术能够把肉身炼成一团元气，随时可以化为长虹，飞天遁地。几乎七八成的法术，法宝，飞剑都不能损伤，乃至被敌人困住的时候，亦可化为烈气，从容脱身。

    上古气法流行时，大能之辈方能掌握的法术，此辈仗着道法高深，动辄化虹而去，潇洒已极。

    到了天罡法盛行，修行炼身成气之法，已经没上古时那么艰难，号称大衍境就可炼成，各派都有秘传。

    实际上，就算金丹之辈，也往往也十中一二，才能炼成此法，就算炼成此术，因为消耗真气太甚，也轻易不敢动用。

    炼身成气，是阳真之士，才惯用的法术。

    山海经乃是上古秘法，修成的真气，雄厚无边，方能支撑此术施展。

    王崇化为一道火虹，满空飞舞了一会儿，饶是他功力深厚，也暗暗吃惊，这法术的消耗。

    “只是一炷香的功夫，就去了一成功力，除非是出其不意，忽然遁走，又或者偷袭敌人，绝不可随时动用。”

    王崇收了大火流金之术，又复化为一个憨厚淳朴的少年。

    终于突破大衍，他心头也是欢喜不尽，想当年，他在天心观和峨眉，以及被撵下峨眉的时候，最大的念想，也不过是修成大衍境界，做一个逍遥的散修。

    “此时回首，如在梦中。”

    王崇嗟吁一叹，并未有尝试，把山海真气转为七二炼形真气，而是挥手打散了此一处空间，回到了镇守使的府邸。

    他常年闭关，故而镇守使府邸，除了几个徒儿，极少有人来拜访，此时倒也颇为清净。

    王崇执掌正反五行逆空大阵，给自己划了一片虚空，突破境界，故而也没有人知道，他已经成就大衍。

    王崇倒也不是想要隐瞒谁人，只是他习惯使然罢了。

    他静静的在镇守使府邸，坐了半日，只觉得若不出门去装个逼，未免有些可惜。