    第231章发现

    “我拿猿猴试过，可以睡熟半个月。”周云煌微微耸肩：“而且是不吃不喝。”

    周云煌又道：“若非能够探测到脉搏，是没人会发现这是在睡觉的。”

    “你这药也太逆天了吧。”刘傅栋道。

    “还好吧。”周云煌微微耸肩：

    “我未婚夫喜欢给我找各种稀奇古怪的植物，我呢，就喜欢研究各种药物，所以我早就打算好了，将来毕业了就开个药房，专门制药，而且还是自己动手的这种，不开厂。”

    “你这药效果好的话，只怕一药难求啊。”王邙感慨。

    “没想过太多，我制药，更多的是为了帮助一些得了疑难杂症的人，其他没想过。”周云煌还真没想过这方面的事情。

    再说了，就算药供不应求，要开厂，那也是郑琛易的事情，周云煌这个性格不适合开厂子。

    “不管如何，若是有好药，你可不能忘记我们这些师哥师姐的。”邵红的脸皮是绝对最厚的。

    周云煌笑了起来：“行了，我们好歹是行医八人组成员，到时候在组个各位，我有好药，谁都不会忘记。有你们每人一份的。”

    “我们也有？”马亮问道。

    “自然是有的，都说了我们这八人组是一个团体。”周云煌笑道。

    大家就这般说笑着，到了后半夜，马良和郑英凯出去了一趟，大家都知道他们是去下药了。

    早上起来，大家先服用了解药，然后才洗脸刷牙。

    随后出去吃早餐，结果早餐都没有，因为明显很多人都还在睡觉。

    跟昨天不同的，今天这个村庄非常的安静，似乎这个村庄都在沉睡中。

    周云煌一行人假装来到袁叔家，发现袁叔家门紧闭，可见也还没有起床。

    又试了几家都是如此，于是他们知道，事情进行的相当顺利。

    至少周云煌的药物效果已经发挥出来了。

    然后八人，趁着大家都睡着，悄悄上山了。

    接下来都不重要周云煌刻意引导，有马亮和张英凯这两个有经验的战士在，他们很快就找到了一个山洞。

    不过山洞中的人，明显也全部在熟睡中。

    只是大概有些是在吃早饭时候喝水了，因此不自觉的睡着后，这嘴角都还有食物的痕迹。

    “看来，这个就是他们囚禁这些女子的地方了。”大家都看着这里。

    周云煌对一旁的马亮道：“马哥，你去跟外面相关部门打个电话吧，这里的事情总要处理了。这种明知故犯的事情，可不能姑息了。”

    “嗯。”马亮点点头，神情也不好。

    这里的女子，一个个失去了原本的光鲜亮丽，有的都是蜡黄蜡黄的感觉，可见她们在这里遇上的事情是多么的恐怖。

    原本一个个有美好未来的她们，如今却成了一个个被人硬生生砍断未来的囚徒。

    而且还是无辜的囚徒，光看到这里，马亮就觉得这里真的太恶心了。

    马亮什么都没说，直接去外面打电话去了。

    三五村出现的事情再度将闽省送上了热门。

    前些年的元五村也在这个三五村的附近，当时他们还查过附近村庄的请款，结果没有查到什么，以为这三五村是好的，为此去年还送了个模范村的称号，结果没想到这三五村竟然藏的这么深，这是实打实的打脸啊。

    如今这事情瞬间爆发出来，影响比当年的三五村还大。

    帝都那边收到这个消息里，立刻组织相关小组下来监督审查这事情。

    而闽省这边明显的也会因为这个消息，在宦海浮沉的人们，再度引来了暴风雨。

    不过，这些跟周云煌他们不搭嘎。

    他们将人救出来后，一起给这些女子检查了身体，然后又给她们配了相关的药。

    不得不说，幸好周云煌他们发现的及时，因为他们发现，很多女子已经换上了抑郁症了，有些是环境造成的抑郁症，有些是产后产生的抑郁症。

    不管是什么样的抑郁症，都说明了这些人在这里，有着痛苦的经历，痛苦的回忆。

    周云煌特地还给心理辅导，让她们心中有了一丝的希望，如此慢慢的，她们才能回归正常的生活。

    这里的情况用了他们差不多半个月时间才结束，然后才去下一个城市。

    至于这里的一切，也已经跟他们没有关系了，毕竟接下来的事情也不是他们的事情了。

    接下里，他们要继续下一站的免费一正。

    这一次到的地方，倒是一个喧闹的城市，经济发展也不错，这个城市有个很别致的名字，叫做花海。

    花海是闽省一个经济发展比较快的城市，这里的人百分之八九十都是花农，种植着各种花卉。

    当周云煌他们的车到达花海市的时候，迎面就闻到了真正的花香。

    打开车窗，看到外面，只见外面全部都是一望无际的花。

    什么玫瑰，百合，雏菊，勿忘我，满天星，可以说，如今花市场上在卖的花，百分之七八十都出自花海市。

    “好美啊。”邵红感叹一声：“早知道这里这么漂亮，我应该带相机过来。”

    “邵学妹，我们是来义诊的，不是来拍照的。”王邙不忘提醒一句。

    “我知道啊，可是，人都是向往美的东西的，我看到这么多的花海，看着喜欢。”邵红轻笑道。

    “你们看，那一片红色的玫瑰，好美啊。”邵红指着不远处。

    那是一片红色的玫瑰，真正的大红色，红的特别的鲜艳，怒放的就好似一丛丛的火焰，热情奔放，含苞待放，给人一种欲语还休，却又不能忽略的出众。

    “这玫瑰没有牡丹的雍容华贵，但是的确有其难得的特点，至少这么一片看过去，给人一种特别火辣的感觉。”王凤侠看着这一幕道。

    “嗯，有点感觉这玫瑰好似人家在跳伦巴一样。”石军也开口道。

    “我听说，花海市如今培养出了一种新品种的玫瑰，名字就叫做伦巴美人，不会就是面前这一种吧。”马亮竟然难得也会发表意见了。

    (本章完)

