    原本。

    面对白虎战区的穷追猛打，亚东海域的大|军就只能被动挨打，现在有九门战区的加入，战局更是一边倒。

    这个时候，颜明等人在经过简单的处理伤口之后，就急迫的来到了雷狂所在的地方。

    撤离前，亚东海域的人已然没有对雷狂做出任何过分的事，当颜明他们抵达的时候，雷狂那道巍峨的身躯依旧纹丝不动的跪在原地，他就静静的背对着国门而跪，一切仿佛没有改变过，一切又显的那般悲凉。

    “十弟！”

    一时间，除了唐通有些不方便之外，其余人全都围着雷狂的身躯跪了下来，对于他们来说，雷狂这个人不单单是白虎战区的一个兵，也不单单是他们的同僚，更是他们出生入死的兄弟。

    “你总是这样，任何事总是冲在最前面，说你是伤敌一千自损八百的打法你还不信，这下好了吧？折腾不动了吧？不过也好，这下可以好好休息休息了。”唐通忍不住上钱抚摸着雷狂身上每一寸开裂的伤口。

    眼泪，在这一刻忍不住哗哗的流了下来，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，可想而知这一刻的唐通究竟该有多么的伤心。

    “*！”

    “*！”

    “该死的！你想休息老子不怪你，可老子已经习惯了在统帅身边跟你拌嘴的日子，你说你怎么就丢下老子先走了，你就不怕统帅知道了嘣你脑瓜子啊？”

    铁打的汉子。

    此刻哭的像极了一个伤了心的小孩。

    至于颜明等人，虽然没像唐通这样随心所欲的表达自己的情绪，但从那一双双红润的眼眸都可以看出，此刻的他们有多么的难过。

    其实抛出白虎战区统领的这层身份之外，雷狂也不过只是一个二十来岁的年轻人，然而自大他进入白虎战区以来，他就没有像一个普通人一样平平淡淡无忧无虑的活过，他人生中的每一秒，都是为责任而活。

    而今天。

    他更是为了自己的责任和使命，于这个充满硝烟和血腥的关外沙场长眠！

    对于外人来说，或许他是英雄，但对于颜明等人来说，雷狂无疑是他们的亲弟弟，他们曾不是没有期盼过，等他们安安稳稳退休的那天，找个与世无争的地方好好养老。

    那样的日子，应该非常的美好吧？但很可惜，国际就是一个巨大的江湖舞台，或许就因为某些人一时兴起的野心就会引发战争，而当战争发生的时候，类似他们这些人，就不得不站出来！

    “拿战歌来！！！”这时，颜明对着身后负责后勤事务的兵者吩咐起来。

    战歌！

    是由帝世天亲手酿制的酒。

    今天，他们要为他们最珍贵的兄弟，大华帝国的英雄，以及每一位战死在沙场之上的国人敬上一杯酒。

    而当负责后勤事务的兵者将酒拿过来的时候，看到雷狂那副惨不忍睹的身躯，也是在一瞬间就湿了眼眶，荧幕上远远不足以亲眼所见来的真实和富有情感。

    他们根本无法体会，雷狂在那一刻究竟经历了怎样的痛苦，又是凭借着多么强大的意志才能将巨大的身躯坚持到至今不倒。

    “敬兄弟！”

    “敬英雄！”

    ……

    一时间，九人纷纷拿起瓶子将酒撒在雷狂身前的地面一部分，然后抱着瓶子一吹到底。

    这一场面具备的震撼性，和几人由内向外散发出来的情感，几乎到了无法用言语表达的地步，若以负责后勤事务的兵者来说，就是光见到这一幕，就足以让人觉得此生所经历的一切都是这一辈子最大的幸运。

    能与这么一群人同处一个战场，能亲眼见到这令上苍都感动的情感，同为大华帝国同胞，何尝不是他们今生最大的幸运？

    可惜。

    这一幕再也没有更多的人看到了。

    几瓶酒下肚，在场的九人均是沉默了下来。

    这一刻，包括唐通本人在内都没有再过多的说什么。

    “十弟，我们带你回家！”作为十大统领之首的颜明，尽显小心翼翼的将雷狂的身体放到了自己的背上，关外，是他们的宿命所在，但却不是他们的家。

    他们的家，在大华！

    而雷狂，注定是要刻到英灵碑上面的人，他有这个资格。

    一行十人，就这么朝着大华帝国的方向走去，一个人背累了就换个人背！

    就这样，十个人的背影渐行渐远，最后逐渐被风沙掩盖，在他们的身后，是战火连天，尸横片野的关外沙场，而在他们的前方，则是一片安定繁荣的家园，芸芸众生，只有亲自经历一遍才知道众生的苦与乐！

    众生皆苦？

    更苦的，是为众生背负一切的人！

