    一道极为恐怖的拳劲，从周恒的拳头之上爆发。

    道尊境四重的内地天才，果然是无比的强大，就这一拳的威力，放在三千道地之外的其他地方，直接可完胜一般的道尊境五重了，而且很明显，这还不是周恒的全部实力。

    外地试练的那两百多人，看着李墨，皆是握紧了拳头，他们没有担心，此刻的李墨大师，在他们的心中已然无敌。

    因为他们亲眼看着，李墨大师是如何轻松碾压那些内门弟子的。

    他们此刻看着李墨出手，更是疯狂的大喊了起来。

    “李墨大师杀了他！”

    “李墨大师无敌！”

    外地这些弟子的大吼声，让所有人都震惊了，并且疑惑了？

    怎么回事？

    这些人也不是傻子，怎么会如此激动的让一名道尊境修士，去杀一位道尊境四重内地天才？

    他们对于这位外地修士，就有如此大的信任吗？

    在他们的眼中，这李墨就如此恐怖？

    周恒听见这一道道的呐喊声，脸上不屑更甚，一群外地的废物，没有见过内地天才的强大，在试练之中不知道因为什么诡计原因，让内地最弱的五十人成为了人棍，此刻竟敢如此呐喊？

    他手中的攻击，更加凌厉了！李墨的身子之中，灵力与肉体之中，疯狂的爆发。

    这一拳，他含怒而击！狠狠轰击在了周恒的拳头之上！“咔嚓！”

    只见一道道可怕的劲风，疯狂的弥漫开来，周恒的拳劲直接被李墨轰散，旋即，只听得咔嚓一声，周恒的胳膊直接被李墨砸的断裂开俩。

    而李墨的身躯，再次踏前来到了周恒的面前。

    对此，周恒根本无法抵挡，甚至没有任何反应，因为在他的预料之中，李墨会被自己这一拳直接轰杀，他怎么也想不到，李墨竟然会一拳便将自己的胳膊打断，并且瞬间来到了自己的面前。

    李墨的身子，在虚空之中翻滚了一拳，长腿，狠狠的朝着周恒的胸膛踢去。

    “砰！”

    一道极为可怕而沉闷的肉体撞击声传来，周恒的身子，直接被李墨踢飞，狠狠的撞击在大地之上。

    “轰隆！”

    大地直接出现一个深坑，而周恒的尸体，已经躺在了深坑之中，他的身体周围，是密密麻麻的裂缝。

    众人，皆是骇然看着李墨！道君境修士，轻松碾压道尊境四重内地天才！这也太恐怖了！周围，瞬间寂静下来，落针可闻。

    所有人都看着李墨，无法置信。

    曹洛水更是握紧了拳头，非常的激动，不愧是师父，还是那么的强，那么的无敌。

    李墨，缓缓的走了回来，所有人的目光，都是随着李墨的身子在动。

    “好强啊!

    ”南宫烈的眼眸一皱。

    “即便是我们在道君境也决然不可能，瞬间碾压道尊四重的内地天才的！”

    九鹤亦是沉声道。

    “他太强了！”

    明秀也震撼道。

    一众内地天才与长辈，看着李墨的强大，瞬息之间便斩杀周恒，也都是震惊的无与伦比。

    李墨，已然重新回来了曹洛水的身旁，“我给你准备了一些礼物，原本希望对你有帮助，但现在看来，你也用不上了！”

    言罢，李墨便拿出了邪月灵晶和星石之心，炼制的漂亮天材地宝。

    同时，还有给曹洛水准备的诸多丹药。

    “好漂亮啊！”

    曹洛水立刻接了过来，然后伸手一挥，从储物袋之中，拿出了一个漂亮的水晶链子，将这炼制的天材地宝穿上，然后高兴的道：“多谢师父，我特别喜欢，我会戴一辈子，都不会取下来的，就算我现在只有道君境，我也不会使用它炼化的，因为我要留着戴一辈子。”

    李墨的脸上，露出了一抹微笑，轻轻抚摸洛水的脸。

    “就是他，就是他李墨，将我们砍成人棍的！”

    一个内地修士，指着李墨大声的说道，他们经过内地长辈的治疗，疼痛已经减轻了许多，而且，也服下了珍贵的丹药，四肢也会重新生长起来的。

    、“就是他极为残忍，看不起我内地修士，说我内地修士，全部都是废物的，然后又极其残忍的将我等全部斩成人棍！”

    另一人直接恶毒的道。

    其他人听见后，也都是纷纷开口起来。

    “不错，这外地李墨，极为的放肆，他仗着自己的实力强大，便口出狂言，甚至说我们内地都是废物，不值一提，他日，若是有机会，要将所有内地修士，全部砍成人棍的！”

    “太该死了，我正是气不过才与之死斗，最后被他砍成了人棍，各位内地的师兄长辈们，你们一定要为我做主啊！”

    这些内地弟子，全部愤怒的大吼了起来，栽赃嫁祸李墨。

    而众多内地修士，在听见他们的话语之后，不管信不信，皆是对着李墨，露出了怒意。

    因为刚才，李墨便直接杀了一名内地天才，这可是三千道地，而他只是外地修士，说杀便杀，不给他们丝毫面子，这本就让一众内地天才非常的不满。

    加上李墨与曹洛水的事情，更是让内地天才感到脸上无光。

    我内地这么多天骄，这么多修士，竟然一个看不上，洛水仙子竟然被一个外地修士给骗走了。

    这么说，岂不是说我内地天才不如人？

    连一个外地的都不如？

    无论是怎么想的，反正诸多内地的天才们，是没有一个对李墨有好感的，很多人并不信这些内地试练弟子的话，但依旧是对李墨怒目以对。

    “我只说一次！”

    李墨言语平静的道，“是内地试练弟子，先将我外地弟子直接砍成人棍，我只是以牙还牙，这件事，我不会再解释！”

    “还有一件事，曹洛水，是我的妻子！”

    “以后，任何人若是敢对我妻子放肆，若是敢挑拨洛水与我之间的关系，你们的下场便是与周恒一样，杀无赦！”

    “我不管你们在内地之中，多么的天才，多么的天骄，在你们的宇宙之中地位多么的尊贵。”

    “照样，杀无赦！”

    李墨的一番话，更是让那些内地修士无比的震撼，愤怒。

    你竟然敢如此的狂妄，当着我所有内地天才的面，口出狂言，还无论在内地之中多么强大，你杀无赦？

    “你只是一个区区道君境，敢如此口出狂言？”

    “你是找死！”

    “李墨，你太过狂妄了！”

    

