    “偷偷加餐吗？”

    微微挑了下眉头，裴文德可没有张楚生那么天真。

    姑且不说那些多余的肉是从哪来的，单说如果没有张屠户首肯的话，他老娘就算再怎么偏爱他，也不可能顿顿都给他加肉的。

    “说起这个，你爹今天在家吗？”

    肯定的点了点头，刚从兴奋中缓过来的张楚生继续说道。

    “我爹我娘都知道你今天要下山，所以让我提前在这里等你。”

    “你需要准备东西我家都替你准备好了，我爹知道你喜欢吃肉，还特意给你留了一块上等的猪脊肉。”

    话及至此，张楚生像是意识到什么一样，忽然小声的说道。

    “当然了，这事你可千万不能告诉灵祐禅师是我说的。”

    人小鬼大的张楚生心里十分清楚，灵祐禅师尽管嘴上没说，但心里其实是一直希望裴文德能够继承自己的衣钵的。

    因此，张楚生可不想灵祐禅师知道是自己一直在偷偷帮助裴文德“破戒”。

    哪怕裴文德一直以来都明确的表示自己不想当和尚，但张楚生觉得，对方去当和尚不过是件早晚的事情而已。

    “你这小子！”

    忍不住弹了张楚生一个脑蹦，哭笑不得得裴文德只得点头答应了对方的请求。

    “知道了知道了！”

    “也不知道你为什么这么怕那老和尚，明明总共才见过他没几次。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    张家村，张屠夫家里。

    与一般的家庭布局不同，由于张屠户的职业特性，所以他的家前面是一个巨大的院子。

    通常来说，张屠户都会在这个院子里进行牲畜的宰杀与切割，然后再摆到自己的摊子上推去外面进行贩卖。

    但是自从张楚生开始经营自己的“小卖部”之后，张屠户就在院子的出口处搭建了一个小小的凉亭。

    平日里，张楚生从镇子里带来的东西都会在凉亭里进行买卖。

    村子里有特殊需求的人，也会提前一天把自己想要的东西告知给凉亭里的张楚生，并且让对方用笔墨记录下来。

    久而久之，那个凉亭似乎也成了村子里的“邮箱”。

    在一些识字的孩童和老人的帮助下，村子里的人已经不再需要一直等着张楚生了。

    他们通常会提前一天、半天的时间，把自己写好的清单和钱财摆放在凉亭里，自然会有张屠夫去收拾和看管。

    偶尔有些时候，张屠户也会直接把自己宰杀的牲畜放在凉亭外面进行买卖，可谓是一举两得。

    这不，张屠户现在就在亭子外紧张的忙碌着。

    把一块块巨大的生肉剔骨切碎，然后用油纸扎紧打包，这就是张屠户的日常工作。

    也亏了张家村就这么几户人家，张屠户的日常屠宰任务并没有想象中的那么多，才有功夫帮人家把骨头、精肉、肥肉一点点的切开。

    “老楚，还没忙完呢？”

    恰好正在这时，一个刚刚从田里回来的老农看到了忙碌的张屠夫，然后友好的朝他打了声招呼。

    “快了快了！”

    “这不是今天过中元节了嘛，我得提前帮倔老头家把肉给分好，不然他家那三兄弟肯定又得闹起来。”

    闻言，老农也想起了倔老头家那三个矛盾重重的儿子，不由得摇头叹了口气。

    “那倔老头年轻时候也是个要强的人，谁知道年老之后居然摊上了这么些不孝子孙，真是冤孽呀！”

    说罢，老农也不管继续忙碌的张屠户，摇头晃脑的边朝着自家的方向走去。

    “懒婆娘，我回来了！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这老头，嘴还是那么的碎。”

    一边继续切割着猪肉，一边目送着老农离开自己的视野……

    直到再也看不清老农的背影，五大三粗的张屠户才扯了扯自己已经湿透的衣衫，含糊不清的嘀咕了一句。

    “你家情况不也不比倔老头强上多少吗？”

    “果然还是我家楚生靠谱，既有读书的头脑、又有做生意天赋，再过两年还能够跟着我上山一起打猎……”

    脸上挂着自豪的笑容，张屠户就像所有的父亲一样，为自家孩子的出息而感到自豪。

    “楚郎，东西准备的怎么样啊？”

    就在张屠户亭子外忙碌的时候，他妻子的声音从屋子里传了出来，并且语气中还略带着些许催促的意味。

    “我办事你放心！”

    “倔老头家的肉我已经切好了，待会就给他送过去。”

    麻利的把已经切好剔骨的肉打包成四份，张屠户回头便冲着屋子的方向答道。

    “你这糙汉子，谁问你这个了？”

    然而听到张屠户的答复，正在屋子里忙碌的妻子顿时没好气的骂了一句。

    “我说的是，你给裴大胆和禅师他们准备的东西都打包好了没有？”

    “裴大胆”本是裴文德在书院的外号，但在经过张楚生的“传播”之后，已然成为了张家村对他的固定称呼。

    这一方面固然是因为农村人觉得“贱名”好养活，另一方面的确也是因为裴文德的胆子大的有些离谱。

    毕竟当初在张楚生出生的时候，是裴文德孤身一人跑到镇子里找来产婆，这才避免了张屠户妻子一尸两命的难产局面。

    而那个时候的他还不到十岁，只是跟在灵祐禅师身边行善积德的一个小沙弥。

    “那自然是早就准备好了，给他们的东西我是第一个打包的！”

    知恩图报的张屠户自然不会忽略自己妻子和孩子的救命恩人，立马拍了拍自己脚边最大的那一包东西，向还在屋子里的妻子保证道。

    “除了给裴大胆准备的猪脊肉之外，我还特意给禅师准备了一些腐乳……”

    “就连慧寂和尚，我也给他准备了一份韶州的茶叶，保证他们都满意！”

    听到张屠户这么说，妻子这才放心的松了口气，她就怕自家这个做事粗心大意的糙汉子不把自己安排的事情放在心上。

    “那就好，待会儿去倔老头家送完猪肉之后，记得把裴大胆送回寺里去。”

    “那孩子什么都好，就是胆子有点大的离谱。我可不放心他提了这么多的东西一个人上山。”

    “还有，到了寺庙之后，千万不能再叫慧寂和尚了，要记得叫人家大师！”

    —推荐票—/—月票—

