    “你来了，我等你很久了。”

    “你是谁？”戴沐白看着对方，警惕的问道。

    那人缓缓一笑，虽然戴着面具，但也能感受到他的笑意。

    “我是来拯救你的，也可以说是你的救赎。”

    “我的救赎？”闻言，戴沐白先是迟疑了一会儿，又冷哼一声，不屑的说道，“切，我的救赎？你还真敢说啊，我不需要谁来拯救我，你赶紧放我出去。”

    那人看着戴沐白，摇了摇头，道，“也罢，就让我来告诉你这一切吧。”

    “我是来自统一神界的掌控金元素的神，是审判女帝的下属。除我以外还有木土水火四神，我们五个统称五元素神，是审判女帝最得力的下属。”

    “金元素神？审判女帝？这都什么跟什么啊，你神经病吧。”戴沐白看向面具人的表情就像看见了一个白痴，真不是他说，这面具大哥说的也太玄幻了，还审判女帝，咋不叫判神女帝呢？

    那人看了眼戴沐白，没有理会，继续说道，“宇宙中有无数世界，也有无数小神界，统一神界掌管着所有世界，因此被称为统一。审判女帝则是统一神界中修为等级最高的神之一，掌管着世界的公平和秩序。”

    “审判女帝发现，在你们斗罗大陆，居然出现了一个不可控的变数，这个变数干扰了斗罗大陆原本运行的秩序。因此，女帝特派我们五元素神下界处理此事，如果我的感觉没错的话，你就是那把能解决变数的钥匙。”

    闻言，戴沐白翻了个白眼，说道，“大哥，我算是听明白了，既然这样的话，你们五元素神为什么不去解决，找我干什么，难道你们神都解决不了的事情，我就能解决了？”

    “不是的。”那人摇了摇头，道，“神界有一条规定，那就是任何神都不能直接插手下界的事，所以我们只能通过你们来解决这件事。”

    “而且我们五个元素神，除了木元素神和水元素神是一对之外，都是彼此对立的关系。我这个人一向说话直接，我也不跟你拐弯抹角的了。”

    那人顿了顿，继续说道，“我想让你帮我解决这件事，只要你答应了，无论成功与否，我都会给予你无数好处，如果成功了，我还会赠你一份大礼，如何？”

    戴沐白看着对方，想了想，回道，“你先说说，你给我什么好处。”

    “实力增长，成神的机遇，还有什么，只要你想要的，我都能给你。”

    成神的机遇？当真是好大的口气啊，戴沐白仔细的思考了一会儿，笑着看向面具人，“好，我答应了，但你要是不能给我成神的机遇，你也别想让我帮你办事。”

    虽然不知道为什么一定要找他，但戴沐白敢肯定，既然面具人能给出这么丰厚的条件，这件事情对他来说，就一定非常重要，这样想着，那自己先答应下来也不亏。

    但是答应了之后，戴沐白发现自己对这件事还是一头雾水，他刚想开口，面具人却说道，“我知道你想问什么，别急，我现在一一告诉你。”

    “作为审判女帝的下属，我们五元素神都有各自的任务，偶尔也会有相同的任务，女帝对我们唯一的要求就是不能合作，这是她规定的秩序，作为下属，我们不敢违反她的命令。”

    “任务相同的时候很少，多数时间我们都是各干各的，但如果有任务相同的时候，谁率先完成或者完成的十分出色，都会得到女帝的奖励，那奖励十分丰厚，对每个神来说都是极具诱惑的，再加上女帝的规定，所以我们五元素神一直都是对立的彼此竞争关系。”

    说到这，面具人看了眼戴沐白，像是想起了什么不好的事情，语气突然变得失落。

    “你可以称呼我为金，金属的金。沐白，我可以这么叫你吗？”面具人试探的问道。

    戴沐白闻言，点.了点头，“当然可以，金。”

    得到对方的同意后，金才继续说道，“其实我们五元素神虽然彼此对立，相互竞争，但本心都是善良的，就算得到奖励的不是自己，但也不会对别人心生妒忌，可是这一切，自从火神的离去，就开始发生变化了。”

    虽然没法看到他的长相，但戴沐白还是能听出来对方话语中浓浓的失落，这之中一定出现了什么问题，才会让金的情绪如此低落。

    “统一神界中也有正与邪的对立，审判女帝所代表的是正义的一方，我们五元素神自然也是身处光明正义之中的，但也正因如此，我们总会受到邪神势力的干扰。五元素神在执行任务时，虽然不能合作，但可以联系彼此。但是突然有一天，我们四个就都联系不到火神了，最近一次感受到他的气息，就是在你的附近。”

    “我猜想，火神应该与我一样，选中了你的伙伴，但是这并不是一件好事。”

    旋即，金的语气变的十分严肃，说道，“五元素代表五种力量，金代表坚韧，木是生长的力量，水则是包容，土是厚载万物，而火则是燃烧一切邪祟的力量，火能燃烧邪祟，也有可能被邪恶反噬。”

    “沐白，还记得我刚刚跟你说火神离去之后，一切都发生了变化吗？审判女帝曾告诉我们，火神离去的那一段时间，去过邪神主宰的领地，千古至今，正邪对立，但却井水不犯河水。虽然两方一直相互干扰，但从未有神敢踏入对方的领地，而那些敢打破规定，踏入邪神领地的神，从来就没有能活着出来的。”

    “审判女帝交给我们的任务其实有两个，一个是解决变数，另一个就是处理掉火神。但就在我们准备动手的时候，火神消失了，我们再也联系不到他了。我怀疑，他之所以能活着出来，是因为他和邪神做了什么交易，与我们不同，火神的能力代表他可以随时转换阵营，正邪对他来说，不过就在一念之间。”

    “而现在火神很可能就在你朋友的身体中，你明白我的意思吗，沐白？”

    戴沐白吃惊的看着金，难以置信的说道，“所以你的意思就是，火神很有可能已经变成邪恶的神了，而且他还潜伏在我朋友的身体里，祸害着我的朋友，那我的那个朋友...”

    戴沐白的脑中突然浮现出马红俊的身影，想起对方这段时间的变化，倒是真的很像是被邪祟附体了一样。

    金点了点头，道，“我想你也应该猜到是谁了吧。”

    真的是胖子，戴沐白的心犹如一颗沉入海底的石头，喘不过气。

    “如果我没感觉错的话，木元素神和水神，都盯上了你的伙伴，他们应该很快就会开始行动了。”

    ......

    未完待续。

