
修缘的徒弟当度见裘叔插嘴了，开口就要把他顶回去，“地方就一块，怎么就好商量了？”

裘叔忠厚的笑容被他脸上扭曲的伤疤压了下去，看着有几分狰狞，“那地方是澄空大师的，现在澄空大师远行所以将地方给了二爷照看，待澄空大师回来，地方还是他的。澄空大师虽不是贵寺的住寺僧，但与贵寺的关系不差。大师和我家二爷都是好意，实没必要为了谁替澄空大师看家而伤了和气。”

“就是！”姜二爷附和。

一直未开口的主持修善大师也道，“裘施主言之有理。”

主持师兄的话让修缘憋火，挣扎道，“既然是为澄空师弟看家，谁看不是看呢，何必劳烦姜施主。”

终于上钩了，姜二爷垂眸，压住满眼的得意。

裘叔思索后附和，“大师的话也有道理，只是……”

自认为占了上风的修缘得意地瞟了姜二一眼，“那澄空师弟的院子就由我等代为照料吧。”

姜二爷假装嘴硬，“若大师愿意替在下看家，在下是没什么意见的。”

“施主上山不易，还是贫僧派人看顾最为合适。”修缘占了上风，语气变得温和了。心中则得意的很。什么叫替你看家，这是澄空师弟的地方，等澄空师弟回来就没你小子什么事儿了，澄空师弟不回来，我藏云寺的人就一直看着！想抢藏云寺的地盘，没门儿！

裘叔提道，“时值深秋，药田里的药草该收了，不知贵寺的师傅们可有人懂得如何打理药田，又有闲暇……”

这个……真没有，修缘正琢磨时，当度眼睛一亮，“裘施主这几月一直给白矾师叔打下手么？不如由您来整理药田的草药吧，我等不懂药理，白白将草药糟蹋了岂不可惜？”

姜二爷一挥衣袖，“既然如此，裘叔就将药草收了再下山吧。”

“是。”裘叔拱手应下。

既然这事儿成了，姜二爷也起身告辞。修缘觉得自己从姜二手里抢回了澄空的院子，当度为一众师兄弟免了收药草的苦差事，师徒二人都很满意地走了。

待众人散了，主持修善摇了摇头，双掌合十，“阿弥陀佛，善哉，善哉。”

第三天，姜财去山下雇的十个挑夫便上山了。辅助将军管理边城军务的裘叔，指挥人收拾十亩药田乃是牛刀小用，只花了一日的功夫便将这些药材的根、茎、叶、果等分类整理，挑回柳家庄晾晒炮制。

初时还得意洋洋的修缘见着挑夫们一担担挑药材下山，这才反应过来自己被骗了！姜家小子的目标就不是院子而是药田里的药材，否则他雇的挑工能来的这么快？！

修缘用力磨牙，上次坑走了庙里大半的香火钱，这次坑走了十亩药材，好，好你个姜二！当度用鼻子哼了一声，酸讽道，“之前挥金如土的姜二，现在连几根草都挖空心思的算计，姜家果然败了！”

山下柳家庄内，姜二爷听着裘叔噼里啪啦地报着开药铺所需的银钱和人手，若刀裁的双眉微皱，“买铺子要这么多银子？”

裘叔点头，“老奴找了几家牙行，这已是最低了。再便宜的地段铺子确实便宜，但便是开起药铺来，怕也没生意可做。”

若是以前，姜二爷拿出五百两银子就是小事一桩，但现在却难上加难，“山上弄下来的药材兑成银两有多少？”

裘叔不赞同用药换本钱，“二爷，这些药材的药效比从药农手里收上来的要好上许多，但咱们不能说药材的来处，拿出去卖也卖不上价，留着创招牌为上。”

那缺的钱该怎么办呢？众人七嘴八舌地提议。

跟了姜二爷三月的姜宝提议，“二爷再去赌坊转转？”

姜二爷别的本事没有，赌运却极佳。这几个月他缺银子用都是去赌坊取，以至于赌坊的管事见到姜二爷，脸都是黑的，姜宝却觉得极为痛快。

“赌靠的是运气，还不如某去讨些为富不仁的不义之财回来！”鸦隐提议，赌博有风险，还是劫富济贫靠谱。

姜猴儿摇头，“铺子何必另找，咱们府上就有，二爷回去后跟大爷和三爷商量腾出一家来就成。便是府上的都不合用，两位姑娘不是还有俩家铺子么？小人记得这之中就有一家是药铺！”

听了姜猴儿的话，半路入姜家的三人都看着姜二爷。在里屋听他们议事的姜留也惊讶了，她和姐姐有两家铺子？！

这太惊喜了有没有！她知道母亲王氏嫁妆丰厚，但没想到居然还有铺子！她最喜欢开店了，虽然铺子与网店有很大差距，但怎么也是店啊，还是自家的不用付租金的实体店啊！

旁边的书秋嘟囔，“那些铺子都被王家人攥着呢，有跟没有一样！”

姜留这才想起来，王氏的嫁妆都在王家人手里攥着呢，精神气顿时没了。赵青菱瞪了多舌的闺女一眼，小声跟姜留解释，“铺子是夫人留给两位姑娘当嫁妆的，谁管着都抢不走。”

姜留装作傻儿吧唧地点了点头，只可惜她年龄小，很多话不能说，很多事不能做，手痒啊！

外屋，姜二爷也不赞成用王氏留下的铺子，“府里的铺子可以问问，其他的不必考虑。若是府里的铺子不合适，爷再想办法就是。”

莫说王氏把嫁妆留给了两个女儿，便是她把嫁妆扔了，姜二爷也不会沾手，他可不想让王家人嘲笑他惦记亡妻的嫁妆。

只有没出息的男人，才会惦记妻子的嫁妆！

“二爷，王家人把三姑娘送回来了。”庄子上的管事进来报事。

听到这话，赵青菱放下手里的针线，从里间走了出来，“二爷，奴婢去迎迎吧？”

姜二爷最烦见王家人，“没什么要紧事，别带他们来见爷。”

三月不见的小姐姐回来了，姜留也缓缓站起身，打算带着书秋出迎。谁知不大一会儿，姜猴儿就跑了进来，“二爷，王家老夫人、大夫人、二夫人都来了，非见您不可！”

姜二爷冷哼一声，“见我?她们要见凌儿才对！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520023"  chaptername="第十六章  开铺子的本钱">加入书签</a>
</div>
