
　　江湖规矩。

　　食恐王走得很安详。

　　……

　　当李楚看见全场骤然清空，只剩下一尊邪灵在此的时候，心情是感动的，双手是颤抖的，剑气是澎湃的。

　　我怕来不及，我要爆了你。

　　看着高高扬起的纯阳剑划出死亡的痕迹。

　　食恐王内心害怕极了。

　　但是身为一尊存活了无数岁月的邪灵，它更加明白，到了此时，妥协已全无用处。

　　不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

　　于是他奋起反抗。

　　双手印诀拈起，朝前猛的一指。

　　轰——

　　周遭的天空忽然扭曲起来，像是一幅被揉皱了的水墨画，骤然变得斑驳破旧。这股扭曲向前飞速蔓延，瞬间落到地上，山间的草木顽石忽然衰老碎裂、枯败不堪。

　　像是有一条无形但是明晰的线条，分割着诡异与现实。而这条线，极速朝着李楚所在侵袭而来。

　　嘭。

　　但这条线到了李楚的脚下，却忽然像是撞上了什么坚不可摧的墙壁，陡然停下。

　　因为李楚的剑已然挥落。

　　“吼——”

　　一道赤龙夭矫横空，霎时间突破了那诡异的线条，匹练行空汹涌而去。

　　转瞬间，便吞没了食恐王。

　　它不出所料的在沉默中死亡了。

　　在赤龙当前那短暂的一霎，食恐王心中万念俱灰，它没有恨李楚下手太重，也没有恨药师魔引鬼子进村……它只恨自己为何不早些提桶跑路。

　　若有来生，当记住少看热闹。说不定看着看着……就只有自己在挨揍了。

　　轰——

　　食恐王当空炸裂成一道灿烂的焰火，有一道黑色光华坠落。

　　李楚眼尖，立刻飞身过去接住。

　　拿在手里，发现是一颗拳头大的黑色魔珠，深邃而神秘。掌心握着，只觉其中似乎蕴含着一个大世界……

　　摸起来就像是个大宝贝。

　　加上食恐王给予的相当可观的经验值，还有老杜行囊里的那些血魔晶……

　　此行收获居然颇丰。

　　不过他没有贸然注入灵力去试，毕竟不知道这宝物是何功效。万一是什么一次性强效爆炸物，那岂不是自寻死路。

　　还是等回去问过师傅再说。

　　他转身回到祭坛附近，就见老杜和木蓝隐藏在一旁的丛林中。

　　看到李楚过来，老杜一把闪到木蓝身前，张开双臂，慷慨激昂道：

　　“木蓝姑娘你别怕，我肩膀上承载着德云观的荣耀，绝对会保护你到底的……德云门下从不退缩！”

　　“卡。”

　　李楚走到近前，终止了他的表演。

　　“扶荒魔躯终究还是被唤醒了，不知去了哪里。”李楚说着，又看向木蓝，“木蓝姑娘，接下来就劳烦你带我们去高樵洞，谈一下交易血魔晶的事情吧。”

　　“啊……好的。”

　　木蓝点点头，但脚下却没有动，神情忽然变得有些局促，脸蛋忽然变得通红。

　　“木蓝姑娘你怎么了？”杜兰客奇怪地问道。

　　“人家……”木蓝扭了扭自己兽皮的衣角，“还是第一次带男子回去见长辈呢……”

　　杜兰客：“……”

　　李楚：“……”

　　老杜郑重道：“木蓝姑娘你是不是想多了，这年头儿，亲事可能是生意。但是生意，不可能是亲事。”

　　“哼，就你长嘴了。”

　　木蓝瞪了老杜一眼，转过身带路去了。

　　……

　　咕噜噜、咕噜噜。

　　潭水刚刚沸腾，一道身影便矫健的一跃而出，接着贴地而行。

　　狗狗祟祟。

　　“咳。”

　　一声轻咳。

　　没等药师魔离开潭水边，白骨魔与那无相魔就已经围了上来。

　　“嘿嘿。”

　　未曾开言，药师魔便先咧嘴笑，“先别骂我，你们绝对猜不到发生了什么。”

　　“发生了什么？你娘住在泉水里？还让你常回家看看？”无相魔讥讽道。

　　“不是……”药师魔挠挠头，“水是有源的、树是有根的，我零杠四是有原因的。”

　　“呵呵。”

　　白骨魔与无相魔俱是抱着肩膀，一脸冷笑。

　　“那扶荒魔躯……那特么就是个二五仔！”药师魔又叫道。

　　“呵呵。”

　　白骨魔与无相魔持续冷笑。

　　“真的！”药师魔道：“明明他复生以后第一眼看到的是我，可是他却为了那小道士背叛了我！”

　　“又是小道士？”无相魔一皱眉。

　　“是啊。”药师魔认真分析：“他许是受了李茂清的指使，前往扶荒大墓的，结果正好撞上了我。”

　　“然后你又被一剑斩了？”白骨魔问。

　　“不是。”药师魔傲然一笑，“我站在扶荒魔躯肩上，他岂敢向我出剑？”

　　“那你怎么死的？”

　　“不是说了，那扶荒魔躯是个二五仔，我让他去杀小道士，结果他一巴掌给我拍死了。”药师魔一摊手，“我是一剑一剑扛不住，一掌一掌也扛不住……

　　“但是也不能怪我吧？”

　　“丢了扶荒魔躯，戮仙城的降临计划就此中断，不怪你难道怪我们？”无相魔道。

　　“我不是一直在解释吗？”药师魔一脸惶恐，“你们到底在没在听啊？”

　　“解释归解释。”白骨魔也认真道：“但锅你还是要背的。”

　　“喂，就算要怪……也应该怪那小道士吧，他一直在蹲我，我也很无奈啊。”药师魔气急，手一直在抖。

　　“这就是你零杠四的理由？”无相魔毫不同情。

　　“零杠四，还有脸叫？”

　　“你零杠四……”

　　药师魔看着口吐芬芳的同伴，只恨不得能有一式大神通，一下把这两个人说的话全都屏蔽掉。

　　尤其像无相魔这种嘴臭的，就应该让他一天只能说五句话！

　　……

　　高樵洞。

　　是一支居住在南荒大山中的部落，部落中无论男女皆是骁勇善战，尤其以擅长山林野战闻名。

　　在七十二洞蛮族中，他们势力较为强大，与河洛王朝的接触也较多。前些时候与另外一洞蛮族争斗，秦争虎突然出兵，让高樵洞极为紧张，此时已经进入战时状态。

　　木兰热情地介绍道：

　　“小李道长，这座山就是我们高樵族人生活的的地方，所以叫做‘樵山’。”

　　“嗯。”李楚颔首，“听着就很健康。”

　　木蓝又指着其中一座山峰，道：“这座峰头是我们最大的聚居地，叫做‘樵峰’。”

　　“很霸气的名字。”李楚再颔首。

　　此时看过去，樵山之上平平整整，丝毫没有居住的痕迹。

　　但是李楚以心目扫视，才能感觉到，这里每一株参天巨树上似乎都有都有压抑的气息。不知是他们居住在树上，还是埋伏在这里。

　　“石臣长老！”木蓝穿过密林，来到一片空地之前，亲切地叫道。

　　这片空地中央没有人，只有一株树冠极为茂密的老树。

　　木蓝来了以后，这株老树忽地摇身一变，竟化作一位苍颜白发、麻衣褐服的老者。

　　李楚眼睛一亮。

　　难怪说高手在民间，这可不是普通的障眼法，方才他的心眼术就此扫过，也没有察觉这棵树的“炁”有什么不对。这长老施展的神通，分明是极为高阶的变化之术！即使是十二仙门之中，能掌握这样一种变化的人也极少。

　　“木蓝儿，你可算回来了。”

　　那石臣长老关切地看了眼木蓝，“这次荒山动乱，万鬼出逃，咱们高樵洞的圣子候选人也损失惨重。算上你，只有三个人回来了，我还以为你也……”

　　“啊……”

　　木蓝也眸子一黯。

　　这次动乱这么严重，能逃掉的早都应该回来了，若是还没回来的，希望也不太大了。九位圣子候选人，折损六位，确实是少有的大损失。

　　“也不必太悲伤，生死有命，他们只是回归了大山的怀抱。”石臣长老道：“旁的先不说，先把你搜集的血魔晶拿出来吧。”

　　“嗯。”

　　木蓝将腰间一个小布囊递过去，石臣长老接过手，面色一变。

　　“哎呀，好多收获。”他目光精亮地打开布囊，只见其中散碎的血魔晶数不过来，顿时如获至宝。

　　“近十几年都没有你这么多的收获了！看来这一届的高樵圣子，非你莫属！”

　　“耶！高樵圣子！”

　　一旁的树林中蹿下几个孩子，蹦蹦跳跳的，看来是木蓝平时很得他们喜爱。

　　“高樵圣子！高樵圣子！”

　　在众人的簇拥中，木蓝倒是脸色一红，颇有些不好意思。

　　“这才哪儿到哪儿……”

　　她将李楚和杜兰客引过来。

　　“我这次能走出来，多亏了小李道长和杜道长的帮忙，另外……他们也想与咱们谈一谈血魔晶的事情。”

　　“哦？”石臣长老看向二人。

　　杜兰客随即摊开行囊，向外一亮。

　　堆成小山的血魔晶熠熠生辉，要比在林中给木蓝看的时候更加壮观，尤其后来添几块比拳头还大的，简直摄人眼球!

　　“呀……”

　　石臣长老年纪虽大，但一辈子又哪里见过这样的场面。当时手一抖，将木蓝那一小袋血魔晶掉在地上，里面的血魔晶散落出来。

　　但是没关系，都是碎钻。

　　石臣长老惊疑地看着那一大堆血魔晶，又颤巍巍抬起手，看着李楚。

　　“那山中的动乱源头……莫不是你吧？”

　　……

　　过了好一会儿。

　　在一栋粗犷却温暖的树屋内，李楚和杜兰客静静坐在桌边。

　　对面是石臣长老，背后站着一大群老少爷们儿，大概是高樵族中有点分量的人全都来了。

　　但是依然显得有些底气不足似的。

　　毕竟刚才木蓝已经将恐怖山谷中遭遇与他们讲了，这位可是单枪匹马斩杀了那位传说中的食恐王的神人。山中的动乱源头虽然不是他，但是也极有可能是被他赶走的。

　　虽然看上去年纪很小，但是称呼一声大能毫无问题。

　　姜还是老的辣，石臣长老仅用半个时辰时间，就控制住了自己颤抖的双手和目光。

　　只是这小道士的脸，和旁边的那一堆血魔晶……交相辉映，一时也说不好哪个更晃眼睛。

　　“小李道长啊……”

　　石臣长老还是艰难地开口。

　　“首先要多谢你对我们高樵族人的帮助，如果没有你，可能木蓝儿这次也回不来了。”

　　“应有之义，不必多提。”李楚微笑。

　　“这些血魔晶呢……我们也愿意与你交易。”石臣长老继续道，“只是你可能不了解这个东西对我们高樵族人的作用……”

　　李楚微微颔首，示意他请讲。

　　“此物乃是山中溢出的魔气，经由鬼物虚体之内沉凝，最终形成的力量结晶。本质上，其实是魔物与鬼物的力量结合体，存在着相当大的负面效果。”

　　石臣长老缓缓道：“我们派族中勇士前往恐怖山谷，取回血魔晶后，将其中力量转化为传承之力，注入体内。因为这些血魔晶都是他自己猎杀回来的，所以他可以承载其中的力量反噬。但是终究会有影响的，注入传承之力的勇士，普遍会变得更加残忍、冷漠，这也是为了族群强大而必须付出的代价。”

　　“但是像木蓝这样，她的血魔晶是与你交换来的……她很可能承载不了这么多的力量，就会受到反噬……早年间我们族中曾经有过这样的例子，当时族中先人不了解这种特性，集全族之力想要打造出一位最强战士。最后的结果是，那名勇士在获得超强力量的同时，也失去理智……沦为疯魔。”

　　“这进山猎取血魔晶的过程，对他们来说既是一场比试，也是一场历练。相较于那个结果，其实过程也十分重要。”

　　“原来如此。”李楚这才了然。

　　“所以……”石臣长老道：“你带来的大量血魔晶，虽然对我们来说还是极为珍贵。但是……又没有人可以承载这么多，我们也不可能给族群中每个人都注入传承之力。只能留存在此给每年的勇士注入，但是每年的勇士又是要自己进入恐怖谷猎取……”

　　“所以……颇为鸡肋。”

　　“哦？”李楚眉毛一挑。

　　“尤其你还想要以金银作为交易……”石臣长老又道：“其实我们天南各部落之间多是以物易物，整个高樵洞的金银都不是很多，完全负担不了你的要求。”

　　李楚看着石臣长老，只觉看不穿这老家伙的内心，不知道他是刻意压价还是坦诚相告，或者二者皆有之。

　　但没关系。

　　他直接用出了谈判了最有力的招数。

　　“既然如此……”

　　李楚一个眼神递过去，老杜立马手脚麻利地开始卷起包裹。

　　“那就不叨扰了，我们出去另寻买主。相信这种蕴含强大力量的晶石，在江南也会有一定市场。”

　　眼看师徒二人起身要走，石臣长老也立刻伸手阻拦。

　　“诶——”

　　“小李道长莫急啊……老朽还没说完。”

　　“长老还有意？”李楚又坐下。

　　“是啊。”石臣长老笑了笑，“刚刚只是说，若依你以金银交易，我们整个部落给你打二十年的工，也凑不齐你要的数目。但是……我们可以用别的东西与你交易。”

　　“哦？”李楚眨眨眼，“什么东西？”

　　“是我们高樵洞最珍贵的东西……”

　　石臣长老竖起一根手指。

　　“一道仙法！”

　　”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第二十一章 交易 【感谢“s1ckz”的盟主】【二合一】免费阅读。https://xs.23sk.com 