    最大的游戏公司或者是传奇，可是啊，说到最赚钱的游戏，还尼玛就是传奇。最为让人蛋疼的就是，此传奇非彼传奇。实在也是搞不懂了，小曰本究竟在忙啥呢，在PC游戏研发上，居然被思密达甩出了几条街去。

    好在思密达木有钱，先是被亚洲金融危机席卷了一下，接着又是互联网泡沫崩塌。如果说，硅谷的日子不是很好过，那么，思密达的这些游戏公司，基本就已经到了生死一瞬的时刻。

    那么，藤田在这个时间点下去，套用威廉怀特的话说，在别人绝望的时候贪婪，这才是投行该干的，老是想着在后面捡便宜，实在不为人子。

    当然，这话传到巴菲特耳朵里的时候，老家伙除了苦笑之外，恐怕也只有感慨一下威廉怀特的无耻了。

    老夫说的话，你随便改也就算了，改好之后居然反过头讽刺我，混蛋，高科技我都搞不懂，游戏什么的，那就更是两眼一抹黑了。完全不明白的情况下，我怎么可能投资。

    和其他人想的不太一样，威廉怀特的资产严重缩水不假。可是呢，现在的这个时间点，应该算是最后捡漏的机会了。或者说捡漏并不恰当，这是最合适落井下石的机会。

    去看看硅谷就知道了，那群趾高气扬的IT男，似乎也没有那么抢手了。几张废纸一样的计划书就敢开口百万刀的，现在只能被人当成大忽悠。

    可也就是这个时间点，诞生了不少堪称伟大的公司。

    在很多的时候，压力即动力。这一世的雅虎，要远远强于另外一个时空。就这还不算，还多了一家更厉害的So easy。然而，即便如此恶劣，拉里佩奇也木有泯然众人，非但搞出了谷歌，还是非常不含糊的样子。

    嘿嘿，威廉怀特很是好奇。这个堪称神奇的小子，是不是还能续写传奇。

    “藤田，思密达的事情我知道了，有没有让他们进行优化。现在3D加速卡，终于有了像样的对手。

    NVIDIA和ATI都在紧追不舍，如果不是我力排众议上了DDR。这个领头羊的位置就将失之交臂。”

    “额，老板，就我接触的情况看，他们还是非常满意这款显卡的。NVIDIA的速度是快，可它的画面感实在垃圾。ATI恰恰相反，它们的速度始终差一拍。

    可是呢，画面感又要好于NVIDIA。唉，只是可惜，它们似乎永远搞不定驱动程序。”

    嘿嘿，电话那头的威廉怀特，非常奸诈的笑出声来。这两二货估计也很别扭吧，他两家之间的竞争简单，追求速度的，你就N卡，如果喜欢画面靓丽的，你就选A卡。

    可是啊，怀特系统的显卡比较中庸，这可就有些麻烦了。

    性能超过N卡，却又超出的不多。画面感固然不及A卡，可速度快出了很多。对于现在的显示器水平来说，怀特系统其实已经够用了。你真到了苛刻的程度，其实还有选择的，别忘记了，怀特系统虽然都是OEM的，可是呢，专业类的显卡，却是欧洲工厂生产的。

    这种三足鼎立的架势，确实非常让人蛋疼。为了打破这个困局，华尔街也算是操碎了心。在他们看来，如果N卡和A卡合并，那么，击败现在的怀特系统，也并非绝无可能。

    在他们看来，速度加上画面这还不吊打怀特系统。

    不得不说，经济学家的脑回路不同。当他们将自己想法说给那两家听的时候，迎接他们的就只是白眼了。

    想什么呢，这玩意和战列舰差不多的。你铁皮太薄，那玩意就成战巡了。两家公司的设计思路完全不同，强行结合的情况下，更大的可能是一起完蛋。

    “藤田，这不是一个驱动的问题。单独一个显卡，自然掣肘多多。事实上，N卡也并没有那么糟，主板芯片组，并不是那么的友好。

    对了，英特尔还打算上集成的，这么大一个市场吃不到，还有什么比这更憋屈的。要说起来，我们也在研发下一代的芯片组，这要是被人阴了，那是哭都没眼泪。”

    额，藤田可是没有想到，自己这里居然又开地图。我的天，你这是打算软件硬件一锅烩啊，如果真这样，会不会成为众矢之的呢。世界首富这个牌子就够招黑了，如果形成事实上的垄断，不管你怎么说，都会被人打入另类。

    “老板，如此一来，怕是会有麻烦。”

    “还没决定呢，如果英特尔拎得清，我其实对这玩意没啥想法。可是呢，唉，算了，现在的主板芯片也是混沌不堪，如果有合适的合作对象。”

    对于藤田的担忧，威廉怀特又何尝不知。可是呢，IBM，英特尔，微软这个隐性联盟的影响太大了。

    看看现下的AMD就知道了，如此垃圾的奔腾三代，居然也能和速龙打的有来有往。你要知道，这算得上是降维打击了。

    现在好了，采用0.13微米的奔四一出，速龙就只能去陪赛扬玩耍了。

    如此大的优势保持了最少一年，AMD在品牌机的装机率尚且不及20%。现在既然英特尔又重新拿回优势，AMD的好日子也就到头了。

    至于说到怀特系统的鲲鹏，这玩意就更悲催了。即便是传奇世界的主机，也不得不提供英特尔这个选项。这也就是说，他实际上的对手，根本就不是英特尔。

    或者，首先将AMD斩落马下，这才比较现实。

    要说相较于AMD，鲲鹏的优势就比较明显了。笔记本电脑，开始占据越来越重要的位置。而这一块，一直非常注重低功耗的鲲鹏，就有明显的优势。

    憋屈啊，功耗占优，运算速度占优。可是呢，总体出货量尚可，可这些数据，大体上还是DIY群体的贡献。主机厂商，尤其是一线的主机厂商，并不如何待见怀特系统。

    原因或者有很多，你的产业链太长了，就像当年的蓝色巨人和英特尔一样。

    除了他们自己，恐怕没有什么人会喜欢垄断企业。你这棵大树实在太茁壮了，活在你阴影下的人，完全没有公平一战的机会。那么，但凡是有选择，谁会和你合作啊！

