    “我去药店的时候，在微博上看到消息说国际空间站要退役了？”

    　　“什么，国际空间站要退役了？真的假的。”

    　　“你不爱我了，竟然不问我去药店干什么，分手吧。”

    　　……

    　　在航天领域来说，国际空间站准备退役的消息立马引发了轩然大波。

    　　这个已经由六个太空机构联合推进的国际合作计划，在1993年开始开工建设的太空空间站计划，正式的走入了尾声。

    　　当时林浩在听到这一条消息的时候，还是挺惊讶的，毕竟这是一个在太空漂了30多年的庞然大物。

    　　虽然按照设计时间，它将在2020年的时候，就会退役，结束自己的使命，坠入南太平洋的大海里。

    　　可那一年兔子的空间站计划刚刚开始实施，没办法，NASA只能尽量延后退役时间。

    　　中间还经历了一次太空毒气危机，引发了一场太空大救援行动。

    　　至于其他诸如空间站漏气、气压降低这样的事情就数不胜数了。

    　　不是星辰号服务舱发生漏气事件，就是在莱奥纳尔多号多功能后勤舱。

    　　多达16个舱室内，在这些年基本都发生过气压降低的情况，疑是有漏气现象发生。

    　　这让在空间站内的航天员光是寻找漏气点，然后进行缝缝补补的工作就花费了大量时间，这让航天员疲惫不堪。

    　　从2010年完成建造任务转入全面使用阶段，设计寿命只有10年，现在超额多使用了4年已经让地面工作人员很是意外了。

    　　终于，NASA与参与国际空间站建设项目的16个国家开会商议之后，决定放弃国际空间站，让它退役。

    　　毕竟现在随着国际空间站上的设备老化，很多都到达了使用寿命，而且还是无法更换的设备。

    　　为了保证空间站内航天员的生命安全，无奈之下，只能选择退役。

    　　反正接下来NASA的阿尔忒弥斯计划也不需要国际空间站提供服务，同样也不会对接国际空间站。

    　　等航天员从国际空间站撤离之后，900多立方米大小的国际空间站将缓缓进入大气层，受重力影响，往南太平洋的方向飞去。

    　　很多的设备在和大气层摩擦的时候就会烧毁，留下的只是核心舱段。

    　　“哈哈，这下等国际空间站退役之后，我们国家的空间站就成唯一的太空空间站了。

    　　那些国家在太空科研项目进展到一半的时候，我看它们怎么选择。

    　　呀，这样算下来，长征七号要多准备执行任务了，指不定发射哪个国家的舱段呢。”

    　　“没有这么容易的，我们国家的空间站和鹰酱的国际空间站在标准规格上一些技术上完全不同。

    　　这些其他的国家得重新要学习兔子空间站的标准，尤其是这些国家现在经济不景气，很难有那个预算来生产。

    　　不过我觉得鹰酱不会这么甘心的，第二代的国际空间站可能已经在准备了。

    　　要不然波音、洛克希德马丁这些航空航天公司的订单以后还吃什么。”

    　　本来不停传来漏气消息的国际空间站准备退役，已经在林浩的预想之中了，不是今年就是明年。

    　　能够延寿多久，主要是看NASA的预算有多少。

    　　不过林浩更关心的反而是亚马逊投资的蓝色起源航天科技公司了。

    　　现在在全球民营航天领域的企业中，也就只有SpaceX公司和星空科技公司技术成熟。

    　　现在蓝色起源也即将步入载人航天俱乐部的领域内，到时这个世界上就有趣多了。

    　　同样也会有更多的人类能够亲眼目睹宇宙以及太空的灵蛇的发生。

    　　“不过NASA放不放弃将来新的国际空间站建设项目，就由不得他了。

    　　无论如何，NASA背后的波音、洛克希德马丁等一系列生产供应商是不会放弃的。

    　　这次国际空间站退役，它们正好可以拿这次机会，生产更先进的空间站，赚订单钱，创造就业机会。

    　　不管其他国家怎么样，鹰酱是不会放弃接下来的空间站项目的。

    　　这次国际空间站退役，说不定下一步太空酒店就得开工生产建设。”

    　　见林浩也在皱着眉头想着刚刚的消息，李欣不得不停下吃午饭的节奏，收集起相关方面的消息。

    　　说实话，在林浩看来，国际空间站的退役，代表着地球一个航天时代的结束。

    　　而兔子的空间站将接过这一这竿大旗，在鹰酱的空窗期在太空中替代它。

    　　不得不说这种地位还是很有吸引力的，同样也能提升民族自豪感和自信心。

    　　再加上马上星空科技自己的实验舱也要赶在年底之前，发射升空和兔子的空间站对接。

    　　让王鑫在上面展开工作，为将来的很多实验，尤其是生物实验做好相关的铺垫。

    　　不过可能国际空间站的退役，让很多SpaceX公司的太空游客悔恨不已，他们将来到太空之后，也没有空间站可以去。

    　　只能在飞船里全程待下去，直到飞船返回地球。

    　　就和当年的巴黎圣母院烧了一样，很多还没有亲眼见过圣母院的游客会后悔没能早一点去看是同样的心情。

    　　至于蓝色起源航天科技公司准备实现载人航天的消息，那就是无限的资本投资出现的结果。

    　　毕竟花费了这么多年时间，这么多的投资终于搞出来的了。成果，没有人愿意放弃。

    　　尤其是那些参与国际空间站建设的16个国家，如果不出意外的话，它们就要排队来兔子这里考察空间站合作计划了。

    　　鹰酱可以，兔子同样可以，要知道兔子的空间站在有效载荷数量以及功能性上，与国际空间站都是一个等级的。

    　　在国内基础学科如此薄弱的环境下，寻求国际合作、共享实验数据是非常理性与经济的做法，否则很容易造成资源浪费与设备闲置。

    　　很有可能在未来直接取代国际空间站的定位，让更多国家参与到空间站的建设中来。

    　　等吃过大闸蟹之后，林浩就火急火燎的回到办公室，去继续了解相关情况。

    　　刚刚发生的两件事，对星空航天来说都是大事，压力感突然一下迎面扑来。

    　　时代发展的脚步，谁也无法阻拦，国际空间站只好随着时间慢慢的等待将来沉默在南太平洋的海底之下，那里才是它的归宿。

    　　或许也会有人对它产生好奇，去探索它。

