    寒风中，林大宝看着远去的儒雅背影，无奈撇撇嘴。

    他也想回惠城，可他不能啊！

    找了足足几个月，好不容易找到梅丽丽，他怎么能甘心一个人回去！

    这几个月来，他天天往风月场所钻，不管是新潮的，老旧的，只要是男女混杂的地方，他就一个都没放过。

    帝都真的很大很大，就连风月场合也多不胜数。

    亏得他有耐心，一个个找，一处处钻，一个地方也没放过。

    苍天不负有心人，总算让他找到心心念念的那个女人！

    自打他跟老妈他们来了帝都后，他在肖公馆过上一段这辈子想都不曾想过的绝好日子。

    可惜好日子不长，他就被小叔公给赶了出来。没法子，肖公馆的日子虽好，可兜里一直没钱，他压根没法去找梅丽丽。

    看着满屋子的贵重物品，他忍不住动了歪心思，揣了几样跑出去卖掉。

    不愧是肖公馆的东西，一出手就卖了好几百块！

    不过，钱还没在兜里揣热乎，他就被发现了。

    老妈哭天抢地说他不是故意的，只是一时想歪，哀求小叔公原谅他，放过他。

    小叔公很生气，威严的眉眼瞪起，吓得他瘫软跪了下去。

    那老家伙无情得很，转身就让人将他轰出肖公馆，并不许他再踏入大门半步。

    他兜里有钱，倒是丝毫不在意，乐颠颠找了一个宾馆住下，随后开始到处寻找梅丽丽。

    她跟自己说过，她卖掉车以后就会找个没人认识她的地方安顿住下。

    他问她会去哪儿，他要一辈子都跟着她。

    可梅丽丽只是轻蔑笑了笑，具体什么地方压根就不肯说。

    直到帮忙卖车的人悄悄找来，警告她不能往南方逃，还说她的一个好姐妹在帝都，让她记得往北方逃，还塞了一张假的身份证给她。

    他躲在一旁偷听，暗自欢喜不已。

    谁知这时候出了事，一群人将他们住的小破屋团团包围。

    混乱中，他慌得脑袋发白，根本不知道该怎么做。

    梅丽丽开车冲破木门逃了出去，他摔了一跤，跌得老惨，最终被抓回了惠城。

    幸好陈冰解释说车子是他借给大舅子的，随后被梅丽丽给偷了去，而他只是被“胁迫”当去了省城，并不是从犯，更别说是主犯。

    很快地，他被放了出来。

    尽管老妈念念叨叨让他不许跟梅丽丽再有任何瓜葛，可他心里却对她念念不忘。

    陈冰和老妈他们要北上帝都，他听完以后立刻哀求老妈带他同行，为的就是能在帝都跟她重逢，跟她再续前缘！

    可惜帝都实在太大，找一个没地址没确切姓名的女人，宛如大海捞针！

    他找了好久好久，仍是一点儿头绪都没有。

    钱挥霍光了，他只能溜去肖公馆外头找妹妹借钱，并顺走她的金戒指卖掉。

    钱不禁花，偏偏帝都的东西还贵得要命。即便他省着吃，省着用，很快又穷困潦倒起来。

    就在他走投无路的时候，他打听到城中心的中山街附近有不少新建的四合院，便找了过去，终于守株待兔等到了舅舅和舅妈。

    他编了借口，很快骗到了一笔不菲的钱。

    他转身给自个添了外套，也在城西给自己租了一间小房子，继续寻找梅丽丽的下落。

    也许是老天爷怜悯他痴心一片，他终于在除夕那天找到了出门买年糕的梅丽丽！

    她仍打扮得漂漂亮亮，烫头发浓妆艳抹，穿套裙裹着貂毛大衣，扭着小蛮腰在街边闲逛。

    他扑上前，激动将她一把抱住！

    她吓了一大跳，转而惊慌将他推开。

    他激动万分解释一通，还把这些日子如何千辛万苦找她的经过一一解释给她听，一边说一边痛哭流涕。

    梅丽丽将他拉到角落处，让他别哭了，并说她兜兜转转好些地方才来到帝都，才来了一个月左右。

    原来，陈冰的车被她开走后撞坏了好几个地方，只卖了一个破头烂铁的价格，根本没她想象的那么多。

    省城不敢再待了，她干脆改装打扮成一个老农妇，一路上坐马车坐驴车从乡间小路慢慢北上。

    后来碰上大风雪，她在一个小村庄落脚躲了十几天，直到腊八那天才终于在帝都落了脚。

    林大宝让她跟自己走，可是她拒绝了。

    她说，她的姐妹打算将她介绍给一个富商做情人，以后不用担心没着落。

    他不肯，嚷嚷着他才能给她幸福的日子，让她继续做他林大宝的女人。

    梅丽丽骂了他一顿，转身离开了。

    他一直悄悄跟着她，一跟就好几天。

    她住在男女厮混的小街区里，跟她的几个“姐妹”住一块儿，每天都有形形色色的男人找上门。

    直到昨晚他看不下去，拉她离开。

    梅丽丽很生气，两人拉拉扯扯进了酒馆，随后一块儿喝起酒。

    她说，她不是什么好女人，说她不值得他对她那么好。

    她甚至还哭了，说想不到她走到这一步还有男人能为了她找遍四方，坚持要娶她养她。

    他又激动又欢喜，问她是不是愿意了。

    谁知她却摇头说他们之间是不可能的。

    她说，她要找的男人必须养得起她，而且有权有势能护得了她，而这些都是林大宝他做不到的。

    就在这时，有一个认得她的男人凑了过来，暧昧问她要不要跟他去酒店。

    他正怒火中烧，转身大骂那个男人。

    谁知那男人不是什么软柿子，二话不说招来几个富家子弟，让他识时务立刻滚。

    他看向梅丽丽，平生第一次没怂，砸了酒瓶就跟他们几个打起来，混战成一团。

    幸好富家子弟都没什么力道，他被揍了几拳，被踢了几脚，而他们也一个个挂了彩，后来他和为首的男人被巡逻的警察带走了。

    ……

    林大宝站在街边瑟瑟发抖，裹好身上脏兮兮的外套。

    接着，他找一家小面馆吃碗素面，随后匆匆跑去找梅丽丽。

    “丽丽！丽丽！”他探头探脑喊。

    “喊啥？”一个衣着暴露的女人嫌弃瞪他，手往后方指去：“她在最后的房间。跟你说过多少次了？她不叫‘丽丽’，叫‘雯雯’。你下次再喊错，小心她扒了你的皮。”

    林大宝嘿嘿赔笑，绕过几个昏暗的房间门，听了满耳朵的暧昧男女声，最终来到最后一个房间前。

    他敲门。

    一会儿后，梅丽丽开了门。

    她惊讶看着他，有些不敢置信瞪着他看。

    “你——你不是被抓了？”

    林大宝笑出一口黄牙，钻进房间里头，顺势将门关上。

    “俺确实被抓了，不过俺舅舅找了对方的亲人，商量说私了。俺伤了，对方也伤了，商量说不互相追究，然后签个名字就出来了。放心，俺啥事都没有。”

    梅丽丽轻吁一口气，幽幽道：“没事就好。”

