
　　酒店中。

　　众人草率吃完早餐，返回房间休息。一群人安慰着夏离，顺便谴责洪天娱乐的蛮横霸道。

　　周牧附和了几句，就带上行李走了。

　　他要去德州，参加卜今、施龙燕举行的聚会。

　　德州，烟霞山！

　　这里距离张博草堂，只有四五公里的距离。

　　山青水秀，环境十分优美。

　　一个清澈的湖泊，就坐落在山峦之间。一群人荡着小船，在平如明镜的湖中，悠然自得饮酒、喝茶、赏景。

　　接触久了，周牧才发现，原来文学家、文豪之类，并没有他想象中的那么端着架子。事实上，可能公众的场合，他们还比较注重形象。但是在私底下，很多人比较随性。

　　对于吃喝玩乐的事情，比他这个年轻人，精通擅长多了。

　　“看准机会，就果断下手。”

　　卜今一边跟人下棋，一边在湖面上扔了一些饵料，让周牧拿着网兜时刻准备捞鱼。

　　不过湖里的鱼，似乎比较聪明。

　　就在旁边吊着，等小船荡过去，再过来吞食铒料。

　　周牧的网兜不够长，根本没有下手的机会，只能唉声叹气，“卜先生，不如拿一张大网抛下去吧。”

　　“哈哈，不急，多点耐心。”

　　卜今回头看了眼棋盘，顿时怒了，“混账，你居然偷子，想闷杀我一条大龙，太卑鄙了。”

　　“胡说八道。”

　　他的对手，是个头发稀疏，胡须也稀疏的老头。对方吹胡子瞪眼，也跟着对骂，“老子随便赢你，用什么偷子。”

　　“你棋艺不行，赶紧投子认负。”

　　老头捋着胡须，鸣鸣自得，“不然我杀你一条大龙，你的脸上也无光，成为笑话。”

　　“呸！”

　　卜今不服气，“你杀呀，我照样能翻盘！”

　　“……”

　　两人争辩着，有人在旁边路过，瞄了一眼，语气不屑，“两个臭棋篓子。”

　　“有本事你来！”

　　卜今与对手，立刻调转了枪头，一致对外。

　　这些嘈杂声，没有影响到周牧。他专注看着湖水，忽然看到了淡淡的波澜，诡异地浮现。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，他果断下网，狠狠一捞。

　　哗啦！

　　网兜中，一条肥硕的白鱼在挣扎，淡淡的鳞片，在阳光照射下，居然呈晶莹透明的色泽。

　　“哇！”

　　一群人围了过来。

　　“这么肥的白鱼，至少有两斤。”

　　“快快，拿刀来。”

　　“让开……”

　　一个白胡子老头，拎着雪亮亮的尖刀过来。

　　他拨开了棋子，就在棋盘上，垫了一块干净毛巾，然后在网兜里捞鱼，搁在了毛巾上。

　　厨房纸汲水，再让鲜活的白鱼，慢慢平静下来。过了片刻，锋利的尖刀，在鱼腹轻轻滑过。

　　鱼腹的内脏全部清除干净，过了一会白鱼似乎才知道疼痛，尾巴拍打挣扎……

　　但是已经晚了。

　　白胡子老头，刀工十分利索。

　　开膛剖腹，再清洗干净，去鳞片，剔鱼骨。

　　不久之后，一片片晶莹似雪，薄如纸的鱼片，就摆盘装好，送去冰箱急冻。趁这间隙，有人配起了蘸料。

　　香葱、酱油、辣椒、芥末之类。

　　经过一定的比例调和，就是提鲜的佐料。

　　十分钟。

　　大家等不及了，在冰箱取出鱼片。

　　一个个人抄起了筷子，夹着薄薄的生鱼片，在蘸料上一抹，然后塞到了口中。那冰凉清爽的口感，配合微微辛辣的调味，刺激得大家的味蕾。

　　“美味！”

　　“鲜！”

　　几个人摇头晃脑，浅尝则止。毕竟鱼生这类东西，偶尔尝个鱼，品个味就行了，不能多吃。

　　“年轻人，干得不错。”

　　“还是小伙子眼明手快呀。”

　　尝鲜结束，一群人没忘记周牧的功劳，纷纷称赞。

　　这聚会，比想象中的轻松啊。

　　周牧微笑，却没放松警惕。

　　果不其然。

　　休闲片刻之后，卜今招来周牧喝茶，指着湖山景色风光道：“你知道这个地方，叫什么名字吗？”

　　“这是著名的景区？”周牧反问。

　　“在德州范围，是。”

　　卜今笑道：“当然，放眼全国，就不算了。只不过对张博文化有研究的人，基本知道这个地方。”

　　“呃！”

　　周牧眨了眨上，“你批评的对，我是没研究。”

　　“……你这心思，太敏感了。”

　　卜今哭笑不得，“这叫东湖，张博当年在附近草堂隐居，著书累了就来这里游玩，放松一下心情。”

　　“他遗留下来的文章中，有一篇东湖杂记。”

　　卜今随口道：“说实话，那文章应该是随手写的，没经过修饰，水平非常一般，所以流传度不高。”

　　“嗨，你这话，我不爱听。”

　　旁边一个人，直接开杠了，“什么叫水平一般？实际上在我看来，东湖杂记称得上是张博遗留下来的文章中，文字最为朴实，情感最为真挚的雄文。”

　　“那是你的一家之言。”

　　旁边的旁边，又有人杠上杠，“不能你觉得好，就真的好啊，还雄文……公认的雄文，应该是草堂日记……”

　　“哪个公认了？”

　　又有人杠上开花，“我觉得他最好的文章，应该是日暮行云！”

　　“不对……”

　　几个人吵起来了。

　　周牧慢慢喝茶，坐看湖波起伏。

　　“别管他们。”

　　卜今吵了几句，才想到了正事，回头与周牧继续聊天，“我说到哪里了？哦，东湖杂记……”

　　“从杂记中，大家了解到，张博每隔三五天，就要来东湖垂钓。运气好，钓到了湖里的白鱼，就当场宰杀，食其鲜。”

　　卜今笑道：“我们今年的聚会，捞白鱼吃鱼生，其实就是在向张博致敬，效仿古人，这是雅事。”

　　“嗯嗯。”

　　周牧点头，其实也在怀疑，这些人就是为自己的贪吃，找个光明正大的借口。

　　可怜的张博，为此而背锅。

　　“对了。”

　　卜今顺手一指，“在张博垂钓的地方，原来有个小亭子，不过由于年久失修，几十年前就毁坏了。后来市政经过商讨，决定在亭子的原址，重新再修个亭子。”

　　“什么亭子，分明是修了栋楼。”

　　有人不屑，“十几层的建筑，还扩大了范围，根本没有当年张博亭中垂钓的风雅兴致，只不过是为圈钱而造的人工景物。”

　　“诶，也不能这样说。”

　　旁人反驳，“其实有这么个地方，对游客来说，倒是方便了许多。居高眺望，可以欣赏难得的美景。至于古与今的区别，也要与时俱进，无须事事遵循古制……”

　　“对于古迹，修旧如旧，这是基本原则。”

　　“一个残破小亭崩塌了，还要修成破烂模样？”

　　“你强词夺理……”

　　“你不知所谓！”

　　“哼！”

　　在两人争吵中，小船慢慢游荡。

　　周牧也看到了，卜今所说的“亭子”。一栋十三层楼高的，古香古色的重檐亭塔。

　　在亭塔的旁边，还有整齐划一，鳞次栉比的建筑群。一栋栋建筑，就拱卫着亭塔，形成了一个繁华的商贸区。

　　游人如梭，十分的热闹。

　　呃！

　　周牧料到了。

　　景区嘛，这是正常操作。

　　商业社会，如果景区冷冷清清，这是耻辱。

　　小船靠岸，周牧下意识挂上了墨镜，低调跟着卜今等人，走到了亭塔旁边的一个院落。

　　青砖铺地，瓦片盖顶。

　　白墙错落，盆景青翠，彰显出优雅精致韵味。

　　一行人进去了客厅，里头有人在等候。施龙燕，还有另外几个人，翻书喝茶，颇为惬意。

　　大家汇合了，这个聚会才算正式开始。

　　一番招呼，寒暄。

　　施龙燕开口，给周牧引见起来，“这是楚原先生，张博文化纪念馆的馆长……”

　　“久仰，久仰。”周牧好奇打量。

　　这个楚原，大概四十多岁，一头茂密的黑发，说明他的精力充沛。双眼炯炯有神，不经意流露精光。这给周牧一种印象，对方似乎不是单纯的学者，反而像是有进取心的商人、官员之流。

　　去年，卜今在纪念馆开签售会，还有张煌，地方文化名流、官员作陪。一群人之中，似乎没有这位……新上任的吗？

　　在周牧揣测的时候，楚原也十分的热情，直接上来握住他的手，匀速晃动，“周老师，欢迎再度驾临德州，我们的荣幸啊。”

　　“哪里，哪里。”

　　周牧尬笑，有点不知所措。卜今解围，“好了，人在，跑不了。有什么事，稍后再说。”

　　嗯……

　　周牧听懂了卜今的提醒。

　　他默默坐了下来，观察着一些人。

　　“对对。”

　　楚原微笑，引手道：“既然来了，少不了观赏听雨亭的景致。走，我来引路，带大家一饱眼福。”

　　从宅院侧门进去，就是亭塔的秘密入口。之所以说是秘密入口，这与外面大众游客，有一个区分。

　　从这里进去，恰好避开了密集的行人。

　　“这是阴阳塔！”

　　楚原解释起来，“楼内的阶梯构造，呈螺旋状态。每一层，每一段楼梯，都可以随意组合、分开。”

　　“所以为了给游客，更多的新鲜感。每隔一段时间，我们就重新调整楼梯的入口方向。”

　　楚原笑道：“现在我们走的路径，对游客来说属于封闭的区域。这样一来，大家也比较清净。”

　　这亭塔，非常宽敞。

　　每层应该可以容纳几百人进出。

　　只不过出乎周牧意料，在进入塔内之后，楚原没有带着大家向上走去，而是拐进了一个暗门。

　　一条蜿蜒曲折，向下延伸的通道，就映入他的眼帘。

　　这是……

　　周牧愣住了，看向了卜今，眼中透着疑问。

　　“下面是古迹。”

　　卜今小声提了一句，也让周牧惊讶。

　　古迹？

　　古亭原址吗？

　　不是说已经毁坏了？

　　还保留痕迹？

　　带着好奇心，他跟着一行人走进了阶梯。灯光璀璨，走了两圈，眼前豁然开朗。

　　哇！

　　周牧惊讶了。

　　他环视左右，只见四周是厚厚的透明玻璃，就好像水族馆似的，把层层湖水，挡在了外面。

　　在最中间，则是一个残破的亭子。

　　四根柱子，已经断了两根。

　　半边亭盖塌下，围栏石凳还算完好。

　　“这个就是当年的听雨亭！”

　　楚原引着众人走过去，轻笑讲解，“在一百多年以前，崇道公隔三差五，就要来这个地方钓鱼，欣赏湖中美景。”

　　“只是后来，在雨水冲刷下，这一块地塌陷了下去。”

　　楚原解释，“亭子淹没在湖里，后来市政动了工程，修建亭塔，就把残缺的亭子打捞出来，安置在这里。”

　　周牧恍然大悟，难怪叫亭塔。

　　原来是塔里有亭的意思。

　　其实，这破亭，真的没什么看头。就像纪念馆里的草堂一样，都是普普通通的东西。

　　只是由于人文底蕴的存在，让大家感慨、缅怀罢了。

　　所以大家呆了几分钟，就直接走了。

　　乘电梯直上。

　　一分钟，抵达塔顶。

　　咳！

　　是的。

　　亭塔有电梯。

　　所以刚才才有文人、学者，抱怨、不满，觉得这样的建筑，完全破坏了他们对古迹的遐想。

　　但是不用爬楼梯，真是轻松啊。

　　站在塔顶，最尖端的位置，狭小的空间，视野却十分开阔。

　　湖山景色，尽收眼底。

　　起风了。

　　微微细雨，忽然从天上飘落下来。

　　哇啊！

　　塔内下，密集的行人、游客，顿时爆发出喧闹的声响。许多人刻意从各个建筑跑了出来，就站在街道上，张开了双臂，仰起了脸庞，迎着蒙蒙细雨。

　　淅淅沥沥的雨丝，连衣服都打不湿，只是润泽了肌肤。

　　这种感觉，非常清新，自然。

　　舒服，惬意。

　　周牧也忍不住伸手，迎接雨水的滋润。冷不防，楚原无声无息出现在他身边，微笑道：“周老师，你感受到了么？”

　　“感受什么？”周牧偏头询问。

　　“文化的魅力！”

　　楚原叹声道：“大家喜欢张博，塔下的许多人，不惜从万里之遥的地方，费尽了周折来到了这里，只是为了与张博更亲近一些。”

　　“换成一个不认同张博，不认同张博的魅力的人，他肯定会觉得底下许多人是傻子，为了一个去年百年的古人，浪费时间金钱精力在折腾自己，简直是愚蠢，无药可救。”

　　楚原微笑问道：“周老师，你觉得这样的‘傻子’，到底是多一点好，还是少一点好？”

　　周牧沉默片刻，才开口道：“正主呢，让他当面跟我谈！”

　　楚原露出胜利的笑容。

　　他这个说客，圆满完成了任务！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第307章 东湖杂记免费阅读。https://xs.23sk.com 