    第103章 洛风拜访

    这一日，纯阳掌门李忘生正在三清殿中修炼。

    突然间，三清殿外传来一道略显恭敬的声音：

    “掌门师叔，洛风求见。”

    李忘生仿佛早有预料，语气平淡道：“进来吧。”

    “掌门师叔。”

    洛风进入大殿之中，十分恭敬的行了一个晚辈礼。

    李忘生睁开双眼，起身面向洛风，看着这个几乎是由自己一手带大的师侄，眼中满是慈爱。

    当年洛风的师父，他的大师兄谢云流“叛逃”出纯阳的时候，洛风才八岁，眨眼间，便是三十三年过去，当年那懵懵懂懂的小男孩儿，如今已经成长为了一代宗师。

    当真是岁月不饶人啊。

    “小凤啊，你是为了“七脉会武”一事来的吧。”

    洛风苦笑着点了点头：“掌门师叔，你说以我现在的实力，去和那些二流三流的师弟们切磋比试，这不是明摆着欺负人吗。反正这‘七脉会武’也没规定所有二代弟子必须参加，所以我便想来跟您商量一下，到时候我就不去了。”

    洛风原以为李忘生会欣然同意，谁知对方却是摇头拒绝。

    李忘生看着洛风，耐心的解释道：“小风，这第一届‘七脉’会武的主要目的，除了检验二代弟子们的修炼成果，便是确定一个全门派公认的大师兄。你身为二代弟子中唯一的宗师强者，这一次你是必须要参加的。至于以后的会武，那参加与否便看你自己的意思了。”

    “好吧，我尊重您的意见。但我还是感觉我下场的话，有些以大欺小了。”洛风无奈道。

    且先不说他的实力，单说年龄，他就是二代弟子中最年长的，甚至比纯阳七子中的于睿、祁进、李长源都要大上不少，就连纯阳七子的老三上官博玉，都比他还小一岁。

    可以说，他的辈分虽然小纯阳七子一辈，但他跟除了谢云流和李忘生外的另外五子相处时，却同样扮演着师兄的角色。

    尤其是于睿和李长源小时候没少调皮捣蛋，那一般都是他出马帮忙擦的屁股。

    这下让他跟其他二代弟子共同参加“七脉会武”，争夺第一，他如何能不觉得别扭？

    见洛风还是有些难为情，李忘生笑了笑，祭出了杀手锏：

    “小风，近些年你已经很少出手了吧？你难道就不想以碾压之势夺下二代第一的名头，给你那远在东瀛的师父看看你这三十多年来的武学成就？

    大师兄是我们纯阳七子的最强者，但他出走纯阳，导致你们静虚一脉逐渐没落。所以我希望大师兄的大弟子也能是二代弟子中的第一人，让静虚一脉重回七脉第一的宝座。这不仅是我的期望，同样也是你另外五位师叔共同的期望。”

    听了李忘生推心置腹的一席话，洛风没有说话，只是一个人在心中琢磨着。

    他是个孤儿，婴儿时期便被师父谢云流从山中捡回，并一直由谢云流抚养长大。所以谢云流于他而言，不仅仅是传授武道的师父，更是一位亲切慈爱的父亲。

    没有哪个孩子不希望自己在功成名就之后，将自己成功的喜悦与挚爱的父亲分享。

    虽然谢云流远在东瀛，但他知道，“纯阳大师兄”这个名号必将传遍整个武林，无论身在东海侠客岛，还是东瀛国，只要关注中原武林的情况，必将会把纯阳大师兄的情报探查的清清楚楚。

    如果自己能够夺魁，师父是必然会知道的。

    此外，李忘生所说的让静虚一脉重回七脉之首的地位，确实戳中了他的心。

    身为静虚大弟子，捍卫静虚一脉的荣耀，他责无旁贷！

    念及于此，他瞬间念头通达，整个人的精气神都发生了极大的变化：

    “我知道了，谢谢掌门师叔的提点，这一届‘七脉会武’，我定会全力以赴！”

    李忘生欣慰的点头微笑：“嗯，孺子可教也。去吧，好好准备这届‘七脉会武’，让静虚一脉再次大放异彩。”

    ......

    傍晚，纯阳六子再次齐聚一堂。

    “不出所料，洛风今日果然来找我商量，不太想参加这次的‘七脉会武’。”李忘生抚须而笑。

    于睿捂嘴轻笑了两声，道：“这很正常。二代弟子中年轻的才十几二十岁，他都四十一了，当然不想去和那些年龄足以当他儿子的师弟师妹们比试。”

    李长源无奈的耸了耸肩：“咱们纯阳七子的年龄差最大都有四十来岁了，门下弟子们的年龄自然也会有极大的差距，这是无可避免的。

    这次之所有将所有二代弟子都算在其中，还是因为以往没有针对弟子的比试。等这一届‘七脉会武’过后，年长的二代弟子的实力差不多也都有数了，以后再办‘七脉会武’，便可以限制一下年龄不超过二十岁，只检测年轻弟子的修炼成果。

    当然，参赛者的范围缩小了，一甲再被冠以‘纯阳大师兄’之名便不太合适，到时候还需重新确定一个称号，颁发给魁首。”

    闻言，其余几人纷纷点头。

    “嗯，这点我们之前确实是忽略了。不过还好发现的早，下一届的‘七脉会武’，咱们还有机会改变。”

    随后，六人便开始新一轮的议题，将“七脉会武”的诸多注意事项都事无巨细的认真核实了一遍。

    确定各种可能遇到的问题都已考虑到，不会出现什么大的纰漏后，李忘生便开始收尾：

    “好了，这些天为了筹备‘七脉会武’大家都辛苦了，今天就早点回去休息吧。明日会武开幕，可还有的忙呢。”

    （未完待续...........）

    （PS：我之前一直都想岔了，把吕祖看做一代，纯阳七子看作二代，纯阳七子的徒弟看作三代弟子。但我自己思考了一下，发现这有点不对劲。吕祖是纯阳宫创始人，是创派祖师，上头可没有纯阳师父了。所以，纯阳七子才应该是纯阳一代弟子，而纯阳七子的徒弟们乃至被李长源收下的玩家们，才是二代弟子。当然了，公测之后，玩家们大批量拜入纯阳宫，只能算普通弟子，除非他们因为各种各样的机缘，被纯阳七子看重收为徒弟，否则只能算是三代弟子了。

    另外，前面99、100、101章说的三代弟子我也都已经改为二代弟子了，希望大家注意一下。）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢“泠人”大佬打赏的500起点币，感谢“桎风”大佬打赏的200起点币；感谢“赫山小色狼”大佬赠送的2张月票，感谢“殇忆秋”大佬赠送的1张月票，感谢“八云尘”大佬赠送的1张月票，感谢“Liien”大佬赠送的1张月票，感谢“霜域”大佬赠送的1张月票，感谢“姬王”大佬赠送的1张月票，感谢“无语叫无聊”大佬赠送的1张月票，感谢“天星D天宇”大佬赠送的2张月票，

    ?  

    ????  

    (本章完)

