    沉夕站在山顶，看着那些被追的四处疯狂逃窜的兔子妖们，思绪飘飘荡荡，就回想起了那时被修士们追赶的伙伴。

    这些自诩高人一等的人类，还真的是泥古不化，冥顽不灵。不管过了多久，都还是原来的样子，不曾更改。

    一颗从很久之前就埋下的种子在此刻彻底生根发芽，破土而出。

    沉夕不再犹豫，从山顶一跃而下，将一只可怜兮兮的小兔子妖护在身后，和那些追来的修士们僵持了起来。

    “你是什么人？为何阻拦我们？”站在最前面的那个修士握紧了剑，一脸警惕地看着他。

    在他身后，还有几个和他同样神情的修士，其余的那些，依旧在追赶慌乱的兔子妖们。

    视线所及之处，地上已经躺了数十具再无生息的兔子妖，而那些正被追的到处逃窜的兔子妖，看见沉夕挡在了他们的同伴前面，一副特别厉害的模样，就争先恐后地往他这里跑来。

    他们用了这辈子最快的速度，可有些还是被修士抓到，直接一剑刺入心脏，永远地丢了性命。

    见状，沉夕没有理会他们，他直接施法将那些在追赶兔子妖的修士打退，给了他们足够的时间，让他们都跑到了他身后来。

    “妖？你也是妖！”在他施法的那一刻，妖气外露，被领头的那个修士发现，瞬间明白了他的身份和挡在那些兔子妖面前的动机。

    “原来你也是妖，怪不得你要护着他们。”修士继续开口，接下来传进沉夕耳中的，就又是人类对于妖怪的那些偏见，“妖就没有一个好东西！你们这些妖怪，就不应该活在这个世上！既然你们闯进了我们的地盘，就不要想着能活着出去了！”

    他说出口的每一句话都清清楚楚地传进沉夕耳中，这只大妖怪，在他的话语中变了脸色。可这些修士就像是瞎子一样，或许他们是并没有将沉夕放在眼中，根本不曾注意到他的脸色变化。

    “受死吧！”沉夕一直沉默不语，那修士就在说完那些话后，提起他的剑，伙同周围那些修士一起朝他所在的地方冲了过来。

    这些修士是猎妖师一脉的，平日里专门在大同福地找寻妖怪，然后将他们一一斩尽。

    今天，已经是他们大型猎妖的第五日了。

    这五日下来，他们并没有遇到什么大妖怪。长久的顺风顺水，让他们放松了警惕。这不，在今天出门前，他们还将先前专门带在身上以用来克制大妖怪的法器都丢下了。

    所以此刻，沉夕并不惧怕他们。

    而且有着恨意的加持，只会让他变得更厉害。

    小兔子妖们瑟瑟发抖地躲在他的庇护下，沉夕犹如天神一般挡在他们身前，和那些冲上来要杀了他们的妖怪打斗在一起。

    数不清的剑朝他刺来，沉夕就站在那里一动不动，轻而易举的就挡去了他们的攻击。

    一番打斗之后，沉夕依旧站在那里，全程就连一步都没有挪开过。

    为首的修士见状，知道他们这是碰到硬茬了，见沉夕眼中杀意尽显，就一边继续和他纠缠，一边想着溜走。

    人一旦有了想逃跑的想法，就会变得畏畏缩缩的。

    沉夕很快就注意到了他，一道定身术打去，将刚刚转身要跑的他定在了那里。

    “你是想逃吗？”他十分轻蔑地开口问道。

    声音不大不小，刚好传进在场的那些修士耳中。于是乎，打斗之势渐小，那些修士慢慢停了下来。

    见状，沉夕就也不再动手。他看着那个被他定住的修士，再次开了口：“怎么？身为在场的猎妖师之首，见打不过我这个妖怪了，就想着丢下你的这些后辈们，自己逃了吗？”

    他这样的做法，在人类的认知中，完全属于不忠不义，小人行为。

    所以，此话一出口，那些由他带来的修士们就都盯着他，或震惊，或鄙夷，他们的脸上表情各异，看起来十分精彩。

    “师叔，你是要丢下我们逃吗？”一个小修士从人群中站出来，一脸难以置信地盯着那个要逃的修士。

    逃跑的意图被发现，还被揭露在众目睽睽之下，沉夕就想着看看他要如何回答。

    那些小兔子妖们待在一起，背靠着背依旧瑟瑟发抖。不过，在这些小兔子妖中，有一只明显胆子大一些。虽然她也在瑟瑟发抖，却慢慢从同伴中脱离了出来。

    修士被自己的师侄质疑，明明事实都摆在眼前了，大家都清楚明白他是怎么回事，但他却还是装作深明大义的样子，回了句：“你们这些糊涂鬼，我怎么可能会丢下你们，我是要趁着妖怪分心绕后包抄他！”

    说的自己好像多有计谋一样，实际上虚伪至极，让人恶心。

    可，尽管已经很明显了，那些小猎妖师却相信了。

    看着他们在听了那个修士的话后，一脸懊恼的模样，沉夕只觉得可笑。

    这些修士真的是没救了。

    沉夕不想再跟他们浪费时间下去，反正不管他怎么说，他们都还是执迷不悟，说不清的。

    “你们走吧，我不杀你们。”沉夕看着那些小修士，淡淡地开口。

    经过刚才那一番动手下来，沉夕是怎样的一个实力，他们都心知肚明。

    此时，听见他这话，那个方才开过口的小修士，惊讶地问道：“你要放我们走！？”

    “至于那么惊讶吗？”沉夕觉得他这样的反应很搞笑，但想到在他们的认知里，他是一个十恶不赦的妖怪，就收起笑意，回道，“你们可以走，但他不能。”

    视线落在那个道貌岸然的修士身上，在听到他的话之后，那修士再次变了脸色，这次脸上的惊恐丝毫都藏不住了。

    “你什么意思！？”他震惊地问沉夕。

    “就是这个意思，我打算放过你的这些后辈，但我不打算放过你。”

    “就像你之前说的那样，今天你遇见我，就别想着活着回去了。”

    话落的同时，指尖捏诀，一道术法朝那些小修士径直打去。

    “哐哐当当——”那些小修士拿在手里的剑被尽数打落在地。

    强大的术法余威震的他们连连往后退了好几步，有些小修士有的能力不济，直接被震到了地上去，甚至有的还受了内伤，忍不住吐了血。

    这一下，他们算是彻底领教到沉夕的修为有多强悍了。

    “还不走吗？打算留下来给你们的这位师叔陪葬吗？”沉夕面无表情地看着他们，又一道术法聚集在手中。

    见状，那些小修士大多都被吓得拔腿就跑，只有为数不多的几个还站在那里犹豫着没动。

    其中，就包括之前一直说话的那个小修士。

    “师叔。”他叫了那修士一声，满脸的纠结，想着让他想想办法。

    可他哪里能有什么办法，他已经知道自己的结局会是什么了，现在怕的要死，慌的都说不出话来了。

    这些迟疑着不愿意丢下他的小修士们，继续留在这里，最后的结局就只有一死。

    沉夕不想杀他们，就又催促着他们离开：“走吧，回你们的地盘去。说不定你们回去的早，还能救你们这师叔一命呢。”

    他知道他们在犹豫什么，就说出了这种话让他们赶紧走。

    听见他这话，那些小修士还没有什么反应，那个逃不掉的修士却反应了过来，朝他们吼道：“快走，回去找你们师父，让他们来除了这个妖怪！走！！”

    被他这么一吼，小修士不再犹豫，他们纷纷转身，在离开前，那个小修士一脸认真地和他说道：“师叔你等等，我们很快就找师父们来救你！”

    说完跑着离开，很快就消失在了他们的视线里。

    他们走后，那修士就收回视线瞪大了眼睛看沉夕。

    从他的眼神里，沉夕看出了对他的痛恨，若不是怕他会立马杀了他的话，他肯定会再次出言讥讽。

    他暂时没有理会他，收回落在他脸上的视线，转身朝身后那些兔子妖们看去。

    都到了这个时候，那些修士都已经走了，缩在一起的小兔子妖们，却依旧在瑟瑟发抖。

    “没事了，你们快些离开这里，到别的地方去吧。”危机已经解除，但新的危机却已经在路上了。所以，他们必须尽快离开这里，到安全的地方去。

    至于去哪里，那是他们的事，他没义务再管。

    说完，他就又转过了身去。

    正当他要抬脚朝那个修士走去时，突然感觉到衣摆被拉住了。

    沉夕暂且停下，他低头朝这道力传来的方向看去。

    然后，他看见了一只身上长着粉毛的小兔子，此时正拉着他的衣摆，抬起头来，用她那双红彤彤地眼珠子看着他。

    这只小兔子，就是后来和他一起开了客栈，陪在他身边粘着他的露井桃。

    而那些修士，他们的真实身份是来自承仙山附属门派的一支猎妖师。

    后来那些小修士们回到门派中，将发生的事情告诉了各自的师父，然后，又有不计其数的修士前来找沉夕。

    可他们并没有见到沉夕的面，只看到了那个已经被废去全身修为，沦为普通人的修士。

    因为那日的事情，沉夕就这样和承仙山结下了梁子。在往后的一百年里，承仙山上下都知道了他这个妖怪的存在，然后，当他的踪迹再次出现，那些修士就又开始了新一轮对他的追击。

    又是一百年过去，在那些追击中，沉夕的修为得到大幅度提升，那些前来追击的修士渐渐奈何不了他，他也就紧跟着被列入了妖孽的名单中。

    那时承仙山中的长辈闭关的闭关，云游的云游，隐退的隐退，一时没人能解决他。

    后来，当那些修为高深的修士出现时，沉夕已经和露井桃一起在这一枝安中开了这家浮云端，并且开了好多年了。

    而他们自正式安居在那里之后，就没有做过任何伤人性命的事情，于是那些大修士就没有再理会他们，只剩下一些不服输的小修士们还会前来找麻烦。

    只是那些小修士都不是沉夕的对手，渐渐的，他们就也都不再来了。

    至此，到现在几十年，他们才终于安稳，过起了他们的日子。

