    治愈小故事的行文描述不过寥寥几笔，但在现实里，从反应开始到物质生成，经历过的时间却足足超过了三天。

    这个速度在合成领域其实还算快的，有些更复杂的反应光静置观察就得数百个小时，一个项目组上百号人花了四五个月，就为了零点几毫克的最终产物。

    整个过程稍微一个错漏，就可能前功尽弃。

    这是生物化学的风险，但也是它的魅力。

    在确定了第四代吡虫啉——或者说新型环装化合物能够常规制备后，徐云立刻嘱咐裘生负责起了数据汇总工作。

    他自己则离开实验室，在走道拿出电话，拨通了一个号码。

    片刻后，一道女音从话筒中传出：

    “你好？哪位？”

    “佳佳姐，我，徐云。”

    “哦，小徐啊，啥事儿？”

    “是这样的哈佳佳姐，这几天我在做个蟑螂药的实验，你们昆虫实验室的蟑螂能匀我点不？”

    “没问题，你要多少？啥时候过来拿？”

    徐云想了想，说道：

    “杜比亚三百只，东方蜚蠊、德国小蠊和美洲大蠊各五百只，时间的话......现在你方便不？”

    片刻后，话筒对面传来了对方爽利的回复：

    “一千八八只是吧，行，我现在给你准备准备，你过来拿吧。”

    挂断电话后，徐云长舒一口气，搭乘电梯出了医学中心楼，向西区走去。

    科大西区，无疑算是科大除了科学岛外目前精尖端实验室最多的一个区域，神秘无比。

    很多不了解科大的人往往会很奇怪：

    为什么科大没有几个国家重点实验室，可是好多专业排名还那么靠前呢？

    原因很简单，因为科大有2个国家实验室（其实现在应该算两个半，至于那半个怎么回事自行百度），这点在所有高校中算是一骑绝尘。

    这是啥概念呢——毫不夸张的说，一个国家实验室等于十个以上的国家重点实验室。

    所以这也是科大很神奇的一个地方：

    本土连同筹备中的国家级实验室只有20个，但科大独占其二，眼瞅着就要三个了，而本土国家重点实验室有三百多个，科大也只有两个......

    其中赫赫有名的国家同步辐射实验室便坐落在科大西区，这也是本土第一个国家级实验室，意义和地位都非同一般。

    同步辐射也算是目前六大真正在践行国家实验室职能的基地之一，剩下的微尺度有些小凉，量信还在筹备中，不过从这几年的成果来说无疑是前景可期。

    此外还有反场聚变KTX实验室，激波实验室等等......

    而除了诸多物理实验室或者研究所外，西区还存在一些名声不显的小实验室或者研究所。

    比如此时此刻，徐云面前的这一间......

    昆虫研究所。

    这间昆虫研究所隶属于生命科学学院，建筑只有三层，研究人员一共有二十多人，分成六个研究方向。

    出示完访问码后，徐云轻车熟路的走到一间接待室。

    过了几分钟，一位梳着马尾辫的白大褂女生走了进来：

    “小徐？来了哇？”

    徐云闻言连忙站起身，笑着与她打了个招呼：

    “佳佳姐，好久不见了。”

    来人的名字叫做贺佳佳，是徐云同专业的一位学姐，今年27岁，在昆虫研究所内担任一位副研究员。

    徐云当初能被拉近保护发际线的那个企鹅群，贺佳佳也算是他的介绍人之一。

    见到徐云后，贺佳佳干脆利落的递来几个做好遮光手段的封闭手提箱：

    “喏，你要的蟑螂，都在这儿了，一千八百头正好。

    话说回来，我们的徐大天才怎么有闲心去搞蟑螂药了？莫非是呋虫胺有了什么新突破？”

    徐云接过手提箱，同时摇了摇头：

    “不是呋虫胺，是吡虫啉。”

    “额，吡虫啉？”

    徐云轻轻朝她点了点头：

    “没错，吡虫啉，不过具体的情况三言两语说不清楚，过段可能会发篇论文啥的，佳佳姐你到时候可以关注一下。”

    “啥刊？Metallomics？”

    “这不好说，争取三区吧。”

    徐云没给自己立太高的flag，又与贺佳佳简单的交谈了几句，便转身告辞离开了。

    离开昆虫研究所后，他带着装满了蟑螂的手提生物箱回到实验室，重新与裘生几人汇合。

    接着在李昳几人的协助下，众人将上千头蟑螂分入进了二十多个培养皿里。

    贺佳佳这次很贴心的在种族的基础上对蟑螂进行了性别分类，雌雄比例大概是1-4，女少男多。

    这次徐云拿回的蟑螂，种类上一共分成四种：

    杜比亚、东方蜚蠊、德国小蠊和美洲大蠊。

    其中杜比亚的定位偏向宠物口粮，和樱桃蟑螂差不多一个性质。

    一些养蜘蛛、蜈蚣、鞋子、蚂蚁的爱好者们，大多会在杜比亚或者面包虫中选择一种，进行长期喂养。

    而剩下的东方蜚蠊、德国小蠊和美洲大蠊则都是国内常见的蟑螂种类。

    其中德国小蠊常见于北方，美洲大蠊更多出现在南方。

    传说中那种会飞着扑向你的嘴巴、连腿毛都看的一清二楚的南方蟑螂，指的便是美洲大蠊。

    徐云看着生态箱中爬动着的蟑螂，脸色少见的带上了几分阴翳。

    随后他看向一旁的李昳，深吸一口，说道：

    “小李，准备试药！”

    ........

    注：

    1号凌晨，也就是星期五晚上12点一过就上架啦......

    各位书友大佬，你们准备好了吗？

