    不到一岁，陆可可就看到了她爸爸教学的勃勃英姿，她蹒跚学步的时候，就有模有样地学爸爸的动作，四年下来，她的基本功已经相当扎实了。

    最主要的是，从小接受这样的训练，她的胆子很大，又机灵，反应也快，遇到危险不惊慌也不害怕，才能在关键时刻保护好自己，还能帮助她妈妈。

    如果这孩子那时候只知道哇哇大哭，卫初心必定着急，心一慌就会乱了阵脚，没几个回合就会被光头的人抓住，那他们能不能拖到苏丫丫带人找到，还真不好说。

    想到这里，陆少枫和卫初心都很后怕。

    当然，他们更庆幸的是，苏丫丫带训练场的兄弟们非常及时地赶到了，才让他们三个人没有受到伤害。

    船开回情人岛，厉传奇上了船，检查后说：“我们开船的人被杀了，景赛云的人冒充开船的，把其他人也藏在驾驶舱里，我上船前没有仔细检查，给你们带来这么大的麻烦！”

    陆少枫说：“这样也好，把这个麻烦彻底解决了，我们就不用提心吊胆了。”

    景赛云会出现，陆少枫原本早就有心理准备。

    那天晚上，厉雷霆、厉传奇、苏丫丫和何宝儿来到他们住的地方，何宝儿划苹果吃，开了苏丫丫和厉传奇的玩笑，厉雷霆起身出去了。

    卫初心以为厉雷霆生气了，叫陆少枫出去看看，陆少枫却估计厉雷霆有别的事。

    他出来问厉雷霆：“生气了？”

    “没有。”厉雷霆摇头，他的眼睛警惕地看着外面，低声说：“萧如歌说把景赛云藏在她老家的镇上，我们的人找到那里，却发现景赛云不见了。”

    陆少枫明白了：“你是担心他混到这里来？”

    “是，”厉雷霆说：“景家在E国有黑帮背景，景赛云更不是什么善类，你们把他送入牢里，他本来就恨你们，这一次满以为靠着黑白盟能找你们报仇，并回到景家接管景铭世家，但又失败了。他现在几乎找不到什么翻身的机会，我担心他狗急跳墙。”

    陆少枫点头：“好，我会小心一点。”

    两个人在黑暗中在门外呆了一晚上，守着屋里的女人和孩子，但一点动静也没有。

    天快亮的时候，厉雷霆说：“总是提防也不是办法，你们在明处，他在暗处，防不胜防。”

    陆少枫接过来：“那就来个引蛇出洞。”

    “危险性比较大。”

    “只要我们计划好就能万无一失。”

    两个人小声商量，决定陆少枫一家三口在云歌市多停留几天，厉雷霆安排人在暗中保护，只要景赛云一现身，就把他抓住。

    所以这几天，陆少枫没有提说回金川市，而是带着卫初心和陆可可把云歌市几个公园玩了个遍。

    他每天都提心吊胆，怕景赛云突然出现伤害孩子，可又不能不带孩子，因为如果只是他和卫初心两个人出去玩，景赛云一定会怀疑，也就没办法把他引出来了。

    如果不把他抓住，后患无穷。

    昨天下午，厉雷霆跟陆少枫联系，说在金川市发现了景赛云的踪迹，他带人过去，抓住了就告诉他。

    陆少枫于是一直等他的消息，但等到天黑都没有回音。

    晚上，卫初心说要带可可出国，陆少枫之所以反对，就是担心景赛云还没有落网，万一他追到国外就麻烦了。

    在国内，有训练场做坚强后盾，他对她们还不是特别担心。

    一旦出了国，他一个人和景赛云的人对抗，还要保护她们娘俩，可就分身乏术了。

    但卫初心和陆可可都想去，他也不好扫她们的兴，只能先答应着，希望这个晚上景赛云就会落网。

    天亮以后，厉传奇来找他们，问要不要上船去玩，陆可可高兴地说要去。

    陆少枫觉得这是个好机会，可以在国内再呆一天，也许这一天厉雷霆就有好消息传来了。

    出发前，他跟厉雷霆联系，询问情况怎么样。

    厉雷霆说：“我们找到景赛云藏身的地方，还没靠近里面的人就逃了出来，我们追上去抓住，却不是景赛云。我逼那人说出景赛云的下落，他带我们找过去，却是另一个手下的住处，随后我发现他们都是单线联系的，一个手下只能找到下一个。我们抓了几个，直到现在还没有找到景赛云，也不知道他倒底躲在哪里。”

    陆少枫握拳说：“这家伙太狡猾了！”

    “是！但我们一定会将他抓住！”

    陆少枫说了他们和厉传奇出海的事。

    厉雷霆说：“如果是别人，我不放心，但我弟弟我还是相信的。不过不要走得太远。另外，我留了苏丫丫在云歌市保护你们，有事即刻跟她联系。”

    “好！”

    但陆少枫没有想到，本以为躲在金川市的景赛云，居然出现在厉传奇的船上，而他为了控制景赛云，也没有办法拿手机跟苏丫丫联系。

    好在厉传奇跟苏丫丫联系后，她带队赶来了，在海上搜索浪费了一些时间，在最危急的关头救了他们。

    虽然经历了很多危险，几乎命悬一线，但总算一家三口都平平安安的，他还是感到很安慰。

    他也庆幸今天来到厉传奇船上，因为只有船驶到大海深处，远离海岸线，光头才会出现，也才能把他们一网打尽。

    不然，在陆地上只抓得住景赛云，如果他不把光头供出来，光头就一直藏身在暗处，他们则一无所知。

    训练场也不知道有这么一个人在暗中潜伏着想对她们夫妇下手。

    所以不把这个定时炸弹排除，始终是个祸患，不定什么时候，他就冒出来了。

    现在拔掉了景赛云和光头这两个祸患，陆少枫放心多了，而且在国内犯事，他们一定会受到法律的严惩，就算景家出面，景赛云也不可能被放出来。

    以后，他们才能真正高枕无忧。

    船靠岸，陆少枫从船上下来，发现何凤歌和江若冰站在那里。

    “你小子！”何凤歌过来捶了他一拳，吼道：“去海上看风景怎么不叫我？”

