    在冯文浩的协助下，卖给他毒品的马仔小黑被秘密逮捕。由此一个在夜间穿梭于酒吧贩卖各种迷幻剂和毒品的团伙，被市局缉毒组暗暗锁定，待时机合适时便会全面收网。小黑证实了冯文浩买毒品的时间，这样他的嫌疑最终得以解除，但他需接受为期半年的强制戒毒。

    在韩印的提议下，专案组现在已经停止继续全面排查的动作，转而集中复查已经接触过的嫌疑人，尤其对一些未有确凿不在案发现场证据的要进行重点调查。

    由于在监视冯文浩的任务中出现重大失职，叶曦决定将康小北调离专案组。叶曦现在的脾气是越来越硬，铁腕的一面逐渐显露，任凭康小北哭天抹泪百般央求也不为所动，仍然维持原先的决定。无奈，康小北只得觍着脸去央求韩印，希望韩印能帮他求求情，好让他继续留在组里。韩印对小伙子的印象不错，而且两人配合非常顺畅，所以他第一时间找到叶曦，让她再给康小北一次机会，并保证会亲自看着他。韩印的面子叶曦当然是要给的，所以最终康小北有惊无险地留在了组里。

    入夜，窗外细雨绵绵，房内，灯光泛黄。

    床上、地上、桌上，摆满来自碎尸现场的照片，各种角度，各种残肢，血腥异常。如果有谁冷不丁走进房间，一定会认为这里住着一个变态杀手，但这是韩印住的招待所的房间。此时，他坐在床头，时而注视着某张照片思索良久，时而拾起放在脚边的案件卷宗一遍遍地翻看，他在寻找“头颅竖立冲向南方”的答案。

    这是凶手在第一起碎尸案中唯一的原创行为，并且延续到第二次作案中，想必这种方式对凶手来说意义非凡，如果能够有效解读，对“1·4”碎尸案来说一定会有一个飞跃性的突破。可是几小时过去了，韩印脑袋里没有丝毫的火花碰撞，一点儿头绪都没有。他望了眼墙上的挂表，随手抓起放在桌上的房卡离开了房间。

    他想用实物做一次模拟，也许会得到些灵感。

    晚上10点半左右，韩印来到市局法医室，正好顾菲菲值班，他不用多费口舌解释。

    “这么晚了还乱跑什么？外面下雨也不知道打把伞。”顾菲菲见韩印浑身湿漉漉的，一半埋怨，一半关心地说。

    韩印抿嘴笑笑，说：“知道你值班，特意来慰问一下。”

    “得了吧，我才不信呢。”顾菲菲撇撇嘴，“说吧，要干吗？”

    “我想看看王莉和田梅的头颅。”韩印说到正题，表情归于严肃。

    “大晚上来就为了看这个，要不要一会儿我给你打个包带回去啊？”顾菲菲带着玩笑的口气嗔怪道。

    “不用，不用，是这样的……”韩印连忙笑着摆手，大致解释了一下。

    “哦。”顾菲菲起身冲韩印勾勾手，“那来吧，在解剖室里。”

    韩印随顾菲菲走进解剖室，帮着她把两个头颅从冷柜中搬出来，面冲南面方向，竖立并排摆在尸解床上。两个头颅上都挂着一层白霜，散发着凉凉的雾气。韩印和顾菲菲站在对面直直地注视着，谁也不吭声。

    过了好一阵子，韩印摇了两下头，脸上挂着一丝沮丧的神情，他在头颅面前来回踱起步子，嘴里忍不住念叨着：“这是‘你’的一种习惯吗？还是与‘你’初始的刺激源有关？‘你’想让她们看什么？难道是因为‘你’住在这座城市的南面……”

    见韩印一副仍百思不得其解的焦急模样，顾菲菲也跟着着急，她把脸凑近两颗头颅打量一阵，然后又绕到头颅后面，与它们的视线处在同一方向。

    她顺着头颅视线望去，叹息一声，说：“嘿，你们到底看到了什么呢？”突然，她愣了一下，好像看到什么似的，急促地说，“等等，我看到了！”

    韩印赶忙定住脚步，转身冲向顾菲菲，“看到了什么？”

    “你！”顾菲菲拖长了音，低沉地说。

    “我？！”韩印怔了怔，随即低头眨了两下眼睛，猛地一拍双手，兴奋地嚷道，“这就是凶手第一次看到尹爱君头颅的情形，他一定就在当年认尸的那些古都大学师生当中！”

    突然的顿悟，让韩印情绪少有的激动，他绕到顾菲菲一边，情不自禁拥住她以示庆祝。顾菲菲很是意外，僵着身子，冷冷地说：“这算什么？”

    “什么，什么？这算是祝贺咱俩默契合作啊！要不然，你觉得呢？”

    “要是有别的意思，我就把你这双手扭断。”顾菲菲声音仍然冷冷的，但脸上的神情与韩印一样兴奋，她轻轻拍着韩印的后背，祝贺他终于进一步锁定嫌疑人了。

    兴奋劲儿过了，二人赶紧回到法医办公室，找出当年认尸的记录。发现签字确认碎尸身份的竟然是余美芬，这有些不合常理，按理说应该由带队老师来签这个字。韩印抬腕看了看表，已经很晚了，但顾不了那么多，他掏出手机把电话挂到付长林那儿，他估摸着付长林应该很了解当年认尸的情况。

    电话里，付长林的声音一开始有些含糊，显然还没有完全从睡梦中清醒过来，可当他听到韩印说起刚刚的发现时，声音立马洪亮起来。

    付长林在电话中介绍：当年正好是他负责接待认尸的古都大学学生和老师，原本在接待室师生们看过被害人的一些衣物，就基本确认了碎尸身份，但当中一个女学生强烈要求亲眼看一下尸体，于是付长林就把她带到解剖室。可能是想让她看得清楚些，法医就把头颅摆到一个小台子上，付长林特别仔细地回忆了一下，当时尹爱君的头确实是竖着摆放的，而且面朝的正是南面。

    挂掉电话，韩印对顾菲菲复述了付长林的介绍。顾菲菲想了一下，迟疑地说：“当年负责尸检的法医情况，我曾经询问过，他已经因病去世了，那看过头颅摆放方式的就只剩下付长林和余美芬了……”

    “不会是付长林！”韩印脱口打断顾菲菲的话，“如果是他作案，他的动机只能是希望通过模仿作案来引起警方的注意，从而重新对‘1·18’碎尸案进行调查，那么他只需要作一次案子就足够了，而且他的年龄也不相符。”

    “那就是余美芬了。”顾菲菲顿了一下说，“可我听叶队说，你已经将她排出案子了啊！”

    “要是余美芬的话，那我针对凶手的所有侧写几乎全部被推翻，但这种概率很小，案子特征非常明显，凶手的行为不是隐蔽在深山多年的余美芬能做到的。当然理论上不能绝对排除她是凶手的可能，但我更倾向于凶手是她身边的人！”韩印语气坚定地说。

    “你的意思说，余美芬曾把自己看到头颅的情形，详细描述给身边的某个人，而那个人就是凶手？”顾菲菲深深叹息一声，继续说，“真没想到，余美芬会成为两起碎尸案中最关键的人物，看来眼下最最重要的是尽全力找到她！”

    韩印点点头，按下手机拨号键，这次是打给叶曦的……

    窗外的细雨不知何时已悄悄停下，夜色中阴云正逐渐散去，看来明天将会是一个阳光灿烂的好天气，但愿“1·4”碎尸案同样也会迎来曙光！

    次日，专案组例会。

    会议刚开始，武局长突然出现在会议室，他脸色凝重，在叶曦耳边轻语几句，便接下会议的主持权，大家都能感觉到会有某项重大的决定要宣布。韩印的心一下子提到了嗓子眼儿，担心局长顶不住来自上方的压力，需要找出一个“替死鬼”来对目前办案不利的局面负责，这个替死鬼必然是叶曦无疑，而她也很可能连带着被踢出案子。

    局长用严厉的眼神环顾会场一周，清了清嗓子，沉声说道：“经局党委讨论通过、经市委同意，决定将本次连环杀人案详情向社会通报。”局长顿了一下，接着说，“我知道这将会为专案组的侦破工作带来很大困难，来自社会各界的种种干扰和压力可能由此加剧，但我们不能让群众再次受到伤害。我们有责任提醒广大市民，尤其是晚间下班的女同志，一定要注意自己的人身安全，注意着装，注意结伴而行……”

    原来是自己多虑了，局长的一番慷慨陈词，让韩印悬着的心放了下来，但心情依然非常复杂。情感上，J市政府以及警方勇于承担压力，对市民人身安全负责任的态度，令他由衷钦佩；但理智上，正如武局长所说，会对案件的侦破工作带来一定的困难。凶手在第二起作案中已经表露出犯罪快速升级的迹象，如此一来只怕凶手的犯罪欲望会更加高涨，“表现”欲望也会空前的强烈。那么此后的作案中，女人容貌、红色衣物、长鬈发，对他来说很可能都不重要了，重要的是如何掌控局面、如何主宰摆布警方办案。当然，他的犯罪标记行为不会发生改变，因为那是他的签名，他需要万众关注，他需要告诉世人，那是他的杰作。

    武局长宣布完决定后退席。叶曦接着主持会议，她宣布：“各组立即停下手中的各项任务，集中警力寻找余美芬的踪影。联合各分局、各派出所警力，在全市出租屋密集区域内采取地毯式排查，对所有地产中介进行走访，深入社区，深入住户，细致询查……”

