    天岳城，胡氏部落主峰，大殿前的广场上。

    项云带领一众天璇逆神盟强者，即将返程，胡氏部落族长胡广，连同胡氏部落全体核心成员，前来相送。　　 

    “项盟主，不如多留几日，也好让属下一尽地主之谊呀！”

    此刻，胡广出言挽留项云，他是真的希望项云多留几日，以项云如今的身份，在胡氏部落多留一日，胡氏部落都是颜面增光。

    项云却是摇头道。

    “多谢胡族长款待，但如今盟内尚有要事急需处理，项某实在不便久留，今后若有机会，必能再会。”

    闻言，胡广心中微微一震，已然猜到了几分。

    如今虽然七盟统一之事，虽然尚未传出，但五大分盟盟主当初倨傲前来，离去之时，却都是对项云态度恭敬，众人看在眼里，心下都大为惊异。

    而就在之后，天玑逆神盟盟主神玄冥，更是亲自传令，只说自己即将闭关，今后天玑逆神盟事物，暂且全权归由项盟主统领。

    胡广毕竟是胡氏部落一族之长，眼力不凡，心中隐隐猜到，五位分盟盟主前倨后恭的姿态，以及神玄冥的命令，恐怕都与眼前这位有关。

    说不定，接下来逆神盟就将有一场大变！

    ……

    站在广场之上，项云的目光投向了，那座以青铜打造，气势雄浑的胡氏部落大殿。

    下一刻。

    项云抬手，指尖处，以神力凝聚出一柄金色剑光，在众人惊骇的目光中，项云屈指一弹！

    “嗖……！”

    金光一闪，划破虚空，下一刻，便出现在了胡部落大殿之巅，一道万丈剑影，横贯天地，散发出一股磅礴无边的剑意！

    在场所有人，同时有了一种肝胆欲裂之感，从未见过如此恐怖的剑意，只觉得在这股剑意之下，自己渺小如尘埃，一剑便可碾灭成虚无！

    但这股剑意只是一闪而逝，金光掠过，那道巨大剑影骤然收束，竟是融入了胡氏部落的大殿之中，为这座青铜古殿镀上了一层淡淡的金辉！

    在胡氏部落众强者震撼惊诧的目光注视下，项云缓缓收手，微微一笑，对胡广说道。

    “胡族长，承蒙贵部落对白姨和乌灵的照顾，项某实在不知如何感谢，便以一道剑气相赠。

    今后，贵部一旦遇到任何危急之时，此剑气可触发三次，权且当做是在下的一点心意吧。”

    此言一出，胡广等胡氏部落一众高层，先是一愣，旋即人人抑制不住的，都露出激动狂喜之色。

    特别是胡广，身为天玑逆神盟的一员，别人不清楚项云这一道剑气意味着什么，他却是清楚的很。

    有了这道剑气的加持，胡氏部落可保长盛不衰！

    且不提，这剑气将让胡氏部落有底气，应对任何强敌来犯。

    更重要的是，这道剑气所蕴含的意义，足以让胡氏部落的地位水涨船高，甚至一跃成为八大部落之首！

    当下，胡族长带领胡氏部落上下，对项云恭敬行礼，感激万分。

    随后，项云也终于不再停留，抬手朝着胡广等人，以及白凤母女，胡飞凤等……拱手告辞！

    “诸位，有缘再会！”

    长袖一卷，金光闪动，一行人笼罩在项云的金光之中，化作一道长虹，冲天而起。

    只瞬息间，一行人便消失在了众人的眼前！

    望着项云等人就此离去，广场上，一群人伫立良久，久久不散，各自心中都怀着不同的心绪。

    乌灵一双明媚动人的眼眸中，流露着深深不舍与向往，而一旁的白凤，此刻面上含着笑意，眼底却闪过一抹依恋和幽怨。

    而胡氏部落，连同族长和各位族老在内，此刻则是人人洋溢着灿烂，且激动的笑容，三位族老都是感叹的望向胡广道。

    “族长果然慧眼识珠，幸亏当初您选择了项盟主，实乃我胡氏部落之幸呀！”

    “不错，有项盟主的庇护，我胡氏部落当兴，足可冲击八部之首，善哉，善哉！”

    ……

    面对几位激动的语无伦次的族老们，胡广也在内心的一阵狂喜过后，渐渐冷静下来，望向众人道。

    “诸位族老，人不能忘本，更不能挟恩图报！

    更何况，当年我们相助项盟主，原是一场相交，算不得恩情，项盟主能够如此降恩于我胡氏，乃是宽宏仁德，我等却不能恃宠而骄！”

    说到这里，胡广脸色一板，肃然道！

    “今日起，我以族长之名定下法令，胡氏部落全族，不得有任何人借项盟主之名，欺压外族，为非作歹，行不仁之事，如有违背者，吾必严惩之！”

    众人闻言，顿时心头一凛，分明感受到了胡广身上散发的浓烈杀意！

    一时间，被狂喜冲击的有些忘乎所以的胡氏部落族人，这才渐渐冷静了下来，众人连忙躬身领命。

    随即，胡广又看向族内大长老道。

    “大长老，如今你竟然已经收了乌灵姑娘为徒，还望今后要悉心教导之。”

    大长老闻言，心中明了，连忙躬身道。

    “族长放心，老朽必定竭尽全力教导灵儿，争取为我胡氏部落再添一位青年强者！”

    胡广闻言，这才满意的点了点头。

    ……

    却说项云带领天璇逆神盟众人，离开胡氏部落后，便一路飞遁，横跨天玑大陆，以及乱魔海。

    耗费了数日时间，众人终于再度返回无名宗。

    回到无名宗后，项云将无名宗高层，以及天璇逆神盟众人一起召集，甚至还让莫离冰带着兽皇山众兽王，齐聚无名宗大殿，开启了一次会议。

    其内容，自然便是七盟合一之事。

    如今“天庭”成立在即，而天庭的总部当然要设在天璇大陆，项云就打算，就将其建在银月山脉与银月森林所在，同时将无名宗与兽皇山，也一通归入天庭。

    众人闻之，自然是既震撼又振奋，没有任何异议之声，众人万众一心，立刻按照项云的安排，各方开始调度人马，进行人员整合，以及天庭总部的各项建设！

    不仅如此，数日过后，无名宗又迎来了一位贵客，来人不是别人，正是联盟商会会长“洛北辰”。

    洛北辰此次亲自到来，项云却并不意外，因为当初在混沌空间，项云就已经从神玄冥和君不善口中得知了，自己这位岳父大人的“真实身份”。

    他竟是逆神盟情报组“组长”，而且是身兼天璇、天玑两大逆神盟，负责情报收集，以及资源供给。

    当时项云得知这个消息，也是吃了一惊，可随后便明白了过来。

    联盟商会能够在数座大陆，都占据一席之位，屹立不倒，看来商会的发展，暗中也离不开逆神盟的支持，两者可谓相辅相成。

    这一次，神玄冥和君不善共同商议，推举项云为主，统一七大分盟时。

    洛北辰早已经提前一步，将建立在五座大陆之上的商会分部，集结资源与力量，为七盟统一做准备，也算是最大力度的支持自己的女婿。

    如今，联盟商会更是全权负责，布置七座大陆的神级传送阵建设。

    要知道，神级传送阵所需要的材料，几乎无法以价值来估量，许多珍惜之物，七星大陆甚至根本就不存在，很多材料甚至只有神殿才拥有。

    而这些年来，天玑、天际两大分盟，自神明手中所得到的材料，都全部交于联盟商会。

    如今再加上其余五大分盟主动上缴的材料，也已经足够建设，沟通整个七星大陆的神级传送阵。

    当日，项云带领众人，亲自出了山门迎接了自己的岳父。

    如今的洛北辰见到项云，再没有当初被拐跑女儿般的“纠结感”，笑眯眯的望着项云，怎么看怎么感觉满意，脸上不住洋溢着自豪的神采。

    而后，项云在青冥峰后山，为洛北辰举行了一场家宴。

    宴席之上，翁婿俩酒到杯干，好不畅快。

    席间，洛北辰表示，自己将会让联盟商会以最快的速度，将神级传送阵建设完成，到时候，七星大陆的强者来往，便能够方便许多。

    同时，洛北辰也提出一个问题，那就是有关于天庭总部的修建。

    任何宗门势力，都需要有一个与之地位相匹配的山门驻地。

    如今天璇大陆作为天庭总部，自然也需要一座能够彰显地位，且固若金汤的驻地。

    洛北辰想要询问项云的意见，并启动用联盟商会积累的庞大财力和物力，来打造这座天庭总部，这也是洛北辰亲自赶来无名宗的主要原因。

    对于自己这位岳父大人的良苦用心，项云自然是心中感激不已。

    然而，他却婉拒了洛北辰的提议，并表示，对于天庭的驻地，他心中早已有了打算，无需联盟商会出手。

    对于自己这位女婿的本领，洛北辰自然是信得过，当即表示若有任何需要，联盟商会皆可倾力相助。

    毕竟，如今项云既是天庭之主，又是他的女婿，于公于私，联盟商会其实也算是项云的产业。

    而不仅仅是天璇大陆开始忙碌，自不久前圣宗大殿内的会议结束，一切事宜商定，其他六座大陆，所有逆神盟分盟成员，也都开始忙碌起来，为天庭的成立，积极做准备。

    就在所有人都变得忙碌异常之际，项云这位甩手掌柜，却反倒清闲了下来。

    如今大局已定，天庭建立的准备工作繁琐而浩大，没有数年乃至近十年的准备时间，根本难以完成，他也该想办法提升自己的实力了。

    毕竟，天庭固然是对抗神殿的希望，但能够扩大这个希望的，却是自己和神玄冥、君不善三人。

    只有三人踏入真神境，提升七星大陆的位面等级，才能够为七星大陆争取更多的时间。

    项云打算开始进入众妙之门，开启自己的万界修行之路。

    不过在此之前，他自然少不了要花费一些时间，陪伴自己的几位娇妻。

    一段时日里，项云携众女，白日里游山玩水，描眉画黛……夜里左拥右抱，难免做一些羞羞的事情。

    而众女都知道，项云即将闭关，恐怕又要很长一段时间无法相见，也都是格外珍惜与项云缠绵的时光，而某些方面的索取，自然也变得异常强烈。

    好在，项云如今可是真正的神明之体，强横无比，完全是应对自如，还将当初韵月姬给他留下的“阴影”，一夜雪耻，扬眉吐气！

    但温柔岁月虽然美好，终归不能一直沉沦。

    一月后，项云终于跨入了宗主修炼室的大门，一路登向宗主修炼室第八层，直接进入了众妙之门，项云来到了升仙台上。

    先行恢复了这些时日消耗的神力，将自身状态提升到巅峰后，项云触发了升仙台。

    他目光望向星光交织的一处星璇，不再犹豫，一步跨入其中！

    （ps:昨天回来的太晚了，在评论区发了一个帖子解释，可能有些朋友没有看见，同时，玻璃心的轻浮，还偷偷瞄了瞄，看有没有被喷，果不其然，画面有点惨烈，还有人说我喝酒了，我就服了，你……你咋猜到的？我真喝了。

    昨天回家才知道是冬至，被我哥拉着喝了几杯，他告诉我喝了酒，写文章更有灵感，然后我喝完，嗯……睡的很香。）

