    “好吧，那阿信你一定要快点来！我们已经停在这里有很长一段时间了。”皮古蒙无奈地说道。

    “好，我会很快就结束掉这里的事情去找你们的。”风野信安抚了三只小家伙几句后便挂断了联系，随后抬起头目光看向蔚蓝的大海。

    他不是很清楚雷欧的剧情，但是他知道这件事长达两集，而这两集之内里面逝去的人很多，里面诸星团和凤源之间略有些奇怪的对话也很多，最后诸星团还悔恨什么的……

    这些都不关他的事，如果他用那么多人的性命去走剧情的话，那他就违背了自己的初心，所以他不打算走剧情，他要在双胞胎怪兽和马格玛星人再出现的时候消灭掉它们。

    即使只回复了三分之一左右的能量，也足够他消灭掉双胞胎怪兽和马格玛星人了。

    风野信握了握手，考虑到这个世界还是光之国所在的世界，以后可能还会回来，因此风野信并没有想要大大咧咧化作光团离开。

    他转身离开海岸边找到安全无人的地方才化作光粒子消失，几乎是在眨眼睛便来到了黑潮岛的海岸。

    他印象最深的就是这黑潮岛，第一个受到双胞胎怪兽袭击而沉没的岛屿，也是在这里因为双胞胎怪兽躲起来，就暂时忽略了导致后面双胞胎怪兽袭击东京的地方。

    风野信就站在礁石上等待着，海风呼啸而过，吹起他的衣摆，一头碎发凌乱的飞舞着。

    随着海风逐渐变小，海浪却愈发的凶猛，风野信凝视着海面的目光微凝。

    “来了！”在大雾中，风野信清楚的看见有两道巨大的身影出现在海面上，随着他们的走动拍打在海岸边上的海浪愈发的凶猛。

    风野信当即召唤出星翼镯，右手顺势在星翼镯上一划而过，星翼镯顿时绽放出耀眼的光芒，将风野信的身躯包裹在里面，快速的飞向双胞胎怪兽。

    双胞胎怪兽只觉得浓雾中一道光芒飞向自己，很快就看见那天轻而易举的就将自己击溃的奈迦出现在自己的面前。

    刚刚落到海里的奈迦也没有跟双胞胎怪兽客气的意思，在稳住身体的一瞬间便使用时空之力将双胞胎怪兽带离了海域。

    一时间波涛汹涌的海面也逐渐的恢复了平静，原本看见奈迦出现也想要跟着出现与双胞胎怪兽一起对战奈迦的马格玛星人，在看见奈迦带着两只怪兽瞬间消失之后也停下了脚步。

    到现在马格玛星人才清楚的认知到奈迦的实力并不是现在的雷欧，根本不是他能对抗的，便缩在了异空间里也不敢出来。

    奈迦将双胞胎怪兽通过时空隧道扔在了月球的表面上，自己轻飘飘的落在地上站在双胞胎怪兽的面前。

    趁着双胞胎怪兽突然到了陆地没有适应，扑腾着站起来的时候，奈迦快速的变作超速奇迹形态迅速的冲向双胞胎怪兽。

    而月球上的异动也被位于地球外的麦克队的基地给捕捉到了异常的能量波动，桃井在收到电脑反馈回来的消息后立即向诸星团汇报情况。

    “队长，在月球表面检查到有能量波动！通过卫星影像来看似乎有奥特曼在与怪兽战斗！”

    诸星团在听见有奥特曼在与怪兽战斗的第一反应不是凤源在跟双胞胎怪兽战斗，而是想起那个自称是来自未来的奥特战士。

    是为了保护地面不受伤害才将战场搬到了月球上面吗？

    诸星团目光微闪，脸上却是没有露出任何的异样：“我知道了，让凤源马上归队，然后立刻前往月球表面。”

    “了解！”桃井回应诸星团一声，随后快速联系上正在陪小香玩游戏的凤源，凤源接到通讯，眉头不自觉皱起。

    因为在他回来的时候，一旦通讯手表响起，就代表有任务，有任务就代表可能有怪兽出现，怪兽的出现都不是好事，因而凤源才不自觉蹙起眉。

    凤源摸摸看向自己的小香的脑袋，随即接起通讯：“我是凤源。”

    “在月球表面发现了奥特曼和怪兽的战斗，你现在马上归队。”桃井的声音在通讯器里面响起。

    凤源道：“了解！”

    随后他站起身摸了摸小香的脑袋：“凤源老师现在有任务了不能陪小香继续玩了，小香在运动俱乐部里面要乖乖的。”

    “好！凤源老师工作也要加油！”小香乖巧的点点头。

    凤源露齿一笑，随后换上麦克队的队服离开了自己的房子开着巡逻车快速的赶往麦克队。

    而此时的月球上，一道道残影散开并未被凝实成实体，快速的来到双胞胎怪兽面前的奈迦在双胞胎怪兽站起来的时候再一次变换成日冕星耀形态高高跃起旋转。

    两只脚顺势狠狠踹在刚刚起身的双胞胎怪兽的身上，刚刚才站起来的双胞胎怪兽还没稳住身体便被奈迦的攻击狠狠踹飞出去，再一次的砸在地面，震起月球表面的灰尘。

    尘土飞扬，模糊了奈迦的视线也模糊了双胞胎怪兽的视线，但是奈迦受到尘土影响并没有双胞胎怪兽的大，再一次变作超速奇迹形态穿过扬起的尘雾。

    刚突破双胞胎怪兽砸在地上的尘土，奈迦便看见急忙站起来的双胞胎怪兽抱在一起意图使用基拉斯旋转将奈迦格挡在外。

    奈迦后退一步防止被双胞胎怪兽的基拉斯旋转刮到，主要是怕三只小家伙看到他身上有伤口会担心。

    奈迦双手一展飞到空中就这么看着双胞胎怪兽一直在基拉斯旋转，在某个机会出现后奈迦立刻旋转起来施展旋转飞踢快速的踹向双胞胎怪兽。

    脚尖因为高速旋转与空气摩擦升起凶猛的火焰落下，奈迦整个奥宛如冒火的钻头快速的袭向双胞胎怪兽。

    通过卫星影像看到奈迦的进攻方式的诸星团目光微微一闪，这个进攻方式就是能够击败双胞胎怪兽的方法之一。

    虽然这次的双胞胎怪兽肯定会让奈迦给消灭，但是他还是决定让雷欧练习这种旋转飞踢，技多不压身，说不定什么时候还能派上用场。

    奈迦的旋转飞踢很快降落到了双胞胎怪兽的头顶上，从双胞胎怪兽的头顶上以极强的力道瞬间打断双胞胎怪兽的基拉斯旋转，双胞胎怪兽被迫分开向两边飞去。

    奈迦则是在踹开双胞胎怪兽阻止基拉斯旋转后稳稳的落在了地面上，尘土在奈迦的双脚下扬起。

    双胞胎怪兽的身躯狠狠地砸在月球地表面上，原本就凹凸不平的月球表面更是被双胞胎怪兽的身躯砸的愈发的凹凸不平。

    在身体落在地面重新掌握了自己身体的控制权的瞬间，双胞胎怪兽便立即挣扎着站起来朝着奈迦走去。

    奈迦看了看朝着自己包围过来的双胞胎怪兽，身体在一瞬间又变换成超速奇迹形态闪出道道残影，将这些残影用自己的超能力将他们实体化后指挥着这些实体化残影将双胞胎怪兽包围起来。

    原先看见奈迦只有一人才敢包围过来的双胞胎怪兽，在看见突然多了那么多奈迦将它们包围起来的瞬间，双胞胎怪兽不约而同的停下了脚步。

    奈迦的本尊停在了它们的中间，看着它们被自己实体化的残影包围在里面，且没有了其他的攻击方式只能任由自己被奥海淹没，奈迦在双胞胎怪兽被困死的时候，将星翼镯变换成星翼短剑。

    实体化了的残影在奈迦拿出武器后也变换出了一个实体化的星翼短剑，握着奈迦本尊给予的星翼短剑，奈迦们将星翼短剑的剑尖狠狠的扎向双胞胎怪兽。

    虽然奈迦们手里的星翼短剑仅仅是本体残影实体化的，但是它的锋利度也没有小本体多少，被极其锋利的星翼短剑刺中，很快就会伤痕累累。

    星翼短剑很轻松的就划破了双胞胎怪兽坚硬的皮肤，强烈的疼痛感从身体的四面八方席卷而来直刺大脑神经，双胞胎怪兽没忍住剧烈的疼痛而发起狂来，它们快速的挥动着自己的双手将奈迦们全部打散。

    被打散的残影实体化在宇宙中化作光粒子快速的消散，双胞胎怪兽很快就突破了原本就没有用多少能量维持的残影实体化的包围重新朝着奈迦前进。

    奈迦见双胞胎怪兽轻而易举的就突破了残影实体化的包围也没有很意外，他在双胞胎怪兽成功突破了残影实体化的包围后，自己的身形当即消失，只留下了一道残影留在原地似乎在发呆。

    一直盯着奈迦战斗的诸星团很是不解的看着愣在原地的奈迦，不自觉的蹙起眉。

    而下一秒，诸星团看见出现在黑基拉斯身后的奈迦眼睛微微睁大，满脸的不敢置信。

    这时候他才反应过来，原来留在原地发呆，吃了双胞胎怪兽的攻击的原来是因为奈迦离开的速度太快所留下来的残影。

    真正的奈迦已经出现在双胞胎怪兽的身后，身上升腾着守护之焰，炽热的温度燃烧着空间禁不住的扭曲，来到黑基拉斯身后的奈迦在黑基拉斯朝着自己的残影挥出一掌时将守护之焰凝聚的火球甩到了黑基拉斯的身上。

    并且通过黑基拉斯也几乎是在瞬间蔓延到了红基拉斯的身上，两只怪兽瞬间变成一团火焰被瞬间汽化的只留下了一团火焰自己在真空中燃烧。

    没有了助燃物的守护之焰也在双胞胎怪兽被汽化之后逐渐的熄灭，原本还热热闹闹的月球顿时恢复宁静，原本还有两只怪兽的月球上此时也只剩下奈迦还在那里站着。

    奈迦在解决掉双胞胎怪兽后，目光看向了一直有盯着自己感觉的源头，麦克队见奈迦看过来，想起刚才奈迦那凶猛的一幕，他们的心里面不由得一紧。

    但奈迦只是看了一眼，便收回了目光，因为他清楚了这应该是卫星在拍摄，在解决掉双胞胎怪兽后，奈迦知道麦克队正在盯着自己，便在月球上面用光芒写下了一行字。

    “我还有事需要尽快离开，没有一同带过来的马格玛星人只能靠你们自己去解决了。”奈迦写完这句话后便开启了时空隧道，毫不犹豫的飞进了时空隧道。

    在奈迦飞进时空隧道的瞬间，时空隧道也立即合起，空间恢复了原来的模样。

    在飞入时空隧道之后，奈迦停在了安全的时空隧道里沉思着。

    虽然皮古蒙说过他们在超八的世界，但是因为没有超越号携带的空间定位，因此奈迦现在对于超八世界在哪里也不太清楚。

    想要在许多宇宙里面找到超八的世界并不容易，不过现在也只能凭着直觉去找那个超八的世界。

    奈迦在时空隧道里面静静的飞着，直到停在一个宇宙气泡前，隐隐约约有种直觉的时候才停止了继续向前飞行。

    奈迦看着这颗漂浮的气泡，虽然心里面在想着这颗有可能不是超八世界的宇宙，但是他就是有一种想要去看看的冲动。

    因为这个冲动，奈迦真的一头扎进了那颗宇宙气泡，离开了时空隧道。

    雷欧世界。

    凤源急急的赶回了麦克队基地，还没进入作战指挥室，肩膀却是被刚出来就看见他的诸星团拍了拍。

    自动门关闭，因为隔音很好的问题，里面的人将听不到诸星团和凤源的对话。

    没有进去的凤源不解的看向诸星团，似乎是在问为什么不进去。

    诸星团看了他一眼：“你回来的太晚了，双胞胎怪兽已经被那个自称是来自未来的奥特战士消灭了，不过你回来的也正好，刚好有东西想要交给你，是在那个来自未来的奥特战士身上学到的，原本也是我想教给你的。”

    凤源听着诸星团的话怔了怔：“那他呢？他是回去了吗？怎么也不打一声招呼，就这么匆忙离开了？”

    诸星团走到走廊的另一侧，通过窗户看着外面漆黑却有着星光点点的宇宙，轻声说道：“他说他有急事，就先离开了，不过你也不用觉得怎么样，我们未来肯定是能再见面的，因为他可是来自未来的奥特曼。”

