    第37章 开启石门的方法

    雪莉杨看见干尸已经被制服，便拿着水壶走了过来。

    “喝点水吧。”雪莉杨递给了秦轩水壶。

    “刚才叫你走你怎么不走。”秦轩接过水壶说道。

    “刚才我就是想看看这尸体是怎么尸变的。”

    “以前我都是听说，现在是真正的见到了。”

    雪莉杨对秦轩说道。

    “刚才多危险，那种情况你还敢向干尸开枪。”秦轩说道。

    “怎么？你是在担心我嘛？”雪莉杨一脸坏笑。

    “去，去，去，你看大家有没有受伤。”秦轩转移了话题。

    随后雪莉杨便转过头去看着石棺里的另一具尸体。

    “秦先生，好身手啊，经过刚才所发生的真是另我刮目相看啊。”

    陈教授走过来对秦轩说道。

    此时大家都纷纷走过来围住秦轩，你一句我一句的含蓄起来。

    只有郝爱国直接走向了壁画。

    手摸着墙上的壁画，看着墙上刚刚打斗被弄成的残画。

    “真是惋惜啊，怎么会弄成这样的。”

    郝爱国趴在墙上哭了出来。

    此时大家都看向了郝爱国。

    “爱国啊，壁画坏就坏了，毕竟我们刚才已经记录下来了。”

    “我们还有命站在这里，就说明我们还能继续前进。”

    “发现前面更多的古遗迹跟古文物。”

    陈教授走过来安慰着郝爱国。

    “师伯，你看这具尸体怎么处理。”胖子看着石棺里的尸体问道。

    “你俩把尸体抬出去吧，一定要与刚才那个干尸分开放。”秦轩说道。

    随后胡八一跟胖子俩人便抬出了尸体，把尸体放到了角落里。

    “你们把东西都清理出来吧。”

    秦轩看着石棺里仅剩的一些东西说道。

    “爱国你带着他们赶紧把石棺里的东西都清理出来。”陈教授补充道。

    随后郝爱国带着学生们开始石棺里面的东西。

    “一定要轻拿轻放，这回不要有闪失了。”

    “楚健一会你负责拍照，小萨跟小叶负责记录。”

    郝爱国直接挥着。

    清理完上面的东西后，雪莉杨便用手揭开了石棺底部的铺盖。

    铺盖下呈现出一块发亮的古木，看到古木的同时陈教授一脸惊讶。

    “这是雪柏，生长在阿蓬江镇的柒坨村的一座一千四百多米的山上。”

    “其树苗跟普通的杉树相似，枝叶茂密，树干通直，有不规则的薄裂片。”

    “常年叶绿呈扁长线型，呈辐射形状散生。”

    “手摸着叶子质地比较柔软，不像普通杉树的叶子刺手，”

    “碧绿的线型叶背面有银白色的气孔带。”

    “雪柏长成后呈乳黄色，木质密度大，硬度高手感却柔和”

    “我以前上学的时候与我的老师有幸见过一次。”

    陈教授解释道。

    “来，胖子我们把木板抬出来吧。”

    胡八一叫道胖子。

    随后俩人便把木板抬了出来。

    陈教授直接走过去看着木板，爱不释手的摸着木板。

    “秦先生，你看看着石棺里有没有什么机关。”雪莉杨对秦轩说道。

    秦轩看着石棺里面，并用手摸寻着石棺的每个角落。

    便摇了摇头表示什么都没有。

    “唉...完了难道我们真的就要死在这里嘛。”胖子唉声叹气的说道。

    此时大家又是一副沮丧的表情。

    胡八一靠着墙喝着水，突然看到了地上的石棺盖。

    “师伯，你说石棺盖的背面能不能有什么秘密啊。”

    此时胡八一惊讶的说道。

    秦轩看了看地上的石棺盖。

    “或许石棺盖下面会有什么秘密。”秦轩说道。

    “来人，咱们把石棺盖翻过来。”胡八一喊道。

    随后胡八一四个人吃力抬起了石棺盖。

    “一，二，三，翻。”

    随着胖子喊着口号石棺盖便翻落在地，起了一层灰。

    秦轩走了过去，用手散了散灰。

    “师伯快看，上面有雕刻的石画。”胖子惊呼道。

    秦轩盯着石棺盖上面的画开始分析。

    “石棺盖上面果然有秘密。”此时胡八一说道。

    “这画上面表达的是什么意思。”雪莉杨问道秦轩。

    秦轩缓过神。

    “石棺盖上面的石画是注明了，开启机关的秘密。”

    “你们看这个图，是注明上面几处机关的所在位置。”

    “这个是注明怎么开启机关。”

    秦轩解释道。

    “秦先生，有没有注明这个墓门怎么打开啊。”陈教授满脸期待的问着秦轩。

    秦轩看了看陈教授并没有说话，只是继续向下看着石画。

    “嗯，在这里，这个是小萨之前碰到的机关。”

    “这里是我们下来时触碰的机关。”

    “这里，这里是大门的两个机关。”秦轩指着石画上的一点。

    大家随着秦轩手指的方向看向了石画上面那个点。

    “那这个点下面画着的东西是什么意思啊。”雪莉杨指着秦轩手下的地方问道。

    秦轩看了看雪莉杨指的地方。

    “这个是注明大门两个机关的开启方式。”

    “而开启大门，我们必须经历过搏斗才能走出这个大门。”

    秦轩继续解释道。

    “要搏斗？我们刚才制服这两个干尸算不算搏斗。”胖子问道。

    秦轩看了看胖子没有说话。

    “师伯，那要用什么方法才能开启这个墓门。”胡八一问道。

    秦轩继续往下看到。

    “看这里，这里表明了大门开启了方式。”

    “左面的机关连续按两次，右边的按一次，左边的再一次，右边的再一次。”

    秦轩指着石画解释道。

    “我去，西域的古人还会这样弄机关啊，真够绝的。”胖子惊讶的说道。

    “但是这个继续搏斗要怎么解释呢。”雪莉杨继续问道。

    大家都满怀期待的看着秦轩。

    “emmm，这个嘛！上面没有表示，我也不好说。”秦轩一脸沉重。

    “既然有了大门的开启方法，我们就不愁着出去了。”小萨兴奋的说道。

    “是啊，既然有了大门的开启方法，我们就有希望了。”

    陈教授语重心长的说道。

    “那秦先生，我们上去吧。”雪莉杨说道。

    随后一行人拿开防尘布，便向洞口上面爬去。

    雪莉杨第一个上去，看到上面的烟雾已经散去示意让大家都上来。

    (本章完)

