    师父这个问题合情合理，那雪山一脉自然也不可能刁难师父，这一次掌门没有回答师父什么，倒是白长老说到：“你的实力也不错，况且有咱们掌门在这儿，所以就直接到出口处，地下最深处去等吧。”

    “怎么？咱们走这阳关大道的，下去都还讲究个实力？”师父的眉毛不自觉的跳动了一下，脸色难看了几分。

    如果是这样，走外面的安全道路，到出口处等我都需要一定的实力，那么在洞穴里面该是怎么样的龙潭虎穴？

    “当然，能关的住一些东西，不见得能关注它们的气场。走吧….”白长老用充满同情的眼神看了我一眼，甚至稍微带了一些可惜，他和我并没有太多的个人交情，不过他人不坏，这同情和可惜应该是善意的。

    他催促师父走，而那个雪山一脉掌门已经转身朝着平台之外走去，师父却是再次喊了一句等等，说到：“如此龙潭虎穴，我徒弟要去闯，我与徒弟告别一下都不可吗？”

    这样一说，那个掌门人再次站住了脚步，说到：“那就快道别。”

    而白长老却没有催促，退了两步，站在一旁，看向我们师徒二人的目光都有些复杂…..确切的说是不落忍。

    一切都说明我陈承一根本就走不出这个地下洞穴，可是我内心却莫名的不紧张，反倒有一种无怨无悔的情感在支撑着我…师父面对着白长老和那掌门人平静，可是转头看向我的时候，目光却忽然的悲伤了起来。

    他一步步的朝着我走来，然后停在了我面前，我还没有开口说话，他忽然一下子就抱住了我，这一下的拥抱很用力，以至于冲撞的我胸腔那一片都一阵闷痛，然后被勒的喘不过气来。

    小时候师父抱过我，背过我，但最多的是牵着我的手…这样的拥抱在我记忆中从来没有过。

    “承一，不要怪师父狠心。”师父的话语在我耳边清晰的传来。

    我忽然就笑了，说到：“师父，你的恩情我拿几条命都换不回来，这一辈子我就没有可以怪你的余地，就算那个时候你抛下我，我也只是怨你，却是很想你，一定要追寻你的脚步。你是我这一生最崇拜的男人，而也是你让我时刻不忘记我是老李一脉的人，也为之骄傲。我只是选择了自己该选择的路。”

    师父没有说话，只是拍了拍我的后背，在这个时候我感觉师父的身子有些微微发颤，难道是因为过于悲伤？

    我怕这一次真的是生离死别，所以又赶紧说了一句：“师父，其实我真的很想告诉你这些年我的经历，也很想听你说起这些年你又经历了什么？可是，多年的奔波挂心，让我不忍心说起这些往事，打破梦一样的相处，因为到现在我都还不敢相信，这辈子我还能和你相见。”

    “我懂，而不说，也是因为我在防备着！天机不可道破，一旦说破，就是血腥的大战不得不开始的时候。我也愿意和你多过几天温暖的日子，哪怕是在奔波逃命。承一，我等你出来。”师父的声音稍许有些颤抖，然后放开了我。

    而这个角度刚好背着掌门人和白长老，师父的正面只有我能看见，这个时候，我吃惊看着师父…因为放开我的同时，师父的右臂血淋淋的，如果我没有看错，这么撕裂的伤口应该是他自己硬生生的抓破撕开的，难道刚才的颤抖就是因为这个？

    我几乎要喊出来，我不明白师父这样的行为是为什么？难道是因为太过悲伤而‘自虐’？师父绝对不是这样的人！

    师父对我使了一个眼色，意思是叫我不要声张，我强忍着装作镇定而悲伤的样子，而师父匆忙的把一颗乌黑的，还带着他鲜血的珠子塞进了我的手里，然后装作不舍的又拥抱了我一次：“承一，师父失踪几年，最大的收获就是这个。哪怕是龙潭虎穴，师父也让你一闯的信心也是这个。否则，否则….”

    我不明白师父在否则什么，只是心底下意识的颤抖了一下。

    接着，我就听见师父说到：“否则，就算天塌下来，我都舍不得让你受到一点儿伤害。”

    说完这句话，师父一下子放开了我，转身离去…在昏暗的灯光下，我看见有微微的血迹，从他的右臂渗透了白色麻衣，他走了，没有回头，而白长老和掌门人自然也不会回头，一路朝下走去。

    我手中握着这颗带着师父鲜血和温度的乌黑珠子，一直没有什么悲伤感觉的我，终于是两行热泪从脸颊滑落…天塔下拉，也舍不得我受到一点儿伤害，岂不是说，师父若没有底，就算选择一条错误的路，大不了死，也不肯让我去冒险？

    我伸手擦去了脸上温热的泪水，神情恢复了镇定，朝着那间昏暗的小屋走去，而这乌黑的珠子到底是什么？我不知道，从质地上来看，好像是一种木头，可是我竟然也认不出来是什么木头，就连大概种类的判断都不知道。

    而且它入手极其的沉重…说是木头，我又觉得像一块铁疙瘩，幸好它‘个头’不大，就半个小拇指的大小。

    但就是这样，把这种东西藏进肉里也是一件很痛苦的事情吧？那只能说明这一颗珠子极其的重要！既然要交给我，为什么要在刚才，才用那么残酷的方式，忍着疼痛，把东西拿出来给我？

    我不能揣测师父的心思，特别是他那一句，天机若然说破，就是血腥大战不得不开始的时候，更让人琢磨不透。

    又因为环境的制约，师父不能对我多交代一些什么，就这样走了…那么这颗珠子到底意味着什么，我只能等到入了洞穴之后，怕是才能知道吧？

    这样想着，我把珠子塞进了衣袍里…这样的长袍注定了东西只能放在腰间，而一转眼，那栋小屋的大门已经在眼前，我深吸了一口气，伸手推开了这小屋的大门。

    依旧是昏黄的灯光，一道充满了冷意的铁门就在小屋当中…桌前还是那个让人记不住长相的怪老头儿，在喝酒嚼着花生米，一副很享受的模样。

    “哪一个长老的弟子？现在不是试炼的时间，不开门，也没有保命符给你！快点儿滚！若是你们长老想求情，让他自己滚来。”老头儿没有回头，自顾自的斟酒，不耐烦的骂了一句，态度和上一次根本没有多少差别。

    到了现在这个当口，我自然不会计较这个老头儿究竟是个什么态度…只是对他很平静的说到：“我不要保命符，我也不是来试炼的。我只是来闯地下**。掌门告诉我，只是给你说这一句，你自然会知道怎么做。”

    我这一句话说完，那个老头儿原本稳定的在倒酒的手，忽然就颤抖了一下，清冽的酒夜一下子从瓶口流了出来，洒的一桌子都是，那个老头儿还完全没有知觉的样子，而是有些愣的转头望着我，问了我一句：“你说什么？”

    “我来闯地下**。”我不得不再次重复了一次。

    “我X！”那老头儿爆了一句粗口，这才反应过来，酒液已经从桌子上流到了他的身上，他赶紧放好酒瓶，然后胡乱的擦了两把，望着我莫名其妙的就笑了，笑得非常开心的样子。

    我只能耐心的等着他笑完…他却是等到自己笑够以后，这才说到：“就是你这么一个年轻小辈，敲破了祈愿鼓？这世道，越来越好玩儿了，在我这把老身子骨都要生锈的情况下，竟然给我这么一个惊喜。只不过….”

    他话语一停，也不管我是否在等待，就倒了一大杯酒然后递给了我，说到：“践行酒喝一杯，到底是践行，还是送别，就看自己是不是那个有缘人了。”

    我当然能听出他话里的意思，他对我能否闯过地下**也没有信心，所以才送上了我这一杯壮胆的‘送别酒’。

    我不欲争辩什么，接过来喝了，然后把杯子轻轻的放在了桌子上，说到：“现在，可以进去了吗？”