    “最后是几位巡天使拿命获取了信息，确定了的确是白蛇作妖，意图炼百姓为血食，从而助长自身道行……”

    “那之后，白蛇就盘踞在落河峰峰顶，更是张开了一层结界将那一片区域都封锁在了其中。”

    “区域内的百姓，在我们几位道友的联手协作下，救出了部分，但更多的，却已经沦为了血食……”

    “半个月以来，我们攻打结界，但每次迫近峰顶时都无法再前进分毫，直到凌仙子的到来。”

    “凌仙子不愧是我大夏仙朝年轻天师中的佼佼者，她一来，我们就彻底打破了结界，杀了进去……”

    “凌仙子巾帼不让须眉，一马当先杀入其中，等我们抵达时，就见那白蛇已具现原形，死得不能再死了……”

    “这一战说来惭愧，诸位道友只是协助凌仙子破阵，消耗就已经大得离谱，以至于斩妖之后都没有气力离去，只好在这郡守府内先行调养。”

    “这之后的事情，你们大抵都知道了……”

    周玄恍然，又问道：“怎么不见凌仙师？”

    他早有疑惑。

    一入郡守府，他便小心翼翼地将魂魄感应覆盖了出去，但遗憾的是，却没有发现凌清漪的身影。

    “凌仙师觉得此事有蹊跷，说是要去白河郡走动走动，怎么……还没回来吗？”楚云鹤一愣，“刘刚，凌仙师此去多久了？”

    刘刚便道：“不过一日光景。”

    “噢……才一日啊，那晚些时候应该就回来了。”楚云鹤说道。

    周玄微微点头。

    楚云鹤喝了口水，又说道：“说起来，这里妖魔已死，三位小友，可惜你们白跑一趟了。”

    周玄摇头道：“能见到楚仙师与三位统领，我这趟可不算白来。”

    “你这臭小子！”刘刚笑骂道，“要真想见我们呐，在镇魔城里有的是机会。只怕你是忙着巡天，舍不得来吧？楚师，你可别被这小子给唬住了。”

    “咳咳。”周玄摸了摸鼻子，尴尬道，“这你也知道？”

    “你小子要是鉴魔的时候也有巡天的动力，我看都不需要五年就可以干上巡天使了。”刘刚取来茶水，亲自为周玄三人斟了一杯，“怎么，是不是做了巡天使之后，眼界开阔了，准备向斩妖司迈进了呀？”

    楚云鹤闻言，眼睛倒是一亮：“小友有此意？”

    楚云鹤虽然才认识周玄，但从简单的接触来看，周玄这小家伙几乎完美符合了他对于弟子的要求。

    一来周玄与长者谈笑从容。

    二来明明是他救了自己，但救完之后却绝口不提，没半点恃才傲物的样子，不骄不躁，这样的性格品质可不是常人能够有的。

    尤其是在他见过了那吴修竹的表弟吴修海，以及与之同行的那几个叫什么“李潇潇”、“椒盐鸡柳”的后辈之后……

    那个吴修竹，看似儒雅，但眼藏欲望，言谈举止里功利心极强，而那个李潇潇，也不似表面上那么温婉，处处透着小心机……至于椒盐鸡柳那两人，更是不堪入目。

    正是有了对比，楚云鹤才越看周玄，越对他感到满意。

    反倒是周玄，被楚云鹤看得直冒鸡皮疙瘩，只能硬着头皮道：“仙师太抬举我了……我刚加入巡天司没多久，哪有什么当天师学徒的念想？”

    楚云鹤却是一副看穿了周玄的模样，他摸了摸下巴上的短须，笑道：“这个念想，你现在是可以有的。”

    周玄摇头：“天地可鉴，这个念想，我现在真没有。”

    他心底郁闷呐。

    进入斩妖司当天师，可从来不在他的人生规划里……

    他现在只想在巡天司靠着巡天任务积累道行提升修为，一直苟到平地飞升……

    至于去斩妖司当天师，直面妖魔的危险事情，他是半点兴趣都没有。

    反而是周玄身边的李青松，听着楚云鹤的话，心里直替周玄干着急，巴不得替周玄答应。但他转念一想，这周玄有高人赐予的道法，或许还真看不上斩妖司那一亩三分地……

    “你真的没这个想法？”楚云鹤收起了一些笑意，面上严肃了一些，“你现在若是愿意，我可以直接为你引荐入斩妖司。”

    周玄忙起身，正了正色，认真道：“楚仙师，小子以后或许会有这个想法，但近期真的不想成为天师……”

    “短时间内不想啊……”楚云鹤喃喃，然后，严肃之色融化了一些，微笑道，“行的，等你准备好了，我愿意随时为你引荐。”

    “这是我的信物，等你做出决定，持此信物去斩妖司，便可以获取天师学徒的资格。”

    说话间，取出一枚雕有白鹤亮翅纹路的玉佩，递予周玄。

    “那小子便多谢楚仙师了。”周玄明白若再他再推托就显得矫情了，便感谢着接过了玉佩。

    心底也是松了一口气。

    边上的刘刚看着玉佩，嘴巴张了张，却被洪七冬扯了扯衣角，闭上了嘴。

    就在这时，厅堂之外响起一道惊呼声：“各位仙师，家父昏过去了，鼻息不断消退！求求你们快救救他吧！”

    “什么？！”

    厅堂内，众天师纷纷惊醒。

    “他人现在何处？快带我们过去！”吴修海大惊，飞也似地从座位上冲出厅堂，一把抓住了传话人的手。

    楚云鹤和周玄他们也快步走了出去。

    “就……就在青亭里……”传话人惊恐道。

    一众天师纷纷赶往。

    途中，刘刚向周玄三人解释道：“方才那人叫做‘严交’，其父‘严未’就是这白河郡郡守，此前曾与我们一同前去攻打结界，没想到……”

    周玄随众人来到青亭处，只见一位锦袍华服的老者正半倚半趴在一张石桌上，双目紧闭，面无血色，身旁一个筑基期的带刀护卫正拼命输送真元，但却于事无补。

    待众人来到了，老者已经绝了生机。

    “爹——”严交冲过去跪倒在地，怎么摇也摇不醒老者，哭得哀恸撕心。

    众人皆默然无言。

    这时，周玄眼见一枚因果光点如萤火虫般自其体内飘飞而出，落入六道宝鉴之中。

    “嗯？这也有因果光球？不对，这大小，说是因果光点也不为过……”

    周玄心头有些诧异，等了半饷，却也没听到六道宝鉴发出清算的声音，不由有些疑惑。

    “收了因果却不清算？是不需要清算的意思吗？”周玄问道。

    六道宝鉴毫无动静。

