
　　和楚江王一起对弈闲聊到日落时分，陈川才返回竹林海阁，家中今后用来存放书籍和武学功法的阁楼已经开始修建，连名字陈川都已经想好，一个自认为不错的名字——湖心书阁。

　　“对了公子，中午您出去后武卫左千户左大人过来找过您，说武卫童统领今晚准备了一个晚宴，想邀请您和江家主以及白家主一起过去，询问公子您是否有空，并称稍后会再来。”

　　刚刚回到家中，管家老黄便走过来汇报道。

　　“童言吗。”陈川闻言微微沉吟了一下，随即颔首：“好，我知道了，你继续去忙吧，稍后人来了再叫我。”

　　他知道，这次童言请他还有白家以及江家一起，肯定是为了如今银川郡局面的事情。

　　如今银川郡苏家与无忧王皆不存，但整个银川郡的情况却并没有因此得到安稳和太平，反而变得更加紊乱，各地暴乱不断，这种情况，朝廷官府肯定是要管的。

　　而如今的银川郡还有谁最能代表官朝廷府，那自然就是童言这个武卫统领了，毕竟如今银川郡既没有太守又没有总兵，无论是文官还是武官，都没了领头人，而下面也没有一个能压得住场面的，这种情况下，自然就只有童言这个武卫统领站出来了。

　　无论是实力还是地位，童言也是目前银川郡中朝廷在这边的最高的一个人。

　　在朝廷派人来之前，童言肯定要先想办法把银川郡的局面尽力控制住，否者要是朝廷真的怪罪下来，他一个失责之罪肯定跑不了。

　　“陈盟主。”

　　不多时，武卫的人再度到来，正是左锋。

　　“千户大人太客气了，你我之间，无需如此客气，叫我进之就行了，昔日与千户大人联手并肩作战对付虎妖的画面，现在想想，川都还历历在目啊。”

　　看到左锋，陈川则是立即随和亲近的笑道，丝毫没有如今身为长乐盟主以及先天强者的威严。

　　左锋听到陈川的话则不由心头一暖，这世界上，往往都是同甘共苦易，同享富贵难，多少人都是一朝崛起之后再难多看一眼故人，却没想到陈川到了如今的实力和地位对他还显得这般随和亲近，还念着昔日和他一起并肩作战对付虎妖的事情，这不由让他心头有些感动。

　　不过陈川话虽然这么说，但是左锋嘴上还是坚持道。

　　“陈盟主还能念及左某，是左某的荣幸，不过陈盟主地位尊崇，左某却是不能逾越，礼不可废。”

　　他知道，陈川对他随和还念及昔日并肩作战的事情，那是陈川看得起他，给他面子，但是陈川给他面子，他却也不能不识抬举，毕竟身份实力的差距摆在这里，该有的态度还是要有的。

　　人，一定要自知。

　　陈川当即笑了笑不再多言，随后跟着左锋离开竹林海阁。

　　片刻后，童府。

　　陈川在左锋和童家仆从的带领下来到客厅，正是童言所住的府邸。

　　客厅中，童言坐在主位上，下面还摆了三个位置，其中两个已经坐人，正是白世宗和江家家主江清河。

　　“童统领、江家主、白叔，不好意思，川来迟了，让大家久等了。”

　　看到三人，还没进门，陈川便立即向三人抱拳远远笑着道。

　　“哪里哪里，我们也是刚来。”

　　“陈盟主客气了，快请坐。”

　　“.......”

　　三人立即也是热情的起身笑道，将陈川招呼进去坐下，以童言为首。

　　当初在无忧王一开始手下势力暗影卫联合银戈会与血衣楼夜袭银川城对付长乐盟和苏家之时，童言也受到了攻击，并且围攻他的正是如今投效了陈川的影妖和幽夜，不过得益于当晚苏信的突然出现，惊退了影妖和幽夜，所以最终同样逃过一劫，并没有被杀死，只是受了些伤势，如今也差不多已经全部恢复。

　　“陈盟主、白家主、江家主，既然三位都已经到齐，那我们就直接开始吧，童某一介武夫，只是粗人，不怎么会说话，就开门见山了。”

　　人都到齐坐下，童言当即也不再多耽搁，直接开口道。

　　“三位都是我银川郡中的领袖人物，也都代表着我银川郡下如今最强大的势力，此次童某邀请三位前来的目的，想必三位都清楚，如今苏家败逃不知所踪，无忧王虽然被神秘高手击杀陨落，但是因为缺少管理，导致整个郡内各地暴乱横生，草寇四起，导致百姓疾苦。”

　　“童某虽是一介武夫，却也是朝廷命官，更不愿看百姓受苦，欲整治秩序，但以郡内如今的情况，仅凭我一人之力，恐也无力管治，所以此次邀请三位前来，就是希望陈盟主、白家主和江家主三位能助童某一臂之力。”

　　“三位都是我银川郡内的英雄豪杰，我想一个混乱的银川，也不是三位所希望看到的，所以，在这里，童某也恳请三位能伸出援手，到时候童某也必定向朝廷禀明情况，我想朝廷也必定不会亏待大家。”

　　说到这里，童言停下来，目光看向三人，尤其是陈川。

　　因为白家和江家还好，两家本来也就有族中人员在官府为官，如之前的苏家一样，算得上半个官府的人，说动起来也相对容易，毕竟对他们而言，官身也息息相关着他们的利益，但是陈川所代表的长乐盟不同，这是彻彻底底的江湖势力，完全和朝廷不怎么沾边，甚至江湖势力大多还和朝廷处于敌对。

　　这也就是一般大家族和江湖势力的区别。

　　但凡大家族，基本都在官府上有人，算得上官宦世家，与朝廷官府有一定的共同利益关系，可以算得上半个自己人，而江湖势力，那就彻彻底底不是了，最多就是和某个官员有一定的关系，但也仅代表某个官员自身的利益，一旦那个官员不在，那这层联系也将彻底消失。天籁小说网

　　就像原本的长乐盟属于郡守谢金阳一系，但是谢金阳一没，这层关系也就没了。

　　“童大人严重了，川虽一介书生，我长乐盟也随只是一群江湖草莽，却也都有一颗忠君爱国之心，如今时局动荡，正是朝廷需要用人之际，川虽不才，但如果童大人和朝廷有需要，川一定万死不辞，童大人放心，接下来如果有什么需要的地方，我长乐盟必定鼎力支持。”

　　陈川当即开口道，不管大乾王朝今后会不会亡，但是在现在大乾还没有倒下之前，他这样说，肯定政治正确。

　　至于今后，今后的事今后再说，对他而言，眼下才是重要，否者眼下都处理不好，又谈何以后。

　　“陈盟主深明大义，童某必定禀明朝廷，绝不会让朝廷辜负陈盟主这等忠义之士。”

　　童言闻言当即也是立即对陈川郑重一拱手道。

　　随后白世宗和江清河也纷纷表态表示白家和江家也必将鼎力支持。

　　“不过如今苏家败逃，谢大人也已遇刺，若朝廷没有新的郡守过来的话，仅凭我们，名不正言不顺，恐怕也难彻底管治如今的局面啊。”

　　白世宗又道。

　　“这一点白家主、江家主和陈盟主放心，我已经将消息向朝廷禀明，相信再过不久，朝廷肯定会有安排，我等只需尽量稳住管理好如今郡内的局面即可。”

　　童言道，他也知道这一点，不过如今的局面，对他而言，也只能尽力而为了。

　　谈话结束离开后，陈川当即也回到长乐盟召集到唐浩天、铁鹰、白少钦等手下一众高层和心腹，将和童言所言的事情告诉几人，吩咐众人接下来在不损害盟内利益的情况下全力配合童言的武卫那边帮忙处理银川郡下的治安问题。

　　陈川并没有口应心不应，毕竟一个安稳太平的银川郡，对他自己和手下的人而言无疑也都是要更有利的，要好过一个混乱的银川。

　　所以力所能及的情况，陈处你也不介意出点力，为银川郡的和平出一份力。

　　有了陈川的吩咐，随后的时日，长乐盟以及白家、江家一起开始配合童言管理银川郡下治安。

　　效果也十分显著，最起码在以银川城为中心能管辖到的地域内，治安很快得到了稳定。

　　这般情况下，时间又过去乐三天。

　　这时候，休养了近一周的陈川之前和无忧王交战的伤势也终于彻底恢复。

　　伤势恢复，陈川当即不再犹豫，到城外深山找了一处无人的地方后便直接开始突破。

　　“系统。”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百零二章：平静免费阅读。https://xs.23sk.com 