
　　快乐的时光总是短暂的，三天时间很快就过去，回去的路上大家都讨论着这三天的趣事，显得有些意犹未尽。

　　又想到以后要再次把所有聚齐估计很难了，免不了的还带着些伤感。

　　当然，有这些想法的人里继续排除李天，他恨不能赶紧回去，这几天实在是把他饿坏了。

　　他不好意思自己出来吃东西，也没人主动给他送，就这么生生的饿了三天！

　　跟余颜几人约好等成绩下来再商量报考学院的事，林野回到了自己的宿舍。

　　推开门一看，床上坐着俩陌生的中年男子在啃面包，看到林野的身影先是一愣，然后脸上露出了喜色！

　　“你好林野同学，我是……”

　　还没等一个说完，另一个立马把他挤到身后，打断了他说话的同时还挡住了他的身形。

　　“你好林野同学，我代表，别挤了……”

　　看着两个人就要为谁先做自我介绍打起来了，林野连忙一个闪身插到他们俩中间。

　　好不容易把他们分开，林野才有机会说话“别急，我先声明，我是驱灵者，报考的必须是驱灵者学院，而且我还有几个同伴，想要去同一学校，如果不行两位就不用在这浪费时间了！”

　　听到林野的条件，两人均是眉头一皱，其中那个后来居上的最先说话“不知道是哪几个同伴？”

　　“余颜、古驰、冯晨！”

　　听到这三个名字，两人的眉头才舒展开。

　　各所驱灵者学院是特别想招收林野，但不说明就可以让他肆意妄为，一般的学院还好，但是眼前这两位代表的是华夏京都和魔都两所最顶级的学院。

　　如果林野要带几个不符合条件的人进学院，他们是绝对不会同意的人。

　　但是这三个人全都榜上有名，冯晨不用多说，S级天赋的未来成长不可限量。

　　余颜天赋稍微差一点，但是战斗力绝对强大，还是本次实战考核的第一名。

　　古驰虽然有点拉跨，但是能在这个小队里还被所有人认可，肯定也有自己的独到之处（没有进行天赋测试，大家还不知道他已经是S级了）。

　　这样看来，林野的条件不但对他们没有坏处，反而只要说通了林野，那么本次考核的前四名就全都搞定了！

　　“没问题，林野同学，我们京都驱灵学院欢迎你们的到来！”

　　“什么就欢迎了，人家林野同学还没说去你们那呢，林同学，我是魔都驱灵学院的主任，先不说别的，听说你手上有一批灵核，我们愿意高价收购！”

　　一看这就是有备而来的，知道林野需要什么！

　　“这算什么啊，我们不但高价收购你的灵核，还给你双倍修炼资源，有些东西你有钱也买不到！”

　　“我们也给双倍，不过是双倍学分，自己想换什么资源就换什么资源，不用看别人眼色！”

　　“苍茫的天涯是我的爱……”

　　两人还想继续加码，被林野的手机铃声打断。

　　一看名字，不得了，是干巴小老头儿打来的。

　　不会东窗事发了吧，这才几天，同学们的嘴也太不严了吧？

　　怀着忐忑的心情，林野接起了电话。

　　“喂，校长，您老找我有啥事儿？”

　　“来我办公室一趟，快点！”

　　说完付天归就挂断了电话，一脸嫌弃的看着眼前的某个人！

　　挂了电话，林野心想完了呀，绝对是被小老头儿知道自己录音的事了，否则不会是这种语气。

　　这下也顾不上跟两位学院的代表扯皮了，打了个招呼赶紧往校长办公室跑。

　　校长已经生气了，万一因为去的慢了气上加气……

　　想到这林野的头顶就觉得火辣辣的疼！

　　“校长，你听我解释，事情不是你想象的那样……”

　　推门走进办公室，林野发现自己好像是想错了，办公室里不止小老头儿自己。

　　要是想收拾自己，绝对不会有别人在场。

　　而且还是个御灵军的高级军官。

　　不是别人，正是那位跟齐黄两位校长一起争取林野的军官。

　　“林野！是不是把这当成你的寝室了，每次来都不敲门！还有，你想解释什么？”23sK.com

　　“啊……哈哈，校长，不要在意这些细节，我想解释的是京都魔都两位代表要收购我灵核的事，不管他们出再高的价格我都没同意，必须要先贡献给咱们学校啊！”

　　付天归的脸色这才好看了一点，不管这个‘贡献’要花多少钱，最起码林野还是想着学校的。

　　“行了，不是我找你，是他，你们谈吧，另外你不要有什么顾虑，你还是我的学生，我就有义务保护你不受伤害！”

　　看来这位军官来者不善啊！

　　是系统的事情东窗事发了还是对我在异空间里的做法不满？

　　那位军官看林野产生了误会，立马说道“付老，您看您这话说的，我明明是来给小林送福利来了，您这么一说好像我要对他不利一样……”

　　说着他还努力做出一副委屈的样子，配上他的身份地位以及年龄，让林野心里更后怕了。

　　看来传言的可信度不低，小老头儿的身份绝对不简单，万一录音的事情被他知道了，哪怕去了大学也逃不了啊！

　　见付天归没有理他，那位军官也不生气，转头对林野说道“小林，我这次来是邀请你加入御灵军的！”

　　“这位……首长，我上次已经明确表示过了，暂时不会去御灵军，还是以学业为重！”

　　“呵呵，我姓沈，你叫我沈大哥就行，你先别着急拒绝，听我把话说完，我不是让你现在就正式加入，而是先作为预备队成员，等你毕业后再加入！”

　　这倒是可以，林野从来没考虑过毕业后要做什么，但是除了去御灵军好像也没有其他的选择。

　　“那我加入预备队需要我做什么？”

　　“什么都不需要你做，而且还享受跟正式成员同样的待遇！”

　　林野一听还有这种好事，立马就要答应，不过转头一想，天上不会掉馅饼，虽然自己是名义上的三系，但是也不应该这么被重视吧？

　　其实林野想错了，沈盘来之前对林野做了非常详细的调查，名义上是驭兽和力量双系，可他从来没用过力量系的技能，还能熟练使用各种武器，而且还能释放雷系技能，这样看来已经是三系了。

　　还有他的驭兽，虽然从来没有展现过战斗天赋，但是能储物还能帮林野与其它异兽对话，这就有些匪夷所思了。

　　至于林野说的袋鸡他是不信的，因为就没有这个物种！

　　还有他的战斗意识，也不是这个年龄应该有的。

　　在异空间里的表现更不用多说，沈盘仔细考虑过，如果换成他也做不到林野的程度，以零伤亡解决兽潮危机，还能将间谍抓住！

　　所以，这就是为什么御灵军这么看重林野的原因，就算现在不加入，也断了他别的念想！

　　拿不定主意的林野带着疑问的目光看向付天归，虽然总感觉小老头一副不太开靠谱的样子，但是在这种大事上他总不会坑自己的。

　　看到林野的眼神，付天归略微点了下头。

　　林野这才接受了沈盘的邀请。

　　“沈大哥，现在是不是该说说待遇的问题了，嘿嘿！”

　　沈盘来之前也对林野的性情做了不少了解，所以对他的话一点都不意外。

　　“待遇无非就是每个月会有几颗灵核，还可以用军功值兑换一些物品，当然，你不执行任务，也就谈不上什么军功值了……”

　　林野听完撇了撇嘴，说的这么好听，合着就几颗灵核，这东西自己还真不缺！

　　沈盘见林野有些失望，立马又说道“这是你的证件和制服，由于你年龄的问题，暂定少尉级别，隶属于京都御灵军直属大队，每个月两颗黄金灵核，这个数量会随着你的晋升而增加！”

　　看着手上的证件和制服，林野心想就没考虑过我会拒绝么，连这都准备好了！

　　“好了小林，我还有事，就先走了，你什么时候去京都联系我，我会安排你去总部，到时候会给你做一些安排！”

　　沈盘说完跟付天归打了个招呼就走了，虽然林野没有拿到什么实质性的待遇，不过能在高中就加入御灵军还是挺让他开心的。

　　“小子，现在是不是该说说咱们的事了？”

　　“校长，你说灵核的事是吧，没问题，你就说要多少吧，也不用什么高价，正常市场价就行！”

　　付天归白了林野一眼“高中用不了太多的灵核，学校目前够用了，你自己看着处理吧，我要跟你说的是报考大学的事。”

　　“不着急，成绩还没下来呢，再说我们几个还要商量一下……”

　　“成绩出来了，只是还没宣布而已，你也不用商量了，我已经给你报了京都驱灵者学院，不只是你，你的小队全都去京都，你负责通知一下！”

　　不是，什么就给我们报考了，连商量都不商量，就是通知呗？

　　自己倒是无所谓，去哪都行，余颜和古驰应该问题也不大，可是人家冯晨可是想要去找叶阑珊的啊!

　　不过林野也没有反驳，在确定安全之前还是不要招惹小老头儿的好，至于冯晨，还是让他自己想办法去吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第四十五章 预备队免费阅读。https://xs.23sk.com 