    “白雪公主！”

    爱丽丝抚摸着马头，而那匹马也认出了爱丽丝，发出欢快的声音。

    “这位先生，你是要骑马还是要？”

    教练又看向林辰，心中觉得奇怪，毕竟爱丽丝大多是陪着父亲来的，这次是第一次带男伴来。

    “我就看看，不骑！”

    林辰笑着说道。

    他虽然没骑过马，但也没多大兴趣，主要是爱丽丝喜欢，陪着她就好了。

    教练剑林辰拒绝，他微微一笑，但心里却有点鄙夷。

    一般第一次来俱乐部，或者不会骑马的人，大多都是说看看的。

    因为这种高档的运动，普通人是玩不了的，未免出丑，自然说看看了。

    当然，他也没空理会林辰是否会骑马，他只是客套般问一问而已。

    而这时，远处有着几匹马快速冲来，分别是红马，黑马与棕马，这些马很高大，奔跑起来犹如火车开来般。

    爱丽丝的白雪公主顿时被吓到了，马蹄不断踏着。

    不过，对方也只是吓吓爱丽丝而已，很快停了下来。

    “爱丽丝，你怎么还是这么小胆啊！”

    其中一匹红马上，一名歪果女孩耻笑说道，她穿着骑马的装备，小短靴，帽子，给人英姿飒爽的感觉。

    “爱丽丝的白雪公主是杂种马，也不知道爱丽丝为什么这么喜欢，要速度没速度，要耐力没耐力，还不如杀了做马肉汉堡！”

    另外一名男子则笑道。

    他们都出身名门，自然都认识爱丽丝了。

    而且爱丽丝与他们很少玩在一起，导致他们对爱丽丝一直有意见。

    骑红马的女孩叫朱莉，家里是做电气生意的，并且做的很大。

    而骑黑马的叫钱宁，  家里是星国四大财阀之一，与爱丽丝，洛克家族齐名。

    “林辰，我们走！”

    爱丽丝也不想搭理他们。

    以前父亲还在的时候，这些人不敢太猖狂，现在父亲去世了，他们比以前更嚣张了。

    “爱丽丝，你从八岁开始骑马，我也就玩了几年而已，不如我们比一场怎么样？”

    叫朱莉的女孩一扬马鞭，挡在了爱丽丝身前。

    “朱莉也就近几年才玩的马，爱丽丝肯定比朱莉更厉害的，比一场怎么样？”

    朱莉是钱宁的女友，钱宁也帮忙说话。

    “我没空！”

    爱丽丝自学骑马之后，从没有与人斗骑过，她骑马是享受那种自由自在的感觉，而不是为了斗快。

    说完就想从边上绕过去。

    但钱宁不依不饶，拦住了她。

    “想比骑马是吧，我陪你们玩怎么样！”

    这时，一直沉默的林辰突然开口道。

    所有人的目光都被吸引过去，包括爱丽丝，据她所知，林辰好像没骑过马啊！“你挑战我？

    我，我没听错吧！”

    钱宁古怪看着林辰。

    其他人则忍不住笑出了声。

    “是啊，敢不敢呢？”

    林辰点点头。

    “哈，他居然想与钱宁赛马？

    开玩笑的吧！”

    “这华夏人一看就没骑过马，他怎么比啊！”

    “难道是不想爱丽丝丢脸？”

    见林辰肯定，其他人也笑的更大声了。

    爱丽丝的教练叹气一声，解释道：“先生，钱宁少爷是参加过专业比赛的，而且他的马叫亚当，拥有俱乐部最纯正的血统，是鹰国皇马，你与他赛马，你根本没机会赢！”

    钱宁也任由教练解释，他胸膛微微一停，满是骄傲。

    别说林辰这个外门汉了，哪怕是专业马师也未必比的上他。

    “林辰，别理他们，我们走！”

    爱丽丝也拉了拉林辰。

    林辰却笑道：“爱丽丝，没事，哪怕是他奥运会冠军，在我眼里也仅仅如此！”

    “什么！”

    之前嘲笑的人全部静寂了！好大的口气啊！这华夏人要马没马，要装备没装备，要技术没技术，也敢吹牛说大话。

    “爱丽丝，你朋友真是个白痴！”

    朱莉这时也骂了一句。

    钱宁却摆了摆手，笑道：“比就比，输了别怪我没提醒你，不过就这样玩也太无聊了，不如我们来赌一场！谁赢了，谁能得到三百万，敢不敢！”

    林辰想都没想到就点头了：“三百万太少了，五百万怎么样？”

    钱宁脸色瞬间一沉，本以为三百万已经很大了，这小子不敢答应，结果别人提价至五百万了！好大的自信啊，以为他赢定了吗？

    “OK，但是再加一个彩头，我赢了，我要爱丽丝的白雪公主，我要吃马肉汉堡！”

    钱宁脸色狰狞。

    “不，不行！”

    爱丽丝下意识挡在白雪公主身前。

    这马从小被她养大的，感情很深，她哪里舍得。

    就好比宠物般，养了十几年，有时候就像个亲人般。

    “可以，如果你输了，我要你的亚当！”

    林辰看了眼爱丽丝，答应下来。

    爱丽丝本来是不肯的，但最终还是忍住了。

    林辰对爱丽丝点点头，继续笑道：“我要当场打死你的马！”

    “fuck！”

    钱宁大怒。

    任何喜欢骑马的人，对马都像对朋友，对亲人般。

    他的亚当也是他的亲人！这华夏人好狂，居然说要当场打死亚当！太嚣张了，不给点颜色这华夏人看看，他钱宁也不用在星国混了。

    “谁死还一定，钱宁少爷，与他比了！”

    朱莉这时喊了一句。

    钱宁冷静下来，立即也答应了，让林辰准备马。

    教练无奈的看着林辰：“先生，我们俱乐部虽然有许多的马，但任何的马都要一段时间的熟悉，你这突然要马，我真不知道拿什么马给你！”

    “就白雪公主吧！”

    林辰看着爱丽丝道。

    众人呆了一下，纷纷发出大笑。

    白雪公主就是杂种马，只不过与爱丽丝感情深，所以在俱乐部地位很高而已。

    这种马要力气没力气，要爆发力没爆发力，就连耐力也不行。

    很普通的农场马！就这样也想与高贵的皇马亚当比？

    “哈哈哈！”

    钱宁大笑一声，驾马向着草原跑去。

    “看到远处那棵树了吗？

    我们就比比谁更快到达！”

    这边赌马的事，一下子传了开来，引起不少俱乐部人的注意，纷纷来围观。

    “白雪公主与亚当比？”

    “开玩笑吧，就像小孩与短跑世界冠军比啊！”

    “那个华夏人马术是几级的啊！”

    “听说没骑过马呢！”

    等知道情况后，许多人摇头，觉得就是个笑话。

    

