    “一切遵从陛下您的旨意。”面对米杉的疑问，刘秀和王莽一起表达了自己的意思。

    王莽会这个表态是理所当然的事情，他现在还拿着人革联的公务员工资，是人革联这边给他缴纳的社保，休的也是人革联这边的产假。

    他和他妻子刘秀之间的关系看上去虽然像是人革联和人智统合真国，这两个必然打一场天堂之战的多元宇宙文明之间少数的合作外交关系。

    但认真点来说，王莽的妻子，月世界的陨石大帝，更像是因为自己的失败被那只扑棱蛾子精驱逐出来的。

    不过那只扑棱蛾子精看到米杉的安排，很给米杉面子的没有公开宣布对失败者刘秀的驱逐。

    所以米杉很好奇刘秀为什么会和王莽一起休产假休到这个世界来。

    米杉觉得扑棱蛾子那边应该是没有什么产假概念的。

    毕竟历史上一天批改一百多斤，差不多十万字奏章的故事都是写进小学课本里的，甭管那位月世界的始皇帝是不是暴君，但肯定是个工作狂。

    有这个工作狂当老板，下属的工作时间怕不是全体凌凌漆的节奏。

    劳动仲裁什么的，不存在的。

    差不多相当于被半驱逐而停留在月世界钢之大地世界的光武帝也许工作时间没那么多……也没那么多事情让她去忙，但休产假这东西真的存在吗？

    所以米杉一直都很好奇这位光武帝究竟是奉什么样的命令来到这个世界的。

    最一开始，这个全战三国世界的出现，只是米樱对莫名其妙成为米杉床铺总管的某龙裔一次小小的报复而已。

    可以说这个世界的出现是完全意料之外的事情。

    就算那只扑棱蛾子精在米杉这边一直有细作知道了这件事，然后跟着把刘秀派来了，也肯定不是蓄谋已久的。

    “并非如此，殿下。”似乎并不奇怪米杉的疑问，刘秀开口说道：“祖龙陛下一直在寻找和殿下您的战场。”

    “不要告诉我那个家伙把你派到这个世界后就到处开洞，是为了把这个世界塑造成他希望的战场？”米杉感觉更加奇怪了。

    “这，在下就不知道了，在下的任务实际上仅仅只是……”刘秀说到这里时停顿了一下接着说道：“只是留在这里吸引殿下您的注意力而已。”

    “这算是那个家伙的风格……”对于刘秀的这个回答，米杉一副意料之中，并不觉得奇怪的事情。

    作为名义上没有被放逐，实质上已经被放逐……就算没被放逐，这位光武大帝也基本不会知道那只扑棱蛾子精的计划是什么。

    能够让刘秀这样的英灵俑（活人版英灵兵马俑）拥有自我思考能力，只能说是为了战斗力。

    那位从来不相信任何人，只相信自己的月世界始皇帝肯定不会把自己的计划全盘告诉自己的下属。

    知道刘秀无法提供太多情报后，米杉就把注意力放在了王莽身上。

    尽管王莽的公务员级别在人革联中不是很高，本身的职务也就是个世界总督……按照人革联现在的行政规定，王莽所负责的型月世界钢之大地世界的世界级别很低。

    末日环境、封闭系统，就算王莽很努力率领那个世界的人类种以及愿意和人类种合作共赢的亚丽种建设家园，也只是人革联麾下世界里一个微不足道的丁点。

    就行政级别来说，这个世界也顶多是个村镇登基的……不过因为和人智统合真国的领域接近，差不多相当于一个边境村镇。

    不过因为王莽和刘秀之间的婚事，是米杉撮合的，所以王莽这位基层干部也算是基层中的战斗机。

    和米杉汇报工作的时候倒也很淡定……绝大多数人革联的公务员也就在第一次面见米杉的时候会紧张，见过一次面之后就知道米杉还是很平和的。

    反倒是那些至高领主们，每一位都是人革联公务员们的压力之源，不管是当面汇报工作还是隔着投影汇报工作，都像一直被原力锁喉一样。

    这位和其他王莽一样当年也是被陨石砸过的穿越者王莽向米杉汇报的事情，当然不是他为了让自己媳妇有一个安稳的产假在这个东汉末年忙来忙去的日常工作。

    而是他在来到这个世界后的第一时间，重组的司隶校尉所搜集来的一些有关这个世界的情报。

    准确来说是这个世界的过去发生的一些特殊事情。

    因为佳佳遵循米杉的命令给这个世界打的那一堆MOD，还有扑棱蛾子精的各种钻洞，原本中规中矩的全面战争三国的画风早就不知道歪到哪里去了。

    这给王莽的工作带来了一些困难。

    但同样，也因为世界画风的变化太大……由于是MOD的作用，除了局外人本地人没有任何感觉。

    原本一些晦涩到很难找到的特殊事情，变得比较显眼。

    很难确定王莽的工作到底是变困难了还是变简单了。

    王莽的汇报淡定无波，礼让“孕妇”没有占了王座的米杉听的也是一脸淡定。

    不过作为其他的旁听者，就没这么淡定了。

    王莽向米杉的汇报中，有太多太多隐晦到即便是在顶级世家之中，也必须藏在最深处的记载。

    这些记载在很多时候，都被这些顶级世家当做不到最后关头绝不拿出来的终极底牌。

    比如军神蚩尤的军旗的下落、疑似息壤土的矿藏、会发光的大树、东海岸一座山上和猴子一样的顽石、有关龙凤和上古巫教的传说。

    没想到平常事必躬亲，执掌朝堂到所有人无话可说的大司马还能有这个闲心去帮人祖寻找这些隐秘的事情，这些东汉末年的大臣们终于明白为何当年王莽一人就能搅的前汉朝风起云涌。

    能力摆在这里，不服是不行的。

    至于米杉想要知道这些东西，这些大臣们倒不是很奇怪。

    毕竟这些传说里很多东西，都是当年人祖经历的事情，这么多年过去了，沧海桑田，很多东西肯定和当年不一样了。

    想要找点熟悉的东西也是正常的。

    然而这些人并不知道米杉这个“人皇”并不是他们知道的那位“人祖”

    王莽执行的任务也不是米杉的命令，而是来自其他游戏角色的命令。

    有少数几位游戏角色认为，佐伊的龙裔军团误入这个世界，除了米樱故意搞事以外，还可能是这个世界藏着一些东西产生了吸引力。

    王莽的任务就是调查一下这些东西……不过因为是假期，他的调查没什么强制要求，其他更专门的调查部门早已开始在这个世界进行调查了。

    只是因为米杉那边和始皇帝的开片，无法进行全面性的勘探工作。

    王莽的汇报对于米杉来说，只是顺路而为……没来之前，米杉甚至不知道在放假的王莽还有这个兼职工作。

    不过米杉听着听着，突然抬起手示意王莽重复一遍刚刚的汇报，随着王莽的重复，米杉露出若有所思的表情说道：

    “难道还真的有吸引力？”