    “哇！剑斩子弹，还有飞剑，前面那个还好，有武道大宗师实弹表演过，但后面的飞剑也太夸张了吧，这是灵气终于复苏了？！”

    “英雄救美，英雄救美啊！这剧情，接下来莫不是小姐姐救命之恩无以为报，只能以身相许？！”

    “不不不！英雄长得帅，才能触发以身相许的剧情，丑逼只能触发小女子此身无以为报，下辈子定然做牛做马的剧情。”

    “苏大什么时候有这么厉害的高手了，莫非这就是传说中的校花的贴身高手？！”

    ……

    现场经过短暂的安静之后，顿时有躁动了起来，不过大家聊天的时候，都注意了音量，全部都在小声交谈。

    只是小声交谈的人太多了，那场面就有些微妙了，就像是一群蚊子在嗡嗡嗡。

    而且不止现场在讨论，苏大的许多学生群，还有苏大的论坛，这个时候，也是沸腾了，因为有不少刚才用手机录像的老哥，把刚才录到的东西，发到了学校的论坛，还有一些群里面，是以瞬间引发了网络上的热议。

    “快！快！快！”

    “这也太快了，我用八倍速慢放，才勉强看清了一点影子，为什么能这么快！”

    学校论坛里，这个时候楼层高建，这么大的事，大家又都暂时不能走动，是以很多人都在关注学校论坛。

    “这么严肃的时候，竟然还开车！”

    “哇！上去就抓手，还把人往怀里揽，这么刺激的么！”

    “等等，一分十七秒，八倍速慢放，高手的假发好像掉了！”

    有人突然发现了盲点。

    原来王阳扑上舞台的时候，因为速度太快，那一头飘逸的假发，却是被大风吹掉了。

    其实他现在头上的头发也有接近两厘米了，毕竟他生命力远比常人强大不知道多少，是以毛发生长旺盛，但不戴假发，却是容易被人认出来。

    两厘米的头发，和没有的差距其实不大，而戴上一头飘逸的中长假发之后，再稍微画一下妆，只要不是相熟的人，一般是很难认出王阳的。

    化妆术作为四大邪术之一，其中发型是很关键的一环。

    王阳光头的形象深入人心，正常人绝不会想到王阳会戴假发，就是这样的心理误差，让王阳在苏大逛了这么久，却没有被人堵到过。

    “假发！！！”

    “现在的高手，都是这么特立独行的么？！”

    “等等，我怎么感觉这个高手的背影这么眼熟？！”

    “我也觉得！”

    “不只是背影，这个头型，还有眉眼，都很眼熟！”

    “我感觉这个高手有点像王·大魔王·阳！”

    “+1”

    “+1”

    ……

    “什么叫像，这个人就是大魔王，我刚才用软件做了个脸部对比，结果显示，就是一个人。”

    “伤心！实在是太让人伤心了！竟然不声不响的，偷偷混在人群里看节目，要不是有突发事件，那还真是悄悄地来，悄悄地走，不带走一个学姐！”

    “学姐，你的想法很危险，大魔王出了名的妻管严，不怕辣手摧花么！”

    “歪了！歪了！楼歪了！”

    “大家难道不是该讨论大魔王的身手么，这才几天，大魔王的武功好像又进步了。”

    “枪，那可是枪啊，冷兵器和热武器的对决，古老的技艺，再次占据上风，这是武道的赞歌啊！”

    “武道的赞歌？楼上的，枪斗术了解一下！”

    “又是劈子弹，又是飞剑的，大魔王不会已经修成武道宗师了吧？！”

    “这一点都不武道大师！”

    “就算是武道宗师，这也很过分啊，要说飞剑，不就把剑当暗器用么，这个我也会，不过只能飞出两步，但四舍五入，也差不多，大魔王只是力气大一点，丢的准一点，但剑斩子弹这个就过分了，网上的那些表演视频，做人体子弹试验的，可都是些武道大宗师啊！”

    “据说人体子弹试验，一些极其厉害的武道宗师也能完成，不过武道宗师用刀剑去劈子弹，还是存在一定的风险，所以网上几乎看不到武道宗师劈子弹的视频。毕竟是实弹，杀伤力巨大，不过，仅仅躲子弹的话，十步之内武道大师就行，至于武道宗师，只要不是遭遇火力网的压制，面对几把枪的扫射，只要不超过五十步，想要躲过还是很容易的。”

    “嘶！”

    “莫非这就是所谓的突破既是巅峰？！”

    “武道宗师，十八岁的武道宗师，在地球ol里开挂也不带这么开的啊！！！”

    “之前还有人说大魔王武功练到天下无敌还要个十年，但照现在看，就这个开挂的程度，哪里要十年这么久？！”

    “剧情我都想好了，一年半后先去天下第一武道会上打一场酱油，等到四年半后，直接拳压天下，天下无敌。”

    “十年太多了！”

    现实里，还有网络上，这个时候议论纷纷，特别是王阳的身份被人看出来之后，现实里更加热闹了，方才的突然事件所带来的惊惧，都被冲散了。

    而在网上，学校的论坛，还有许多学生群里，那更是群魔乱舞，甚至有女流氓，当场喊出冲进舞台后台，抓王阳暖床的口号。

    当然，也只是喊喊，口号喊得震天响，其实也就图一乐而已。

    也有人吐槽王阳的假发质量不好，提议众筹给王阳买一头最好的假发。

    甚至，仅仅只过了一会，王阳的动图就出来了，正是王阳重到半途，头发突无的那一段，不但被单独剪了出来，还配上了一段文字，叫“头发岂是如此不便之物，我变秃了，也变强了”。

    又过了一会，有人又给动图加了点赛亚人变身的特效，又又过了一会，有人在最后面配了一句“大威天龙”，外加一条金龙。

    不只是苏大的学生群还有论坛，很快，苏大迎新晚会上发生的事件，就传到了其他的社交平台上。

    有人还给视频配上了一句很有古风的标题，叫做：“剑若满月斩寂寥，天外一剑问苍天！”

    除此之外，还有什么：“惊!苏大竟遇恐怖袭击，真相是……”

    “凶徒为何惨死人群？！苏大为何突然寂静？！数万师生喧嚣的背后究竟隐藏着什么？！舞台上突现的影子究竟是人是鬼？！空中落下的头发究竟是何人所为？！一切的真相尽在……”

    ……

    拍视频的人不少，是以标题也是五花八门，什么风格的都有。

