    众人惊愕的望着唐枭，显然，唐枭的话让所有人都愣住。

    唐枭的夫人，在多年前就已经离世，这已经离开人世的人突然之间出现，这是不是太过吓人了？

    大家不免想到之前死而复生回来的沐寒，可是没有多久，人又去世了。

    而现在，凌素又再次回来。

    这什么意思？

    组团玩复活的吗？

    唐枭的视线定定的望着凌素，从头至尾凌素的表现都是相当的淡定。

    说实话，她还是挺佩服唐枭，刚刚在看到她的时候，竟然能够忍住一句话都不和她说。

    而现在这突然之间找上她！

    虽然说已经很多年没有一起生活，可是几十年的夫妻，又何尝不知道唐枭想要干什么？

    “夫人，儿子结婚，你不上台说几句话吗？”唐枭开口问。

    凌素淡漠的望着人，继而视线看向旁边的唐靳御和简柒。

    对上他们担忧的眼神，凌素起身站起，走过去。

    唐枭有些时候就是一个疯子，可她不能疯。

    今天是她儿子和儿媳妇的婚礼，所以，今天的婚礼，谁也不能够破坏，即便是唐枭也不行！

    凌素走过去，唐枭下意识的伸手想要去牵凌素，却是被凌素适宜的躲开。

    手僵硬在半空中，唐枭垂眸，眼底划过一丝刺痛。

    再次抬眸，眼底已经恢复正常。

    他不动声色的收回手，站在凌素旁边。

    闪电赶紧狗腿的将自己的话筒递给凌素。

    凌素接过，视线温柔望着唐靳御和简柒，笑着开口：“我很开心，能够看到我的儿子结婚，我很喜欢这个儿媳妇，对于他们俩，我有太多的祝福想要说，但是千言万语总归是一句话，妈妈希望你们俩以后好好的，幸福快乐。”

    “今天是我儿子和媳妇儿的婚礼，所以，也希望大家能够给予他们这对年轻人，最诚挚的祝福，我在这里，谢谢大家。”

    凌素优雅的笑，伸手握住他们俩的手：“阿御，你可要照顾好你的媳妇儿！”

    “妈，我知道。”唐靳御道。

    “柒柒，以后阿御就麻烦你了。”

    简柒反手握住凌素的手：“他才不会是麻烦。”

    凌素轻笑，眼底的光都不由变得越发温柔起来。

    “你们俩以后好好的。”

    “一定会！”简柒保证。

    凌素笑笑，没有再多说什么：“各位，感谢你们来参加我儿子和媳妇儿的婚礼，希望今天你们尽兴而归。”

    凌素整个人表现得优雅大气，话里又透着一种说不出的江湖气息。

    这两者的结合让简柒忍不住微微挑眉，看来，她这美人婆婆以前真的是混江湖的呀！

    凌素趁着大家高兴鼓掌之极已经将手中的话筒重新还给闪电退下。

    旁边唐枭视线一直望着凌素，从进来这里开始，他就一直在观察着她，她对着别人笑，却不给自己一个眼神，似乎是可以的在回避着他。

    这样的感觉对于唐枭来说并不好过。

    这是他媳妇儿，那个他以为死了却又重新回到他身边的女人。

    他想要抱她，可是她却将他当做陌生人一般。

    唐枭只感觉胸口闷闷的难受。

