    “你怎么确定是敌人？”有玩家好奇的问道。

    “在地狱，人类是所有恶魔的敌人，反过来也成立。阿尔托莉雅虽然专注战争，不过属性也是个将领级别的。能够在她没反应过来之前就干掉对方，这个家伙的实力不低。那么就需要推断一下对方的目的了。”

    “为了古龙而来么？”另一名玩家提问了。

    “八成了。他们应该也是为了古龙而来，所以肯定是敌人了。”

    抽出地图，脱下衣服在地图上找了一会儿，反复确认了几个位置，然后勾出了三个位置：“这里，这里，还有这里。这三个地方是最方便观察到古龙巢穴的地方，而且距离事发地不远，应该是他们的驻扎地。”

    “他们？来这里的人类不止一个么？”

    “古龙是半神级别的存在，还记得之前戈尔丁击败初始之人需要多少人么？十几个剑圣，十几个八层魔法师，所以击败对方的提前准备必然不少，人数也会有一定的要求。好了，派出先遣小队吧，我需要知道他们在哪里。”

    “那我们该怎么探查？”

    “伪装成觅食的小鬼，在这个三个地点乱转就行。被发现了就按照小鬼的速度逃跑，逃不掉就干脆受死好了。”

    “不要，我们不想排队~”

    脱下衣服开始盯着对方。

    被脱下衣服富有穿透性的目光盯着，这名玩家哆嗦了一下，但还是挺直不存在的腰杆，义正言辞的说道：“即便你暴露我的XP，我也不会屈服的。”

    “英雄！”旁观的玩家竖起了丑萌的大拇指。

    不过脱下衣服轻轻摇了摇头：“不会的，让你们白白送死确实不道义，所以我决定换种方法激励一下大家。DVAJ-352。”

    “什么意思？”

    “百度去。”

    这名玩家疑惑的下线，百度，然后光速上线，虔诚的拜倒在脱下衣服面前。

    “为了衣服哥，在下赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你叛变的速度会不会太快了！”他的队友惊讶的喊道，“几个莫名其妙的数字就把你收买了！”

    “住口！脱衣哥乃人类救星，里世界救世主，克拉迪克之海的指导者，你竟敢对脱衣哥不敬！”

    “好了好了。”脱下衣服打断了这只新舔狗的发言，对这名队员说道：“DVAJ-017。”

    百度完毕之后，这名玩家也跪下了。

    “从今以后，您就是我大哥了！”

    “什么情况啊！”不明真相的围观群众完全搞不明白了。

    “没什么。”脱下衣服淡淡的说道，“只是结合你们的表现，推断出最适合你们的小电影罢了。保证完美击中你们的XP，让你们从头看到尾都不会选择快进，手续结束后还会看到结尾甚至演职员表都不会放过的那种。这次行动，参与的送一部，有成果的三部，死亡的额外送两部，刚好够你们排队的。”

    “衣服哥，我们这条命是你的了！”

    不过，也有稍微有点理智的玩家问道：“脱衣哥，这不就是变相暴露XP么？”

    “结果不太一样。我发了个磁力链接给你，请查收。”

    “这不是葫芦娃么！”

    “嗯。”

    “嗯？”

    “嗯嗯。”

    “嗯~嗯嗯嗯！”

    提振了士气，脱下衣服开始在Q群中搜集信息。

    在XP的指引下，这群玩家开始拟态，然后在指定的三个地点中小心的搜索起来。

    因为缺少幽灵蘑菇，玩家们只能通过人肉雷达的方式，小心翼翼的在这片区域探索。

    没多少时间，玩家群里面就开始汇报信息。

    “A点暂时没有发现异常。”

    “B点也没有。”

    “C点也是。”

    “都没有异常么？阿尔托莉雅，你怎么看？”

    “我的凯特……”

    “废了，没救了。”

    放弃从阿尔托莉雅这里获得支援，脱下衣服继续看三个地点。

    玩家们几乎将三个地点搜了个遍，中间还遇到了其他几个部落的小鬼，不过并没有产生冲突。

    他很确定对方应该就隐藏在这三个地点中，不过对方应该采用了某些特殊的手段隐藏了自己的行踪。

    而且对方对隐匿很有经验，即便这样探查也没有露出马脚，看来是个劲敌。

    “继续探测，下一轮没有发现的话，只能考虑把三个地点所有的地方都布置陷阱了。虽然效果可能不是很好，不过也能如此了。龙穴的财宝关系到我们之后的发展，所以必须是我们的。”

    在脱下衣服指定计划的时候，亚瑟也在审阅部下们发送回来的报告。

    虽然名义上这支部队听从的是候补勇者的命令，不过实际上所有人都知道，他们真正的指挥是面前的少女。

    “大体情况没有问题。”亚瑟皱着眉头说道，“不过小鬼的活动会不会太频繁了一些？”

    “现在是狩猎季，所以应该还在正常范围内。”

    亚瑟沉思了片刻，随后摇了摇头。

    “不对，按照这个频率来看，这里至少有十九个小鬼部落，不过根据之前的情报来看，这里只有九个。这里的食物只够支撑起九个小鬼部落，不可能允许他们在遇到还能相安无事。”

    “那您的意思是。”

    “我们很可能已经暴露了。这次行动取消，我们必须马上撤退。”

    听到亚瑟的推断，一旁的金发青年立刻站起身，不满的喊道：“你在开玩笑么？你知道把这么多人送过来需要耗费多少魔力么！我父亲可是花了大价钱才请到那么多魔法师的，你看到小鬼变多就准备撤退！”

    “可是，现在的情况……”

    “我不管现在什么情况，我只知道我们的目标是古龙！小鬼什么的根本无所谓！你们不是都是大骑士么，不都是以一敌百的精英么？不会吧，你们不会看到这些小鬼就想逃吧！”

    “在敌情不明的情况下，撤退才是最好的选择，否则会带来没有必要的伤亡。”

    “我不允许！伤亡就伤亡吧，我赔的起。一个士兵的命值多少钱，即便他是个大骑士，也不过十万金币罢了。哪怕在场所有人死上十次，只要能杀死那头古龙，那么我就可以赚回来！”

    一时间，亚瑟差点抽出佩剑，将面前的青年干掉。

    赤裸裸的将人命化为金钱，再将其摆放在天平的两端进行衡量，这简直就是禽兽的所为。

    她一直知道贵族们不会把底层人物的性命当回事，但如此直白的听到这种话，她还是感觉十分愤怒。

    更过分的是，对方居然当着士兵的面说了出来。

    开战之前就打击己方士气，这真的是一个合格的将领能干出的事情么？

    看了眼旁边愤怒的开始颤抖的士兵们，亚瑟挥了挥手：“我不管你怎么说，怎么想，总之，撤退！”

    看着坚决的亚瑟，青年的脸愤怒的扭曲起来，随后化为一连串狂笑。

    “你这是在抗命么，亚瑟！”

    “不是，我只是在为我的士兵的生命考虑！”

    “你就是在抗命！你在违抗这次行动的指挥，你在违抗你的未婚夫，你在违抗候补勇者！算了，我知道我无法制裁你，不过我有办法对付这些士兵。”

    “你想干什么！”

    青年冷笑了一声，然后让卫兵将所有的士兵召集起来。

    面对聚集起来的士兵，他高声喊道：“现在，直接入侵古龙巢穴！”

    “你疯了么！”亚瑟难以置信的喊道，“你对里面的结构一无所知，你就这么想让士兵去死么！”

    无视亚瑟的咆哮，青年继续说道：“你们都有家人对吧，你们的家人可都被我的家族监控着。如果不想他们死，那么就给我卖命吧。哪怕你们死了，我也保证你们的家人可以过上理想的生活。但如果不听从我的命令，那么后果你们自己清楚。”

    “你个疯子！你绝对会失败的！”

    “不会的，因为我还有另一张底牌。”

    看到青年从怀中东西，亚瑟的呼吸停滞了片刻。

    那是一个做工精美的金怀表。

    更确切的说，那是一件神器。

