    神庙大厅中安放了很多长凳，一排挨着一排，放置得很整齐。墙壁上的窗户很高也很宽阔，窗户上贴着五颜六色的窗纸，图案也很复杂。灯光照在窗户上被折射回来，大厅里弥漫着一片色彩丰富的光晕，颇有点神秘感。
    宁涛和碧明珠走了进去，视线直奔神庙大厅的尽头。
    神庙大厅的尽头矗立着一座几十米高的神像，用的是蓝色的水晶，折射出一片蓝色的毫光，十分的漂亮。
    宁涛的视线移到了神像的面部，微微呆了一下。
    那神像的面孔是一张猿人的面孔，鼻孔朝天，头发很长且毫无发型可言。
    “这是个猿人嘛，猿人信仰的天神就长这样？”碧明珠说。
    宁涛说道：“猿人信仰的神灵，肯定要是猿人的样子嘛，他们视人类为仇敌，赶尽杀绝，肯定不会将他们所信仰的神灵雕琢成人类的样子。”
    “你觉得那天神这个样子吗？”
    宁涛摇了摇头：“不会，或许根本就没有这个神。”
    他的视线移到了神像的右手上。
    猿人神像的右手上拿着什么东西，看上去像是卷轴，也是用蓝色水晶雕琢而成。
    宁涛心中一动，大步走了过去。
    “你发现了什么？”碧明珠问了一句，跟着宁涛走。
    宁涛说道：“你看神像手里拿着的东西，你觉得那是一只卷轴，还是一本书？”
    碧明珠看了一眼，略微沉默了一下才说了一句：“我看像是纸张出现之前的竹简。”
    宁涛顿时愣了一下，不知道为什么他想到了天外诊所的账本竹简，然后又想到了虫二和善恶鼎。
    他走到神像脚下，仔细看了看，还真是一只竹简，不是书，也不是画轴。
    他跟着又瞧了瞧神像别处，还好并没有看见什么地方像鼎的形状。
    他以账本竹简和善恶鼎起家，虽然最初是被善恶鼎利用，可善恶鼎和天外诊所也成就了他。很多时候，账本竹简和善恶鼎其实就是他的象征，如果猿人信仰的天神手拿竹简，再拿一只大鼎，那他真会错乱了。
    “老送，你的反应很奇怪哟。”碧明珠察觉到了宁涛的心理变化。
    宁涛收起了思绪：“猿人信仰的神灵怎么会手拿竹简？”
    碧明珠说道：“我也不知道，大概是猿人最初也没有纸张，也是先使用了一段时间的竹简，然后才使用纸张吧。”
    宁涛觉得这样的解释有些勉强，可他自己又想不到别的解释。
    宁涛纵身一跃，身体拔起几十米的高度，直接飞到了神像的右手上。
    猿人的天神神像几十米高，手腕比他的大腿还粗，他稳稳的站在了上面。
    近距离看着神像右手握着的竹简，宁涛看到了雕刻在蓝色水晶上的文字。
    雕刻在水晶竹简上的文字是汉字，很容易辨认。
    宁涛默念了出来：“天造万物，而万物不义。宙无穷尽，回头不是岸。我不是我，我也不是你。寻寻觅觅，不如早归去。”
    这几句话颇有点佛家的佛偈的味道。
    可是猿人信仰的天神手里拿着的竹简，想必也是非常著名和重要的法器或者圣物之类的东西，著名会刻写上佛偈？
    这四句话很好读，字面的意思也很好理解。可是宁涛却读了个一头雾水，心中还滋生出了一点诡异的感觉——他竟然觉得这几句类似佛偈的话语是什么人刻意留给他的，就等着有朝一日他来到这里来看。
    嗖！
    一声风响，猿人神像的手腕上又多了一个人。
    碧明珠的法力也觉醒了，虽然不能像宁涛那样一跃几百上千米，可几十米却是没有问题的。之前跳那城墙的时候，她自己其实也可以轻轻松松的跃过去，可宁涛伸手来揽她的腰，要抱着她跳高高，她就懒得自己使劲了。反正老送劲大，他使劲多了还可以流汗，对她来说是一举多得的好事情。
    可是这一次宁涛站在神像上发呆，她忍不住好奇要自己跳上来看看。
    碧明珠也看见了蓝色水晶上的几句话，轻声念了出来：“天造万物，而万物不义……老送，这是什么意思？”
    宁涛苦笑着摇了一下头：“我也不知道，感觉……好像是有人留在这里，就等着我看来看。”
    碧明珠讶然道：“你怎么会有这么奇怪的感觉？”
    宁涛又摇了一下头，却没等他开口说句话，脚下的水晶手腕里突然传出了“咔嚓”一个裂响声。一秒钟后，猿人神像的手腕突然断裂，巨大的手掌和那只蓝色水晶雕琢的竹简往地面坠落下去。
    宁涛慌忙伸手搂住碧明珠的腰，虚空踏一步，轻飘飘的往地面飘落下去。
    砰！
    巨大的蓝色水晶手掌，连带握在手掌里的水晶竹简一起摔碎在了地上。
    毕竟只是普通的水晶，经不起摔。
    神庙里突然响起了刺耳的警报声，神庙守卫奔跑的脚步声也传了过来。
    “老送，来人了，我们快走！”碧明珠颇有点紧张和惭愧。
    如果不是她好奇，也嗖一下跳上这神像的手腕，那神像的手腕也不会断，那也就没有眼前这事了。
    “不着急，他们看不见我们。”宁涛的视线落在了地上，那一地蓝色的碎块之中躺着一块透明的东西，七八寸长，四棱长条，一头有一个圆环，一头略有些参差不齐的齿状。
    仔细看这东西有点像钥匙。
    宁涛伸手将那疑似钥匙的东西捡了起来。那东西拿在手上，反射光线，他这才发现那里面隐藏着密密麻麻的天之符文。
    这是什么钥匙？
    宁涛的心中一片惊奇，却没等他看清楚，一大队猿人守卫就冲了进来，乌泱泱好几十个。
    碧明珠本来想说话，看见那些荷枪实弹的猿人守卫冲进来，她跟着就闭上了嘴巴。
    宁涛则将那把钥匙握在了手中，并把那只手背到了身后。然后他碰了一下碧明珠的胳膊，示意她跟着他走。
    碧明珠跟着宁涛往来时的走廊走去。
    就在这个时候，一个守卫军官大声说道：“关闭所有的门窗！”
    立刻就有猿人守卫关闭了大门，就连宁涛和碧明珠来时的走廊侧门也被关闭了。因为地上有太多的碎水晶，宁涛和碧明珠走得慢，所以还没来得及出门，那门就被猿人守卫给关闭了。
    不过宁涛和碧明珠也不紧张，更谈不上害怕什么的，毕竟生而为神，这些猿人守卫不过是一些蝼蚁而已，根本就不可能存在什么威胁。
    “大人，神像的手臂怎么会断？”一个猿人守卫说道，毛茸茸的脸上满是惊讶和困惑的神情。
    那个猿人军官看着失去右手的神像，脸色难看到了极点。
    “大人，这是要是被神使大人知道了，我们……”
    “对啊，大人快想想办法吧！”
    “大人，神使大人会杀了我们的！”
    那个猿人军官呵斥道：“你们慌什么？慌张能解决问题吗？”他的视线飞速扫过神庙大厅，忽然下达了一个命令，“立刻带上防毒面具！”
    一大群猿人守卫纷纷取下挂在腰间的防毒面具，快速的戴在头上。
    仅从命令下达到执行的速度，就不难看出守卫神庙的猿人守卫其实是一只训练有素的精锐武装力量。
    宁涛心中一片好奇，这些猿人守卫根本就没有看见他和碧明珠，却突然都带上了防毒面具，这些猿人守卫准备下毒毒谁？
    “放毒气！”猿人军官跟着又下达一个命令。
    一个个猿人守卫从武装袋上扒下了装有毒气的金属拉罐，拔掉保险栓之后扔在了大厅的各个角落里。
    惨绿色的烟雾从一只只拉罐之中冒出来，转眼间整个大厅的空间之中都充斥着剧毒的烟雾。
    宁涛和碧明珠本来是隐形的，可是这烟雾一过来就显形了，虽然不至于露出面孔，但两人的身形却是非常明显的。
    “有敌人！”
    “干掉他们！”
    砰砰砰！
    枪声大作。
    一颗颗紫的雨点一般打在了宁涛和。碧。的身上，然后反弹到了地上。
    宁涛叹了一口气：“我本来不想杀你们，你们为什么非要逼我杀了你们？”
    回应他的是一颗颗滚烫的子弹。
    这就怪不了老送了。
    宁涛抱着碧明珠，往来时的侧门撞去。
    轰隆！
    坚厚的门板四分五裂，撞开侧门的那一刹那间，宁涛将碧明珠推到了走廊里。他并没有一起逃出去，而是用后被挡住了从大厅里设来的子弹。
    几个带着防毒面具的猿人守卫扑了上来，一边冲刺，一边疯狂开枪。
    “去死吧！”宁涛忽然转身，一拳头轰了上去。
    蓝色的能量光一闪，剧毒的烟雾往后扑卷，那几个圆人守卫的身体也就在那一刹那间爆碎……
    战斗也就持续了一分钟不到的时间而已，那之后枪声消失了，整座神庙也都安静了，除了那刺耳的警报声，在没有人说话，也在没人走动。
    宁涛走进了走廊里，碧明珠迎了上来：“我其实可以跟你一起战斗。”
    宁涛笑着说道：“这种粗活还是我来做吧，我们得离开这里了，那只苍蝇要是听到枪声和爆炸声，没准会逃走。”
    “对，那只苍蝇胆子很小，我们现在就去找它，我可是付了定金的。”碧明珠说。
    宁涛：“……”
    10组合离开了神庙。
    正面山坡下，一大群巨蝇从盛华盾城起飞，以最快的速度往山顶飞来。
    宁涛要灭了那些苍蝇和猿人也是分分钟的事情，不过他并没有打算这么做，他搂着碧明珠的腰，直接从后面山坡的悬崖上跳了下去。
