    “一直跟着我，是有什么不放心的么？”

    牧枫切换成兽语系统，朝着一处空地的位置走了过来。

    “两只A6级的变异生物，也敢跟着我了？”

    听到牧枫的声音，那两只变异生物先是一愣，随即便露出了真面目。

    是一只变异蛤蟆跟一只变异蜈蚣。

    它们相互看了一眼，面对这个据说能够击杀顶级毒兽得存在，它们可不敢大意，立马做出了战斗姿态。

    “黑甲蝎王是不信任我么？”

    “派你们两个废物跟着我。”

    牧枫不屑的看着这两个家伙，那黑甲蝎王也太看不起自己了，居然就派两个A6级的跟着自己。

    那家伙。是觉得两只A6级就能神不知鬼不觉的一直跟着自己么。

    不过想来也清楚。

    黑甲蝎王接下来的行动，如果是挑战水晶美人蝎的话，那它必然需要大量人手。

    别忘了，这座海岛上的顶级毒兽，都具备开辟第二空间的能力，而其第二空间，便是其培养手下的最好地点。

    可以说，每只顶级毒兽，必定有一大群追随者。

    黑甲蝎王不肯派出点主力，想必也是为了对付水晶美人蝎而做的准备。

    “大人息怒，你可是我们的贵客，我们两个。”

    那只变异蛤蟆精明些，它的眼睛转了一圈，便立马讨好道。

    “我们两个，是黑甲蝎王派来协助您的。”

    “两个小小A6，自以为能够协助我？可笑。”

    牧枫冷笑了一声，丝毫没将这两只变异生物看在眼里。

    “不过眼下。倒是有点小忙需要二位。”

    两只变异生物自然知道，这是牧枫给的台阶，它们可不想在这丢了小命，急忙回答道。

    “只要是大人所提，定当全力配合。”

    “这忙也不大，借借二位的小命，助我撒旦提升。”

    牧枫说完，便将兽语系统关闭，两只送上门的合成素材，岂能有不收之理。

    “小牧，为兄又给你找了点小试炼哦。”

    牧枫话音刚落，两只变异生物便发起了进攻，它们现在身处火焰牢笼之中，想要逃命，几乎是不可能的。

    只有杀死牧枫，才有一线生机。

    至于小牧，她还没反应过来，自己的哥哥已经消失不见了。

    她的确与廖梅配合猎杀过一只变异毒蚁，不过那可不代表，自己有能力同时对付两只啊。

    “这一次，就别给为兄都杀死了，打个半死就行。”

    “为兄留着还有用呢。”

    牧枫贱贱的声音回荡在周围，可是早已不见其身影。

    两只变异生物见找不到牧枫，便直接朝着小牧冲来。

    “牧枫，你真是我亲哥！”

    小牧忍不住吐槽了一句。

    “两只变异生物，你还是人嘛你！”

    “好歹把你那些丧尸，变异生物给我留下一个啊，你就那么放心你妹妹我吗？”

    小牧对着空气说道，不知道牧枫能不能听见，总之，小牧没有得到任何回应。

    不过，哪怕是面对两只变异生物，小牧也有战斗的勇气，经过了第一次的战斗，小牧已经成熟了许多，对于战斗服的用法，也已经了解了不少。

    加上她本就天赋异禀，战斗起来根本不逊色于那些官方的士兵。

    只见小牧从腰间拔出两把激光枪，朝着两只变异生物直接开火。

    变异蛤蟆精明得很，明明速度更快，却直接躲在了变异蜈蚣的身后，让变异蜈蚣挡住了绝大部分的伤害。

    小牧一击不中，又从背包里拿出了一枚黑色圆球，朝着变异蛤蟆精扔了过去。

    本想着让圆球释放黑雾迷惑两者，没想到，这次的圆球效果居然与之前不同。

    只见圆球在空中爆炸，形成了巨大的爆破冲击波，瞬间将周围的一切摧毁殆尽。

    变异蜈蚣的身体被炸飞了出去，而小牧也趁势追击。

    不过，别忘了，小牧面对的敌人，可是两只变异生物！

    只见变异蜈蚣刚被炸飞，其身后的变异蛤蟆立马扑了上来。

    小牧急忙将手中的激光枪切换至左手，同时紧握右手，只见手腕处直接释放出蓝色异能，化作一把激光长剑。

    小牧一手持枪，一手化剑，同时不断后退。

    几道能量激光射出，直接打在了变异蛤蟆身上。

    "啊！"

    变异蛤蟆痛叫一声，身体倒在了地上。

    小牧没有迟疑，立刻将手中的激光枪朝着变异蛤蟆继续射去。

    一枚子弹直接打在了变异蛤蟆的眼睛，变异蛤蟆吃痛的闭上了眼睛，但是紧接着，这家伙突然趴下，同时张开了大嘴。

    小牧可不是第一次面对变异毒兽了，见变异蛤蟆如此，急忙朝着后方闪避，同时手中的能量剑也没有停下。

    "叮叮叮！"

    几枚激光射到了变异蛤蟆的身上，发出清脆悦耳的金属交鸣声，不过，并未能够对变异蛤蟆造成什么太大的伤害。

    而变异蛤蟆的口中，也吐出了几颗绿色的粘液。

    这种黏液有剧毒，沾染到人的皮肤上，便会迅速腐蚀肌肉，最终达到麻痹人类神经的目的。

    小牧看到变异蛤蟆喷出了毒液，急忙朝着远处躲避，可是变异蛤蟆的速度实在是太快了，只见变异蛤蟆的大嘴一张，一条红色的舌头便吐了出来。

    红色舌头上布满了尖锐的尖刺，看起来十分恐怖。

    而且，变异蛤蟆的舌头上还附带剧毒。

    "噗嗤！"

    小牧刚躲避了一半距离，就已经被这条红色舌头给舔到了。

    "呲呲！"

    小牧身体上冒出了白烟，不过，因为有战斗服的关系，变异蛤蟆舌头上得毒素并没有起到作用。

    小牧举起了右手的激光剑，对准了那条红色舌头就砍了下去。

    红色舌头被斩掉，变异蛤蟆发出一声惨叫声，同时大嘴再次合上，想要再次喷出毒液。

    小牧早就知道这条舌头上有毒，急忙朝着旁边躲避。

    这条舌头被小牧给斩掉后，变异蛤蟆再也控制不了身体了，整个身体开始在地上抽搐起来。

    仅仅片刻功夫，其舌头继续再次有了生长出来的迹象。

    不行，等它恢复过来，自己可就麻烦了。

    小牧急忙举起了激光枪。对准其大嘴再次射击。

    不过。

    小牧完全没有注意到。

    一开始被自己炸飞出去的变异蜈蚣，早已经恢复完毕，此时此刻，正在往她的背后靠近！

    同时，变异蛤蟆再一次发动了进攻。

    不好！

    小牧心中惊呼。

    这次变异蛤蟆没有吐出毒液了，而是张开大嘴，朝着小牧咬去。

    这一咬，如果被咬中，小牧肯定会死无葬身之地。

    小牧急忙转过身体，将手中的激光剑朝着变异蛤蟆甩去。

    变异蛤蟆急忙躲避开，但还是被激光剑擦中了一点，变异蛤蟆立刻发出凄厉的惨叫声，不敢再向小牧发动攻击。

    "哼。"

    小牧刚想得意，却没想到，身后突然被什么东西溅了一身。

    是毒液。

    小牧马上反应过来。

    自己的敌人，可还有一条变异蜈蚣呢！

    所幸，变异蜈蚣的毒液同样没能侵蚀战斗服，被战斗服隔绝在外。

    “臭哥哥，这就是你说的，小试炼么？”

    小牧这下终于反应过来了。

    原来牧枫之所以放心将自己一个人丢在这里，是因为他知道，毒液其实压根破坏不了战斗服。

    想到这里。

    小牧心中有些暖暖的。

    原来那个贱贱的哥哥，居然这么贴心么。

    自己错怪哥哥了。

