    ps:新的一周，求一求推荐票。 。 更新好快。

    楚离缓步进了大厅。

    大厅内只有两人坐在太师椅上，傅梦山笑呵呵的招招手：“小楚，来来，可是遇到什么难题了？”

    楚离沉声道：“统领，我过来是问问，咱们是不是要对国公府动手！”

    “对国公府动手？”傅梦山一怔，脸上的笑容敛去，正‘色’道：“小楚，你这是什么话？！”

    许还德沉声道：“你从哪里听到的消息！”

    楚离道：“逸国公府三天之内一口气死了六个护卫，不是咱们禁宫秘卫做的？”

    “死了六个护卫？！”傅梦山与许还德脸‘色’微变，对视一眼。

    楚离哼道：“国公府的护卫不是泥捏的，寻常人不是对手，况且现在一般人也不敢惹国公府，除了秘卫府，哪一派有这么大的胆子！”

    “小楚，”傅梦山皱眉道：“这件事我也是头一次听到，……这还真是件大事，谁这么大的胆子？”

    楚离道：“我知道秘卫府对国公府一直不顺眼，处处下绊子，但没想到下手如此狠毒，……这是不是对我的报复，不能杀我，不能杀二小姐，所以就报复逸国公府！”

    “！”傅梦山摆摆手，沉下脸来起身，负手在大厅里踱步。

    许还德哼道：“你一听到消息就怀疑是秘卫府，是不是？”

    楚离道：“这件事太巧，由不得不怀疑！……二位统领，有什么事冲着我来就是，何必去报复逸国公府！”

    许还德没好气的道：“闭嘴，真要对付你，何必去报复国公府，再者说了，国公府护卫说杀就能杀的？”

    他们秘卫府对国公府是有监视之责，却没有杀人之权，捣一捣‘乱’，破坏一下国公府的事，已经是最大限度，刺杀国公府的护卫，他们还没干过。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    楚离故作怀疑的瞪着他。

    他就是要诈一诈消息。

    “你这是什么眼神！”许还德冷冷道：“我没闲功夫骗你！”

    楚离道：“那秘卫府肯定知道是谁干的吧？却不提前告诉我一声？”

    “凭什么要告诉你！”许还德冷冷道：“你以为你是秘卫府的统领？”

    楚离叹了口气：“许统领，这般说法实在让我心寒。”

    “好啦好啦reads;。”傅梦山摆摆手，笑道：“关于这件事，我还真不知道，老许，你去看看，到底有没有这件事的情报。”

    “好吧。”许还德瞪一眼楚离，起身离开了大厅。

    傅梦山道：“小楚，来，坐吧。”

    楚离了解傅梦山的心思，光明圣教成了他的心病。

    楚离现在还不想收拾光明圣教，决定过了大公子的大婚再说，一旦惹了他们，大公子的大婚怕是更热闹。

    “多谢统领。”楚离坐到一张太师椅上。

    傅梦山道：“小楚，你跟我‘交’个底儿，到底怎么认出的光明圣教弟子？”

    楚离摇摇头笑道：“真的是一种感觉，说不上来。”

    “你呀……”傅梦山指指他。

    明知道楚离没说实话，却也没法‘逼’他。

    他对楚离了解颇深，知道他的底细，天灵院的总管，最擅长的便是清肃内‘奸’，他竟说发现光明圣教弟子只是运气，信他才怪呢！

    片刻后，许还德大步流星进来，沉着脸哼道：“还真没什么消息！”

    “嗯——？”傅梦山脸上的笑容敛去。

    许还德道：“估计应该有消息了，可惜传得慢了一点，还没能传回来，楚离你怎知道的？”

    “秘卫府的消息传递这么慢？”

    “已经很快了！”许还德哼道：“飞鸽传书，比奔马更快。”

    傅梦山道：“小楚你别急，相信会很快传来消息的！”

    楚离道：“消息还没我们国公府传得快，统领，许统领，这岂不给皇上丢脸？”

    “你们国公府怎么传的消息？”

    “呵呵……”

    “是那个蒋槐吧？”许还德哼道。

    楚离眉头挑了挑，他们竟也知道蒋槐。

    “你得了一个好帮手。”许还德道：“但不是每个人都有蒋槐的轻功！”

    楚离笑道：“秘卫府应该有不少轻功高手吧？”

    “有是有，但没蒋槐那般轻功。”许还德哼道：“你以为那种轻功高手能随意笼络？”

    楚离点点头。

    轻功高手往往都有一种傲气，天下，任意往来，多数是习惯了逍遥自在，自己能招揽蒋槐是因缘际会。

    “楚离，光明圣教的事要抓紧啊。”傅梦山叹口气，摇头道：“皇上催得也很急，万一真让他们闹出‘乱’子，咱们秘卫府就太丢脸了。”

    “光明圣教我看没那么容易动手。”楚离道：“他们所谋甚大。”

    “你能猜出他们图谋什么？”傅梦山‘精’神一振。

    楚离摇头：“猜不出，但我觉得，恐怕不是刺杀皇世子。”

    傅梦山拍打着太师椅扶手，陷入思索。

    “他们还有什么图谋？”许还德哼道：“总不会是刺杀皇子吧？”

    楚离道：“统领，许统领，这只是我个人的推测，未必准。”

    “你这想法确实有理。”傅梦山缓缓道：“要真是刺杀皇世子，为何以前没动手？他们到底要干什么？”

    楚离忽然道：“许统领，国公府这件事有咱们秘卫府的人参与吧？”

    许还德被问得一愣，忙道：“胡说什么呢！”

    楚离道：“这件事国公府会报复回去，提前跟二位统领说一声，要是有咱们秘卫府的人，最好先撤了，免得误伤了自己人！”

    许还德皱眉道：“你想怎么报复？”

    楚离道：“量力而为吧。”

    “就是竭尽全力喽？”傅梦山笑道：“小楚，别闹得不可收拾啊。”

    “统领，”楚离笑了笑：“国公府要是不能狠狠报复回去，威慑力彻底消失，怕是要天下大‘乱’，这才是不可收拾！”

    傅梦山与许还德对视一眼，心下都有些沉重。

    楚离微笑道：“不过二位统领放心，不会滥杀无辜的！”

    傅梦山皱眉不语。

    许还德道：“要真有秘卫府的人参与，你难不成要杀秘卫？要知道咱们的规矩，不准自相残杀！”

    楚离微笑摇头：“我怎能坏了规矩？……不会是二位统领指使的吧？”

    许还德瞪他一眼：“你现在是秘卫府的人！”

    外面忽然传来禇良的声音：“统领，消息传过来了！”

    p

    
