    幽冥地府，薛天的分身正在看着一个即将要投胎的人生前的资料，此人不是别人，正是不肯过江东的项羽。

    “杀戮无数，罪孽深重，着下十八层地狱受刑万载，然后投入畜生道永生永世！”分身做出了大快人心的判决。

    “孤不服！你这鸟阎王，孤乃西楚霸王！你竟敢……有本事和孤单挑！”项羽被两个鬼差压着，但仍然奋力挣扎着，想爬起来和他一较高下。

    “拉下去受刑！”

    “诺！”

    薛天的本体无声无息地瞬移到分身身后，他隐着身，外人看不见他，分身和他心意相通，知道他来了，便找了个理由回到自己府邸，进门后他才现出身形，自言自语道：“这通幽之术确实神奇，阴阳两界和阴阳遁竟有诸多相似之处。等我回到火影世界，随时都可以去净土世界接管那里的地狱了。把那些灵魂全部吞噬，看那些人该怎么施展秽土转生之术？”

    解除分身之术后，薛天很快就找到了地藏王菩萨的栖身之地。这回他来地府就是想杀了这个佛门大佬，让世人知道一下佛门并非无敌，并非不可冒犯，也是想看看天数能不能被改变，要是可以改变的话，他还真想搅他个天翻地覆，毕竟这些人的灵魂可以让他快速晋级九级巫师，那可是真正不死不灭的传奇巫师！

    马克思曾经说过：“如果有50％的利润，资本就铤而走险；为了100％的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有300％的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至冒绞首的危险。”

    薛天现在的心态跟资本家的嘴角毫无区别，为了他能早日晋级传奇巫师境界，早就顾不得得罪佛门到底有什么可怕的惩罚了，他心里清楚，只要自己实力足够强大，那就算是如来佛祖也奈何不了他，所以他不管不顾地一定要提升境界，不惜一切代价！

    “轮回眼，开！”

    薛天打开了空间之门，径直到了正在强渡阿修罗一族的地藏王菩萨面前，将他摄入轮回眼的火焰空间之中。

    地藏王菩萨对这突如其来的“惊喜”大吃一惊，他左手拿着九环锡杖，右手手持宝珠，这宝珠是个空间法宝，薛天看出里面有一个佛国世界。而他的身后有一轮状如明日的佛国功德金轮护住了他的全身。

    “大胆妖孽，竟敢强掳我地藏王菩萨，还不速速束手就擒，随本座到灵山忏悔，我佛慈悲，一定会放你一条生路的！”地藏王菩萨看着薛天发出了狮子吼般的佛音，那佛音的波纹震荡天地，无数死寂沉沉的死火山也跟着喷发起来，瞬间淹没了两人所在区域。

    两人毫无畏惧，都在火山熔浆即将喷到自己身上的那一瞬飞到了半空，踏空而立，形成了对峙之势。

    薛天讥讽道：“你就是那个什么狗屁的菩萨！就让我来终结你的心愿吧！地狱不空誓不成佛，呵呵，佛门好大的脸面，强闯地府，妨碍公务还有脸说出这么冠冕堂皇的话，只为你自己的母亲不堕地狱你就两次强闯地府杀鬼差，一个漠视天规的女人，你以为投入了佛门就可以免除你对扰乱生死秩序的处罚吗？”

    “大胆妖孽，竟敢口出狂言公然谤佛！就让本座来降妖伏魔，让你在佛前忏悔千万载！”

    地藏王菩萨身上发出一道璀璨的佛光，只见一个个佛门万字佛印从他身上激射而出，朝着薛天猛然轰去，这一招威力十足，就连四周的空间都被轰得粉碎，可以说是真正的破碎虚空，要是被一招击中，非死即伤！

    “佛门六字真言看似很强，但对拥有空间规则的我来说就是一个屁！”

    地藏王菩萨这一波猛烈如狂风暴雨般的攻击持续了足足有一个多小时，空间里的火山不断爆发，喷出的烟尘和火焰弥漫了整个空间，这让地藏王心里暗暗吃惊，他心想这一定是什么法宝产生的空间，要是自己能把它抢过来，再拉人进来度化的话，那自己的修为一定能再进一步，也许哪天也能成为佛祖！

    “这妖孽一定被轰成渣了吧！我且停下来看看，这地方竟然连一点灵气都没有，果然是邪魔外道才待的，物以类聚人以群分！”地藏王心里暗暗吐槽。

    地藏王停下了神通，佛手轻轻一挥，却见刚才薛天站着的地方空无一人，连一点血丝都没有。

    “难道他已经被我轰成碎片了，这不对啊？到底是哪里出了差错呢？”

    “死亡射线！”一道人影骤然出现在他的身后，随之而来的还有一道灰色的光芒，径直射在了他的身上。

    死亡射线的光芒被佛光吸收，这点根本不出薛天所料，他仗着自己掌握空间规则，在一刹那之间又试着用念动力强行切开了地藏王的护体佛光，结果很显然，他成功了，虽然只有短短一瞬，但他真的成功了！

    “人间道！”薛天随即把手按在了地藏王菩萨的小腹上，想要把地藏王菩萨的灵魂拉出来吞噬。

    “大威天龙！”两人打到这份上，彼此都知道对方的心思，这是结下了死仇，双方都是不死不休，谁也不可能收手，因此都只能全力以赴了。

    薛天身上发出了一道白光，将那条巨大的神龙瞬间吞噬掉，这让地藏王惊恐万分，他在不久前才和孙悟空打过一次，知道这是孙悟空的手段，没想到此人竟也有这手段，这人和孙悟空是一伙的！

    “我的灵魂！”地藏王突然感受到自己的灵魂正被拉走，不由得大惊，他也没做多想，右手上藏着一界佛国的力量的宝珠对着薛天的脑门就砸了下去！

    “来得好！我早就想杀了你抢了这件空间法宝了！”薛天看着在他眼中变得如泰山般巨大的宝珠，空间一开就将宝珠收到了其他空间里面。

    “孽畜！你竟敢……竟敢毁我法宝！本座和你拼了！”地藏王菩萨心里默念佛咒，无数梵音袅袅升起，薛天似乎看到了无数他的信徒们都在顶礼膜拜，祈求他的保佑！

    “什么狗臭愿力，你现在是你菩萨过江，自身难保！”

    “灵魂竟然被一股更强大的力量强行拉回去了？”薛天脸色铁青，迅速离开了正用佛门大手印拍向自己的地藏王，他这才发现有了香火愿力加持的地藏王的气息又浑厚了许多，这场仗不能再拖下去了！

    “不动明王咒！”地藏王菩萨叽叽咕咕念了好一会儿佛咒，这才念出了不动明王咒这样高级的咒语出来。

    只见一尊通身带青黑色，一脸二臂相，发垂披肩，愁眉瞠目，两眼张开直嗔现大忿怒相，上衣斜帔，下着摆裙，右手持剑，左手提索，盘坐于石座上的不动明王出现，它周身智慧烈焰中，右手持利剑，左手持索，其背后的大火焰，能烧尽一切业障。

    “红莲业火！”不动明王伸出右手，背后号称能焚尽一切业障的滔天业火汹涌波涛般席卷而来，薛天竟也不怵，一出手就是无尽的厉火，和那业火狠狠地撞在了一起，彼此纠缠不清，不分胜负。

    “妖孽吃本座一剑！”明王右手手中的长剑在一瞬间化作了一把冒着业火的巨剑，带着威猛得能毁天灭地的气息斜劈而下，一剑斩碎虚空，天地变色，日月无光，就连空间都变得摇摇欲坠，岌岌可危。

    薛天一瞬间避开了这空前绝后的一剑，出现在地藏王的身后，手中尘遁已然出现，这一击集中了他全身的魔力和精神力，连空间都被分成等离子，世间绝对无人能破！

    “尘遁·原界剥离之术！”一个巨大的正方形突然出现，一瞬间包裹住了整个空间，就连薛天他自己也是如此，只见他猛然发力，他和地藏王两人一起消失，全都被分成了无数的空间粒子，天地之间似乎再无他们两人！

    不多时，一颗舍利子发出了璀璨的佛光，自行飞到了半空之中，地藏王菩萨的虚影从中出现。

    “阿弥陀佛，没想到你这妖孽竟然有如此神通，逼得本座不得不将元神寄托在舍利子之中才逃过了此劫。罢了罢了，上天有好生之德，我佛慈悲，就让贫僧来超度你的灵魂，跟着贫僧到佛前忏悔千万年吧！”

    地藏王菩萨心里得意，这场可怕的战斗最后还是他胜了，以后地府还是由他实际掌握的，这妖孽想要杀了自己，不过是痴心妄想而已！她可是早就证了佛果的人，论地位可不在观音菩萨之下，怎么可能被一个小小的妖孽杀害呢？

    “是吗？你怎么知道你不会输给我呢？”薛天那欠揍的笑容再次出现，这让地藏王心里又惊又怒，二话不说就对薛天使出了缚妖索！

    “多谢地藏王菩萨赠宝！”薛天用神威将宝贝移进了空间，接着就开始嘲讽起了地藏王菩萨。

    “妖孽，你到底要怎么样？你若是杀了贫僧，佛门是不会和你善罢甘休的！”

    地藏王菩萨色厉内荏地威胁着薛天，可惜这一切对他来说都是浮云！

    薛天伸出手来，地藏王菩萨就被一股魔法的吸力给收到了薛天的手里，然后被他吞进了肚子里面。

    “今天就是如来佛祖来了，我也一样会杀了你，谁让你是我晋级的好助力呢？”

