    “白冰漓，你好大的胆子，你竟然敢废了我的丹田！”

    白傲目眦欲裂，小腹的疼痛好像撕开了他的血肉，痛苦不堪，看着白冰漓就好像是要吃人的目光。

    “废话少说，东西拿出来吧。”白冰漓懒得跟他再说话了，噬魂指着白傲，面色清淡。

    东西，自然指的就是地契之类的东西。

    “想要铺子？白冰漓！你想得美！就算我死了，也绝对不会给你！哈哈哈！”

    白傲阴狠扭曲的声音落下，空中飘荡的笑声令人毛骨悚然！

    比武台周围的灵气瞬间汹涌的朝着他的身体疯狂的涌过去，一瞬间就把他的身体撑的鼓鼓了起来！

    “不好！他要自爆！”不知道谁喊了一声，人群中立刻慌乱了起来。

    一个大灵师的巅峰的自爆威力还是不容小觑的，其威力扩散之范围，可达方圆几十米啊。

    这白傲，明显是想所有人都同归于尽！

    还真是个疯子！

    白战天的手瞬间紧了起来，站起身就要往比舞台上冲！

    白子书也瞬间反应了过来，眨眼间就上了比武台！

    可是还有一道身影，是所有人都看不见的银色身影，速度极快，眨眼间就到了白冰漓的身边！

    然而最快的是白冰漓，在所有人都着急的时候，白冰漓已经拿出了紫金涅火针，素手一挥，直接朝着白傲周身的各大穴刺过去。

    同样的招数都对扛过圣兽，所以白冰漓其实没在怕的。

    只听“刺啦”的声音，白傲就好像泄了气的皮球，一瞬间卸了周身所有的灵气。

    与此同时，白冰漓的腰也被云九渊极快的搂住，极快的转了身，用自己的身子在保护着白冰漓的姿态。

    一道攻击也冲着白傲发了过去，对准的，也是白傲的丹田！

    “啊——”

    只听见白傲的惨叫声音，这一次，是废得不能再废了，也同样的没有死掉。

    白冰漓就这么躺在云九渊的怀里，大眼睛眨啊眨的，看着云九渊。

    云九渊的心软的一塌糊涂，天晓得刚刚要吓死他了，虽然知道自己出手，漓儿就不会受伤，可是只要稍微的想一下后果，他就恨不得毁了天地！

    云九渊清澈的眸中，担忧和害怕一览无余，看着云九渊皱着的眉头，白冰漓忍不住伸出手，想要帮他抚平。

    可是伸出手的瞬间，她感觉到了一股十分诡异的气氛……

    一回头，果然台下所有的人都用奇怪的目光看着白冰漓。

    此时在别人眼中，白冰漓向后半弯着腰，可是还站的稳稳的，伸出手去——够空气吗？

    白冰漓脸瞬间一红，该死的，忘记了这妖孽现在还在结界中了，怎么搞的自己好像一只怪物似的……

    “放开我。”白冰漓低声地说了一句，脸色微红。

    谁知道云九渊竟然摇了摇头，手上的力道又紧了几分，说道，“不放。”

    听着云九渊的话竟然还有些孩子气，白冰漓瞬间无奈了起来。

    “放开吧，下面的人都看着我呢，我还有正事要做。”

    “不放，抱着漓儿也是正事。”

    白冰漓叹了口气，紧接着带着几分威胁的说着，“你要是不放，以后别想进我的房间了。”

    果然，这句话是最有杀伤力的，一听到这话，云九渊迅速的就放开了，生怕白冰漓真的兑现了似的。

    白冰漓看他的样子，差点好笑的出了声。

    一转头看着下面的人依旧诧异的目光，忍不住微微咳了一声，拉回了所有人的思绪。

    只有陈掌柜一个人，看着白冰漓刚才站过的地方，若有所思。

    这一回白冰漓也不再跟白傲罗嗦了，直接走了过去，三下两下的就扒下了白傲的空间戒指。

    白傲眼睛看着，可是却已经没有了任何力气在说话，只能任由着白冰漓抢走戒指，可是心中还是有一点侥幸。

    毕竟自己的实力比她高，若是不出意外，精神力也是比白冰漓高的，若是如此，这戒指白冰漓就不一定能打的开。

    白冰漓将戒指拿在了手里，翻来覆去的看。

    这玩意儿——该怎么打开呢？

    “用你的精神力，将上面的神识印记抹去，再注入自己的精神力即可。”

    耳边突然传来低沉性感的靡靡之音，白冰漓一抬头，便看见了云九渊一张放大了的妖孽容颜。

    原来是这样……

    搞清楚了方法，白冰漓立刻就抹去了印记，注入了自己的精神力，白冰漓的精神力远超常人，所以做起来轻而易举。

    感受到自己和戒指之间的关系中断了，白傲瞬间面如死灰，这一回完了，是彻底没有希望，没有翻身的机会了。

    任是白傲想破脑袋也想不到，白冰漓是炼丹师，更是拥有天级精神力修炼功法的人。

    翻了翻戒指里面的东西，七间店铺房契地契一张不少，最关键的是，竟然还有意外收获！

    除那些之外，竟然还有三百万金币，两瓶四品丹药！

    这可真是意外之喜了，虽然这点东西对白冰漓来说或许已经不算什么了，但是苍蝇腿也是肉啊。

    喜滋滋地将东西收了起来，然后也就不管白傲了，一步一步的朝着白翔走过去。

    白翔已经受伤了，此时在地上看着白冰漓朝着他走过来，一颗心都快提到嗓子眼儿了。

    “我……我给你，别打了。”白翔颤颤巍巍的直接将空间戒指交给了白冰漓。

    “切，真是个没出息的。”

    云飞浩一看见白翔没骨气的样子，当即轻蔑地说了一句。

    白冰漓轻飘飘的看了他一眼，然后将戒指接了过来，意外收获也有，不过比他哥还是少了不少的。

    “白冰漓！你这个贱人！你不得好死！”

    就在几个时辰之前，白潇湘还是一个集万千宠爱于一身的天之骄子，可是现在，竟然成了人人喊打喊杀的遭人厌恶之人。

    而这一切，都怪白冰漓！

    看见白潇湘眼中丝毫不加掩饰的恨，白冰漓只是轻蔑地笑了笑。

    这种人，是永远不会反思自己的错的。

    她不会去算自己杀害、算计白冰漓多少次，在她心里一切都是理所应当！

    而自己的一切，都只会记在白冰漓身上，为自己的邪恶找借口！

