    张叹：“你们这是？”

    门口站着谭家小姐妹，一人手里拎着一个东西。谭锦儿拎的是亲手做的灯影牛肉，喜儿拎着的是她参与制作的糯米团子。

    “我的小团团~”

    喜儿可怜巴巴地盯着落在地上的糯米团子，张老板接住了姐姐的牛肉，却理也没理她的小团子。

    她可怜的小团子哦，嘤嘤嘤。

    她赶忙捡起来，左看右看，hiahia笑，庆幸没有摔坏。

    不过也是，糯米团子本来就软乎乎的，摔不坏。

    两姐妹是来给张叹送吃的，感谢他给喜儿买了件衣服。

    “谢谢，谢谢你们。”张叹把她们迎进家门。

    与此同时，陈斌在收到张叹的短信后，第一时间查看剧本。

    “人民的名义？”陈斌嘀咕了一句，没有发表意见，往下看。

    看了个开头，不得不停下来，心说要不要开篇就这么刺激？？副市长贪污逃跑，省委主要领导暗藏锋芒。

    不是说张叹写的不好，而是这种尺度他很担心能不能过审。

    他遍寻记忆中的现代官场剧，没见过这种尺度的，涉及的层面还这么高。

    他想打电话跟张叹讨论讨论，但是暂时放弃了，接着看，看完再说。

    这一看就一直看到深夜，才把整个剧本看完。

    酣畅淋漓！

    这是陈斌最大的感受，看的让人欲罢不能。

    权斗一向很有吸引力，不然那些历史古装剧为何大受欢迎，只是以往都是借历史来讲述权斗的魅力，如今张叹把这一套放到现今的官场上，先不考虑能不能过审的问题，还真十分刺激十分爽。

    陈斌根据经验判断，这剧要是真能原汁原味拍出来，绝对要大火。

    单这种稀少的类型就是个巨大的噱头。

    第二天，他约了张叹见面，详细聊聊这部剧。

    对剧情他没有任何意见，但就是不确定这种尺度能否过审。

    “要不，我们还是冷静一点，别这么生猛好不好？”陈斌询问道。他倾向于这部剧不能过审。

    张叹不紧不慢道：“要考虑尺度，就要分析这个项目之所以成立的背景，国家反腐多年，一直采用高压态势，如今这个时间段，既是对过往的总结，也是表明一个态度，那就是未来这种高压态势将是常态化。浦江市委正是基于这点考虑，才要推出这样一部剧。”

    陈斌点头认可这话，但是……

    “此前没人敢这么写过啊，万一通不过怎么办，还是确保把握更大一点吧。”

    张叹继续说：“浦江是全国经济最发达的城市，是与国际接轨的前沿阵地，风气开放，浦江考虑到这点，才敢当第一个吃螃蟹的人。这个尺度感刚刚好，相信我陈部长，没问题的。”

    陈斌见张叹这么说了，只能选择相信他，但是这份剧本不是他俩同意了就行，毕竟是公司行为，需要公司最终拍板。

    陈斌回到公司，向副厂长唐浩汇报。唐浩听的牙疼，随意翻了翻这份厚厚的A4纸，问道：“这真是张叹写的？”

    陈斌诧异道：“当然，百分百张叹写的。”

    唐浩笑道：“他还真是无所不能，官场剧都能写。”

    陈斌提醒唐浩关注重点，这剧能不能就这么投标。

    “张叹真就这么有信心？他哪来的信心？”唐浩问道。

    陈斌：“我们是这样认为的……”

    他没光说张叹有信心，剧本是他递上来的，那就表明他自己也是认可的，那么现在代表的就是他和张叹的意见，所以他接下来的话是融合了张叹和他自己的理解。

    虽然在和张叹见面时，他有很多不确定和不放心，但一旦决定了，他便努力从中寻找可能性，增强说服力，毕竟到时候说服公司高层的任务，主要是落在他身上。

    “我也拿捏不准，这样吧，你把电子版发给我。”唐浩想来想去后说，“剧本我先递上去让人看看，不行再改。”

    这是个好办法，最大的难点在于有没有门路。

    陈斌走后，唐浩当即联系了浦江市委宣传部的一位朋友，把事情说了，发了剧本过去，到第二天得到回复，尺度太大，要剪一剪。

    至于怎么剪，对方没有说，那要制片厂自己把握。这是件头疼的事情。

    陈斌得到消息后，再次和张叹碰面讨论，他已经考虑了一遍，说哪里哪里要改。

    张叹觉得，这么一改，那就泯然众人矣，没意思了。

    “这尺度不大吧。”

    “挺大了。”

    “西安事变都有人拍，我这算什么。”

    “这能一样吗？”陈斌见张叹不情不愿，劝道，“唐厂长已经和宣传部的领导沟通了，人家说必须得改，尺度太大，不改通不过啊，没办法。”

    “我觉得没问题的，宣传部只是牵头部门，能拍板的不是他们。”张叹说。

    “……”陈斌苦笑道：“至于谁拍板，我们不知道，也管不到，宣传部是这次发标的单位，不听他们的听谁的？”

    他理解张叹，作为编剧，谁愿意自己苦心想出来的一个完整故事被修改的面目全非。

    他再次劝道：“现在改，总比投标后被淘汰好。要不这样，我组织一个编剧小组，具体工作让他们来做，你负责把关，这样不耽误你事，你看这样行吗？”

    张叹摇摇头：“先不急，我来问问。”

    陈斌：“……”

    你问谁？他刚想这么问，张叹就主动说道：“我有朋友在市委。”

    陈斌委婉道：“一般领导恐怕也不清楚情况。”

    张叹：“足够大的。我晚上再回复你，先走啦。”

    傍晚时分，张叹来到他大伯家。他大娘秦惠芳给开的门，见面笑着埋怨他半年才来一趟。

    “妈，他忙着呢，到处拍电视剧。”客厅里，一个漂亮大姑娘说道。

    这是秦惠芳的小女儿张明雪，也就是张叹的堂姐。

    张叹的大伯有两个女儿，大女儿已经嫁人了，小女儿刚25岁，在电力公司上班，还单着呢。

    别人常说黄金单身汉，张明雪则是钻石单身妹，人漂亮，当爹的牛逼，介绍对象的人层出不穷，她都烦死了。

    秦惠芳笑道：“我也是听明雪说了才知道，小叹你现在好有名啦，我都看了你写的那部剧，叫什么来着……”

    “叫《谁舍得他》。”张明雪贴心地提醒道。

    “哎对，就是这个《谁舍得他》，是真好看，我当时追剧来着，那个主角啊……”

    说着说着，忽然发现女儿在偷着笑。

    张叹则假装没听到，自顾自去倒水喝。

    “你笑什么？”秦惠芳问道，察觉到不对劲。

    “没事没事，妈你继续说，我觉得你概况的很好。”

    “是本来就很好啊，小叹写的差不了，你爸都夸了。”

    张明雪立即对张叹说：“你听你听，张叹，官场里的人都这么虚伪。”

    张叹不搭话，而是说道：“厨房里谁在做饭？是我大姐回来了吗？”

    厨房的门打开，一个脑袋伸出来说道：“张叹你来啦，是我在做饭。”

    她旋即又对秦惠芳说：“妈，明雪故意捉弄你，张叹根本没写过这部剧！这是别人的。”

    这是张明雪的姐姐，张清清。

    秦惠芳捂着胸口，直呼自己心脏病要犯了，不带老是这么玩的。

    “小叹，大娘是真看过，只是记性不好，一下子想不起来而已，你一定要相信我。”

    “那必须的啊大娘，我去看看清姐在做什么。”

    张明雪继续捅刀子：“张叹是憋不住笑了，想去厨房偷着笑。”

    “你快别说话啦！”秦惠芳怒道。

