    回到宿舍，林渊收到一条威胁短信。

    “林渊，你死定了！”

    “林渊，你死定了！！”

    ……

    一连七条！

    每一条多一个感叹号！

    读完范有英的短信，把他逗笑了，躺在椅子上乐了半天才缓过劲来，以范有才的脑子肯定绕不过他姐，估计是被套出来了。

    范有才讲的是真的？

    他真偷看了他姐的日记？

    她想男人了？

    他有点搞不清真假，觉得这对姐弟真是对活宝！

    笑累了，他就望着天花板发了会呆，有点无聊，想了会，准备开学报个旅游协会，再考个驾照，为后面出去玩准备。

    这几天顾文文很少打电话过来，跟过年那几天一个电话不同，此时进入工作状态后的她，非常忙，加班是常态，甚至休息时间都很少，打电话闲聊反而极少，通常都很简短。

    他笑着摇了摇头，再次捡起DOTA玩起来，今天发挥不错，连胜五把，选择直接关机睡觉，留个好心情。

    次日，林渊给范德宝打了个电话，问有没有熟悉的驾校。

    “是不用考试的，还是正常的？”范德宝问。

    林渊想了想：“正常的吧，考试快一点就行！”

    “这个简单。”

    开车，他前世就会，后面只要练一下考试科目就行了，驾校在大学城就有一个练车点，教练是范德宝一朋友。

    搞定驾校的事。

    他顺带又找老班长黄浩介绍，报了个旅游协会，跟会长见了个面，填了些资料，交了十块钱的费用。

    “我们协会，每月至少组织一次外出游玩。地点你也可以建议，最终由会里投票决定。每次游玩活动，会提前通知，想参加的在企鹅群里报名。费用是按实际来算，均摊的，大家都一样……”

    协会的会长马君今年大三，旅游管理专业的，跟他讲了一些协会的基本情况，还给了他一份打印的资料，上面是一些旅游的注意事项和防护知识。

    “你们这都是在附近玩？”林渊看了看往期介绍，基本不出省，顶多在青江市附近几个地方玩一玩。

    “就是周末出去玩，跑远来不及，只有长假才会去远一点的地方。这个月有个南山公园踏青，然后搞个烧烤，远途的要等五一了！”

    “哦，那我再看看吧。”他对南山公园兴趣不大。

    研究了一下，跟他想像中的不太一样，看来得等有好的活动再说了。

    至于五一，人太多，他懒得出门，五一出去玩，就光顾着看人头了。

    而跟他这样想的人，还有几个人，大家平时水群多了后，逐渐被他鼓动起来，大伙一商议决定单开一个活动。

    “活动代号：求佛！欢迎大家报名，时间如下……”团长是马君，在群里发起活动计划。

    这小子有个导游证，一直想去大点的地方玩，只是成员们不太支持，为了照顾大多数人，一直选择短途。

    “我第一个报名！”林渊先报了名，带头。

    现在有了林渊的鼓动，单独拆出一个活动团，副会长负责日常活动，马君单独负责风景名胜的活动，企鹅群里一个志同道合的成员也响应。

    第一站，是去邻省池州九华山，地藏王菩萨道场。

    时间预定在四月初，那时正好暖和一点。

    ……

    三月上旬，程雨跟父亲一起来到青江，母亲和弟弟都没带来，这次程父是想来先看一看情况，再做决定。

    林渊亲自出面，让刘亚宝帮忙关照一下。

    “亚宝，这事你放在心上，帮忙办好。只要程叔做事讲规矩，咱们不要亏待人家，能关照的关照一下！”

    “既然是程姐的父亲，那没得说，当初最困难的时候，是程姐关照我们，这份情我记着。”刘亚宝见林渊亲自交代的事，拍着胸脯保证。

    于是，刘亚宝开着那辆他哥拉材料的面包车，亲自开车带着程父在青江的各大建材市场看了看。

    同时又带着他在刘亚龙的施工地转了转，程父多少心里有了底。

    晚上，几个人吃完饭散场，程父独自往前走，程雨知道父亲有话要单独讲，于是二人来到门店的店长室。

    “爸，建材这个我不懂，你跟着亚宝看了几天，青江这边市场怎么样？”程雨明知故问，从饭桌上他和刘亚宝的聊天内容来讲，应该不错才对。

    “市场其实都一样，主要还是看有没有长期稳定的客户。”

    程父做过这个，心里清楚，零碎的卖，只能是赚小头，真正的大头，还是大批量供货：“货源倒是不担心，以前做的关系还能联系上，只要有销路就行。”

    “你准备什么时候开？”程雨泡了一杯茶，递到他的手中，“我现在手里还有点钱，虽然不多，也够你弄个门面了。”

    程父有些犹豫，几次欲言又止。

    “爸！你有话就直说啊，急死个人！”程雨看出来。

    “这生意是好，过来就能赚钱。可这样的生意，人家凭啥给咱来做？什么关系，这么关照咱们？”

    程父盯着漂亮的女儿，她比顾文文也就大两岁，委婉问道：“你跟老爸说实话，你要是有别的事，我可不答应！”

    程雨被老爸这样一问，脸上有些挂不住，薄嗔道：“爸，你想什么呢？我跟林渊只是合作关系，我帮他管理门店，用心经营，做大做强，帮他赚钱！他关照一下我不是正常的吗？”

    “哼，正常个屁！就骗你们这样的！”

    程雨听到这，本想发脾气，突然想起自己跟表妹讲过一模一样的话，噗嗤一声笑了出来：“真要是这样，你来青江，不正好吗？”

    “您老火眼精睛，他是什么妖怪变的，还能瞒过您老？别让你女儿、内侄女给拐走了！”

    “你个丫头，说话越来越不像话。”

    程父被女儿逗笑了，见她一片孝心，还是点了点头：“好吧，我先开着，要是可以，下学期再让你妈跟弟弟过来。”

    “对了，爸，林渊这人表面上看着好讲话，其实他很看做事的态度。咱们要把事做好，建材这一块水深，不要太那个。不然，他那边不好说。”

    程雨与他来往半年，知道他在小事上从来不管，但在原则上从不含糊。

    其中一次，宋元复直接将一笔没有对上的账给她看，金额百十块钱，同时告诉她，查清楚，这是林渊的意思。

    最后一查，是她监管不到位，一个店员偷拿了，她不仅把人给开了，还开会给员工们开了个会强调了一下问题的严重性。

    这让她感觉有些尴尬，因此她每次报账前，还是会严格审核几遍。

    而林渊在去年终分红时，一次就是大几万分出去，眼都不眨一下，她那时才意识到，这个人有些特别，并不是在意这点钱。

    又从表妹那里听到，原则错误与钱多少无关，跟态度有关。

    “行了，你爸做事，还用你教？”

    于是，在程雨和顾文文的资助下，程父在南山镇租了一门面，开始筹备建材店。

    开业当天，众人去庆祝。

    同时，百花园连锁完成法人变更，前期依旧由周康雨担任，程雨成为负责经理。

    很快，第二家租用的分店完成选址，由赵纳审核完合同，财务入账，地点就在东师大的市中心校区附近的商业街，装修由刘亚宝的金龙装饰来承接，风格继续延续大学城店的风格。

