    鹿嘉和花了0.1秒体会到了什么叫三观碎裂世界崩塌末日来临的种种复杂滋味。

    他站到洗手台边,冷静地洗手。

    手指微微颤抖。

    冷静，冷静。

    现在时代发展了，不过就是被兄弟表白……个鬼啊！！！

    他不想活了！

    鹿嘉和崩溃跑到房间里边。

    般弱跟她哥大眼瞪小眼。

    罪魁祸首并不在房间里。

    鹿嘉和面皮抽搐，强忍着内心的崩溃,对着他无辜的妹妹挤出了一个笑,但般弱还是听出了一股强烈的咬牙切齿的愤怒意味。

    “鹿宝，那人渣呢？”

    般弱手指往外一挥。

    “跑了。”

    而且还是化鹤冲天嗖的一声跑个没影的那种。

    就在她话落音的那一霎,四合院的门外响起了机车轰鸣而去的动静。

    兄妹俩面面相觑。

    “我giao！！！敢弄完爷就跑！！！垃圾你完了！！！”

    鹿嘉和仰天长啸。

    般弱被她哥吼得险些耳聋。

    她揉着耳朵,心道这是什么好戏啊？

    她就没见过鹿嘉和这么暴走过,特别的绝望、崩溃、愤怒，嗯,还很无助。

    也不知道薄妄在搞什么鬼。

    她正想着,鹿嘉和翻箱倒柜粗暴地找东西。

    般弱就问,“哥你干嘛呢？”

    鹿嘉和愤怒大叫,“垃圾的车钥匙在哪里！！！”

    般弱毫不犹豫出卖了人。

    “在书桌第二个抽屉里。”

    薄妄之前有了一辆机车，外表是深黑色的，又炫又酷。

    薄妄还给他的爱骑取名“刺客”，莫得感情。

    原本他跟鹿嘉和出去飙车,俩人也够用,后来家庭增加成员，机车就俩座,就用不上了，变成了出租车型选手。于是为了般弱这个小祖宗,薄妄随手又购置了一辆,是那种非常漂亮的矢车菊蓝,鹿嘉和开了没几次,钥匙则是由薄妄收着。

    愤怒的哥哥大人忽略了为什么妹妹会知道薄妄钥匙的位置,他一把拽起般弱，“走！今晚哥带你干垃圾去！”

    般弱：“……”

    谢邀，我不想。

    她哥这是黑化了吧。

    还犯病犯得特别严重。

    男主到底对她哥干了什么丧尽天良的事？！

    虽然但是，你们的恩怨为什么要波及我这个无辜人员啊。

    老娘真的是无辜的啊。

    般弱的内心疯狂咆哮，然而反抗无效，她被鹿嘉和迅速戴上跟机车同款颜色的头盔。

    “轰隆隆——”

    机车绝尘而去。

    般弱也绝望地吃了一嘴的雪沫子。

    她还不得不注意自己的粉白襦裙，免得被卷进车轮里。

    最神奇的是，鹿嘉和就像是自带GPS定位器，竟然真的七拐八绕地追上了停在公园前的薄妄。

    两拨人隔空对望。

    火花四溅。

    “垃圾！！！敢觊觎爷！！！受死吧你！！！”

    鹿嘉和怒而咆哮。

    说时迟那时快，薄妄长腿跨上机车，钥匙一拧，油门轰响，如黑夜里的一道流星，飙射而去。

    般弱又被迫吃了一车屁股的尾气。

    般弱：当时就很绝望。

    鹿嘉和怒骂出声，带着般弱继续疯狂追击。

    一路火花带闪电。

    他逃，他追，他们反目成仇，她则是胃有点疼。

    般弱终于想起了她作天作地的祖宗身份，一边抱紧鹿嘉和的腰，一边攥住手机。

    连环夺命call。

    不知道是不是鹿嘉和的错觉，前面的机车速度慢了一些。

    但也只是一些。

    鹿嘉和死活都追不上。

    于是公路上就出现了奇异的骂街现象——

    后车：“垃圾你还不停车速速受死！！！”

    前车：“这可能有点困难。”

    后车：“困难个屁有种你给爷停车！！！”

    前车：“虽然我有种，但这车有它自己的想法。”

    鹿嘉和被气得差点吐血。

    般弱拍了拍鹿嘉和的后背，“你歇着吧，又骂不过他。”

    鹿嘉和表示不服。

    他愤怒追了薄妄N条马路、N条大街、N条胡同。

    还从鼓楼追到了什刹海，途径N个旅游景点。

    般弱：“……”

    这还真是非一般的执着啊，男主该不会是偷了鹿嘉和的私房钱了吧。

    般弱：“啊嚏！”

    她不行了，她要冻僵了。

    鹿嘉和飙了一路，脑子也被冷得清醒了，他听见后头鼻子抽泣的声音，想到这次出门匆忙，好像没有给他妹裹成粽子。哥哥大人犹豫了下，亲情战胜了愤怒，还是选择先靠边停车，查看般弱的情况。

    小妹妹被冻得鼻子通红，他一摸她胳膊，全僵了。

    鹿嘉和顿时愧疚，“对不起，哥忘记给你加衣服了。”

    下一刻，机车的轰鸣声由远及近。

    “啪嗒。”

    对方甩开钥匙走过来。

    “怎么？想通了？不追了？”

    鹿嘉和愤怒回瞪。

    两个大男生都很耐寒扛揍，穿了件薄毛衣就敢出门飞车，场中就般弱一个人抖得哆嗦。

    “你怎么不给她穿好衣服再出来？冻感冒了怎么办？”

    薄妄皱了下眉，过去摸了下般弱的手心，冰凉的，没有一丝温度。

    鹿嘉和秒怂。

    “我，我忘了……”

    薄妄的哥哥架子摆得很足，以致于鹿嘉和心虚无比，等他回过味儿来，不对啊，爷才是老妹的哥哥，凭啥要听他训啊？！

    他正欲暴起，却见薄妄双手交叉，捏住毛衣下摆的两端，弓着背，爆发力十足地脱下毛衣，随后他不容置喙给般弱套上，顺带把小姑娘的头饰给拨正，弄了一下脸颊旁边的碎发，那上边沾了点雪絮。

    薄妄用指腹给捻干了，低声问，“还冷不冷？”

    鹿嘉和：“……”

    他好像又成多余的了。

    鹿嘉和不甘示弱，“鹿宝，你还冷不冷，哥哥也脱给你！”

    他的提议得到了兄弟一个凉凉的眼刀。

    “亡羊补牢，晚了。”

    鹿嘉和一口气哽在喉咙里。

    他上前拖着薄妄的衣领，“你过来，我们先算个账。”

    薄妄这次倒是很顺从被拖走了。

    这边人少，他们哥俩也不敢离般弱太远，就隔了五六米，鹿嘉和咬牙切齿，“那红包是怎么回事？！”

    薄妄：“……”

    薄妄：“…………”

    鹿嘉和恶狠狠掐他的脖子，“兄弟，告诉爷，你想怎么死。”

    薄妄：“先别动手，让我想想。”

    怎么编。

    那个红包其实是他临时起意发的。

    人类是一种感性动物，他也不例外，当时他看着那小朋友穿着齐胸襦裙，在下着雪的除夕夜，乖巧坐在他的床上，窗户的剪纸是红的，窄口瓶里的红梅也是红的，他的心口也仿佛弥漫着雾玫瑰色的光。

    那念头从朦胧到清晰。

    他的神经也好像被玫瑰的血刺扎了一下。

    疼痛尖锐。

    ——她成年了。

    ——她不再是他的小朋友了。

    ——她会被另一个男生捧在手心里。

    既然都是异性，他……为什么不行呢？

    他只比她大三岁而已。

    薄妄只觉得那一刻他就像是鬼上身，不管不顾，冲破情欲禁忌。

    ——想要她。

    ——想要小祖宗永远待在他身边。

    然后他就发了那个近乎露骨表现他意图的红包。

    但是，命运就是那么残酷，他错发给了女主角的哥哥。

    薄妄感到一阵窒息。

    鹿嘉和这个重度妹控，为了追随妹妹的步伐，暗戳戳把头像换了，不能说毫无关系，只能说是一模一样，甚至连网名也是差不多的，于是他成功误导了薄妄。

    薄妄没仔细检查就发了，才酿成了今日惨案。

    大概是当时他脑子真的瘫痪了，发完之后当场社死，完全不想面对蹲完马桶跑出来揍他的兄弟。

    薄妄一个冲动，拧了钥匙直接跑出来。

    他本想去公园冷静一下，鹿嘉和那个好家伙，闻着味儿就追过来了。

    薄妄不得不继续逃亡。

    此时他的兄弟怒火滔天，面目狰狞，“你尽管想，爷看你怎么编出花样来！”

    薄妄：“……”

    不愧是睡了他三年下铺的兄弟，这心有灵犀的，居然猜得出来他要编。

    ——不过这妹控肯定没想到，他勾引的对象是他妹妹。

    不然现在他就在公安局过年了。

    薄妄瞅了眼不远处跺脚冷颤的祖宗，心软了一瞬。

    他想着，这也许是天意吧。

    妹妹还那么小，她知道哥哥、男生、男朋友的区别吗？

    他不该着急。

    而且薄妄也不确定自己是不是一时生理性的冲动，毕竟他没交过祖宗妹妹型的女朋友，难以清晰确定分界线。或许这种感情是萌发在他没有妹妹的基础上呢？或许这是他当哥哥之后爆发的占有欲呢？

    他现在的心理跟鹿嘉和的差不多，想宠着她，想保护她，妹妹如果交男朋友肯定会醋到不行。

    那么，他是把人当妹妹，还是当成了可以追逐的对象了呢？

    薄妄呵了一口冷气。

    他首先向追了他好几条街的鹿嘉和认错，“对不起，鹿爷，我发错了人了。”

    鹿嘉和在追人的过程也逐渐回魂，发现一些跟他对不上的细节，比如说“长大了”这三个字，怎么也不会套到他头上。

    鹿嘉和听见解释，印证猜测，心口大石落地，只是语气仍旧掩饰不住他的暴躁，“那你跑什么跑！搞得好像做贼心虚！”

    蹲马桶的时候收到兄弟的表白红包，真的是一个很恐怖的故事好吗！！！

    尤其是他一出来当事人还给他跑的！！！

    他这辈子都不想上厕所了！！！

    薄妄：“……”

    如果我说我就是做贼心虚你信吗？

    薄妄叹了口气，“我这不是，红包撤不回，怕你揍我嘛。”

    鹿嘉和下意识就回，“那倒是。”

    “行了，别聊了，咱祖宗都冻得脸色发青了，赶紧回去吧。”薄妄率先走过去，检查了下她的头盔扣没扣紧，又把般弱拉到自己的机车上，“上车，抱紧。”

    般弱又打了个喷嚏，乖乖抱住他的腰。

    “哎，等等。”

    鹿嘉和脱下自己的毛衣，罩住了般弱的脸，袖子则在下巴打了个结。

    像个可爱的小村姑。

    鹿嘉和：“哇。”

    般弱嫌弃，“丑爆了，怎么见人。”

    鹿嘉和拍她脑袋，“脸埋下去就好了嘛。”

    薄妄扭头嘲笑下，没发表意见。

    来的时候大家一路火花带闪电，回去的时候速度就慢上了很多。

    他们慢吞吞骑过夜晚的街道。

    除夕夜出来游玩的并不多，多数都在家里边吃着饺子看着春晚，享受着一家团圆的天伦之乐。

    尽管此时灯火辉煌，却有一种万籁俱静的氛围。

    薄妄的发梢凌乱，眼底则是转过一盏盏的流光，火鹤红、青瓷绿、琉璃蓝、万寿菊黄等光线互相交织，点缀着繁花似锦的夜里长街。

    喧闹灯火，万般风情。

    而小猫咪蜷缩着身子，在他后背取暖。

    他忽然觉得首都的冬天也很好。

    般弱回到四合院，被冷风吹得迷迷瞪瞪的，下车还踉跄了下，薄妄弯下腰，仗着身高优势和体力优势，毫不费劲将她给抱了起来，钥匙则是甩给了鹿嘉和，“你停车，我哄祖宗睡觉去。”

    鹿嘉和升起辱骂兄弟的冲动。

    看在我妹的佛面上，爷忍了。

    薄妄抱着人回到她床上，还想叫她洗澡，后来一看她困得眼皮都撑不开了，打消了念头。他蹲下身，脱了翘头小珍珠绣鞋，那袜子化开了雪，冰水浸透一角，他皱了下眉，又捂了捂她的脚尖，也是冰冰凉凉的，像个冻柿子。

    薄妄也想辱骂鹿嘉和了，他自己追也就算了，干嘛捎带这祖宗，身娇体弱的，一个小感冒都能病上大半月。

    要命。

    他接了一盆热水，哄着人泡了会。

    “好困啊，我要睡觉。”

    般弱揪他头发，在发飙的边缘蠢蠢欲动。

    “泡完再说。”

    十分钟后，薄妄用干毛巾擦拭对方的脚心，塞进被子里，“好了，祖宗，就寝吧。”

    般弱哼哼唧唧，倒头就睡。

    “等等——”

    薄妄又转过头，“你先把你裙子脱了，不累得慌？”

    没人回应。

    薄妄叹了口气，可真是甩手掌柜。

    他上前一步，手指触碰到了那柿子红般的带子，因为襦裙的形制，它是系在胸前的。

    薄妄愣了半天，没敢动。

    他只得拍醒人。

    “你干嘛，还给不给人睡了！”

    小仙女顿时炸毛了。

    薄妄含糊着说，“把裙子换了再睡。”

    “有手有脚，你不会换啊！”

    般弱怼他。

    空气为之安静。

    窗外的雪落得更大了，在木质边框上砌成了一道细白的雪线。薄妄坐在她的床边，像是一株高大坚硬的冷杉，脊骨挺拔，腰胯沉稳，身上泛着淡淡冷冽的木质清香，兼具无与伦比的观赏性，而当他倾轧下来，般弱的余光里的影子全被遮住了。

    强大而悍戾。

    “要哥哥帮你换吗？”

    薄妄漆瞳勾勒着灯光，映出她的轮廓。

    并不是那种敷衍的问法。

    般弱回神，认怂。

    “我……我自己来。”

    薄妄的气息在她的睫毛上停留了一瞬，随后移开。

    “早点睡，明天带你去玩儿。”

    床边坍陷的一角弹回原状，薄妄关上了门。

    屋内的红梅开得更盛了，全是盎然春意。

    过完年之后，般弱又投入了紧张的学习中。

    鼎学一中是津海里并不起眼的高中，在师资力量方面亦不出色，要是想上首都大学，薄妄和鹿嘉和只能想尽办法给般弱攻关。

    502宿舍群也被他们利用得彻底。

    怎么着的呢？

    鹿嘉和在射击馆训练，薄妄也忙着导师的任务，有时候就不能天天对着般弱，他们没有一丝丝愧疚之心，就把宿舍兄弟给拖下水了，给小妹妹整了一个[24小时学霸问答群]，通俗点说，就是他们没时间的时候，兄弟们得肩负起学业问答的重担。

    大家也没什么抱怨的，鹿爷的妹妹就是他们的妹妹，多照顾是应该的。

    一开始大家都还是很正经地走流程，架不住般弱这个摸鱼高手，不知不觉就演变成了一群人嗑着瓜子，快乐地水群。

    等薄妄忙完工作，从会馆出来，翻开群，内容如下——

    我的名字叫无敌：[什么？薄总还把你家教小哥哥删除了？啊，我嗑的cp没了！]

    风雨过后，才见彩虹：[已经是第二次了，过分！！！]

    光荣脱单的策马奔腾：[应该是鹿爷授意的吧，薄总他浪，可不爱管这种闲事]

    苦逼考研党：[估计是怕你早恋，当哥的都有这样的毛病]

    他们正在讨论般弱被哥哥们限制交友的议题。

    般弱认识了两个小哥哥，一个是玩游戏加的，一个则是在清吧遇到的，但是他们的下场都难逃哥哥们的无情铁手，被删得干净利落。

    大家安慰小妹妹，没事没事，等你上了大学，再找一打气死他们。

    宿舍里的小六哥发动了他看家门领，给般弱算了一卦。

    天桥算命不准也不赔：[哇，绝]

    大家纷纷激动。

    问他怎么个绝法？

    虽然他们都知道小六子算命不准的，但人类的天性就是热爱吃瓜。

    天桥算命不准也不赔：[妹妹桃花运超级盛的！]

    就是每一朵桃花都死得特惨。

    小六还没把后半段打上，阎王就驾到了。

    薄妄：[给妹妹算桃花运？你们很闲？]

    众人鸟兽状散开。

    小六则被薄妄单拎过去训话了。

    兄弟们也爱莫能助。

    般弱赶紧溜了。

    鹿嘉和在的时候还好，她还能打诨插科浑水摸鱼，他不在的话，般弱将直面男主全方面的“呵护”，简直就是噩梦一场。特别是还有一个月要高考了，薄妄把她的作息抓得更紧，般弱接到他信息就是反射性哆嗦。

    而鹿家那边的烦心事儿也是一茬一茬的。

    怎么说的呢？

    女主齐小薇那个妈，跟一个有钱的富豪跑国外了，而且很早之前就有出轨的迹象。

    般弱心想难怪呢。

    难怪齐小薇改口叫鹿嘉和哥哥，之前她一直都是嘉和哥嘉和哥叫着。

    般弱很难不多想，她“暴露”了鹿嘉和的行程，“暴露”了自己是鹿嘉和妹妹的身份，或许是利用媒体舆论，逼迫鹿嘉和承认她的身份——否则她妈一跑，婚姻关系解除，她哪边都没法待。

    就冲这手段，再不要脸，般弱也送她一个服字。

    女孩子生存总是不易的。

    但是接下来的事情就恶心到般弱了，齐小薇借着这事儿，书也不读了，跑去鹿嘉和的射击馆，哭哭啼啼让他收留。

    她直呼一个好家伙。

    她是鹿嘉和的亲妹妹，兄妹俩住在一起，中间还有个兄弟薄妄做监护人呢。而齐小薇，要是真跟鹿嘉和同居了，按照她同父异母的继妹身份，哪怕鹿嘉和什么都没做，媒体都能给他来个一万字的小作文，内涵国家队。

    女主估计就是吃定了鹿嘉和心软，才敢这么肆无忌惮地利用他。

    到时候她得到了依靠，鹿嘉和的前途就毁了。

    般弱是个待考生，没法给她哥做什么，她找了身边的人一圈儿，发现只有最不靠谱放荡不羁的男主靠谱。

    般弱：“……”

    爆哭。

    怎会如此。

    般弱只得放下身段，求人办事。

    薄妄在电话里笑，那余音颤得发浪，像个妖孽，“那哥哥帮你，有什么奖励没？”

    般弱翻了个白眼。

    “那可是你兄弟，你帮一下，竟然还要奖励，你要不要脸？！”

    “那玩意儿，不值钱，早扔了。”

    他说得还挺理直气壮的。

    “哥哥——”

    般弱软嗒嗒地唤他，“你帮帮鹿嘉和嘛，好不好，人家给你做小蛋糕，很甜很甜的那种。”

    薄妄忍笑，“你可别把厨房炸了，哥哥最近穷，付不起重新装修的费用。”

    般弱怒：“你到底帮不帮！人渣！”

    薄妄：“帮帮帮，祖宗，别生气，我开玩笑的。”

    般弱眉开眼笑：“哥哥最好了，人家给你做一个巧克力小蛋糕。”

    薄妄：“……”

    哥哥并不是很想要。

    毕竟巧克力这种颜色惹人遐想。

    薄妄出手很快，隔天齐小薇的资料细节寄到鹿嘉和的邮箱。

    他人都傻了。

    训练中途，鹿嘉和给他兄弟拨了个电话。

    鹿嘉和：“真的假的？齐小薇不是我爸的种？”

    薄妄：“对，恭喜伯父喜当爹。”

    鹿嘉和：“这可真是……”

    薄妄：“齐小薇肯定知道自己的身份，不然不会这么劲儿勾引你。”

    鹿嘉和吓了一跳：“你可别瞎说，我对她没想法的！”

    他又不是人渣，怎么会对妹妹起不轨的念头。

    薄妄嗤笑，“鹿嘉和，你可真是高估你的意志力，像你这种缺爱型的，齐小薇给你做几顿饭就心软了，你爸跟那后妈离婚了，她凭借这个，正好博取你的怜惜，嗯，等火候差不多了，她再告诉你，她跟你没有任何血缘关系，你顶得住？”

    薄妄：“反正我不信你行。”

    这套路一波接着一波，心无城府的鹿嘉和被他说得快吓死了。

    “卧槽！这不能吧！我没对不起她啊！”

    薄妄唔了声，“又或者说，她只是想吊着你，等找到更好的，就把你一脚踢开，就说，我当你是哥哥啊。”

    鹿嘉和瑟瑟发抖：“……别说了，爷更害怕了。”

    般弱没想到，就算没她这个福尔摩斯·弱，高情商的男主基本把剧情猜得八九不离十了。

    鹿嘉和被薄妄一提醒，哪敢收留齐小薇啊，简直就是定时炮仗。

    他连忙拜托另一个教练，送齐小薇回鹿家了。

    齐小薇在车上哭得很惨。

    梨花带雨楚楚可怜的。

    女教练就有些无语。

    这也太能哭了吧。

    真不知道她还是不是鹿嘉和的妹妹了，明知道传出去对哥哥的名声不好，还是要一路上哭哭啼啼的，泪腺发达得不得了。更别说这是后妈的女儿，一进门就把人家搞得家破人亡的，现在她妈跑了，不带她了，就来祸害原配的儿子。

    人干事。

    得亏鹿嘉和心软，不仅安抚她，还让人护送她回家，哥哥做到这份上，也是很可以了。

    但你听听她说个什么？

    “哥哥不要我……呜呜……我好没用，我死了算了……”

    我、的、妈、呀。

    女教练想给她表演个原地尬死。

    这姑娘是对自己小三女儿的身份没什么自知之明的吗。

    根据鹿嘉和交代，齐小薇有自残倾向，还不止一次，女教练回去的时候就给鹿父提了，要他注意点女儿情绪。同时她还直言不讳，鹿嘉和正在职业选手的潜力爆发期，国家倾尽资源来培养他，他这个当父亲的，不求他多标准，但起码也不要失职得太严重吧。

    她也不知道男人咋想的，家里明明有个貌美如花享誉国际的原配，非得啃一把外头的风流野花。

    鹿父脸色沉沉。

    现在鹿家空荡荡的，老大跟她妈走了，改姓凌冰童，基本是父女决裂的状态，而老二鹿嘉和也跟着脱离了鹿家，生活费都不肯要。老三那个炸药包，就更离谱了，青春期叛逆，离家出走，过年连电话也不接！

    一个两个的，都翅膀硬了！

    鹿父梗着一口气，想走就走好了，有本事家产也不要了，他全都留给最听话的齐小薇！

    鹿家的专人律师觉得这事情不太妙啊，就给大小姐、二少爷还有小小姐打了个电话，他透了点口风，委婉地说老板可能要修改遗嘱。

    如果他们再不行动，没有血缘关系的齐小薇则成为最大赢家。

    般弱要被这渣爹恶心死，戴了绿帽还赶上给小三女儿送财产的！

    她怒而拍桌。

    “垃圾！我要跟他断绝父女关系！”

    薄妄捡起掉在地上的圆珠笔，重新塞回她手里，“乖，别气，先把今天的题做完。”

    他下午还得回去首都办事儿呢。

    般弱气冲冲的，“不行，我气饱了，我做不了题！”

    她刚起身，手腕就被人捏住。

    薄妄扬起漂亮如春天的笑容，“怎么，是要哥哥把你摁在腿上，你才肯乖乖听话吗？你以为我是你哥，会被你这种拙劣的小伎俩蒙骗吗？”他倏忽变了脸色，“坐下，题刷不完你今天就别想睡。”

    般弱一下子就软了。

    她当初是做了什么孽，要跑到鹿嘉和的宿舍里找人，现在完全印证了“搬起石头砸自己的脚”这古老名言。

    “这些题我都会了，能不能别做啊！”

    般弱都要哭了。

    薄妄凉凉地说，“是啊，你是会了啊，但是就是脑子太偷懒了，老想着省事儿，不是这里丢分就是那里丢分，粗心大意，还很得意。哥哥今天呢，不把你做吐，哥哥就不姓薄，跟祖宗你姓。”

    般弱：“……呸，占我家便宜。”

    薄妄：“一般人的便宜，哥哥还不稀罕占呢。”

    般弱：“我tui！”

    薄妄：“我躲！”

    般弱的高考进入最后十天的倒计时，薄妄和鹿嘉和也高度紧张了起来。

    薄妄的工作能推就推，而鹿嘉和则是和大姐处理着鹿家的事，将般弱给保护得严严实实的，一点都没波及她。这是般弱妹妹的第二次高考，众人尽力给她营造一个干干净净没有拖累的备考环境。

    6月份，蝉鸣，炎阳，高考当日。

    般弱睡得沉甸甸的，半点都不操心自己。

    反而是薄妄，从凌晨2点就一直没睡着，翻来覆去地想东西。

    他在想，祖宗已经错过了一次高考，这次肯定压力更大，考场里不会直接哭出来吧？他又想，万一真搞砸了怎么办，他要怎么安慰她。他还想，如果高考分数过低，填不到首都那边，以后就是异地了，该怎么创造见面的机会？

    总之就跟烙馅饼似的，死活睡不着。

    他自己高考都没那么紧张。

    薄妄掀开被子，起身，接了一杯白开水，回到书房的电脑桌上，登陆自己的账号。

    薄妄一贯讲究，大号造神，小号吃瓜。

    他目前正在经营四个活跃大号。

    [英雄来吗]陪玩账号[KEKE]、博主账号[K狗不想更新]，[COOL站]游戏视频区第一UP主[姿势要帅]、以及最近一年混迹在[COOL站]学习区里的大热账号[我教我妹如何科学学习]。

    前三个账号是有关联的，所以他的老板、观众、粉丝鬼混成一片，变着法儿来催更。

    华夏年年都有高考，在C站混着的观众最感兴趣的是高考之后各种搞笑鬼畜素材，从奇葩考题到奇葩考生，素材出圈，带给了他们不少的欢乐源泉。凌晨2点，是夜猫子出没的时间段，薄妄刚丢出祈福信条，炸出了一波熬夜党。

    [姿势要帅（LV10）：诸神绝杀（燃向）]

    熬夜党一下就不困了，掩面而泣，奔走相告。

    那个鸽了他们大半年的无良UP主、C站一哥又回来了！

    他们兴冲冲点进去看——

    淦！

    被骗了！

    又想把狗骗进来学习！

    姿势要帅是游戏区的终极霸主，哪怕他鸽了大半年去陪考，观众老爷依然对他爱得深沉。尤其是新视频取了个这么牛逼哄哄的名字，他们同样心潮澎湃，点开一看，却是一个高考向的激励视频，他们起先很愤怒UP主的不务正业，看完之后只想说三个字，粮真香。

    可以多来点。

    这期视频是姿势要帅专门为他今年要高考的小妹妹制作的，观众的打赏则是全部捐给公益项目。

    [呜呜呜哥你总算回来了孩子断粮都断得傻了]

    [这里先祝妹妹高考顺利未来可期！]

    [诸神绝杀，逢考无敌！妹妹高考所向披靡冲啊！！！]

    [妹妹高考加油！！！还有麻烦告诉你哥，不要以为陪考就可以随便浪，赶紧回来更新，这粮给断的，得饿死多少人呐！！！]

    薄妄这一波突然诈尸，又有高考的热点，权重大，视频在大半夜的拿到首页通知书，冲到了全站日榜第一。

    而他在围脖[K狗不想更新]账号挂出了抽奖活动。

    K狗不想更新：[家有小孩，今日高考，来个逢考必过的祈福信条～转发本条博文并留下激励评论，抽100个粉丝送绝版ATM金字塔卡牌]

    粉丝们不敢相信。

    K狗，一个视卡牌如命的男人，一个铁公鸡一毛不拔红包从来不发的无良UP主，他竟然做出了送“老婆”这种事！！！

    [科总被盗号了吧这是？？？]

    [笑死，咱一哥出了名的抠门]

    [哥，哥，你陪考闭关终于结束了吗！爆哭呜呜呜！]

    粉丝们惊疑了一波之后，手速半点都不带生的，转转转，赞赞赞，妹妹高考冲啊！

    十分钟后，一条热评被顶了上来。

    卤猪脚：[祝妹妹一鸣惊人直取苍龙才贯二酉孔孟显灵三阳开泰感天动地名扬四海……]

    薄妄：“……”

    草。

    鹿嘉和，你不要以为你披了个马甲，就可以无耻混入粉丝圈，来骗老子的绝版卡片。

    薄妄打了个电话过去。

    鹿嘉和一个手抖，镇定接起。

    “啥事儿啊？”

    薄妄：“你还要不要点脸？”

    鹿嘉和：“那玩意儿啊？不值钱，爷早扔了。”

    薄妄：“……”

    他感觉在哪里听过这句话。

    今天是妹妹的高考，哥俩都有些睡不着，就聊了起来。

    薄妄有两个手机，一个是大神号，专门用来工作的，一个是吃瓜小号，私人用的，此时他用大神号的手机跟鹿嘉和天南地北地侃，用小马甲号的手机浏览一些有趣的段子。

    然后他看到了一分钟前的热搜。

    [国民射击男神妹妹高考原声助威]

    下一条就是他的：[K神妹妹高考绝版卡片抽奖]

    等等，国民射击男神，这名号他怎么熟悉？

    薄妄顺着热搜翻进去，鹿嘉和用他那手残的技术，录了一段助威vlog。

    整个视频糊的不像话，但是粉丝完全不care，嗷嗷狂叫国家还我一个长腿鹿哥哥。

    细节党不断出没。

    [今年大神们的妹妹是组团高考吗]

    [K总妹妹也高考，抽奖送绝版老婆，对妹妹可见是真爱了hhh]

    [鹿哥哥才是真宠妹妹，比赛还不忘带一套高考试题]

    [嗷嗷嗷不行了凌女王也发博了她声音好攻啊啊啊我要弯了哦不我要当她妹妹！！！]

    薄妄嘴角抽搐。

    他该说，真不愧是一家人吗，鹿嘉和录了个糊掉的vlog，他姐录了一个比他更糊的vlog。

    凌冰童是他家祖宗的大姐，人狠话少的击剑女王，围脖除了官方感谢，很少营业，但是她的女友粉却是一个非常恐怖的数量，底下全是“姐姐我可以”的狂热粉丝留言。

    她这条博文以更快的速度爬上了热搜榜。

    “妹妹高考加油”的接力行动几乎统治了凌晨2点到6点这个时间段的热搜，影响力持续发酵。

    当天的话题是——

    #国家欠我一个姐姐#

    #国家欠我一个哥哥#

    #国家欠我一个会送老婆的K总#

    薄妄阅读到最后一条，陷入了诡异的沉默。

    般弱浑然不知热搜大战，她睡到自然醒，又舒舒服服伸了个懒腰，洗漱，换衣服，检查高考用具，穿鞋，下楼吃早餐。

    早餐阿姨刚做好，薄妄帮忙着摆盘。

    “醒了？过来吃——”

    他后半截的话堵在了嗓子眼里。

    妹妹正穿着他那件宽大的、微微泛黄的白底蓝领校服，长度几乎能垂到膝盖了，蓬松茂密的马尾在脑后勺打着圈儿，美丽的焦糖色仿佛氤氲着光。

    “哥哥，你校服好香。”

    她低头，鼻子嗅了嗅肩膀，嘴唇擦着校服而过。

    妹妹虎牙翘起，开心地说，“像是木头燃烧的香气，可以清心凝神，太棒了！”

    薄妄的尾椎骨一刹那泛起细微的酥软。

    前一周是高中同学聚会，他就问小祖宗要回这件校服，拿去撑场，聚会结束后，他也给洗了，挂在阳台外边晾着，时间一紧，还忘记收了。没想到小祖宗没心没肺的，竟还记着那天的话，真打算穿这件校服去高考。

    薄妄转移话题，“今天背水一战，有没有信心？”

    “当然！”

    她晃着马尾。

    “哥哥，你在首都大学等着我噢。”

    她仰着脸，眼睛晶灿灿的，如同银河。

    神明情窦未开。

    而他坠入爱河。

