    我就站在这里等你来夺舍！

    你……敢吗？

    浮山真仙先是一愣，随即，他那巨大的岩石身躯，高高在上，俯视着莫川，淡淡道：“蝼蚁，挑衅一位真仙，你在玩火自焚！”

    说着，他便伸出岩石巨手，直接一把将莫川握在手中。

    莫川没有抵抗，任由自己被浮山真仙握住。

    “老祖，会不会有诈？以莫川逼近真仙的实力，他肯定会反抗一番，但现在却放弃了抵抗，送上门等待夺舍，很不正常！”

    一旁，严良宏神情惊疑不定，向浮山真仙传音道。

    浮山真仙充满压迫的目光，立即落在严良宏身上。

    下一秒，他冷漠的声音，响彻在严良宏的脑海。

    “你这是在教本座做事吗？”

    “本座的元神，亦修炼到了真仙之境，此番夺舍，必然成功，用不着你来担忧！”

    “老祖息怒，是我太唐突了！”严良宏心中一惊，脸色微变，被浮山真仙这么一盯，他浑身汗毛倒竖，冷汗直冒，像是要窒息一般。

    “哼。”浮山真仙冷哼一声，收回了目光，再次看向了莫川。

    此时的莫川，被岩石巨手紧紧抓住，就像是一个待宰的羔羊，没有任何生的希望。

    浮山真仙淡淡道：

    “蝼蚁，你主动接受夺舍，是在暗中谋划什么吧？”

    “但本座现在要告诉你，不管你这只蝼蚁有什么诡计，在绝对的力量面前，都犹如一张白纸，一捅就破，不堪一击！”

    话落。

    岩石巨人的头部，飞出一团璀璨、耀眼的元神。

    这一团元神，散发着极其恐怖的波动，像是一轮至高无上的太阳，高悬于空中，成了整片天地的中心。

    就连天穹之上，真正的太阳，此刻也仿佛被这一团元神，夺走了光辉！

    元神外面，浮现着一张苍老的面孔，充满威严，是浮山真仙的真容。

    莫川死死盯着浮山真仙的元神，神色一凛。

    对方不愧是在真仙领域耕耘了百万年。

    不仅真气力量达到了真仙境，就连神识力量，亦是踏足了真仙领域！

    莫川收敛情绪，看向浮山真仙的元神，淡淡道：“说那么多有什么用，你倒是来夺舍我！”

    这是赤裸裸的激将法。

    更是最质朴的阳谋，没有丝毫掩饰。

    摆在明面上就是告诉你，你浮山真仙快来夺舍我啊，我准备了后手对付你！

    浮山真仙也知道这是阳谋，但是，以对方的自傲，根本不在乎。

    浮山真仙对自己的真仙元神，拥有绝对的自信，不管莫川耍什么花招，都不可能阻止夺舍的来临。

    接着，一道轻蔑的嗤笑声响起。

    “一只渺小的蝼蚁，在伟大的太阳的光辉下，向太阳发起挑战，实在可笑！”

    “你的肉身，本座收下了！”

    浮山真仙的元神，化作一道流光，迅速飞入莫川的头部，进入识海。

    外界一下子静了下来。

    莫川和岩石巨人，全都一动不动。

    见状，严良宏神情一肃，立即喊来浮山宗的高层和弟子，“快，开启护宗大阵，封锁整座浮山！”

    浮山真仙正值夺舍的关键时期，绝对不能被任何人打扰！

    ……

    莫川的识海中。

    一团璀璨的元神，强势闯入，正是浮山真仙。

    他四处一扫，便看到了识海中心的神之结晶。

    “哦？一件专门保护神识的宇宙奇珍？蝼蚁，这就是你的底气吗？”

    “你以为你躲在这件宇宙奇珍里面，本座就夺舍不了你了吗？”

    浮山真仙冷笑连连。

    他的元神，迅速向前，狠狠撞在神之结晶上面。

    砰！

    真仙级的元神，这么一撞，立即引发识海的大震动，像是要塌陷了一般。

    神之结晶虽然依旧坚固，但藏在里面的莫川的元神，却是受到了巨大的震荡。

    在这巨大的震荡中，莫川的元神，很快便失去了意识。

    同一时间，也失去了对神之结晶的控制。

    “呵呵。”

    浮山真仙冷笑一声，幻化出一只元神大手，轻而易举就把莫川的元神，从神之结晶中拉扯了出来。

    看着莫川陷入昏迷、失去意识的元神，浮山真仙喃喃自语道：“虚仙境的蝼蚁就是天真！居然妄想用宇宙奇珍，抵挡本座的夺舍，哼，你对真仙的力量，真是太一无所知了！”

    继而。

    他又看向悬浮在识海中心的神之结晶，语气有些火热和贪婪。

    “不过，此次能收获一件罕见的宇宙奇珍，倒算是意外之喜了。”

    宇宙奇珍不管放在哪个世界，都是极其珍贵、稀世之物。

    就像刚才，浮山真仙的真仙级元神，全力撞击神之结晶，但是神之结晶，依然完好无损！

    这足以体现出宇宙奇珍的厉害！

    甚至，哪怕是仙王，也很难不对一件宇宙奇珍，产生觊觎之心。

    而浮山真仙一个真仙，就能获得一件宇宙奇珍，这让他的心境都不稳了，有些狂喜。

    “蝼蚁，谢谢你的这份大礼，为了表示感谢，本座这就送你去地府轮回！”

    浮山真仙嗤笑，说着，他幻化出的元神之手，便要捏碎莫川的元神。

    但，也就是这时。

    浮山真仙的元神，突然一麻，整个元神都开始颤动、抽搐起来。

    他一点劲也使不上，就连捏碎莫川的元神，也做不到。

    “该死！本座的元神，这是怎么了？！”

    浮山真仙刚刚怒喝一声，便惊恐地发现……自己原本仙光璀璨的元神，正在迅速变黑，并且散发出一股恶臭味。

    “这难道是……罕见的元神之毒？！”

    以浮山真仙的眼力，第一时间就判断出了自身的状况，心里无比惶恐，死亡的危机在心中涌现。

    “浮山真仙，你对我这个蝼蚁的力量，太一无所知了……”

    莫川的元神，悠悠转醒，淡淡道。

    说罢，他的元神，迅速从浮山真仙的元神之手中飞出，又回到了神之结晶的里面。

    “是你这个蝼蚁……给本座下了毒？！”

    “该死，你是什么时候下的毒，本座为何没有察觉到？！”

    浮山真仙心神巨震，死死地盯着莫川。

    莫川很平静，幽幽道：“在你触碰到我元神的那一刻起，毒素就已经深入你的元神了。”

    “你……”浮山真仙又惊又怒，心里是浓浓的悔意。

    他没有想到，莫川的底气，原来从始至终都不是神之结晶，而是一种……连真仙都可以毒死的神识毒素！

    他真的太后悔了，后悔自己小看了莫川。

    恍惚间，浮山真仙觉得自己的意识越来越薄弱，似乎要陷入永寂了一般。

    而他的元神之体，正在毒素的作用下，渐渐瓦解。

    这让浮山真仙一个激灵，立即惊醒过来，他连忙看向莫川，发出哀求的声音。

    “给本座解药！给本座解药！”

    “莫川，只要你放过本座的元神，本座就可以告诉你千胜州的……两大隐秘！”

    “这两大隐秘，每一个都是涉及到了绝世机缘，相信你听了以后，一定不会后悔的！”

