一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰怔怔，当场愣住。

    邵怀明手臂用力，将她重新拉下来坐着，掌心贴着她的手腕，非常明显的触到了她的心跳加快。

    邵怀明饶有兴致的，勾了勾唇。

    而许星辰似乎察觉到这一点，她小脸红着，不好意思，却还是挣扎着，将自己的手抽出来。

    因为用力，手腕被邵怀明捏的有些红，她搓了搓手腕，即便心跳的厉害，也没有再逃脱。

    只是不敢看邵怀明，不敢面对他那能够透彻犀利的眼神。

    “我是在试着喜欢你。不可以吗？”

    没有到确定的喜欢，只是试着喜欢，这种程度不同。

    可是，在邵怀明问出那个突如其来的问题的时候，许星辰是真的在心底深处，有着不一样的答案。

    她心里怎么想的，只有自己知道。

    如今嘴上说着，是她认为，比较理智的结果。

    而后，她还是低垂着眸子，却反问邵怀明。

    “那你喜欢我吗？或者，你也是在试着接受我，喜欢我吗？”

    邵怀明晦暗的眼神，落在小女人红透了的耳垂上，略一沉吟，才开口回答：“你很漂亮，让人心动。”

    说完，他空着的那只手，修长的手指，捏上了许星辰的小耳朵。

    许星辰反射性的身体一颤，邵怀明轻笑了下。

    笑声低沉，有磁性，仿若电流，从许星辰脚底上钻到了头顶，浑身精灵。

    她的身体都要软了下来了。

    精致的小脸儿，粉黛未着，却已经是鲜艳的要透出粉水来，娇嫩的诱惑着人，去咬一口。

    邵怀明没有任何的犹豫，喉咙上下滚了滚，迅速的俯身过去，张嘴，咬在了小女人的脸颊上。

    “呀……”

    许星辰没料到，这好好的说话，怎么就动嘴了。

    而且还是咬。

    她微微吃痛，推开邵怀明，捂着脸颊。

    一双晶亮的星眸，带着不明的惊讶以及抗议，这个样子，越发显得娇憨又可爱。

    邵怀明噙着笑，还是啄住了她的小嘴儿，深深的探进去，要吃了她一样的凶猛。

    许星辰嘤嘤出声，有些招架不住，小手抵住他的胸口，却被邵怀明越发用力的捏住了细腰，跌入了他的怀中，吻的她快要透不过气了。

    许久之后，许星辰小嘴儿微张，气喘喘的放肆的呼吸着新鲜空气，刚才那一瞬，她真的绝对自己要窒息而亡了。

    为此，她恨恨的看了眼邵怀明。

    这个男人，却如同大爷似的，手指中的烟重新吸起来，眸色深沉的，莫测的眼神盯着自己。

    许星辰的心跳又涨上去了。

    跟邵怀明接吻，或者是其他的激情，这个男人，从来就没有特别温柔的时候，在床上一直都很生猛，平日亲吻都很用力，仿佛她要被吃了一般的可怕。

    单单看表面，他冰冷淡漠的样子，根本想象不出来，他带来的激情会这般的凶猛。

    许星辰脸又红了。

    她起身，离开了客厅。

    而邵怀明，则一直在抽着烟，眸色晦暗不明，沉思着。

    对于之前的问题，邵怀明到底没有给出任何确切的回答，更不用说什么承诺了。

    许星辰虽有些失望，但是，却也并不着急。

    他们的婚姻才刚开始，以后还是可以有时间，慢慢的磨合的。

    ……

    周末，俞飞鹏和池冉冉的婚礼。

    许星辰和邵怀明早之前答应过要去的，如今想要反悔，只怕是会更让池冉冉看不起吧？

    所以，她带着邵怀明，还是去了婚礼酒店。

    再怎么说，她都是交了礼金的人，也要把交的钱吃回来才是。

    池冉冉恨不得让所有人都知道自己嫁的好，定的酒店也是青城最豪华的酒店，更是请来了所有昔日的同学，整个酒店，桌子就有上百了，可谓是大手笔了。

    许星辰挽着邵怀明的胳膊，交了礼金，走进宴会厅，偌大的厅内，人多嘈杂，坐下来之后，才发现，这一桌，都是许星辰他们昔日的同学。

    周围几桌也是，还有公司同事。

    男男女女，这些人在看到许星辰来了之后，莫不都锁定在许星辰身上，尤其，还有她的老公，那个在池冉冉口中，打工的不上台面的男人。

    只是他们没有想到，他们心中的那个邋遢土气又不怎么样的男人，竟然如此的出人意料。

    黑色西装，白色衬衣，修长挺拔的身材，刀削斧凿般英俊的面孔，犀利冷漠的眼神，这怎么看都不可能是农民工的样子吧？

    是池冉冉故意的损人？还是这个男人，人不可貌相？

    桌上，一位看着邵怀明眼神直直的女同学，噗嗤一笑，笑声中带着讥讽。

    “呵呵……许星辰，你可真是虚荣？你老公就是个工地小工，穿的这么高档的样子，装什么装呢？当谁不知道他是什么身份吗？”