    随着“开始播放记忆体”几个字的渐渐淡去，投影区就不再出现任何东西了。

    接下来就是漫长的等待，

    就在一干人等得都有些不耐烦，以至于山羊都忍不住去看看自己的便携光驱是否还在运行，这才知道并非是光脑在投影区不播放内容，而是这记忆体里面此时的这一段内容就是没有内容......

    足足过了五分钟，才突然传来了杰哈的疲惫的声音：

    “啊......真，真见鬼，我突然觉得跑来担任科尔斯号的电机长是一个错误的选择。”

    说到这里，投影区依然没有内容，只是有着声音而已。

    紧接着，就传来了一声闷响，听起来像是将酒瓶放到木头桌面上的声音。

    “自从无意中看到那件事之后，我忍不住就开始调查其中的一切，已经连续三天都需要喝一瓶威士忌都要入睡了。”

    说到这里，投影区终于出现了内容，看起来杰哈整个人都占据了大部分屏幕，他应该是坐在了桌子前方，摄像头正对了过来。

    这样可以将杰哈的细微表情，还有桌子上的东西全部都看得清清楚楚。

    拍摄时候杰哈无疑是相当憔悴的，所以黑眼圈很重，还皱着眉头心思重重的样子。

    “恩？怎么说呢，我觉得我好像知道得太多了，所以很可能会无声无息的死在什么地方。”

    “所以，我决定制作一份东西，至少也要让人知道这幕后的一切吧。”

    接着，画面一跳，就出现了一份上面标注着“绝密”的文件。

    文件的名字叫做：

    Y型生体兵器评测。

    五年之前，一艘巨型货舰遇到了宇宙粒子流大爆发，因此被迫降在了一个星球上。

    在对星球的探索当中，他们发现了一处地下遗迹，后来确认这是一艘坠毁的飞船。

    一名探索队员在这里遭受了生化污染，其被污染的途径此时还尚未明确，有一种说法是他在未做防护的情况下接触了被污染的水源，另外一种说法是他在吃东西的时候，直接服用了被污染的液体。

    然后这名队员在返回货舰以后，就出现了嗜睡，高烧，昏迷等症状。

    三天以后，货舰已经返回太空，初代感染体破胸而出，在隐蔽处产卵。

    卵成熟以后，将会从中出现变异幼体，此时将之命名为八爪虫。

    其行动异常敏捷，会直接抱住受害者的脸部，使其迅速麻痹，同时下腹部的海绵体注入管迅速充血伸出，进入受害者的咽喉部位。

    在这个过程当中，变异幼体迅速完成第二次蜕皮，从抱脸虫形态切换成水蛭形态。

    通过海绵体注入管进入受害者的咽喉，并且在咽后壁位置进行腐蚀，筑巢，进而开始吸收同化受害者宿主的基因，变异幼体开始朝着成熟体转变。

    因为此寄生过程后，会在受害者旁边留下抱脸虫形态的外皮，所以拥有很强的迷惑性，认为抱脸虫已经死亡，丧失警惕性。

    经过一段时间（半小时-24小时）后，发育成熟的Y型生体兵器直接破胸而出，宿主死亡，Y型生体兵器会以宿主的内脏为食，迅速生长。

    只要拥有足够的营养供应，Y型生体兵器成长发育的速度奇快。

    Y型生体兵器最变态的是，在寄生宿主以后，可以迅速获取宿主的基因，进而针对性的强化自身，这样的掠夺进化速度，几乎可以使其成为一款完美的生体兵器。

    前提是为它找到适合的宿主。

    经过分析讨论，我们将Y型生体兵器命名为基因掠夺者，简称异种。

    ...

    最后，杰哈故意将文件末尾的日期靠近到了摄像头，好让人看清楚。

    方林岩立即意识到了这个动作必有深意，便立即查询了一番光脑，

    发觉这一份文件最后的签名的日期距离现在已经足足有了三年！

    这就意味着，这类生体兵器业已被开发了整整三年，所以方林岩他们之前遇到的很可能就是第二代，甚至是第三代产品了！

    就在方林岩脑海里面转过这么多念头之后，投影区域又暗了下来。

    大概过了十来秒的黑屏以后，

    杰哈的脸再次出现在了屏幕上，然后屏幕开始晃动了起来，最后稳定下来以后，摄像头开始有节奏的上下轻微晃动。

    对此秃鹫还是比较有发言权的，便低声道：

    “他应该是将摄像头放在了胸前的位置，这是比较常见的将摄像头伪装成上衣纽扣的技巧。”

    然后就听到杰哈的声音传来，听得出来是明显压低了的。

    “我已经两周都没能睡个好觉了，是的，我必须要弄清楚一件事，否则的话，我怀疑我迟早会精神崩溃！”

    “今天拉脱维斯生病了去了医疗舱，要进入休眠状态12个小时，我身为电机长，便拥有了前往驾驶舱的临时权限。”

    “就连拉脱维斯也不知道，驾驶舱下方这里的备份光脑是后面加装上去的，这种DELL3881型号的光脑有一个后门，只要将之重启之后，再输入出厂密码，就能暂时获得最高权限。”

    “之前拉脱维斯给我看的货运清单根本就是假的，我想，很快我就能见识到那一份真正的货运清单了。”

    杰哈此时在低矮，黑暗的科尔斯号检修通道当中前行着，看起来走得相当的艰难，从他粗重的呼吸声当中可以听得出来，其心情并不平静。

    很快的，他就来到了检修处当中，抹掉了那台光脑上的灰尘以后，杰哈开始熟练的进行操作，看得出来他很是有些心绪不宁，娴熟的操作屡次出错。

    终于，一切都搞定了，杰哈的手指在确定键上颤抖着，好一会儿都没能敲下去，因为他很清楚一件事，真相有时候特别残酷。

    旁边的秃鹫看到这一幕，皱着眉头道：

    “赶快啊，这时候还磨磨蹭蹭的！”

    很显然，杰哈听不到秃鹫的催促，但最后他还是轻轻一触！

    一番操作之后，他终于找到了那一份被隐藏起来的秘密文档......

    至科尔斯号舰长阁下：

    贵舰此次运输任务非常重要！属于集团当中的SS秘级的任务。

    表面上只是输送一批矿石，大豆，木材前往高科星球而已，

    但最重要的，还是运送三百四十八头最新型号的基因掠夺者幼体前往科隆星球。

    这些基因掠夺者幼体非常宝贵，有可能完全颠覆大气层内战争的模式，所以只能采取极端的运输方式。

    请务必保证装载基因掠夺者幼体的容器处于完整，鲜活的状态，以便在其孵化的时候能为实验幼体提供充足的食物。

    若有损毁的话，集团将会视情况对舰长进行最严厉的惩罚。

    ...

    附：实验幼体拥有极强的环境适应性，将会随着时间的推移迅速成长，哪怕是容器始终都会处于低温休眠状态！

    我们在休眠仓当中放置有监控设备，一旦出现示警，可以立即在船体当中喷射调配好的氟铁酸钠雾剂，浓度为千分之七-千分之九。

    氟铁酸钠雾化剂对实验幼体有极强的压制作用，会令其迅速进入休眠状态，但是对成熟体无效。

    使用氟铁酸钠雾化剂，必须要在足够充分的理由情况下使用，因为每当使用一次氟铁酸钠雾化剂，就至少有百分之二十的实验幼体会死亡。

    警告：经实验室证明，二价多水合碳酸铵（俗称水晶嗅盐），二价多水合磷酸钾（俗称黑色玫瑰），紫嘌呤生物碱化合物（俗称多瑙河之恋）这三种兴奋类药物会对掠夺者幼体产生非常强大的催化作用。

    正常情况下，请务必使容器不要接触上述三类药物。

    以下为具体名单.......

    ...

    看到了这里，山羊的口角嗫嚅了一下，终于忍不住捂住了自己胸口，喃喃的道：

    “我XXX！！这帮王八蛋......”

    看到这里，那么当然就不难猜出一件事了，那些所谓的装载基因掠夺者幼体的“容器”，就是科尔斯号上的所有船员！！

    而杰哈为什么如此紧张，并且不顾一切的想要查看这一份秘密报告，当然是要确认一件事，那就是看看自己是否也被归入了“容器”的范畴之类。

