    “你们看，他们二人的残肢都长出来了！！”

    广场中，一声惊呼传来。

    大屏幕上，那林兰原本空荡荡的右手，此时居然重新生长出来，与她一般的还有着计壁！

    “嘶！！这么说的话，他的生命法则比校长还要高深？！！”

    在有人说出这句话后，当即便有人反驳道。

    “这怎么可能？！！那可是四阶创世神啊！！”

    “为什么不可能？你没听到校长亲口说的吗？！可现在事实就摆在眼前，校长做不到的叶轩做到了！！”

    “妈的，这是什么大神？！”

    “叶轩啊！叶神啊！虽然他不是我们学校的，但是他是我们江南省的啊！！！”

    “叶神牛逼！！！”

    ……

    “谢谢你！”

    计壁很感激的弯腰鞠躬道。

    他本以为自己需要残废一段时间了，虽然残废对于创世神来说，并没有什么问题，除了战力下降了一条腿外……

    但是拥有健全的身体，自然是好的。

    林兰也跟着收回了自己的眼神，转而变得极为诚恳弯腰道：“多谢叶同学的帮助！我欠你一个人情！”

    她一向如此，人不犯我我不犯人，对于叶轩说她坏话的时候，她会瞬间报之威胁。

    而在叶轩帮助了她的时候，她也是瞬间变化了态度，转而道谢。

    “不用，举手之劳，你就当作是我方才说错话的一点歉意吧！”叶轩摇了摇头，拒绝道。

    他不需要什么人情，对于他来说，想做便做了。

    救助你，与你何干？

    林兰也未反驳，她不是那种婆婆妈妈的人，对于她来说，她认定的事情，同样也会做到。

    在打完之后，她也没去挑战辛科，因为她知道无法触碰到辛科。

    他们一行人解决完之后，便是前十的较量了。

    这一战打了许久，几天过去了，其余高三的学子们也早都参加完了考核，他们纷纷观看了这些战斗。

    就连远在临天一中的李东和周兴朝二人，也都发现，原来自己身旁的那位天才，此时已经站在了通天省榜第二，远远的将他们二人甩在身后。

    最终，经历了一番混战，排在第十的刘勇，杀到了第五，最后败在了第四的水彦手上。

    “接下来，便是你我的一战了！”水彦立于场中，战役盎然的看向台上的高龙。

    高龙咧嘴一笑，翻身入场。

    一头火红色长发的高龙，与一脸冷酷的水彦，二人形成了强烈的视觉冲突。

    轰！！

    只是眨眼之间，一道巨响声传来，水彦躺在地上，昏迷过去。

    高龙一身火红，立于水彦身旁，轻声道：“我说过的，你不是我的对手！”

    他摊了摊手，看向一旁的宋中。

    “嘶！！神话神国，居然有这般威力！！”

    “你们方才看到了他出手没？我看都未曾看见！！！”

    “看不清啊！！！”

    一行人疯了，他们没想到第三和第四之间居然相差这么多，而高龙居然这般强大。

    只是一战！便将那水彦给秒了！

    要知道水彦的神国之中，那七尊仙王合为仙帝之时可是一拳打爆了三阶邪灵啊！！！

    可如今，身为创世神的水彦，居然抵挡不住高龙的一招！

    临天九中。

    秦吉死死的盯着学校广场上的大屏幕，他的双拳拽的紧紧的。

    “第三都这般强大了，那身为第二的你呢……”

    江南一中，才子竞技场。

    水彦在经过宋中的治疗后，也是一脸铁青的坐回了自己的原位，他也没想到，哪怕自己这般追赶，始终还是无法承受对方的一招。

    那一招他看的真切，没有什么花里胡哨的东西，只是一拳。

    简简单单的一拳，除了其上围绕了十几道法则之外，没有任何其余的东西。

    但就是这一拳，便让他无法反应过来，活生生的被其打晕过去。

    “下来吧，叶兄！”

    高龙彷佛一天二十四小时都在笑一般，那股笑容始终在他脸上挂着。

    “哈哈！”叶轩也是哈哈一笑，转瞬间，他便来到了竞技场中。

    “空间法则！”

    高龙嘴角笑容一凝，虽然先前知道了对方会空间法则，但是还是忍不住的有些惊讶。

    “看你态度好的份上，别怪我没提醒你，展现出你全部的实力，然后向我攻击，你只有这么一次机会。”叶轩淡淡的说道。

    他随时都准备好了。

    此时的他，虽然看似在高龙的面前，但实际上他却在另一层空间之中了。

    这便是空间法则的运用，比辛科的那躲猫猫可要高明的多了。

    “喝！！！”

    高龙不敢轻敌，脸色恢复正常，随着一声大喝，他的衣裳上半身自动燃烧不见，露出了他背后的一道类似于纹身一般的东西。

    那是他神国的显化！

    “我的神国，沾染了一丝火神的气息！！！”

    随着他的话语落下，他额头处的神火具现而出，映入眉心，化为一道火纹，满头火红长发，此刻间竖立起来，像极了一尊发怒的火神。

    “南明怒火！！！”

    随着他狠狠的一拳打出，一道黑褐色的火焰从他的拳头之上射出，朝着叶轩而去。

    刺啦！！

    火焰沿途而过，竟然将空间都给灼烧起来，扭曲在一起，化为一片极为诡异的区域。

    那片火焰只在眨眼之间，便穿透了叶轩的神躯。

    可是并未伤及到他分毫。

    “怎么可能？！我的南明怒火连空间都将焚化！！！”高龙惊骇万分，随后他再欲攻击。

    啪！！

    高龙猛地朝地上倒去，被死死的压倒在地上，无法动弹。

    “我说过了，你只有一次机会！”

    叶轩平淡的说道，随后杀戮大道气息出现。

    高龙猛地瞪大双眼，脑海之中一片空白，不敢喘气。

    “认输吧！”

    叶轩的话语出现在他耳旁，这是劝降，亦是最终的警告。

    高龙点了点头，此刻的他被杀戮大道所震慑，脑海一片空白，说不出话来。

    “叶轩，胜！”

    随着高龙的认输，宋中也宣告了最终的结果。

    叶轩也收回了自己的大道气息，平淡的脸上也露出了一丝微笑。

    打架归打架，打完还是好同学。

    “你还真是个怪物……”

    高龙苦笑一声，从地上爬了起来，他的形态也恢复了正常。

    方才那一战，他使出了全部的实力，连火神形态都用上了，但是他最为强大的一拳，可以焚烧空间的一拳，居然还是被叶轩轻松的躲了过去。

