    苏莫点了点头，至于龙腾想不想成为龙族族长他并不关心，对方自身强大了，才是实力的根本。

    “现在两方的局势怎么样？”苏莫看向帝释，沉声问道。

    “局势就是势均力敌！”

    帝释叹了口气，继续道：“巫族和真魔族很疯狂，不断的挑起争端，他们是想以龙腾和晓晓入手，查清我们的一切；毕竟，当初剿灭天巫星之事，应该已经让他们猜到，我们是一个势力！”

    “我们苍穹门没有暴露吧？”苏莫问道。

    “暂时还没有，我们很谨慎，平时从不抛头露面！”帝释道。

    “嗯！”苏莫微微颌首，只要苍穹门不暴露，那就没有什么好担心的。

    “苏莫，你有所不知，巫族从神路回来了五位大能，现如今，加上族长巫旌和巫崇，已经有足足七位大能！”姜枫然面色凝重的说道。

    “七位吗？有无虚神第四变大能？”苏莫闻言，眼眸微微一眯。

    “好像没有，最强的一位大能，名为巫昆，是一位虚神境第三变大能！”姜枫然说道。

    “巫族这三年，已经重新建立了根基，占据了一颗大型的星辰，收拢了一些残存的族人，并且在古灵星河大肆掠夺资源，灭了很多大小势力！”闻人天都说道。

    “现在古灵星河特别混乱，人人自危……！”

    众人不断的开口，向苏莫讲述天荒星域以及古灵星河的情况。

    苏莫静静的倾听，不时的开口询问，良久之后，他便清楚的得知了一切。

    自从他离开天荒之后，巫族和真魔族、太阴族，便联合了起来，想要逼迫龙腾和晓晓，说出苏莫的一切。

    不过，因为有龙族撑腰，龙腾和晓晓两人，自然不会背叛苏莫。

    而因此，三大种族和龙族爆发大战，让得双方几乎是彻底的撕破了脸皮。

    这三年，双方冲突不断，时常有强者陨落。

    而巫族，虽然天巫星和三大支脉被苏莫所灭，但是并没有伤筋动骨，从神路返回了五位大能。

    巫族共有七位大能坐镇，迅速的便稳定了族中的恐慌，并且在古灵星河重新建立根基，势力急速扩大，压迫的无数势力抬不起头，大有称霸古灵星河之势。

    还有就是太阴族，在经历了几次大战之后，太阴族居然退出了。

    不再和真魔族、巫族联手，退出了与龙族的冲突。

    对此，苏莫倒也能理解，他和巫族以及真魔族，那是血腥的仇恨。

    而和太阴族，只是不算太深的过节，对方显然不想做无谓的争斗了。

    听完了众人所说的一切之后，苏莫沉默不语，静静的沉思。

    “苏莫，你现在回来了，我们苍穹门是不是要有所行动？”司空炎凝视着苏莫，眸中露出期待之色。

    他是一个不甘寂寞之人，这三年来，他多是藏在宗内，很少出去走动，就算出去了也不敢光明正大，担心被人识破身份，简直要憋疯了。

    “是要有所行动！”苏莫点了点头，眸中杀机一闪，巫族和真魔族不灭，苍穹神宫永远都不能出世，永远都要隐藏在黑暗之中。

    “怎么行动？”司空炎闻言，眼眸一亮，他很久没有与人交过手了，这一次定要杀个痛快。

    其他众人，均是紧紧的盯着苏莫，想要听听苏莫的打算。

    “过段时间再说吧！“苏莫摇了摇头，准备先蛰伏一段时间，将暗影族安排好。

    随即，苏莫又何众人聊了良久，详细的了解了一番众人的修炼情况。

    除了司空炎等九宫之主外，众人的修为，提升的亦是非常的快。

    比如帝释，修为已达武尊境八重境界，海明江也达到了武帝境七重境界。

    就连苏莫的父亲苏洪，修为都已经达到了武尊之境。

    年轻一代之中，如苏宇、洛千帆、白茵儿等人，修为虽各不相同，但也有不少人达到了武尊之境。

    总体而言，现如今的苍穹门，足以称霸古周星，甚至在古灵星河，都能成为二流势力了。

    当然，这是不算苏莫的情况下。

    若是再加上苏莫的话，苍穹门的势力，足以成为古灵星河的巅峰大势力之一。

    不过，因为苍穹门极为低调，外界根本不了解苍穹门的实力。

    就算是门中的外门弟子，都不清楚苍穹门的真实实力。

    随后，众人散去了，苏莫来到了属于他的宫殿之中。

    在宫殿之中盘膝而坐，苏莫闭上眼眸，仔细的感受精神印记。

    他要给暗剑传消息，让对方来见他。

    在苏莫的感应之中，他能大概的感应到暗剑的位置，在距离极远之处，距离古灵星河大概有小半年的路程。

    不多时，苏莫沟通了精神印记，成功表达了意思。

    随后，他便开始静心修炼，虽然他很想对巫族出手，但是，一切还是以提升实力为主，出手之事，交给号称天生刺客的暗影族去做吧！

    修炼无岁月，眨眼时间，五个月过去了。

    这一日，苏莫睁开了眼眸。

    “来人！”苏莫轻喝一声，随即宫殿的大门被推开，一名年轻的弟子走了进来。

    这位年轻的弟子，不是别人，正是当初魔煞之地的阴天仇。

    “太上长老，有何事请吩咐？”阴天仇向苏莫抱拳行礼，恭敬的问道。

    “天仇，有客人要来，你去山门前引领！”苏莫沉声说道。

    “是，太上长老！”阴天仇应声，立刻躬身告退。

    半个时辰之后，阴天仇去而复返，带着三人，走进了苏莫所在的大殿之中。

    这三人，为首一人是一名身形枯瘦的老者，另一人是一位身形挺拔的中年人，最后一位则是气度不凡的年轻人。

    这三人，不是别人，正是暗影族三大强者，暗觞、暗渊，暗剑。

    苏莫微微有些意外，没想到暗剑不是独自前来。

    “坐吧！”

    苏莫一挥手，身前出现了三张蒲团，示意三人落座。

    暗剑率先坐下，暗觞和暗渊两人，仔细的打量了苏莫一眼，便也郑重的坐了下来。

    他们两人有些疑惑，原来苏莫居然是天荒之人，身处在一个无名势力之中。

    少倾，阴天仇离开，宫殿的大门再次关闭。

    