    “真的！如果说孩子不听话，比较皮，或者做了错事，打他是为了他好。刘光福和刘光天可不是这样，他俩可是我们院有名的带孝子，刘海中说一，他们不敢说二；刘海中让他们跪着，他们绝不敢站着；刘海中让他们饿着，他们绝不敢吃饭。”

    “但就是这样，刘海中逮到他们就打，而且是往死里打。高兴了打，不高兴了也打，反正没事就打，这不是脑袋有病是什么？”

    “刘光福、刘光天，你们俩还不赶紧过来，跟杨厂长、李主任打声招呼。”杨沐喊道。

    杨沐尽可能地为刘光福和刘光天说好话，当杨沐说这哥俩是有名的大孝子时，一旁的秦淮茹忍不住地想笑，杨信一眼瞪了过去，秦淮茹连忙忍住，只是忍得很痛苦。

    刘光福和刘光天显然比他们的爹有眼力架，立即跑了过来。

    “杨厂长好，李主任好。”兄弟俩齐声说道。

    “很精神的大小伙子啊，而且身板很壮实啊。”杨厂长拍了拍刘光福的肩膀说道。

    “天天挨揍，能不结实吗？”杨沐说道。

    “这刘师傅，真的天天打你们？”杨厂长不可置信地问道。李主任和其他领导也瞪着双眼紧紧地盯着刘光天和刘光福。

    这兄弟俩对视了一眼，又瞅了一眼仍然在那里得意洋洋的刘海中，浑身打了个激灵，一句话也不敢说。

    能当领导的哪个不是人精，一瞅这情况便知道有事。

    “你们是不是被你爹给打傻了，现在杨厂长、李主任还有诸位领导都在，你还不让他们给你做主，难道等你们被你爹打死之后再让他们给你们做主吗？”杨沐一副恨铁不成刚的语气说道。

    杨沐确实没有冤枉刘海中，刘海中也真是天天地打孩子玩。就是小宋来找杨沐那天，刘海中觉得自己丢了面子，就拿这哥俩出气，一板凳砸在刘光天的脑袋上，砸的满头是血，然后不管不顾。

    也就是刘光天命大，否则，早就一命呜呼了。

    “有诸位领导在，你们怕什么？”杨沐一把拉过刘光天，按住他的头，扒拉开头发，将还未结疤的伤口给杨厂长和李主任看。

    然后又将他们二人的衣服掀开，刘光福和刘光天两兄弟确实是够惨的，背上，胸腹间，青一块、紫一块的，有些是新伤，有些则是旧伤。

    “这……虎毒还不食子呢，这刘师傅怎么会这样？怎么能这样？老王，我记得这刘师傅是你车间的吧，情况你知道吗？”杨厂长看向躲在人群中的王主任。

    王主任在见到刘海中不分场合、毫无顾忌地辱骂杨沐之时，便知道刘海中闯了大祸，自己身为他的车间主任，闹不好还会因这事被杨沐记恨上，正愁没甩锅的机会呢，听到杨厂长问，连忙说道：“厂长、主任，还有许科长，我是真不知道刘海中脑袋有病啊，我只知道他的想法和表现迥异于常人。”

    “就他这种情况，咱也不敢说，咱也不敢问啊，更不敢批评啊。万一他发狂，咬我一口，打我一顿那都是小事，但万一损害了机器，那这事就大发了。”王主任一脸苦相地说道。

    好家伙，刘海中的车间主任直接一句话，坐死了刘海中脑袋有病，杨沐说的时候尽量用了怀疑、猜测等模糊的字眼，这王主任为了甩锅直接将这事钉死了。

    “那你们就放任他在厂子里胡乱捣鼓机器？”杨厂长是真生气了，就像王主任所说，刘海中咬他一口，打他一顿，只要打不死，就是小事，万一将机器弄坏，事情真的就大发了。

    “没有啊，这不刘海中正好是七级工吗，就给了他个指导徒弟的工作，让他在车间里指导工人干活，他倒好，一副牛气冲天的样子，逮谁训谁，逮谁骂谁，不过这样也好，起码他不碰机器。”王主任连忙说道。

    事实上也差不多，刘海中一心想当官，当然静不下心来做工，成天装作领导的样子在车间里吆五喝六，众人也不敢惹他，谁叫他是七级工呢。

    七级工虽然不像八级工那么稀少，但也绝对不多，在车间里也是个宝。车间主任其实挺烦他的，也懒得搭理他，只要他不惹事，车间主任也就睁一只眼闭一只眼。

    “将刘海中带过来，别人不敢教育他，我们身为厂领导，还不能教育教育他？”杨厂长说道。

    “别！厂长您这是好心，但却是办了坏事，您这是要将光福光天两兄弟往死路上推啊。冰冻三尺，非一日之寒，刘海中这情况可不是厂长您一次两次批评和教育就能治好的，这得送到医院去冶疗一段时间。”

    “您批评他一顿，走了。但是走了之后呢，他肯定又会拿光福光天两兄弟出气，这两兄弟又是出了名的孝顺，打不还手，骂不还口，万一被打死咋办，打不死，打成重伤打傻了咋办，就是前两天，如果不是光天兄弟命大，恐怕就没了。”

    “更可气的是，当时他打完光天兄弟，就将光天兄弟往地上一扔就不管了，还是光福兄弟将光天搬回床上，即使这样，刘海中还不让光天兄弟吃饭，光天兄弟命硬，昏迷了两天才醒了过来。”杨沐赶紧说道。

    “再说，厂长、主任还有诸位领导，为了你们的自身安全，也别太靠近刘海中，省得……”杨沐没有说完，但众人均明白了他的意思，下意识地想远离刘海中。

    杨厂长和李主任直感觉到后牙槽直疼，尤其是李主任，李主任自认为自己不是好人，但再不好也没有能像刘海中这样无情啊。

    “是真的，我可以做证。刘光天确实是被他爹打的两天下不了床。”傻柱来了一记神补刀。因为这是事实，傻柱这也不是做伪证，傻柱这么做也是不安好心，纯粹是为了给刘海中添堵。

    刚刚自己荣获锦旗时，傻柱已经看到刘海中眼中的嫉妒和不善，索性，傻柱决定先下手为强，先黑一波刘海中再说。

    “是啊，是啊，我也可以做证。”秦淮茹也说了一句。秦淮茹前来做证是因为看到了杨沐威胁的眼色。

    “那怎么办？”杨厂长头疼了。

    如果没碰上这事，还可以装不知道，但是现在碰上了，总不能装不知道吧。碰到这种情况，即使心里再不想管，身为领导，你也得装出嘘寒问暖的样子，哪怕是作秀，你也得秀下去。

    “这样，咱们先稳住刘师傅，然后请保卫科的同志将刘师傅送到医院里，先观察两三个月再说。”杨沐说道。

    “可是，刘师傅这一走，他们家里就断粮了，光福和光天怎么办？”秦淮茹在杨沐眼神的威胁下捧哏道。

    “这样，先从这哥俩里挑出一个来，让他顶刘师傅的班，当然，不能是七级工的待遇，按照规定，从临时工开始，另外一个就跟着我吧，厂长和主任不是让我找个徒弟吗，另外一个就跟着我当学徒，学习放电影。怎么样？”杨沐问道。

    将决定权交给杨厂长和李主任。

