    很快，饶晨和曹浩实就见到了这里的头号动物学专家。

    两位中年大叔。

    一位胡子拉碴，眼神迷离，拉过来的时候，似乎还在想着什么问题。

    另一位满不在乎，脑袋微微上扬，看人的眼神的从上往下俯视的。

    不过，他们共同的特点就是脑袋顶上光溜溜的一片，在灯光下，不停的反射着七彩的光芒。

    绝顶聪明人啊！

    说实话，在未来世界，饶晨基本上没有再见过秃顶的人。

    未来的植发技术很发达，就算你有这方面的毛病，也能够轻松解决。

    看得出来，这几位专家，不太注重自己的外貌问题。

    像这样的人，往往是非常死缠难打的。

    “就是你否定了我们两个复原图？也否定了我们下的结论？”胡子拉碴的那位很是不满的开口出声。

    另外一位也出声了，语气中多为不屑。“诸多研究证明这种生物具有强大的攻击性，你凭什么否定我们研究？”

    两个人的语气都有些冲，可能是饶晨刚才说的话，已经触及到他们的底线了吧。

    毕竟，作为专家人员，对自己根据所学专家得出的结论，保持绝对的自信，是一件很有必要的事情。

    饶晨尬笑几声，此时此刻，他也不好意思怎么开口。

    一直以来的锻炼，让他变得沉稳起来。

    按照他以前的性格，这个时候就应该毫不犹豫的装逼打脸了。

    不过，他没有出声，因为他知道，这些一生都沉醉在专业领域的专家们，往往是固执的不行，还个个都是臭脾气，他是来帮忙的，不是来打架的。

    “那个...这位是有名的考古专家——破妄先生...”

    领头的那人一看现场情况有些不对，赶紧插过来话，打破了这种有些尴尬的场景。

    “这两位，是华国著名动物学家罗技和黎光专家！”

    饶晨微笑着点头打招呼，那两位却没有丝毫理睬。

    “破妄？我没听说过这个人！”

    罗技大手一甩，走到饶晨跟前，摸了摸下巴处的胡子，死死盯着饶晨。

    “你一个考古专家？年轻娃娃，跑到动物研究这里，来瞎说胡说？！”

    “那个...不是...”饶晨退后一步，保持对罗技专业水平的尊敬。

    他很想解释一下，自己是被人拉过来的，可不是主动挑事。

    主要是你这画的，和实际形象颇有一些不符。

    饶晨要为熊猫正名！！！

    领头那人一看这情况，赶紧拦下罗技，饶晨一看人高马大，身体健壮，罗技却有些瘦小，两人顶牛，后者可没什么好下场，而他，也会受到严厉的处罚。

    这边刚刚拦住罗技，一旁的黎光就冲上来了。

    “我想请问一下，破妄先生，你是那所大学毕业的？是学习什么专业的？在哪个研究所工作？研究古生物多少年了？你有什么信心否定我们两的结论！”

    “要否定也行！”黎光一副无所谓的样子，道：“请你拿出你的数据说话！你到底是怎么判断的！”

    饶晨：“......”

    他还真不好怎么说。

    这些专家这么说话，他们是有底气的。

    一切的数据，都让生物的基本特征成形了。

    强横无比的撕咬能力！巨大的体型！灵活的身躯！上可爬树荡秋千，下可河里深潜泳...

    你说，就这么一个实力雄厚的生物，用屁股想，都知道一定是一个凶狠的猎手，顶级的捕食者！

    那么按照这个逻辑来走，这种生物的本性，就应该是残忍和暴虐的。

    毕竟，所有人都知道，要想在自然界中生存，光靠温顺是没用的。

    而且，种种数据已经算是很好的证明了专家们的观点。

    现在突然蹦出来一个考古学家，说是你们说的都不对！

    这怎么能让这些专家忍下去。

    “各位！各位！”饶晨高举双手，吸引住所有人的注意。

    他脸上带着和善的笑容，道：“各位专家教授，我不是动物学的什么权威，对于动物学，也没有太过深入的认识！”

    这句话首先是表明了一个态度！

    饶晨的姿态放的很低！

    罗技和黎光也都没有说话了，既然对手有些弃权的意思，他们自然没有必要穷追不舍！

    “刚才的数据，我看了，说实话，各位不愧是权威的专家教授，得出来的结论和数据都很准备！”

    “无论是推测，还是说根据近亲基因去验算，这些东西都彰显出了大家的实力！”

    曹浩实有些好奇的看着饶晨，搞不明白怎么这人语气一下子变得这么快。

    罗技和黎光对视一眼，不由的点点头。

    他们心中，那股子对饶晨的敌意稍稍放下一点。

    刚才说什么完全否定，说不定是他们听错了呢！

    现在的年轻人，说话都这么好听的吗？

    饶晨心中也微微一笑。

    他的话，没有一句是违心的。

    确确实实，那些数据没有错，做出的推算也没有错。

    这些东西的准确性是否定不了的。

    并且，这两位专家一上来就怒火冲冲的，饶晨要是不把自己的姿态放低点，相信自己说什么话，他们也不会听！

    像这种权威专家，一个个的都是固执狂魔！

    饶晨此时做的，就是想让专家们能够‘听到’自己的话，从而将正式的答案告诉他们。

    接着再夸了几句，饶晨却话题徒然一转。

    “各位做的数据没有问题，但是！”

    那些专家心里一惊！

    “我觉得，大家的思维或许产生了一种固定的想法，考虑的是单一物种的生存生活，没有将外部环境，包括人为环境加进去！”

    听到这话，罗技皱了皱眉，他明白饶晨这话有一定的道理。

    “大家好像只看到了这种生物身上的身体结构，推断出它的生存环境，并且想象出它的行为模式。”

    “一只恐怖的巨兽，野外的顶级猎食者！是这样吧！”

    罗技和黎光同时点头，这个结论他们早就得出来了。

    饶晨稍稍顿了顿，然后接着道：“这句话或许没有说错，在野外，这种生物，是顶级的捕食者，因为跟它的亲戚棕熊黑熊等物种一样，它也属于熊科生物，是实力强劲的杀手！”

    “可是...你要说它的形象是残暴和凶恶的，我却不同意这个观点。”

    “为什么？！”

    所有人都不解的发问。

    饶晨挠挠脑袋，打开光脑，翻了翻，将自己存在光脑里的地球资料一顿好找。

    “因为它长这个样子！”

    一张照片出现在众人眼前。

