 汤来弟紧张的浑身都僵硬了，这要要是被一脚踹出被窝，回头就得跳海寻死拉倒。

    李诚眼神好，便是在夜间也能看的清楚明白。歪歪嘴，有这么陪寝的么？穿的辣么多。算了，心不诚，哥还是继续睡觉吧。

    黑寡妇那想得到这个呢？头一回钻被窝，好不容易鼓足勇气，搞忘了把外面的襦裙退去。躺下紧张的不行，好一会才察觉到自己的不对。这时候有不好有动作，惊动李诚的话，那就显得自己是浪里个浪。

    等了好一阵，李诚都没动作，也没有踹她下去，也不说话。又等了一会才发现，李诚居然睡着了。这什么人啊？睡觉不打呼！气息悠长平稳，好像没睡一样。

    黑寡妇心里一阵纠结，躺着还不敢动，好几次想伸手表示主动，奈何还是没拉下脸皮来。迷迷糊糊的，黑寡妇不知道时间过了多久，自己也睡着了。

    早晨醒来一看，黑寡妇羞的差点把头埋在船板下面。这女人睡觉不老实，睡着了没知觉，把李诚当做抱枕一般，大半个身子都缠了上去。看

    看李诚闭着眼睛，汤来弟轻轻的起来，看看身上的衣服还穿着，好不懊恼。起身要悄悄溜走的时候，身后李诚说话：“下次记得脱了衣裳！”黑

    寡妇心头一惊，脚下一软，赶紧伸手扶着舱壁，这才没摔倒。却是怎么都不敢回头了，急匆匆的出门，去了隔壁的舱里。拉上舱门，靠着舱壁，心差点跳出来了。

    李诚也很奇怪，这黑寡妇太不专业了，有点名不副实啊。都是过来人了，怎么跟个小姑娘似得。说好的大唐女性比较奔放呢？歪

    歪嘴，李诚也坐了起来，在海上飘着的日子并不好过，这年月的船小，摇晃的厉害。李诚还不是很适应，经常会有点晕，饮食胃口也不是很好。加上出门的前夜，被两个女人生生榨干了，正在休养生息的时候呢。送

    到嘴边的肉，李诚都没吃一口。实在不是假正经，也不是看不上汤来弟。那女人在李诚看来，虽然玩球不合适，却有两条结实有力的腿。不用看都知道，夹力十足，另有风味。

    可惜，黑寡妇的勇气似乎这一夜耗尽了，整日都躲在舱内。李诚也不撩她，拿着纸笔绘制地图，这条航线上还有金荣和金运来这两个老司机，指点海况辅助绘图自然不在话下。就

    这么在海上断断续续的飘了五日，沿途意外的顺利，没有遭遇任何麻烦。绕过半岛尽头，李诚还在图上比划的时候，金荣突然感慨一句：“要到家了。”“

    嗯，金荣，你老家是哪的？”李诚随口一问，金荣笑道：“回总管，小的老家是金城。当今初年，随大人去了文明之源长安城，见了世间最繁华之地，从此一心要做个大唐人。”贞

    观初年去的长安，哦，那就是跟着使团去的咯。能带着儿子一起去，自然是新罗的官员了。没看出来，这厮还是官宦之后，怎么走上了商人的道路？金

    荣面对李诚询问的眼神，继续解释道：“大人一路颠簸，加上水土不服，到了长安就一病不起。小的留在长安，伺候了一年有余，到了大人还是去了。小的护送大人骨灰回家，才知道家中陡生巨变。本该小人继承的官爵，也让一个堂兄继承了。”

    李诚点点头，大概意思明白了，这家伙就是个倒霉蛋。跟着父亲去长安长见识去了，没想到做官的老爹病死在长安，回家后本该是他的东西，被人夺走了。

    本想安慰一句，想想还是作罢，还不如来现的。想想回头去了舱内，金荣一脸懵逼，心道：是不是我太罗嗦，总管嫌烦了。我还是加点小心吧，最后一段航程，不敢出事。李

    诚回了舱内，取出笔墨，在小桌子上展开一份盖了大印的空白文书，刷刷刷的写了一份委任状。最后落款，加了一枚自己的私人印章，齐活。

    金荣忐忑的走进舱房，门口拖鞋，穿着袜子跪坐。李诚递过来委任状，金荣不明其意，接过一看，浑身陡然一颤，双手捧着文书，缓缓伏地，脑门顶在船板上。李

    诚也不说话，就这么安静的看着他。金荣的身体就像在打摆子，不停的抖动，强忍着不让自己哭出声来。过往的一切，一幕一幕的在脑海里浮现。

    当年从长安回家，不但官爵，连家产都被族人夺走了大半。就给他剩下一个商铺，一间父亲留下的租屋，还有一条自己从大唐开回来的船。

    如果把船卖掉，金荣做点小本生意也能维持生活，但是在大唐走了一圈，见识过大唐长安城的壮美和文明之华丽，如何肯从此低头做一个小商人？

    金荣选择了冒险下海，拿命换财富，积蓄力量，有朝一日要重回新罗时，已经是大唐官。新罗不过弹丸小国，父亲留下的官爵没了就没了，不稀罕！为

    了这个目标，金荣到处在寻找机会，可惜提着猪头都找不到庙门。但是他没放弃，一直在苦苦等待机会，一直到李诚的出现，他才看见了光明。

    “荣，愿为总管效死！”金荣平静了下来，缓缓有力的说话。

    “行了，不就是一个八品主簿么？我这个水师总管，也就这么大的权限了。等回到登州，自会派人往吏部，补上名字。”李诚装着很随意的样子，摆了摆手。

    离开长安固然看着很伤，实际上李诚的权利却比在长安大了很多。水师总管有点开衙建府的意思，八品以下的官员，他可以直接任命了，当然仅限于水师内部。

    “总管之恩，卑职无以为报，唯有这条性命，交给总管了。”金荣说的极为郑重，起身时飞快的擦了擦眼泪。李诚嗯了一声道：“出去吧，等到了新罗，放你半个月的假期。”

    出了舱门，阳光之下，金荣有点头晕，平静下来的心情，再次荡漾了起来。兴奋的感觉，犹如微醺，走道的时候，摇摇晃晃的，仿佛踩在棉花上。

    次日中午！

    “有船出来了。”桅杆上的水手一声喊，李诚看了一眼前方的陆地，海面上有条船，正在飞快的接近。李诚心道：“新罗，到了！” 