    因要返回金陵城参加每年一次的大朝会，所以小宋即便是一万个不愿意但却还是要登上了返回金陵城的马车。

    虽然没办法立刻见到自家的小崽子，但已经好久没有跟红姨玉生哥一起过年了，想来也是不会那么孤单。

    只不过就是这几日的路程有点不好走，除了路上积雪严重之外，还有就是马车里还有个赵橙。

    说实在的，小宋跟赵橙就是典型的相看两厌，虽然赵橙全程都是青衣小帽低着头一言不发，但这么个玩意在眼前晃就是烦人。

    两人现在的状态既是无话可说也是看着就烦，虽然谁都没说出来，但眼神已经说明了一切。

    宋北云也没有继续刺激她，毕竟能让她跟着一起返回金陵已经是很了不得的事了，虽然不知道她为什么会同意，但只要把她安全的送到那边自己的任务就算完成了。

    辽新都去金陵平日只需五六天便能到，可是这雨雪不断的日子，最有经验的车夫的乐观保守估计也要十天往上，难怪这个时代的人一听说徒三千里，那就跟死了爹妈一般，这别提三千里了，就是八百里那可能都是一生最漫长的一次旅途。

    整个宋国上下，人均年里程数不到五十公里，在这样的大环境下，趁着这漫天雪色，小宋开始琢磨起了火车这个神奇的大宝贝来。

    如果有了火车，铁轨这么一铺起来，那整个国家得多出多少个鱼米之乡啊，而且如果运输能力升维之后，在未来即将要来的大荒灾年的冲击之下可以更好的保存实力和应对突发状况。

    当然，最主要的还是抗灾作物的培育和发现，以及对海南岛的产业升级和转型，那个得天独厚的地方不能光用来喂苏东坡吃生蚝。

    米袋子、菜篮子、肉盘子三大工程要搞起来，生产力低下一些，那就多些人一起，调动全民生产热情，严厉打击盘剥农民劳动果实行为。

    嗯，这样看来年后是时候开展专项打击行动了，哪里不对打哪里，就宋国现在这个程度的管控力度，地方武装已经不是什么问题了，至于朝中的反对之声其实不足为惧，谁反对维护农民谁就是跟天下作对，谁跟天下作对那赵性就可以名正言顺的要他的脑袋。

    什么叫大势所趋？这就是大势所趋，当积攒了足够多的能量，大势就会归附于某个人或者某个集体的意志至上，不随他人的意志转变而转变。

    而这个能量其实归根到底还是由社会生产力所产生的，马克思大爷简直就是个天才。

    现在其实宋国已经走在了工业化革命的道路上，只是跳过了农场主血腥积累的阶段而是直接以国家形式进行介入，虽然这有点四不像，但管他黑猫白猫呢，先把他娘的历史遗憾给掰过来再说，至于后头中华文明会不会演变成掠夺性文明，那也不是他宋北云能管的，也不是他这辈子能看见的。

    就在他一路上嘴里念念有词自我辩证的时候，旁边的赵橙就像看病人一样的看着宋北云，对他的厌恶更加深邃。

    不过很快，小宋发现了这一点，他回过神来看向赵橙：“你肯定觉得我逼逼叨叨的一路很有病对吧。”

    赵橙连忙低下头不再说话。

    “你也犯不着视我为仇寇，我把你交给王爷，然后咱俩尽可能这辈子别见面了。”小宋叹气道：“其实你刚出场的时候还蛮惊艳的，怎么后头成这个鬼样子。”

    赵橙刚出现的时候其实还真的是惊艳了宋北云一把，大长腿、御姐风，还带着点江南女子的小俏皮，白衬衣小西装一穿，那绝对是骚中透着纯，纯里浸着帅。

    可惜真的就是好好的姑娘长了个脑袋，吃人饭不干人事，入了邪教不说还跟着邪教造自家的反。

    “你们总是喊着造反造反，你在干什么事之前难道不问问自己凭什么、为什么的吗？”小宋叹气道：“你为什么要造反又凭什么觉得你们那个破邪教能比一群精英更好治国？”

    这个问题其实小宋真心觉得是个迷，绝对是属于人类迷惑行为的。历史上的宋国，虽然战斗力么也就那样，还出了完颜构那种逼人，但其实总体说来他们创造了人类文明史里许多项的第一，总体生活水平其实是往前往后一直到民国前都是拔尖的。

    再反观各种草莽政权，别说吃饱饭了，不吃人就已经是天大的恩赐了，草台班子到底是成不得事的，没有科学系统的学术框架，国家没那么好治。

    赵橙没有说话，她自是有千言万语却也不可能跟面前这个狗东西说来，倒也不是说她不屑，而是真的说不过。

    她不聪明归不聪明，但也知道自己面前这个人是个什么人，跟他争论这个脑子怕是真的坏掉了，他说自己不聪明那就由他说好了，反正天下人又有几人在他眼中是聪明的呢。

    “罢了，赵橙啊，回去之后你千万不能再闹出任何事了。”小宋突然苦口婆心的说道：“你如果再出事情，天王老子来都护不住你了，听清楚我的话了没？”

    赵橙没有说话，只是轻轻点了点头。

    “至于往后，你是想自己清修一辈子还是想再找个人嫁了都随你，不过嫁人你也别指望嫁什么个好人家了，人家不敢要。”

    这话倒是真的，赵橙这一生的运数已经差不多被自己祸害没了，本来就算她第一次连洞房都没进就死了老公，可就凭他叫金铃儿一声妹妹，想娶她的人都能踏破门槛。

    可这第二次却已经是别无他法了，一个在辽国离奇暴毙的皇后，再回到宋国。指望能用什么身份活下去呢？她如今就是个黑户是个没身份的人，能安稳的衣食无忧的活下去那都是因为家里祖上积德，还想嫁好人家？做梦吧，谁敢要。

    “若不是你，我现在应是很好吧。”

    “是啊，要不是我你现在应该两岁了吧。”小宋轻笑起来：“严格来说你是有个好爹。如果你爹不是我岳丈不是我师父，我会管你一下就算我输。你就感叹什么你命不好了，你的命都是你自己作死作出来的。”

    小宋靠在旁边半闭上了眼睛：“我跟你说这些也没用，你的脑子根本想不明白，回去之后常伴青灯，你应该是有一天能恍然大悟的。”

    为什么小宋不喜欢蠢人，原因就在这里了，一件事他们可以翻来覆去的在里头挣扎，因为想不明白所以翻不了篇。而聪明人却是一点就透，比如柴家那位新的柴王爷，人家现在就留下个寡名，剩下的王爵权势都不要了，专心跟在宋北云身后当投资商，宋北云开什么他就投点股份进去，这两年也是有亏有赚，但总体赚的多些，还举家搬迁至长安，前些日子还写信来希望宋北云能在明九月之前回到长安喝他孩子的满月酒。

    这才是聪明人，拿了好处转身就跑，不贪图也不虚荣，跟着浪潮往前走，小日子红红火火的。

    再看赵橙……

    “说起来橙姐姐，你快三十了，还待字闺中呢吧？”小宋突然笑了起来：“奇人啊。”

    赵橙最不愿人提这档子事，她十四岁便嫁人，如今十三年过去了……

    所以当小宋提起来时，她破天荒的朝他皱起了眉头，但却不敢出声呵斥。

    “就我问问啊，你们这种老女人……”

    小宋说到一半，突然就因为笑场而说不下去了，因为在这些日子里他已经摸到了一条规律，那就是怎么侮辱嘲笑赵橙，她都不会反抗，但只要说她是老女人，即便是再困苦她也是要弹起来辩驳一番的。

    而朝着这个方向引入话题，她很快就会哭，而且她哭起来很好看……

    “老女人如何？”

    来了来了！弱受赵橙的最后倔强开始了！

    “没如何啊，你看啊我给你算算，如果你一切都顺顺利利的，最晚十六岁就当娘了，如今孩子十一二岁，要是个女儿再过几年也就要嫁人了，你三十出头就能当个祖母在家含饴弄孙。”小宋说到这再次笑出了声音：“可你现在，眼看三十了，还是个闺女……哈哈哈哈哈……”

    赵橙本如枯井的心再一次被宋北云给弄到崩溃了，她先是脸上一红，然后便低下了头，眼泪顺着睫毛滴滴答答落在了长衫上，很快晕开然后又被车厢里的火炉子给烘干。

    “今日任务完成。”小宋打了个响指，暗暗对自己说道：“睡午觉！”

    他人往马车后头的箱子里一钻，再把那床从辽国皇宫顺来的狗皮褥子往身上一盖，美滋滋的开始睡午觉。

    而赵橙看到他那副样子，心里知道他就是故意来气自己的，但知道却也是没有法子，这几日她也不是没有趁着他午睡的时候过去想掐死他，但一掐他就醒了，然后自己就会被用鞭子抽……

    再去掐他的话，怕不是得让人以为自己喜欢被鞭子抽……

    不过这次小宋没能睡多久，就被赶车的亲兵告知前方路段出问题了，没法子再走了。

    小宋打着哈欠下车查看，发现这前面一大片地方因为冻雨的缘故而结了冰，马蹄子在上头立不住，根本无法前行。

    无奈之下只好选择绕道，而这一绕就要绕到庐州府那个方向，这一来一回又要耽搁两天以上，眼看着还有八天就要过年了，自己虽然无法回去长安一家团聚，但总归不能跟这个傻子一起在马车上过年吧？

    “没别的法子了？”

    “大帅，真的没了……前方车队已折返，我问过之后才知道有近乎两百里都是这般情景。”

    “行吧，绕路。”

    小宋叉着腰回头看了一眼马车，赵橙见他回头连忙放下帘子，连看都不想多看他一下。

    “若是绕路怕是赶不及回京过年了。”

    小宋深吸一口气：“赶不及就赶不及吧，尽量快点。”

