    随着新公安法的修改和反黑法的提前实施，这场持续一个多月，闹哄哄的闹剧终于结束了。

    新修的公安法终究还是没有改回去，只是强调了一百人以上的大型游行示威活动必须获得警队的批准。

    至于一百人以下，未获得警队批准的游行，则只能在固定几个，不影响交通、也不会影响港岛居民正常生活的地方进行，而且只能在每天下午一点到三点的这个时间段。

    三点起给予警告，四点则武力驱逐。

    有此一条，警务处在未来港岛的政治格局之中，必将变得格外重要。

    遗憾的是社团法案终究还是没能恢复，给予了民间结社法律的保障，且让他们可以光明正大的接受境外势力的资金支持，这一点上郝仁与本土大亨集团也有冲突。

    这些大亨竟然认为这条路不宜关得太死，给郝仁一种养寇自重的感觉。

    好在这一条可以用反黑法进行一定的弥补，逼急了，谁惹事儿谁就是黑社会。

    在几条法律颁布了之后，黑帮联盟中的大多数全都很识趣的怂了，少数依然不怕死仍旧头铁上街的，防暴警察也代替社会给了他们一顿毒打。

    整体上，民众对这次警队的表现还是比较满意的，而由于反黑法的颁布，港岛上的黑帮一下子就软了下来，至少一半以上的老大在琢磨着如何移民，或是像蒋天生、韦吉祥一样上岸洗白。

    而与此同时，港岛上上下下的混乱和撕裂也已经成为了全体市民都知道的秘密。

    最直接的，那就是郝仁现在到底还算不算警察？

    你说他算吧，港督已经在公开场合说出了永不叙用这样的话，而且他确实也已经从警队宪委中被踢出去了，郝仁自己也承认他现在已经不是警官了。

    可你说他不算吧，他现在白天大半的时间还是坐以前的办公室，依然给全体警察发号施令，警察也都听他的，在道上依然有着只手遮天一般的恐怖压制力。

    而与此同时，法院和律政司似乎也和警队拧吧上了，比如法院将这次非法游行抓捕的人全部都给无罪释放了，这其中甚至还包括了疑似谋杀郝仁的张世豪。

    要知道张世豪即使谋杀郝仁的这个事儿证据不足，但他在机场闹事儿导致全岛交通瘫痪，公然与防暴警队群殴，致使十几名警员重伤，三名警员不治身亡却是板上钉钉。

    这特么也能无罪释放，连普通市民都看不下去了。

    相反，法院这头对警队却死咬着不放，简大壮一纸诉讼状告整个警队，状告他们粗暴执法等，本来，郝仁压根连理都不想理他，难道还能有法警能闯进他们家把他带走不成？

    结果万万没有想到，一直只是挂个名，屁事儿不管在欧洲养老的“一哥”突然冒出来了，带着老包一块屁颠屁颠的应诉去了。

    法庭上，老包的脸色就跟吃了屎一样的难看，但是没用，他名义上只是个副处长，而且实权还被郝仁给抢得差不多了，正处长对简大壮的一切指控全部都供认不讳。

    反正最后的结果就是，老包和一哥两个人在法庭就打了扭打了起来，老包挥舞着拳头一拳一拳打在老头的脸上，又要冲过去打法官，多亏了法警拦着他，否则他一定会因为蔑视法庭而被重判。

    反正最后的结果是简大壮胜诉，使他名声大噪。

    警队承担集体责任，全体警员扣发三个月的奖金和福利津贴。

    一时间，警队内部一片哗然。

    捎带手的，一哥和老包也全部都被踢出了警队。

    因为这些乱七八糟的事儿，郝仁连那个狙击他的杀手都没能抽出时间去追查！

    老包在办理离职的当天，在郝仁的授意之下，警队特意给他来了个夹道欢送，两排军装警察齐刷刷的给他敬了个礼。

    郝仁走向前给他送了一捧花：“包处，走好。”

    老包见状，神色复杂地叹了口气，将花接过，又苦笑着跟给了郝仁一个拥抱。

    “谢谢你还愿意送我。”

    “不忙的话，聊聊？我请你去我家吃烤肉，我们家现在就我一个人了，家眷都跟着展博去浦东了。”

    “好”

    老包也并没有太客气，他知道，这大概率是这辈子他能和郝仁在一块吃的最后一顿饭了。

    两个人相识已经十几年了，有过对抗，也有过还算不错的合作，郝仁一直都知道，老包对自己其实还挺不错的，而在老包晋升了副处长之后，自己实际上却架空了他，从这个角度上看，是自己不够义气。

    不等到家，郝仁就忍不住感叹道：“我还以为你肯定会成为新的警队一哥呢，没想到你居然差点把法官给揍了。”

    老包沉默了一会儿，道：“我十九岁二战胜利的时候从部队退伍之后就来到了港岛，来港岛的第一天我就当了警察，那个时候港岛的警察都是我们英国人，还没有你们华人的事儿呢，我现在还记得，我第一天巡逻时去吃一个华人小摊上的鱼蛋，吃完没给钱，每一个细节我都记得。”

    郝仁笑着道：“原来警察吃东西不给钱的习惯从那个时候就开始了啊。”

    老包闻言也笑了。

    “一晃眼，我来港岛都四十多年了，说真的，我在欧洲的时间远没有我在港岛这边多，我在警队服务也已经四十多年了，虽然我也承认这其中有二十多年的时间里我们警察挺混蛋的，但即使是那二十多年里，我们依然维持了港岛最基本的和平，我……对港岛，对警队，都是有感情的。”

    郝仁点了点头，也道：“说句实在话，警队的所有鬼佬领导中你还算是干人事儿的。”

    “我走了，警队以后应该就彻底进入你的时代了吧。”

    郝仁笑着道：“我都已经被踢出警队了。”

    老包也跟着一起笑。

    只是突然来了一句：“港督不会善罢甘休的，你进一步，他的脸面就被撕下来一分，他的脸越撕，就会越可怕，这事儿没完。”

    “我知道。”

    “那我就说点你不知道的，昨天晚上，港督向本土请求增派驻军了，不出意外的话，会有一艘巡洋舰回来，真到了完全撕破脸皮的地步，你要做好最坏的准备。”

