    ;

    罗森纵剑而逃，脚下森罗剑闪着幽幽血芒，他明明只是化神中期修士，但逃遁速度连后期都可一比的。

    只是在那巨人的恐怖遁速面前，罗森的遁速根本不值一提。

    “为何这巨人扛着一座海岛，还能遁这么快，他究竟是谁！”

    罗森感到头皮发麻，他一眼认出，巨人所扛之岛，乃是之前被他与王坤、于戈血洗的姑苏。

    心中咯噔一声，罗森立刻明白…这紫甲巨人，是来寻仇的！

    但罗森有一点死也想不明白。这紫甲巨人修为如此惊天，为何会为一个区区凡人海岛动怒！

    不知，罗森不知！

    他只知一点，他必须立刻逃到瀛洲仙岛，只要逃回去，凭刺明联盟的百万修军，何惧巨人！

    那紫甲巨人，正是宁凡所化的法相。

    以他肉身之强，玉命第三境界加上尸魔之身，完全可匹敌玉命第四境强者，三千丈的巨人之身，完全可幻化出。

    这巨人并非他的炼体之道，但这一次，他是为姑苏的数十万死去凡人而怒，他偏偏要化作巨人，踏碎无尽海海浪，将刺明联盟，彻底铲除！

    宁凡胸中，有一股难以宣泄的杀机，好似一道道雷霆，在其脑海不断炸响，促其杀人！

    如此强烈的杀机，他动过许多次，妖鬼林灭青部，星海扫平一海…但这一次，与从前有所不同。

    从前他杀人，是为了恩怨、机缘、反抗命运。

    这一次却有所不同，仅仅是为一股信念。那信念，誓要为姑苏的凡人们洗雪不甘！

    从前，都是杀意染红宁凡的心。

    这一次，宁凡却觉得所有杀意**控自如！

    他本不会对陌生人有所怜悯，他也只不过是个屠夫而已。

    但当宁凡看到许秋灵眼中悲伤的泪水，看到小石头愤恨的眼神，看到白素无助的目光，看到一个个守护姑苏的修士为了姑苏自爆身躯…

    一道道绝望的嘶吼，一次次不甘的质问！

    宁凡的心，冲冠一怒！

    姑苏岛上，碎散的大地被宁凡强行以法力拼合。

    战火纷飞，半城废墟，一个个经历了血火洗礼的凡人，惊恐不已。

    他们无法置信今日发生之事，更无法置信那买下鬼宅的周公子，竟变作一个三千丈的巨人，扛着一座海岛，踏浪横行！

    “那个周叔叔，竟能肩扛一座海岛，他竟是这么厉害的神仙么！”一个个曾经取笑宁凡的孩童，早已吓成哑巴。

    “那个连赢我十二局的后生，竟是化神，且还是可瞬杀化神中期的高手！”棋痴齐伯一面服丹疗伤，一面震撼不已。

    “秋灵侄女…你这郎君，竟如此厉害！他是要去给我们报仇么，他是要去给我们姑苏报仇么！”

    王四服下丹药，好歹压下伤势，血红的眼中，露出激动之色。

    “嗯，大哥他，要去为你们报仇！”

    许秋灵擦干眼角泪痕，眼神感伤。

    小石头已昏迷过去，白素一面照顾小石头，一面美妇复杂。

    她终于知道，宁凡不是剑客，而是一名剑修，一名足以让寻常化神闻风丧胆的剑修！

    但震撼的，又岂止白素一人

    罗森的剑光极快，且动静不大，但宁凡化身巨人、肩扛海岛，所过之处，自然是惊恐难明的。

    姑苏唯有外海北域，但瀛洲却在外海极东。

    宁凡显化巨人，一路追去，沿途自是路过不少海岛。

    虽说扛着一个海岛，遁速难免降低不少，但气势却惊人了许多。

    往往路过的散修，一见海天相接处奔来一个肩扛海岛的巨人男子，立刻骇然而逃。

    “三、三千丈巨人！此人是谁！此人好强横的炼体境界！”

    “不一定！兴许此人施展了某种幻术，让身体看似巨大，扛着的海岛多半也是虚影…世上哪有疯子会扛个海岛的？”

    “此人如此杀气腾腾，他要去何方，他要杀何人！”

    “是罗森！我刚刚看到一道遁光乘剑而逃，是罗森！”

    “什么！那个魔鉴榜前五十的化神中期魔枭！此人不是加入刺明联盟了么！姑且不论这巨人是谁，是否是高手，能否追杀罗森…这巨人难道是想挑衅刺明联盟，他不知联盟的背后是封妖殿撑腰么！”

    炼体境界越高，往往变幻出的巨人之身也就越大。三千丈的巨人之身，往往是化神巅峰级高手才能变化，当然，有些秘术、秘宝也能让肉身拔高到三千丈，但只是幻象，并无威力的。

    一个个围观之修，拿不准这巨人是否是堪比化神巅峰的高手，意欲追上巨人一观，但伴随这巨人一个冷目扫来，一道淡漠的冷喝，好似无数道剑光，席卷苍天！

    “滚！”

    巨人只一字，但这些至少都是金丹修为的老怪，一个个均好似被剑光斩中，金丹欲碎，目光骇然欲死。

    “好强的气势！此人的巨人之体不是幻术，而是真实！他是堪比化神巅峰的高手！”

    “剑意！此人不但肉身强横，一身剑意简直不可匹敌！”

    “撤！莫要与此人扯上任何关系。”

    “不过为何老夫觉得此人有些眼熟…是了，是他，这巨人，这眼神…不会错，是他！”

    “是谁？”

    “周明！那个魔头啊！这是周明要去攻打刺明联盟，他岂止是要追杀罗森，他根本是准备血洗瀛洲！”

    嘶！

    一个个老怪亲眼见到巨人，都未有听到周明二字如此惊骇。

    周明是一个禁忌，他之所以让人畏惧，并未修为高强，而是一旦疯狂，无人可挡！

    紫元仙岛，紫符派！

    今日是紫元海域封海之日，这一切，只因紫符老祖——左桐，将要进行十年一次的**——‘炼海凝符’。

    紫元海域的海水，有着一股特殊的滋润灵气，对于**符录秘术的修士，乃是最为滋补之物。

    紫符老祖左桐，最大的一句明言便是：“一点灵光就是符，制符之术，需有画法，更需心怀灵光！”

    每隔十年，紫符派便会封锁百万里海域，设下大阵，抽尽海水灵气，今年亦不例外。

    十余个元婴长老，领着一队队金丹，小心守护着大阵，不容任何人进入紫元海。除非是本宗**，或者持着紫符派发放的通行令牌，否则，无人可通行这片海域！

    数十艘海舟，被一队队紫符门高手挡在紫元海之外，拒绝放行。

    这些被拒的海舟，大都没有什么来头，一听紫符门封海是为了让化神老祖**，便再无人敢对紫符门有丝毫埋怨了。

    无尽海又名修坟，是强者为尊的地界。人家化神老祖要借百万里海域**，纵然霸道封海，也是再正常不过的事情。

    “罢了，我等绕行便是，只是以我等丹宝海舟，绕行百万里渡过紫元海，却不知要多花几个月时间了…”

    海舟之上，不少修士暗暗叹息，但便在这是，海天相接之地，传来海啸般的巨人踏浪之声。

    在数十万里之外，依稀可见一个扛着海岛的紫甲巨人，带着不可阻挡的气势，直冲紫元海而来。

    由于相隔太远，无人知那巨人身躯大小。

    “肉身化巨的修士？他扛的是什么？看起来似乎要朝这个方向横冲而来。”

    “他是谁，他要冲入紫元海么？此刻紫符门封海，若此人冲入紫元海，势必会影响左桐老祖**，岂不是要得罪紫符门，惹下杀劫？”

    在这批海舟修士议论纷纷之时，负责封海的紫符长老之中，一个面容倨傲的麻衣大汉一步迈出，目光淡漠一扫巨人，冷冷道，

    “灵弩手何在？给我瞄准这个巨人，一旦此人试图冲入紫元海，便万箭齐发，抹杀此人！”

    “是！”

    立刻便有近万名紫符高手，各持灵弩，瞄准那破海而来的巨人。

    这麻衣大汉的行为，未免有些霸道了，只因为对方可能破坏自家老祖的**，便要将之抹杀。

    但无人觉得大汉不对，在无尽海，实力就是一切。若你宗门之内也有化神坐镇，自然也可霸道、跋扈的。

    所有海舟修士的目光，望向遥不可及的巨人，暗暗可怜。

    也不知这肉身化巨的高手是谁，就这般莽莽撞撞冲来，多半是难免一死的。

    然而十息之后，无论是海舟修士，亦或是紫符门修士，齐齐目光大变。

    仅仅十息，那紫甲巨人便以不可置信的速度，横跨了数十万里的海域，踏浪而来，出现在紫元海的边界！

    如此遁速，当真骇人听闻！

    而当所有修士的目光，落在巨人三千丈的肉身上后，纷纷倒吸冷气，无法置信。

    尤其是这巨人肩上，竟扛着一座海岛！

    “三千丈的肉身！此人难道是化神巅峰修士！怎么办，是否阻止此人入海？”

    麻衣大汉眼露震惊，当这巨人靠近之后，仅仅一丝气息，便几乎让他元婴崩溃…此人究竟是什么级别的高手？

    不知…唯一知晓的，是此人决不可招惹，更不可对他射出任何灵弩，发动任何攻击！

    在其犹豫之时，一道浩瀚的气势自阵中传来，化作一个紫衣老者，阻挡在大阵之外，目光冷峻望着巨人，周身散出浩瀚的气势。

    化神初期！这紫衣老者，分明正是紫符门老祖——左桐！是外海13位化神之一！

    “阁下是谁！为何擅闯我紫元海！老夫左桐，正需借助此海**，请阁下绕路！”

    左桐的话，带着化神老祖的威严，这威严，除了外海罕有的几名化神以外，无人敢抗拒！

    在其话音落下的一刻，拂袖祭起十二道紫火符录，每一道符录，都相当于化神初期的一击之力！

    仿佛若巨人不绕路，则左桐便会连发十二道化神攻击，灭掉巨人！

    “挡我者，死！”

    宁凡眼中一冷，巨掌拍出，一股无法想象的巨力，卷起千重海浪，化作一个巨大掌印，拍向左桐。

    那掌印浮现的一刻，一股凶险之极的危机之感在左桐心中升起，完全生不起任何抗拒之心！

    无数虚空崩碎，天地裂缝四现，十万里海浪被这一掌所倾覆！

    左桐眼光一紧，这一掌之力，杀他左桐，有如蝼蚁！

    嗖！

    左桐几乎没有任何犹豫，立刻化作一道烟丝匆匆闪避。就在其急闪的刹那之后，那巨掌狠狠拍在封海大阵之上，一霎之间，百万里之内发出巨大震响，更传来无数阵眼崩溃的声音。

    只半息之后，无数色泽各异的阵光纷纷崩碎！

    嘶！

    一股莫大的惊悚之感，在无数修士心头升起，包括化神修为的左桐！

    紫符门为了封锁紫元海百万里，起码布下了数百个婴级大阵、七个化级大阵。

    所有阵光叠加一处，便是硬抗化神中期修士的攻击，都未必崩溃。

    然而在巨人一掌之下，百万里之内，再无任何阵光留存。

    这巨人修为，已然惊天！

    左桐更是看出，刚才那一掌，分明是巨人手下留情。

    否则，左桐绝对避不开那一掌，毁灭的便不只是百万里阵光，还有他左桐！连同肉身和元神，都要俱灭在那一掌之下！

    “左桐！念尔与我有一面之缘，今日对我动手之事，可不追究，下一次你再对本尊符火相向，紫符门必灭！”

    巨人淡漠的声音，带着惊天的煞气，在其开口的一颗，血色煞气染红了半片天空！

    这声音，左桐做梦都不会忘记！

    这声音的主人，曾在欢魔仙岛接下严中则五合之掌，二十年前纵横外海，无人敢惹！

    “你是，周明周道友！”

    左桐心中骇然不已。

    这巨人，分明就是宁凡！

    二十年前，宁凡拼尽全力，也不过堪堪足以力敌化神，让左桐稍稍忌惮而已。

    二十年后，宁凡已强大如斯，若不手下留情，完全可以瞬杀左桐！

    阵光碎！紫元海封海之令解除！

    巨人踏着海浪，追击罗森而去，而左桐等无数修士，俱愣在原地，无法平复心情。

    阵光碎，意味着海舟上的修士们不必再饶原路，可直接通行紫元海。

    阵光碎，意味着左桐此次炼海凝符的**，只得无奈告终。

    一个个金丹、元婴修士，俱是难以置信，那紫甲巨人强得逆天，一掌可瞬杀左桐老祖，可碎百万里阵光…此人是谁？！

    左桐被迫中止**，却根本不敢怨恨宁凡的。他擅自封锁百万里海域，霸道之极，因为他比别人强，便可封海！

    而今宁凡拥有瞬杀左桐的实力，他若想穿越紫元海，谁敢让他绕路，谁又敢将他据之海外！

    至少，左桐不敢！二十年后，物是人非，左桐连同等战在宁凡身边的资格都没有！

    他心中唏嘘不已，叹息连连。

    他再无勇气招惹宁凡。

    “老、老祖，怎么办？封海大阵被破，灵气已散，今年怕是无法凝聚灵气、供老祖**了…”麻衣老汉叹息道。

    “**？还**个屁！这周明如此杀气腾腾，更一副‘挡我者死’的口气，怕是有什么不长眼的人惹了他，他这是要去杀人的…从方向看，似乎是东海瀛洲仙岛…老夫要去瀛洲看看！瀛洲若灭，则外海势力，将重新洗牌…此乃大事！”

    一想到宁凡那一掌之威，左桐背心又是一寒。

    可怕，真是太可怕了…

    “瀛洲仙岛惹上周明，真是活该啊…无论如何，我紫符门，切不可得罪周明！当初东玄老儿诱骗我加入刺明联盟，还好老夫没有加入，真是太明智了…东玄老儿，你的瀛洲基业，保不住了！”

    “因为你，惹了一个疯子！”(未完待续。)