    忧霞山谷，在东境也算是一个奇景，本身它只是一个悠长的山谷通道，两边是高山悬崖，一边连接着腾云城，一边连接着乌顿城。

    通道的范围很大，足以容纳数万大军通过。

    但是在这条通道的中间，却有一个岔路口，这个岔路口的通道范围相对较窄，顶多也就可以容纳千人通过，顺着这条路走进去，走大概三里地，就可以进入一个小型的幽谷之中，幽谷周围是群山峻岭，难以攀登，甚至高度连飞都飞不过。

    忧霞山谷也就因为这个幽谷而出名，这幽谷之中四季如春，跟那通道仿佛是两个世界。

    通道中可能下着雪，但幽谷之中却十分温暖。

    有传言说，这幽谷的深处有一个大型的阵法，但是到今天，也没有人可以解释原因。

    而王道，张大牛，吴小七，此时正站在这幽谷之中，张大牛守卫在通道处，吴小七则已经开始手持白玉鼎，炼制百消丹了。

    通道之中，密密麻麻的白色百生兽，正涌入幽谷，那犹如泥鳅一般的形态，成群结队的聚在一起，怎么看怎么觉得恶心。

    “师尊，来了！”张大牛吼叫道

    “大牛，土皇镇！”王道高声喝道

    “好嘞！”张大牛马上应声，随后一身土黄色的光芒包裹全身。

    随后就看王道手心冲天，高高举起，最后就看无数的烬灭弹遍布天空，随着王道的手猛然落下，那数以亿计的烬灭弹，砸在了通道之中。

    “轰轰轰！”

    剧烈的轰鸣声，不绝于耳的响起，无数的飞石砂砾四散而飞，砸在了张大牛的身上，但却都被土皇镇的反伤，变成了粉末。

    通道也是被那无数的烬灭弹轰击的支离破碎，完全没有了通路。

    轰鸣声中，百生兽的惨叫声也是随之传来，但随着惨叫响起，百生兽的数量，也在那火光之中，仿佛变得越来越多，哪怕通路已经被毁，它们却仍旧可以凭借那软体的特性，从石缝中钻出来。

    可即便如此，它们却未能再前进一步，因为那无穷无尽的烬灭弹，在一刻不停的轰击着，那爆炸的气浪，非但没有让百生兽前进，反而让它们后退了。

    “师尊！有效果！”张大牛兴奋的叫道

    王道自然也看到了，高兴的笑了起来，他就知道，这一招绝对有效！

    这就是王道想到的轻松破解这一关的绝招——烬灭弹！

    当然，王道使用烬灭弹并不是为了杀敌，因为根本杀不完，也没有杀的意义。

    他之所以这么做，一来是为了阻断通路，给百生兽的前进带来一些阻碍，二来，就是为了爆炸引起的气浪了。

    百生兽有一个巨大的缺点，是之前所有人都忽略的，那就是百生兽的体型不大！

    虽然不是真的像泥鳅那么小，但也就跟前世的一些小蛇差不多大，实力强的，能达到四五等妖皇层次的，也就不到一米的长度。

    只是因为百生兽那杀不尽斩不绝的特性，让大家忘却了它们体型小的缺点。

    但是王道却想到了利用这个缺点的最好方式！

    爆炸的气浪，或许无法掀翻大多数的妖兽，但是却足以掀翻这些百生兽。

    哪怕是妖皇层次，也许烬灭弹无法杀了它们，但是爆炸的气浪也绝对可以让它们飞出去。

    只要烬灭弹足够，接连不断的气浪，足以让百生兽无法前进一步。

    这就是王道的计策！

    用气浪来争取时间！

    只要能够支撑九十多秒，让吴小七炼制出百消丹，就足够了。

    至于会消耗多少的烬灭弹，王道没想过，也不心疼，自从有了至高永帝和应主，王道对烬灭弹的需求已经小了很多。

    至少在龙柔的福泽强化术提升起来之前，王道已经不需要烬灭弹了，现在储物戒指里存着这么多烬灭弹，王道也不介意都拿出来用一下。

    就这样，忧霞山谷上演了一出爆炸的盛宴，幽谷外的岔路已经被完全的摧毁。

    轰鸣声接连不断的响起，都快要引起王道等人耳中的不适。

    然而，就在九十秒后，吴小七兴奋的叫道“师尊！好了！”

    王道转头一看，发现果然白玉鼎的盖子打开了，药效飘了出来。

    王道马上收手，让烬灭弹停了下来，随后就看吴小七用内气一推，药香冲着百生兽飘了出去。

    百生兽本来刚刚从爆炸中回过气来，现在好不容易爆炸停了，都气愤的向前冲锋。

    结果刚冲过来，就碰到了百消丹的药香，还没等它们反应过来，先头部队就已经化成飞灰消失，连惨叫声都没能喊出来。

    其他百生兽见状大惊失色，连忙掉头就跑，可它们跑得再快，也跑不过药香。

    在一声声的惨叫声中，被药香完全覆盖，消失的无影无踪。

    “嗡！”

    就在最后一个百生兽死亡的瞬间，幽谷中空间产生了一丝波动，炼丹殿的大门，出现在王道等人的身后，辉煌的金字，比之前防御殿的光芒更加的闪亮，甚至有些光彩夺目。

    “哟，这是在感谢我们找到了最无伤，最弥补遗憾的方法吗？”王道笑呵呵的指着金字说道

    吴小七笑嘻嘻的说道“肯定的，我都没想到，这一关竟然这么就过了，我还以为会很困难呢。”

    “嘿嘿，要俺说，还是咱师尊厉害，这老大难的问题，在俺们师尊手上，连事都不算！”张大牛憨憨的笑道

    王道摆了摆手，笑道“行了，别夸我了，这一次可真的是投机取巧，占了未来的便宜了。”

    跟上一次不同，这一次王道的确是利用了其他的方式，完全没有展现出张大牛和吴小七的能力来。

    完全就是靠着武具的强力以及百生兽的弱点，才能够做到这一步。

    虽然吴小七比素锦快了十秒的速度，也十分的亮眼，也是能够破解的关键，可在这次考验之中，却没有张大牛什么事。

    不过这也正常，这毕竟是炼丹殿的考验，其最重要的就是吴小七必须快过素锦。

    只要达成了这一核心要求，那么其他方面也就不会那么严格了，只要能够保证张大牛无伤，和自己不受任何损失，估计这设计者也不会在乎他们是怎么过关的。

    就像之前说的，科技是第一生产力，我装备比你好，我就比你有更多的选择，更多的战术，不服咬我啊？

