
第二天早上。

吃过早饭，在家里又看了会报纸后，眼看着时间已经来到九点，林佰诚出门前往木星玩具公司。

秘书秦岚已经先行过去玩具公司那边了。

林佰诚刚刚来到木星玩具的时候，还没到里面，就看到秦岚和厂长黄建和以及一个中年男人走了出来。

“林总。”

三人出声问好。

“嗯，我们边走边说吧。”

林佰诚点了点头，带头往里面走去。

这个中年男人，林佰诚当然认识，对方叫做章圣。不过他就见了章圣一次而已，当初是他面试章圣将章圣招来胜任木星玩具公司经理职位的。之所以只见过一次，那是因为后来林佰诚就去了美国，直到前几天才回来。

之所以给木星玩具公司找一个经理，那是因为黄建和管理工厂还可以，但没有将一个公司发展起来的能力，因此需要更高水平的职业经理人。

章圣出声汇报：“林总，因为您的要求，公司将收购前生产的玩具停产之后，专门生产魔方，如今总共生产了三百多万个，距离生产目标的五百万个只差一百多万个了。”

和其它产品一样，魔方也是产能越多成本越低，现如今魔方的成本是5港币每个，大概1.2美元左右，五百万个的产量需要投入的资金，这笔钱林佰诚还是出得起的。

之所以生产这么多，那是因为在香江、日本、美国以外的地方，魔方的销售也会找代理商。当前之所以没找代理商，那是因为魔方的名气还不够大，现在找代理商没办法议价，卖不出太高价格，所以准备等魔方在美国、日本打出名气后，再跟其它国家的代理商谈判。

等找了代理商后，魔方就可以马上发货给代理商，这样就避免了盗版商第一时间跟风，能够赚到更多利润。

魔方和星河游戏的街机不一样，星河游戏的街机有防盗版软件，这个年代不用担心被破解。魔方虽然有专利，但专利不能防止被盗版，只能让大公司不敢盗版，小工作坊人家照样盗版你，只要有钱赚，人家才不会顾虑那么多。

章圣继续汇报：“香江本地的玩具店，目前已经扩张到了二十家，预计再扩张十家就饱和了，没有再建店面的必要。”

“关于林总您给出的产品设计样图，在龚翔师傅的带领下，目前公司已经制作出了样品。”

年初的时候，林佰诚就将后世一个产品画成样图，并和龚翔老师傅他们说了产品需要的功能，让他们制作出来。

林佰诚今天来这里，主要就是为了看样品的。

“因为要扩建工厂的关系，所以工厂向港府购买了一部分土地，如今工厂总面积五千多平，所有面积都利用了起来，建了个规模更大的厂房。”

“资金方面，目前公司的账户上还剩下将近两千万港币，足够第一批新产品的制作了。”

木星玩具公司，一开始林佰诚收购只花了620万港币，后来他注入380万港币的资金。再之后，因为要不断生产魔方储存的关系，他先后两次分别注入1000万港币，前阵子因为和记黄埔做多大赚一笔，又额外注入了2000万港币，这家公司他总共投入了5000万港币的资金。

木星玩具公司光是储存魔方就花费了大量资金，工厂买地加厂房建造，以及店面扩张，人工招聘的薪水等等，用钱的地方可不少。

好在木星玩具公司也不是没有赚钱的地方，每个魔方以10美元的价格出售给美国的星光公司，等以后美国那边的单个售价降低下来后，出售价也会降低下来。现在之所以卖这么高，当然是为了避税，香江这边的税可比美国那边低多了。

而之所以没有卖15美元甚至更高价格，那是因为星光公司今年的投资也不少，投入大于盈利，因此有很多可以避税的额度，所以价格没必要定太高。

当然了，虽然交易是这么交易没错，但木星玩具公司现在其实一分钱都没有拿到，只有等星光公司那边将大量魔方卖出之后，才有钱支付给木星玩具公司。

不一会，林佰诚等人来到会议室。会议室这里除了龚翔等几个师傅外，还有两台直立的长方体机体，上面部分的四面全都是玻璃。

这要是有几十年后的人在的话，立马就能认出这是娃娃机。只不过两台娃娃机中，一台里面放着的是布娃娃，一台里面放着的是一些香烟。

“不错不错。”

林佰诚走到近前去看，发现和几十年后的娃娃机很是相似。虽然因为年代的关系，几十年后的娃娃机看起来更漂亮，更有科技感，但年代不同，要求不能那么多。

外面凸出来的箱体是投币口，以及上面的手柄和按键，是操作的地方。

林佰诚对龚翔道：“龚师傅，产品怎么样，有没有问题？”

龚翔点头道：“林总放心，我们试验过几十次了，没有任何问题。”

“那就好，我来试试。”

林佰诚表示要亲自操作试试，旁边自然有人投入硬币，这样机子里面的机器手臂就可以通过操控手柄进行移动了。

林佰诚操控着移动试试，发现还算流畅，没有卡顿。

校对好目标后，林佰诚没有选择按下按键，而是等待自投币开始的三分钟时限到来后，机器手臂自动下探抓取，将娃娃抓上来。只不过机器手机还没移动多远就掉了下去，然后机器手臂回归原来的位置。

“很好！”

虽然没有抓到娃娃，但林佰诚对机子的性能感到满意，然后又去旁边放香烟的娃娃机试了试，发现一样没有问题。

林佰诚对章圣说道：“章经理，接下来你要做的是多做出几台样品机来，然后安排人轮流操控玩，看看机子会不会出现问题，有问题就马上进行修改。”

“是，林总。”

章圣闻言应了声。

娃娃机的技术并不高，只要有钱，外加懂一点技术，那就可以做出来，真要是有极高的技术，以木星玩具的条件，也没办法制作出来。

技术不高，也就是说没有技术壁垒，因此专利就非常重要了。

而对专利，林佰诚一向是非常重视，因此在产品开始制作的时候，就已经让人满世界的申请专利了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68254372"  chaptername="第两百二十七章  娃娃机">加入书签</a>
</div>
