    “……”

    苍小琴不懂，她自小出生在豪门，总以为钱就是万能的。

    “鼻子两边。”王根生笑着道。

    “脸？”苍小琴问。

    “还有尊严。”王根生淡淡答道。

    “我知道，你是借口，你压根就是很讨厌我？”苍小琴皱起了眉头。

    以她的姿色，可以艳冠群芳，可是王根生好像在逃避什么。

    “我哪有讨厌你，喜欢你都来不及。”王根生认真道。

    “我知道你是来沧澜族买药材的，之后转手倒卖，卖一笔钱，说来说去，你还是为了钱，

    为什么，天上掉钱下来，你不接着呢？”苍小琴没好气地问。

    “我怕钱多了，把我给埋进了，再说了，我要凭自己的本事赚钱。”王根生斩钉截铁道。

    “你还是讨厌我？”苍小琴不依不饶道。

    “没有……”

    王根生答道。

    “那抱抱总可以吧？”苍小琴问。

    她完全可以耍赖，说自己病了，然后让王根生来抱她。

    “抱一会儿可以。”王根生轻声道。

    “为什么？”苍小琴问。

    “我怕我会情难自禁，做出让你受伤的事情。”王根生笑，带着一点点猥琐。

    “你敢，我会大喊，说你想强……我……”

    苍小琴鬼鬼地笑了起来。

    王根生并不怕苍小琴冤枉自己，他却怕苍鹰会信以为真，扣下两辆卡车。

    “来吧！”王根生站起来，张开了双臂。

    “你过来，在床上抱更好。”苍小琴幽幽道。

    “……”

    王根生汗，这不是滚……床单的前奏？

    “我要你抱着我睡。”说着话，苍小琴朝着王根生方向躺了下来。

    这？

    王根生越发有些不淡定了。

    只是看着苍小琴纯洁的目光，王根生的脸突然一热。

    看来，是自己想多了。

    王根生把苍小琴抱在了怀里，才一会儿，便听见了苍小琴发出了轻轻的鼾声。

    桃园村，王小天在家正在呼呼大睡，甚至梦见搂着自己的女票睡觉，求安慰。

    咣当当的，大门被敲得震天响。

    王小天担心吵到了自己的父母亲，赶紧起床。

    以前王小天还是小混混，没当王根生徒弟的时候，类似的情形时有发生。

    打开了门，王小天看到了黄粱和赵飞二人，身后还有几个小青年。

    王小天这个气，黄粱这吵吵的，真就是打破了他的黄粱美梦：“黄粱，你来我家里干嘛，中药基地呢？”

    “天哥，不，不，好了，有，有，有人偷药材。”赵飞结结巴巴道。

    “有人偷药材，你们不知道阻止呀？”王小天越发恼火。

    “天哥，偷药材的人太厉害了，我们根本不是对手。”黄粱补充道。

    “完了，明天就要跟华天山交易了，药材要是被偷走，岂不是会误了大事？”王小天浑身哆嗦了起来。

    “没偷药材。”黄粱补充道。

    王小天摸摸自己的小心脏，叹气道：“没偷药材，你丫好着急忙慌的？”

    “偷人参和那个什么金龟草了。”黄粱道。

    王小天一拳击了过去：“你丫倒是说清楚，人参和金龟草不是药材吗？”

    黄粱连连退后几步，若不是被人拉着，非摔在地上不可。

    “行了，赶紧跟你师傅打电话吧，现在只有他能够解决了。”一名小青年说道。

    “可是我师傅不在家呀！”王小天叹气道。

    “你打一个电话会死人吗，最起码，你师傅会出出主意。”黄粱被王小天打了一拳，心里气鼓鼓的。

    “我晚上还打了电话的，一直关机。”王小天无奈道。

    “你打不打？”黄粱火了，举起了拳头。

    王小天进屋，拿出了手机，手机居然关机了。

    开了机，抱着试试的心理，王小天拨了出去。

    哇塞，手机通了，居然通了。

    “师傅，你在哪里呀，桃园村出大事了。”王小天哭丧着脸说道。

    “王小天，我是李婉茹，你这么晚干什么？”电话里，传来了李婉茹幽幽的声音。

    “师娘，原来是你，师傅呢，赶紧把师傅喊起来。出大事了。”王小天皱着眉头说道。

    王小天想着，此刻师傅肯定在搂着师娘睡觉，所以就直接开口。

    “放屁，喊什么师傅，你师傅根本……”

    李婉茹说到这里，突然停顿住了，她记起了王根生跟她说的话，小花可能是。

    “师娘，师傅根本什么了？”王小天问。

    “别叽叽歪歪了，去医务室再说。”李婉茹冷声道。

    “医务室？”王小天惊声问。

    “快去呀！”李婉茹吼了一声。

    “……”

    王小天愣住，还真没有看到李婉茹发过脾气。

    真好似母老虎不发威，当成病猫了吗？

    “快点！”李婉茹又说了一句。

    王小天还在犯蒙，黄粱几个却嚷了起来：“还是李支书体贴人一些，知道我们受伤了，让去医务室。”

    “好吧！”王根生转身关了大门，一行人往医务室急匆匆而去。

    没想到，几个人的身上还真是伤痕累累的，一道道血印是那么的明显。

    到了医务室的时候，李婉茹早已在医务室的院子里等着他们。

    另外，旁边，还有一只呼呼喘着粗气的大狼狗。

    红狼？

    “王小天，到底发生什么事情了？”李婉茹皱着眉头问道。

    “李支书，有，有人偷，偷药材。”赵飞抢着答道。

    “呵呵，肯定是华天山的人在捣鬼了。”李婉茹皱着眉头道：“没事，让他偷一点，不碍大事。”

    之前，王根生已经给了一个底李婉茹，所以李婉茹并不是很担心。

    “师娘，偷的是名贵药材人参和金龟草。”王小天补充道。

    李婉茹的脸顿时绿了：“那你们还来这里，赶紧去中药基地啊！”

    “李支书，太，太厉害了，我们都打不过他。”黄粱心有余悸的说道。

    “王大憨……”

    李婉茹喊了一声，王大憨劲大，在医务室值班，让他去收拾偷药者正好。

    可是，这样喊根本没用，王大憨睡着了，雷打都不醒。

    “王大憨，马淑芬来了。”王小天喊了一句。

    我去，王大憨嗖的从医务室里面冲了出来：“淑芬在哪里，来干什么？”

