    下午张明轩带着张俊熟悉了了一番书店，给了他一批钱就跑了。钱做什么用？书店当然要有书了，不单要卖诛仙，其余书也都要买一些，这种受累的活，张明轩当然是能免则免。

    哼着小曲悠哉悠哉的朝家走去，走了好一会，张明轩自语道：“这路程有点远啊！是不是应该买一个坐骑了？”

    说干就干，张明轩左右看了一下，走到旁边一个摆摊卖竹筐的大爷旁边笑着问道：“大爷！哪里有卖坐骑的？”

    大爷抬头看了张明轩一眼，朝前面一指道：“直走，一会就到了。”

    张明轩抱拳道：“谢谢您了大爷！”

    顺着大爷指点的方向开始前进，前进，前进~

    一刻钟过去了，半个钟头过去。张明轩无奈的自语道：“不是说不远吗？这么长时间我早就该到家了。”开始怀疑自己是不是走错路了?

    张明轩朝旁边一个人问道：“这里有卖坐骑的地方吗？”

    那人一笑说道：“还真是巧了，前面就有。”

    张明轩无奈想道：“这真不是巧啊！”既然前面真的有，得嘞！继续前进吧!

    这一次还是靠谱的，不一会就看到马行，成片的牛马被拴在一片空地上，发出阵阵嘶鸣声。张明轩连忙走了上去，可算是到了。

    立即一个穿着短卦的牙子迎了上来满脸堆笑道：“您需要什么？我们这里有牛羊马驴，大的小的，老的壮的应有尽有。”

    张明轩说道：“我看一下马。”

    牙子问道：“不知您是用来拉车呢？还是乘骑？”

    张明轩诧异问道：“有区别吗？”

    牙子笑道：“还真有！”

    “乘骑！”

    牙子眉开眼笑道：“请和我来。”

    带着张明轩走到一匹高头大马前面，拍了拍马身说道：“这匹怎么样？正宗的千里马。它的原主人是一位贵人，家道中落，便忍痛将其卖掉了，您也是来的巧了。”

    张明轩看一眼就喜欢上了，四肢肌肉厷结，皮毛油光发亮，是一匹好马啊！

    张明轩满意问道：“多少钱？”

    牙子笑道：“不贵，十贯。”

    “你刚刚说什么？”

    牙子重复道：“十贯啊！”

    “不是，上一句。”

    牙子想了一下，有点疑惑说道:“这匹马怎么样？”

    “不怎么样。”

    牙子一阵无语。

    张明轩大致扫视了一眼，一匹匹高头大马看的他直撮牙花，无论在哪个世界宝马都这么贵吗？得嘞！坐骑买不起还是买个小毛驴吧！在地球的时候自己也是骑毛驴，历史总是惊人的相似啊！

    张明轩又问道：“毛驴多少钱？”

    “二贯到五贯不等。”

    “带我去看看！”

    两人来到一片毛驴区，张明轩指着一头毛驴问道：“这个多少钱？”

    “五贯！”

    “这个呢？”

    “三贯！”

    “这个呢？”

    “也是三贯。”

    张明轩指着角落里一个矮小的毛驴问道：“这个多少钱？”

    牙子看着毛驴想了一下说道：“这个两贯。”张明轩惊喜道：“这么便宜？看着也还挺好的啊！是有病吗？”

    牙子摇了摇头道：“病到是没有，这是毛驴的主人要求的。它的主人是城外的村民，靠种地为生，这头毛驴就是他一手养大的，因为重病，需要钱买药，无奈之下只能出售毛驴，价钱倒是不贵只是嘱咐我给它找一个好下家。”

    牙子摇头苦笑道：“这种毛驴别人买回去也是吃肉，我是帮不来他。”

    张明轩眼色变了变，当初自己的父亲也是因为没钱买药病情恶化去世的吧！那种卧床等死的痛苦，自己现在还记忆犹新。

    张明轩说道：“我出四贯，这匹毛驴我买了。”

    牙子讶异的看着张明轩，感叹道：“公子，你是个好人。”

    张明轩摇头悠悠道：“好人不敢当。当初我也很希望能有人来帮帮我，当初没人给我希望，今天我给别人希望，也算是慰藉内心了吧！”

    牙子看了看张明轩不再说话，付过钱，接过小毛炉，又让牙子配上一副驴鞍，在牙子的搀扶下骑上了自己的小毛驴。

    骑了一会，张明轩发现欣喜的发现，驴好像还真的比马好啊！平稳，安全！

    等到张明轩回到书店的时候，李清漩诧异的看着毛驴上的张明轩道：“毛驴哪来的？”

    张明轩潇洒的翻身从毛驴上跃了下来说道：“我的坐骑怎么样？帅吧！我刚买的.”

    张明轩整理了一下衣服得意道：“从今天起咱也是有车的人了。”

    李清漩围着小毛驴走了一圈说道：“看着不错应该挺好吃。”小毛驴吓的身上一哆嗦，低声鸣叫了一声。

    张明轩牵着毛驴朝屋里走去。

    李清漩蹦蹦跳跳跟上，叫道：“姐，我们家有新的食材了。”

    李清雅从厨房伸出头，刚好看见张明轩牵着毛驴走了进来。

    李清雅诧异问道：“你买的？”

    张明轩点了点头道：“是啊！”李清雅说道：“你买的你就要照顾好，不能弄的院子里臭烘烘的。”

    张明轩笑着说道：“放心，不就是铲屎官吗？我没问题。”

    李清雅莞尔，铲屎官？你可真会起名字。

    张明轩牵着毛驴顺着小道朝后面走去，后面厕所旁边有一块空地，刚好可以安置它。

    张明轩走出来看见李清漩正抱着丫丫在院子里，一个大丫头抱着一个小丫头，怎么看都让人不放心。

    张明轩连忙上前接过丫丫，随口问道：“今天下午有人来了吗？”

    李清漩说道：“有啊！很多人。”

    “都是谁？”

    “不认识！”然后不满的看着张明轩说道：“他们都是来买诛仙的，你今天跑哪去了？我帮你卖一天书。”

    张明轩连忙解释道：“我在弄新书店。”

    李清漩跳脚道：“新书店中午都弄好了，还是我弄的，你什么都没干。”

    张明轩一想，好像是这样啊！有点小尴尬啊！

    张明轩看着气冲冲的李清漩，小心说道：“要不，明天我给你做好吃的，算是感谢你了。”

    好吃的？李清漩心中一动，怀疑道：“你行吗？”

    “男人怎么可以说不行，放心吧！肯定让你满意。”