    “呵~”

    孟霜儿突然笑了。

    齐焰迪瞬间皱眉瞪她看着特别萌：“你笑？！幸灾乐祸？”

    孟霜儿摇头：“我是理解你的心情。”

    “嘁~”

    齐焰迪不理她，孟霜儿坐过去：“我是说真的。我知道你的想法，我也了解你不是乱来的女孩。其实或许你就只是想如同一个普通美女那样，找个高大帅气的男神谈一场正常甜蜜的恋爱。就算最后可能会分手，以后再找第二个第三个，那也是正常恋爱的范畴。”

    齐焰迪默认，孟霜儿继续开口：“结果没想到，都不是突破你底线的包，养和做小三以及插足，都不是地下情。居然是这么复杂的情况，恋爱关系确定不了都算了，居然有那么多女人一起。”

    齐焰迪看着孟霜儿：“你不要和我说这些了，我很乱。我倒是想让你把我放一边，说说你自己的想法。如果是你……你怎么办？”

    孟霜儿沉默许久，看着齐焰迪收起笑容：“你真要我说？我怕我误导你。”

    齐焰迪防备看着孟霜儿：“你不会站在你老板那边说好话吧。”

    孟霜儿摇头：“他好的一面不需要我说，娱乐圈内外都知道。他不好的一面如今董姐和你讲了，你了解得比我还详细。有什么是需要我说的。”

    齐焰迪一想也是，只是还是觉得她话锋要转这边。

    但她想得也没错，因为孟霜儿是这个意思。

    “如果是我我早接受了，估计你不也已经接受了吗？”

    孟霜儿很直白：“只是今天说这些你很难理解和承受所以才犹豫，但我认为你是多余。当初一个什么廖氏的投资方要潜你，没有韩哥估计你也早就陷入麻烦了。”

    齐焰迪嘀咕：“那以身相许……”

    “我没这个意思。”

    孟霜儿打断：“而且韩哥也绝对不会做挟恩图报的事，他的性格那么强势才不屑欺负小女孩。我只是说一个廖氏投资方都能给你那么大压力，韩哥随手就解决掉了，真的要是对你强硬一点还给你什么考虑的机会吗？现在这么对你就是宠着你而且，尊重你。”

    齐焰迪看着她：“你这话里等级观念好重啊。”

    孟霜儿笑：“是你太天真，生活条件好没经历底层往上爬遇到那些阴暗冰冷的事。哪个圈子没有等级？甚至等级消失过吗？无非换成各种各样的形式存在而已。公司有老板有员工，学校有校长有老师有学生，公务员有领导有科员，包括警嚓有局长还有警员。”

    看着齐焰迪：“娱乐圈有金主，有顶流大咖，有十八线小透明，有龙套甚至群演。”

    询问齐焰迪：“你说平等啊？那廖氏投资方如果平等尊重你还会过来潜你吗？你如果不靠公司不靠韩哥你自己包括你家里能摆平吗？你家里如果没钱你会不害怕或者有办法躲开吗？”

    “你……”

    齐焰迪偏头：“你这说的太悲观了，而且跑题了。”

    孟霜儿摇头：“没跑题，我没说你的选择和想法是错的，我只是说你太天真。这是两个概念。”

    齐焰迪询问：“不天真的选择和做法是什么？”

    孟霜儿开口：“我没说一定所有人面对你的情况都会这么选，你不是问我吗？我就说我。韩哥从来没有对我表露出这个意思，因为实际上看着渣男看着以前做过坏事，但我身边的韩哥从来不是一个猥琐下流的人，他只是用猥琐下流来隐藏自己而已。”

    对着齐焰迪：“我身为他助理，他没有一次对我动手动脚，对我骚扰，不管是动作还是言语。但反过来他对我的照顾和你遇到他的经历差不多。”

    孟霜儿缓缓的，把她和韩为遇见的过程到现在都简单讲述。

    齐焰迪慢慢听得认真，原来自己不是唯一的一个，稍微有点失落。但是又更坚定自己的想法是真的。他绝对不是坏人，就算以前做过什么坏事，反正她是没有直观印象，现在从孟霜儿这里印证了。

    “可是……”

    齐焰迪犹豫：“就算是这样，如果我不选择和他一起也不算是知恩不图报吧？你为什么说我天真？”

    孟霜儿开口：“我说你天真不是选择的问题。而是原本就选择接受了，现在因为董姐把真相说出来你居然因为这个犹豫了？”

    齐焰迪不同意：“那不对，你在他身边一点点了解情况所以可以有个适应过程，可我没有。”

    “有什么区别？”

    孟霜儿不懂：“这件事接受与否取决于了解快慢和适应快慢？”

    看着齐焰迪：“照你纠结的意思，反正有点原则，只是他和那么多女人都有亲密关系这一条你就不会同意，那你还纠结什么？而且我也不信你刚开始和韩哥一起的时候真的不知道他不可能单身，就算没有正式女朋友也一定有关系特别亲密的女性朋友。”

    齐焰迪咬着嘴唇：“你想说……”

    “我没那意思。”

    孟霜儿开口：“董姐今天都和你说明情况了，你要是用炮YOU形容就很片面和不尊重。”

    齐焰迪低头：“所以我问你意思，你又说到我这了。”

    “我说了。”

    孟霜儿看着她：“是我我就接受。”

    齐焰迪不确定：“哪怕明知道这种情况？”

    孟霜儿点头：“你如果选择不接受也是理所当然，只是一条很多女人之一就足够了。这不可能有人三观碎裂成会反过来说你的不是。我说天真是什么？”

    看着齐焰迪：“不是用身体交换资源，伺候顶流或者金主然后为了往上爬。等自己到了一定位置和金主分开找老实人接盘或者找个男人正是恋爱结婚。可是娱乐圈这样的情况少吗？有几个女艺人年轻时候没乱来的？年纪大点有点名气了，和圈内的或者圈外的结婚生子。你不能就说她们真的很滥交，只能说如今时代开放了，只不过娱乐圈相对更乱更复杂。”

    手指在沙发上划着：“我就说小圈子。我现在都不谈你甚至不谈我，小圈子里不全是和韩哥有男女关系的。只说有关系的，女艺人没有男朋友和老公，韩哥也没有正式恋人。彼此和韩哥都有亲密关系，这回可以说到P友了，又怎么样呢？”

    摊手看着齐焰迪：“至少第一不存在谁绿了谁谁背叛谁。何况董姐也说了，很多是特殊情况。以前伤害失忆后想要弥补，然后一个两个三个的，都不可能只留一个其他就不理。她们也没有纠结，至少没有全部纠结只许他有一个，那这种诡异的关系就真的平衡和谐的保持到现在。相对来说救赎是一个原因，小圈子互相抱团取暖携手前行应对资本进入的娱乐圈，可以不被裹挟和支配。至于发生关系都排在第三甚至更靠后了。”

    齐焰迪低头沉默。

    孟霜儿也没有再讲，给她点时间。

    许久之后齐焰迪看着孟霜儿：“我明白你的意思，但我从小到大的教养还有三观，还没到可以面对消化这样情况的能力。”

    “所以我要说。”

    孟霜儿开口：“关键点就来了。不说你还是说我，我坚信有一天韩哥真的看上我和我提这个要求，我很难不同意。因为我也不觉得是什么大事，我没男朋友他也没确定女朋友的时候，跟他一次或者一段时间或者更久又有什么关系。第一也没人知道，第二我没背叛谁。”

    齐焰迪不确定：“你也有当……”

    “不是包，不是炮YOU。”

    孟霜儿嗔怪：“你怎么还纠结这个？”

    看着齐焰迪：“而且话说回来，我想韩哥不会真的骚扰我，他不是那样的人。就算他和我提了，我坚信就算我不同意他也不会逼我。更不会因此就减少对我事业的资源投入，比如说我不同意他就不捧我了，还打压我。因为我和你讲了我认识他的过程，从中我没给他带来过一丁点的利益，也没体现出一丝一毫的价值，他是不是还是帮我了？而且把我事业安排的妥妥当当，你说他是冲着我的人来的？可是过去这么久我在天秀传媒越来越好，在他身边增长见识，动不动就给我以前入行至今都赚不到的红包奖金。”

    手指点着桌面：“小迪。这才是关键，他对任何小圈子里或者和他有男女关系的女人都特别好。几乎只付出，并不会主动求她们办事，尤其还是牺牲她们自己利益。更别说我们这样的，没势力没名气也暂时没法提供价值的。”

    对着齐焰迪：“你唯一能纠结的也只有他女人特别多，其余的什么包什么潜什么资源换身体这个那个的，在他身上都不成立。”

    齐焰迪咬着嘴唇不说话。

    孟霜儿拍拍她手臂：“所以现在很简单了，如果只是这一个需要纠结的问题，你问我是你怎么办，我说是我我就同意。说不定他都看不上我，但这只是我的选择。至于你怎么选现在还得你自己想。只是我帮你分析一下，这个情况很复杂那也只是针对韩哥和小圈子里的人的共同经历来说，对你来讲其实没那么复杂。”

    不再多说，起身进卧室。留下她自己在客厅，继续纠结。

    但是齐焰迪本来就不是愿意多想也不是多复杂的人，被孟霜儿这么一分析，倒也的确清楚很多了。

