    读高中的时候周逸从小姨那儿听过很多有关大学生活的故事,她很早就明白怎么利用时间做事高效，最重要当然还是自律。

    那时候她很轻松的就能明白这些道理。

    比如她读第二学位之外还会去听一些感兴趣的TED演讲和网易公开课，能学英语还不要钱。

    到了五月底她基本已经看完汉语言文学的所有专业书，闲着去文学院蹭课听听心理学演讲，觉着有趣的会给他发短信。

    周逸至今都很怀疑他是怎么做到的这么懂女孩子,因为六一那天他给她寄过来一个很大的娃娃。宿舍里赵莹抱着娃娃爱不释手,然后开始埋怨她的部长男朋友。

    “我说我最近那么辛苦你是不是得鼓励一下。”赵莹气的皱起眉头,“都说的那么清楚了他竟然还不明白。”

    陈迦南一边喝可乐一边笑。

    “然后我说我最喜欢小玩意儿什么的尤其是兔子都暗示这么明显了。”赵莹越说越来气，口气都重了,“他就回了个什么时候开始喜欢兔子了,这事儿就那么过去了你说气不气人？”

    周逸看着自己的娃娃，好想抱回来。

    “见过情商低的。”赵莹恨恨道，“没见过这么低的。”

    “后来呢？”陈迦南问。

    “不理他了呗。”赵莹撇了撇嘴,“都冷战几天了。”

    陈迦南笑：“有些男生根本想不到那儿去，想要什么就和他直说看他给你买不买,要不然你莫名其妙生气只会把他推的越来越远。”

    “可我真的生气了。”赵莹一脸很难受的样子。

    周逸不知道该怎么安慰,恰好QQ弹出一个对话框。他问她收到了没有，周逸说没有,她刚按下enter他的电话就过来了。

    赵莹还在诉苦，周逸跑到外面去接。

    那是个天气很好的傍晚，楼外的灌木丛又长高了一截。周逸慢慢走去对面那棵枇杷树下,和他简单提了两句赵莹。

    他显摆道：“不是谁都有我这个觉悟知道吗。”

    周逸低头笑,不说话。

    “你现在做什么。”何东生问,“晚上还去图书馆？”

    周逸“嗯”了一声：“汉语言还有一些笔记要整理。”

    “今天好歹是个节日。”何东生说,“咱别去了和你同学出去玩玩。”

    “我都多大了还过六一啊。”周逸小声嘟囔。

    “这不才十七吗能有多大。”何东生说完“呦”了一声，“还是个未成年。”

    周逸被他最后那句邪里邪气的话给逗笑了。

    “你才未成年。”她回嘴。

    “啧。”何东生欠欠的笑，“要不给你看一下我身份证？”

    周逸把嘴抿紧不出声了，何东生又笑了一下，正要说话却听见她格外严肃的叫他的名字。

    “何东生。”周逸道，“你不知道诱拐未成年少女是犯法吗。”她忍着笑继续说，“等着收我的律师信吧。”

    何东生愣了一下，接着从胸腔里溢出一阵闷笑。他那会儿站在马路边，一手扶着腰低声笑。程诚从一旁走近问他笑什么呢，他抬了抬眼皮还没开口又听朋友道：“女朋友？”

    周逸听到他和人说话，静了一下。

    “咱系花追了你那么久都没成。”那朋友扬声好像故意要她听到一样，“原来是有女朋友了啊。”

    何东生笑意还挂在脸上没来得及收走：“滚蛋。”随即侧了个身和周逸解释说，“没有的事儿，别听他胡说八道。”

    周逸才不管，故意道：“你们系花长得漂亮吗？”

    何东生抬眉看了一眼煽风点火的那货，又走远了几步这才道：“这我哪知道，不都两个眼睛一张嘴吗。”

    周逸笑了，嘴里却还是说：“何东生你就骗我吧。”

    何东生偏头看了一眼街道上的车水马龙，又将目光慢慢收回来。他笑问怎么样周大小姐你才信，周逸想了很久还没想出来。

    半响说：“骗我是猪。”

    何东生偏头低低笑了起来，周逸被他笑的不自在，“呀”了一声说你还笑，何东生立刻抿紧嘴无声的笑大了。

    听筒里传过来几声鸣笛，周逸问：“你在外头吗？”

    “一个朋友生日。”他说，“大家出去玩玩。”

    周逸不想打扰他和朋友玩，说了两句便挂了电话。等她回到宿舍却发现赵莹哭了起来，她看了眼陈迦南，后者摊手耸肩摇了摇头。

    她抽了张至今给赵莹递过去。

    赵莹抽抽搭搭的哭了一会儿，风一样的开门出去了。周逸这才闻出声：“她怎么了？”

    “刚打了个电话。”陈迦南淡淡道，“又吵了一架。”

    周逸看着自己床上的娃娃心里有点复杂。

    “和你没关系。”陈迦南似乎看出她在想什么，“女生不就爱比比这个比比那个很正常。”

    过了一会儿陈迦南接到一个电话也走了，周逸拎着书包去了图书馆温书。那个晚上自修室的学生比往日能少一半，九点左右这座城下起了小雨。

    她没有带伞，多呆了一会儿等雨停。

    雨水一遍又一遍的冲刷着玻璃窗，周逸趴在桌子上偏头向外看去。耳机里是陶喆的爱很简单，她有点想何东生了。

    周逸把手机拿出来，找到短信，想着他在和朋友玩不一样能看到又退了出去。想给他打电话，犹豫了一会儿还是作罢。

    于是收了书打算淋雨往回走。

    她刚走到楼下就被一辆开进来的社会车辆吸引了目光，上次见好像还是一个月前的事儿。那个男人似乎对陈迦南挺好，至少这么久了都没有喜新厌旧。

    周逸回到宿舍陈迦南还没回来。

    她去洗了个澡，完事儿准备写小说。宿舍门被人很不客气的踢开，赵莹哭丧着脸爬上床，依稀还可以看见脸颊上泪水流过的痕迹。

    她的电话这会儿突然响起来。

    周逸看了一眼赵莹，去了外边才接听。何东生问她刚给我打电话了，周逸说没有啊。他说你看看通话记录，周逸这才发现不知道什么时候没注意给他按了过去。

    “回宿舍了吗？”他问。

    “有一会儿了。”她说，“我们这儿刚下了点雨。”说完听见他那边的说话声，问道，“你还没回去啊？”

    “路上呢。”他说。

    K厅里大家玩的都很开，他喝了不少酒这会儿有些头晕，和她说话的时候语气很慢很轻。

    周逸似乎感觉到了，便问：“你喝酒了？”

    他轻笑了一下，说喝了一点儿。她才不信他喝了只是一点儿，以往喝几瓶都没事儿，现在这样子指不定喝了多少。

    周逸叹了一口气，抬头有雨水滴在眼睛里。

    “雨又下起来了。”她轻轻说。

    何东生问：“你在外面站着？”

    周逸“嗯”了一声，他问怎么不待宿舍，她又叹了一口气说我室友还哭着呢不方便，又嗔道：“她是看见你送的娃娃才和男朋友闹的。”

    何东生听着好笑，酒醒了不少。

    “我总觉得不太好意思。”她说，“有点怪怪的。”

    何东生笑问：“那我要是没送你怎么做？”

    周逸歪头看着黑暗的夜，玩笑说你要是没送说不准我也闹。何东生舔了下唇，无奈的笑说合着我送不送都是个错，周逸轻轻笑了。

    他点了根烟，深深吸了一口。

    酒精和烟味混在一起，何东生揉了揉眉头。他一边走一边抽着烟，夜风吹过来清醒了很多。

    他和她说：“其实有些事情不是那么考验的。”

    周逸不太同意他的想法，说：“可是女生会多想啊，她也并不是真想要礼物，可这是证明他在乎她最直接的方式了。”好像说到这儿还没完，她顿了一下又接着道，“难道考验真的要等到刀山火海吗，我觉得不是。”

    他们难得讨论起这个话题，内容还挺严肃。

    何东生低头吸了口烟笑了笑，说您说的都对。听着像是敷衍，周逸不满的“嘁”了一声。何东生笑着拿下烟，问她小说写的还顺吗。

    提起这个周逸肩膀耷拉下来，重重的吐了一口气。

    “写的不开心？”何东生问。

    “早上写了一千字下午全删掉了。”周逸说，“有些地方实在想不到合适的词去填很浪费时间。”

    何东生听她说完，顺手把烟掐了。

    “写不出来就去玩玩听听歌看看电影。”何东生说，“你得学会劳逸结合懂吗？”

    周逸沮丧道：“可我还是会想玩的也不开心。”

    “这个事儿你不能这么想。”何东生说，“写作是写作生活是生活你得分开来看，爱因斯坦也不可能一直都有灵感人家还会拉小提琴知道吗。”

    周逸“呀？！”了一声：“这你都知道？”

    何东生冷哼了一声，说我什么不知道。他的声音里有喝过酒的沙哑和低沉，又有他一贯的不可一世吊儿郎当。

    “别嘚瑟啊。”周逸笑，“惹火我后果很严重。”

    何东生低低“嗯”了一声，说没动刀子都是好的。这一句彻底把周逸的笑给抖搂出来了，她揉着肚子笑问他到宿舍了吗，何东生说快了。

    知道他很累了，周逸说了两句就收了线。

    她在毛毛雨下又站了一会儿，看到有男生送女生回来，想起刚才他和她说话时张狂又温柔的样子，笑着慢慢走了回去。

    后记：

    至今我都很羡慕周逸。

    她和我说过很多写作上的事情，给了我特别多的鼓励。有一年我写的很痛苦，考学压力大又不被人看好过得很艰难。

    然后我看到她发过来一句话。

    “兴趣不是那件让你舒舒服服就成功拿到结果的事情，兴趣是那件让你白天痛苦的想，晚上睡不好早上五点爬起来一边苦笑着骂娘一边咧着嘴干完的事情，那才是兴趣本来的样子。”

    我说：“简直真理。”

    “忘了是谁写的了。”周逸发了一个大笑的表情，“他和我说的。”

    我一身鸡皮疙瘩，笑。

