    直到云倾岫的身影消失，容昭华再无顾及，徒手将剑拔出肩头，伸手抿去嘴角的鲜血，攥紧了些手中的宝剑，眸中闪过一丝疯狂。

    约摸一个时辰后。

    云衿宫宫门前。根根看似纤弱的翠竹拔地而起，竹叶婆娑起舞，对风弄影，折射一地陆离斑驳。竹林后，隐隐约约看到一片未开花的梅园，只是那干枯的枝干竟别有一番风味。

    容昭华浑身是血，那手中的长剑通体沾满粘稠的血液，但他那眸光却比往日更犀利狠毒，犹如一尊从无边地狱走出的杀神，令人望而生畏。他的身后站着以墨轩和墨泠为首的无数护卫，个个面容冷峻。

    容昭华声音不复往日醇冽，透露着令人心惊胆战的危险:“让你们云衿夫人给本王滚出来！”

    一向训练有素的云衿宫之人也着实吓到了，哪里还管什么是不是对夫人大不敬，一个个往宫门里跑。

    一个女子慌张跑到大堂，双手扶着膝盖喘着气，几缕发丝垂落在脸前道:“夫……夫人，三护法，大事不好了，摄政王他……他杀到我们宫门口了！”

    云衿夫人大怒，只听“砰！”一声，她右手狠狠地拍着桌子，桌上的茶盏里茶水溅出大半。“废物！一群没用的废物！”

    一旁的三护法竟比云衿夫人还从容些:“夫人莫慌，属下已经派人去请楼主了，想来也快到了。”

    云衿夫人满意地点头，如此，她便安心了。自己的实力没有摄政王强，但若是加一个实力与摄政王相当的人，那她必胜。

    不多时，容昭华便见一黑衣女子，腰间挂着暗黑色“衿”字令牌，黑裙自腰间迤逦而下一层轻薄的黑纱，领口和袖口上都绣着点点朴素的墨色梅花，身量妖娆，魅惑的面容被半张面具遮掩，只露出琼鼻之下那散发着妖媚气息的红唇。

    而云衿夫人看到容昭华倒是冷笑一声道:“摄政王坏本夫人好事，如今伤成这般模样，还敢不自量力来找本夫人吗?”

    容昭华如神祗般高贵的容颜写满不屑，充斥着高傲的眸子睥睨着云衿夫人:“是不是不自量力云衿夫人立刻便会知晓！”

    语毕，他手中的剑划出呼呼作响的风声，耀眼白芒夹杂着彻骨寒意骤然射向云衿夫人面门。

    云衿夫人不躲，也丝毫没有防身的举动，只是那殷红的嘴唇勾勒出魅惑人心的角度。就在容昭华的剑即将触到云衿夫人时，他眸光一黯。

    “咣！”一只突如其来的白柄流苏剑以绝对的力量成功逼停了破空而去的长剑。

    容昭华斜睨一眼，只见一身着冰蓝色长袍，外披银白色雪月光华长衫的男子反手攥住白柄流苏剑，优雅的面容流露着阵阵缥缈淡然，好似谪仙般超凡脱俗。

    云衿夫人如丝媚眼里泛起一丝如水温柔:“寒星。”

    男子低头看着云衿夫人，冰眸里透露着丝丝复杂的意味。

    容昭华此刻虽未有狼狈却依旧不减王者般的骄傲威严:“流影楼楼主，你执意要管本王与云衿宫的仇怨?”

    男子竟是摇头，谪仙般的容颜染上尘俗的缱绻眷恋之情，言语之间不急不促，清雅渺远:“你无权动子衿，我亦是如此。”

    容昭华对他那模棱两可又蕴意颇多的话有些疑惑，修长剑眉微微蹙着。而云衿夫人则面色有些发白，睫毛低垂。寒星他难道知道了什么？

    容昭华知晓今日不可能讨得什么，也清楚自己的身子已是强弩之末便道:“云衿宫这笔账，本王迟早要算，但愿楼主你能时时刻刻护着她。”

    男子笑着，笑容清澈干净:“这个就不劳摄政王费心了。”

    与此同时，一处喧闹的集市。

    床榻上，云倾岫蓦地睁开双眼，瞧见身边站着一位女子和一位面容慈祥的中年男子。

    单手揉着眉心，回忆起她游上岸的时候因体力不支昏了过去，该是被他们救下了。于是她目光柔和了些问道:“这是何处？”

    中年男子笑道:“这里是十里绣春坊分坊，我是明掌柜，她是这里的绣娘宁姑娘。”

    云倾岫心中倒是微微吃惊，她从未想过有一天会被不认得自己面孔的手下救下。介绍完，明掌柜又道:“姑娘这身衣裙上的兰花可是自己绣的?”

    云倾岫心中已然明白他的用意，看到憨厚老实的明掌柜，她有意逗弄一下他。嗯，反正也是自己人，不打紧。

    故而她装作不知道，滢滢如水的眸子空灵绚丽:“自然，这上面的每处花纹图案都是我自己绣的。”

    明掌柜心中一喜，要知道那些苦学刺绣的小姐哪个不是为了能进入十里绣春坊做绣娘?这姑娘如今模样有些落魄，怕是家境一般想将绣技学精好得到坊主赏识。

    也正巧坊主前些日子还要他多招些绣娘，如此倒是一举两得。于是便道:“我看姑娘在刺绣方面很有天赋，不如留在这里?机缘好的话说不定还能见到大姑娘和二姑娘。”

    云倾岫看着满面崇拜的明掌柜着实忍俊不禁:“惊鸿和惊影很难见?”

    明掌柜连忙摆手，更是没好气瞪了她一眼:“诶！可不要直呼她们的名字，那可是只有坊主才能这么喊的，你这个小姑娘怎么不懂尊卑！要知道我们坊主可是风华绝代，艳冠天下……”

    云倾岫心中暗暗笑着，明面上却是故作疑问，一双清澈的眸子如一剪秋水潋滟着波光:“掌柜的见过坊主容貌?大家都知道侯府的云大小姐是天圣王朝第一美人，不知与坊主比起来如何？”

    明掌柜顿了一下。要知他只被坊主召集过一次，而且是全程恭敬听命没敢抬头，自然没有看到坊主的容貌。

    但他还是斩钉截铁道:“什么云大小姐，根本没听说过！一个娇弱千金的气度哪里能跟我们坊主比，我们坊主那是天下第一，无人可比……”

    “噗嗤！”云倾岫忍不住笑出声来，这明掌柜也忒可爱了些。

    但明掌柜觉得云倾岫侵犯了自己心中神明的威严，顿时不乐意了。

