    

    叶辰目光如炬，紧盯着对面的那三个黑色的身影，眼中燃烧着熊熊的战意之火。

    叶辰的身影悬浮于空中，而此刻叶辰的身后已经凝聚成了九轮剑影，每一柄剑影都是非常的凝实和逼真，犹如真实存在的一般，随后叶辰眼神之中一道亮光闪过，紧接着叶辰手中的混沌剑猛然刺出。

    顿时，叶辰身后凝聚而成的九轮剑影瞬间就是一同随着这混沌剑刺出。

    九轮剑影齐射，犹如万剑归宗一般，场面无比的恢宏壮观，这惊天剑影带着无比锋利坚不可摧的气势向着对面的东皇太一直接刺出。

    瞬间，叶辰射出的剑影就是刺中了东皇太一那释放出来的阴阳咒印，那巨大的圆形的阴阳咒印直接和叶辰的万剑归宗碰撞到了一起。

    刹那间，周围发生了剧烈的震动，轰鸣声响彻云霄，一波接着一波的能量波动不断地向着四周扩散。

    双方的碰撞陷入了僵持之中，叶辰的万剑正在快速地消耗着，不断地刺向那阴阳咒印，而那阴阳咒印也是在不断地被消耗。

    最终，那圆形的阴阳咒印之上出现了裂纹，紧接着一道剑影刺出，直接将这阴阳咒印打碎，下一秒剩余的所有剑影没有了阻拦，瞬间就是向着东皇太一射去。

    东皇太一三个身影在看到这一幕后，不禁感到一丝的惊讶，连忙出手抵挡，将这剩余的没有多少威力的剑影尽数抵挡了下来。

    东皇太一长袍飘动，看着叶辰说道：“叶辰，如果你只剩下这点实力的话，那么今天的战斗就该结束了，你也同这个世界一起毁灭吧！”

    叶辰看着东皇太一却是露出了一丝的冷笑，对东皇太一说道：“东皇太一，你得意的太早了。我的手段岂是你能够揣摩透的。”

    “哦！叶辰你还有什么招数，就尽管使出来吧，我也好给你一个痛快，让你死个明明白白。”东皇太一语气之中带着一丝的嘲讽之意，高傲地对叶辰说道。

    “既然如此，那我就让你见识一下吧！”叶辰冷笑着说道，在气势这一方面丝毫不弱于东皇太一，和东皇太一争锋相对。

    “如你所愿！”随着叶辰的声音落下，叶辰身上的气息陡然提升，强烈的气息波动直接引起周围的空间波动，一波紧接着一波，此起彼伏，而叶辰身上的气息却依旧在增强，不断地震动着周围的空间。

    叶辰身上的气势节节拔高，最后叶辰身上的气息从神级八层境界，直接就突破到了神级九层境界，而且依旧不停歇，最后更是直接达到了神级九层巅峰境界。

    叶辰身上的气息依旧在增强，可是却无法再突破了，叶辰感觉到这个境界已经达到了这个世界的巅峰，再也无法提升上去了。

    叶辰感应到这天地之间有着一丝的压迫，阻止叶辰的突破，叶辰很快就明白了自己无法再提升的原因，是这片天地的规则所导致的。

    叶辰心里淡然，既然如此，如今神级巅峰境界的实力，也足够了，足够打败东皇太一了。

    东皇太一看着此刻的叶辰，却是露出了一丝笑容，却是没有丝毫的惊讶，因为东皇太一早已经预料到了这一切，任叶辰如何提升，都不可能突破神级境界，那么这样的叶辰对自己不会有任何的威胁。

    叶辰身上的气息在达到了神级巅峰境界以后，就是停滞不前了，已经达到了顶点。

    叶辰看着东皇太一，眼神之中充满了战意。

    叶辰瞬间就是冲到了东皇太一的身前，这一幕让东皇太一眼神都是为之一缩，叶辰的实力提升以后，没想到这速度竟然提升了如此之多，而东皇太一却是并不知道这是因为叶辰对时空之力的感悟提升，使得自身的速度提升了许多。

    叶辰对于这时空大道的感悟又是加深了许多。

    叶辰心里竟然隐隐间有了些许明悟，似乎是有感而发，直接一剑向着前面的东皇太一刺去。

    东皇太一眼神之中闪过一丝的惊讶之色，想要躲避，可是东皇太一惊讶地发现自己的速度似乎变得很缓慢，根本就无法躲避开这一剑，随后东皇太一躲闪不及，直接就是被叶辰刺中。

    “噗”的一声，东皇太一的身躯就是被叶辰手中的混沌剑直接穿透，带出了一丝血液。

    东皇太一感觉到自己身上传来的疼痛之感，顿时心中燃烧怒火，直接就是一掌向着叶辰拍了过来，而东皇太一的另外两个分身也是没有丝毫的犹豫，犹如两个幽灵一般，瞬间出现在叶辰的身后，直接一掌拍在了叶辰的身上。

    叶辰顿时感觉到自己的身体受到了前后夹击，一股巨大的力量侵入自己的体内，让叶辰感到自己体内的气息紊乱了许多。

    叶辰连忙抽出插在东皇太一身上的混沌剑，随后一剑划过身后，将那两个东皇太一的分身逼退，接着退后到远处。

    叶辰喘着粗气，体内有着一股黑暗之力正在作乱，疯狂地破坏着叶辰的身躯，要不是叶辰的身体强大，此刻叶辰挨了东皇太一三掌，早已经倒下了。

    叶辰全力压制这体内作乱的黑暗之力，可是这黑暗之力太过于强大，一时间叶辰竟然难以将这侵入体内的黑暗之力消除。

    顿时，叶辰的实力下降了许多，实力不在巅峰状态，面对咄咄逼人的东皇太一，叶辰不禁陷入了危险的局面当中。

    叶辰不敢大意，连忙躲避开东皇太一的攻击，不和东皇太一恋战，一边对敌，一边化解体内作乱的黑暗之力。

    此刻，随着黑暗之力的作乱，叶辰体内那沉浸已久的力量全部都有了动静。

    叶辰的混沌之力正在疯狂地运转，就是为了抵挡这黑暗之力的侵蚀，而这侵入叶辰体内的黑暗之力显然成为了敌人。

    叶辰体内的混沌之力和虚无之力在这一刻都是运转了起来，甚至有了一丝相互融合的迹象，或许这两种力量是感受到了巨大的威胁，所以才会相互联合起来，共同对付这外来之敌。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    推荐一首音乐-一生啊-liu俊        

