    最后，那扇刚被关上的门，终究还是被打了开来。

    陆君寒颀长高大的身躯站在门内，深吸了口气，垂眸看着门口哭的满脸通红，脸上全是泪痕，身子还一抽一抽的可怜小姑娘，没忍住，磨了磨后槽牙：“进来！”

    小萝莉像是失而复得般，抽泣着扑了过去，小手紧紧的抱着他的腿，小奶音颤抖：“呜呜呜爸爸……”

    陆君寒：“……”

    别了，还是我叫你爸爸吧。

    三分钟后——

    陆君寒戴着白色的医用口罩，面无表情的靠在床头闭目养神，前额细碎的黑发下，清隽的眉眼冷淡又惫懒，薄唇微抿，瘦削的下颌线条微微收紧。

    而同样戴着医用口罩，将嘴巴鼻子都捂的严严实实的小姑娘，则乖巧听话的坐在小板凳上，眸光亮晶晶的看着爸爸，小脸看着可高兴了。

    同时，她还不忘去浴室里，帮爸爸换了条新的“洗头”毛巾。

    而一开始的那条小毛巾，在之前陆君寒下床逮人时，就掉在了地上，刚才也被小姑娘捡了起来，洗干净，挂起来了。

    曲斯年看着这幕“父慈女孝”的感人场面，啧啧的直摇头，对旁边刚跟简西谚打完架的简懿道：

    “我原以为我够宠够迁就我家宝贝了，没想到，这里居然还有个比我更宠更会迁就的。”

    这大概是史上最卑微的病人了。

    他还是第一次见，感冒躺在自己床上，还要戴个口罩，以防传染别人的。

    要不是亲眼见到这一幕，他恐怕都要怀疑，眼前的这个，跟当初在陆家第一次看到小姑娘，就让人把她扔到大门外去，冷酷无情的陆君寒，到底是不是同一个人了。

    简懿刚跟简西谚打完架，脸上的表情非常淡，几乎没什么表情，他寡淡的瞥了曲斯年一眼：“嫉妒就直说。”

    曲斯年：“……”

    好吧，确实很酸。

    他家宝贝要是能在他生病时这么黏着他，陪着他，让曲斯年戴5个口罩，甚至是将自己全身裹起来都行！

    好在，陆君寒的体质确实很不错，吃过一次药，睡过一觉，再起来时，病就好的七七八八了，烧也基本上退了。

    几人见他没事了，下午便直接订了回海城的机票。

    但小陆梨还是不放心。

    在上飞机前，硬要看着陆君寒将第二份药吃下去。

    要不是陆君寒眼疾手快，直接将第三份药扔到了机场的垃圾桶，回到海城吃完晚餐过后，说不定还得再吃一次药。

    回到海城之后，陆君寒又开始忙了起来。

    过年放假这几天，陆氏的各种事情都堆成山了，都需要他本人去处理，连陆启东都帮不上忙。

    而偏偏就在这时，小陆梨却病倒了。

    之前还活蹦乱跳，扬言着“爸爸，你的身体真的好弱哦，要是你能跟梨梨一样厉害，从来都不生病就好了”的小姑娘被病魔打击的，彻底的蔫了。

    她躺在床上，白皙的小脸被烧的通红，意识都有点不清醒了。

    整个人缩在被子里，眼睫半垂，表情呆呆的，没有一丝生气，看着就难受极了。

    不过，别看小姑娘身体这么难受，但她心里却高兴坏了。

    当时爸爸生病，她就一直在希望，要是生病的人是她，而不是爸爸就好了。

    爸爸生病的时候，她可难过可难过了。

    现在变成她生病了，这样爸爸应该就不会生病了吧？

    小姑娘没觉得有什么，倒是把陆启东他们给吓坏了。

    这可是小陆梨第一次生病。

    还是这么严重的病。

    感冒！发烧诶！

    随时都会死人的！

    陆启东立马给陆君寒打了个电话，让他赶紧回来一趟，说梨梨感冒发烧了，就快要烧死了，你要是不赶紧回来，恐怕连她最后一面都见不着了！

    宋清婉则是催佣人去打电话，将陆家的八个家庭医生全都喊了过来。

    在等待的途中，她心急如焚又慌个不行，实在没忍住，掏出了手机，把昨天飞回m国的休斯尔给臭骂了一顿，问他挑的是个什么破日子，什么时候回m国不好，偏偏昨天回！

    这下好了！他们现在想找个医生都找不到！

    休斯尔：“……”

    陆安然怀着双胞胎，虽然月份不大，但毕竟是两个，肚子已经显怀了。

    她身子不便，却依旧没忍住，来回的在走廊上走来走去，妍丽苍白的脸庞上，眉头皱的很深。

    虞铮见整个陆家上下，慌得跟世界末日就要来了似的，完全乱了套，嘴角忍不住抽了抽。

    他还算是里边最清醒的那个。

    第一时间问佣人找了医药箱，见里面温度计、酒精、退烧贴、退烧药什么的常用药基本上都有，直接就上楼去了。

    陆君寒没多久就从外面回来了。

    宋清婉一测温度，38.8度，真发烧了，还跟之前陆君寒发烧时的体温一模一样，连小数点后面的数字都没有变一个。

    “你们父女俩还真是亲生的，”

    宋清婉忍不住埋怨说，“一个生病了，另外一个马上也跟着生病，这会儿就连体温都是一模一样的。”

    陆君寒在慕家发烧的事情，小姑娘回来时就告诉过他们。

    但主要还是说她爸爸生病了有多可怜之类的一些毫无营养的话，宋清婉和陆启东都没怎么在意。

    啧，就生个病而已，谁不会生病，又不会死。

    她得了胃癌这种绝症都没说过什么呢，陆启东瘫痪在床这么多年，也没见他喊过苦啊。

    他们看连药都不用吃，陆君寒那小子熬一熬，就能熬过去了。

    但谁能料想，报应居然这么快就来了，还报应在了小陆梨的身上。

    陆启东也忍不住了，但语气依旧温柔，宛若春风拂面：

    “小寒寒，不是爸爸不让你生病，生病很正常，这里的人谁不会生病？但爸爸记得你身体一向都很好啊，怎么一发起烧来，体温这么高呢？”

    “这下好了，害的梨梨跟着你一块受罪，哎……你说你要是只烧个37度该有多好，梨梨现在说不定也只会是37度了。”

    宋清婉仿佛在看一只不会下蛋的母鸡，表情别提有多恨铁不成钢了：

    “就是！你这身子啊，也太不争气了！”

    陆君寒：“……”

    这两个老东西是又不想活了？

