    看到老师不接盘，琦玉就更加头疼了，想了想，他征求天宇的意见：“老师，我能够按照你教我的办法来教导杰诺斯吗？”

    “当然可以！”天宇笑着说道：“这一切都随你。”

    得到天宇的许可，琦玉立刻转头对杰诺斯说道：“我变强的秘密是我的老师教导我的，现在我把它传授给你，你要记好了，不能外传！”

    听到这话，杰诺斯立刻振奋的保证到：“是，老师。”

    “好，只要你每天坚持100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，三年之后你就能变得强大了。”琦玉一本正经的说道。

    杰诺斯听完之后，一双电子眼瞪着老大，满脸都是怀疑人生........

    这么简单吗？这么简单就能变得和老师一样强大无敌吗？真的是这样吗？

    “噗！”

    忽然，一个笑声传来，琦玉朝着天宇看去，问道：“老师，怎么了？”

    天宇憋得很辛苦，摆了摆手说道：“没事，吃呛到了。”

    这一顿饭，杰诺斯几乎都是在怀疑人生的状态中吃完。

    晚饭结束后，杰诺斯忽然想通了，肯定是因为自己还不够出色，老师才会选择以敷衍的方式，婉然拒绝自己.........

    ..........

    第2天一大早，众人就出发了，都是去英雄协会。

    不过琦玉和杰诺斯是去英雄协会的测试点参加测试，而天宇则是去a市的英雄协会总部，他要开始自己的另外一个任务。

    临走之前，天宇忍不住提醒道：“琦玉，英雄协会的测试关于体能方面，你肯定没有问题，但是笔试你要小心一些，记住我说的话，那些选择题尽量站在英雄协会的立场上选择答案，懂了吗？”

    “啊？明白了，谢谢老师的指点。”

    琦玉其实没有懂.........

    但是谁让天宇是他的老师呢，作为一个尊师重道的好孩子，老师说的话对于他来说就是圣旨。

    天宇摇了摇头，还是决定以自己的身份给他开一个后门吧，他堂堂S级第1人，要是徒弟只能混个C级，说出去也太丢人了.........

    “那么，回头见！”话音落下，天宇就直接升空，一飞冲天。

    “轰隆隆！”

    高空当中传来巨大的音爆声，只是眨眼间，天宇就消失在天际。

    杰诺斯看到这一幕，瞳孔忍不住微微一缩，破音速了！

    不愧是老师的老师，他的师祖，这飞行能力真是恐怖！

    “能够飞行真是太轻松了。”琦玉在旁边羡慕的说道。

    他不会飞行，不过他的弹跳力绝对是世界第一，虽然没有尝试过自己的弹跳力能够有多强，但是按照他的猜测，跳出地球大气层应该是没有问题的.........

    所以琦玉也只是稍微羡慕了一下，就率先迈开步伐。

    “杰诺斯，我们也走吧。”

    “好的，老师。”

    英雄协会的测试地点距离别墅并不远，为了省下车费，琦玉打算和杰诺斯一起走过去.......

    走在路上，杰诺斯忽然问道：“老师，您和师祖谁更厉害一点？”

    听到这个问题，琦玉想都不想，大声的说道：“当然是我的老师更厉害。”

    杰诺斯顿时心中一凌，在他的眼中，琦玉就已经非常恐怖了，师祖.......竟然这么厉害？

    不过想想也是，师祖如果不厉害，又怎么可能教导出老师这么厉害的弟子呢？

    在这一刻，杰诺斯的心中，天宇变成了无敌的代名词，要是让天宇知道这一点，肯定会老脸一红.......

    自家人知道自家事，虽然他在阴差阳错之下收了琦玉，为徒成为了琦玉的老师，但是.........

    他真的打不过现在的光头大魔王........

    ..........

    不到20分钟时间，天宇就飞到了a市上空，降落在英雄协会的本部大楼外。

    三年不见，英雄协会大楼已经完全变了个样子，高大耸立，连外墙都是钢铁，看上去像是一个钢铁堡垒。

    随后天宇从大门处走进，大楼门口有迎宾小姐，看到天宇，虽然面生，但是气质不凡，倒是不敢怠慢，客气地迎接了上去。

    “先生，请问您找谁？”

    天宇同样没有为难人家妹子，开口说道：“我是本部的英雄。”

    迎宾小姐：“您好先生，请问您的英雄等级是什么？”

    天宇一愣：“还要看英雄等级？”

    “是的，先生。”迎宾小姐说道：“本部基地只有B级或者B级英雄以上才能够进入。”

    也就是说c级英雄没资格来本部吗？天宇倒是第1次知道这个规矩。

    随后天宇想起原剧情当中，琦玉进入本部大楼后，似乎遭到了某个萝莉的嘲讽，说琦玉没有资格来.......

    迎宾小姐又说道：“B级英雄的通道在这边，那边是a级英雄的通道，B级英雄进入本部后，很多区域是不能够乱闯的哦，请先生注意。”

    听这迎宾小姐的意思，估计是把天宇当成了B级英雄了，因为在这妹子的记忆当中，她记得现有的所有S级英雄和a级英雄，其中并没有天宇这张脸，所以认为天宇是刚刚升到B级的英雄，前来参观英雄协会本部。

    “那么S级英雄的通道在哪里？”天宇平静的问道。

    真不是天宇装逼，他只是实话实说而已，但是听到迎宾小姐的耳中，那就是妥妥的逼王了。

    迎宾妹子认真的看了眼天宇，确认自己没有印象之后，俏脸顿时冷了下来。

    “先生，这里是英雄协会本部，在这里进行诈骗，是很严重的违法行为。”

    这是把天宇当成骗子了，其实也不能怪人家妹子，谁让天宇一走就消失了三年时间呢。

    “我真的是S级英雄啊.........”天宇无奈的伸了伸手，说道：“我是S级英雄第一名，盖伦。”

    听到这话后，迎宾妹子先是一愣，然后认真地盯着天宇看了许久。

    终于，她将天宇这张脸，和三年前大街小巷上的海报联系到了一起，然后迎宾妹子就激动了........

