    见我站在大楼下，停了车便一直朝着我招手，我上了车，见胡雅朝着我手里塞了一个热水袋，我愣了一下，她笑道，“天气太冷了，韩宇刚才出门特意带了两个，给我们的！”

    我愣了愣，有点意外这个男孩子的细腻，不由朝着他道了一句谢谢。

    韩宇还是一如既往的憨憨回应了我一个笑容，随后启动了车子。

    见胡雅旁边放了一大袋东西，我有点好奇，“你带了什么？”

    她笑咪咪的，开口道，“好吃的，韩宇说一会试穿婚纱肯定特别累，得补充能量。”

    我咂舌，不知道该说什么了，看着她满脸笑容的样子，又不自觉的替她高兴，原来是真的，一个男人宠爱一个女人，是真的可以把一个女人宠成小孩子的。

    见我只是低着头笑，胡雅倒是拉着我道，“对了，你和傅慎言还打算再办一次婚礼吗？”

    我摇头，“不办了，已经办过一次了，这婚礼手续复杂麻烦，要耽误不少时间，而且四季这边的事情还没定下来，我们也没有时间去筹备。”

    她哦了一声，看着我道，“沈姝，我可以求你一件事吗？”

    我微微一愣，点头，“当然可以！”

    “真的？”她似乎一直都很开心，“我不是身边一直没有什么朋友嘛，我想着你能不能等我结婚的时候，给我当伴娘。”

    我有点意外，“伴娘不是要未婚女孩子吗？我都已经结婚了，这不太合适。”

    “怎么不合适？规矩这种东西都是死的，人是活的，我对这些东西一点都不在乎，而且办婚礼就是为了热闹。”

    我看着她期待的样子，不由点头，“嗯，那行，不过那们什么时候举办婚礼？”

    她看着韩宇，抬手扯了扯韩宇的衣服道，“亲爱的，我们的婚礼是下一个月十五号吗？”

    韩宇有些无奈的扶额，“是五号！”

    她龇牙笑笑，看着我道，“下个月五号！”

    我点头，不过顿时就反应过来，看着她道，“我刚才可能太冲动了，我忘记告诉你了，我怀孕了，给你当伴娘不吉利的。”

    她一愣，随后瞪大了眼睛，惊喜道，“你怀孕了？真的假的？”

    我看着她一个当妈妈的人，还高兴得手舞足蹈，不由跟着她笑道，“嗯，千真万确，已经快两个月了，不过好像我一直都没有反应，所以几乎看不出来。”

    她太激动了，拉着我道，“太好了，以后阳阳有妹妹了，这事你和三叔说了吗？”

    我浅笑，摇头道，“还没，月份太小，我妈说等胎儿稳定后再告诉大家，顺便一起叫着大家吃顿饭。”

    她连连点头，“也对，是呢，太好了！”笑了一会，又觉得什么不对劲，看着我道，“你都怀孕了，还出来和我试婚纱，这太累了，我们先送你回去！”

    我不由笑了，拉着她笑道，“你别这样弄得大惊小怪的，你也是当妈的人，没事的，就是陪着你去试婚纱，不影响的。”

    她愣了愣，随后点头，又开始嘿嘿的笑了。

    不知道是不是因为她和韩宇在一起的关系，我总觉得，她变了很多，以前的胡雅不喜欢笑，美丽得像是不能触碰的洋娃娃，孤独又冰冷，此时的胡雅，像是一个调皮的公主，更像一个孩子，对生活充满了热爱和希望，一切在她眼里都格外美好。

    我突然想到那一句话，爱上对的人，他会给你带来希望和美好，上错的人，他会把你拉进地狱，让你在劫难逃。

    没办法判断沈钰对于胡雅是好是坏，但至少现在看来，韩宇是胡雅的救赎！

    没一会，车子停靠在一家婚纱店楼下，韩宇去停车，我和胡雅下车后便被几个迎宾带进了店内。

    店长围在胡雅身边和她介绍婚纱的款式和主题，胡雅倒是有自己的主见，拉着我直接选了几套准备一会试。

    婚纱是女孩子的梦想，任何一个女孩子似乎都爱极了穿上婚纱那一刻的自己。

    胡雅去试衣间里换婚纱，我在店里欣赏数不尽的婚纱，最美最耀眼的东西，会被人放在最显目的地方，任何东西都不一样。

    瞧见一个橱窗里单独挂着的婚纱，我不由停了下来欣赏。

    “这是今年秋冬的新款，主要以香槟和雪花的色调为主定制，意在浪漫和幸福。”店长见我对着婚纱看，倒是热心的给我解释。

    我微微点头，真心赞美，“这件婚纱确实很美，已经有人定制了吗？”一般情况下，这样的婚纱基本都已经被人高价预定了，放在店里，大部分是为了吸引人。

    店长点头，“嗯，已经定制了很久了，只是那位顾客一直没过来取，我们就一直摆着了。”

    “为什么？”按理说，这种婚纱应该是早就被人拿走了，放了那么久，是因为婚礼一直没有举行吗？

    店长摇头，“我们打电话问过哪位顾客，对方说暂时可能用不上了，先放在店里一段时间，想来应该是婚礼延期了。”

    胡雅穿好婚纱从试衣间出来，拖着裙摆道，“这裙摆太长了，这太重了！”

    我们回头看了过去，惊艳是自然的，胡雅是天生的古典美，鹅蛋脸脖颈修长，皮肤白暂，一袭婚纱将她的所有优点都承托出来，美是自然的。

    店长忍不住开口道，“胡小姐这套婚纱很适合你，你皮肤白，穿着婚纱显得就更白了。”

    “下个月是12月，京城的天气很冷，这套婚纱太漏了，恐怕会冷！”胡雅开口，对着梳妆镜照了一会，回头看着我道，“沈姝，你觉得怎么样？”

    我看着她，点头道，“很美，不过我和你想得差不多，有点担心会冷。”目光落在橱窗里的婚纱上，我看着店长开口道，“你好，能让她试试这一套吗？”

    胡雅也将目光看了过来，看着橱窗里的婚纱道，“好美，不过，这婚纱应该已经被人预定了，试穿不好吧！”

    店长笑了笑，开口道，“可以试的，这婚纱的主人之前留过话，说如果有人想试穿，还是可以的。”

