    第60章 进取襄县   

    幽幽叹了口气，韩擒虎盯着宇文成都，沉吟良久，方才开口正色道:“宇文成都，陛下令你为运粮官，押送六十万大军粮草辎重，如今却被丢失，念你并非有意为之，本帅暂且不罚你。

    

    此番大过记上一笔，本帅会给你戴罪立功的机会。

    若是你再来掉链子，休怪本帅手下无情，到时候就没这么简单了。”

    

    宇文成都闷声闷气，拱手答应道:“愿凭元帅处置。”

    

    原本实力可称当今第一，宇文成都自然有其骄傲。

    但是出了这么大的过错，他又何来脸面与之争执，只能悉数答应了。

    

    紧接着，韩擒虎念头转动，忽然想起一事，表情有些无语，问道:“宇文成都，你押运粮草的一万精锐，该不会已经全军覆没了吧?”   

    宇文成都想了想，苦涩说道:“那日战场之上，敌军来势汹汹，一万精锐死伤过半，剩下的沿着道中隘口撤离，想必有一部分人回麒麟关去了。”

    

    方才之言，让韩擒虎以手扶额。

    

    但他又能怎么办呢，唯有将痛苦咬碎了往肚子里咽，还得尽快想出应对之策，否则大军无粮，必定会陷入困境之中。

    

    现如今，军中粮草只够七日之用。

    七日之内尚可，减少用度十日也还行，那接下来的十天时间，又该如何拖延下去?   

    下一批粮草运达需二十日。

    

    并且十分鸡贼的一点是，伍云召在韩擒虎突破麒麟关之前，已经对南阳境内坚壁清野，各方百姓粮草等物，什么都没有。

    

    想要找地方官府、百姓讨要都不成。

    

    如今韩擒虎唯一能够期待的，也只有襄县能够打开占据，在粮草耗尽之前，一举拿下南阳，自然无需担心那么多。

    

    如果襄县也陷入僵局   

    韩擒虎根本不敢想。

    

    这一切实在太艰难了。

    

    ……   

    此刻。

    

    南阳西南襄县。

    

    这是南阳辖境一座小城，平常并没有什么特殊，但是如今的地位不同，因与南阳正为掎角，成为两家大战必争之地。

    

    何伦自得到命令，连夜率军赶路，不过两日时间，便抵达了襄县城外。

    

    看着破旧的襄县城池，何伦不禁觉得可笑。

    此城防备实在孱弱，大军攻取轻而易举，何必说得那般严重，引人担心。

    

    如今麾下掌控十万大军，襄县之中只有两万人马，再加上敌军主将籍籍无名，何伦却在多年前就立下功劳驻守汜水关。

    

    如此比较之下，何伦只觉得胜券在握。

    

    不过呢，何伦也不是一味莽撞头铁之辈，他盯着襄县城楼看了一会，便是派人到城池之外，用大嗓门宣告道:“朝廷王师杀至，尔等逆贼若能早日归降，弃暗投明，或许还有一条生路，若是非要负隅顽抗，今日便是尔等死期。”

    

    襄县城楼。

    

    士卒往来巡查，神色多少有些紧张。

    

    王彦章亦在此间，他盯着那喊话的士卒，直接令人取来弓箭。

    弯弓搭箭一气呵成，再就是箭矢破空而出，将之钉死在地上。

    

    那喊话的士卒怎么也没想到，王彦章居然这么给面子，亲自出手将他给秒了，这是另一种方式的回复，别说这些废话。

    

    王彦章对伍云鹤忠诚度极高，只要他不做出天怒人怨之事，怎么可能背叛?   

    原本何伦老神在在，没想到王彦章直接一箭射穿他的幻想。

    要王彦章投降，还不如做梦去，此番注定少不了一场血战。

    

    看着倒下的士卒，何伦那叫一个恼怒，劝降不成就算了，连他派出去的人都凉了，无异于赤果果的拍打他的脸。

    

    盯着城楼上的那道身影，何伦厉声说道:“真是好胆，以为凭借一个襄县城池，就能阻挡我十万大军吗?今日大军攻城，便是尔等逆贼死期，还敢如此猖狂。”

    

    这也不能怪何伦如此自信，襄县的城墙低矮，自然没有别处的防御力量。

    别说比之南阳城，连麒麟关都比这强。

    

    但一场战斗，并非全看城墙有多高，关键还是城中之人如何防守。

    王彦章乃知兵之人,他早就将城中诸事安排妥当。

    

    就算何伦十万大军强攻又如何?   

    对于王彦章的不给面子，何伦很生气。

    

    若是敌军势强，我军势弱就算了，这王彦章不过据守区区襄县，麾下也只有两万兵马，竟敢这般挑衅，令人如何按耐?   

    何伦目光冰冷，死死的盯着襄县。

    

    他也没有完全丧失理智，大军初来乍到，若是贸然强攻结果难料。

    所以何伦想要试探一番，便是派出部将攻城。

    

    相对于关口来说，攻打城池的可操作性要高得多。

    毕竟四面皆可攻打，守城自然受到掣肘，到时候那边都顾及不了。

    

    何伦调出副将，下令道:“王明，你即刻率领一万大军，从北门攻打襄县，替本将看看此贼虚实。”

    

    队列之中站出一人，拱手领命道:“末将遵命。”

    

    随后手持一柄大刀，纵马领兵直抵襄县城门，满面正色朗声喝道:“狗贼，谁人敢与本将一战?”   

    城楼之上，王彦章也有些无语，这些人还真是不把他放在眼里。

    

    但看见敌将挑衅，如此肆无忌惮，却是一个好机会，正好借机立威。

    

    是以王彦章取来铁枪，直接令人打开城门，一马当先杀了出去。

    以他的实力，王明这等偏将简直就是土鸡瓦狗，插标卖首而已。

    

    那王明还在叫阵，本打算若敌将不出，他就率领大军强攻一阵，到时候回去也好交代，低头却看见襄县城门打开。

    

    一道身影飞驰而至。

    

    一柄铁枪没有什么特效，直截了当的插入王明身躯。

    

    他瞪大了眼睛，难以置信的看向自己的胸膛，然后惊恐的看向王彦章。

    

    王彦章太强了，他明明想要抵抗，却连大刀都没有举起来，就被王彦章一枪秒了，一切都发生得太突然，始料不及。

    

    王明的身躯就此倒下。

    

    战马慌乱而逃，其后的一万士卒也纷纷逃散，跑回自己的营地去了。

    

    不远处，何伦看着王彦章所在，嘴角微抽，结果多少有些出乎预料。

    

    这王明乃是他麾下骁将，实力自然不弱，却被王彦章一枪击杀。

    纵然是何伦亲自出手，恐怕也无法如此简单的做到。

    

    但这只是一战而已，王彦章也有突袭之因，何伦倒没有觉得自己不敌。

    但此战损了士气，接下来恐怕难以进取。

    

    所以何伦冷哼一声，道:“整顿兵马，在此安营扎寨。”

    

    韩擒虎毕竟给了十日时间，今天只是开始而已，用不了太着急。

    反正到时候以士卒攻城，一个人逆转不了大局。

    

    

