    玄清派。

    随着掌门和大长老检查的弟子越来越多，两人面色也是越来越沉。

    几乎所有的弟子都已经聚集于此了，他们二人排查的速度亦是极快，至于其他的长老则去其他地方查找百里红妆的踪影。

    只要有任何一名修炼者没来，几乎就能确定此人必然就是百里红妆无疑！

    然而，他们已经排查了大半，只剩下小部分的弟子尚未排查，长老们也没有传来任何消息。

    这就很奇怪了，百里红妆绝对不可能会凭空消失，难不成她除了易容之外还有隐藏气息的手段？

    这种手段也不过是平日里想一想罢了，存在的可能性实在是太小了。

    “这百里红妆未免也太能躲了吧？这么久都没有查出来。”

    “你们说如果将所有人都排查之后还是没有百里红妆的踪影，那可怎么办？”

    “应该不会吧，百里红妆又不是涨了三头六臂，这种情况是不可能会消失的。”

    一众弟子们窃窃私语地看着对面那一片尚未进行排查的修炼者，绝大多数人都认定了百里红妆就在这其中。

    就在这时，一道惊人的声响自玄清派大门外响起。

    “砰！”

    震耳欲聋的声音使得玄清派的每一个人都听得清清楚楚。

    众人纷纷转过头，震惊地望着大门的方向，这是怎么了？

    “门口是怎么了？为什么会发出这种声音？”

    “该不会是百里红妆趁着这个时候想要直接冲出去，所以在硬闯禁制吧？”

    就在一众弟子们心头茫然的时候，他们这才发现原来掌门和大长老的身影不知何时已经消失在了原地。

    一众弟子不知道这是怎么一回事，掌门和大长老却是太清楚了。

    这不是有人硬闯禁制的声音，而是禁制直接被打破的声音！

    这种情况情况俨然是有人在硬闯玄清派！

    从掌门上任以来，这种事情还是第一次发生！

    其他正在搜索百里红妆气息的长老们在意识到了这样的情况之后也没有心思再了解百里红妆的行踪，身形一掠便向着大门外冲了过去！

    然而，当掌门以及诸位长老抵达的时候之见到了那已经被彻底破坏的禁制，对方早已经不见了踪影。

    “人呢？”掌门将目光转向了一旁呆愣的弟子，暴怒地道。

    陵川等一众弟子早就已经蒙了，他们先前一直都在这里等着掌门的消息，毕竟先前掌门就已经说了，在没有全部盘查过之前不能随意离开，所以他们就一直站在这里没有动弹。

    然而，就在他们无聊的等待时，他们只见到了三道身形忽然出现，为首的一位婆婆随手一挥，大门的禁制就直接被打开了！

    一直以来，他们都觉得门派的禁制极为强悍，根本不是任何人能够轻易撼动的。

    如今见到有人随手就直接将禁制给破开，他们甚至怀疑自己是不是看错了？

    面对掌门的质问，一众弟子也不敢耽搁，当即将三人离开的方向指了出来。

    “掌门，其中一人正是百里红妆！”

