    这一刀，裹挟着如开山裂石一般的威能。

    几乎是一瞬之间，便轰然来到了对方的跟前。

    但萧文山此时，却根本没有丝毫的畏惧。他甚至连眼皮子都没有抬一下，眼见那砍刀斩杀而来，却只是微微一笑。

    旋即，就见他将手抬了起来。

    虽然也不见他有什么动作，但说实话，楚风等人却是能看得出来。

    这萧文山的周身上下，其实已然出现了一道屏障。

    那道屏障，完全是无形无质，一般的人甚至都无法察觉。

    但就在一瞬间，却听到一声剧烈的响动。

    轰！

    紧接着，所有的人都能感受到。

    全场之中，有了一种如天崩地裂般的感觉。

    那战无天的攻击，确实是相当强大。

    而且，在这时候，也确实是造成了极大的影响……

    但就算是这样，他的攻击，却也没有伤着对方分毫。

    萧文山，只是静静地站着而已，根本是一动没动。

    “这……”

    战无天大惊。

    他的眼神一凛，眉头很快就紧紧地拧了起来。

    对于他来说，这里的情况确实是超出了意料之外。

    刚才那一招虽然不是他的最强手段，但也确实是足够的强势。可就算是如此，也没有能撼动对方分毫。

    这家伙，真的有那么强大吗？

    他倒是有些不太相信！

    因此，一念至此，这战无天便立刻和他抽开距离。

    与此同时，他的身上更是有无数力量徘徊。而那些力量，更是在一瞬间，就像是排山倒海一样，强势席卷而出。

    轰！

    只听得一声巨响。

    这战无天瞬间又施展出第二波攻势，朝着萧文山斩杀而去。

    相比起先前，这一次的攻击，明显要更加强大。

    “再来！”

    战无天咆哮一声。

    同时，他手中的攻势强势席卷。

    狠狠一下，就斩在了对方的身上。

    这一招，确实是击中了萧文山。然而，那萧文山却还是一动没动。

    他稳如磐石，仿佛对他的攻势，完完全全是视若无睹一般。

    “怎么会这样？”

    战无天更是被深深震慑。

    自己连番两拨攻击，按理来说，应当是可以轻松将对方给击破。

    毕竟，他的实力也摆在这里。

    但为什么，接连两招都没有办法撼动萧文山分毫呢？

    再看那萧文山，他脸上的笑容，在这一刻变得更加强烈：“既然如此，那么现在就轮到我出手了！”

    他的话语平淡。

    然后，战无天自然也是咯噔一下。

    他意识到，对方既然出手，那么招数肯定不简单。

    因此，自己必须要做好充分的准备。

    可就算是如此，那又如何呢？现在的对方，其实力明显是完全超出了他的意料之外。

    眼见战无天做出防御，而对方的攻击，也几乎是在同一时间，悄然而至。

    轰！

    强悍的攻击，如同狂飙席卷一样。

    在一刹那之间，便是顺势席卷了出来。

    那波攻势，更是直接摧枯拉朽，将战无天的防线彻底撕裂。

    “什么？”

    战无天心下大骇。

    他正准备回身闪避，却是发现此时此刻，一切都为时已晚了。

    因为对方的攻势实在是太突然，以至于战无天现在，根本就没有能力防守得住。

    “啊！”

    最终，他的口中还是爆出一声惨叫。

    然后整个人，就直挺挺地倒飞了出去，重重摔在地上。

    战无天，败！

    那个站在罗松身旁的大汉，见此情形顿时就被彻底震惊。

    “什么？！”

    他可不敢想象。

    战无天，居然就这么莫名其妙地失败了？

    怎么可能！

    而楚风，则是看了罗松一眼：“罗兄，怎么样，你看清楚了吗？”

    “当然。”

    罗松倒是微笑着一点头。

    看来，他们心中都有数。

    “接下来还有谁吗？”

    那边的萧文山再度环视一圈，发出了淡淡的问话。

    然而，众人这时候，却是纷纷对视一眼。

    所有的人都没有说话，因为他们现在，其实也不知道该说什么才好。

    毕竟连战无天这样强大的人，都被对方给击溃了。而且，还是如此轻松就被击溃。

    这在场的大多数人，却也更是感到了深深的畏惧。

    “哼，那就让我来吧！”

    罗松身边的大汉，也主动站了出来。

    经过刚才的接触，楚风等人认识到，这人肯定是战无天的同伴。

    现在，战无天落败，他当然也想着要为战无天出头！

    他的实力，和战无天是差不多的。

    但当他站出来之后，结果却也是如出一辙。

    显而易见，他也不是萧文山的对手。

    事实上，不仅仅是他们二人。接下来，又有一些人站了出来。

    这些人都是自诩实力不俗之辈，但可惜的是，他们也都不是对手。

    只是轻而易举，就被尽数打败！

    那萧文山就仿佛是一尊所向披靡的战神，令众人完全是无法战胜。

    以至于全场的人们，看着他的样子，简直都快要被惊呆了。

    如此强大的人，要让他们如何应对？

    以至于过了片刻后，都完全没有人敢出面了。

    因为全场的人们，这会儿都被吓着了。

    他们看着萧文山，甚至一些修为较弱的人，连大气都不敢喘一口。

    而那萧文山，则又是如同先前一般，冲着众人发出一连串的挑衅。

    “罗兄，你不出手吗？”

    楚风看向罗松。

    但罗松却摇了摇头：“楚兄，我知道你想出手。既然如此，那我就不跟你抢了。”

    他脸上依旧是带着神秘的笑。

    “那好，既然如此，那我就却之不恭了。”

    楚风回答。

    同时，他也走上了台去。

    而当楚风站在台上的一刻，那萧文山也停止了笑容。

    原因无他，只是因为楚风在这一刻，竟然是立刻就释放出了强大的气场。

    而他这股气场，是别热所无法感受到，唯有那个萧文山才能感受得到。

    并且，那强势压力，更是狠狠压迫在萧文山的身上。

    所以，就令萧文山防不胜防。

    俨然是有了一种，整个人都几乎要被压垮了的感觉！

    他意识到，楚风可不是先前那些人能比的！

    萧文山微微一笑，便对楚风开口了：“终于来了一个有些能耐的，就让我看看，你到底是有几斤几两的实力吧！”

