    “不好，被发现了！”

    秦风的心中一震。

    却也没想到，在这大殿内部竟然带着一层结界。

    结界乃是以阵法为根基，强大的能量来催动，形成的一道保护障，庇护结界内部的存在，没有允许，一旦强行的进入或者触碰到结界，那就会被人所洞察到。

    显然，秦风的雷之洞察在运转的时候，带着神圣的雷电波动，虽然微弱，但是却和这邪恶的结界有着属性相克的原因存在。

    所以，瞬间的震动了这结界。

    “嗤……”

    虽然那怒吼传出，但是秦风却没有失去方寸，脚下瞬间移动，直接朝着一侧遁去。

    在那里，乃是这森然白骨大殿的外围不远处，在其中有着诸多的巨大白骨耸立，每一尊都有着数人高的程度，隐秘起来，相当的轻松。

    就在秦风在一处刚刚隐藏好的时候，几道破空声也随之从这大殿的内部快速的传出。

    三位身着暗红色长袍的身影，猛的呈现出来。

    这三者，其中一人头戴黑色头冠，双手背负，眼眸如鹰目，森然的光华不断闪烁，其余的两者，站在对方的身后，仿佛影子一般的诡异，速度非常惊人。

    这三人出现之后，便朝着四周飞快的搜索着，强大的气息不断的在周围扫荡，而若非是秦风的太古真龙诀有着超出寻常绝学的隐藏能力，恐怕早就被他们洞察了。

    三人的气息不断在周围流转，将方圆千米范围之内的一切，彻底的搜索了一遍。

    “香主大人，应该只是一次意外！”

    其中的一人，恭敬的对着那带着黑色头冠的男子说道。

    “我感觉也是如此的，香主大人，应该是有着什么东西不小心触碰到了这里的结界了，毕竟，这个地方存在了数千年的时间了，在这大殿的周围依旧有着不少的毒物，触碰到结界也不是第一次了。”

    另外一人也开口说道。

    “哼……”

    这黑色头冠男子冷冷的哼了一声，脸上露出了一抹严肃之色喝道：

    “你们说的倒是轻巧，此时，乃是堂主司典大人的关键时刻，若是误了他的大事，你我都得吃不饱兜着走！有一丝的差池，桀桀桀……你们应该明白司典大人的手段吧？”

    “是！香主！”

    看着那香主面容不善的模样，其余的两者顿时脸色一变，尤其是想到了那司典堂主的性格，他们的身体都开始哆嗦了起来。

    “万事都要小心，我们细细的搜查一边，防患于未然，这一次，司典堂主冒险抓住了几位沧海宗的弟子，若是这件事情被传出去的话，那沧海宗的高层一定会出现，到时候，他们一旦出手，我们都得死！”

    “沧海宗？这一次抓的是沧海宗的弟子？！”

    其余的两者闻言，脸色顿时一变，他们纷纷明白了这事情的严重性。

    “不错，若非是情非得已，司典堂主也不会这么做，但是此时已经到了关键时刻了，司典堂主的伤势发作，必须尽快淬炼出万血灵珠才行！”

    看着这两者的脸色有些变化，那香主也随即再次开口：

    “不过，你们也不需要担心太多，这里之所以称之为百鬼夜行之地，乃是因为数千年前，这里是魔道修炼者的一处修炼之地，外面的那些寒冰僵尸、寒冰僵尸王以及死亡骑士，都有着莫大的战斗力，尤其是在那祭坛之中，那恐怖之物，即便是我都无法应付，若是是堂主上次接引，我根本进不来，而且外围还有着腐朽的魔雾，所以说，外人难以进入，短时间之内不会搜查到这里！”

    “原来如此！”

    两者的脸色稍稍的缓解了不少。

    “行了，赶紧的搜索一下，看看是什么触碰到了大殿的结界，这个时候要小心点的好，大殿之中，诸位香主都在为司典堂主护法，无暇分身，我们的责任很大！”

    这香主挥手喝道。

    “是！”

    两者齐齐的喝道。

    但是隐藏在暗中的秦风却微微的皱起了眉头。

    这三者的对话，他听得很是清楚。

    没想到，在这里竟然隐藏着这么一伙人，而且从这香主的口吻之中可以听出来，在这大殿之中，还有不少强者。

    这个香主的实力，应该在真灵境六重，其余的两者都在真灵境五重的修为上，这三者若是合力的话，自己万万不是对手。

    若是单打独斗，自己才有一线胜利的可能。

    不过，这里可不只是这三者，还有其他的强者，贸然出手的话，恐怕自己的处境并不好。

    “李青山师兄他们确实在这里，那所说的沧海宗弟子应该就是他们，这群人，隐藏在这里，应该有着不小的企图！”

    秦风不断的分析着，但是眉头却蹙起的更是厉害了。

