    小海岛。

    海面上的波涛，已然在干柿鬼鲛的操控下掀起近二十米的高度，其长度，更是直接将小海岛覆盖，起码有五百米长！

    如一道澎湃水墙，呼啸而起，朝着小海岛轰隆隆碾压而下！

    “白！”

    止水看着迎面而下的狂暴海浪，冷静的开口，“用冰遁，冻结海水！”

    “了解！”

    白踏步而前，一身白色忍服，长发束在脑后，双眼炯炯有神的盯着对面的海浪，缓缓伸出双手。

    一片片白色的冰晶在他掌心间飞舞跳跃，逐渐盘旋而起，化作两道巨大的冰龙卷。

    “冰遁-冰风暴！”

    巨大的冰龙卷并排呼啸着朝前旋转飞舞，所过之处，躁动的海面顿时被冰封起来，那二十米高的海浪亦是在冰龙卷下缓缓凝固，凝结成冰！

    随后两道冰龙卷朝两侧飞舞，将这道五百米长的海浪彻底冰冻！

    夏日星夫妇对视一眼，立即使用孔雀妙法，查克拉在身后化作羽翼，盘旋飞起，一左一右将这道冰墙轰成了碎片。

    “没事吧？”止水看向白。

    白的脸色有些红晕，呼吸有些急促，使用冰遁将如海啸般近二十米高，五百米长的波涛冰冻，而且中间还有干柿鬼鲛的查克拉作祟，对白来说，这个忍术消耗的查克拉，非常多。

    但他却咬牙摇头“没事，我可以坚持！”

    “嘿嘿嘿，什么啊，竟然是水无月一族的余孽。”

    大海深处，一的浪涛疯狂的拍打而来，将海滩附近冰冻的海面缓缓溶解成水，干柿鬼鲛的脑袋，从海面下钻出，嘴角微裂，露出一嘴狰狞的犬牙，冷笑着盯着白看，“你就是白吧，关于你的情报，有点少，差点就把你给忘记了。”

    白眼睛微眯，盯着干柿鬼鲛的头直接结印“水遁-千杀水翔！！”

    刹那，海面上的水在他的操控下化作无数千本，从四面八方激射向干柿鬼鲛。

    “这算什么？”

    干柿鬼鲛冷笑着拍打海面，大量的水浪直接从海底爆涌而出，将无数千本直接吞噬！

    “竟然想跟我争夺大海的控制权？你真是天真呢，白！”

    干柿鬼鲛桀桀冷笑。

    “师傅，佐助君呢？”香磷偷偷的溜到玖辛奈身后，抓着她的红色头发一脸担忧。

    玖辛奈环顾一圈，果然发现二柱子不见了，忙看向止水。

    “别担心，佐助不会有事的。”止水轻声说道，“我们的任务，是消灭眼前这个家伙，不然即便我们能保住性命，芙也会被他抓走！”

    玖辛奈身后的红色头发开始舞动起来“我可以用封印术将他封印！”

    “不行！”药师兜冷静的打断了她，“对方拥有忍刀鲛肌，可以无限吸收查克拉，即便是尾兽级别的查克拉也无法满足它的胃口！”

    “那该怎么打败他？”玖辛奈皱眉，额头露出一个怒井。

    “最好的办法，自然是使用体术！”药师兜笑着插嘴，“凯如果没有跟着离开就好了。”

    “真是抱歉，我可没有心情跟你们闲聊！”干柿鬼鲛冷漠的看着海滩众人，缓缓伸手，一掌拍在海面，“水遁-雨四鲛！”

    轰！

    四头巨大的鲨鱼型水弹摇头晃脑的从海底钻出，朝着海滩上的众人落下。

    空中的夏日星夫妇当即一左一右飞了过来，两人的查克拉在孔雀妙法下，直接化作四头巨大的猛兽，狂暴的扑向空中那四只大型鲨鱼水弹。

    “没用的！”

    干柿鬼鲛发出无声冷笑。

    轰！

    四只鲨鱼水弹受到攻击，当时就分裂成一千只小鲨鱼水弹，铺天盖地的轰炸向海滩。

    “怎么会这样？！”

    夏日星夫妇目瞪口呆的看着这一幕，原以为即便不能抵挡对方的忍术，至少也能削弱一些，但没想到竟然一点用都没有！

    此时的他们只能眼睁睁看着这一幕发生。

    一千只小鲨鱼水弹密密麻麻铺天盖地，平均每个人都要面对一百多只，抬头看去简直头皮发麻。

    夏日星夫妇的孩子斯麦尔虽然很勇敢的半步不退，但却闭目咬牙，显然是豁出去了，打算用血肉之躯硬抗这些小鲨鱼水弹。

    天秤重吾看了斯麦尔一眼，直接走过去挡在他面前，反正自己皮糙肉厚，这些鲨鱼水弹，应该炸不死自己……吧？

    香磷则很干脆的挽起袖子，露出满是牙印的胳膊，然后伸到白的面前。

    白一怔，眼中闪过纠结，但空中的水弹已经越来越近，容不得他多想，当即一口咬在香磷的胳膊上。

    随后他不等恢复，直接结印施展冰遁。

    漫天的冰晶席卷而上，瞬间便将一千只鲨鱼水弹尽数冰封。

    夏日星夫妇配合默契，第一时间飞过来将这些失去威力的冰鲨鱼扫到一边。

    玖辛奈全程看着，微微眯着眼，不怀好意的盯着白，竟然敢咬自己的徒弟，虽然是因为情况危急，迫不得已，但还是不爽啊。

    “你们还真是顽强呢。”

    干柿鬼鲛有些不耐了，说真的，他现在很想去看看鼬和二柱子的兄弟之战，一定很精彩吧？

    所以，这些人……

    哼哼！

    干柿鬼鲛张大嘴巴开始深呼吸，随后哇的喷出一口足以形成湖泊的巨大水流。

    狂暴的水流如江河决堤，几乎是瞬间就冲到了众人面前，白连使用冰遁的时间都没有！

    “须佐之男！”

    止水右眼万花筒疾速旋转，强横的瞳力在他身周形成一根根绿色的肋骨，随后经络血肉弥漫，转瞬便化作第三形态的须佐能乎，强硬的挡在了磅礴水流前。

    轰轰！！

    水流一波接着一波的冲击着须佐能乎，随后从两侧倾泻过去，小海岛的陆地面积顿时被疯狂压缩。

    众人站在汹涌的海面上，只能眼睁睁看着狂暴的水流渐渐将小海岛‘淹没’！

    芙咬牙看着这一切。

    干柿鬼鲛的强大已经展现得淋漓尽致，一旦小海岛被淹没，他们就更不可能战胜他了！

    “住手，我……”芙刚张嘴，就觉得有只手抓住了她的脚，她低头看去，就见海面下，干柿鬼鲛的鲨鱼脸正冲着他发出无声的、不屑的冷笑。

    随后……

    哗！

    芙的身影直接被干柿鬼鲛拉进了海底。

    。

