    宁子琛故意将话题引上另一个思路，打开交易面板，将身上全部的金币输了进去。

    看着一排排的数字，包子入侵有些呆了。

    愣愣的看了眼自己的五十枚金币，其中三十五枚还是借别人的。

    “你把你的金币输进去，锁上，系统会自动帮你算出来，我这么多金币也不至于骗你这点吧？”

    “哦哦，是这样啊，原来还有这功能，我压根不知道呢。”包子点了点头，然后按照宁子琛说的做。

    输入，锁定，一气呵成。

    不过，下一秒，以肉眼可见的速度，宁子琛的交易金币数为零。

    再然后锁定。

    交易成功！

    一旁的唐柔看着这样的宁子琛，无奈的摇头。

    这记仇程度没谁了！

    关键包子也没说什么坏话啊？

    “老大！我被骗了！我的金币被骗走了！”

    包子入侵停顿了少许，突然猛的一下，像是明白了过来。

    饶是再小白，看着空荡荡的金币栏和系统扣除的提示，也该知道上当了。

    “反射弧有点长。”

    宁子琛幸灾乐祸的点评道。

    “老宁，别玩了，先还给包子吧，他的钱是借的。”叶修无语。

    虽然一直看着宁子琛如何行骗，但是他没有阻止，最少要让包子吃次亏，然后才能明白宁子琛的没下限。

    “诶，凭本事骗来的钱，哪有还回去的道理？先下本吧，爆出来装备给他，最起码这个亏不能白吃吧？要让他深刻认识到社会的险恶。”

    叶修闻言，暗叹一声。

    也只能从Boss掉落补偿包子一二了。

    “老大……”

    包子眼巴巴的看着叶修，然后看着宁子琛，样子有些可怜。

    “要不……你还给他吧？”

    唐柔有些不忍。

    和包子相处这么久，对于他的性格也是早已习惯，根本没有什么坏心眼。

    “嗯，那成吧。”

    如果说谁能让宁子琛主动退后一步，唐柔则是当之无愧。

    和包子入侵交易完成后，宁子琛倒也没觉得有什么。

    而包子却是眉开眼笑。

    “老大！我的金币变成一百个了，双倍诶！”

    “不长记性。”

    叶修哭笑不得。

    前后反差这么大，包子还能这么开心。

    经过这一小段插曲，宁子琛和包子入侵算是第一次正式见面。

    作为烈焰森林的野外Boss炎女巫修卡，要比冰霜森林的隐藏Boss白女巫强大不少。

    野外Boss必然是练级区的最高等级。

    跨越等级杀Boss的负面影响很大，更别说三十级后副本的跨度不会超过三级。

    不然这炎女巫的首杀早就被拿走了。

    叶修很有耐心的跟包子和唐柔讲解了一番，期间一问一答，看起来也不知道二人懂了没懂。

    “云秀刚刚给我发来消息吐槽你，想不到你们之间竟然还有这样的恩怨。”苏沐橙捂嘴轻笑，主动挑起话题。

    “老黄历了，兴欣的事，叶修告诉你了吗？”宁子琛点燃一根烟，有些惆怅的问道。

    “嗯，说了，他在哪我就去哪。”

    “他还说了，让我不要相信你的任何语气，因为都是骗人的。”

    明明是拆台，可苏沐橙的话，让人生不起一丝责怪。

    这就是荣耀全明星的气场吗？

    “咳咳，楚云秀那边……”

    “我会帮忙的，我只能说是尽力而为。”苏沐橙略微一迟疑，半带轻笑道。

    随后五人在烈焰森林里四处游荡，期间收拾了不少火焰哥布林，这些哥布林长相和冰霜森林的建模差不多，就只是单纯的换了个颜色。

    “哎，还是老样子，太丑了。”

    宁子琛略微有些失望。

    “行了，别管哥布林长相问题了，看那边。”

    宁子琛一愣，顺着君莫笑所指的方向看去。

    一片片茂密的森林围成一个圆，在源泉的中心处，有一团巨大的火焰在熊熊燃烧着。

    本图的野外Boss炎女巫修卡手里提着一根法杖，被一群火焰哥布林膜拜着。

    嘴里发出厉声尖叫，像是在举行祭祀仪式一般。

    “有点多啊。”唐柔喃喃道。

    “正常，这里目前谁敢来刷？时间久了，怪物自然而然就越聚越多了”宁子琛皱眉。

    “看来，得费不少时间了……”叶修说。

    “先拉扯吧，苏妹子你带着唐柔他们先走吧。”

    宁子琛深深看了眼唐柔，生怕她一个不愿意。

    “嗯。”

    唐柔倒是没有拒绝。

    随后跟着风梳烟沐先一步离开。

    眼见几人撤离一段距离，宁子琛借助树木弹跃而起，一记银光落刃砸在炎女巫身上。

    叶修也是后跳而起，千机伞变化枪形态，一个反坦克炮轰了出去。

    随后格林机枪开始扫射。

    “其实我挺想硬刚的。”

    宁子琛将最先上来的几只哥布林抽飞出去。

    “装备不行，等级压制，不过你有嗜血奋战，到还算可以。”叶修摸了摸下巴。

    “要不？喊他们回来？反正还没走远？”

    “呃……谁喊？”

    “除了你还能谁？”

    宁子琛翻个白眼，操纵着帝血弑天莽了回去。

    开启嗜血奋战，有着霸体的他丝毫不惧哥布林的一些晕眩控制，只要不是强制性的，那他也丝毫不惧。

    “靠！群加焰之炫纹啊！老叶快中断施法啊！”

    一众哥布林手臂上隐隐就要闪起火红色的光。

    宁子琛看的有些头皮发麻。

    “啧啧，系统还真是无耻啊！”叶修一边说着，一边操纵着君莫笑快速的打出僵直弹。

    原本的两秒僵直状态被削弱了不少，不过还是给宁子琛留下一丝喘息之机。

    他长出一口气，手速猛然增加。

    刀阵加在脚下，凭借着正嗜吸血，宁子琛故意控制着血量保持在百分之五十左右。

    哥布林虽然也有等级压制，但毕竟是小怪，和Boss是没有办法相提并论的。

    叶修在一边稳健的控制着炎女巫的仇恨，适当的拉着一些哥布林。

    炎女巫虽然强，但是要遵守技能设定，一般来说移动是无法进行施法，但元素法师三十级之后可以学习一个被动技能：移动施法。

    这个技能可以使元素法师，在进行各种动作时吟唱读条并释放法术。

    施展时移动速度会大幅下降，加到满级时也只能拥有正常50%的速度。

    PS：一周三更，周末加更，码了一早上才写一章，打游戏去了，各位回见。

