    布莱德行色匆匆，在穿过一条无人问津的小巷转角的时候忽然拐了个弯，将身体隐藏在了黑暗当中。

    “太阳的污染确实很强，但是想要对付一位序列4，或者是序列3的非凡者还是稍显不足。”

    更何况对方是那位真实造物主的信徒，在抵抗污染这一方面可能会有超乎意料的能力。

    “总之先将这位序列3甩掉吧，让她跟着可不是件好事。”

    布莱德不确定永暗之河的污染是否能让他全身而退, 而为了保险起见，制造一个用来迷惑视线的傀儡是非常不错的选择。

    想到这，布莱德从衣兜里拿出了一根黑色的稻草桔梗来。他的目光瞬间变得黝黑深远，左眼中不知何时浮现出了一轮炽热的太阳。

    一条条金色的丝线附着在黑色的桔梗之上，布莱德伸出左手，手腕处被一股不知名的力量撕开了一小条口子, 一滴血从伤口中飞出滴在了黑色桔梗之上。

    做完这些, 布莱德将手上的桔梗往身前一扔，在桔梗触地时，一个与布莱德一模一样的人出现在了他的面前。

    布莱德朝着他点了点头，那个与布莱德长相一模一样的人同样如此。

    目送着‘自己’走出巷口，布莱德等了几秒，这才往自己家走过去。

    将一部分的命运附加到这种自他的灵性与污染中诞生的黑色桔梗之上，可以暂时让黑色桔梗变成与他一模一样的人。

    这属于交替命运的一种方式，借用这种方法布莱德可以将所有预言占卜的结果引导向那根桔梗所变成的傀儡身上。

    “不过这样就可以确定了，因斯·赞格威尔却是与极光会之间加深了联系。”

    这样一来，也不得不寻求必要的外援了才行，光靠廷根市的值夜者小队不可能会是极光会和因斯·赞格威尔两者的对手。

    回到家，布莱德更推开门，他手上的血丝却起了奇怪的反应。

    花园当中红色玫瑰长久不衰，带刺的玫瑰美丽动人，却也刺的走进它的人遍体鳞伤。

    布莱德迈入花园，左手上不知何时已经多出了一本黑色封皮的书籍。

    二楼的某个房间，一只没有睫毛的眼睛忽然出现。

    透过窗户，没有睫毛的眼睛淡漠的注视着正在走进的布莱德，随后转瞬消失, 无影无踪。

    它的出现没有引起任何波澜, 就连序列2所设置的各种应急魔法仪式都没有丝毫感应到入侵者的反应。

    布莱德看着这栋熟悉的，现在却透露着种种陌生感的建筑，不由得皱起了眉。

    羽毛笔隐藏在手心处，黑色斗篷上隐隐有无数金色的细线流动窜动，但即使是这样，布莱德在看到眼前的建筑时却依旧莫名的觉得心惊。

    “发生了什么？”

    在刚踏入花园的时候，一只缠绕在他手腕上的属于笔仙的血丝有了奇怪的反应，但布莱德并不清楚血丝这种奇怪的反映到底象征着的是什么东西。

    看向眼前厚重的大门，布莱德一步一步缓缓靠近，从兜里拿出钥匙，然后插进锁孔当中。

    咔嚓——

    布莱德推开了沉重的大门，一楼的大厅里没有丝毫异样，同样布莱德也没有感觉到任何不属于熟人的灵性。

    因此，他打开了左眼。

    左眼黑白色的世界当种所有的东西都标注上了一串数字，布莱德一个一个扫了过去，却不见任何异常，这让他皱了皱眉。

    或许是因为印加太阳门, 光之钥的原因, 这让他在某种程度上的灵感非常之高。现在的环境和之前的环境有了改变，这点布莱德还是能感觉得出来的。

    ‘非凡世界的三大定律是什么？’

    “谁？！”

    一个奇怪的声音直接响在了布莱德的耳中，布莱德甚至没有感觉到那声音的出处，一段恐怖的呓语和记忆瞬间冲击了他的灵体。

    布莱德：？？？

    附着在灵体上的各种污染在下一刻猛烈地回击了上一刻还在冲击着他灵体的东西，因为这样入侵者才露出了马脚。

    看着眼前的那一只没有睫毛的，相比现实更趋近与虚无的眼睛，布莱德的嘴角狠狠地抽了抽。

    “这东西……”

    是什么来着……

    他没用右眼去看，他的灵感下意识的选择使用承载了污染的左眼来观察眼前的眼睛，而就是这么一看让布莱德看出了问题来。

    眼前这只没有睫毛的眼睛，它身上所代表的数值极其庞大！庞大到布莱德甚至看透了它本身的污染，看到了它的本身！

    这，这这这——

    卧槽这该不会又是哪个高序列非凡者的超凡力量吧？

    ‘非凡世界的三大定律是什么？’

    没有睫毛的眼睛似乎并没有着急攻击布莱德，布莱德觉得这东西比起某种具有智慧的生命，更像是某种事先编辑好程序的机械。

    暂时没有察觉到对方有攻击的倾向，布莱德一边从兜里将红玫瑰拿出来，一边小心的回答，“重组，聚合，不灭。”

    ‘正确。’

    没有睫毛的眼睛微微颤动，布莱德在下一刻都感觉那只眼睛会眨动起来一样，可结果那只眼睛却依旧只是漂浮在那，无所依靠的，介于虚幻与现实之间的漂浮在那。

    “隐匿贤者？！”

    布莱德想起了这只眼睛所代表的是什么了。

    但他怎么都不敢相信，他好像没有惹上这个活化了的‘概念’吧？

    ‘面对魔药所带来的疯狂，非凡者所需要进行的是什么？’

    “扮演，并且需要清楚地认识到自己是在扮演。”

    ‘正确。’

    基础性的问题对布莱德不是什么问题，而在他拿出红玫瑰的那一刻，房子外的花园有了异动。

    无数鲜嫩的花朵绽放的更加茂盛，一朵，两朵，它们悄然长满了整个花园，无数长着荆刺的藤蔓也在不知何时附着在了房子的墙壁上。

    ‘不能直视高格位非凡者的原因是？’

    “高序列非凡者自身有着能够直接污染他人灵性的污染，只是一眼也有可能让这种污染传播开来，招致呓语和疯狂。”

    ‘正确。’

    ‘左眼的秘密是什么？’

