    一如所预估的，姐夫李沉舟对方应看改名做了方拾舟全无意见，也没有想要去揍他的心思。

    风亦飞也只得作罢。

    自家的罪名是得到了小皇帝赦免，但风亦飞也没想让组织又搬回去，一则是搬来搬去麻烦，二则是如今有姐夫、姐姐坐镇，飞云涧还要更安全些，地形也是易守难攻，逃生密道一应俱全。

    原本满天星亮晶晶地宫所在，机关都还完好，山谷又有宋明珠布下的迷阵护住，繁星山庄内更布设了无数炸药，谁乱闯进去都得吃不了兜着走，也不用担心被流窜的匪寇给占了。

    雪糕在线的时候一直跟着姐姐赵师容修炼‘玄玉归真’，风亦飞就独自出了去，找了个离飞云涧不算太远，又僻静的地方练功。

    练‘破体无形剑气’，倒是不算难，这门奇功只是收摄死灵之气就能获得熟练度，不是像先天无相指剑等诸多功法一样，靠施展才能得到熟练度提升。

    难在需要的熟练度太高，收摄死灵之气的时候，是按次数来算。

    群杀一批怪，收取死灵之气也只算一次，单杀一个，也是一次，也就是获得的死灵之气多寡的区别。

    风亦飞只能耐着性子，一个个杀，一个个收取。

    还好，收摄死灵之气也不用回气时间。

    修炼途中，倒是意外的得知了个消息。

    讯息是尘空月樱发密语传回来的，她这段时间跟着温柔，凭借老字号温家的情报网，居然找着了逃亡多时，不知下落的王小石。

    尘空月樱当初是表现得稍显功利，有些骑墙，但是真打算好好结交风亦飞这朋友，知道王小石也是风亦飞的好兄弟，所以一见到王小石，就将消息发给了风亦飞。

    王小石此刻还是平安无事，温柔是在六龙寺找着了他，他身边还有了几名玩家跟随。

    听他说，他一路隐姓埋名逃亡，还杀了好些朝廷派出去追缉的高手，其中包括了右相梁师澄手下的好手‘大四喜’泰感动，郝阴功，白高兴，吴开心。

    温柔已经告诉王小石，金风细雨楼发生的变故。

    金风细雨楼易主的事情，在江湖也早传得沸沸扬扬。

    王小石也有所耳闻，早定好了盘算，暂避一阵风头，就会潜回京师，质问白愁飞。

    得知这状况，风亦飞着实有些头疼，说不准王小石就会跟老白打起来。

    还好，如今有他暗恋的温柔在他身边，说不定又能拖上段时日。

    都是好兄弟，可风亦飞心底终究是向着白愁飞多一些，但也不想看王小石出事。

    在落魄时，王小石跟白愁飞都能肝胆相照，患难与共，为了苏梦枕，却可能要闹起来了，实在是让人感到无奈。

    风亦飞寻思着是不是哪天找个机会，向小皇帝问问，能不能赦免王小石的罪责。

    想想又觉挺难的，小石头毕竟是杀了右相傅宗书，小皇帝会同意轻易免去他的罪名吗？

    小石头要脱了罪，找上老白，又会搞出事来。

    风亦飞也只得暂且把这事情放下。

    尘空月樱倒是挺会来事，她已将风亦飞搭救了王天六父女，如今由诸葛先生妥善安置的事情告诉了王小石。

    王小石是偷偷的回去了一趟家乡老龙沟，可美罗布庄都已被烧成了一片废墟，伤心悲怀不已，满腔的仇恨。

    如今知晓父亲与姐姐安然无恙，王小石是感激涕零，让风亦飞对将来劝解他与老白的纷争又多了几分把握。

    有这份恩情在，发话劝解，王小石总该会听吧。

    况且，苏梦枕又没死，只是不知道藏哪去了。

    几日的苦练没有白费，‘破体无形剑气’终是又升了一级，死灵之气的储量提高到了19462，

    威力提升的同时，相应的消耗也有所增加，发一记破体无形剑气需要2730点死灵之气了，加上变换银发赤瞳的状态，持续消耗，一并算上去，也能比原来多用上两发。

    前景那是相当美好，每升一级，就提升死灵之气50%的储量，下一级提升就高了。

    再升上一级，想来应差不多就能用出十发。

    到时就不用精打细算的省着用，开战就能放大招，‘破体无形剑气’照脸轰。

    风亦飞是想安安生生的继续苦练下去，可事儿又找上了门。

    这一次发密语来的是挽歌，何公公有事找，让风亦飞回京师。

    具体是什么事，挽歌不清楚，何公公没说。

    这几天时间，挽歌也没闲着，已在何公公的护持下，修行他那一脉‘青铿秘卷’中的入门心法，但要学到高深的武功，还要练上段时间。

    进阶需要入门心法打根基，达到30级。

    因这缘故，风亦飞又独自返回了京城。

    见到何公公，得知的消息却让风亦飞雷得外焦里嫩。

    京城里的春满楼前段时日多了位名妓，白雨柔。

    本来春满楼是不太出名，但有了她在，却出名了，放出去的几首诗词，让京师的才子文士都交相称颂其诗名。

    除了诗词才华，她的姿容也是艳若桃李，美若天仙，且琴艺极之高超，堪称大家，能使人听得流连忘返。

    而能当得她入幕之宾的，皆言纵是能做神仙也不愿换那一夕之欢。

    并且她不受春满楼掌控，愿接待哪位客人，只能由她亲自点头，认可的人才能入她香闺。

    一传十，十传百，无数名士文人，贵介公子交相追捧，拜在她石榴裙下，可谓是风流文采冠绝京师，艳盖群芳。

    小皇帝迷上了她，尝过一次滋味就念念不忘，三番五次趁夜出宫临幸。

    还被媚惑得五迷三道的，依从了她不愿被金屋藏娇，就此不履风尘的请求。

    只是嘛，想上春满楼，谋求与她共赴云雨巫山的文人士子官员，皆被暗中派人警示告诫，去听她的琴艺，欣赏她的诗词可以，却不能再动她一个指头。

    小皇帝是将之当作了禁脔。

    这个真挺让风亦飞疑惑的，这白雨柔的功夫还能比得上有了金梅瓶在手的德妃？

    还真是家花不如野花香？小皇帝都不介意没吃上头啖汤了？

    何公公本也有疑虑，但经过调查，这白雨柔还真是身家清白，虽身怀武艺，但也不算太高，还远不如小皇帝，就是因为会武，所以身子肢体特别柔软绵韧，能做出许多寻常人难以做到的花式。

    找风亦飞来，就是因为小皇帝又想微服出宫了。

    风亦飞听着已觉得不太对头，小皇帝不是第一次去，为什么要眼巴巴的把自己找过来。

    何公公却是卖了个关子，“出行时，你自会知晓。”

    夜里，依着何公公所言，隐去了行迹再入宫中，风亦飞才知道究竟是怎么一回事。

