    【PS；“从最冷的地方去拿东西，对我不难。”】

    【PS；“但你们已经结为兄弟。”】

    【PS；“我的兄弟早死了，在故乡。”】

    【PS；伏击前夜，喧嚣四起，马超“被俘”。武都军师刚走出他的帐篷，一支冷晖枪就刺杀了侍卫，第二支则穿过他的喉咙。】

    【PS；被刺穿喉咙正是西凉兄弟们的死法，在被武都战略分裂的西凉。当时他们叫嚷着要“一个纯洁西凉”，老寨主惩治了他们。】

    【PS；这是个暴雨之夜，益城军涌上了乌岭。】

    【PS；这一战为他赢得了极高的荣誉，然而对马超来说，归去故国的征程，才刚刚开始。品尝着胜利的果实，马超也回忆起了出西凉前的情景……】

    【PS；囚室之门打开又关闭，马超抬起头，他看着这个刚刚进来邋邋遢遢的老人。小时候望见他的时候，马超总警示自己不能变成他这样的男人。可是世事终难料。】

    【PS；老头磕磕绊绊地走到他身前，坐到枯草堆上。一股刺鼻的气味冲了过来。但或许，谁知道呢，对老头来说是不是也有股强气流冲到鼻子边。马超再次想到：“这是我从小最不想成为的那类男人”。】

    【PS；老头开始讲话。马超为了避免制造出和他更多的共同点，一句也没说。】

    【PS；“少寨主，今夜以后，你会流落异乡。召召之年，你才返回西凉。”】

    【PS；“在你眼里，一群臭老头构成了这个世界，无论这些人年纪是否够老。今天，他们是老谋深算的父亲和政客，争夺你纯洁的西凉，污染光线、土壤和空气，明天，他们是乱世中邂逅你的导师和军中权威，要剥夺你的自由与理想。”】

    【PS；老头把和他长袍一样破的包裹布打开，里面是四把冷晖枪，上面还沾着血。他把它们扔到马超脚边。】

    【PS；“你会去往三分之地，你会遇到两个分属不同阵营的强者，他们会教导你，也会放过你。他们是杀了无数聪明人的聪明人。但在我们大陆的历史上，最聪明的人都会写下一段宽容之事。你很幸运，少寨主，你会因为年轻而被宽容。”】

    【PS；“你该出发了。”老头打开门，风灌进这间屋子。】

    【PS；马超朝地上的冷晖枪看去，他终究要回去，恢复西凉的纯洁。这一天什么时候会到来，他也不得而知。】

    剧情完慕白，瞬间又回归现实。

    这就是马超的剧情吗？还真是不完美，不过，竟然神威马超成了我的武灵，我就会用它发扬光大，主角什么的我会怕吗？

    【“请宿主好好运用技能，活下并战胜主角，赢得逆天改命的机会！”】

    系统…

    “这神级大反派系统还有其他什么功能，怎么用？”

    【“叮！神级大反派系统，通过掠夺主角气运、机缘、妹子等，获取反派点！”】

    【“加点后，就能变得更强！”】

    “哈哈哈…原来如此！”

    “正合我意，有了系统，还有我的神威马超，看你主角怎么表演，就算主角有九个绝世武灵，但是现在他还没成长起来，他幕白何惧之有！”

    慕白，早就看这主角不爽了，凭什么好事都让主角。

    《灵气复苏：少年就是最强者》小说中我们这些反派只能做垫脚石，到底凭什么，就凭他是主角吗！

    这次，他要让主角叶凡，真正体会到机缘被截！妹子被抢的痛苦，一生的痛苦！

    他要一手撕裂这天，一脚踏破这地，断送未来最强灵武的出路！

    《灵气复苏：少年就是最强者》叶凡是这本小说的主角，肯定有主角光环…有肯定是有的，有多厉害呢…就凭主角能觉醒九个武灵，主角光环多强，这个还是未知数。

    不过主角光环厉不厉害关我慕白鸟事，主角光环厉害有什么用？我才不怕呢，就让特麻的主角光环，见鬼去吧！

    ............................

    对慕白看过《灵气复苏：少年就是最强者》小说来说，这本小说前期的境界的划分为。

    （段体、开灵、地煞、灵王。境界一到九阶）后面会补。

    （PS；这片灵者大陆觉醒，武灵都会有系别的，就像五行元素金木水火土，特别的元素风、冰、雷、光、暗、空间…）

    （PS；武灵种类也是多种多样，比如人族、器类、兽类、精灵族…）

    ……....................................

    慕白根据自己的记忆整理了一下小说时间线。

    一天半后，清平第一中学生境界达到段体九阶，清平第一中学校就要帮这批学生觉醒武灵，但是他已经有了系统送的新手礼包，已经觉醒武灵，所以就不用觉醒武灵了。

    主角在学校觉醒武灵，并且是垃圾最垃圾的器类人级等级武灵，不过，这并不是他的真正意义上的一个武灵，他还有隐藏的九个武灵。

    九个武灵都是天级，他的垃圾人级武魂被这九个武魂，中一个武灵吞噬后，主角慢慢就发现了这九个武灵，但是觉醒这些武灵，都会受上某种的阻碍。

    所以他只能觉醒第一个武灵，不过觉醒第一个武灵，还是人级，这些武灵能慢慢地升级，黄级、玄级慢慢地升级上去，这就是主角光环，第一个武灵达到天级之后就会觉醒，第二个武灵，慢慢就觉醒九个，这就是主角特权，最后主角成为这个大陆最强者。

    不过说回来一个星期后就是他和主角叶凡的第一次PK，那个时候主角还没有觉醒九个绝世武灵中的一个绝世武灵，还是那个垃圾的器武灵人级等级！

    按照小说原剧情，只有开灵一阶实力的他。会惨败于，突然突破觉醒另一个武灵，成为开灵二阶达到开灵二阶武灵者的主角叶凡之手！

    等到小说原剧情反派慕白靠家族的资源，从开灵一阶成为开灵三阶武灵者之时，在想着找回名誉，再去挑战主角叶凡之时。

    主角叶凡武灵又升级为黄级，成了开灵七阶武灵者！！

    段体一阶，拳力200kg!!（武灵等级不同境界就会有所差别。）

    段体二阶，拳力300kg!!（以下普通数据为参考。）

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    四更（4，5）求银票、求评论、求推荐

