    这家伙不对劲，这家伙太不对劲了！

    时间刺客望着凯文，闪烁起猩红光芒的眼睛中凶光大冒的同时，也同样浮现出了些许惊惧。

    一时间无法破解对手的手段，现在的情况针对的实在是太彻底了。

    时间刺客意识到，眼前这家伙不是现在的他能对付的。

    但，现在又要怎么撤离？时间刺客的目光穿过凯文，向着七重圆环的深处望去。

    别人怎么样时间刺客不清楚，但至少有一点他很确定，如今端坐在议会桌首座的那位大巫师，是有能力救他的。

    虽然眼前这家伙表现出来的相当的超规格，但首座上的那位大巫师也同样是超规格的存在，作为巫师之首被整个文明的资源倾斜孕育出来的强者，同样是超规格的存在！

    别的不说，至少……至少二打一的话，想要撤退应该不难……吧？

    这短短的几番交锋，时间刺客已然被开拓骑士凯文打没了心气。

    在战斗中自认不敌，斗志衰减，这无疑是战斗时的大忌。

    时间刺客会不知道这种情况有多么糟糕么？作为巫师中的战斗达人，他显然是知道的，但遗憾的是他无法将自身的情绪调整过来。

    就仿佛情绪被人操纵了似的！

    开拓之主，成百上千次域外神战后凝聚而成的被动能力——【开拓之霸权】，每一次与开拓之主交锋，只要对战者落入下风，对战者的意志就会经历一次衰减判定。

    与开拓之主对战，打持久战是最愚蠢的选择。

    显然，没有对手情报的时间刺客中招了。

    又是几次碰撞，借着敌人意志的削弱，开拓骑士凯文是越打越顺手。

    凯文的几次攻击中甚至出现了能够重创时间刺客的机会，虽然都被对方躲掉了，但时间刺客明显已经周旋不了多久了！

    时间刺客的躲闪越发艰难了。

    “你的能耐就只有这些么？那么很遗憾，这场决斗的胜利，就由我拿下了！”

    又是几番交手，对战已无悬念，开拓之主毫不犹豫的便发出了必胜的宣言。

    一时之间，原本看起来朴实无华的平庸骑士，在这一刻爆发出了璀璨夺目的光芒，厚重的橙光在他的身上闪耀。

    与此同时，先前被开拓之主隐秘释放的开拓沙尘也在这一刻暴起，泥土灰尘刹那汇聚，凝结在时间刺客的身上，变作了一道薄薄的黄褐色“盔甲”。

    凯文缓缓提起手中的“制式长剑”，晦暗的剑刃出现了橙黄色的光点。

    光点越来越多，最终汇聚在一起，将长剑点亮。

    凯文高举光芒万丈的神剑，庄严宣告：

    “时代起航，吾之所致，即为崭新疆土——辉煌史诗.文明开拓之剑！”

    几乎是一刹那的功夫，被暴起的沙尘控制住的时间刺客，所有的视野，在这一刻被一柄擎天巨剑遮蔽。

    在剑刃之中时间刺客望到了无数开拓世界的先驱者，他们与神剑同在！

    剑刃还未加身，但时间刺客的精神却先一步受到了猛烈、狂暴的冲击。

    长剑，斩肉身、削灵魂。

    神剑裹挟着无数开拓者先驱的意志，所有挡在神剑前方的敌人，都将被这股浩浩荡荡的先驱意志冲的粉身碎骨！

    狂暴的精神冲击下，时间刺客的意识陷入了迷蒙状态，虽然只是短暂的一瞬，下一刻时间刺客也凭借强大的精神抗性恢复了过来，但很遗憾，就是这短短的一瞬，压垮了时间刺客最后的救命稻草。

    神剑光辉万丈，渺小的刺客被光芒覆盖。

    剑光所过，万物消弭！

    手持神剑挥出这开天辟地的一剑的凯文神色淡然，然而就在神剑的神力光柱扫过时间刺客的那一刻，开拓骑士凯文突兀皱起了眉头。

    砍到了，又感觉没完全砍到！

    凯文收回长剑，光芒于须臾间暗淡，辉煌神剑又一次重归平庸。

    凯文低头看去，原本时间刺客所立的地方只留下了一柄断成两节的短剑，时间刺客的本体只余下了握着短剑剑柄的右手……

    他死了？

    凯文轻轻摇头，作为斩出了那一剑的主人，凯文很清楚的明白着一件事，他砍中了对方，但没能成功砍死对方。

    在刚才那一瞬的交锋中，在光辉万丈内，有一股力量自时间刺客的身上爆发，也正因为这一股突兀插手决斗的力量，使得凯文没能成功击杀时间刺客。

    而更让凯文沉默的是，时间刺客身上爆发出来的那一股力量，针对的并不是他，那股力量在一瞬之间先凯文一步，夺走了时间刺客的生命！

    时间刺客死了，没能死在开拓之主的神话决斗中，所以时间刺客应该又活了。

    不朽巫师的死亡豁免又或者复活的手段有多少，凯文已经懒得计算了。

    以死亡来躲避神话决斗……这确实是快速脱离“史诗”的方法之一。

    也正因为这一幕，凯文越发沉默了，他疑惑插手他与时间刺客决斗的人，是否已经发觉了他的能力。

    迟疑了片刻，开拓之主便洒脱一笑，发觉就发觉吧，面对不朽巫师这样的敌人，做好最坏的打算才是最正确的。

    这样想着，开拓之主的目光放到了那柄断裂的短剑剑柄上。一道雾蒙蒙的人影，在这一刻在短剑的前方悄然浮现。

    就是这个家伙先他一步杀死了时间刺客，让时间刺客用死亡躲过了神话决斗中的死亡！

    “异邦人，你很强，我想我们可以分享宝藏。”

    灰雾人影出现后，他并没有直接喊打喊杀，反倒是同开拓之主凯文用灵魂之语交谈了起来。

    对于灰雾人影“友好”的话语，开拓之主飒然一笑，右手再度握上了腰间平庸长剑的剑柄上，他说：“是么？那你可以别在继续解析我的由来了么？”

    凯文微笑着，身上燃起了淡金色的气焰，气焰翻腾，逼出了一道道灰暗的波纹。

    假装和谈的同时深度挖掘开拓之主的由来，探索开拓之主这位“异邦人”真正的大本营……

    灰雾人影，打从一开始就没想着好好交谈！

