    　　青龙看到柳无邪，一脸的希冀之色，眼眸之中，流露出一丝哀求。

    　　小火出来之后，站在地面上，说出一些奇奇怪怪的语言，柳无邪压根听不懂。

    　　这些语言太过古老，只有上古时期一些神兽才懂。

    　　蛟龙苏醒了龙脉，继承了一部分龙族记忆，多多少少能明白这些兽语。

    　　两头神兽.交流了半天，小火终于停止，转而看向柳无邪。

    　　此刻的通道外面，爆发了强烈的大战，魏王已经带领众人，杀到这里。

    　　大殿四周没有出口，柳无邪已经没有退路了。

    　　小火开始比划，大量的语言，进入柳无邪的脑袋。

    　　足足比划了三分钟时间，大概的意思，柳无邪基本算是明白了，剩下的只能靠他自己脑补。

    　　而外面的战斗，进入白热化阶段，那些双头怪蛇，悍不畏死，用自己的身体，垒砌出来一道墙壁，阻挡魏王等人进入。

    　　五万年前，一群神秘人进入深海，扑捉大量的深海怒蛟，眼前这头青龙，就是其中的一尊。

    　　当时它刚出生不久，身体还未彻底长大，父母全部被活捉，生杀之后，提炼蛟油。

    　　而他则被困在这里，一直无法离开，借助此地的环境，一步步修炼，万年前，终于苏醒了龙脉。

    　　开始柳无邪还持怀疑态度，青龙刚才不是出去了吗，为何不离开这座山峰，又逃回地下做什么。

    　　从小火的肢体语言中柳无邪才得知，青龙之所以无法离开，因为眼前的这枚锐金之剑。

    　　这枚长剑，镇压住了它的龙魂，只有将其拔出，才能释放出来龙魂，离开这座山峰。

    　　当年布置这里的人告诉青龙，只要它能率领这些双头怪蛇，阻挡其他物种侵袭，等地下祭坛彻底复活之后，锐金之剑自然会消失，青龙也会恢复自由。

    　　谁会想到，一次无意外出，遇到了人族，暴露了此地环境，引大量的修士前来。

    　　青龙强行离开山峰万米之外，龙魂就会破裂，而它也会因为失去龙魂而死亡。

    　　人有三魂七魄，龙族也是一样。

    　　抽取他的魂魄，镇压在锐金之剑下面，失去龙魂，青龙很快就会死亡。

    　　为了能活下去，青龙在这里呆了五万年之久，驯服了无数双头怪蛇。

    　　柳无邪还得知，巫神的祭坛，就在这枚锐金之剑下面。

    　　只要拔掉锐金之剑，巫神祭坛就会露出来，而青龙也会恢复自由，从这里离开。

    　　一切的谜底解开了！

    　　当年建造此地的那群人，应该就是巫族的后裔。

    　　青龙脸上痛苦之色越来越浓。

    　　因为大量的人类进入，导致锐金之剑越来越不稳，龙魂传来撕裂般的痛苦。

    　　这些巫族太过残忍，为了复活，竟然杀死这么多蛟龙，还囚禁一头，为了守护此地，真是残忍至极。

    　　其实人类何尝不是，为了目的，同样是不择手段。

    　　“轰！”

    　　守在通道处的双头怪蛇直接被震飞，大量的血肉弥漫进来，浓郁的血腥之气，充斥整个地下大殿。

    　　魏王带着众人，迅速进来。

    　　看到青龙盘踞在虚空上，嘴角浮现一抹狞笑。

    　　外面还有大量的双头怪蛇涌进来，却不敢上前了，这些人类太可怕，双方实力相差太过悬殊。

    　　“小子，等我收取了青龙，一会在找你算账！”

    　　魏王看了一眼青龙，目光随后落在柳无邪身上。

    　　刚才如果不是他，已经成功收取了青龙。

    　　柳无邪现在没有退路，唯一的办法，只有拔了锐金之剑，释放青龙。

    　　只要龙魂回归，柳无邪相信，青龙的实力，还会暴增，牵制这些人族难度不大，这样他才有机会逃离此地。

    　　天冥战场收取奢比尸的时候，导致整个地下崩裂，这里会不会再次出现这种状况。

    　　只有混乱，才能逃走。

    　　毫不迟疑，他现在跟青龙是绑在一条绳子上的蚂蚱，青龙死了，他也活不了。

    　　唯一的办法，救青龙，也等于救自己。

    　　身体一个箭步，迅速朝锐金之剑掠去。

    　　“快拦住他！”

    　　魏王虽然不知道柳无邪的意图是什么，但是阻止他绝对没有错。

    　　十多名真玄境，迅速冲向柳无邪，阻止他拔出锐金之剑。

    　　青龙一声怒吼，周围那些双头怪蛇纷纷扑向那些真玄境，给柳无邪争取到一线机会。

    　　就在这个时候，魏王等人也出手了，身体掠起，直奔青龙而去。

    　　大战一触即发！

    　　一名真玄境避开双头怪蛇的袭击，冲向柳无邪。

    　　“小子，给我死吧！”

    　　说话的真玄境，一声厉啸，手中长剑斩向柳无邪的身体。

    　　“滚！”

    　　柳无邪一声大喝，对付灵玄境他没把握，对付真玄境，俨然不惧。

    　　邪刃猛然斩下，化为一道无匹的刀光。

    　　“锵！”

    　　这名巅峰真玄境，竟然被逼退回来，这让所有人大吃一惊，柳无邪的实力，竟如此恐怖。

    　　小小的化婴境，居然能抗衡真玄境。

    　　“所有人都给我上，拦住他，不能让他动那枚长剑！”

    　　魏王看出来了，这枚长剑一定有很大的古怪，青龙似乎很痛苦，应该跟这枚长剑有关系。

    　　一旦释放，后果不堪设想。

    　　越来越多的人扑向柳无邪，那些双头怪蛇，用自己的身体，组建一道钢铁墙壁，拦住那些人族。

    　　不到半个呼吸时间，柳无邪成功站在锐金之剑面前。

    　　深吸一口气，右手握在剑柄之上。

    　　一股强大的反震之力，险些将柳无邪震飞出去。

    　　锐金之剑不允许其他人触碰，连绵不绝的锐金之力，进入柳无邪的身体，欲要破坏他的身体结构。

    　　强横的锐金之力，席卷整个大殿，靠近的那些修士飞，纷纷后退，承受不住锐金之力的侵蚀。

    　　柳无邪同样如此，身体很是难受。

    　　“拼了！”

    　　心一横，柳无邪豁出去了。

    　　今日不能救下青龙，那他们都要死在这里。

    　　太荒真气涌入手臂，伴随着上古巫神之力，整条手臂突然隆起，一块块如同虬龙一般的肌肉，充满爆炸性的力量，狠狠的抓在金色剑柄之上。

    　　“给我起！”

    　　随着柳无邪一声大喝，整个石殿开始晃动起来，犹如地震了一般。

    　　此刻魏王等人，跟青龙交战的如火如荼，青龙的身体，已经被禁锢在原地，很难动弹。

    　　“快阻止他，不能让他拔起长剑！”

    　　魏王已经看出门道，这里面猫腻，都在这柄金色长剑上。

    　　大家又不是一伙的，魏王的话，很难引起共鸣，听从他的人，更是少的可怜。

    　　获得青龙，魏王也不可能与他们分享。　　他们贸然冲上去，岂不是白白送死，那些双头怪蛇不断的阻击他们，上去一个死一个。

    　　众人又不是傻子，凭什么获得好处归你魏王，冒死的事情让我们来做。

    　　没有一人上前阻止柳无邪，这也给他腾出来机会。

    　　这就是人性，只有利益相同，才能组建一个团体。

    　　当利益发生冲突，团体也就不欢而散。

    　　恐怖的太荒真气，以及上古巫神之力，注入金色长剑后，终于开始动摇。

    　　“咔咔咔……”

    　　长剑不断的上升，已经拔出三分之一左右，还剩下三分之一，插在青石里面。

    　　得到一丝释放，青龙突然仰天咆哮，束缚它的锁链纷纷炸开。

    　　“不好！”

    　　每个人终于明白，这柄长剑的目的是什么，主要是镇压青龙。

    　　拔出长剑，青龙得以释放，它的战斗力，一定会飙升，到时候他们谁也休想将其降服，而且他们所有人都要死。

    　　现在想起来阻止柳无邪，已经太晚了。

    　　金色长剑不断上升，柳无邪的太荒真气，消耗的极其严重，吞天神鼎中的液体，不断消失。

    　　“轰轰轰……”

    　　地面像是炸开了一样，大量的青石炸裂，地下开始沉沦。

    　　一座金色祭坛出现在柳无邪面前，里面躺着一尊快要成型的巫神。

    　　“辱收！”

    　　柳无邪终于肯定，躺在祭坛里面的那尊巫神，跟他猜测的一样。

    　　西方金之祖巫，辱收！

    　　金色长剑源源不断的摄取金色能量，注入到祭坛之中，加速辱收复活。

    　　聚集在四周那些人，终于活心了。

    　　既然无法得到青龙，那就抢夺金色长剑，这也是一枚不可多得的宝物。

    　　里面蕴含极强的锐金之力，尤其是剑修，吸收炼化之后，有莫大的帮助。

    　　当最后一节拔出来，金色长剑彻底落入柳无邪的手中。

    　　金色长剑非常的重，握在手里重达数万斤。

    　　这是集合了无数玄金能量打造而成。

    　　来不及观看，柳无邪将金色长剑收进储物戒指，目光这才瞄准地下的祭坛。

    　　准备收取辱收，将其炼化，吸收其中上古巫神法则。

    　　龙魂归体，青龙的战斗力，陡然飙升，达到一阶灵兽四重。

    　　堪比人类灵玄四重境。

    　　瞬间超过了魏王他们，身体要比之前，强横了一倍。

    　　“昂昂昂……”

    　　一声声恐怖的龙吟，从青龙口中喷出。

    　　地下震动的频率更强了，青石不断的从头顶上砸下来，这是要地震了。

    　　整个山峰都在塌陷，他们所有人都要掩埋在此。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　魏王气的哇哇大叫，两次都要成功，都是因为柳无邪，活生生的破坏了他的好事。

    　　青龙已经摆脱了束缚，翱翔在虚空之上，那些青石砸下来，竟然自己炸开。

    　　“小子，我要你死！”

    　　那些灵玄境恼怒无比，将怒火发泄到柳无邪身上。

    　　如果不是他三番五次的破坏自己好事，也不会落到这个下场。

        木柒，我是个可爱的男孩，感谢你每章打卡。

        有读者提及，前期提到的火，后面出现了金，却不知道火炼金。

