    这位李太上，乃是九位太上长老之首，六品丹师，其实力更是达到了元婴后期！

    因为天狼峰内，有藏经阁和试练塔等一应重器，所以天狼峰主有两位，一位是裁决院主，一位便是这位李太上。

    易阡陌最终的怀疑目标，就是这位李太上，据他所知，这位李太上就是姬天命背后的支持者。

    除此之外，这位李太上还掌管着丹术水准最高的天枢峰，在丹盟内，除了裁决院主之外，他可谓是真正的一人之上。

    现在这位李太上迫不及待的过来，这不但没让易阡陌惊讶，他反而是露出了笑容。

    “他差点害我性命，你觉得是赔个不是就可以算了的吗？”

    易阡陌冷着脸。

    “太上，我没有要害千夜峰主的意思，我与他今日都是第一次交集，在场的诸位都可以给我作证，我对他都是毕恭毕敬，没有丝毫越矩！”

    刘主事立即说道。

    “没错，我们可以作证，刘主事确实没有对千夜峰主不敬，更别说是害千夜峰主了！”

    身后的一群人纷纷说道。

    虽然易阡陌实力强大，而且是自微末中崛起，但也并不意味着他可以为所欲为，此刻易阡陌在他们的心中，是无比讨厌的。

    “千夜峰主，您若是真的被迫害，我天狼峰必追查到底，还千夜峰主一个公道，可若是千夜峰主无故找事，我天狼峰也不是任人拿捏的软柿子！”

    李太上威胁道。

    “公道？”易阡陌冷笑道，“我从来就不相信别人给的公道，我只相信我自己争取来的公道！”

    李太上有些尴尬，此前的事情历历在目，当初易阡陌要不是背靠着北极峰的几位，再加上有万寿丹这种东西，恐怕早就死在这里了！

    而现在易阡陌可不是以前的易阡陌，能够斩杀道翁，其实力至少堪比元婴期！

    顿了顿，李太上说道：“你说刘主事暗害你，老夫想听听，他一个主事如何害你一个峰主！”

    众人都看向了易阡陌，义愤填庸，觉得易阡陌这就是故意在找茬，从他进入内门，就没有消停过。

    易阡陌有些意外，这位李太上难道真的不知情，要不然怎么会问出这种傻问题来？

    “我进入试练塔，是他给我验的铭牌，也是他给我开启的阵法！”

    易阡陌说道，“可是，我要开启的是试炼，可他却给我开启了修炼！”

    闻言，守在试练塔外的两位执事立时低下了头，他们当然知道自己给易阡陌开启了什么样的修炼。

    此话一出，在场的众人都愣住了，但很快便讥讽了起来。

    果然，李太上笑着道：“千夜峰主莫不是在开玩笑吧？莫说他一个主事，即便是大长老狼行，也是没有资格擅自改动入塔者的请求，入塔的试炼或者修行，都是以你的回答为准，他们权限仅仅只是打开大门，验证铭牌而已！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，看到众人脸上露出讥笑，那一副觉得自己不懂规则的样子，他忽然明白了什么。

    想了想，说道，“你说他们没有权限，但如果我的铭牌内有记录呢？”

    在场的人都没想到易阡陌到了这种地步，竟然还一副头铁的样子，这也让许多人开始怀疑这事是不是真的了！

    李太上皱起了眉头，道：“你说的没错，进入几次试练塔，又或者你进入了多久，在铭牌内都会显示！”

    “你不认为他们有权限害我是吧？”

    易阡陌说完，把自己的铭牌甩给了李太上，道，“你可以将我的铭牌阵纹公示出来，让大家好好看看！”

    易阡陌到不担心李太上会改动什么，在他面前李太上要想做手脚，可没这么容易。

    如果他直接毁掉铭牌，那就是不打自招了，他直接找这位李太上算账就行。

    然而，李太上接过后，却又丢回给了他，道：“千夜峰主自己就可以开启，我反而是没有权限打开你的铭牌的！”

    众人都笑了，觉得易阡陌压根就是在浪费时间，他甚至连规则都不懂。

    李太上其实是有权限开启他的铭牌的，只是他很谨慎的没有上易阡陌的当，这要是出点什么问题，那就真的跳进黄河都洗不清了。

    拿回铭牌的易阡陌，有些尴尬，他当即注入了灵力，而后铭牌中立即闪烁出了阵纹，这阵纹释放出来，悬浮在半空中，其中出现了两颗白色星辰。

    “不可能！”

    看到这两颗星子，在场的人全都震惊了，因为他们知道，这两颗星辰，代表了两日修行。

    “刚才千夜峰主进去的时候，说的是试炼，试炼应该是黑色星辰，而开启修行，才是白色星辰！”

    在场的众人全都议论了起来，他们听的清清楚楚，易阡陌说的是试炼，而不是修行！

    “难道是试练塔出了问题？千夜峰主此前先是说了修行！”

    “试练塔怎么可能出问题，而且，千夜峰主后来已经改了，他说是试炼，而不是任意选择一层修炼！”

    这一瞬间的反转，让在场的人都有些猝不及防。

    被扼住脖子的刘主事脸色煞白，一双眼睛里全是不安，李太上更是有些始料不及，一副事先完全不知道的样子。

    “难道真的有人要暗害千夜峰主？”在场的人都是一脸惊讶。

    “无话可说了？”

    易阡陌看着李太上。

    “这……”

    李太上语塞，面对易阡陌的追问，他也没有回答，这让在场的人更加怀疑，要知道李太上是支持姬天命的，这一点谁都知道。

    而易阡陌此前，才在紫微峰喝斥了姬天命，落了姬天命的面子，若是现在暗害易阡陌，也是说的过去的。

    “即便有人开启两日修行，也并不能把千夜峰主怎么样吧！”

    李太上说道，“或许就是试练塔出了问题！”

    “你刚才不是说要给我一个公道？”易阡陌冷笑道，“现在就变成了试练塔出了问题？”

    李太上无言，这如何都说不过去！

    “我就算是试练塔出了问题，可你说两日修行害不了我？”

    易阡陌问道，“那我就让你看看，他们把我送进了第几层！”

    说话间，易阡陌再次催动铭牌，那阵纹立即化为了一座塔，紧跟着两颗白色的星辰，出现在了这座塔的最上层！

    “咝咝！”

    在场的众人倒吸了一口凉气。

    “十八层，两日修行的十八层，那就是三百五十六年，别说千夜峰主是金丹期，这就是元婴期，恐怕也得死在里面！”

    “星辰周围有环形光，也就是说，这是封闭式的修行！”

    在场所有人都看向了李太上。

    “如果是试练塔出了问题，我也说过要进入十八层修行，但我没有说过两日！”

    易阡陌说道，“在我改变主意后，这位刘主事将我送进了十八层，还开启了两日封闭式修炼，你这试练塔的问题，出的有点大啊！”

    李太上无言，在众人的审视之下，不知该如何是好。

