    “沐安安，你不过就是借着景辰的影响力在这里跟我说三道四，你要不要点脸？”

    连若雨对着话筒，心头那股怒火怎么压都压不住。

    “有本事，你自己解决啊，硬拉着景辰做什么？他为了你，放弃的东西还少吗？”

    沐安安再度冷笑：“连若雨，我想你脑子怕是进水了吧？景辰景辰，喊得倒是挺亲热的，可惜，他是我老公。”

    “连若雨，我希望你记住了，我是墨景辰的妻子，我很不喜欢像你这种没有礼貌的举止，希望你认清自己的身份，离我老公远一点。”

    “他是我的，你没戏了。”

    连若雨差点被沐安安的话气得头顶冒烟。

    “我们墨连两家可是世交，我跟景辰青梅竹马，这从小到大的情谊可不是你这种肤浅的女人能明白的！”

    “连若雨，我看你是有病，墨景辰早就不是墨家人了，你还在这里跟我扯连墨两家世交？还青梅竹马？”

    “嗤，你还是安心等着开年春，你们连家是如何因为你这个蠢货而遭受重创的。”

    沐安安说完，就一下子挂掉了电话。

    知道墨景辰对这个姓连的女人没意思，但是这一而再、再而三地被人上门来示威，这感觉，真是特么的够了！

    沐安安冷着脸，转身走进了沐小晨的房间。

    沐小晨和墨阳这对小兄弟俩感情极好，不管他们现在已经搬到了大别墅居住，两个小家伙还是挤在一个房间里。

    沐安安进去的时候，墨阳正对着电脑在分析一组黑客信息，而沐小晨则是晃动着两腿，惬意地坐在床上，正在享受一块美味的蛋糕。

    看到沐安安突然进去，沐小晨手一抖，下意识地想要把那块蛋糕给收起来，结果弄巧成拙，反而将那蛋糕掉落在了地板上。

    “哎，这个……”

    “沐小晨，说过多少遍？不能在房间里面吃东西？”

    沐安安抬起脚尖点了点那块已经“阵亡”了的蛋糕，然后冲着沐小晨道：“这周就由你负责打扫自己房间和几个客房卫生。”

    沐小晨哀嚎一声：“不，安安姐，你怎么忍心看着你这么可爱帅气飞上天的亲亲宝贝沦为小小童工嘛？”

    沐安安不为所动：“看看你这段时间都胖成什么样了？再不运动减肥，怕是会成为一只小胖猪。”

    沐小晨又想接着哀嚎，突然想起什么，双眼炯炯地对着沐安安：“话说安安姐，人家都打上门来了，你就干看着么？”

    当他知道自家宝贝妹妹差点被人给伤了，恨不能拎根棍子就打上门去。

    “我这不是来了吗？小晨，要开工了！”

    沐安安看着沐小晨把地板重新打理干净后，这才坐了下来。

    “你先查一下连若雨明面上和暗地里的那些资产。”

    “这应该不难，是吧，墨小阳？”

    反正他们两个一个查资料，一个就负责破解那些可能会有的防火墙。

    兄弟联手，那效率，就是杠杠的。

    墨阳抿着嘴，将目光从电脑屏幕上挪开：“安安姐，小晨说得没错，我们两个联网，应该速度会快上许多。”

    别看两个孩子才七岁，但是他们这追查资料的速度，可不是一般人能比得上的。

    不到半个小时，兄弟俩就已经把连若雨名下的那些资产都调查得一清二楚。

    结合了沐小晨给她的一些资料，沐安安闭着眼睛沉思了一会儿，再度睁开眼睛时，就已经有了想法。

    “整合一下我手头的那些资金，我要跟连若雨打擂台。”

    打擂台，就是在对方所开的店铺边上也开一家类型相同的，以此产生竞争。

    “这个第一个打擂台的地方么，就选在这里。”

    沐安安手指戳过去的地方，指向一处。

    那是一家很有格调的咖啡馆，是连若雨刚刚上大学的时候，就凭着自己十万块的启动资金，开出来的第一家店。

    都已经开了十年了，已经成为京都所有小资人士最喜欢打卡的圣地。

    而连若雨对于自己众多的产业中，对这家咖啡馆的感情也最是特别。

    毕竟是她涉足商界后，所挖到的第一桶金。

    “安安姐，选的不错，那就从这里开始吧。”

    “不过，打擂台的话，见效不会很快，这样子对付那个姓连的，太便宜她了。”

    墨阳冷哼：“据我所查到的绝密资料显示，连若雨的这家咖啡馆里面有猫腻，只不过这猫腻藏得比较深，所以这么多年没有人发现。”

    沐安安倏地抬头，看向墨阳：“没有发现？怕是因为连家人的势力摆在那里，别人不敢上门找麻烦。”

    沐小晨也点点头：“没错，所以那个连若雨这两年其实也在考虑着把这个地方转手，但是毕竟地段和名气在那里，她开出的价格很高，至今还没有人接手。”

    “赚了钱就想跑么？那就让她好好尝一尝身败名裂的滋味。”

    沐安安很快就想好了对策：“把这个咖啡馆里所隐藏着的真相曝光出去，对于其他的产业，就去打擂台，反正我们有的是时间。”

    结果，沐安安只是做了一个决定，两个儿子就已经把一切都安排下去了。

    这一次沐安安说了，不依靠墨景辰那边的势力，她要靠自己手头的资源吊打连若雨。

    所以，就算是墨景辰也知道她的打算，却没有准备出手，只是在一旁旁观，随时准备着在沐安安搞不定的时候出手相助。

    沐安安这一回发了狠，手头上的资金像是流水一样砸了下去。

    这样做的结果是，原本打算着趁着春节去外面游玩一番的连若雨，莫名其妙的开始焦头烂额。

    她名下的那些产业接二连三地出事，尤其是她最喜欢最看重的咖啡馆，直接被曝光说因为里面加了一些违禁品，所以才会引得顾客十来年不管路远路近，都一定要上那家咖啡馆喝咖啡。

    都要过年了曝出这种种负面新闻，使得连若雨直接损失惨重，不仅是金钱还有名声。

    关于她那些产业的负面新闻一直挂在热搜榜上，热度居高不下。

    气得连若雨一直搬出连家这座大靠山去解决，也无济于事。

    就在连若雨和连家都以为这些事情，是墨景辰的报复手段的时候，沐安安给她打了一个电话。

    “连若雨，现在的你没有了连家的帮忙，还能应付得了现在这个烂摊子吗？”

