    第8500章想送给江筱

    丛母看到了自己家儿子也跟在他们后面一起来了，顿时就反应了过来。

    这不是高海洋的对象啊。

    “江小姐？”她刚刚好像是听到自己儿子这么喊的？谁啊？

    江筱他们已经走到了他们面前。

    王萌的丈夫和女儿们跟高海洋和丛军打了招呼之后也都很是好奇地看着江筱，也不知道她是谁。

    “我介绍一下，这位是江筱......”高海洋说道。

    江筱直接接了他的话，“你们叫我名字就行。”

    “江董.....”王爱珍下意识地就叫出了之前对江筱的称呼，在她还是天印集团的员工时，就应该跟着一起叫江筱为江董的。

    不过么这一叫出来，丛母倒是认出了江筱，她睁大了眼睛，“你是那个很有名气很有钱的画家是吗？”

    江筱一时默然。

    什么叫很有名气很有钱的画家？

    有钱也要这么单独指出来吗？

    “姥爷要见江筱，先让她进去吧。”

    高海洋的话音刚落，就见房门开了，王萌双眼通红地看向了江筱，“您就是江小姐吗？请进。”

    江筱虽然不知道王老头为什么要见她，但是都已经到这里来了，她当然就只有进去了，难道还要离开吗？

    “海洋，你也一起进去吧。”王萌拉了高海洋一把。

    高海洋有点意外。

    “那没有让我们小军也进去吗？”丛母一时就有些急了。

    让他们两个人进去干嘛？为什么不让小军进去？江筱那不是外人吗？

    她觉得有点儿不妙的感觉。

    为什么要让江筱进去啊？

    “我爸没有说让小军进去，我们都在外面等等吧。”王萌在江筱和高海洋进去之后就把门给带上了，也隔绝了丛母他们的目光。

    江筱进去之后看到了病床上的老人，他现在虚弱得好像是有点儿睁不开眼睛了，整个人看着气色灰败得不行。

    她看了高海洋一眼。

    高海洋看到了王老头这模样也暗吃了一惊。

    之前他从这里离开的时候还没有觉得王老头是这个样子的啊。

    怎么这才一个半小时的时间，王老头看着就不大好了？

    难道说之前他真的就是在一直撑着等着王萌他们过来的？

    “姥爷，江筱来了。”高海洋赶紧说道。

    王老头是很努力地睁开眼睛，看了江筱一眼，然后又对高海洋说道：“海洋，我，我就是想要问问你，如果家里有件东西，你们拿了，没，没有好处，我要是想，想把它给了别人，你同不同意？”

    他的声音已经很低。

    高海洋得凑近去才听清楚。

    他并没有留意是什么东西，只是听到他说想把它给别人，他立即就点了点头，赶紧说道，“同意，这是您的东西，您想给谁就给谁啊，我们都没有意见的。”

    本来就不是他的，他当然不管给了谁，只要王老头自己乐意就行，要给谁就给谁，谁还能够拦他不成？

    “那，那，我把那东西给江小姐。”王老头看向了江筱，眼里带着祈求，“江小姐，不好意思，不顾你的意愿，就把东西塞给你了，你等会儿在我女儿那里，拿钥匙。东西我留给你了，就是你的了。”

    (本章完)

