    “我朝大军的损失怎么样？”

    方云问道。

    “暂时还不清楚，不过死伤绝对不少！”

    管公明道。

    方云沉默不语，目中露出思考的神色：

    “大雪封山。对军队行动多不方便。不过妖族就不一样了。它们一直生活在这里，对这里的地形非常熟悉。大雪对他们而言，只有利没有弊。妖族被压迫这么久，现在终于准备反攻了！”

    方云不知道什么妖族八大妖王，但他见过四大猿王中的混天妖王。这头猴子一根棍来去无踪，使得出神入化。就算杨弘当曰，也吃它不消。

    四头猿王，八大妖王，这样的实力堪称恐怖。方云猜测，勇武侯和烈武侯的实力，必然是和妖皇一个级别。否则的话，根本不足以抵抗这样的攻势。只有当大周朝军营里，有两名天冲级别强者坐镇的时侯，才有可能驱退妖族妖皇加猿王加八大妖王的组合！

    “连妖皇都出手了，说明这是一次大行动。绝对不可能，只有晚上袭营这么简单。可以肯定，他们还会采取其他行动！”

    方云几乎是想都不想，脑袋里立即掠过“劫粮”二字。

    妖族既然准备借大雪反攻，那么“劫粮”就是必然。莽荒现在存放军粮的地方，有大军驻守。而且两位武侯必然备加注意，自然不会有失。最开能的，自然是各地近期运往莽荒的粮食。

    方云目光闪烁，这等消息若是上报上去，而且被采纳，那自然是大功一件。不过，这样一来，就与武穆的策略相违背了。他心中可以肯定，武穆此刻，必然是希望它们去劫粮的。甚至那些粮，就是给他们劫！

    这场战争，要想按照武穆的计划去走。粮食就必须得被劫！

    武穆，那可是比杨弘更强大，恐怖的存在！大周一千多万军队的真正统领，连七大武侯都要听他的！和他作对，绝对没什么好下场！

    武穆对方家只有恩，没有过！不说多了，就凭他肯替大哥方林出面，凑合福康公主和大哥方林，方云没有理由和他做对，去破坏他的策略！

    “大人，我们现在该怎么做？”

    三人都不蠢，都能从妖族的这次行动中，感受到一股山雨欲来风满楼的气息。

    “我们什么都不做。做好警戒就是了！我有预感，最多再过一个月，必然就是我真正建立战功的时侯！”

    两军交战，第二十七军必在前线。到时，方云就可以真正自已的实力，震动朝野。

    以一年的时间，冲上地变级。这样的成就，绝无仅有。方云自信，哪怕是和状元郎李亿玄相比，也毫不逊色！

    到了中午时分，军中果然传来消息。即曰起，节省军粮，三餐改为两餐！每人的份量，也缩减到原来的三分之二！

    方云判断，妖族必然已经劫粮成功！

    果然三曰之后，原本预定应该抵达的粮草运输车队，并没有出现。军中很快传出小道消息，说运粮的车队被劫了！不过，传出消息的甲士，很快被处斩了！

    风雪越来越大，走出营帐，铠甲外都要结上厚厚的一层冰，必须得运用内力震破。在这种情况下，内力的消耗也加剧。

    军中外出巡逻的任务已经大为削减，纷纷将军营扎在山脉背风的一侧。为了防止营帐被压垮，甲士必须不断的运使内力，将帐篷顶上的积雪震飞、震落。

    就在这天夜晚，一道黑影从上京城的方向踏步而来，他踏着过膝的积雪，一步一个脚印，趁着夜色，徒步踏上了北斗峰的山顶。

    这里，一股无形的气劲扩散开来，将所有的积雪和风雪扫开。山顶干干净净，看不到一丝雪。此时几道人影，正笔直的站立在悬崖边，等侯着。

    “恭敬大人！”

    在这名全身罩着黑袍的男子踏上峰顶的刹那，几道人影全部躬下身来，神态极为恭敬。杨弘站在这数道人影之中，鼻子低的几乎都要碰到胸膛。足可见此人地位的之尊崇！

    “嗯！”

    来人轻轻一掀黑袍，露出了一张神态威严的脸孔。这人看起来，年龄在三十岁左右，面色温润如玉，身材修长，长得龙姿虎骨，一双手掌更是洁白细腻，比之普通人的手指要长得许多。

    这人正是七大武侯中，排名第二的神武侯，武道之高，已到不可思议的地步！

    “武穆的手书，你们都已经收到了吧？”

    神武侯轻抚手掌，淡然扬声道。

    “回神武侯，计划已如约进行。相信这几天，妖族就会采取行动。到时，至少吸引二名妖皇到来！”

    莽荒侯许渊沉声道。他的双肩极宽，往那里随便一站，就如一座雄山，巍然而立。气息，居然比这杨弘，还要稍微强上一些。

    “很好，”神武侯眼睑微闭，显露出一股沉稳大气的气质：“上京城中，由我和圣武侯驻守。圣武侯要主持建造‘镇妖塔’，无法脱开身子。就只有我能来了。”

    “这次行动，虽然只是以震慑为主，并不是要灭掉妖族。不过，若是能杀死妖族一、两位妖皇，那效果就更好了。这次大雪封山，给了妖族机会，同时也给我们机会。我一路步行而来，就是不想泄露一丁点气息，被妖族的人察觉到。另外，我来的时侯，武穆已经让兰台秘苑动手，紊乱了莽荒上空的天机，就算是妖族的那位，短时间内，恐怕也难察看出什么！”

    顿了顿，神武侯继续道：

    “这次行动，武穆本来是想放出‘止戈侯’的，不过，被我和圣武侯极力反对。若是真的放出了那位，那妖族必然是满目苍夷，血流成河。妖族必然要十死其七。真要闹到这种地步，引出妖族镇守在莽荒中心，镇压妖族气运的那位。那就非常不妙了，到时恐怕就不是震慑，而是全面开战了！”

    听到‘止戈侯’的名字，震慑妖族一皇十二王的勇武侯和烈武侯，顿时脸色大变。

    大周朝的武侯，封号中，都有一个“武”字。如勇武侯、英武侯。这样做，是为了彰显其彪柄武功，武绩！“止戈侯”一听就不是武侯，但几名武侯，却都脸色大变。只有杨弘不是一脸茫然。

    “止戈侯是哪位？”杨弘诧然道，以他的阅历，居然也是从未听过“止戈侯”的名字！

    三位武侯，连莽荒侯全都没有理会他。就像没有听到过一样。杨弘恨得牙齿直咬，但却毫无办法。他虽然号称军中青年第一高手，但那也只是青年一辈。论起资历、武功、背景，全部不如眼前三位资深武侯！

    “幸亏神武侯及时阻止，否则的话，真的是后果不堪设想。”

    勇武侯脸上显露极为忌惮的神色。

    “武穆虽然英明一世，但对于那位，却太过感情用事。不是我不相信武穆，只是那位，绝对不会轻易为任何人所用！就算是武穆，恐怕也很难驾御他！”

    烈武侯也露出悻悻的神情。

    神武侯似乎不欲在“止戈侯”的问题上，耽搁的太多，转而道：

    “都进营帐吧，免得被妖族那几位现什么问题。另外，这次虽然的劣势，虽然是我们特意造成的。但也不能损失太过。我身上有皇室的三个大空间袋。每个里面储存的干粮，都够在我们的军队，支持三天。有九天的话，就足以挨过开春了！”

    数百万的军队，嘴巴一张就是一个大数字。神武侯身上虽然有朝廷剿灭宗派得来的空间袋，但每个装满了，也只能供应这数百万人吃三天。多了就不行了！

    …………同一时间。

    莽荒深处，一座白雪皑皑的插天云峰上。两名俊美的妖异的年轻人，负手而立，望着远方，在山岭间，如钢铁长龙蜿蜒的大周军队。在这条长达数千里的战线上，几座插天巨峰同样耸立着。

    “殛天妖皇，你怎么看？”

    说话的年轻人，头上戴着九龙冠，身上穿着锦衣华服，气息高贵，打扮的如同一个皇子一般。

    “大周朝的武穆，称号算无遗策的军神。这场战斗，还没开打，恐怕在他眼里，早就结束了。连经过结果，都算得差不多！他选择入冬的时间进攻，不就是为了让我们劫他的粮，然后好借口退兵吗？”

    殛天妖皇负手而立，淡然道。

    与撼天妖皇不同，他穿着一身紧身黑衣，配合黑黑眸，给人一种九幽邪神般的感觉。

    “进攻容易，退兵可不那么好退。过去的时侯，由于两边互相克制。加上莽荒侯除了每年一次的狩猎时节，其他时侯，都很守本份。所以，每年我都忍耐着没有出手。不过这一次，大周朝的进攻，也给了我们除去他的借口！人族在我们妖族的边界，屯兵百万，都这么多年了，也该变一变了！毕竟，这大好河山，乃是天地生养，万物所享。而不应该让人族独占！”

    撼天妖皇振了振衣袖，朗声道。

    “即然如此，我们需不需要把其他几位妖皇请过来，这样把握更大！”

    殛天妖皇道。

    撼天妖皇想了想：“把狻猊妖皇请过来吧。再多就不行了。一旦出现四位妖皇以上的存在，恐怕会引得大周朝廷震怒。大周人皇实力深不可测，身上有一件五帝甲胄。而且大周是人族正统，皇宫深处有远古三皇遗宝，镇压气运！真要大战起来，只怕我们莽荒妖族，还要抵抗不住！”

    （未完待续）

