    这一瓶再打下去那个酒瓶子一下子就碎了。

    红酒从头淋到脚，周杨看起来无比的狼狈。

    白露冷冰冰的盯着周杨。

    “我已经让你滚了，是你听不懂人话。”

    周杨的眉头紧锁，手紧紧的攥在一起，用手指头生气地指着白露。

    “你这女人…！还真的不识好歹，我看上你那是你的荣幸，你应该开心才是！”

    白露一点也不害怕的推了他一下，毕竟他们两家实力相当没有什么好害怕的。

    “那我现在告诉你我不开心，我一点也不开心，而且我很生气，我很讨厌你，你最好永远不要出现在我的面前！”

    周杨拿白露也没有办法，便气愤地走了。

    白露坐了下来继续和狗蛋吃的东西，狗蛋看着白露生气的样子询问。

    “那个男人到底是谁呀？一副嚣张的样子。”

    “周家的花花公子一个。”

    “也是四大家族之一吗？”

    “对，也是四大家族之一。”

    看来白露的眼光确实挺高的，在这里来了这么多的公子哥，她连一个都看不上。

    狗蛋拿起了一块蛋糕，就往嘴巴里面塞。

    这里的蛋糕就是不一样，比外面卖的好吃几十倍。

    狗蛋看着手里面的蛋糕说，“你们这里的蛋糕真好吃，比外面的蛋糕好吃多了。”

    白露也吃了一口蛋糕说，“那是自然，我们这里的蛋糕肯定要比外面的好吃多了呀，你要是喜欢的话就多吃一点。”

    狗蛋只是低着头吃东西，不关心其他的事情。

    别的男人都关心妹妹，可是狗蛋却一点也不关心，只沉迷在美食世界之中。

    就在这个时候系统又忍不住吐槽起来了。

    【你这个男人呀，天天就知道吃吃吃，我都不知道怎么说你才好了。】

    【如果我不吃的话我要怎么办嘛。】

    【现在最重要的事情难道不应该提升你的修炼吗？你现在就是一个初级儿童，还有脸在这里吃。】

    狗蛋一脸无所谓，反而吃得更加的大可了。

    【我就是喜欢天天吃吃吃，怎么了，碍着你什么事儿了？我看你是羡慕嫉妒恨吧，我就吃，要是不吃饱的话哪有力气修炼呀。】

    狗蛋的这句话让系统无言以对，白露双手偷菜看着狗蛋吃东西，似乎觉得狗蛋吃东西是一件极其有趣的事情一样。

    狗蛋看着白露看着他的脸，不由得摸了摸他的脸，奇怪的问道。

    “你怎么一直盯着我的脸看呀？是我的脸上有什么东西吗？”

    白露摇了摇头。

    “没有东西啊，就单纯觉得你吃东西挺有食欲的，挺可爱的。”

    “我吃东西的时候挺可爱的嘛，不就是吃东西吗？哪里可爱了？”

    【话说这位姑娘是在夸我吗？】

    【你想多了，这位姑娘并非在夸你，而是觉得你吃东西的样子像一头猪，特别的有趣，说你可爱，不过是随便说说而已。】

    【真的是这样吗？】

    【对啊，真的就是这样，怎么你还不相信呀？】

    【我心里有鬼，人家就是觉得我好看，我看你就是见不得我半点好。】

    【哎呀，你这小子居然变聪明了，居然这都能够看出来。】

    【那是自然我是谁呀，我可是心理学家没有人能比我更懂你的心思了。】

    【呵呵，真的是笑死我了，夸你解决你就要上天了，给你一点阳光就灿烂。】

    白露坐在那里实在是太耀眼了，时不时的有人过来献殷勤过来表白。

    狗蛋啃着油腻腻的鸡腿，看着白露说。

    “想不到啊，你真的好受欢迎呀。”

    白露低着头搅动着咖啡。

    “其实有时候我希望我没有那么受欢迎也挺好的。”

    “现在还有人希望自个儿不那么受欢迎呀，受欢迎你还不开心，你应该开心才是呀。”

    “那些都是我不喜欢的人，有什么好开心的，我只想要一个人静一静，不想那么多人来打扰我。”

    “好吧。”

    这个时候，白老爷站在了高台之上，所有人的视线都看到了高台之上，白老爷对着话筒说。

    “今天我叫大家过来吃饭，是要向大家介绍一个人，介绍一位英雄。”

    大家都不明白是怎么一回事，只是拍了拍手掌。

    “这到底是怎么回事呀？什么英雄不英雄呀？这么郑重其事的吗？”

    “既然是英雄的话，那么应该挺厉害的。”

    “到底有多厉害呀？难道是一手遮天的那种英雄？”

    “这个我们怎么知道呀？反正我们看着办就是了。”

    白老爷继续用手指头指了指小微。

    “现在有请我们的英雄登场。”

    白露用手推了推狗蛋。

    “给你上去吧，现在叫你上去呢。”

    狗蛋顿时有一些害羞了。

    “我算个什么英雄的。”

    白露站了起来，把狗蛋拉起来，往台上推着。

    “叫你上去就上去，别这么紧张，害怕吗？”

    狗蛋被推到了高台之上，刚才还人声饭菜，现在一下子就安静了下来，安静的一颗针掉在地上都能听得清清楚楚。

    他们本来以为白老爷说的是什么厉害的人物，却没想到居然是一个初级修炼者，顿时没有了兴致了。

    “我还以为多厉害的人呢，原来原来是一个不入流的小子呀，怎么就成英雄了？”

    “难道说的是平民英雄吗？这小子怎么看的平平凡凡，除了长得有点好看，不过资质看起来非常的差。”

    在这个以最完备的世界，只要很强那就是道理，他们看不起弱小的人。

    白老爷拉着狗蛋对着大家介绍了起来。

    “这位小伙子叫做狗蛋，就是陈家的那个杂种，欺负我的女儿，还好，有这位小伙子在，把那个陈家的大少爷给杀了。”

    听到这句话众人哗然，不敢相信陈家的大少爷居然是被狗蛋给杀的。

    一个小子居然能杀掉一个四大家族之一的大少爷，他们怎么也不敢相信。

    他们有一些怀疑人生。

    “这是真的假的呀？我怎么有一点不敢相信呀，这等级低的怎么能杀了等级高的人呢？这分明就是荒唐嘛！”

    “我说白老爷不会是在跟我们开玩笑的吧？”

    “我也觉得一定是开玩笑的，这件事情根本就是不可能的存在。”

    白老爷继续对着大家说道。

    “也许大家对于这件事情不相信，但是这位小伙子没有使用灵力，而是使用的是一种机关一种秘密武器才把人给杀死的。”

    众人听了这句话才觉得有可能，因为有一些秘密武器，非常的厉害，比如邹家都是专门制作机关术的。

    他们的秘密武器非常的了得，只是还没有强大到能够杀掉陈家。

    这位小伙子的秘密武器能够杀掉陈家，说明那个东西不简单呀，开始对狗蛋好奇了起来。

    “小伙子可以告诉我们一下，那个秘密武器是长什么样子吗？”

    “那个秘密武器你是哪里获得的呀？”

    面对这些疑问，狗蛋想了想面对着，大家随便编了一下。

    “这个秘密武器是是我在路上捡的，只不过这个迷你武器只能用一次好像就消失了。”

    只能用一次就消失了，可惜了。

    “这也太可惜了吧，用一次就消失了。”

    “是呀是呀，我也想说，这也太可惜了吧，只能用一次，那有什么意义呀？”

    “其实我还觉得蛮有意义的，毕竟杀掉了丞相，杀掉了陈家的那个大少爷，也算是一件有意义的事情吧。”

    白露也走到了高台之上，看着底下的来宾把狗蛋拉到了身边。

    “今天我要给大家宣布一件事情。”

    大家的视线都众目睽睽的投向了白露这个角色的美人儿。

    “大小姐有什么事情就直接说吧，我们都听着呢。”

    “我现在宣布狗蛋现在已经是我的男朋友了，希望有些人不要再烦我了。”

    狗蛋听了这句话之后吓了一大跳，诧异的看一下白露小声的说。

    “你在说什么呀？我什么时候成为你的男朋友了？”

    白露贴着狗蛋的耳朵，悄咪咪的说。

    “你帮我演戏。”

    狗蛋点了点头，虽然不知道白露为什么要他联系，不过只要照做就好了。

    【你说这位姑娘为什么要我假扮她的男朋友呀？】

    【你连这个都看不出来，实在是太笨了。】

    【我就是看不出来有什么问题吗？你要是知道的话就告诉我呀，你别在我面前装什么装呀？】

    【是这样的，我告诉你吧，因为这位姑娘实在是太受欢迎了，所以不想被人打扰就告诉大家她有男朋友了，然后就没有人去烦他了呀，你懂这个道理了吧？】

    狗蛋轻轻的点了点头。

    【好像确实是这个道理哎。】

    【说你傻你还不相信，现在你终于相信了吧？】

    【你可去你的吧。】

    【人家说的本来就是事实呀，什么叫做娶我的呀？】

    宴会结束了之后，白露和狗蛋一起回到了家里面，白老爷对着狗蛋说道。

    “既然你们是男女朋友关系，那就一起睡一个房间好了，隔那么远这也太伤感情了。”

    狗蛋一时间一下子摇晃的脑袋。

    “这样不太好吧？”

    白露贴着狗蛋的耳朵说。

    “既然演戏就要演说，你得让我爸爸也相信呀，放心吧，房子很大不会一起睡的。”

    听到白露这样说同意了下来到了晚上之后狗蛋跟着白露一起回到了院子里面。

    白露推开门，拉着狗蛋来到了另外一个房间里面。

    “你睡这个房间，我睡另外一个房间。”

    到了第2天早上，白露和狗蛋一起来，到了学校里面，他们两个人是男朋友关系的消息，一下子传遍了整个学校。

    他们怎么也没有想到一个不入流的小子居然能够得到大小姐的青睐，他们有一些怀疑人生。

    “这也太让人震惊了，一个不入流的小子大小姐是怎么看上他的？”

    “怎么看上他的我也不知道，反正是眼瞎了才看上这个小子吧，我觉得我们学校里面的每一个人都比这个小子好。”

    “就是就是，我也是这么认为的。”

    白露和狗蛋一起往学校里面走，狗蛋感觉到很多的视线都在看着他们，不由得问道。

    “今天是怎么回事呀？怎么这么多人看着我们呀？”

    “因为昨天我们两个人的事情人尽皆知，自然是看着我们了。”

    狗蛋才反应过来，白露那可是非常鼎鼎有名的大小姐，如今有男朋友了，肯定是让很多人关注。

    只不过人家女神都已经有男朋友了估计那些少男伤心不已在夜里买醉。

    狗蛋坏坏的看着白露说。

    “你说那些人是不是很羡慕我呀？”

    白露轻轻点了点头。

    “那是自然，肯定是很羡慕你呀，那还用说吗？”

    “只是他们羡慕也没用，不过我们要演戏要演多久呀？”

    白露想了想。

    “我也不知道，你就先暂时演着吧，我让你不演了，你再不演了，没有我的命令，你可不许不演了。”白露霸道的说着。

    狗蛋挠了挠脑袋，这大小姐也太霸道了吧。

    说实话，演这个男朋友还挺累的，要遭受这么多人的目光，吸一口气，这大小姐怎么就这么受欢迎呀？

    狗蛋和白露一起来到了教室里面，两个人一起往教室里面走着，周围人的眼光又是齐刷刷的看向他们两个人。

    狗蛋都恨不得挖一个地给埋起来。

    他说那些人能不能就不要那样看着他呀，最讨厌的就是别人盯着他看了，心里面格外的不舒服。

    【我现在终于感觉到了，做一个名人真的是太辛苦了，被人注意的感觉真tm的不爽。】

    【你应该很享受这种才对，他们的梦中情人居然是你的女朋友。】

    【什么女朋友不女朋友的呀，我们不过是演戏又不是真的男女朋友关系。】

    【那我告诉你一个秘密，我觉得这位大小姐是喜欢你的，你相不相信？】

    狗蛋轻轻的一笑摇了摇头。

    【相信个锤子呀，你以为你是神机妙算的诸葛亮吗？告诉你吧，这大小姐是不可能看上我这个不入流的东西的，再怎么也是找一个比他更强大的男人吧？】

    【可是我觉得这位大小姐就是喜欢你呀，谁说一定要找一个强大的男人，我觉得你挺有发展潜力的，说不定你以后会变得更加的强大呢。】

    狗蛋拍了拍胸脯说。

    【那是自然，我以后肯定要变得更加的强大了，我可是无可预知的天花板，我的潜力无上限。】

