    马丹娜他们被重新唤醒斗志，一个个的站了起来，石永成那边的人也聚在一起。

    双方人马对峙，所有人的呼吸都沉重起来。

    形式对林立这边其实是不利的！

    因为二代僵尸的力量太强了！

    石永成一个僵尸就能横扫林立这边所有人！

    可是率先发起进攻的却是马丹娜和毛小方。

    林立刚想配合马丹娜和毛小方，龙虎山大长老张天禄却拉住了他的胳膊。

    “大长老，你拦着我干什么？”林立不解的回头问道。

    张天禄一脸严肃，从怀里拿出一道金色纸符，递给林立。

    “这就是我龙虎山第一代天师飞升前留下的『天师符』，也是我龙虎山最大的秘密！”

    林立接过『天师符』，疑惑道:“大长老，你给我这个干嘛？”

    张天禄解释道:“这道『天师符』拥有巨大力量，堪比天仙一击！”

    林立闻言大喜，说道:“大长老，你怎么不不早拿出来！”

    张天禄叹息道:“因为施展这道『天师符』必须付出巨大的代价！”

    林立一愣，不过很快就释然，使用超越自己极限的力量，怎么可能不付出代价。

    “有什么代价！”

    林立看见马丹娜和毛小方等人，一直在拼了命抵抗石永成，似乎是在为张天禄交代『天师符』拖延时间。

    “『天师符』会抽取人间一半元气，化作一道天仙级的攻击！”张天禄说道:

    “后果就是人间元气大乱，天灾不断，民不聊生，甚至加快末法时代来了，正式进入无法时代！”

    所谓无法时代，就是生灵再无修行可能，天地再无一丝灵气，修行者再也无法修炼，修行界也将消失。

    『天师符』就是修行界的核武器，一旦施展造成的后果太大。

    林立看了眼石永成，还有不远处的地宫古墓，说道:“若是用『天师符』攻击石永成，那僵尸王怎么办？”

    张天禄说道:“这就需要你自己权衡了，施展天师符需要两段口诀，一段由传法长老保管，一段由历代天师掌管，不到万不得已的地步，绝对不能使用！”

    林立皱眉道:“施法人有什么要求？”

    “施法人最少也要『练神境』修为，一旦催动『天师符』，施法人也要遭到反噬，轻则元神受损，重则身死道消！”

    林立沉默了，『天师符』太危险，轻的都要元神受损，也就是断了仙途，甚至会造成智力受损，变成傻子！

    难怪龙虎山历代天师都不敢使用『天师符』！

    “以前有人使用过『天师符』吗？”林立问道。

    张天禄摇头道:“『天师符』只能使用一次！当年第十三代天师对付僵尸王将臣，都不敢用『天师符』。”

    “只是如今末法时代，修行界高手凋零，连二代僵尸都对付不了，更何伦僵尸王，『天师符』已然是我们最后的手段！”

    林立小心的将『天师符』收好，并不打算用在石永成身上，或者说他并不准备自己用！

    张天禄看出林立的小心思，遗憾的说道:“施展『天师符』必须是龙虎山的人，因为只有『五雷神咒』才能催动『天师符』。”

    林立闻言差点爆粗口，这就是让他去死呀！

    整个天下，就他林立一个人会『五雷神咒』！

    张天禄看出林立脸色不好，赶紧说道:“不到万不得已，我也不会把『天师符』拿出来，二代僵尸太强了！”

    林立黑着脸，这才发现，马丹娜和毛小方已经快要顶不住了！

    为了对付石永成，马丹娜和毛小方已经激发事先布置好的法阵。

    『六道封魔大阵』。

    这是茅山秘传阵法，需要六人借助法器同时施展。

    『六道封魔阵』可封印一切阴气邪气，本来毛小方是给僵尸王准备的，希望能拖一些时间，却没想到给石永成用上。

    马丹娜，毛小方，两位大禅寺的高僧，两位龙虎山的长老，分做六边形站位，以自身元气激发封魔法器，六道光柱冲天而起，将石永成笼罩在中间。

    石永成当即就发现，自己体内邪气好像被冰封一般，一点都调用不起来。

    他就连僵尸第二形态都保持不了，返回人形状态。

    一个巨大的光罩困住石永成，但是在光罩内，石永成并没有失去行动能力！

    “区区法阵就想困住我！”石永成大步一跨，一拳轰在光罩之上。

    光罩六边的马丹娜六人，同时喷出一口本命元气，光罩光华大盛。

    石永成拳头打在光罩之上，只泛起微微涟漪！

    他不信邪，一拳又一拳砸在光罩之上，打的光罩晃晃悠悠。

    马丹娜六人只能一口一口的喷着元气，脸色越来越煞白。

    “我看你们有多少股元气可喷！”石永成一拳接着一拳，毫不停歇的打着光罩！

    他也看出来，法阵以马丹娜六人为支柱，只要耗尽他们的元气，阵法立破。

    法阵之外，石永成带来的那些歪门邪道，也在伺机攻击马丹娜六人。

    要不是铁剑真人带着『武当真武宫』的人死命相护，阵法早就从外被破坏！

    正道人士拼了性命也要护六人安全，不少人选择与歪门邪道同归于尽，其中以『武当真武宫』的人最悍不畏死！

    他们要为自己之前助纣为虐赎罪！

    忠于石永成的这些人，只是被利益捆在一起，没有一点忠诚可言。

    一看正道人士像发了疯一样，与自己同归于尽，他们被打怕了，不少人选择逃跑！

    林立这时并没有选择帮助正道，而是引爆了炸药，把地宫古墓的通道炸毁！

    没了通道，就算石永成脱困，暂时也无法解封僵尸王。

    困在法阵中的石永成，看见林立的所作所为，彻底发了疯，一拳又一拳的轰在光罩上。

    支撑法阵的六人终于支撑不住，各自吐了一口精血，法阵也宣告破碎！

    法阵一破，石永成再次化作僵尸真身，疯狂的冲向林立！

    林立双掌一合，施展『请神大法』，祭出十丈金身。

    巨大的金佛迎风而涨，十丈，十一丈，十二丈，一直涨到十五丈后，林立睁开眼睛，巨佛双手一分为四，四化八，八化十六！

    十六只佛手各自施展一道绝学，轰向石永成！

    『如来神掌』，『夺命第十五剑』，『五雷正法』，『金刚伏魔神通』，但凡林立所会武功道法，全轰在石永成的身上。

    大地在二人交战下，变得满目疮痍！

