一直响个不停的警报声唤醒了昏迷中的凌汶轩，他揉了揉额头，环顾着四周。所幸的是除了雷达仪失灵以外，驾驶舱内的其它仪器仍然能够正常运行，为了确定外面飞船引擎的损毁情况，他使劲摇着瑰熏儿的肩膀。

“快醒来！我们着陆了。”

瑰熏儿支撑起趴在方向盘上的身体，看了看前方玻璃罩，又回头看了看凌汶轩：“我们这是在哪？”

“雷达仪失灵了，所以无法确定我们所在的方位。”凌汶轩拿出七神器探测仪，指着屏幕上东北方向闪烁的小红点，“我们不是还有这个嘛，顺着这个方向应该能找到我们想要的东西。”

说着凌汶轩便收好了七神器探测仪，沿着舱门跳下，他来到浓烟滚滚的右翼引擎前陷入了沉思。

“你觉得我们还能修好它吗？”瑰熏儿跟在凌汶轩身后问。

“修好是没什么问题，就是要花费一些时间，能不能继续航行也存在着疑问。”凌汶轩

再度步入飞船内，从应急舱内取出水管接在水喉上，然后拧开水喉，走下飞船回到引擎右翼着火的位置，“我没给你说过，为预防突发情况，我早有准备吗？”

“想不到你还挺机灵的嘛，这回我都忍不住称赞你了。”瑰熏儿笑着走上飞船的台阶。

“喂！你去哪里？”凌汶轩用力捏着水管，让水柱浇向冒着黑烟的位置。

“折腾了那么半天也饿了，我上去看能不能找到什么吃的东西。”飞船内的瑰熏儿大声回答。

凌汶轩没有理会瑰熏儿，而是继续对右翼引擎进行浇水灭火，在他的努力下，引擎上的火焰终于熄灭了，只剩下一缕淡淡地黑烟。

“舱内一丁点食物都找不到了，你怎么跟我解释。”瑰熏儿双手插着腰，一脸不满地瞪着凌汶轩。

“给我吃完咯，有什么可大惊小怪的，这岛上到处都是动物，你再去狩猎一点不就得了。”凌汶轩卷起水管，向着舱门的方向走去，“我还要留在这里修理飞船，你最好快去快回，小心别被魔兽给干掉啦。”

“你……给我等着……”瑰熏儿指了指凌汶轩，没好气地一把将他推开，抢先一步登上飞船，然后把背包旁的七绪剑绑缚在腰间上。

“最好给我猎几只兔子，我讨厌咕噜鸡的味道。”凌汶轩以一副嘲讽的笑容靠在舱门上。

瑰熏儿诅咒道：“小心别被修船用的扳手给砸死！”她狠狠推开凌汶轩，向着远方森林的方向走去。

“哼！什么态度！”凌汶轩自言自语地道了句便进入应急舱内，搜寻着一切可以利用的工具。

凌汶轩找到了一个可折叠的长梯，一个装满工具的工具箱，一个用来焊接金属的焊机，还有各种引擎的备用零件。有了这些工具，他就把长梯放在右翼下发，爬上长梯开始修理飞船。

就在维修工程完成了将近一半的时候，瑰熏儿右手拎着用绳子串起的四只兔子，出现在了凌汶轩面前。

“成果不错嘛，作为奖赏，我把最大那只兔子赏给你。”凌汶轩擦了擦额头上的汗珠，向下方瞥了一眼瑰熏儿，“我会尽最大的努力修好我们的‘朋友’，让那帮海监人员见识一下‘天鸟’号的厉害。”

瑰熏儿用树枝和藤条搭起一个简易的烧烤支架，然后把兔子都拔了毛，用法剑去除了内脏串于支架上，她默念咒文，以一记火球咒点燃支架下的干柴，随着火苗的攒动，她转动着支架让其均匀受热，过了一会儿，香味就传到了凌汶轩的鼻子中。

“我们是不是应该祈祷一下，再品尝这些美味。”正当瑰熏儿用法剑戳着兔肉检验有没有熟透的时候，凌汶轩不知什么时候已经坐到了她的身边。

“是该祈祷一下，我们是修教之人，对吧？”瑰熏儿冷哼一声，把双手合十，“我们感谢你，耶娜我们的至高女神，感谢你赐予的阳光和雨露，使地上产出肥美的动物，感谢兔子们，因你们的牺牲饱沃了我们，使得我们得以生存。”

“得了，开动吧！”凌汶轩说着便拿起一只烤熟的兔子咬了一口，“真香啊！你也尝尝。”

瑰熏儿接过凌汶轩递过来的兔肉道：“喂！你还没念祷文。”

“我在心里已经默念过了。”

面对凌汶轩的嬉笑，瑰熏儿只好无奈地摇了摇头，朱唇轻启，尝了一口兔肉的味道，接着就停不下来了，兔肉嫩得入口即化，没想到釉岛竟会有那么好吃的野味。

就在凌汶轩和瑰熏儿刚吃饱的时候，咒力通讯器的“嘟嘟”声从飞船内传来，凌汶轩赶紧丢掉吃剩的骨头进入驾驶舱内。

究竟会是谁在这种情形下给他们发来通讯？犹豫了很久，凌汶轩才拿起对讲机，通讯器那头果然传来了刚才帮助过他们的年轻男人的声音。

“你们还活着？太好了，现在你们在什么地方？”

“雷达仪损坏了，无法确定我们所在的位置。”凌汶轩想了想道，“那么你们那边有几个人？降落在什么地方？你们到底是什么人？为何要帮助我们？”

“喂……喂……你问的问题有点多哦，我就简单的回答你两个好了。”对讲机那头的男人声音听起来很不耐烦，“我们船上共有两人，除了我以为还有一名女性，我们现在处于釉岛城废墟东面的位置，那么你们呢？礼尚往来，你们是不是也该回答我们两个问题，难道你们来此也是为了调查五年前釉岛毒气事件的真实原因的吗？”

“你猜对了，我们确实也是为了此事而来，怎么？想跟我们合作吗？”凌汶轩寻思了一会儿，决定不把寻找七神器的意图告诉对方，“我们和你们一样，也是一男一女两人，若是想合作的话，最好约定会面地点。”

“我正有此意，为了对付那些登岛搜索的海监人员，我们必须协同作战才能避免被捕。”对讲机那头的男人稍微停顿了一下，“会面地点就定于南街区天命教堂旧址处，你们所处的位置应该就在釉岛西面，只要穿过东南方向的那片森林，就能到达釉岛城废墟。”

“你知道得还挺多的啊！我对你的身份可是越来越感兴趣了。”

“彼此彼此，我们都有各自想要得到的东西，不是吗？”男人放缓了的语速道，“我送你一个忠告，现在釉岛上到处都是海监人员，最好不要独自行动。”

对讲机那头的男人留下这句话之后，通讯便中断了。凌汶轩挂上对讲机，转身望着身后的瑰熏儿道：“你认为我们应该信任他们吗？”

“他们愿意帮助我们，至少说明他们不是坏人，况且对于釉岛的地形，他们比我们熟悉，我们理应去约定的地点与他们汇合。”瑰熏儿正声说出了自己的想法。

“熏儿，你跟了我那么多年，脑袋还是一点都没长进。”凌汶轩无奈地摇了摇头，以手阻止瑰熏儿的辩解，“我们来釉岛最主要的目的可是寻找七神器，若是与他们一起行动的话，我们的意图就暴露了，要是对方利欲熏心，借机抢夺七神器怎么办？”

瑰熏儿解释道：“他们不是这样的人。”

“你怎么知道？熏儿，为师告诉你，恶念往往都隐藏在善意的假面之下，一个的人表面并不代表一个人的内心，况且我们连对方的面都还没见到。”凌汶轩摸了摸下巴，语重心长地说，“这个世间人心叵测，想要保全自己不受到伤害最好的方法就是，每处理一件事之前都多那么几分思考。”

“少来了，又跟我耍导师架子，虽然你是我的导师没错，但是当初若不是我的推荐，你也不会有今天的地位。”瑰熏儿使劲地点了点凌汶轩的胸口，冷哼道，“我看啊！你根本就是以小人之心度君子之腹。”

“随你怎么说都好，这回咱们俩得分头行事。”凌汶轩从衣兜里掏出七神器探测器，指着屏幕西北方向的红点，“我呢，顺着这个方向去寻找七神器，你就替为师前往釉岛城废墟去会会他们。”

“都说了，不许自称为师，我名义上只是你的护卫修女。”瑰熏儿喊得面红耳赤，转过身摆正了腰间上的法剑，“那我走啦！你自己好好保重，天色也不早了，最好赶紧出发。”

“嗯……你先去吧，我可能要晚一点才会去寻找七神器。”凌汶轩仰头望着天，揉了揉脑袋，“飞船引擎上还有几个零件还没装配好，最迟也要维修到晚上，而且还有摸黑去寻找七神器，沿途还不清楚会遇到什么危险，我真是命苦啊！”

瑰熏儿咧着牙齿道：“你……根本就在……”

“我可没有偷懒哦，夜间行动才更符合我敬畏神的本质吧。”凌汶轩得意地笑着挥了挥手道了句，“去吧！”

“你呀！小心晚上别被豺狼给咬死！”瑰熏儿哼了一句，丢下了这句，便转身风儿一般地走下了飞船。

“毒舌妇，一点都不可爱！”

望着瑰熏儿离去的方向，凌汶轩无奈地道了句，随后便走下飞船，拿起扳手，继续未完成的维修飞船工作。