    接下来的日子里，东临市政府表现得很平静，水利的项目，似乎也准备偃旗息鼓，好象有种放弃竞争的打算。

    市县书记朱志方正听着招商局牛局长的汇报，这件事是由刘一海一手策划的，朱志方为了出口恶气，居然与年仅二十多岁的张一凡拗上了。

    两年前朱顶天的案子，让当时的行署专员朱志方一个耿耿于怀。没想到舒亚军不争气，自己把自己弄疯了。张一凡最近在东临市搞这么大动静，朱志方也看不下去了。他决定出面整整这个年轻人，做事不要太高调。

    于是，朱志方的专职秘书刘一海就策划了这起掩耳盗铃的事，把人家在招商地上拉来的投资商骗到交州来。

    只是招商局长反应，那个寰亚集团的代表，似乎并不满意交州的投资环境。朱志方当场就骂人了，他们胃口了太大，交州政府为了抢走东临市的这笔投资，已经给了寰亚国际最大的优惠。

    没想到那个萧先生还是表现出不怎么热情，朱志方当时就气得骂人了。不管怎么样，事情弄到这个份上，再怎么着也不能让这笔投资推到东临市那边去。

    否则自己这事情做得就有点猪八戒照镜子——里外不是人了。

    刘一海就出了个点子，寰亚国际不论提出什么样的要求，交州政府都可以答应他，只要他们投资进了场，坛子里的乌龟，它还能往哪里跑？慢慢再收拾他不迟。

    刘一海是出了名的阴招高手，朱志方手下阴谋理论家，他这一招够毒的，先把投资商骗进来了，再慢慢收拾，这招的确够损。

    只是朱志方在担心，这样下去，无疑就断了交州招商方面的路子。刘一海又出了一个损点子，朱书记您在交州能呆多久？已经呆了二年，再呆个三年？五年？到时捞点政绩往上面一调，交州以后能不能招到外资，又关朱书记您什么事？

    只要在这几年里，尽量把政绩拉上来，以后的事，谁管那么多？有了刘一海的损招，朱志方想想还真有道理。

    可是就在两人商量这事的时候，招商局的牛局长气呼呼地跑过来，“朱书记，大事不好了。”

    朱志方正和刘一海在讨论寰亚公司的事，看到牛局长如此不顾体面跑进来，心里就老大不痛快。

    刘一海退到旁边，就听到牛局长道：“我们从江浙一带引过来的几位台资企业主，被东临市招商局的人给挖走了。”

    “什么？”朱志方拍着桌子站起来，“不是今天去签合同吗？”

    牛局长见书记发火，立刻就头冒大汗，哆嗦着道：“本来一切都谈好的，但是没想到他们四个台商全部改变了主意，跑去跟东临市地边签了合同。”

    朱志方脸色很不好，前几天捅了人家一刀，现在又给人家连捅了四刀。自己这边挖来的寰亚国际还没有谈妥，反而让别人挖走了自己这边四个台商。真是丢人丢到老家了。

    本来这些事，朱志方是不过问的，但他为了出这口恶气，偏偏就事无巨细，通通过问。交州市政府在他眼里，如同虚设。那个新来的市长，无疑就是个摆设，整个交州市他朱志方一个人说了算。

    因此，很多重要的单位一把手，都是直接给书记请示和汇报工作的。听到这个消息，朱志方自然就很气愤。但是人家合同都签了，肯定不可能再去拉回来。

    朱志方发完了火，发现牛局长还没有要走的意思，他就瞪了一眼，“还有事吗？”

    牛局长本来不敢说了，但是又怕朱志方对自己有看法，就吞吞吐吐将肚子里的事一脑古说出来。“还有东都矿业的那个锡矿项目，也被东临市抢走了。”

    砰——“马里个B！”

    听到这个消息，朱志方再也忍不住了，砰地拍起了桌子，咆哮着站起来。牛局长浑身一哆嗦，差点就跪在地上。

    东都矿业这个项目是交州市争取了好几年的项目，一直到前不久才确定下来。没想到这次也被东临市一并给挖走了。

    交州方面一直担心的就是这个问题，因为交州的锡矿含量远远不如东临地区的沙县。在谈论这些问题的时候，交州方面尽量能地避而不谈。

    因为东都矿业投资交州的事，朱志方还亲自去过一次东都集团，与他们的老总见面谈过。没想到自己辛辛苦苦拉下来的项目，就这样轻易被东临市招局商拉走了。

    朱志方不发火才怪，自己辛苦了这么久，竟然是为他人做嫁衣。牛局长几乎是滚出书记办公室的，最近几天，几乎是一败涂地，很多的项目都被东临市那个女招商局长给抢走了。

    没想到刘一海跟了出来，在牛局长耳边嘀咕了几句，牛局长立刻两眼放出光茫，兴奋地跑回去了。

    没过几天，东临市招局商就传出一些花边新闻，说苏如虹利用美色，如何如何将一个又一个投资商拜倒在她的石榴裙下。

    东临市招商局最近虽然连连告捷，抢了好几笔大的投资，但是张一凡并不满足，他的心思还停留在寰亚国际准备投资的那个水利发电项目上。

    苏如虹虽然在工作上取得了重大的成果，连连得利，但是没想到突然出来这么多的绯闻，让她的工作顿时陷入了困境，其中最大的压力，自然来自她老公方面的威胁。

    朱志方对东临市这招以其人之道还治其人之身的手法，弄得挺不开心的。尤其是东都矿业这个项目被抢走，给他的感觉就象有人用刀子在心口剜了块肉似的。

    最近苏如虹在自己的授意下，打了几个大胜仗，张一凡也难得放松一下。

    星期天的下午，张一凡开着那辆新买的奥迪A6从省城回来。这辆车子是董小凡给他买的，以前的那辆二手普桑，早变成废铁进了收购站。张一凡就一直没有买车，有时拿董小凡的车子开下，没车的时候，就用胡雷的车子。

    现在胡雷和冰冰各有一辆车，冰冰也终于修成正果，两人在上个月结婚了。胡志明就给媳妇一辆崭新的宝马Z4做为礼物。

    张一凡不是个喜欢购物的人，对车子也不例外。以前的时候，他想买一辆好点的车，可自己处在那个位置，又不能太张扬。

    明明家财万贯，却不敢露富，这就是为官的痛苦。有个时候，他甚至很羡慕胡雷，可以这么潇洒地活着，从来不用担心别人在乎什么。

    而张一凡自己的个人财产，已经超过了胡雷这个专业的商人。但是他还是不敢太张扬一有个不小心的，检察院就上门了。

    但是董小凡实在看不下去，就拉着他去买了辆车，以董小凡的性子，想给他买辆二百万的A8，但是张一凡执意不肯，开个A6都已经很惹眼了，干嘛去碰A8这个神经。

    现在东临市里，想看自己出问题的人很多，张一凡必须步步小心，无论做什么，都不能给别人留下话柄。

    因此，他挑了一辆跟自己平时坐的那辆车不同颜色的奥迪。原来想买辆黑色的，考虑得与政府配的车区别，他就挑了辆白色的。

    不过，年轻人开辆白色的奥迪也还过得去，毕竟自己没有步入中年大叔的行例。谁知道就在星期下午，开着车子回东临市的时候，在高速路口碰到了一个开飞车的疯子。

    上高速路口的时候，张一凡正要靠过去拿卡，后面一辆很张扬的法拉力红色跑车，呼啸而来，一下抢在了张一凡的前头。

    为了避免两之发生碰撞，刮擦，张一凡只得拼命地向左打方向盘，没想到自己的新车居然撞到了护栏上，擦掉了好大一片油漆。

    刚刚买来的新车，就被刮擦掉了一片油漆，张一凡心里难免有火。他朝法拉力车上那个戴墨镜的女孩子吼了一声，“你怎么开车的！有病！”

    谁知道那女孩子也很横，朝张一凡勾了勾手指，“瞧你那小样，开个破车也敢挡人家的道。有本事你追上我，我赔你一辆法拉力！”

    草，张一凡真的很想骂人，开法拉力了不起啊！老子开坦克出来吓死你！只不过，自己毕竟是代市长的身份，跟一个女孩子计较，实在是有失体面。

    于是，他就只好自认倒霉，没准碰上哪个没家教的千金小姐了。

    在省城，有钱人多的事，张一凡也认不出对方的身份。红色的法拉力跑车发出一阵呜呜的加油声，戴墨镜的女孩子朝张一凡丢来一个鄙视的眼神，法拉力在眼前晃了晃如闪电般飞驰而去。

    原以为插曲已经过了，谁知道刚刚上了高速不到十分钟，刚刚象闪电一样消失的法拉力又神出鬼没出现在张一凡的后面。戴黑镜的女孩子丢过来一个口香糖，朝张一凡挑剔地喊道：“小白脸，有本来我们两个赛一场，敢不敢？”

    张一凡懒得理她，觉得这女孩子有毛病。他立刻就在心里将对方归为那种思想堕落，行为放荡的富二代。

    那女孩似乎很生气，见张一凡不理她，她反而来劲了。一会儿加大了油门，冲到张一凡前面，一会又突然减速，似乎故意跟张一凡过不去。

    张一凡就火了，朝她吼了一声，“有病啊！不要命了！”

    谁知道那女孩子居然也不生气，放慢了车速，朝张一凡笑了下，说了句令人吐血的话，“小白脸，你终于有反应了？”

    张一凡很郁闷，自己又没招她，又没惹她，怎么就冒出这么一个神经病叫自己小白脸？他忍不住回了句，“有你白吗？老子是堂堂的男人！”

    那女孩丢来一个鄙视的眼神，法拉力与白色的奥迪并驾齐驱，就象两个人在路上散步似的。戴墨镜的女孩子道：“有没有胆量，跟我比试一场？”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

