    楚离站在阵内，大圆镜智观照着两人厮杀在一起，也想趁机看看两人的虚实。

    两人的修为都胜他一筹，真要动手，除非能克制对方，用诛神雷剑等奇术能克敌，仅凭修为的话自己是没什么胜算的，谁知道他们怀没怀什么秘术。

    他虽然看过当初跟巡天牒一起的游记，但这游记写得很简略，对武功更是涉猎不多，让他对这一层天的武学不了解，找不到应对之道。

    如今亲眼观摩顶尖高手的对决也是难得的机会。

    纵使观赏之际，仍抱着警惕之意，古嗣同既然身怀破阵之宝物，也能破得掉自己的阵法，一旦被他看到，自己绝对会成为傀儡。

    所以他时刻准备逃走，甚至要暗中出手，助刑武兴一臂之力。

    古嗣同不死，他不得安宁。

    “砰砰砰砰……”刑武兴与古嗣同掌力撞击如雷响，展现出两人惊人的修为，他们都有些不忿，都想直接压过对方，硬生生击垮对方。

    刑武兴不信邪，没想到这牵机神教的余孽如此深厚修为，明明只是仗着牵机术取巧的家伙，偏偏修为不逊于自己，确实是一大祸害。

    两人硬碰硬了一百多招，还是难分胜负，刑武兴脸色肃然，心下凛然，忽然发现想得到重奖远比想象的难，怪不得这老家伙能幸存这么久，确实难缠。

    他想到此，从怀里掏出一个绿丸，往空中一抛。

    “砰！”周围似乎晃动一下，仿佛身在湖水里，湖水荡漾一下。

    古嗣同身边陡然迸射白光，随后发出“啵”一声脆响，好像有什么东西碎了一般，却是他的宝物护体，挡住了这一击。

    “好！好！”刑武兴咬咬牙，哼道：“倒是有不少好东西！”

    他刚才那一下直接能震昏了对方，是专门针对精神的攻击，出奇不意之下会无从抵挡，偏偏对方早有准备一般，有护身宝物，挡住了这一击。

    古嗣同道：“你是何人？”

    “天阳神教刑武兴！”

    “好大的胆子，就不怕老夫的报复？”古嗣同冷冷道。

    刑武兴呵呵一笑：“就怕你不来！”

    古嗣同沉默，却让刑武兴心下凛然，这一次看来无论如何要解决了他，否则真要冲着天阳神教来，还真是防不胜防，麻烦远穷。

    真要因为这个死了弟子，那便是他的罪过了。

    楚离皱眉看着场中，刑武兴好像不可能解决掉古嗣同，看来需要自己帮忙了，但自己一旦露面，那真的麻烦无穷，只会添乱。

    不到万不得已他不能现身。

    “来而不往非礼也。”古嗣同哼一声，从怀里掏出一物，却是一颗黑乎乎的石子，狠狠一捏。

    “啪！”清脆响声中，刑武兴不由晃了一下。

    他猝不及防之下，古嗣同已经欺身近前一掌拍中他胸口。

    “砰！”刑武兴倒飞出去。

    他竭力想控制住自己身体，然后挡住后续攻击，却已经来不及，古嗣同一步跨到他身前，又是连绵的数掌击中胸口，打得刑武兴口喷鲜血。

    楚离身在阵中，眉头紧锁却没动手。

    他知道自己现在出去只能送死，成为古嗣同的傀儡之后，怕是杀刑武兴的便是自己了，根本不用古嗣同亲自动手，所以最好还是不出去。

    “啊——！”刑武兴怒吼一声，周身陡然迸白光，随后化为一轮太阳般周身白光闪烁，伸手轻巧的接住古嗣同一击，直接将古嗣同震飞。

    古嗣同在空中怒哼一声：“好！”

    他一下看出刑武兴这是施展的秘术，透支寿元化为力量，已然陷入狂暴状态，自己还是不宜掠其锋，想罢一闪身消失无踪。

    楚离眉头更紧，被古嗣同逃掉的话，那真的从此不得安宁，随时会成为傀儡，这种感觉太坏。

    刑武兴竟然没追击，停在原地撤去了白光，露出苍白虚弱的脸庞，“哇”的一下再吐出一道血箭，然后软绵绵的坐在地上。

    古嗣同忽然又出现，又一掌拍来。

    “砰！”刑武兴露出兴奋神色一掌迎上。

    古嗣同倒飞出去，在空中喷出一口血来，冷笑道：“好心计！”

    他在空中便要消失，却发现没能隐入虚空。

    刑武兴一步跨到他跟前，一掌拍中胸口。

    “砰！”古嗣同在空中又喷出一口血。

    刑武兴再次跟上，却发现古嗣同也陡然目射神光，一掌迎上。

    “砰！”刑武兴后退一步。

    古嗣同在空中退得更快，从怀里掏出一颗黄色珠子，楚离一下认出来，竟然是破虚珠，远比他先前用过的更精纯几分，威力更强。

    他无法再置身事外，刑武兴已然指望不上，古嗣同宝物层出不穷，这一次拿不下的话，怕是再也没机会拿下，一道诛神雷剑已然刺出。

    这道诛神雷剑威力惊人，乃是他蕴所有杀机凝出的一剑，不等古嗣同反应过来已然中剑。

    “砰！”古嗣同倒飞出去，在空中喷出血箭。

    “好小子！”他吐出血后在跌落地上时发出一声轻笑。

    楚离站在阵法内摇摇头，古嗣同这家伙确实厉害，除了先前那个宝物护身，还有宝物，一个把又一件宝物，真不知道还有多少宝物。

    诛神雷剑被宝物所挡，威力且不及原本的十分之一，古嗣同是受了一点儿伤，却远没有他表现的严重，显然是钓自己过去。

    楚离心下凛然。

    古嗣同显然是感应到了自己，趁着诛神雷剑射出一闪即逝的时机，被感应到。

    他忽然一步跨出了阵法，然后站到了古嗣同身前，护住了他，双眼瞪向正缓缓靠近的刑武兴。

    刑武兴一看这般情形，摇摇头叹口气，知道楚离化身为了傀儡，自己的重奖化为泡影，终究是一场空，还是走为上策。

    楚离一晃出现到他跟前，头顶凝起的忘情神剑化为漫天剑雨笼罩而下。

    刑武兴顿时手忙脚乱，被古嗣同趁机一掌重创。

    楚离发现了牵机术的神妙，自己仿佛成了一个旁观者，身体受旁人的指挥，只能眼睁睁看着自己的身体护住古嗣同，然后攻击刑武兴.

    他努力再努力，尝试夺回自己身体，却毫无用处。

    他被无形的力量驱动，拼命攻击，速度如电，甚至他感觉这幅身体速度更快了，比自己先前更快，不知道是因为魂莲之身的神妙，还是因为牵机术之故。

    PS:更新完毕。