    周瑜淡定的列阵前行，整整一个时辰行进了十里，这个速度怎么说呢，差不多正常成年人在不进行锻炼的情况下，只进行步行，一半时间就能行进这么远了。

    杂胡也不知道是能沉住气，还是因为有别的念想，总之在周瑜缓速行军的时候，杂胡别说是派军过来了，连个侦骑都没派过来，不过周瑜倒是面色逐渐的变得轻松了起来。

    “命令前军，左翼，右翼就地休息，但不能乱动，中军埋锅做饭。”周瑜在估摸了一下距离之后，当即下达了命令。

    文聘和程普都有些不解，他们早上才给所有的士卒饱餐了一顿，登陆没花费什么功夫，之后战杂胡也没有出什么意外，一路缓慢的步行到这里，也才一个时辰。

    要知道周瑜这边可不是刘备那种一日三餐的地方，也即是说现在还没有到饭点。

    程普和周瑜两人虽说不解，但还是听从周瑜的指挥将这一命令传达了下去，然后周瑜的中军真就在前军，左右两翼的保护下开始埋锅做饭。

    “禀将军，汉军出兵行十余里之后，就地埋锅做饭了。”一个胡人侦骑对着胡骑将领说道，不管承认不承认，在汉室击溃匈奴之后的这三百年，北方胡人，不管自愿还是非自愿，都被有些被汉化。

    对于有些胡人来说，能被汉化是好事，这里面代表的就是羌人，反正大家是同一个先祖，你们过的这么好，让我们也加入，反正对于同宗的羌人来说没有任何压力。

    对于某些胡人来说，汉化是绝对不能忍受的，代表就是北匈奴，我就是死光了，也不能汉化，对于这些北匈奴来说，汉化就相当于被汉室驯服，作为帝国的继承者，这种事情不能忍受。

    至于其他的鲜卑，扶余，他们对于汉化是可以接受，但如果能保持自我那就再好不过，当然其中也会出现一些非常乐意被汉化，甚至恨不得来世生为汉朝贵族的……

    嗯，没有想来世生为汉朝百姓的，毕竟要按以前来说，胡人下层百姓生活得牛马不如，那汉人的百姓差不多就是牛马那个级别，简单来说，就算是好，也好不到哪里去啊。

    因而大多数靠近汉朝边境的胡人是能听懂汉朝官话的，当然如果要求读写那就有困难了，自然在这种前提之下，胡人甚至连称谓，官职也有些受到影响。

    “埋锅造饭？”一个杂胡头领皱眉问道。

    “是的。”侦骑点了点头，“不过他们左右两翼还有前军并没有因此而散开，依旧在进行警戒。”

    杂胡的几个头领听完之后也都点了点头，这才对啊，汉军怎么可能会如此大意。

    “继续用战鹰盯住。”胡人头人将之打发走，然后扭头看着身旁的几个部族的头领问道，“咱们几个合计合计，看看怎么办。”

    几个头领瞬间都理解了这个头人的意思，眼中都闪烁出一些其他的色彩，唯有其中一个头人低着头深思。

    【看起来他们也不想参合到汉匈之战里面。】低头思考的那个胡人头领默默地想到。

    和鲜卑不同，乌丸由于常年被公孙瓒碾压，深刻理解汉军的强大；加之当初刘虞在的时候，被公孙瓒碾压之后，深切的感受到刘虞的好，整个东北的乌丸人对于打汉军的积极性其实一点都不高。

    毕竟公孙瓒不过是汉室一路诸侯，而乌丸连公孙瓒都没办法解决，这要是听北匈奴的指挥，真和汉军干了起来，到时候北匈奴输了，大可拍拍屁股直接跑掉，他们乌丸就算人跑了，以后吃什么？

    所以乌丸人对于参加胡人联军连半点积极性都欠奉，只不过北匈奴实在是太强，乌丸人只能服软。

    对于乌丸人来说，现在情况完全就是神仙打架，凡人遭殃，他们一点和汉室打的积极性都没有，没看冲的最猛的都是鲜卑人吗？

    当然乌丸人里面也有不少脑子拎不清的家伙，不过那些家伙肯定不是靠近幽州的乌丸，靠近幽州的乌丸，最近都想迁到幽州当汉民算了，可惜幽州牧现在不是刘虞了……

    “咳咳咳，你们都离远点，给我们防卫好，不要让任何人过来。”一个乌丸的头人对着一旁的亲卫说道，其他乌丸头人也都心领神会的将所有的亲卫赶到了百步之外。

    等所有的亲卫离开之后，几个头人你看看我，我看看你，都有些不好开口，最后还是一个穿着皮甲，拿着两根短枪的乌丸头人先开口了，“我说诸位，大家什么心思，其实都能猜到一二，我说我的话，入诸位之耳即可。”

    一干乌丸头领点了点头，那个穿着皮甲的乌丸头人沉默了一会儿开口说道，“虽说我们很讨厌白马将军，但是不得不承认他很厉害，但是他被袁氏轻易击杀，而袁氏又被汉室轻易击杀。”

    乌丸头人虽说弄不清楚刘备，但是在他的印象之中中原刘姓的诸侯都是汉室后裔，反正汉朝只要是刘氏皇族都有继承权，这一点就跟匈奴人只要是挛鞮氏都有继承权一样，所以那个乌丸头人直接称击杀袁氏的刘备为汉室。

    一众头人皆是面面相觑，这么一想的话，连公孙瓒都打不过他们，要是对上汉室，那不是找死吗？

    “要是伯安公尚在就好了。”一个乌丸头人有些抓狂的说道，瞬间一众乌丸头人心有戚戚然，刘虞要在就好了，投刘虞，刘虞肯定不会坑死他们，那是刘虞多年的信誉。

    这话一出来，瞬间在场的乌丸头人都知道别人是怎么想的了，对视之间多了一抹信任。

    “既然大家都是一条心，那我觉得我们就早做打算，北匈奴这边出工不出力如何？”一个乌丸头人心一横说道。

    “问题是汉军不和我们谈，上来肯定连我们带北匈奴一起砍。”话都说到了这个地步，乌丸头人也没有什么怕的了。

    “要不我们和汉军联络一下？”这次直接挑明了。

    “没用，没人信我们的。”最开始发言的乌丸头人说道，“而且我们的部族都被北匈奴控制住了，一旦我们有异动……”(未完待续。)

