    轰——！

    安培拉星人的身体，沉浸于黑暗中，消散于无形，连同身上的所有装备一起，都消失在了梦比优斯和奥特之父的面前。

    似乎与他的称号一样，黑暗皇帝，统治着黑暗, 消逝于黑暗。

    “你曾经也渴望着光吧·····”

    奥特之父看着安培拉星人消失的方向，喃喃的说道。

    安培拉星人可以说是他遇到过的最强敌人之一，此刻，这位曾经的最强敌人，也永远的落下了帷幕。

    知晓安培拉星人经历的奥特之父，发出了这样的感慨。

    安培拉星人的母星有着和光之国相似的经历，但不同的是, 一个在黑暗中毁灭, 另一个, 则努力获得了光明。

    这或许就是安培拉星人憎恨光明的原因，但可能在某个时刻，安培拉星人也曾经渴望过，在过去的某个时间，让光明重新降临母星，复苏所有的族人。

    但，也只是感慨而已。

    当安培拉星人利用自己的力量对宇宙发动攻击的那一刻，这场战争，必须要有一方彻底失败才能落幕，毕竟，以安培拉星人的性格，他不会对任何人和解。

    思索间，终极泰罗的身影浮现在了奥特之父身边。

    看着崭新的究极战士，奥特之父欣慰的点了点头，随后，他的眼睛扫过终极泰罗和梦比优斯，然后开口说道：

    “走吧，奥特兄弟们！”

    此时, 在一旁观战的塔尔塔罗斯，默默关闭了传送门：

    “麻烦了啊，泰罗竟然出现了新的姿态，这样的话，解决奈欧斯的可能性就很低了。”

    ···········

    地球上，扎姆夏用木刀支撑起了自己的身体。

    虽然梦比优斯以凤凰勇者的光芒治疗了他，但时间过于紧迫，仅仅只是维持了他的生命，伤势依旧存在。

    “没事吧。”

    就在这时，一只手伸到了他的面前，扎姆夏抬头，是奈欧斯。

    他认识这位绝技勇士，当初在宇宙中的时候，也不乏想要挑战这位战士，但却因为对方的行踪飘忽不定，终究没有达成，却没想到, 会在这时候遇见。

    “我可没有虚弱到让人搀扶的地步。”

    扎姆夏冷冷的说道, 随即, 他又看向了天空, 似乎在等待着什么。

    奈欧斯和赛文21同样有所感触，看向了天空——三道光芒，自天空中缓缓落下，来到了已经残破不堪的GUYS基地广场前。

    那是，奥特之父、梦比优斯·凤凰勇者，以及终极泰罗。

    从某种意义上，现在的这三位，代表了整个宇宙警备队的最强力量。

    嗖——！

    梦比优斯与终极泰罗的身上闪耀起了光芒，紧接着，两道身影化为了十二道巨大的身影。

    那是最初到最后的奥特曼们，被地球人称之为奥特兄弟的辉煌存在。

    GUYS全员的身影也在光芒中浮现，他们与众位奥特曼，奋战到了最后一刻。

    战斗结束了，他们也知道，和他们日夜奋战的伙伴也到了离开的时刻。

    梦比优斯和希卡利自然也知道这一点。

    是啊，当地球的战斗结束的时候，就不能继续在地球上生活了。

    他们的前辈也理解这一点，从奥特曼到爱迪都是如此。

    而现在，他们最小的弟弟，也要迎来这种痛苦了。

    不过，在离别之前，还是有着美好的回忆。

    这份回忆，不只属于梦比优斯，更属于所有曾经为这颗星球奋战过的英雄。

    “喂——！”

    远方，传来了呼声。

    众人转头看去——伊初正挥舞着手臂，对着众人呼喊着，脸上充满了喜悦的神情，在他的身边，是秋子和岚，这三位已经年近古稀的老人，依旧穿着当年的制服，和四十年前一样，经历了大战之后平安的归来。

    不止是他们，在他们的身边，历代防卫队队员们都跟他们一起，背靠着夕阳朝着这边走来。

    这一刻，人类和奥特曼的位置似乎偏转了。

    当年，每一位奥特曼，都是在战斗结束后，背靠着夕阳以人类的姿态向队友汇报平安，但现在，这个位置属于曾经的战友。

    是的，人类和奥特曼的关系从来不是简单的拯救与被拯救。

    即使是奥特曼，也必须依靠伙伴们的帮助才能不断的战胜眼前的强敌。

    从最开始就是这样。

    “喂，早田，不跟大家说声再见再走吗？”

    “团，上次你还没有告别呢！”

    “乡君，次郎他现在已经是教授了，你不去看看他吗？”

    “北斗，我还没跟你道歉呢！”

    “光太郎君，回到地球可不能一声不坑就走了，不再尝尝蘑菇饭吗？”

    “队长，凤源，李林，要好好告别才行啊！”

    “失地猛，尤莉安，要是这么逃了可不行啊！”

    一声声呼唤，从队员们的耳中传到了所有奥特兄弟的心里。

    这些曾经并肩战斗过的伙伴，身着当年的制服，与他们再度并肩作战。

    其实，相比之下，奥特兄弟和各自的战队相处时间不过几年，对于他们数十万年的生命来说不过沧海一粟，然而，这却是最刻骨铭心的记忆。

    “去吧。”

    奥特之父对着周围年轻的战士们，点了点头。

    就这样，所有战士们的身影顿时化作了当初人间体的模样，他们来到了队友之中。

    时隔数十年的重逢，所诞生的喜悦让所有人欢呼。

    即使初代等人在地球上生活了很久，但因为身份的关系，也从来没有和自己的队友联系过。

    “各位，来拍一张照吧！”

    伊初队员发起了倡议，得到了所有人的赞同。

    GUYS队员们甚至还把奥特之父和赛文21也拉了过来。

    各自的战队与自己的伙伴站在一起，UG和MAC因为诸星团的缘故还发生了一些争执，最终决定，两队并肩站立，诸星团站在两支队伍之间，完美解决。

    过去和梵顿星人也加入了拍摄的队伍，未来还邀请扎姆夏也来，被他拒绝了，但架不住过去和梵顿星人直接把他拉到了队伍中来。

    最后，就这样，人类，奥特曼，宇宙人这越了种族和文明羁绊，在地球的机器中被定格了下来，留下了最美好的时刻。

    夕阳下，曾经守护过地球人的英雄们在人们的目送下化作光芒离开了。

    所有人都清楚，这将会是真正的最后一次见面。

    和他们并肩作战的人类们，对他们做出了最后的道别：

    “再见了，奥特曼！”

    四十年的羁绊，于今日圆满结束。

    然而，对于整个地球而言，离别也只是暂时的。

    当人类真正走出太阳系，走出银河系的那一刻，一定能够再度相遇。

    双方，都是如此坚信着。

    昭和宇宙，完结。

    ps：拍照是奥特之父用奥特念力控制着照相机拍的，所以，这次没有人在拍照·····

