    接下来的两天只有两个字可以形容。

    尴尬。

    然而这样的尴尬还要持续数日——郑和和许吟去平海卫调兵迟迟没有动静，基本上可以放弃这一步棋，福建这一滩混水，已经不能靠黄昏的个人之力解决。

    黄昏在等。

    等姚楚山以为他和徐妙锦已经离开林墩后，再想办法逃离福建。

    这一日云淡风轻。

    徐妙锦心情不好，决意去白云寺拜佛净心。

    再上白云寺，竟然允许香客入内了。

    徐妙锦给了些许香油钱，买了香，跪在佛前虔诚祈祷，一望长兄早日走出泥潭，二望徐家无病恙，三望姻缘。

    只是想起这事，徐妙锦便睁开了眼。

    还什么姻缘。

    有姐夫朱棣虎视眈眈，又有黄昏这货觊觎，那什么如意夫君这辈子怕是别想了，安稳度过余生便是岁月静好。

    一念及此，徐妙锦分外忧伤。

    不知为何，心中忽然冒出一个念想，吓了她一跳。

    她竟然想着，嫁给黄昏也不错……

    起身，信步在寺庙里礼佛，一个一个的拜下去，不知不觉来到后堂，发现有一扇小门，人总是充满好奇的，徐妙锦看了一眼，看见小门后面曲径通幽。

    另有一个禅院。

    极为雅致。

    徐妙锦很快想明白，这也许是那个不知真假的建文帝所住之处。

    四下无人，徐妙锦信步入内。

    却见庭院之中，坐着个和尚，身后一左一右站着两个腰间佩剑的假和尚，那和尚笑意吟吟的看着她，“锦姑娘，好久不见，别来无恙。”

    徐妙锦僵滞当场。

    ……

    ……

    黄昏坐在海边，看着他浪花来又看他浪花去。

    心绪万千。

    人呐，最怕生出执念。

    最早对徐妙锦的感情，不外乎一见钟情，其实更多是荷尔蒙激素在作怪，那不叫爱情和喜欢，是馋她的身子。

    下贱。

    但随着事情不断的发展，彼此之间的接触越来越多，荷尔蒙激素的作用降低。

    更多的是发乎情。

    他现在心中就有执念，就觉得非娶徐妙锦不可。

    身后传来脚踩在沙子上的声音。

    徐妙锦来到他身畔，双膝并在一起坐在地上，轻声说道：“什么时候回应天？”

    黄昏头也不回，“再等一两日就好了。”

    徐妙锦嗯了一声。

    彼此沉默。

    许久，徐妙锦才道：“我想家了。”

    黄昏嗯了声，忽然侧首，“你去过白云寺了，看见那和尚没？”

    徐妙锦讶然。

    黄昏却已明白，呵呵轻笑一声，“果然没走。”

    又问：“真的？”

    徐妙锦不语。

    黄昏却懂了，这就是道衍让徐妙锦跟着来的原因，因为她认识真正的朱允炆。

    掏出怀中那封书信，“我看了。”

    在海水中泡了一日，封蜡早就失效，黄昏不会客气，果断看了里面的内容，明白了福建这一滩水的真相：朱允炆的现身，是建文旧臣瞒着他的计划，是为了试探天下建文旧臣的意向，如果有人心怀旧主，必然群起而响之，来福建勤王。

    朱允炆写这封信的本意，是劝谏朱棣不要多生杀戮，想法美好，不过终究书生意气了，这且不提。

    通过这封信，黄昏明白了近期事情的曲折。

    姚楚山并不是建文旧臣，是纪纲和庞瑛的心腹。

    庞瑛可不管你真假朱允炆，他要借这件事弄死黄昏，所以在斟定黄昏钦差兴化府后，庞瑛就已经提前布局，让黄昏有来无回。

    至于朱允炆，纪纲和庞瑛也没歇着，依然令人密查。

    然而福建是建文旧臣的势力。

    所以朱允炆根本不惧怕锦衣卫，且在信中明确告诉黄昏，不用担心马三保和许吟等人的安危，平海卫的兵力要防备倭患，不会轻易调动。

    而等马三保从平海卫归来，他早就离开了白云寺。

    将字迹模糊的信还给黄昏，徐妙锦深呼吸一口气，“在白云寺中的和尚不是建文帝陛下，是他的主录僧傅洽，此刻也已经出发离开了。”

    黄昏不意外，收好信，说，“我知道，朱允炆不会像我一样冒险，既然傅洽在这里，那么曾在白云寺呆过的和尚，必然是真的朱允炆，可惜如今不知他去了何处。傅洽留在白云寺，是为了吸引注意力，我们不用管他。”

    徐妙锦点头。

    黄昏低笑了一声，“真能作死啊。”

    傅洽迟早会被抓。

    但朱允炆跑了，这一跑，大概再也不会现身，因为这件事发生了足足近一个月，天下建文旧臣响应者甚少。

    朱允炆应该看了出来，短期内复辟没有时机。

    他会在建文旧臣的保护下继续蛰伏，等待着朱棣行差踏错，一旦做出什么暴政惹得天怒人怨，那时候他再正儿八经的现身，响应者便会云涌而起。

    起身，“走吧锦姐姐，我做了饭。”

    按照时间推断，平海卫的兵力调不动，马三保等人明后几日也该到了，有郑和的人，姚楚山想杀自己，已经不大可能。

    是时候回应天了。

    这一趟的任务已经完满达成：确定了朱允炆没死。

    至于后面的事，交给朱棣。

    反正他也找不到朱允炆，就让他继续被这个心病困扰。

    但黄昏低估了姚楚山。

    刚和徐妙锦吃了午饭，杜金明匆匆赶来，急声道：“百户，赶紧走，姚楚山在外围一直没查找到你的踪迹，终于反应过来了，如今他率领大批锦衣卫赶来，我已经把其他八个兄弟召来，务必护送百户和徐姑娘回应天。”

    黄昏暗叹，果然，没一个反派是弱智啊。

    对杜金明道：“让你的兄弟们都过来汇合，找一条路准备撤，大家做好心里准备，回应天的这一路，我们要不断遭受锦衣卫的截杀。”

    杜金明立即去办。

    黄昏又对徐妙锦道：“不能等郑和他们了。”

    等他们赶到，大概只能收尸。

    杜金明带领八名锦衣卫进来后，黄昏和徐妙锦已经收拾妥当，看着杜金明等九人，黄昏灌了最后一番心灵鸡汤，“准备回应天，个中险恶我也不多说，想必在你们来之前，杜总旗已经说得很清楚，我就说一句话：活着回到应天，我将与你等同富贵，而历史也会记住你们的！”

    我黄某人之心，欲要开创未有之大明盛世。

    这一次逃亡，注定要写入史书。

    而你们，也将跟着我黄某人，名垂青史。

    