    第319章听个正着

    阿虎又不好太过用力去抠着瓦片，担心发出声响，也担心瓦片承受不住他的重量被一起扒下来。

    他活动了一下脖子，刚准备离开，就听到下面传来敲门的声音。

    接着陈师傅起身开门。

    周绍平走了进来。

    阿虎想想，要不再坚持一会儿，听听这两人说些啥。

    周绍平大喇喇的往桌边一坐，“今天弄到什么了没有？”

    陈师傅苦笑一声，“少东家就这么往我这里跑，不怕被人发现么？”

    周绍平斜眼看着他，“那有什么关系，咱们两个就是勾肩搭背的出去，也不会有人怀疑什么。”

    “就不许我们一见如故么？”

    趴在屋顶上的阿虎心脏都跳得快了起来。

    娘的，真没想到这两人竟然是早就认识的！

    平时在店里或是吃饭的时候，也没见这两人说个一句半句的，这里头没什么鬼才怪了！

    他精神高度集中，留神听着下面两人的对话。

    陈师傅叹口气，又从袖袋里抖出一些白色的粉末。

    粉末还粗糙，一看就还没有研磨好。

    周绍平先沾了一点尝，半晌才道：“里面肯定有冰片，凉丝丝的。”

    陈师傅也尝了一口，“有三七。”

    周绍平点头，“肯定有，跌打损伤的药，一般都离不开三七。”

    两人接着尝，陈师傅响了许久才慢慢的道：“好像有良姜，像是还有炮甲？”

    说完他摇摇头，“其余的，我真的就分辨不出来了。”

    “冰片味道重，将其他药材的味道压住了。”

    周绍平盯着陈师傅不说话，陈师傅无奈的道：“少东家，你还信不过我吗？”

    “我也只想早点拿到秘方好回家。”

    周绍平这才道，“这药只怕配料不少，咱们就分辨出这么几种顶什么用？”

    “便是只有一种分辨不出，或者分辨错了，那就满盘皆输。”

    他嫌弃的看着桌上那一堆药粉，“这料你怎么不早点拿，这也碾得太细了。”

    陈师傅叹口气，“我今天都是好不容易才找到的机会。”

    阿虎在上面心想，果然是陈师傅动过老九的碾槽。

    陈师傅叹口气，“昨天的六味地黄丸，还比较好猜，也是少东家博学才猜出来了，这个恐怕猜破了头也想不出来。”

    阿虎早就听明白了，这两人偷了药粉，在这里猜人家的秘方。

    周绍平道：“那就再等等，哪怕多花点时间也值得。”

    陈师傅点头，“我看今天配的白药也不多，想必过不了多久又要配。”

    接着周绍平小心的将桌上的药粉扫到一张纸上面，又将纸小心的包好。

    将纸包塞进怀里，周绍平起身，“我先走了，你抓紧些。”

    等周绍平走了，陈师傅叹了口气，又躺到床上去了。

    阿虎小心的盖好瓦片，溜了。

    回到林烁屋里跟他一说，林烁一拍桌子，“果然被我料中了。”

    “这样，你去一趟悦鹿书院，将三郎接回来，咱们几个一起好好商量一下这事该怎么办。”

    江宥之的脑子，林烁是服气的。

    阿虎答应一声，下楼骑着马走了。

    (本章完)

