    是的，开业！

    虽然听起来很离谱，教堂正式装修好之后的第一件事情，就是开始营业，而且还是以洗浴城的名义营业。

    但是，何晨之所以选择这个洗浴城改造成自己的教堂，目的不就是如此么？

    如果没有漂亮的，咳咳，没有大量的顾客或者说潜在信徒，何晨根本没有必要专门选这里作为自己的教堂！

    抽奖没注册完成，不合法不能弄，但是这洗浴城用实打实的效果来展现，水还能说什么？！

    此刻还只是十一点出头，如果进行得顺利的话，说不得到时候下午的时候就能门庭若市人来人往了。

    到时候，直接让自家小信徒将十七个巫女带到这教堂里面来，到了自家神明的主场，那绝对是想干啥干啥，轻松自在。

    到时候吃喝能包圆不说，就算是想练习打架，都能现场抓出几个多行不义的雅库扎给她们练手！

    何晨在这边心神激荡地畅享，心中响起神明传音的雅库扎们也立刻开始了行动：

    “快快快！把工作人员安排进去！”

    “联系到了，食材马上送过来！”

    “按摩的人手都联系了没有？快让他们过来干活了！”

    “****的女孩需要联系吗？这个服务还做不做了？！”

    ......

    尽管之前神明话里的意思多少带点还要继续开业的意思，但是这毕竟改造之后的是教堂。

    所以极道组织的人员只是联系了洗浴城原本的工作人员，但并没有确定地告诉对方今天上不上班。

    一个大型的洗浴城，别看主要功能似乎就是洗澡，但实际上需要准备的东西是很多的。

    简单的服务人员不说，餐点、主食、按摩、采耳......等等等等，一应要准备的人手物资绝对比一般人想象的更多。

    这还是合法的那种，如果还搞点带颜色或者擦边的内容，那需要准备的人手物资还得再加！

    这家洗浴城既然原本是极道组织百分百控制的，咳咳，它的性质自然懂得都懂，直接的本番没有，但是其他相应的内容，大家可以进行猜想。

    现在神明大人说要开业，那么这些相应的东西......

    一个之前就负责这一块事务的雅库扎，皱着眉头走向麻生真吾：

    “老大，这，四楼房间里的姑娘也都找来吗？这可是神明大人的教堂啊，那种事情......”

    神明的教堂，理论上来说，是肯定不应该做这种事情的，否则，肯定是渎神。

    但是，一方面，神明的教堂在理论上来说，也绝对不会当成洗浴城开业来着。

    另一方面......以自己等人被迫信仰的这个神明的调性来看，祂的教堂里，似乎不管干什么，貌似又都存在可能性？

    “四楼？啊？哦！那种吗？！这个......”

    四楼，正是这个洗浴城原本涩涩的地方！

    想明白这点之后，纠结犹豫的立马又变成了麻生真吾，乃至于他背后都又吓出了一身的汗！

    这是死亡选择题啊！

    想想，如果神明大人不想教堂里面有这种东西，但是他们搞了，那神明大人绝对会雷霆大怒！

    但是同时，如果神明大人就是为了这些东西才在这里弄教堂，结果他们不让这些衣衫褴褛的小姐姐进去，那神明大人也绝对会雷霆大怒！

    一切的一切，必须得看神明的意思。

    神明的意思......

    麻生真吾突然眼前一亮，迅速回想脑海中神明大人烙印的改造效果图，并且精准地找到了四楼的房间！

    好！没有色色！

    “不要联系她们，将让四楼变成正常的休息房间！”

    到底自家小信徒以及其他巫女肯定会来教堂，所以何晨在设计的时候，就忍痛将这方面的直接服务给去掉了。

    这个问题被解决之后，其他小弟搞不清楚的内容，立刻在第一时间朝着麻生真吾问来：

    “老大，餐点这块......”

    “老大，大堂经理那边说......”

    ......

    不管开业本身有多少艰难险阻，有多少悬而未决，但是，展现了前后两开花能力的神明大人下令，极道分子之中，难道还能有人敢不从？

    于是，仅仅一个多小时的时间，在引发多地报警，造成多处骚乱之后，【盥洗室之神】教堂，括弧，水世界洗浴中心，终于开业了。

    如今招牌上同时有两排招牌的洗浴中心，再次恢复了运作。

    同时，之前忙里忙外的雅库扎们，则在能够开业之后迅速闪人。

    毕竟雅库扎这个行当的人，身上都难免有纹身存在，而且是大面积的纹身。

    曰本的澡堂、公共洗浴中心等等，都是禁止有纹身的人入内的，至少，公共洗浴的地方是肯定禁止。

    所以，咳咳，尽管教堂是这群雅库扎们费心费力改造的，但是他们却并没有资格在里面的大多数区域消费。

    “啧，终于忙完了，嘿嘿，我的新信徒们，汹涌澎湃吧！”

    何晨看着已经和正常营业的洗浴中心几乎没有什么区别的教堂，满怀期待地等待起了顾客的到来。

    他已经给手下的人传音过了，所有进入当前洗浴中心的人，都必须在念诵了信奉神明的祷告之后，才允许进去消费。

    也就是说，之后每一个进来消费的人，都将会是何晨的信徒！

    这样一套大型的洗浴中心，每天顾客的吞吐量是相当惊人的。

    按照之前的经营数据来看，每天的消费人数都能突破到四位数，达到千人级别！

    而等那些普通顾客感受到了这被神明赐福过的洗浴中心里，对身体有多好，对精神有多好之后，人数绝对还能翻着翻往上涨！

    是的，相较于抽奖活动来说，可能数量没有那么惊人，但是，这可是完全不用何晨操心，自己生产信徒的地方啊。

    只要这里运作起来了，何晨以后天天玩，咳咳，天天和小信徒和漂亮巫女玩，都不会影响他的成长！

    隐身站在教堂门口，何晨期待地往门外看着，期待着顾客上门。

    但是。

    一分钟。

    十分钟。

    半小时......

    明明门口的路上人来人往，川流不息，但是中门大开的洗浴城，竟然没有哪怕一个人进来！

    何晨的眼中，流露出杀气。

    “雅库扎！”

