    杨德顺招呼众人坐下，吩咐服务员上茶，这才对金六福说：“老金，刚才你们说有一件东西拿不准，想请池老看看，现在两个老专家在眼前，此时不拿出来更待何时？”

    杨凌赶紧打开背包，将那个盘子掏出来放到桌上。

    “咦~！小杨，又是你的？”欧阳青萍愣了一下很诧异的问。

    杨凌点点头，欧阳青萍也不再说话，加上胖老头儿还有杨德顺，三个人就围着这件东西细看起来，看了一会儿，欧阳青萍戴上手套把盘子拿起来，当他看到盘底那个微微显现的鸟纹图案时，身体不禁微微一抖。

    “怎么？发现什么了？”池老头儿问。

    “你自己看！”欧阳青萍把底座翻过来，池老头儿睁大眼睛看了一会儿惊讶的说：“凤鸟纹？”

    “嗯！”欧阳青萍从口袋里掏出一个放大镜对着凤鸟纹挨着看起来，五六分钟之后才放下盘子，端起茶杯陷入思索之中，此时池本昌也接过放大镜开始仔细的查看。

    周围的人都没有说话，一时之间，阳光明媚的茶铺二楼竟然陷入沉默之中。

    过了一会儿，池本昌也放下放大镜，那个姓齐的老头儿赶紧问：“池会长，看出是什么材质没有？”

    “材质？”池本昌愣了一下，轻轻地将盘子放到桌上，此时在阳光的照射下，盘子透出淡淡的黑色光晕，期间还夹杂着星星点点的青芒，显得非常神秘高贵。

    “我猜测材质因该是一种罕见的墨玉，但最好用机器测试一下，这东西很神秘呀！”池本昌说完抬头看着杨凌犹豫一下问：“杨小友，你这东西从哪儿得到的？”

    旁边思考的欧阳老头儿却突然打断他的话，“老池，这件事不要追问！”

    池本昌似乎知道一点儿什么，哦了一声就歉意的点点头也端起茶杯。

    “你们看，还是我猜的对吧！是玉。”金六福得意洋洋的转头对着一圈人说。

    “杨小友，你这件东西打算怎么处理？还是打算卖掉？”欧阳青萍想了一下问杨凌。

    卖？池本昌有些诧异，随即又释然，这玩意儿不能吃也不好看，杨凌这么一个年轻人拿在手上也的确没什么用，还不如变成钱来的爽快，可是这东西能随便卖吗？他疑惑地转头看欧阳青萍。

    “也不知道省博物馆能拨出多少钱来？”欧阳青萍用手指轻轻的敲敲脑袋仿佛自言自语的说。

    “他们，算了吧！”池本昌摇摇头，“如果这玩意儿是真的话，他们一年的预算连个角都买不起。”

    “那怎么办？”欧阳青萍放下茶杯，若有所思的接着说：“要不老池你出手先拿下来？”

    “我！”池本昌一愣，然后严肃的说：“那得看要多少钱了？”

    “一亿。”欧阳青萍伸出一根瘦骨嶙峋的手指。

    “噗~”

    “噗~”

    “咳~咳~”

    四周一阵被茶水呛住的声音，几个人更是把茶水喷的到处都是，池本昌也是手一抖，茶杯差点儿掉地上。

    “你......你......”池本昌指着欧阳青萍手指不断地颤抖，“前几天八仙庵的薛道士还给我算命，说我可以活到一百岁，这是**裸的嫉妒。”

    “那你能拿出来多少？这东西绝对不能出国，而它出现在长安，也是一种气数，流落出去就是长安收藏界的耻辱，你觉得该这么做？”欧阳青萍正色说道。

    池本昌犹豫了很久伸出四根手指头恶狠狠的说：”四千万，这都是我的棺材本，再多一分也没有，你要是再多说一个字，干脆把我掐死算了！让我死在你的前头，你做梦都会笑醒吧！”

    “杨小友？”欧阳老头儿看着杨凌。

    杨凌脑袋有些缺氧，傻呆呆的说：“不......不用这么多吧？”

    池本昌正准备开口，却又被欧阳老头儿伸手拦住，“老池，过几天我把那件去年完成的鸡血石送给你，也算是对你的补偿，但这件物品，却远远不止这个价，你也算是捡了个大漏。”

    “哈哈，好好~你说的哈，要算话，不然我就大嘴巴到处去说，让你进棺材了也没脸收纸钱。”池本昌非常高兴，发福的身体都跟着一起抖动。

    周围的几个人眼睛顿时都红了，冒出魔鬼的光芒，各自在心里哭的昏天黑地，如果不是太平盛世，肯定会有几个掏出枪械火拼了，四千万呀，还是捡漏啊！可惜呀！就这么一下子，这宝贝就和自己失之交臂了，刚才要是自己识货，虽不定几百万就拿下来了。

    杨凌也不关别人怎么在心里哭的捶胸顿地，此时已经笑的合不拢嘴了，一个亿，那是说着玩儿的，国家如果要收，估计五百块就打发了，现在两个收藏界的泰斗发话，自然就是货真价实的四千万了。

    “两位老先生能不能给我们解释一下这东西的来历？”金六福对着欧阳青萍恭恭敬敬的问。

    金六福身家也有好几千万，但要他拿出这么多钱来买一件不知道来龙去脉的东西，他自忖还不是棒槌，不然早就倾家荡产了，做生意，做得就是一个转手利润，积少成多而已，此时他不后悔但却是十分好奇。

    欧阳青萍却摇摇头，“小金，这东西的来历暂时不能说，等以后有机会吧。”

    大家互相看看知道好戏已经演完，也都没有继续呆下去，三三两两告辞离开，抱着一颗热血澎湃的心急匆匆上街捡漏去了，更多的可能是找个没人的角落撞墙痛哭流涕。

    一转眼，人都走光了，只剩下杨凌和两个老头儿，等着一手交钱一手交货，杨凌讪讪的笑着说：“池会长，其实不用给这么多钱的！”

    池本昌满面红光的笑着说：“这个我就不能做主了。”他指着旁边的欧阳青萍，“他已经拿东西跟我抵账，至少我还能回点儿本，再说，这件东西的确要值这么多，它要是能出国，呵呵，一亿美金也打不住，说起来还是我这个老头子捡了大便宜。对了，小杨，我还是想问一句，这东西哪儿来的？”