    “去尼玛的，喊谁叼毛呢！”

    “来啊，谁怕谁！”

    “扑街仔，输了跪下喊爹！”

    前来下战书的那个男生太嚣张了，一下就犯了十班学生的众怒，弄得里边大半男生都炸毛了。

    何谢对此倒是没有什么感触。

    因为他才刚穿越过来，班级集体荣誉感多少还是差了点。

    甚至说，他还对此感到有些期待。

    这个山海经世界里的学生切磋，再差也能比前世的专业搏击赛好看吧？

    毕竟都是些从小就开始锻炼肉身的狠人，身体素质比起前世的普通人不知抢了多少倍。

    “晦气，一班这些狗日的又要拿咱们班来当垫脚石装逼了。”

    张凯子不知什么时候凑到了何谢身旁，整个人一脸愤懑不平地谴责道。

    旁边一个颜值还算不错的女生，满脸忧愁地说道：“唉，都怪咱们班的女生长得太漂亮，勾起了别班男生来表现的欲望。”

    “啊对对对！”

    张凯子阴阳怪气了一句。

    女生有些不爽了，不甘示弱地怼道：“难道我说的不是事实？”

    “啊对对对！”

    “就会复读？”

    “啊对对对！”

    “你是傻逼！”

    “啊对对对....我擦你才是傻逼！”

    接着，两人很快就互相口吐芬芳了起来。

    何谢看了一眼身旁斗嘴的两人，有些无语地摇了摇头。

    随后把目光落到前来约战的那个男生身上，强行与他结下羁绊查看起了面板。

    【叮！成功绑定李狗蛋！】

    【羁绊对象】：李狗蛋

    【种族】：人族

    【等级】：普通五阶

    【技能】：暂无

    【好感】：60

    【羁绊效果】：有难同当

    何谢扫了一眼信息，忍不住嘴角微微抽搐。

    这特么都2022年了，竟然还有人叫二狗蛋这种名字？

    这货怕不是垃圾堆里捡回来的吧？

    何谢收了收心，把目光落到等级那一属性栏上。

    普通五阶？

    难怪敢只身一人前来挑战整个十班。

    确实有装逼的资本。

    何谢心里这么想道。

    毕竟他如今所在的高三（10）班，是整个学校垫底的普通班。

    每次大考小考成绩都是全校垫底。

    其中生物等级最高的，就是刚进化到普通五阶不久的林楚楚。

    因此，只要是个生物等级早已进化到普通五阶的学霸，就足以轻松杀穿整个十班。

    “十班的，可有人敢来应战！”

    李狗蛋跳上体育馆中间的擂台上，居高临下地朝台下的十班众人喊道。

    目光有意无意地从里边的女生身上扫过，看得心中满是愉悦。

    十班里的学生实力虽差，但里边的女生却平均颜值高得离谱。

    高到说一句美女如云都不过分。

    因此，经常沦落为别班学霸前来展现自我的垫脚石。

    基本十节锻体课下来，至少就有两三节是要被人前来约班赛的。

    “十班的，没人敢应战吗？！”

    李狗蛋一直在擂台上大喊，但台下的十班众人根本就无人敢应战。

    别看刚刚班里的男生喊得凶，其实一个两个的全都是软柿子。

    不过这其实也不能怪他们。

    因为说到底，十班就只是个垫底的普通班而已。

    里边实力最强的林楚楚，也才刚进化到普通五阶不久。

    堪堪和李狗蛋同级。

    而班里其他的人，则大多在普通三四阶徘徊。

    这要让他们上去应战，那不是纯纯的挨打吗？

    最多就是嘴上回应几句。

    其他的想都别想。

    毕竟大伙都不傻，没人愿意上去当别人的装逼垫脚石。

    见李狗蛋喊了大半天，班里都没人愿意上场。

    何谢不禁感到很失望。

    他还想着观摩一下这个世界里的进化班学生切磋呢，结果没人敢应战，要不要这么怂啊？

    “输了的人，当着所有人的面大喊一百遍自己是叼毛！”

    话音刚落，人群中的林楚楚一跃而起，咚一声地平稳落在了擂台上。

    李狗蛋见状嘿嘿一笑道：“没问题，谁输谁是叼毛，不过丑话说在前头，我从不让着女人。”

    “呵，需要你让？”

    林楚楚冷笑一声，眼中充满了不屑。

    然而，这只是表象。

    其实她完全没信心打赢李狗蛋，因为她才刚进化到普通五阶不久，实力并不稳固。

    之所以会硬着头皮上台，只因她是班里实力最强的，必须得上去应战。

    见林楚楚上台应战了，何谢不禁双眼一亮。

    切磋什么的，应该多少能涨涨与实战相关的能力吧？

    是时候去白嫖了！

    想到这里，何谢念头一动，熟练地与林楚楚结下了同甘共苦的羁绊。

    另一边。

    身为十班锻体课老师的纪容，以裁判的身份登上了擂台的中央。

    她分别看向两侧的林楚楚和李狗蛋，声音带有点英气道：

    “友谊第一，切磋第二，大家待会点到为止即可。”

    “我知道了纪老师。”

    “oj8k！”

    李狗蛋的回应有些低俗。

    纪容面无表情地看了他一眼，心中印象分狂降。

    心里已经在想着，待会这个李狗蛋最好被自己的学生打趴。

    打得亲妈都不认识那种。

    很快，在现场数百人的目光注视下。

    纪容高声喊道：“切磋开始！”

    话音刚落，身为男生的李狗蛋，丝毫没有要怜香惜玉的意思。

    直接一个箭步冲向林楚楚，挥起硕大的拳头就朝着她的俏脸蛋砸下去。

    好在林楚楚也不是吃素的，反应极其的迅捷。

    只见她娇躯微微一侧，便巧妙地躲开了攻击。

    然后立马抬腿膝撞，目标直指李狗蛋的腹部。

    就这么一来一回交击，两人一时间竟打得旗鼓相当，丝毫看不出来谁有明显的优势。

    “这个十班的女生好强，竟然能和重点班的学霸打得五五开。”

    “切，男生不够强而已，换我上去，直接秒杀。”

    “确实，换你上去，直接被人家女生秒杀。”

    “......”

    台下很多学生都议论了起来，几乎都被林楚楚的表现所惊艳。

    要知道。

    在进化初期的时候，男生一般都能凭借着先天的身体优势压制女生。

    然而此刻，同为普通五阶的林楚楚，却是能和李狗蛋打得有来有回，这着实是让人感到有些出乎意料。

    “好快！好强！”

    人群中，何谢看着擂台上交战着的两人，心中感到很是震撼。

    这就是这个世界里的人类吗？

    仅是学生时期的切磋，就打得比前世的职业自由搏击赛还要激烈。

    这简直不可思议。

    何谢正震撼着，脑海深处忽然开始弹出来大量的提示信息。

    【您的羁绊对象林楚楚正在战斗中，触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的痛感+1+1+1+1+1......】

    【触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的抗打击能力+1+1+1+1+1......】

    【触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的气血+1+1+1+1+1......】

    【触发同甘共苦羁绊，来自林楚楚的实战技巧+1+1+1+1+1......】

    【......】

    “卧槽，牛逼牛逼！”

    看着脑海里忽然弹出来这么多提示信息，何谢整个人心里激动得不行。

    他原本还以为，自己最多只能白嫖点实战技巧。

    没想到，竟然还能白嫖到其他属性。

    这波赚麻了！

    果然，实战才是提升自身实力的最佳方式。

