    第2926章 仰望

    人神宫内外，严阵以待，大帝之下境界修行之人，都避在人神宫主宫之后，他们也都意识到了将会有大事发生。

    不过，如今人祖以及诸神都在，还有谁能够让人神宫如临大敌？

    当年，姬无道杀来人神宫，也只是乘人祖不在的时候，而且，那时诸神还未降临。

    就在这时候，人神宫外，高空之上出现剧烈的波动，随后掀起了一股恐怖的空间风暴，只见一道骇人的空间旋涡出现，无与伦比的空间神力涌动着。

    片刻之后，那骇人的空间旋涡竟然化作了一条空间通道。

    在空间通道的另一头，一道通体神光璀璨的白发天神出现在那，九龙真气环绕，尊贵至极，赫然正是叶伏天的身影。

    他随意的站在那，周围空间便都缭绕着绚丽神光，出现可怕异象，仿佛有日月护法，气质超凡，和当年相比又有蜕变。

    叶伏天意念一动，顿时一道道光点从空间通道的另一人进入，直接在那条空间通道中穿梭而至，降临人神宫的上空之地，那一道道光点无边绚丽，出现在不同的方位，宛若日月星辰，随后化作了一道道身影。

    这出现的身影，尽皆是叶伏天的身影，仿佛是身外化身般。

    这几道身影仿佛都是大道秩序所化，光芒璀璨，一道身影中绽放出刺眼的太阳神光，无边炽热，一道身影中绽放出阴寒的冷月之光，一左一右，仿佛代表着日月。

    他们，都是大道化身。

    “嗡！”

    只见日月两道化身的身躯之上射出骇人的神光，恐怖神力笼罩着浩瀚人神宫，他们直接化身为了太阳和月亮，极致的太阴太阳神力射下，欲直接覆盖人神宫。

    “嗡！”

    这时，人神宫中有一层光幕出现，那是一片惊人的剑域，永恒剑主盘膝坐在人神宫一座宫殿之上，抬头朝着苍穹看了一眼，释放出了他的剑域，日月神光落在剑域之上，竟腐蚀着剑域。

    随后，又有大道化身出手，其中一尊大道化身射出绚丽至极的金色长矛，另一尊大道化身则是轰杀出恐怖的拳芒，落在剑域之上，一时间天崩地裂，剑域直接被撕裂开来。

    永恒剑主皱了皱眉，上次一战叶伏天和东凰大帝逃离了，他依旧认为他的剑是能够诛杀叶伏天的，但这一次，叶伏天真身还未降临，仅仅是凭借大道化身，便要撼动他的剑域吗？

    他抬眼看天，双瞳之中射出无与伦比的神芒，剑意凌天，他手臂抬起，朝苍穹划过，顿时天地间出现滔天剑河，席卷诸天，杀向叶伏天的大道化身。

    太阴神力落在了剑河之上，使得这滔天剑河覆盖着冰冷的寒意，时空像是要静止般，但依旧没有能够束缚得了这霸道的一剑，剑在时空中穿梭，仿佛超越了时空之力。

    剑斩向了那些大道化身，发出恐怖的碰撞声像，犹如天崩地裂般，在这一剑斩出的同时，空间通道的另一头，叶伏天抬手朝前，刺出了一剑。

    这一剑，横跨空间，杀向永恒剑主。

    永恒剑主自然感知到了威胁，他意念一动，身前永恒剑域布置成绝对防御，但却见那一剑杀至，一道沉闷的声响传出，一切都要坍塌破碎。

    恐怖的力量使得永恒剑主身下的宫殿瞬息粉碎，直接化作了尘埃，他身体飞退，身上剑意滔天，双手凝剑印朝前指出，和那杀来的剑意碰撞在一起。

    这一刻，他们周身嫌弃了毁灭的剑气风暴。

    “砰！”

    巨响声传出，永恒剑主的身体被击飞出去，撞碎了人神宫的许多建筑和山峰，这才稳住身形。

    然而，这一切并未停下，他看到那条空间通道中，有许多剑意同时穿过了空间通道杀向这边而来，欲覆灭整座人神宫。

    “轰！”

    就在这时，只听一道恐怖的碰撞声传出，只见那条空间通道竟然不断崩灭粉碎，在空间通道的出口处出现了两道强横至极的大帝身影，正是他们的攻击直接摧毁了那条空间通道。

    即便是被摧毁后，空间通道中都有沉闷声响传来，极其骇人。

    大道化身也消失了，仿佛一切都安静了下来，但人神宫诸强者心脏猛烈的跳动着，他们自然都意识到，叶伏天更强了，他的道已经完善，强横如永恒剑主，都被他击飞出去。

    人神宫所在的主城，无数修行之人望向人神宫所在的方位，心脏无不剧烈的跳动着，他们都感知到了发生在人神宫的大战。

    竟然有人，杀入了人神宫，这是何等的惊人。

    是谁，如此狂妄？

    就在这时，他们忽然间感觉到了一股无与伦比的威压，一时间胸口仿佛难以喘息般，极为沉闷，那是神的威压。

    城中的修行之人心脏无不猛烈的跳动着，在这股神威之下，他们仿佛要匍匐在地，跪地臣服。

    抬起头，他们便看到天穹之上出现了一张巨大的面孔，这面孔显得有些虚无缥缈，但所有人都看的清清楚楚，那是一张极为英俊的面孔，有着银色的长发。

    “天帝，叶伏天！”

    他们内心猛烈的颤动着，这张英俊的面孔赫然正是天帝叶伏天，人祖发起六界之斩，欲诛杀叶伏天，然而却以失败告终，相反，他们损失惨重，很多人在叶伏天的反击中命陨。

    如今，战争开始才一年多的时间，叶伏天已经如此恐怖了，竟然杀来了他们人间界。

    那高高在上的面孔，仿佛代表着这片天，是至高无上的存在。

    他是当世天帝，曾经的天帝，怕是也不过如此吧。

    城中之人都能够感受到那股威压，人神宫的强者更是如此，天威降下，他们甚至生出一种错觉，仿佛叶伏天才是这片天地的执掌者，掌管着天地间的秩序。

    哪怕是大帝境界的存在，此时在这股天威面前，也感觉低了一等，曾经被誉为原界第一天才的那位妖孽青年，如今已经是大帝人物都需要仰望的存在了！

    (本章完)

