    在陆野的返工要求下，绘画少女沮丧地‘哦’了一声。

    “没事的，大不了多改几遍。”陆野安慰道。

    “再见！”茉莉咬牙道。

    挂断电话后。

    陆野点开图片，仔细打量起来。

    “嗯…还是有点东西的。”

    茉莉提供的卡牌设计，是按照陆野要求，制作的经典样式。

    和扑克牌大小一致。

    卡牌上半部是精灵的名称、属性和插画；

    下半部分是精灵的招式、图鉴简介以及弱点。

    以皮卡丘为例，卡牌的样式为：

    【皮卡丘，电系

    招式：电磁波、电球、十万伏特

    简介：脸颊两边有着小小的电力袋，遇到危险时就会放电。

    弱点：地面】

    这种科普性质的卡牌，拿给大木博士，相信他也会很满意。

    而为了让玩法更加直观。

    陆野对原版PTCG规则，进行了适当魔改。

    卡牌分为三类：「精灵卡」、「道具卡」、「能量卡」。

    每张「精灵卡」都拥有对应的HP值，稀有度和强度一定程度成正比。

    抽到「能量卡」并装备后，才能使用「精灵卡」记录的招式，给对方「精灵卡」的HP造成伤害。

    而「道具卡」，可以理解为‘魔法’和‘陷阱’的结合。

    具体演示如下：

    【我攻击表示召唤一只皮卡丘，装备上三张电系能量卡，上吧，全力的十万伏特！】

    【没有用的！我从手牌中发动道具卡‘绝缘手套’，使对方的一次电系攻击无效化！】

    【纳尼？！】

    脑内小剧场结束。

    陆野满意地点了点头。

    虽说目前只是雏形。

    但一款能在课间玩耍、又不怕被老师没收的桌游，实在是‘对孩宝具’。

    陆老师隐隐记得，前世有不少小孩儿，就喜欢收集各式各样的‘奥特曼卡’、‘游戏王’等等。

    这个世界当然也有卡牌系列。

    但和赫赫有名的万代、任天堂等公司相比，就有些小巫见大巫了。

    甚至于，这套‘PTCG’卡牌。

    有望成为‘宝可梦公司（The Pokémon Company）’向其他领域试水的第一步。

    “全靠同行衬托啊！”陆野乐呵呵道，满意地点了点头。

    ……

    项目仍在稳步进行。

    美工方面，需要由茉莉一个人完成149张卡牌插画，有些吃力。

    但好在，茉莉还有一只图图犬，可以作为协助…

    毕竟，宝可梦公司，没有几位宝可梦职员怎么行呢？

    在特别篇中，马志士就有用雷公给磁悬浮列车供电的骚操作。

    陆野琢磨着，用堂堂二级神来供电，马志士不愧也是电系大师了……

    而在制作实卡方面。

    效率极高的奥利薇已经联系好了印刷商，等待设计完工后，就可以印制样品。

    距离养家糊口更近了一步。

    陆野微微一笑。

    戴上围裙，亲自下厨，给小家伙们做了一顿丰盛的晚餐。

    就连精灵蛋的面前，都像模像样地摆上了一盆能量方块。

    陆野和小家伙们对视一眼，尔后风卷残云般扫光了餐桌。

    ……

    “布咿~呃~！”

    仙子伊布跃下座椅，忽然打了个奶香味的饱嗝，额头跳出一个‘井’字。

    耿鬼、杰尼龟视若不见。

    “嗷呜~~”卡蒂狗咧开嘴，憨厚地笑了起来。

    耿鬼和杰尼龟向后半步，倒吸一口凉气。

    小老弟，你怎么回事！

    “布咿！ヽ(#`Д′)?”

    叮、哐、咚……

    望了眼被仙子伊布撵得到处跑，一脸绝望的二哈。

    陆野坐在沙发上，平静地喝了口热茶。

    嗯……这或许就是陆老师家的日常吧！

    与此同时，像是感受到了陆老师的心意。

    倚靠在垫子上的精灵蛋。

    喀。

    表面出现一道细小的裂痕。

    ……

    华东联赛的四强赛仍在持续。

    算算时间，答应莉佳的邀请、前往关都，也就是下个月的事。

    打开手机，陆野水了会儿聊天群。

    蓝色马尾，穿着一身紧身衣，兄控的龙系馆主。

    小椿咬着下唇，又不好意思私聊，只要公屏打字道：

    “@御龙渡，你元旦，回族里来过嘛？

    “族里…听起来好高级啊…(⊙?⊙)”常磐丁香道。

    小刚眯着眼睛，解释道：

    “御龙一族，在每年都会举行家族聚会，据说还会借此选拔新任长老……也不知道是不是真的。”

    “是真的。”科拿推了下镜框，笑眯眯道：

    “不过新任的长老…好像很害怕我的样子呢！”

    御龙渡：@小椿，不回来。

    御龙渡：@科拿，那是因为我当时不在族里。

    冠军联盟中，冠军之路的优胜者，会向四天王发起挑战。

    只可惜，御龙一族的天骄们，历年都败在了科拿阿姨脚下。

    龙系打冰系……

    大写的一个惨字！

    小椿质问道：“为什么不回？”

    “我最近，在调查有关火箭队的情况。”

    渡皱着眉头，沉吟道：

    “最近火箭队收敛了不少…我上回见到时，他们竟然在和犯罪集团火并……”

    小银：黑吃黑？

    御龙渡：不…据当地的老人说，自己被抢走的精灵，又被火箭队成员送了回来。

    群里安静了片刻。

    没理由啊？

    这不大符合火箭队一直以来的行为作风。

    更何况…他们这么做，到底是为了什么呢？

    小银皱眉，一边思索着，一边冷声道：

    “我会继续调查城都这边的，放心吧。”

    御龙渡：麻烦你了。

    看着阿渡发来的消息，陆老师抬头望天。

    这才过去半个月……

    火箭队，竟然都已经开始业务转型了？

    坂木的行事效率，是真的靠谱啊！

    忙着拍戏的娜姿小姐姐。

    抽空瞥了眼手机，难得看见感兴趣的话题。

    娜姿：或许是火箭队的理念，转变了也不一定呐。

    “作为火箭队的前干部。”青绿冷淡道，“你的说服力似乎不大够。”

    娜姿勾起一丝笑意，也不反驳。

    “人是会变的，没有人是一座孤岛。”

    娜姿道：“只要是有情感的生物，都不例外。”

    群里安静了片刻。

    小银皱着眉头，望着娜姿发来的消息，沉默不语。

    陆老师：【怒搓楼上狗头】！

    娜姿：？

    陆老师：不好意思，手抖。

    这气氛实在太凝重了！

    身为群主的我，有必要让大家再次沙雕起来！

    阿金紧随其后：【怒搓楼上狗头】

    【群成员‘阿金’被群主‘陆老师’禁言五分钟】

    阿金：？？？

    什么意思？

    群员搓得，管理员就搓不得？？？

    随着阿金被禁言。

    群里一阵欢声笑语，再度充满了快活的气氛。

    小银眯着眼睛，沉默不语。

    人是会变的么？

    抛妻弃子，追求权力的男人…又会变得如何呢。

    ……

    下线后。

    陆野特地向真鸟询问了目前的状况。

    “组织内部，还有不少蛀虫。”

    真鸟道：“这些败类只会败坏火箭队的名声，以及坂木大人无垢的愿景。”

    陆野愣了一下。

    你说赤红的愿望是无垢的，我能理解。

    他坂木的愿景……

    奥，找儿子啊，那没事了！

    闲聊一番，劝真鸟多泡脚后。

    真鸟羞愤道：“您不也是，一直参加这种低级的比赛，不是自降身份嘛！”

    “低级比赛？”

    “地区性的赛区联赛。”

    陆野恍然：“因为…我是真的菜啊！”

    他都气到说反话了嘛…

    真鸟自觉失言，紧张道：

    “对不起，我知道您是为了奖金…请您恕罪！”

    陆野：？？？

    “就算是丹帝，也得接很多比赛的商演。”

    真鸟点点头：“我能理解！”

    你能理解个鬼啊！

    不过……

    陆野摸了摸下巴。

    都已经打进四强了。

    要是拿不了冠军，时间成本反倒会更高。

    当然，奖不奖金还是次要的。

    反正有公司在，再多几个问题儿童，也能养得起。

    让小家伙们不要受伤，尽情享受对战，才是最为重要的。

    挂断电话，陆野摸了摸大腿上的仙子伊布。

    “布咿~~”

    仙子伊布眯着湛蓝色的眼睛，发出轻轻的呼噜声。

    “明天加油啊。”陆野微笑道。

    仙子伊布的眼神，突然变得凌厉。

    “布咿！！(▼皿▼#)”

