    第14章 耙耳朵的约翰大叔；夜遇百年魂兽！

    “约翰大叔，我能问个问题吗？”孙天露出一个天真微笑道。

    约翰爽朗道：“小齐龙啊，有什么问题就直接问，这都是自家人。”

    “那个，约翰大叔你是不是很怕利娜阿姨啊？”孙天弱弱问道。

    也不怪孙天会问这个问题，毕竟前世他儿时的最爱看的那个动漫《喜羊羊与灰太狼》留下了很深的印象。

    在看到了那个叫利娜中年女人的武魂，让他想起了红太狼那个动漫角色。

    “这……”约翰顿时语塞。

    这时，一旁的乔治憋着笑问道：“齐龙小兄弟，你是在看出来的？”

    孙天挠了挠头道：“我其实也不清楚，看到约翰大叔和利娜阿姨两人就有这么一种直觉。”

    当刚刚孙天解释完，乔治瞬间憋不住了，哈哈大笑起来。

    “哈哈……”

    “你不知道，那天我老爸和我老妈逛街时，我老爸就是看了一眼美女，晚上……”乔治津津有味道。

    孙天抬头看了一眼乔治身后背后的身影，瞬间闪出十几米。

    见孙天的行为，乔治挠了挠头道：“天龙兄弟，你跑啥？”

    这时乔治发现自己的身影，被一道黑影笼罩。一只大手搭在了自己肩膀上。

    此时，乔治似乎意识到了什么，脑袋一顿一顿转过来。他看到他老爸约翰，满脸笑意的盯着他。

    但是这笑容怎么看怎么冷。

    乔治露出一抹比哭还要难看的笑容道：“爸……”

    约翰大叔笑呵呵说道：“儿子，咱爷俩好像好久没有谈心了。走，和老爸好好聊聊！”

    说着约翰边搂着乔治的肩膀（生拉硬拽），走到了一个角落进行了一场充满“父爱”的谈心。

    ……

    约翰一家和通过了手令审核，进入了猎魂森林。

    刚刚进入，入眼便是一片十几米的高大树木，和一簇簇灌木丛。完完全全就是一片原始森林。

    但虽然这里景色优美，空气沁心，却没有一个人会有心思去去欣赏。

    只见约翰一行人，利娜打头阵，约翰大叔垫后，孙天和露丝在两侧侧应，鼻青脸肿的乔治在中央。

    你会问为什么是孙天再侧，强壮的乔治却被护在中央？

    当然是因为乔治是他们五个中最弱的一个。还有就是在猎魂森林口与约翰的谈心，让其“痛彻全身”。

    此时，中间的乔治现在感觉自己，身心都受到了巨大痛苦。

    而且心中的疼痛还要比身体带来的疼痛更加深。想他一个近两米的壮汉，二十级大魂师。居然被一个六岁身高不到一米三的小孩子保护。

    一路只是几十年甚至几年的低年限魂兽，连一只上百年的魂兽都没有遇到。可以说运气极差了，一般魂师来到猎魂森林就算运气在差，也能遇到不少百年魂兽。

    见天色已晚，五人不能在前行了。便清了一片场地，撒了驱兽粉，支了帐篷，升起来篝火。

    “啊，今天这是什么鬼运气，连一只百年魂兽都没有见过……”乔治抱怨道。

    利娜不由露出无奈的笑容：“你啊，还是沉不住气啊！”

    孙天也是拍了拍他的肩膀道：“乔治大哥，你往好处想想，没准今天是集赞运气。没准明天运气爆棚，直接遇到适合你的魂兽呢！”

    此时，一旁的露丝在也忍不住了，噗呲一声笑了道：“乔治，你一个十几岁的人了，都可以娶媳妇了。现在居然被一个六岁孩子安慰。”

    确实一个大汉蹲坐在地上，一个六岁的俊俏小男孩拍着大汉肩膀安慰着。这个场景怎么看怎么滑稽。

    “姐，你还是我亲姐啊。我都那么可怜了，你还怎么说我……”乔治装作可怜道。

    但是见乔治在哪里耍宝，让刚刚的压抑的氛围缓和了不少。

    几人吃了点东西，便睡下了。由约翰大叔守夜。

    ……

    就在四人以陷入了沉睡，约翰也是假寐起来。

    一道牛吼声传来，震耳欲聋，顿时惊醒五人。

    约翰大叔瞬间站起，召唤出武魂大环刀，两黄两紫的魂环悬浮身边。

    乔治、露丝、利娜和孙天也是从帐篷冲了出来，齐齐唤出武魂。

    利娜母女两人手中齐齐出现一柄刻画着花纹的平底锅。

    乔治也唤出他的大环刀……

    只见厚重的脚步声，和那一声声牛吼声逐渐靠近。

    “轰隆！”

    只见，一棵十几米的树轰然倒塌。

    一只长着巨大犀牛角的犀牛，浑身披着银灰色的皮甲，那小小的眼睛死死盯着五人。

    虽然说孙天有着魂兽亲和力，但是这犀牛已经感受到了孙天五人敌意。自然孙天那亲和力没有作用。

    ?  ?发的有点晚了，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

