
“黑沙？”

李星阳缓缓睁开双眼，朝五邑道人道了句：“好，我知道了！我这就过去看看！”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进储物戒指之中，施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东南方向，快速飞去。

飞至距离黑沙群不足五里的半空，李星阳顿时发现了这群规模足有一里之众的黑沙群。

见周围没有旁的修士，仅是一群黑沙在作怪，李星阳立刻取出斩妖剑，拿于右手，迅速施展万剑阵图诀。

半空中忽然出现上万斩妖，静立当空，规模宏大，气势吓人。

接着…上万斩妖剑，分化成十万斩妖剑，十万分化成百万，百万分化成千万，乃至最终分化成数亿斩妖剑。

斩妖剑分化出数亿斩妖剑，覆盖方圆两里后，李星阳神情悠然的静待一里规模的黑沙群的到来。

当黑沙群飞至距离李星阳两里左右时，它们顿时嗅到了危险气息，不过它们却没有在意这些，继续往李星阳所在的方向快速飞去。

李星阳见黑沙群果真是冲他来的，立刻施法让半空中数亿斩妖剑自动攻击，攻击这规模一里之众的黑沙群。

数亿斩妖剑得到李星阳的指令后，立刻如流星雨一般，朝一众黑沙飞斩轰击而去。

顷刻间，斩妖剑如倾盆大雨一般轰击在了黑沙群中，并持续不断的轰击这群来犯之敌。

黑沙群在斩妖剑轰击而来的前一刻，立刻分散黑沙粒与黑沙粒的距离，以此躲避大量斩妖剑的轰击。

不过斩妖剑虽然没有对这群黑沙造成多少伤害，可却对控制黑沙的妖气与神识之力造成了一定的伤害。

这是黑沙妖所料未及的事情。

它原本以为青袍青年修士竹青之所以被这无数的气剑毁了本体，那完全是因为对方的本体是竹子。

至于气剑伤到他的元神，那也是因为它的元神比较集中，容易被这些锋利无比的气剑给伤到。

可现在它的看法不一样了，这些气剑比预想的要厉害的多。

它们竟然连妖气与神识之力也能斩断！

这就厉害的有些说不过去了。

迫于无奈，黑沙妖进攻李星阳的势头，立刻暂缓了下来。

它要分神聚拢黑沙，来进攻李星阳，不然，这些失去控制的黑沙，就会立刻离开它的本体。

黑沙的数量越少，对它来说越不利。

不过黑沙妖认为李星阳之前施展过一次大规模的气剑法术，来对付竹青，对方的修为很快就会被耗尽，只要它坚持住，那这位元神初期的修士必死无疑。

所以尽管它飞行速度受到了很大的限制，它的意识力也迅速的减少，可它却并不担心，因为这个元神初期的小修士耗不过它！

半空中，李星阳见黑沙群比较特殊，斩妖剑轰击起来有些无从着力，他立刻从储物戒指中取出一部分干树枝，御动到身前，并御动周围的空气将它们托在半空中。

随后他立刻从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，将它们汇于一处，引燃面前的这片干树枝。

干树枝在李星阳三昧之火的引燃下，迅速燃烧起来，火势瞬间席卷了整片的干树枝。

李星阳见这方圆十米左右的干树枝全部引燃，并且剧烈燃烧起来，他立刻运起真气推动这片火势凶凶的大火，往一里外的黑沙群迅速烧去。

黑沙妖见李星阳从眼、鼻、口中皆喷出火来，迅速引燃一片普通的干树枝，顿时有些疑惑起来。

这特殊方式引燃的火，难道有什么特殊之处吗？

这不还是最为普通的凡火吗？

正当它疑惑不解之际，这片特殊的凡火朝它迅猛的烧了过来。

轰的一下，黑沙群与三昧真火接触的黑沙瞬间被烧成灰烬，连意识也瞬间烧没。

李星阳腾空跃起，继续运起真气猛推三昧真火，朝前方的黑沙群迅猛的烧去。

见着瞬间被烧成灰烬的一大片黑沙，黑沙妖顿时有些慌神了。

这不是一般的凡火，这些特殊的火，比修士的真火还要厉害很多！

对方怎么会掌握这么多厉害的法术，这气剑法术与这特殊火的法术难道都是仙家法术不成？

黑沙妖顿时意识到这位修为仅有元神初期的小修士不简单，从他拥有镜子仙宝，会施展两门威力极大的法术，就不难看出对方身份的不凡。

见自己处境非常堪忧，它立刻向李星阳求饶道：“这位道友，请留小的一命！”

“小的被利益蒙蔽了双眼，跑过来冒犯您的虎威。

小的知错了，下次再也不敢了！求您大人有大量，就饶过小的这一次吧！”

黑沙妖费力的把求饶的话传完，李星阳却神情悠闲的回了句：“不是谁冒犯了贫道的虎威，都可以乞求原谅的！”

“所以，你乖乖上路吧，还可以少受一点痛苦。”

见三昧真火效果不错，李星阳立刻从储物戒指中取出大量的干树枝，御动到身前，并御起周围的空气将它们高高托起。

随后他立刻从眼中发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火，将它们汇于一处，引燃面前的这些干树枝。

见李星阳又使出那威力恐怖的特殊之火，黑沙妖顿时吓得往东南方向逃去。

可惜它的本体黑沙被无数斩妖剑给限定住了，逃跑的速度实在有限。

李星阳待身前的干树枝全部引燃，且剧烈燃烧起来，立刻运起真气，推动面前的大火朝前方百米外的黑沙群迅猛的攻去。

熊熊燃烧的大火一瞬之间便烧向了黑沙群，烧的黑沙妖亡魂皆冒，拼命丢弃燃烧着的黑沙，并往东南方向继续逃去。

可惜火势不饶人，加上李星阳刻意的引导，很快，黑沙妖便被三昧真火烧成了重伤。

意识被烧伤的黑沙妖，虽然心有不甘，很想逃离此地，可它却有些无能为力。

李星阳的气剑法术太厉害，攻的它疲于聚拢本体，逃跑之意心实在有余而力不足。

而他的特殊之火也厉害的可怕！

火势所到之处，它的本体与意识瞬间被烧没！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68066617"  chaptername="第175章  心有余而力不足的黑沙妖">加入书签</a>
</div>
