    北冥之海！

    无量大海之下。

    一座巨大的宫殿横亘在此。

    此时，在这座庞大的宫殿之中，一名身穿玄色长袍。

    面容俊朗的中年男人。

    此人不是别人，正是妖师鲲鹏。

    “……妖师！”一名妖族的身影，恭敬的出现在大殿下方。

    听到有人禀告，鲲鹏双眼微微睁开。

    “何事？”

    “启禀妖师，有小妖传闻，人间出现一个冒险屋，凡是在冒险屋的场景闯关成功。”

    “就能获得功德！”

    听到能获得功德，原本不怎么在意的鲲鹏眉头微微一簇，没有说话，继续听着。

    “经过我们向洪荒土地确认，确有此事。”

    说着，这名妖族将手中的几枚留影石拿出，道：“……这些就是那冒险屋闯关的影像了。”

    鲲鹏闻言，点了点头，就见所有留影石一起飘起。然后全部漂浮在大殿之上。

    下一瞬，所有留影石，全部爆开。

    一道道留影凭空悬浮在宫殿之上，一个个闯关记录也开始播放。

    而鲲鹏的脸上，则始终平静无比，

    以他的修为，一道神识扫过去，一切都看在了眼里。

    “……那是？”忽然，鲲鹏的双眼猛的瞪大。

    他看到了谁？冥河！

    等等，那人是冥河吧？错不了的，那法则波动，除了冥河，不会有其他人。

    心中一动，鲲鹏一把将其他人的画面撤去。

    一双阴翳的眸子，

    一眨不眨的盯着眼前的留影。

    随着时间的推移，鲲鹏的眸子越睁越大。

    饶是素来以心思深沉著称的他，此刻看到留影上的冥河老祖，也不禁感到一阵牙花子酸。

    半晌后，鲲鹏忽然深吸口气，喃喃道：

    “……冥河行啊冥河，出息了。”

    作为曾经洪荒大地上，

    另一个一看就就是反派的鲲鹏，此刻看着留影石上，

    抱着小姑娘耍酷，装逼的冥河，

    脸上表情也是要多怪异，有多怪异。

    如果不是大殿中还有好多妖族，可能会影响自己的人设，说真的，鲲鹏恨不得现在就捂上脸。

    实在是不堪入目，不忍直视！

    “啧！”

    “……啧啧！哎呀！啧！”

    鲲鹏几乎是强忍着不适，看完了一整段的影像，看的时候，更是一阵阵呲牙咧嘴。

    直到鲲鹏看到最后一段，冥河头顶那五升的功德金云后，终于不淡定了。

    身体几乎是“腾”的一下从座位上站了起来！

    “……竟然真的能得到功德？！”鲲鹏瞪大着双眼睛，嘶声道。

    一瞬间，鲲鹏想到了很多。

    只要闯关就能得到功德？那怪冥河会豁出老脸，干这种羞耻的事。

    如果是本座，本座也会！

    想着，鲲鹏目光看向那位妖族，问道：“这冒险屋是在人族长安？”

    “……是！”

    “尔等看好北冥之海，待老祖去看看。”说完，也不管这妖族，身形一步踏出。

    空间瞬间塌陷。

    ……

    万寿山，五庄观——

    后山，灵气充沛的庄园之中。

    赫赫有名的先天十大灵根之一的人生果树，就扎根在此。

    人参果树下。

    一名身穿紫色长袍，鹤发童颜的男人，心满意足的看着眼前的人参果树。

    这男人不是别人，正是地仙之祖，镇元子。

    洪荒绝对的老一辈人物！

    “……师父！”清风、明月两个小道童恭敬站在镇元子身后。

    “何事？”镇元子回身看去。

    清风一双水灵的眸子微微一闪，上前道：“师父，今日土地仙送来一些留影石。”

    “记录了一个叫冒险屋的东西。”

    “说是，只要有人闯过冒险屋里的冒险场景，就能得到功德呢！”

    功德？

    闻言，镇元子摇头轻笑。如今的洪荒，天道越发圆满，功德又岂是那么好得的？

    前几日讲课时，给这两个弟子说过功德之时，不成想她们倒是惦记到现在。

    见镇元子不信，明月一把拿过清风手里的一枚留影石，往空中一抛，道：

    “……师父你看！”

    留影石打开，正好是冥河老祖闯关的一幕。

    原本是不打算看的镇元子，却是眼角余光不经意的瞥到了那熟悉的法则波动。

    “……这是，冥河？！”

    一瞬间，镇元子便认了出来。

    随着时间留影石的播放，镇元子的表情也渐渐的开始变得精彩起来。

    之后，与鲲鹏一样，看到功德金云后，镇元子也不能淡定了。

    五升多的功德金云，他也不能忽视！

    “……闭观，随为师前往长安一趟！”镇元子大袖一甩，道。

    一旁的清风明月闻言，顿时喜上眉梢。

    “是！”

    ……

    这一夜，

    所有跟冥河一个时代的大能。

    都被冥河在冒险场景里的风姿后，给惊得目瞪口呆。但当这些人看到那些功德后。

    都不能淡定了！这才发现，我笑冥河丢了老脸，冥河笑我看不穿。

    小丑竟是我自己！

    一时间，诸天凡是收到消息的大能，纷纷动身，开始朝着人间而去。

    当然，不仅仅是洪荒大能，

    还有天庭，三教残余弟子，逍遥天地的大能修者，妖族的一些妖圣。

    凡间的一些妖王。

    此刻凡是收到消息的，都动身了。

    一起涌现长安，如此之大的动静，自然也是惊动了火云宫的人族几位老祖。

    一番掐算之下，几位老祖也得知了冒险屋的事。

    考虑到这么多大能涌入人间，几位老祖一合计，联名传音诸天大能。

    一个意思：人间不排斥尔等！

    但尔等绝对不可以在人间战斗，不可扰乱人族王朝秩序，遵守律法，否则后果自负。

    一番话直接传音，虽然很多大能不满，

    但身体却是极为诚实的进了人间后，隐藏了修为神通。

    毕竟人族那几位不好惹，一旦干起来，把他们灭了，貌似、可能、大概能做到吧？

    之后，就连鲲鹏、孔宣、镇元子等大能，也暗自传音，表示不会扰乱人间秩序。

    虽然他们不怕那几位人族老祖，

    但多一事不如少一事，况且这么多准圣涌入人间，一旦闹起来，怕是天道第一个不容他们。

    ……

    毫无疑问，

    冥河老祖火了！

    一瞬间，从上古洪荒的残暴反派，变成了一个油腻的“霸总”，人设彻底颠覆！

    ……

    而就在诸天暗流涌动之时，

    一切的始作俑者，牛尊却是正沉浸在气运证道法中，不可自拔。

    不过住在后院“员工宿舍”，正向往常那般打坐的冥河老祖，却是眉头微微蹙起。

    他感觉这诸天，好像有无数人念叨他？

    一时间，让他心烦不已！

    “……唰！”

    冥河猛的睁开双眼，阴翳的眼底闪烁一抹寒光，“……到底是何人在念叨老祖！”

    受不了的冥河，开始掐算推演起来。

    “……让老祖知道是何人念叨老祖，哼！”

    大堂。

    正在修炼的牛尊，忽然眉头一皱。

    虽然沉浸式修炼，但那种本能的不妙之感，却是让他运功时，有些许不畅。

    “……怎么有种淡淡的寒意？”

    *

    **

    ***

    PS：周一了，求推荐票，求月票~

    别让推荐票是“0”蛋啊，我太惨了~

