    女子红唇轻启，素白的手微微抬起，彼时，她指尖一点灵力飞出，化作一道流光飞离营帐。

    末了，才不紧不慢地道：

    “魔族息战九日，这一次必定会有大动作，据我所知，你们手下也不过才三十万大军，我敢打赌，这一次若是我不出手，你们必定吃亏。而且，搞不好，大军将乱。”

    “胡说八道！”宋将军冷哼一声，根本就没有将她的话放在眼里。

    内心虽然是有一点忌惮与猜疑的，但是听了刚才马副将的话之后，对于云暮挽是越看越不顺眼。

    “激动什么，反正你们也不相信我的话，嗯……那看来就是怕了。”云暮挽似笑非笑。

    “我们有什么好怕的！”宋将军冷哼。

    “不怕？那我们来打一个赌如何？”云暮挽正在使劲挖坑给他们跳。

    “不赌。”宋将军脸都准备皱在一起了。

    “那就是怕了，还说我什么都不会呢，看来你们也不怎么样嘛。”云暮挽故意这样说。

    “你说赌什么，我们跟你赌！”胡，王两个前锋忍不住了，怒冲冲色看着云暮挽。

    “好！”云暮挽从北冥渊怀里跳下来，暗暗一笑，她要的就是这句话！

    “我赌你们，下一场战役，你们打不赢，魔军若是破了边城，就算你们输。”

    “破了边城？呵呵，绝对不可能！”宋将军闻言，不由得嗤笑一声，他们在这里镇守了那么久，魔军还没有能够破得了边城的！

    “那如果我们守住了，你当怎么办？”

    “如果你们守住了，那么我云暮挽，可以任由各位处置。”云暮挽说完，眸色幽深，旋即，又道：

    “但是，如果你们输了，那么，你们就把全部的指挥权，交给我。”

    “你的胃口未免也太大了一点，我们凭什么要赌？”宋将军不傻，从刚才的事情回过神来之后，就觉得有点不对劲，她这个样，就是在挖坑给他们跳！

    “不赌也行啊，反正我也不想帮你们打。我知道你们怕，那没办法了，唉，没想到几个大男人还怕我一个小丫头。”云暮挽轻叹一声，眸子深邃，根本就猜不透她现在到底在想什么。

    “哼，不就得赌么，要是你输了，要杀要剐就任我们处置，任何人不得干预，要是我们输了，军权就交给你！”

    “一言为定。”云暮挽勾唇一笑，心情大好。

    渊已经和她说了，他带她来这边的主要目的还是想给她寻找剩下的四个本原元素。

    风雷光暗。

    四个元素。

    自己若是能拿到指挥权，便有足够的把握能够击退魔军，争取到一些机会。

    也能顺便帮北厉一把，一举两得。

    赌约已定下。

    云暮挽也是笑了笑，事情决定下来了，那就等着后面的结果了。

    她唇角的弧度越发明显，彼时，直接就是对着他们开口道：“那我，静候各位消息。”

    说完，头也不回地走了。

    此刻，坐在主位上的北冥渊眸子也是旋即恢复了冰冷之态，那几个将领，亦是面面相觑，大气都不敢出，唯恐他生气。

    而楚凌齐，亦是在此刻匆匆告别，然后离开了原地……

