    除开之前很是出名，却难得一见的‘复联’众人之外，这个世界上的超级英雄都在暗处。

    被国际隐藏其信息，他作为某处的外聘特工，自然也有幸见过‘超能者’。

    他也算是其中一员，但他却从未见过有人拥有这样的裸装防护力量....

    大部分力量的获取，都是需要代价的。

    他知道不少家伙能防御自己的投掷攻击，但是那些家伙都是些基因突变的怪物。

    人形的蜥蜴、人形的犀牛...

    或者肌肉发达，一拳打死一头牛的那种十分畸形的强化壮汉...

    但是这华裔青年，看起来肌肉也不发达，身材也不高大，也没什么装甲，和一个书呆子无异。

    却就是如此，他居然能挡住自己的攻击！

    “打完了吗？我再给你一分钟。”

    “你！”靶眼被对方的态度激怒。

    心道对方肯定携带了某种电磁护盾装置，他在国防基地见过那种东西。

    护盾能展开力场，可以防御步枪的短时间射击。

    想到这里，靶眼也轻松许多。

    “别以为带了什么电磁防护装置，就可以跟我这样的态度，你根本不知道我是谁！”

    李安笑了笑，“我知道啊，夜魔侠嘛....”

    靶眼狞笑道：“哈哈...”

    笑声未断，靶眼冲了过来，伸手摸向李安后腰。

    “没有？”

    后腰没有电磁防护装置？那种设备最小也有大哥大手机那般大小，他藏在那里了？

    “还有30秒，抓紧...”

    “你！”

    靶眼利用身法闪转腾挪，伸手摸向李安大腿外侧。

    “也没有！！”

    正要摸向李安某处私密位置，李安却道：“时间到！”

    “啪！”

    靶眼被李安大手把住天灵盖，随手将其拿起。

    人在半空，靶眼感受到天灵盖的巨大压力，不由得慌乱起来。

    他误判了，这人不是携带了装置，而是真正拥有极强肉身力量的强化人！

    五指缩紧，李安收着力道，生怕一下子弄死了他。

    “你小子挺厉害啊，把人家这里搞得一团糟，银行卡带了没，密码多少？”

    靶眼抬腿，踢向李安，脚趾却被反作用力弄得险些断裂。

    “啊.....”

    “放开我，该死的家伙！”

    靶眼用力拍打李安的小臂，只感觉自己头颅被工业机械臂扣住一般，挣脱不得。

    “卡卡卡.....”

    厚实的防护头盔，瞬间碎开。

    像是一团散烂的泥壳一般，裂成数块。

    “呃呃..你到底是谁！你杀了我不怕情报局和那位大人物的报复吗！”

    “我？听好了，老子祖国人，你那什么大人物尽管来找我麻烦！”

    满地血污，也是激起了李安的的一丝狂性。

    李安狞笑着，朝着靶眼腹部一拳打去。

    一道超音速引起的音爆声响起，音障破裂，轰然间屋内带起一阵狂风。

    靶眼胸膛径直穿透出一个圆滑的大洞。可见碎裂的血肉骨渣，还有内部残破的五脏。

    另一手一扔，靶眼径直飞出窗外，落向楼底，李安也懒得管他死活。

    而是扛起马特，敲了敲他女友办公室的门。

    压着声音，说道：“带他回家...”

    随即就悄然遁入黑暗。

    【叮！】

    【任务：救救悲催的马特！】

    【任务已完成！】

    【奖励：二星召唤卡*1.】

    【任务奖励已下发！】

    “直接抽了吧...”

    李安回到家中，点开那绿色【？】小球。

    一道绿光散开，一张微微有别于人物变身卡的召唤卡出现在系统界面内。

    【叮！】

    【召唤卡：★★】

    【姓名：外星哈士奇.】

    【种族：人马座·外星·狗.】

    【能力：会说话，不拆家，具有一定战斗力，缺点是忠诚度不稳定。】

    【注意，召唤卡召唤后，无法再度恢复二维卡牌状态！】

    “？”李安有些不解....自己这是开到了什么卡？

    神盾局，顶层办公室内。

    尼克弗瑞背负着手，望着窗外的扭约城，一切秩序井然，看不到硝烟。

    天上也没有巨大的空间通道突然生成。

    但尼克弗瑞知道，这一切都是假象。

    看似美好的环境，都是无数人默默无闻的努力换来的。

    齐塔瑞人入侵一事，之前种种残酷画面，尼克弗瑞已经记忆犹新。

    人口密度堪称恐怖的纽约市中心，齐塔瑞人的随意一发能量弹，就能炸毁一层楼。

    而一层楼里，或许就是几家正在做饭，或是午休的幸福家庭。

    旁人只知道帅气强壮的‘美国队长’，还有来自外星的王子‘雷神索尔’，以及拥有超凡能力的各大英雄。

    他们并不知道那场战斗多么残酷...多少人成为孤儿...

    多少人一瞬间失去了一切.....

    与此同时，妻离子散、父母双亡、容貌被毁、残疾...一切让人心理开始扭曲起来，犯罪率也飙升开来.......

    尼克弗瑞桌上就是一份伤亡统计数据表格。

    每一个数字，都代表一份痛苦。

    与此同时，娜塔莎敲了敲门。

    尼克弗瑞回过身来，坐在自己位置上。

    他在下属面前，还是不要保持一副忧心忡忡的样子。

    娜塔莎进入屋内，这个样貌绝佳身材傲人的女子，却无法让尼克弗瑞的内心起半点波澜。

    尼克弗瑞待对方坐下后，只是淡淡问道：“说说吧。”

    “两件事，第一是那个自称神王军团的‘阿斯加德人’的事儿，第二件事，是关于那个被认为是超级人类，拿钱上了综艺节目，但是却没有超能力的家伙的事儿。”

    尼克弗瑞点燃自己的雪茄，吸了一口，吐了烟圈，随后道：

    “我今天不忙，你可以慢慢说...来一根？”

    娜塔莎摇了摇手，“我只有必要任务掩饰时会抽烟.....”

    尼克弗瑞耸了耸肩，示意对方可以开始讲述。

    娜塔莎：“西部发现的那个阿斯加德人，似乎没有这个家伙冲动，这个家伙对人类似乎有一种灌输的敌意！他不止一次提到‘神王军团’，还有仇视人类的话。”

    尼克弗瑞点点头，掸了掸烟灰，“那个一身戏服的犄角外星人...”

    “他叫洛基...”娜塔莎提醒道。

    “哦哦，对！洛基...他被他哥哥索尔带走了不是吗？”

    娜塔莎不知道弗瑞为何要问洛基，但也点头应道：“是的，他被他哥哥带走了，估计正在阿斯加德仙宫受罚...”

    尼克弗瑞摇了摇头，“我不认为这家伙会老实受罚，这个捣蛋鬼或许已经逃离了阿斯加德也不一定。

    对了，时刻关注那个雷神的女友动态，我们未曾与阿斯加德建立外交关系，所以与雷神这个强横战斗力的联系纽带就是她....”

    娜塔莎默默记下。

    “那个阿斯加德人自称某个军团，或许他们并非一人，不是个例，我会让人着手去调查各地有无类似情况，这件事你就不要管了。”

    “是！”

    “接下来谈一谈那个超级人类的事情，你调查的如何了？”

    娜塔莎面露犹豫，她也不知道如何说起....

    思索半天，才开口道：

    “我与他短暂接触过，他不管身体素质，还是下意识反应，都是一个普通人表现....”

    尼克弗瑞：“没有任何异常？”

    “他很好色.摸了我的大腿..”

    尼克弗瑞：“说明他性取向正常，还有其他什么？”

    “有两处疑点，他和我去到地方重合，似乎他也知道关于阿斯加德人的事情。第二处就是，我被那奇怪镭射光救下之前，先是有一道精准有力的投掷物打向那阿斯加德人。”

    尼克弗瑞面露思索状。

    “也就是说，至少有两个拥有特殊能力的家伙，同时出现在了那区域....”

    “你在好好想想，具体形容一下那两种能力。”

    娜塔莎点点头，开始努力回忆。

    “投掷而来的是一个片状石头，力度极大，精准打击在阿斯加德人背脊上。当时那个阿斯加德人僵直了一下，面露痛苦。”

    尼克弗瑞：“那家伙现在还剩一口气，医生说他的腰椎骨裂，看来这人的力量确实惊人。要知道阿斯加德人...他们的身体密度足有人类的三倍左右！你险些失败也是正常，下次多准备些装备出门。”

    两人突然无话，尼克弗瑞面露沉思，眉头皱起。

    他似乎想到了什么！

    “啪！”他猛然一拍桌子。

    点开自己的电脑，调取特勤特工类文件，直接搜索出一人。

    “莱斯特....除了你，我想不到谁还有这样的能力！”

    娜塔莎也是微微愣神，“我好像听说过他，这家伙是个杀手，后来被收编了。”

    尼克弗瑞：“还有一个镭射眼，据我所知有几个变种人，似乎有这样的能力...”

    “你去变种人学院一趟，我派人去查一查莱斯特和那个华裔！”

    “是！”

    ..........

    阳光散落，遍地金黄。

    李安穿着泳裤，站在高架桥下的沙滩上。

    只见他不断跟随着一旁广播，坐着瑜伽动作。

    “吸气...享受大自然的阳光...呼气....将身体的杂质排出....”

    正当高兴时，远处停下一辆黑色suv。

    车上缓缓走出三个黑衣人，其中为首那人发际线略微后移，但是样貌帅气，有些英伦绅士的气质。

    他整理了一下外套，脸上挂着一道职业性的微笑，迈步走向李安。

    “滋滋滋...啪...”广播被对方关闭。

    “嗯？”李安看着挡住阳光的黑衣人，问道：“你哪位？别逼我打你嗷，赶紧麻溜的走开！”

    黑衣人拿出名片，递给李安。

    “寇尔森，国土战略防御攻击与后勤保障局的工作人员，我们不受任何个体的国家指挥，职责是....”

