
    “在神帝陛下面前，那家伙是蝼蚁一只，什么夜叉魔君，什么千夜女帝，都不过是笑话罢了！”

    南宫泰仰头看着空，眼见武千夜在坤天神帝面前毫无还手之力，而林辰更是眨眼间浑身鲜血淋漓，不由得大笑起来．

    毫无疑问，这夜叉魔君根本不是神帝陛下的对手！

    “卑鄙！”南宫玉见坤天神帝拿武千夜和孩子来威胁林辰，不由得愤怒道。!

    南宫泰嗤笑一声，目光嘲讽地看向她：“蠢货！这世界没有什么卑不卑鄙，只有胜者为王！你也不要着急，等他被神帝陛下杀了后，我便送你们一家三口全部下去陪他！哈哈哈！”

    围观的人群，虽然其也有一部分对坤天神帝，拿小孩和女人来威胁林辰的做法，有些看不过去，不过，此刻坤天神帝终究是展现出了让他们心颤的能力，所以根本没人敢说坤天神帝的半句坏话。

    弱肉强食！强者来制定规矩！

    这本是轩辕大陆的法则。

    “大哥哥！千夜姐！”小舞看着半空的一幕，焦急出声。

    只可惜，她此时体内灵力被封住，算是想动用紫光魔瞳帮助林辰，都没办法。

    实际，之前坤天神帝去圣武皇宫，后面小舞便也动用了紫光魔瞳想要牵制他，只可惜，她的境界实在是太低了。

    紫光魔瞳不仅没对坤天神帝起作用，甚至还差点导致反噬。

    龙雪澜、刘璃和徐暠等人，此刻也都是脸色焦急，然而根本帮不忙。

    紧接着，所有人忽然看到，坤天神帝脸涌出惊骇之色，而林辰身原本看起来很是虚弱的彩色火焰，狂涌而出，刹那间将他的身体笼罩在内。

    “怎么回事！不是说在领域之内，不管是体内的灵力，还是所领悟的法则，都会受到压制吗？怎么夜叉魔君的实力好像恢复过来了？”

    有人见到林辰身狂涌而出的彩色火焰，脸色惊讶道。

    “这……”

    施老看着半空的一幕，也是呆若木鸡，继而颤声道：

    “这种情况，只有一种可能，那是深处领域之的，也是掌控了领域的存在！而且，他所掌控的领域，绝对不对方的领域弱！”

    “可……可这怎么可能？总不可能这么巧，夜叉魔君也刚好拥有，能让他在短时间内掌控领域的秘术吧？难道是他……突破了，真正意义的掌控了领域？”

    说到后面，施老神色难以置信，可这似乎，又是最合理的解释了！

    而他身旁，听到他这话的人，全部傻眼！

    在战斗突破，真正意义的掌控了领域？

    没想到这种事情，竟然发生在他们眼前！

    彩色的火焰，从林辰身狂涌而出，刹那间，林辰以及他身后的十几米内的空间，变成了一片火海。

    嘭的一声！

    他身后的风壁碎裂消失，身旁的微风也全部消散，只剩下熊熊火焰燃烧，他看起来，仿佛是一个火焰战神！

    “怎么可能？”

    轩辕神帝愣住了，随即脸色疯狂，咆哮道：“开什么玩笑！你掌控领域了？这绝不可能！我整整卡在了通天境大圆满境界六百多年了，都不曾掌控领域！你不过是一个区区通天境巅峰而已，连通天境大圆满都不是，怎么可能掌控领域？！这绝不可能

    ！这不公平！”

    “修炼一道，天赋不同，功法不同，机遇不同，本会导致出完全不同的结果！本来没什么公平的！”林辰道。

    实际，他也是没想到，自己愤怒之下，灵魂竟然直接突破到了圣境。

    如果说，之前他的神念是一盘散沙，那么此刻，这些散沙发生了质变，凝聚在一起，成了一块坚硬的岩石。

    林辰能够感觉到，自己的神念，要之前强大了太多。

    而且，此刻他感觉自己和天地间的火之法则，有了一种更加深入的联系，当他遵循着感觉去掌控火之法则时。

    念头一起，法则涌动，领域已成！

    此刻，他有一种他便是这火焰空间的主宰的感觉！

    对于领域，林辰虽然有些陌生，但是在冷东流传给他的信息，也有着许多说明。

    坤天神帝听到林辰的话语，更是愤怒，眼带着深深的嫉妒。

    此刻，因为林辰的关系，他的领域几乎已经缩小了一半，看起来像是一个火焰领域，和一个风暴领域，在把半空对峙着。

    不过武千夜，依旧在他的领域之内。

    下一刻，他转头看向武千夜，刚想将她移动到自己身旁时。

    林辰也掌控领域，他已经没有足够的信心能够赢林辰，所以便需要人质。

    “找死！”

    林辰见坤天神帝看向武千夜，已经明白他想干嘛，脸色一沉，轰的一声，他身后的火海猛地朝着坤天神帝的领域撞去！

    坤天神帝的领域，如同鸡蛋遇到了岩石般，被撞得寸寸碎裂！

    眨眼间，半空之，只剩下一片彩色的火海，下方的人们，只能透过火焰，隐约看到天空的几个人影。

    眼见着半空的局势，再次逆转，下方的人们心脏狂跳，感觉真的都要爆裂了！

    “难……难道，神帝陛下，真的要输了吗？这……怎么可能？”

    一个士兵，抬头看着半空，语气颤颤巍巍的说道。

    而听到他这话的人，没有任何人开口，因为他们的心，也都是一样的疑问，此刻全部瞪圆眼睛，死死看着半空。

    轰的一声！

    半空的火海，形成了一个巨大的火焰圆球，外围是熊熊燃烧的彩色火焰，看起来如同一个小型太阳一般。

    “不！怎么会这样？我的领域呢！怎么可能这么容易被毁了！”

    坤天神帝看着四周的火焰，惊叫起来，像是个疯子一般。

    他和林辰的角色，已经彻底的调转了过来，此刻他有一种命运被林辰握在了手里的感觉。

    这种感觉，和之前那种掌控一切的感觉，简直是两种极端，他根本无法接受！

    “领域？那不过是一个很不稳定的假领域罢了！遇到了真正的领域，碰撞之下，自然也被毁了！”林辰冷笑道。

    化神境强者之间的战斗，因为彼此都拥有着领域，除非实力相差太大，导致领域的差距也太大，不然的话，领域互相压制，谁也占不了谁的便宜。

    不过，坤天神帝使用秘法，强行提升灵魂力量，所构建出来的领域，很不稳定，根本无法和真正的领域进行对抗！

    因此，在刹那间的碰撞之下，便也被毁了！

    “这是真正的领域吗？”

    处于林辰掌控的领域，武千夜身的那种压迫感已经消失，甚至于不知何时，坤天神帝留在她体内的那一丝压制她灵力的气息，竟然也被抹除掉了。

    使得她的实力恢复了过来，心更是惊叹于这领域的不可思议。

    身为修道者，武千夜对这种力量也是有些渴望，看向林辰的目光，带着几分敬佩和自豪。

    她怀的小孩，已经停止哭泣，一双黑宝石般的眼睛，看着自己那恍如火神般的父亲，眨都不眨一下。

    坤天神帝脸色连连变化，最后变得狰狞，忽然猛地朝着武千夜掠去，依旧是想要抓住武千夜来威胁林辰，不愿意束手擒。

    “冥顽不灵！”

    林辰冷哼一声。

    坤天神帝身体猛地一颤，速度变得极为缓慢，来着四面八方的力量挤压着他的身体，难以动弹，连体内灵力，都忽然变得有些萎靡。

    下一秒。

    彩色火焰忽然出现在他四周，蔓延到了他的身，眨眼间，他便成了一个火人！

    “啊！！”

    坤天神帝的惨叫声，从半空传来，听得下方许多人都有些脚软。

    南宫泰一屁股做到了地，脸色发青，嘴唇都在颤抖着。

    这一刻，他脑子嗡嗡作响，忽然发现，自己之前暗自得意的“明智之举”，简直愚蠢到了极点！

    “赢了！他竟然真的赢了？”

    南宫明诚脸露出不可思议的神色，他这一生见过许多让他惊讶的事情，可那么多事情加起来，也远不这一次震撼！

    其余南宫家族的人，刹那间都是面如死灰。

    “林大哥！”南宫玉看着半空那天神般的男人，眼满是激动之色，一张小脸红扑扑的。

    没一会儿，当坤天神帝身的彩色火焰消散后，只剩下一团黑色灰烬，以及乾龙枪，还有一枚黑色的戒指。

    那乾龙枪和黑色戒指，在林辰一念间，已经主动飞到他面前，被他收入了空间戒指内。

    而坤天神帝尸体所化的那黑色灰烬，消散在了风。

    彩色火焰褪去，天空已经看不到轩辕神帝的身影，而人们恰好看到那乾龙枪和戒指被林辰收起来的一幕，又见到一团黑色灰烬消散在风！

    他们都不是傻子，已经猜出发生了什么事情。

    这一刻，偌大的广场，十来万围观的人群，几千个坤天帝国的士兵精锐，那巨大囚笼的数百人，全部如同被施了定身法一般，呆若木鸡。

    现场静悄悄的，落针可闻！

    轰！

    林辰一掌拍出，一个巨大的手掌虚影出现，将那红澜木做成的巨大囚笼拍得粉碎，而里面的人则是被一股无形的力量托着，最后尽数安全落到了地！

    “从今天开始，轩辕大陆没有坤天帝国，只有圣武帝国和北疆王朝！坤天帝国的疆域，并入圣武帝国！”

    林辰目光在下方寂静的人群扫过，最终落在那几千个坤天帝国的士兵身，缓缓道：

    “你们，服不服？”

    说到这儿，他声音一顿，又道：“如果不服的话，我便都杀了。”他话语平淡，然而那几千个坤天帝国的士兵，却都听得脚软！
