    张易直接伸手过去。

    唐大元呵呵一笑，不情不愿的把田黄石印章又还给了张易。

    “我就帮你盘一下，玉石这种东西得盘，有包浆才有美感！”

    他说着，故意转移话题。

    张易收起印章，不跟他多计较什么。

    方家的事情。

    似乎真的如唐大元的猜测。

    又过去两天，搜救的队伍还是没有出现。

    海雾都已经散了一些。

    搜救的队伍都没有出现，这让方熙璟更加担心。

    倒不是担心他自己困在岛上。

    他担心，即便他回到陆地上，他原来的那个家，是不是还存在着。而他的父亲，他的姐姐，是否都还安好？

    到第三天。

    唐大元却在忙碌着，修复了一件潜水服。

    其实。

    两件重型潜水服都坏了。

    唐大元拼拼凑凑，才搞出一件完整的。背后氧气瓶里的氧气，他也想办法搞到了一块儿，最多还能提供在水下一个小时左右的呼吸。

    “你搞这个干嘛？”

    张易问道。

    “那船上的人，可是刘伯温的后代啊！那肯定也是个能人，我感觉，你们见到那鬼船上，说不定有好东西，我下去看看！”

    唐大元说着。

    已经把潜水服给套上了。

    当时在“鬼船”上的时候。

    张易已经把鬼船的船舱内找了一遍，没有别的值钱的东西。

    所以。

    张易对唐大元说。

    “鬼船上的四个船舱，我全都搜了一遍，好东西应该是被人打捞过了，值钱的东西，早没了。没必要去冒这个险！”

    然而。

    唐大元却说。

    “试试看嘛！你能找到刘孔昭的田黄石印章，大不了，我找到他一条内裤，说不定也能值些钱的！再说了，咱们在海底的时候，你赢我一件洪武瓷，我得想办法弥补一下啊！财政收支必须平衡，是不是啊？”

    对此，张易感觉有些无语。

    “你要真找到刘孔昭的内裤，估计捞出来也没人要的！”

    “那可说不定，怎么着也是明代的内裤！而且，你不也说了吗，他穿着蟒袍，不行我把他蟒袍给脱了，肯定有人要！”

    唐大元一边说。

    一边已经把几件下水必要的工具，装备在了他的潜水服上。

    “要不然，那件洪武瓷，我不要了！还是别下去冒险了，实在太危险了！”

    张易只得这么劝说。

    “那可不行！愿赌服输，我可不是那种耍赖的人！再说了，这种浅海海域潜水，对于经验丰富的我来说，那跟玩泥巴似的！”

    “把心放肚子里去吧！”

    随后。

    唐大元还真的穿着潜水服，往岛屿中，礁石林立的那边走去。

    无论怎么说，张易还是劝不住唐大元。

    他这是铁了心要下去一趟。

    说着的。

    张易真有些担心唐大元的安危。

    就跟着他一块过去，在海边的礁石上坐了下来。

    唐大元的身影。

    一点点消失在海水中。

    他说了。

    氧气只能供一个小时左右的呼吸，一个小时后，他肯定会回来。

    所以，

    张易准备在这地方等一个小时。

    如果唐大元出不来，就必须得想办法救他。可是，说真的，在没有潜水服的情况下，张易还真不知道该怎么救。

    只能希望他不会出事。

    方熙璟留在那边看守营地。

    每隔一段时间，他要给程虎喂一点儿水。

    这样能够保证他在昏迷的时候，不至于身体脱水。

    一个小时的时间。

    过得很慢。

    但是。

    真正临近一个小时的时候，时间却过得飞快。

    特别是，在张易看着水面毫无动静的时候，更是过的飞快。终于，时间还是超过了一个小时，唐大元还是没回来。

    方熙璟也过来了。520小说

    “唐大叔还没回来？”

    张易点头。

    已经开始有些担心了。

    在水下，如果没有氧气的话，人要不了多久，就会直接窒息而亡的。

    没有潜水设备，张易和方熙璟都没有下水的本事。

    所以。

    看着海面，只能干着急。

    一个小时过去之后，又过了二十分钟。

    唐大元下水的海面，依旧没有任何的动静。

    难道。

    他真的遇到了什么特别的情况？

    早知道这样，真应该直接拦住他，不让他下海才对！

    不过。

    当时唐大元态度坚决，除非采用特殊的方法，否则，根本不可能拦住他。

    “唐大叔他……”

    方熙璟也担心了起来。

    已经有一个半小时过去了。

    一个小时左右的氧气，无论如何是不可能撑到一个半小时的。

    之后。

    差不多等到两个小时。

    还是没有动静。

    这似乎已经说明了一个问题，唐大元很可能真的出事了。

    “张易，要不然，咱们就先回去吧！”

    方熙璟说道。

    天色已经逐渐有些晚了。

    依旧不减唐大元的回来。

    这是张易无论如何都不愿意看到的事情，可还是发生了。

    张易没有回应。

    “再等等，他会回来的！”

    而这时候。

    方熙璟却说。

    “你看，那边怎么有火光？”

    听到方熙璟这么说，张易回头，朝着方熙璟所指的方向看去。

    那边，有一道山崖挡着。

    不过，隐约可以看到散射的火光。

    山崖那边，是张易他们的营地。

    见此。

    张易立刻站起来，跟方熙璟返回营地。

    远远地，就看到一个人坐在那边的营地，他生了一堆火，正在烤火。

    看到这个。

    张易快步跑过去。

    近了才看到，果然是唐大元。

    “老唐，你他娘的真会吓人啊！”

    张易直接爆了粗口，其实也是因为太过担心唐大元。

    “你……你们回来了啊！”

    唐大元问道。

    不过。

    他的状态，看起来有那么一些奇怪。

    “你怎么了？”

    张易问道。

    “没事！”

    “你从哪回来的……”

    张易还没问完，唐大元居然倒在了地上。他躺下之后，瑟瑟发抖，整个人的状态，看起来非常吓人。

    方熙璟吓得咽了口唾沫，问。

    “唐大叔这是怎么了？”

    张易摇头，他也不知道他怎么回事。

    “先把他抬到帐篷里再说！”

    张易说道。

    到帐篷里躺下来之后。

    唐大元脸色发紫，他口中只是默念着。

    “热水……热水……”

    方熙璟立刻过去，取来一些温水，张易给唐大元喂了下去。

