
　　【叮，获得四块白板，白板收集任务完成，封印淡化，修为即将上涨。】

　　那皇后派来的一男一女刚离开，肖罗就听到了系统的提示，随后，就是一股灵气从肖罗的丹田中涌出，防腐蚀突破了什么束缚一样。

　　“你们先散了吧，我要回屋一趟。”

　　肖罗直接起身，还不等众人反应过来，他就直接回到了自己的房间内。

　　一股炙热感从他的丹田之中涌现……

　　“啊这……”

　　肖罗捂住自己的丹田，感受着一股力量开始涌入自己的体内，这种感觉，就是压抑了许久的暴躁力量在接触封印的时候直冲自己本身。

　　这种痛苦是难以言表的，肖罗此时已经满头是汗了。

　　这种痛苦，可要比青光之力的时候难受得多。

　　而空云阁中依旧是一头雾水的众人也是感受到了这股十分强烈的灵气。

　　“这是……师父的？”

　　江灵儿瞬间反应过来了，直接向肖罗房间的方向而去。

　　而白老等人也是马上回想起了金玲北和金庆香二人刚刚加入空云谷的那个时候，肖罗的房间之内也是传来了一股灵气，而从那之后，肖罗的修为就变成了武尊境。

　　“难不成，谷主的封印解开了？”

　　白老一跃跳到了肖罗所在的楼层，来到了肖罗的房间外……

　　“谷主！如何？”

　　但是白老的话并没有得到肖罗的答复。

　　“等一会儿吧。”

　　荀以蕊此时也是来到了肖罗的房门外。

　　“上一次谷主的情况要比这严重多了，但是也没有任何的问题，我相信谷主会成功的，上一次是进阶了武尊境，这一次应该就是武圣境了，谷主还是有经验的，我相信谷主会成功的。”

　　后续赶上来的众人也是点了点头，对于肖罗的实力，他们是无条件相信的。

　　可冰也是跟着众人来到了肖罗的门前，她对于这些人说的事情是真的一点都不清楚，狐疑的看着自己身边的人，但她也不好意思去问。

　　而这个时候房间内的肖罗，并不知道外面人的谈话，此时的他，正在忍受着浑身的燥热，他感觉整个房间的水分似乎都要被蒸发了。

　　这种难受程度，可不是进阶武尊境的时候可以比拟的，尽管在之前那个肖罗的记忆中，还是有进阶武圣境的记忆的，但那毕竟不是肖罗亲身经历，这一次亲身经历，他才真正感受到了什么叫做痛苦。

　　“嘶……”

　　突然，肖罗感受到自己的胸口一阵的瘙痒，他伸手去挠，但是突然感受到了一阵疼痛。

　　肖罗睁开了眼睛，发现自己的双手上都是鲜血，顿时就呆住了，他刚才还在抓挠的地方现在早就已经是一条条血痕了。

　　“妈的，怎么回事？”

　　肖罗忍不住骂了一声，但是现在已经不由得他过多的思考了，现在的他，浑身都在燥.热，他想去抓，但是又害怕发生刚才的那一幕。

　　“真的恶心……”

　　肖罗又是怒骂了一声，但就在这个时候，肖罗突然看到了自己手腕上，好像忽隐忽现一条黑色的锁链，而且不仅是自己的手腕上，就连自己的脖子上都有锁链，而自己刚才被抓出鲜血的地方，竟然浮现了一把巨大的锁。

　　“所以说，这就是我身上的封印？”

　　肖罗转头看向镜子，即便是通过镜子，他也能看到自己身上的锁链，而且看的更加的清楚。

　　肖罗能清楚的感受到，就是这些锁链，束缚住了自己，这些锁链，就是封印。

　　随后，肖罗猛的向锁链的地方抓去，想要将锁链抓断，但就和它本身是若隐若现的感觉一样，无论肖罗怎么努力，他都无法抓到那些锁链。

　　“所以说，这些锁链，都是存在于我的身体里的，我无法依靠外力将它破坏，只能依靠系统任务来让它淡化？”

　　肖罗自言自语的说出了自己的推测。

　　不过就在肖罗自言自语的时候，他身上那些摸不着的锁链发出了清脆的断裂声，随后他手腕上和脖子上的锁链全部断掉，落在了地上。

　　而那些落在地上的锁链也是瞬间化为了灰烬，消失在了空气之中。

　　现在的肖罗，身上只有那锁住自己身躯的锁链，加上那自己胸口的一把巨大的锁头。

　　看来，这一次也没有彻底将封印解除，肖罗觉得她应该只剩下最后一步了。

　　随后，就听整个房间一声巨响，肖罗的身体开始散发出金光，金光也是越来越耀眼，即便是白天，空云谷所在的天空之上也浮现出了肖罗身上所散发出的光芒。

　　时间不大，光芒散去，肖罗身上的燥热感和瘙痒感消失了……

　　肖罗低头看了看，发现自己身体上刚才浮现出来的锁链已经消失了，但是自己胸口刚刚被自己抓出来的伤口依旧还在，鲜血也没有止住，依旧在向外冒。

　　【叮，封印淡化，宿主修为恢复到武圣境二阶。】

　　“二阶武圣？”

　　肖罗有些意外，他本以为能够恢复到一阶武圣就已经很不错了，但是他没想到的是，自自己竟然恢复到了二阶武圣。

　　【叮，因为修为恢复，故商城系统内的所有商品均会涨价，望宿主做好心理准备。】

　　就在肖罗惊讶的时候，系统又是一声传来，而这一声，再一次将肖罗打入了谷底。

　　上一次青光之力的时候就是这个样子，整个商城系统都是大幅度涨价，看来这一次，也是不可避免的了。

　　于是肖罗点开了自己的商城界面，看向对他最重要的道具卡。

　　他发现，技能满伤卡已经涨价到了两千金币，痊愈卡也是一样，而肉身无敌卡和隐遁卡则是涨价到了一千五百金币。

　　“奸商。”肖罗忍不住骂了一句。

　　“师父！”

　　而这个时候，见屋内已经没有灵气波动了，江灵儿率先创了进来，发现肖罗上半身一丝.不挂，最主要的是有伤口，这可把江灵儿吓了一条，马上上前检查。

　　“师父，没事吧？”

　　肖罗揉了揉江灵儿的头发，淡淡一笑……

　　“这一点你放心，你师父命硬着呢！这点伤，洒洒水啦！”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第252章：恢复，二阶武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 