    只见一道紫色的光芒贯穿虚空，极速接近那个豁口。

    可是，根本没能从那个豁口穿出去。

    那里有一层无形的屏障，将那紫色的光芒给挡了下来。

    紫色光芒化形变成一支飞梭，高速钻动，约莫半秒之后，穿透了无形屏障，穿入豁口。但外面一只大手拍击下来，朝飞梭抓去，飞梭就轰地炸散开。

    一股浩大的超脱之力朝四周扩散，并将那只巨掌炸得微微舒张，而后，飞梭碎片就一块块穿梭虚空。回到下方。

    见到这一幕，在场的诸多强者，都不禁眸光闪动。

    “有点意思……”

    “那个神秘女子，居然可以万法不侵。我们伤不到祂。但是，出口那里，外面堵着的人，居然会被一件超脱神器炸开的力量能震歪手掌，这岂不是说明……守在外面的人，实力比不上那个神秘女子羲灵，我们可以从那个豁口冲杀出去？”

    一名名超脱者心思浮动。

    “你们想从这里逃出去？别想了，外面肯定藏有不止一位强者。刚刚那只巨掌，也许只是故意装出来被超脱之力震歪，好引你们出去，然后一一抓获。”一个声音不知从何处传来，一下子打消诸位超脱者的念头想法。

    “如果不出去，难不成在这里被瓮中捉鳖吗？”有超脱者的声音道。

    但这时，暂无人回答，诸多超脱者的攻击再度轰落在那羲灵的身边。但所有攻击全部是穿透她的身体，没对她造成任何伤害。

    仿佛，她就是位于另一个时空另一个次元，而诸多攻击却只在这个时空这个次元。

    但实际上，不论是三位道人的攻击还是十二尸祖的攻击，全部都是覆盖多维多次元时空，无死角的全面空间，高维低维多次元时空同步攻击。

    那女子居然丝毫无损。

    这感觉，恍如当初展飞实力还没提升，初初看到的玄苍超脱者们那样。

    “不可力敌！”

    “莫非她是无敌的不成？”

    “这还怎么战？不论是三位道人还是十二尸祖出手，甚至还有一些玄苍超脱者的攻击，居然都伤不到她？”

    “本以为，她与那些玄苍修罗和玄苍罗刹那样，拥有着特殊的异域超脱之力，才伤不到她。可玄苍修罗与玄苍罗刹动用了玄苍超脱之力，一样伤不到她。”

    “本尊看到有银色的剑光，那是道精尸圣的攻击吧？也同样是大道之精形成的攻击气雾，但只轻微吹动她的衣摆，对她也没有任何伤害。”

    “能吹动到她的衣摆已是好事，其它种种攻击连衣襟衣摆都影响不了，那才叫麻烦。”

    “撤，快撤，这里已经不是我们可以插手的地方了。天，已经变了！”

    一名名超脱者神色惨然，迅速掉头要离开。

    “你们，够了吗？”那羲灵的声音淡淡传来。

    没有多大的声音，就像是寻常普通人在附近一两米处说话。可是，整片虚空，亿万光年，处处都是同样的大的声音。声源只是一处，但不管站在哪里，听到的声音都是同样大小。

    这让诸位超脱者骇然色变。

    这样的手段，在正常的环境空间当中，别说超脱者，就连普通的宇神都能办到。

    可是，周围充斥着种种扭曲法则与大道，还有各种不同超脱之力，不同种类的攻击，全部都是可以影响到超脱之力及超脱以下级别的能量的，那声音也一样会受影响。

    现在，声音清澈，完全不受影响的样子。意味着，她的力量层次，远远高在于场的众多强者。

    “走！！”

    一名名超脱者从城池之中飞出。一座座新建的城池飞起来，释放强大的力量，形成能量防护结界，试图拦阻追击。

    诡仙天庭，尸祖城，元古脊节大阵，也全部绽放光芒，一股股强烈的能量束，蕴着多种超脱之力朝这边轰击。种种力量相互冲突，令虚空崩坏毁灭。

    可虚空不论如何崩坏，那女子的身影依然平静站在虚空，如同周围的一切不过是电影幻像而已，对她没有丝毫影响。

    “好可怕！”

    展飞脸色凝重。

    没退，没走，没离开。

    这具化身要留下来观察清楚情况。但大部份力量都转移回归本体，精神意识转移，专属大道之精转移。

    此时，那女子手中长剑起，轻轻一挥，一座座城池就破开。十二尸祖与三位道人的联合攻击，包括少年道人的剑气，就都被切开。

    甚至有逃得慢的超脱者，被一剖两半。虽然不会殒落，但真灵神魂却是一下子蒙昧迷糊，只是下意识逃掉而已。

    那女子并不追，现在整个元古世界是密封的，只有一个出口，在这里瓮中捉鳖，她有理由不着急。

    于是又一剑挥出，天地撕裂，新的意志凝烙于虚空，形成新的法则与大道，驱散周围的种种能量。

    可是，也在此时，一股股漩涡状的东西呼啸而来。

    那叫羲灵的女子，眉头微挑：“咦？”

    似乎感觉到一些威胁了，居然没有硬接那些攻击，而是挥剑斩去。

    诡仙出手释放的螺旋漩涡攻击之中，同时蕴含着玄黄大域与玄苍大域的超脱之力，被一剑斩开，然后就失衡，在虚空炸开。

    但也是在此时，一支银灿灿的飞矛，呼啸而至。

    那女子脸色微微一变，迅速提剑一挡。

    当！！！

    巨响之声，将她整个儿震飞出亿万里开外。

    然后，那飞矛才炸碎开，变成银灿灿的迷雾。还有大量的雾气朝那女子冲刷涌去。

    羲灵剑起，挥动如旋，一股银灿灿的气雾涌出，夹着大量的灰色玄苍灰雾，与那飞矛破碎化成的冲刷涌动的银雾对撞，才散乱扩张开。周围形成一片澄清区域。

    虚空中陡然一静。

    随即，嗤的一声冷笑声传来。

    那叫幻青的幻神女帝，虚影化身显于虚空，一脸忍俊不禁的模样，笑道：“原来，你也不是无敌。刚才那么一副高高在上的样子，此时不也狼狈？”

    “狼狈？”那羲灵轻笑一声。

    不过是发丝被吹乱了几缕罢了。

    此时，身上涌现一股浩大的超脱之力，微乱的秀发又恢复，如同刚刚整理容妆出来一般，风姿绰约，风华绝代。

    “本尊不过是稍稍有点意外罢了……真是没想到，元古……这个世界是叫元古吧。元古一意化三清，三清居然还能合一凝成元古意志，操控元古遗留的大道之精，令其具备专属大道之精的特性。本尊是小看你们了。”羲灵道。

    “你知道就好。这里的大道之精，数量可不少，你可不要大意，殒落于此。”幻青道。

    “你放心，三清合一，毕竟不是真正的元古，有着漏洞，本尊诛之可也。这里的大道之精是多，但是，祂们三者合一的意志不够凝炼，不够强大，不如真正元古，本尊何惧之有？只凭刚才那一击，就想让本尊退却，你们未免太过天真了。”

    话声落，那羲灵身形一晃，朝着三位道人的化身杀出，挥剑间，三位道人的化身迅速被斩成两半。哪怕有超脱之力护体，哪怕祂们同时释放强大的攻击，都挡不住一剑。

    但是，这不过是化身。

    而且，祂们化身被斩之瞬，虚空中一个银灿灿的巨人飞了过来。挥动巨剑狠狠劈落。

    羲灵迅速横挪退避开，那一剑就斩在虚空之中。

    展飞认得出，那正是当初攻打“尸祖城”的银色巨人。祂身上的大道之精，有一部份被道精尸圣夺走，一部份被展飞抢走，剩下的抛洒虚空散落四方。现在居然又重聚了。或者在别处找到其它的大道之精拼凑起来。

    三位道人本体受伤未完全恢复，但操控这具银色巨人，并不比当初落。

    巨剑一横扫，那羲灵就不得不再度避开。

    可在那银色巨人再度挥剑的刹那，羲灵的速度陡然变得极快。

    仿佛，巨人被元古虚空的扭曲大道与法则压制到只有新晋混沌主级别的速度，但羲灵的速度却不受影响似的，可与超脱者正常情况下的顶尖速度相媲美。

    刹那间环绕，一剑剑急速刺在银色巨人的身上。

    银色的大道之精不断被刺出一个个洞口，但又合拢，正如凡人持刀剑刺砍水流。

    但是，这大道之精形成的巨人却剧烈扭曲起来，痛苦怒吼。强大的意志从那女子的剑中，刺入大道之精凝成的巨人，而且追溯因果冲击三位道人。

    这冲击，不一定能伤到祂们，但却能让祂们意志不能凝一。而且遥控这巨人也变难。除非祂们三人本体皆在巨人之内，否则，精神联系必定受影响。

    就像是凡人的无线通讯受干扰一样，电视画面会模糊，手机声音会沙沙躁音不断，甚至听不清。

    巨人本能地狂暴挥剑。

    而在这瞬间，又有一股一股的龙卷风气柱力量轰过来。

    幻青与其它诡仙出手了，不同的超脱之力，多种玄黄超脱之力与多种玄苍超脱之力，在特殊手段调配下平衡，朝着那女子轰击过来。

    十二尸祖释放的元古尸气，笼罩虚空，封锁向那个通往外界的出口。

    并且，部份尸气凝集十二尸祖的整体意志，化成刀气斩落下来。

    这点攻击，那女子不在乎，根本不会被伤到。

    可一道道刀气不同，一些直接扭曲改变周围的法则与大道，让周围的环境更适合那三位道人的傀儡巨人战斗，更适合诡仙的力量。顿时就让巨人速度加快，一下子一分为三。

    但却不是三位道人分别操控一个，而是三位道人同时操控三个，每个银色身影都同时有三位道人的意志控制着，围攻羲灵。

    道精尸圣的身影在虚空显现，双手在身前划动，大道之精凝聚成漩涡，不断压缩旋转，里面竟渐渐产生出一丝异常，居然有着一缕大道之精与众不同。

    道精尸圣也凝炼出了属于自己的专属大道之精，只不过量非常之少，似乎是最近才刚刚勉强掌握的。

    这缕力量朝那羲灵飞射过去，虽被避开，却又不断环绕切割。

    大地地脉震动，隐隐有龙吟怒啸之声，地脉之力分别涌入尸祖城、诡仙天庭、元古脊节大阵，三者绽放炽光，但却没有攻击，而是不断压缩力量。

    虚空呈现半透明的大阵虚影，尸祖城与诡仙天庭及元古脊节大阵的力量凝于其中。

    这种攻击，很眼熟，正是超脱战舰的释放攻击时的景像。这种景像，让那羲灵为之动容，不得不分心关注一二。

    显然，这种出自于超脱战舰的攻击，也有可能伤到她。

    轰！！！

    一道道光柱轰入其中。

    相互对撞，形成强烈的大爆裂，超脱之力横扫四方。

    展飞脸色大变：“不好！！”

    瞬息之间，他的化身就被波及，连同新建之城，附近大地，一起被摧毁。

    幸好，专属大道之精完全无恙。

    而且隐约感应到，那羲灵似乎没大碍，似免避开了，仍出手大战。

    更具体的，就不清楚了。

    遥远彼方，展飞本体陡然睁开眼睛来，下意识深吸了一口气。

    “厉害……如斯恐怖！”

    展飞叹息一声，陷入了沉默。

    “队长，那个羲灵，能赢吗？”

    “不清楚，最好不赢。”展飞道。

    “如果三位道人与十二尸祖都败了，那恐怕，就危险了。”紫茵看着展飞。

    展飞道：“是啊……不过，祂们不会轻易败得那么彻底。暂时来说，还有祂们顶着。而且，实在顶不住，我相信，祂们肯定会放开元古世界，到时侯就会有不止一个出口，可以进进出出，给我们逃命的机会。我们逃了，有人吸引那羲灵的同伙，三位道人也有机会趁乱而逃。

    “相反，如果能击败羲灵，祂们反而不会放开元古世界，不会让外面的人攻击来，而是只守着一个出入口。”

    紫茵道：“所以说，形势并没有想象中的那么坏？”

    “对。”

    “万一那十二尸祖与三位道人出了问题，被镇压还来不及解开元古世界的无限循环封印呢？万一这封印不好解呢？”紫茵问。

    展飞道：“最起码，整个元古世界没被摧毁，我们就仍能藏，仍能躲，只要不提祂们的名字，应该能藏。但是，真到那时，我更倾向于直接摧毁元古世界，不管是祂们动手还是我们动手，只要元古世界摧毁，我们就能逃出去。”

    如月沉默了一下，道：“只能逃吗？不能试试一战？”

    紫茵惊道：“如何一战？”

    展飞道：“我们有专属大道之精。”

    紫茵愕然，随即，惊道：“队长，你是说……”

    “嗯，那个羲灵，只是拥有一些专属大道之精，居然就能无视那么多种强大攻击，很奇怪。可惜，看不破，不清楚如何做到的。如果能偷师学过来，我凭着这些专属大道之精，足以挑战三位道人的本体了。同样，我的专属大道之精比那羲灵的多，没理由只能逃而不能一。”展飞道。

    “所以，现在的关键，就是弄清楚，专属大道之精还有什么不为人知的隐秘，有什么强大而未知的特性。必须挖掘出来，开发出来。只要我们……只要队长能掌握，那我们就能立于不败之地，将整个局势彻底反转！！”如月道。

