    第二百三十八章【谁更可怕？】

    鹿细细已经走到了陈诺的身边。随着女皇款款走来，她身上的伪装一点一点的卸掉。一块块不知道是什么材料的填充物被她扔在了地上。

    当星空女皇终于走到了陈诺面前的时候，她已经彻底变回了陈诺熟悉的那个鹿细细。

    “老公啊~~”鹿细细轻舔嘴唇。

    这一声轻轻的呼喊，让陈阎罗身子下意识的打了个哆嗦，本能的条件反射，就脱口而出道：“我只是来挣零花钱的！”

    “……”鹿细细横了陈诺一眼，上下打量了一下陈诺然后叹了口气，幽幽道：“身上的衣服怎么弄成这样了呢，连屁股都露出来了。”

    “……呃，赚钱不容易啊。”

    “老公啊~~我可是有很多问题，要好好问问你呢。”

    陈诺叹了口气不说话了。

    就在这个时候，旁边的瓦内尔忍不住大声道：“喂，你们……”

    “两口子叙旧呢你吵什么吵！！！”鹿细细陡然扭头恶狠狠的瞪了瓦内尔一眼。

    “……つ﹏?”瓦内尔一缩脖子，但还是忍不住伸手一指：“那个大家伙要起来了啊！！”

    鹿细细面上笼罩着寒霜，厉喝一声：“吵死了！！我允许它起来了吗！！”

    眼看巨型蜘蛛已经翻过身爬了起来，鹿细细忽然身形一晃，整个人就飞了出去，瞬间就出现在了巨型蜘蛛的面前！

    然后女皇抬腿一脚，足尖仿佛轻轻的点在了巨型蜘蛛的壳上……

    下一秒，巨型蜘蛛仿佛就如同被一节高速行驶的高铁直接正面撞上，庞大的身子腾空而起，呼啦一下就直接飞了出去！

    被……踢飞了……

    踢飞了……

    飞了……

    瓦内尔目瞪口呆，一脸荒诞的表情，忍不住走过去拉了一下陈诺的衣服，用力吞了口吐沫，看着远处轰然落在地上，正在奋力挣扎的巨型蜘蛛：“那个，达瓦里希……这位勇猛的女达瓦里希，真的是你老婆么？”

    “……你觉得我敢说不是么？”

    “……”

    鹿细细冷冷哼了一声！女皇忽然抬手一指，轰隆隆一声巨响！

    那已经崩塌的山峰陡然之间，一阵可怕的崩裂的声音从山脚传来，山峰的根部一片龟裂！

    就在几人目瞪口呆之下，那半截山峰陡然分离开来，鹿细细冷哼一声，一挥手之间，半截断裂的山峰就直接腾空飞了起来，然后……

    轰！！！

    眼看那巨型蜘蛛已经勉强翻过了身来，忽然就有一座山从天而降！将它直接压在了下面！

    一片尘土飞扬之中，那半截山峰已经赫然屹立在了遗迹世界的中央！那只巨型蜘蛛还哪里能看见身影？！

    鹿细细轻轻走了回来，所到之处，周围地面上那些密密麻麻的小型蜘蛛，都纷纷仿佛极为恐惧一般，潮水般后退，争先恐后，互相践踏碾压，还有的就干脆将身子低低的匍匐在了地面上，黑色的蜘蛛们瑟瑟发抖，口器里还发出了一阵阵哀鸣。

    瓦内尔用力吞了口吐沫。

    “达瓦里希……我，我怎么觉得……那个大家伙不像是母体……

    你老婆才特么的更像是母体啊！

    不，她比母体还可怕……”

    陈诺也瞪大了眼睛，不可思议的盯着重新掉头走回来的鹿细细！

    鹿细细……她……

    已经这么强了么？！

    这很不科学啊！！！！

    陈阎罗很想抓狂！

    就在几个月前，在金陵城大战拉面馆郭老板两口子的时候，鹿女皇还远远没有这么强大！当时鹿女皇只是一个普普通通的掌控者的实力水准。

    好吧！用“普普通通”这个词来形容掌控者，或许有些荒唐。

    但大概就是这么个意思了。

    而那次鹿细细重伤恢复后，就是巫师打上了门来。

    一场恶战，鹿细细重创了巫师，巫师狼狈奔逃。

    其实那一次，陈诺就看出来，鹿细细的实力比之前进步了！因为那一次明显是巫师伤的重，而鹿细细则比巫师要占便宜得多。

    等到鹿细细再次恢复后，两人再RB重逢那次……

    陈诺就发现鹿细细的实力又往前迈了一大步！

    原本在RB的时候，陈诺的实力也得到了增强的。陈阎罗曾经还幻想过，自己实力突破后，终于能追上鹿细细，然后有朝一日，就能把这个女人捆起来打屁股……

    但是在RB见面得时候，陈诺就清楚，鹿女皇的实力已经再次跑在了前面！

    然后就是这次探索。

    假扮佐藤良子的时候，鹿细细不显山不露水……

    但是，在营地遇到袭击的时候，约翰斯特林制造的意识干扰，所有人都中招了！唯独鹿细细假扮的佐藤良子没有中招！

    而且，在溪水旁的那一战里，鹿细细假扮的佐藤良子，居然和约翰斯特林正面对抗了一下！

    对抗的结果是两败俱伤！

    约翰斯特林重创退走！鹿细细假扮的佐藤良子也是受伤晕倒。

    可以说是平分秋色！

    细细想一下的话，这就有点可怕了！

    约翰斯特林是什么水准的实力呢？

    那是在雨林里追着老牌掌控者太阳之子打，把胖老头追的上天无路入地无门，毫无还手之力，只能狼狈奔逃的份儿！

    用太阳之子之前和约翰斯特林的对话看来，约翰斯特林的实力，几乎是站在了掌控者的顶峰！距离领主级，只有一步之遥！

    没看当时，若不是陈诺炸掉了“天线”，太阳之子面对约翰斯特林的时候，连反抗的勇气都没有了，只是坐下等死了！

    由此可见，假扮佐藤良子时候的鹿细细，在溪水边能和这样的约翰斯特林平分秋色，硬抗之下两败俱伤——她的实力已经又突飞猛进了！

    而此刻，鹿细细从溪水之战后，又恢复了，找到了这里来……

    她的实力，居然已经可以一脚将把包括太阳之子和陈诺两个掌控者级别的能力者外加海怪瓦内尔邦弗雷等人，一起裹在一起，都杀的大败亏输，只能闷头逃窜的份儿的……那个巨型蜘蛛怪。

    被鹿细细一脚就踢飞了！

    她的实力，又晋进了！！

    所以……

    ……《我老婆是位面之子》？！

    ……还是……《重生2001之我是小白脸？》？！

    MMP啊！！

    捆起来打屁股的梦想遥遥无期！！

    `

    “昂！！！！！！”

    随着一声尖锐的吼叫，响彻天底，那座镇在巨型蜘蛛身体上的山峰轰然崩裂！

    巨型蜘蛛庞大的身体从崩塌的山峰之中重新钻了出来，八条长肢踩踏在山体之上，昂起脑袋来对着鹿细细这里发出愤怒的吼叫。

    空气之中，威压的气势再次攀升！

    陈诺飞快的冲到了鹿细细的身边，就看见鹿细细站在那儿，虽然看似平静，但其实身子发出了细微不可察觉的战栗。

    鹿细细的脚尖轻轻的虚立在地面，却没有踩实。

    “受伤了？”陈诺皱眉低声道。

    “嗯……”鹿细细拧了拧眉，低声道：“老公啊~……这个怪物，比我以为的要强呢~刚才我只是打了它一个措手不及，而且，它好像没有受伤。”

    顿了顿，鹿细细低声道：“而且……我感觉到，它好像又变强了。”

    “女皇陛下！”

    太阳之子从远处飞了过来，落在了两人几步之外。老头子脸上带着古怪的笑容，眼神有意无意的落在了陈诺和鹿细细的手掌——俩人的手仿佛就下意识的握在一起。

    鹿细细看了一眼太阳之子，脸上露出温和的笑容来：“戈麦斯大人。”

    “我们可是有日子没见了。”太阳之子的语气笑眯眯的，尤其是看着陈诺拉着鹿细细的手，脸上的那种笑容，分明就是那种吃瓜吃爽的姨母笑的味道！

    “戈麦斯大人也拿这个怪物没有办法么？”鹿细细皱眉。

    “呃这个嘛……”太阳之子抓了抓头皮：“鹿，你说话还是这么不合时宜么。我若是有办法，也不会是现在的局面了。”

    “那就试试一起杀了它！”鹿细细眸子里闪过一丝杀气。

    陈诺沉默着不说话。

    他总觉得……不太对劲！

    尤其是，方才那只蜘蛛意念之中交流的时候，说的那句话。

    “母体？什么是母体？”

    它……到底是不是母体？

    如果说刚才陈诺还有所怀疑的话。

    那么现在，他已经有八九分的猜测可以判断……这个巨型蜘蛛多半不是母体了！

    因为……

    母体不可能这么弱！

    别看它能追着太阳之子和自己杀的自己这一方屁滚尿流的狼狈逃窜！

    若真的是母体的话，杀自己这边几个人，哪怕是有太阳之子，还需要如此费劲？

    从刚才的对战看来，这只巨型蜘蛛表现出来的战力，也就是和完好无损时候的约翰斯特林相仿，或许强上一线，但也只是一线而已。

    母体不可能这么弱的！

    更何况，能被鹿细细一脚踢飞？哪怕鹿细细的实力进步的神速……也不合理！

    陈诺是见识过母体的可怕的！

    在RB的时候，那个沉睡中的母体，陈诺在和它进行精神力交换的时候，能感觉到那种庞大的无边无际，几乎让自己窒息的那种可怕的浩瀚无垠的精神力！！

    那种程度的精神力，陈诺甚至感觉到，母体若是要杀死自己的话，只需要动动念头，随便扔出一个精神力风暴，就可以轻易的将自己的意识彻底摧毁崩溃！

    “昂！昂！昂！！！！！”

    巨型蜘蛛昂首怒吼，地面上那些密密麻麻的小蜘蛛立刻如潮水般退去，纷纷朝着巨型蜘蛛聚集而去！

    眼看着巨型蜘蛛重新屹立在了崩塌的山峰之上，巨大的长肢踩踏之下，山峰已经彻底被蹂躏成了一片碎石，而大片大片的小蜘蛛开始聚集在了它的脚下。

    然后，这只巨型蜘蛛开始做了一件让众人惊讶的举动！

    随着它的低吼，一群群小蜘蛛开始缓慢的爬上了它的长肢和身子，然后成群结队的，朝着它的脑袋上爬了过去，然后一只只的主动爬进了巨型蜘蛛那巨大的口器之中！

    巨型蜘蛛低吼着，口器里的环形尖齿疯狂的碾压咀嚼着，将爬进自己口器里的小蜘蛛一只只碾碎，吞噬！

    ·

    【还有~】

    ·

