
这份报纸，第一天的时候只在山东范围内传播。

“队长，竹下将军……”

“嗯？”

“这里有份报纸。”

“拿过来。”

……

吉本贞一看着手中的电报，眉头紧锁，竹下俊，去独立师，是为了什么？

进行帝国的计划吗？

还是说，竹下俊本来就是中国的间谍？否则，两人怎么可能相谈甚欢？上一次，竹下俊不还刺杀周卫国，重伤了他，并且自己也重伤了吗？难道，这都是假的？

作为关东军的参谋长，吉本贞一是知道竹下俊的任务的，尽可能的缓和中日的关系，如果可能，让中国承认伪满洲国的合法性，同时尽量的攫取其他利益。

他承认，帝国最近的几步棋，走的不错，让中国人开始犹豫，而且，民间的呼声很高。同时，他也派人不断的去活动！

只是，竹下俊到独立师，是为了什么？说服周卫国暂时不要动刀兵吗？

抱歉，原谅他吉本贞一根本不觉得周卫国会答应这件事。

还是说，两人只是为了叙旧？

不管如何，这件事还是要让司令官阁下知道。

站起身，吉本贞一去找了梅津美治郎。最近梅津美治郎很忙，忙于重新制定防线，承德的失守，让他们很是被动。

但，他们也明白，防守，永远是被动的。

“司令官阁下。”

“嗯？”梅津美治郎抬起头，“吉本君啊，怎么了？”

“司令官阁下，有一封，关于独立师方面的电报。”

“哦。说的什么？”

“关于，竹下俊阁下前往独立师的事情。”吉本贞一递过电报，而后开口，“竹下俊与周卫国，相谈甚欢，一同吃饭。”

“这有什么问题吗？”梅津美治郎不解，而后看起了电报，冷哼一声，“竹下去独立师，也是任务需要，这难道有什么问题吗？”

“竹下俊，上一次刺杀周卫国，才过去没几个月吧。”

梅津美治郎听了吉本贞一的话，也开始思考起来，这么一说，好像还真是，“双方作为敌人，这把酒言欢，确实好像有些奇怪。但是想一想，竹下现在代表的是我们大日本帝国，是大使，自然也不会遭到亏待才是啊！吉本君，我明白你在想什么，但是，竹下俊，本就是天皇的表弟，请不要怀疑他的忠诚。他此次来支那，也是受了任务的。”

“嗨！”吉本贞一叹气，“我明白了。”

梅津美治郎摇摇头，“与其有这些时间关注这样的事情，不如好好想想，接下去，我们关东军该如何自处。”

“司令官阁下，你的意思是？”

“此次丢了承德防线，虽然大本营没有说什么，但作为关东军的司令官与参谋长，又岂能没有一点表示？”

吉本贞一叹气，因为梅津美治郎说的没错。

这一次的总结，他早就写好了，可是，失败的责任，究竟在于谁呢？要怪，只能怪独立师太过于出其不意了而已。其实，他们的勇士们，做的已经很好了。

这些，他都知道。

可是他也很清楚，大本营，不会看你做了多少，他们，要的只是结果！如果输了，那就要追究责任的。哪怕，他们是作为指挥官。

战争的输赢，他们负有很大的责任。

“大本营那边，虽然没有责备，但现在也是人手紧张，吉本君你应该很清楚，帝国开辟的战场太多了，到处都要用兵用人，否则，也不需要让竹下君来支那走这一趟，不是吗？”

“嗨！司令官阁下说的是！”吉本贞一的语气有些低沉，“在下明白了。”

“吉本君，竹下君有他自己的任务和立场，我们，并不需要怀疑！要知道，竹下君，是根本不可能叛变的！”

“嗨！”

“你出去吧，顺便让参谋们进来吧，讨论一下，他们刚刚商定的这条防线的问题。”

“司令官阁下，我们，是不是要一直防守呢？”

“不然，你有办法反击吗？”

“抱歉，司令官阁下。”吉本贞一确实很无奈，他们关东军，在中国，尝到了第一次败绩，味道还有些苦涩。

……

“怎么样，这一家味道不错吧！”周卫国夹了一块牛肉，“我平常都会让人来打包。”

“是不错！中国的这种牛肉的做法，和日本的牛肉做法，虽然不同，但大多都保持了牛肉的原汁原味，有异曲同工之妙。”竹下笑着点头，“而且，中国的酒，说起来，还是比清酒要浓郁了许多。”

“哈哈哈。”

……

第二天，同样的一份报纸，同样的一篇文章，再一次出现在大家的视野之中。

周卫国无奈的笑笑，“说起来，其实可能是百姓们比较想知道关于我的一些情况，而且我平时出指挥部的时候也不多。”

“这样啊，我就大概理解了，类似于，他们崇拜你。”竹下俊点点头，“只不过，我不知道要怎么和上级解释了。”

“不用解释啊，真正信你的，总是会信的，不是吗？更何况，你来中国，不也是他们下达的任务吗？如果这样都要怀疑，那么，他们恐怕也要后悔了吧！我记得，此前，他们将你的英雄事迹都已经传达到日本各地了吧！”

竹下俊点点头，“虽然很羞耻，但其实，我也还蛮享受那种过程的，大家对你的崇拜，信任，会让我有一种被需要的满足感。让我觉得，我是在为这个国家尽心尽力的。”

周卫国无奈摇头，在他看来，竹下俊就是日本畸形教育下的可怜人，作为大家族的少主，完全不用这么拼，就能有一个好的前程，可竹下俊呢，却需要在这样的事情中找到所谓的满足感和被需要感。

一个人，有点像为了别人而活。终归，是有些可怜的。

“竹下，你要记得，你不是为别人而活，你应该为你自己而活！即便我们的理想，都是为了国家和民众，但我们依旧应该有自己的生活！”周卫国拍了拍竹下俊的肩膀，开口，“或者说，等你老了，你的理想已经实现的时候，你想，过什么样的生活？”

“我吗？”竹下俊忽然就想起了，那一张，明媚的笑脸，和那一道，好听的声音，“大概，也是想找一个喜欢的人相伴一生吧！”

周卫国挑眉，笑笑，不再言语。

少年情怀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45984239"  chaptername="1003.怀疑（二）">加入书签</a>
</div>
