    逃不过，逃不过什么？

    叶归岚抱着舜邪的鱼尾，听着灵空间之内朝明的叹息，有些缓不过神来。

    一直以来，朝明对她都是和蔼可亲，唯一的冷漠就是它刚刚醒来的时候，那时候它没有认同她。

    一路上，朝明在她的心里，就是一位慈祥的长者，温柔慈祥。

    在它的墓内，朝明所幻化的人类形象也是一位慈祥老者，但现在看来，它心底也藏着很多事情。

    “要复活朝明，是因为它的治愈能力吗？”

    灵空间里的四只听到这个都是愣了一下，尤其是朝明，闷声笑了出来，“小家伙，单纯的论至于能力，我甚至都不如星辰一族。”

    “怎么可能，你的治愈能力可以保住我的灵种不死不灭，星辰一族可做不到！”

    “那只是对你。”

    无我开口，“朝明的治愈能力只是对你有如此强烈的效果，对于其他的魔兽也是通过你的灵气加成。”

    “那是为什么？”

    叶归岚听的目瞪口呆，“朝明说过，自己并非龙族，黑魂殿若是想要复活的是一只龙，为什么来找朝明？”

    “因为……”

    朝明沉默片刻，叹了一口气，“我体内有始祖龙的血脉。”

    “始、始祖龙？”叶归岚一口口水差点呛到自己，始祖龙，是她想的那个意思吗？

    最初、最纯、也是最强大的龙族血脉之力！始祖龙！

    “身负始祖龙的血脉，又不是龙……”

    “现如今的龙族，是始祖龙的血脉经过衍变之后的血脉体系，始祖龙的血脉在多重演化之后，不再集中在龙族本身血脉，而是会分散到分支血脉上。”

    等等，等一下！

    叶归岚眨眨眼睛，“所以说，烛灵一族的空间之力，幻龙一族的幻化能力都是因为始祖龙的血脉衍变而来？”

    “差不多，就是这个意思。”朝明低低开口，“海蛟一族我并不熟悉，并不知道它们有什么特殊能力。”

    始祖龙的血脉能力，演化成了后续龙族分支的各种能力。

    黑魂殿寻找的是始祖龙的血脉能力，灭族，是为了提纯？

    墓，她在离开墓的通路之中，看见的那个人，那个和无争有着一模一样脸的人类。

    那应该是黑魂殿的人，他们是知道墓的存在。

    可是，墓的钥匙，在夜家手里。

    叶归岚想的头皮发麻，黑魂殿最开始攻击夜家，要的应该是夜家家主的灵种复活之术，他们还要……钥匙。

    叶归岚狠狠咬唇，一切，似乎在这一刻都重新联系了起来。

    先前她以为看见了全部，却并非如此。

    掳走夜家家主，他们却没有找到钥匙，所以才对夜家进行第二次的偷袭，可惜，还是没有找到钥匙。

    所以，最后在夜家的试炼之境内动了手脚。

    他们要等的，是那个拥有夜家钥匙的人！

    这是一个一石不知道多少鸟的计划，夜家，被算计透了！

    叶归岚眼含痛苦，心里是说不出的恨。

    要被算计到什么地步才很罢休，要把夜家，算计的遍体鳞伤，骨头和碎肉都不放过的地步吗！

    “朝明的灵种，被你拿到了。”

    无我的声音让叶归岚低落的心情总算恢复了些许，她抢在了他们之前，拿到了朝明的灵种，顺便，那个墓的钥匙伴随着墓的坍塌，也毁了。

    黑魂殿，没有任何机会再找到朝明，再找到它的始祖龙血脉。

    除非，他们知道朝明的灵气，就在她体内。

    “小家伙，那个人类多半是知道的。”

    朝明的话，让叶归岚的手差点一个滑动，自舜邪的鱼尾上掉下来。

    万俟无疆，那个疯子应该是知道的。

    黑魂殿却没有对她出手，这只能说明，万俟无疆什么都没说，有关于她的事情，他守口如瓶。

    谁知道他为什么这么做，谁知道会不会下一秒他就和盘托出。

    “崽，别怕。”

    生灭开口，朝明也开口道，“就算知道，他们也不敢轻易对你动手。”

    “我知道他们为什么不敢对我动手。”叶归岚冷冷一笑，“他们在等我找到你的本体，好捡现成的。”

    万俟无疆，多半也是这个心思。

    相比现在夺取还在生长的根茎，不如让人浇灌养育，最后直接摘掉别人培育的果实。

    “想得美啊！”

    叶归岚怒吼，“什么也别想得到，休想！”

    舜邪感受着叶归岚沸腾而起的怒火，忍不住回头看了她好几眼，只看见了她瞬间涨红的小脸，和一副愤愤不平的样子。

    前方，就快要到了他们先前到过的鲛人地盘。

    壮硕肥美的水草，如墙一般将鲛人族的地盘与外面隔绝，不似上次那般小心翼翼，舜邪直接带着叶归岚穿过水草，游了进去。

    相比其他消失的水族，鲛人族这里没有发生任何变化，和上次几乎没有任何区别。

    依旧是仿人类地域的居住模式，很多的水族穿梭其中，只不过看到舜邪的时候，不免多看了几眼。

    看的，都是它鱼尾上的叶归岚。

    哦呦，这个人类要和海妖交尾，有点重口味啊。

