    “混……混蛋，我这一招不是靠脚气打败对手的！”

    眼见自己辛苦磨炼的帅气强大招式，经由田越的“解说”，变成了如此不堪的招数，山治简直是怒火中烧！

    看着再次阻拦在自己面前的加布拉，山治眼中的火焰几乎化为了实质，冒出了眼眶。

    他冒着火焰的右脚踢出，直接将使用了铁块技能的加布拉踢到了一边，而这一次，加布拉却没有再次站起来！

    “我的恶魔风脚使用后，再踢出去的速度会更加快速，踢向目标时连敌人的骨头也能烧焦，威力有如恶魔般强大，这才是恶魔风脚的真正含义！”

    一击将加布拉踢到失去战斗力，山治的目光向着田越的方向看去：

    “既然阻拦我的家伙已经被干倒了，那剩下的，就是把你这个烦人的家伙教训一顿了，嗯？”

    看着已经消失在原地的田越和内罗，山治徒然瞪大了眼睛：

    “人呢？”

    “我在这！”

    一声轻喝之声从山治的背后响起，一道人影从山治的背后急袭而来，感受到了背后的袭击，山治迅速转身。

    虽然因为体力的原因，山治已经没有办法再次保持住恶魔风脚，就连精神状态也到达了低谷，但是山治自信，即使是眼下的状态，也足可以抵挡田越那个“菜鸡”的攻击！

    “嘭！”

    自己凶狠的一脚直接踢在了一脸日了狗的内罗身上，山治刚反应过来不对，一道更加迅猛的攻击再次从背后袭来。

    这一次，山治没有来得及防御，被一把直径半米的大锤锤头，狠狠的击中了后背！

    “啧啧啧！”

    田越扛着大锤，看着被自己击飞的山治，啧啧有声：

    “看来，连续被卡莉法前辈和加布拉前辈暴揍，纵使你有着还算不俗的战斗力，也还是耗尽了大量的体力，着了我的道啊！”

    “真是卑鄙的家伙！”

    山治眼神中冒着怒火：

    “看我虚弱趁机偷袭，而且还是拿同伴作为第一次攻击的诱饵，就你这样的家伙，真的是海军吗？”

    “喂，你说这话，我可就不爱听了啊！”

    田越将锤子扛在肩上，不满的开口：

    “我们身为世界政府，扶世界之秩序，救百姓于危难，我们一不偷，二不抢，辛勤的担当着世界警察的职责，拥有必要的自保手段以及危机意识是必须的。

    只有我们比你们这帮海贼更加的狡猾，才能保住性命去拯救世界，相对来说，你们这帮烧杀掳掠、无恶不作的家伙，根本没有资格对我们说教吧！”

    “我们根本没有烧杀掳掠、无恶不作！”

    山治愤怒的反驳：

    “你根本就是在胡扯！”

    “是~~~吗？”

    田越不屑的冷笑了一声：

    “我可是听过你们的传闻，就在前不久，你们草帽海贼图还暗中潜入阿拉巴斯坦，想要对国家保护的历史正文下手！

    多亏阿拉巴斯坦应对及时，你们才没有毁坏那件宝贵的历史文物，但结合可以解读历史正文的妮可·罗宾的行为，我似乎可以判定，你们应该是已经达成了你们不可告人的目的了！”

    “我们也是被逼无奈！”

    山治辩解道：

    “我们试过正常交涉，但阿拉巴斯坦不愿意让我们接触历史正文，我们被逼无奈才出此下策的！”

    “嚯~~~~~”

    田越惊叹了一声：

    “想去别人家，参观人家不想对外展示的宝物，于是就硬闯进去观看，还对主人家造成了不少的麻烦，更是把宝物的秘密偷偷解读了。

    最后用一句我也是无奈才这么做的，就解释了这一切，而且还认为自己没有做错，真的是强盗逻辑呢……”

    田越对着山治竖起了大拇指：

    “你们果然不愧为海贼啊！”

    “你们海军也不干净！”

    田越的说法让山治脸色一红，当即反驳道：

    “你们海军的蒙卡上校怎么说？那家伙残暴不仁，他儿子更是胡作非为，更是差一点儿就杀掉了索隆！”

    “任何一个组织里都会存在蛀虫，海军也不例外，这一点我承认。

    但是关于蒙卡上校，我也听过他的传闻，蒙卡上校原本是个热血青年，后因为被黑猫海贼团团长克洛踩碎下巴，而且被赞高催眠影响性格导致自己以后，才变得非常骄傲自大！

    这一点，你们海贼才是罪魁祸首！

    不过，虽然说是亡羊补牢晚了点儿，但我们已经派了心理治疗师以及新的上校过去，准备接替他的任务，安抚民众！

    只是中途还没到，你们就打倒了他而已，怎么，解决了一个我们海军本部本就要处理的支部上校，你们就觉得自己牛逼上天了是吗？

    还有，自打当了海贼，你们有交过一次税吗？一帮逃税漏税的家伙，还真敢舔着脸说我们世界政府有问题啊！”

    “不愧是当解说的家伙，这嘴皮子就是厉害！”

    眼见田越的嘴皮子够溜，自己说不过他，山治再次点燃了一颗香烟，把点燃的一头向着嘴里送去，这就要叼着香烟对田越发动攻击了！

    “田越，多说无益，趁着我还有些战斗力，我这就把你这个……卧槽……啊！！！”

    无意识下把香烟燃着的部分怼进了嘴里，这瞬间的疼痛与惊吓，让山治直接把手中的香烟扔到了一边，而看着山治的行为，田越忍不住大笑了起来：

    “反向抽烟，我以为这种行为只会存在于传说之中，山治，没想到你居然让我大开眼界，真是佩服！”

    “混蛋！”

    突如其来的丢人操作，让山治恨不得找个地缝钻进去，为了让一直在嘲讽自己的田越闭嘴，山治再次点燃了一颗香烟，再次把燃着的一头扔向了嘴里，但没等他跑出两步，便再次发出了一声痛呼，并吐出了香烟！

    山治：“(⊙x⊙;)”

    田越：“(??ω??)”

    山治：“(▼皿▼#)”

    这个世界上，实在没有什么比被敌人耻笑更让人难以忍受的事情了，山治咬牙切齿的看着田越，愤怒的再次拽出了一根香烟，点燃后反复观察了半天，最后，才将燃着的一头慢慢的放进了嘴里！

