    这时候已经是晚上十点多钟，苏青也不回房休息，直接在院里放个垫子，准备修炼，还不忘招呼两只猫

    “别玩了，过来好好修炼，不然你们什么时候进阶，”

    火苗和娇娇轻抓轻脚的跳出来，心里万分庆幸，主人没有发现他们偷鱼的事儿，刚才他们把事情捋了一遍，绝对没有露出马脚，谁也不会猜到，是两只猫和几只异兽一起偷的。

    因为谁也想不到，那么大个的异兽会跑出护栏，去偷鱼吃，关键是如何跑出去的。

    苏青也没问他们还有没有肉吃，她觉得留下那么多卤肉和熏肉，足够兄妹俩吃一个多月的了，怎么会不够吃呢？

    夜色静谧，明月皎洁，正是修炼的好时候，苏青盘膝坐好，开始运功修炼，大量灵气呼啸而来，在经脉游走，最后汇入丹田，

    如今苏青的丹田中除出落英，还有青莲盘踞，精纯木灵气涌入，青莲哪能放过，整株发出微微的光芒，花苞绽放，一口气就吸收大半，苏青微皱下眉头，

    继续运功，吸收灵气运转大周天，淬炼身体，灵气引入丹田，青莲喜欢吸收就吸收吧，最多她的修为进阶慢点，自己年纪还小，没必要进阶太快，容易心境不稳。

    青莲每次吸收灵气，还会反哺出一种特殊能量，反而更精纯，对她淬炼身体稳定修为更为有益。

    苏青睁开眼的时候，已经是清晨，火苗和娇娇早就呼噜呼噜睡着了，也不知道他俩修炼多久，

    苏青也不想多管他们，指望两只宠物功力高深，累死也做不到，猫都是懒惰的，就喜欢吃了睡，还好奇心特别重。

    苏青起身去卫生间洗漱下，换了新的校服，整理好准备去教室上课，

    出门前，例行叮嘱火苗兄妹，“好好看家，要是出去玩不要闯祸，不要搞得全身脏兮兮。”

    两只猫蹲在院里，圆圆大眼看着主人，同时点下毛茸茸的头，一点不心虚。

    苏青哪知道两只宠物心里的想法，她认为就是两只小猫，还能干什么，却忘记他们是两只会妖术的猫，还是收了好几个小弟的猫。

    当然清澜学院那么大，除了异兽园的工作人员，也没人会注意到两只猫，就是异兽园的工作人员，看到猫脖子上的名牌也知道是谁养的宠物，不会在意的，更不会多想他们怎么进来的。

    苏青离开宿舍去教室上课，她走进教室，刚想随便找个位置坐下，周雅就跟她招手，喊她过去。

    苏青眨下眼睛，还是走过去，坐在周雅帮她预留的座位上。

    周雅笑道：“苏青，你就挨着我坐吧，我都习惯身边有你在了，你看李红坐我们前面，课间休息还方便我们聊天。”

    苏青静静的点下头，冲前面李红淡淡一笑，就算打过招呼。

    她们咋就习惯了苏青的个性，知道她不爱说话，

    很快上课铃声响起，一位男老师走进教室来给学生们上课，

    苏青打开桌上光脑，开始认真学习，学院的课程，不像中级班那样简单的死记硬背就可以的，涉及到方方面面很多知识点，

    灵植学就是要把关于能炼制药剂的所有植物，学习清楚，包括种类，习性，种植等多个方面，

    这位老师一上来就开始讲，环境对灵植的影响，一种灵药在原产地为什么药效就好，换个地方培养，就不行了呢？

    那也包含很多知识，土壤，湿度，气候，等多方面，就算植培师利用自己强大异能培养的灵药，也不一定比原产地的好，所以灵植学讲究，道地药材，就是说炼制药剂最好的灵植，还是原产地的，其他次之。

    老师讲的很详细，苏青在自己的虚拟笔记上，记录很多资料，老师说了几本书的名字，让大家回去下载阅读。

    学院的课程不像中级班那样，天天排的很满，毕竟都是专业课程，老师讲完课，学生还有大把的时间自习，学院老师不会管你学不学，反正考试的时候通不过就要重考，再考不过，就重修。

    清澜学院也有奖学金，而且金额还不少，苏青本着低调的原则，也不想挣那笔钱了，

    一上午都是那位男老师的课程，中午休息，周雅邀请苏青跟她们一起去食堂吃饭，

    苏青摇摇头，“我吃不惯学校的饭菜，想回宿舍自己做饭吃，还省钱，就不跟你们一起去了。”

    周雅理解的说道：“那好吧，我们先去吃饭了，下午我们还坐在一起。”

    周雅自从知道苏青的年纪和家庭情况，就非常照顾她，听说她的开销全靠自己，家里没有一点帮助，也明白她的做法，当然是能省则省。

    实际上，苏青只是不想吃饭而已，绝不是为省钱，她又不能说自己不用吃饭，因为学校的饭菜杂质太多，周雅几人怎么想只能随意了。

    苏青走出教学楼，孟缡正在门口等她，

    苏青昨晚就给他发了信息，让他过来拿一些青菜回去，这样孟缡也能自己做饭吃，省了伙食费，自己做饭也吃的舒坦。

    “青青，第一天上课，怎么样，习惯吗？有人欺负你吗？”

    苏青刚一出来，孟缡就老妈子似的接连追问。

    苏青：“挺好的，有周雅她们在，你放心吧，你真以为有人能欺负我啊？”

    孟缡：“欺负可不一定是武力上的，万一她们说什么不好听的话，让你心里难过，也是欺负你啊！”

    孟缡就怕有些同学看不起青青，说点什么风凉话刺激她，他自己心大脸皮厚不在乎，人家说点嫌弃的话，就当耳边风，青青不一样，女孩子脸嫩。

    苏青露出笑容，“你放心，我没有你以为的那么脆弱，我只是不喜欢多说话。”

    孟缡点头，“嗯，那就好，走吧，午休有两个小时，足够我自己做饭吃了，陈宏飞他们都去饭堂吃饭了，我回宿舍煮个面就行，正好你拿来很多青菜，青青，你宿舍冰箱里还有很多饺子，你直接煮了吃就行，也不用费事做了。”

    孟缡照顾苏青吃饭习惯，两人乍一分开，让他很不放心。

    苏青嗯了一声，“我知道，回去就煮饺子吃，不但我不会饿着，火苗和娇娇也不会饿着，我临走给他们留了够吃一个月的卤肉。”

    孟缡忽然笑道：

    “呵呵！说起火苗，我倒是听到一个传闻，异兽园养的金龙鱼在我们军训期间，莫名其妙的全部失踪了，一开始工作人员还看都湖边有一些鱼骨头，后来就什么也没发现，太神奇，就算被谁偷了也该有个脚印才对，居然一点痕迹都没有，就算装了监控也没用，鱼照样丢，都成校园奇案了。”

    苏青心里一动，不会吧？肯定不是两只猫干得，他们也吃不完那么多鱼，可是他们有空间，可以收藏起来，也不对，光是熏肉就装满了他们的空间，哪还有空地，一条鱼也上百斤重呢！

