    <!--go-->    船舱内，神代云合躺在地上冷笑道：“神代靖丞，我为你效力13年，你就这么对我？”

    神代靖丞摇摇头：“难道你没有从我这里得到自己想要的权力吗。”

    神代云合闭眼默然不语。

    这时，舰长来到神代靖丞身边低声说道：“理事，我们将在10分钟后强行迫降，还需要做什么准备？”

    神代靖丞想了想说道：“将武器分发下去，先组成防线在舱外展开拦截，看能不能拖到援兵抵达。我已经通知了北方舰队，120公里外已经有浮空飞艇升空了。只需要再抵抗20分钟，我们就能得救……但如果拦截不住，就立马投降，将神代云合交出去。”

    “明白，”舰长低声说道。

    其实大家都明白，神代靖丞这是在骗人，对方准备这么充分，怎么可能允许他们有机会组成防线？

    就在此时，神代云合骤然睁开双眼怒吼：“还在犹豫什么？动手！”

    那位舰长突然出手，趁着神代靖丞不注意，抢下了对方的手机，再次按下了控制键。

    并且，舰长双手掰碎了手机。。

    神代靖丞愤怒起身：“你要造反吗？云心，快杀了他！”

    嗡的一声，神代云合身上的机械肢体恢复知觉，神代云心刚冲到他面前，便感觉胸口一凉。

    年轻的神代云心低头看向胸口，那里是神代云合的机械手掌。

    他缓缓跪倒在地。

    神代靖丞撕心裂肺：“云心！”

    这是他最后一个儿子！

    神代云合走到神代靖丞面前，掐着他的脖子冷笑：“为了不被夺舍，修行之路都不敢走的懦夫，凭什么做一个财团的理事？”

    说着，他生生折断了神代靖丞的双手。

    这件事情，只怪神代靖丞没有当过神代云合的敌人，神代云合在他面前一直是卑微的、听话的。

    如果是庆尘，哪怕神代云合躺在地上不会动了，也会把他身上的一切能拆的都拆掉，把他能借力的事物都清除。

    只有神代云合的敌人，才知道这位起身于庶出的A级高手，这一路青云直上靠的到底是什么。

    是狠辣，是狡兔三窟，是仿佛永远用不完的底牌。

    神代云合冷笑道：“靖丞理事，你怕是想不到这甲级浮空飞艇上，不止有你的人吧。我再留你一会儿, 但你不必活到21号城市了, 你的理事之位, 我也惦念很久了。舰长，打开反重力装置，拉升深渊号高度！”

    舰长低头说道：“明白。”

    ……

    ……

    “咦, 又起飞了，”秧秧说道：“怎么了, 他们改变主意了吗？”

    “不清楚, 也许发生了一些奇妙的事情, ”庆尘说道。

    说话间，深渊号高度竟再次攀升。

    “走吧, 结束这一切，”庆尘深吸一口气说道。

    他的电磁脉冲范围只有大概10米，而整个甲级浮空飞艇有60米, 他影响不了整个深渊号。

    另外, 按照联邦建造规格, 动力舱位置都有紧急自动巡航系统, 还有蜂窝状格栅屏障，寻常电磁脉冲无法击穿那里。

    所以, 他必须找到动力舱的位置，再火力全开。

    秧秧带着他俯冲下去，将他给抛到了深渊号的背上。

    只是, 庆尘想要抓住浮空飞艇背后的检修把手时，却被一阵风吹偏了方向。

    光滑的深渊号背部, 没有其他的借力方式了。

    庆尘在深渊号上翻滚了几下，他体内雷电匀速有规律的上下运动着, 并产生强电磁，将他牢牢固定在了浮空飞艇的舰身上。

    他此时就像是一块吸铁石, 缓缓起身，一步又一步稳稳的走在浮空飞艇顶端。

    风从他身上呼啸而过，却无法将他带走。

    少年傲然伫立在深渊号背上。

    这偌大的浮空飞艇，就像是他的“巨鲸坐骑”一样，而他今天则是屠龙者。

    远处山上，张梦阡静静的看着这一幕，喃喃道：“老板, 这就是骑士吗……”

    庆尘缓缓走到动力舱上方，拉开动力舱检修口的制动扳手，覆盖在动力舱上的盖子顿时打开。

    他用提线木偶为刀，将动力舱上的防护网统统割裂。

    下一刻, 庆尘任由着身体内电磁脉冲不断形成，强大的瞬变电压让整个动力舱都停转了，里面冒出白烟来。

    他抬起右臂，秧秧重新俯冲下来将他接走，然后两人便在天空中静静等待深渊号失控后坠落。

    轰，动力舱爆出火花来。

    一切都刚刚好。

    “咱们两个干掉了一艘甲级浮空飞艇吗？”秧秧好奇道，说实话，饶是她的性格也会觉得有些不真实。

    以她的实力，最多是改变一下浮空飞艇的方向，但它很快就能将轨道纠正回来。

    庆尘说道：“看似强大的机器，都由一个个脆弱的零件组成。所以机器是脆弱的，人类太依赖机器并不是什么好事。你有没有听过一句话，精密电子元件越多的车越娇贵？所以五菱宏光才那么耐造，因为它简单。”

    ……

    ……

    深渊号内。

    原本白色灯光，一瞬间全部熄灭，紧接着备用电源启动，整个舰船内部都亮起了红色的警示灯。

    “动力舱无反馈，动力舱损毁。”

    “舰船气压失衡！”

    “主涡轮引擎失去动力！”

    “副涡轮引擎失去动力！”

    士兵们嘶吼着：“系好安全带准备迫降！”

    神代云合站在原地愣了两秒，一切都晚了！

    ……

    ……

    轰隆隆的声音传来，深渊号撞击在荒野平原上，巨大的冲击力将泥土冲击如海浪，整个巨大的舰身断为两截。

    庆尘与秧秧落在它的旁边，里面士兵90%直接死亡，还有10%侥幸活下来了。

    他们奋力解开安全带，拿好武器，忍着五脏六腑的剧痛，想要在舰船内部埋伏。

    但这一切都被秧秧提前感知到了力场的波动。

    秧秧站在舰船外部，给庆尘指了几个地方：“这些地方还有活人，都是D级的力场波动。有个C级还活着，应该是神代靖丞了。”

    庆尘相信，某些联邦历史可能要从今天开始改写了，比如未来所有联邦要员都会选择乘坐陆地交通工具，而不是飞行器……

    “A级波动呢？”庆尘说道。

    秧秧感知着：“舰船顶部，他要跑！”

    下一刻，深渊号背部有一个盖子打开，里面钻出一道身影，疯狂的向南方跑去。

    庆尘哭笑不得：“这神代云合为何如此难杀？说实话，这是我穿越之后，遇到过的最棘手的敌人。如果神代财团人人都是如此，那还真是要头疼了。”

    某一瞬间，他想到了002号禁忌之地里的曹巍，那位出身贫贱却在联邦集团军渐渐站稳脚跟的C级高手。

    同样是不到最后一刻不放弃战斗，同样是如狼一般狡诈。

    或许这些天生的野草，确实比出身富贵的人更在意生命吧，因为他们走到今天这一步实在太难了。

    但不管怎么说，这一次庆尘绝对不会再给神代云合任何机会。

    “走，先抓他，”庆尘说道。

    秧秧牵起他的手向天上飞去，一路追寻着神代云合的踪迹。

    一前一后追逐战，神代云合在下方还需要面对障碍，秧秧和庆尘在天上却来去无碍。

    二人渐渐飞到神代云合头顶。

    庆尘轻声说道：“底牌呢，你不是一个只会逃跑的对手。”

    下一刻，荒野上数不清的麻雀、乌鸦、秃鹰，一切还在冬季里存活的鸟类纷纷振翅，它们在空中盘旋着组成队伍。

    如子弹般加速后，合拢双翅朝庆尘、秧秧二人俯冲过来！

    庆尘笑道：“对，这才是神代云合！”

    “跑不跑？”秧秧看着乌云盖顶似的鸟群。

    “不跑，”庆尘认真说道：“今天做个了结。”

    少年从兜里拿出一张纸来，慢慢的撕成碎片。

    就在鸟群将要吞没他和秧秧的瞬间，他一把将碎纸屑抛向天空。

    呼！

    张梦阡就这么站在远方的山上，看着那位年轻的老板在天上吐出一口白气，紧接着碎纸屑如刀锋似的，反向与黑色鸟群撞击在一起。

    一片片刀锋，将鸟群的羽毛、血肉、骨骼都剐向天空，白色的云气变成了黑与红！

    云气喷涌！

    如人间狂风大作，仙人降临！

    庆尘笑道：“扔我下去，让我看看他还有什么底牌！”

    却见秧秧再次掠向低空，甩手将庆尘投掷了出去，斜着坠向神代云合！

    突然间，泥土里有田鼠、兔子纷纷钻出，向庆尘高高跃起拦成屏障！

    秧秧在天上静静伫立着，双手朝神代云合张开，然后向下方隔空按去。

    那些起跳的田鼠与兔子，在数倍重力之下根本跳不起来，反而落在地上骨骼尽碎。

    神代云合只感觉自己的身体突然沉重起来，他知道自己跑不掉了，奋力转身迎向庆尘。

    却见那天上斜斜飞来的少年，双眼都成为了金色。

    一瞬间，神代云合只觉得有什么东西仿佛击穿了自己，连机械肢体上防电磁脉冲涂层都阻挡不住！

    机械肢体失效了。

    “这一程，我走完了。”

    “结束吧。”

    庆尘轻声说道。

    他飞掠的身体从神代云合身边经过，锵的一声，划过的提线木偶，裹挟着庆尘飞来的惯性，硬生生切掉了神代云合的左侧机械肢体。

    神代云合睁大了双眼，他已经无法感受到他机械肢体的作用，只能眼睁睁看着自己缓缓向后倒去，而少年与他擦肩而过。

    “好久不见了，”庆尘在地上翻滚了几圈，爬起身来笑着说道。

    神代云合躺在地上喘息着，沉默了很久之后才说道：“神代财团已经知道你就是庆尘，你就是白昼的老板，你已经暴露了！”

    云外镜用那些被狙杀的尸体，照出来的是庆尘本人，而庆尘也用出了雷电系能力，所以至此，他的双重身份已然重合。

    “那又怎么样呢，现在才知道是不是晚了些，”庆尘问道：“你们曾经有杀我的机会，现在没有了。”

    庆尘蹲在神代云合身边，确定将对方的机械肢体全部拆掉后，才松了口气笑道：“神代云合，你还真是很难杀，这会儿你毫无反抗之力的躺在这里，我竟有一种不真实的感觉。”

    “我现在还记得，大雪天里你拖着我，走在那条崎岖山路上，”庆尘慢慢的说着：“那时候，我也以为我要死了。后来我到了A02基地里，站在猪圈里看着有人为我死去，那时候我就在想，其实我跟你也没那么大的仇恨，我应该与整个神代财团都有仇才对啊。放心，我会让你活到神代财团毁灭的那一天，但得让你老老实实的看着。”

    庆尘想了想说道：“我知道你还有驱使动物的能力，所以抱歉了，我得再做点准备才行。不是我有多恨你，非得折磨你才行，在打断你那条腿后，其实就没有多恨了。我这么做……算是对你那层出不穷的底牌以示尊重吧。”

    说着，庆尘具现出黑狙来，竟又打穿了神代云合最后一条完好无损的大腿。

    至此，神代云合只剩下完好的躯干。

    说着，庆尘用提线木偶剜出了神代云合的双眼，用一只透明的密封袋子装起来，埋在了地下。

    荒野上，神代云合愤怒且声嘶力竭的吼叫着，可是庆尘却像是一位外科医生，面无表情。

    “杀了我！杀了我啊！”神代云合怒吼道，他面部眼眶位置只剩血色的洞，看起来异常狰狞。

    “抱歉，你还不能死，你得跟我一起去跟一些人道歉，”庆尘说道。

    说完，他提起神代云合，又去深渊号里提了昏厥过去的神代靖丞。

    庆尘用绳索拖着两个人朝秧秧走去：“神代援兵到来之前，我们得赶紧带着小梦阡撤离了。”

    说着，他朝南方山上的小梦阡招了招手，心情格外开朗。

    张梦阡远远看着自家老板用绳索拖着两个人，却笑的格外灿烂……这画面诡异而又美好。

    北方之行，终于结束了。

    ……

    ……

    十分钟之后，穿着西装的神代云秀缓缓走来，他在泥土里挖出一双装在密封袋里的眼球，然后往北方走去。

    “云罗哥，拿到了。”<!--over-->

