    两个小时后，勘查完现场的叶凡，让沈东星留下来处理手尾。

    而他第一时间出现在特护病房。

    蔡伶之做手术之前，要求局部麻醉，还要求手术后尽快见到叶凡。

    金凝冰感觉她有什么大事，所以处理完伤口后，就叫叶凡过来见一面。

    叶凡带着苗封狼马不停蹄赶了过来。

    “伤势刚刚处理完毕，你应该多休息，怎么这么急要见我？”

    叶凡走入病房来到蔡伶之身边给她把脉。

    “我这伤估计要好好昏迷几天躺几天。”

    蔡伶之咳嗽一声，忍着身上的疼痛开口：“所以趁着这点空档把获取的情报告诉你，让你和宋总可以未雨绸缪免得被人打黑枪。”

    “黑衣老者名字不明，但身份基本能确认，是天下商会打入屠龙殿的骨干。”

    “他这次来神州也不是单纯的灭口十七号。”

    “我猜测他还有更重要的意图。”

    接着，蔡伶之就把两人的对话内容，以及交手过程告诉了叶凡。

    “屠龙殿，这是第两次听到这个名字了。”

    叶凡淡淡一笑：“战道风曾经也在我面前叫嚣过屠龙殿出身。”

    “这屠龙殿很厉害吗？”

    上次遇见的海盗龙神殿倒是让叶凡吃亏不少。

    如不是有高手血洗了复仇者号，他和唐若雪当时估计要领饭盒了。

    “屠龙殿曾经很厉害，是夏国国主一把刀，等同于昔日的锦衣卫。”

    蔡伶之向叶凡简单介绍一番：“不过它对神州敬畏三分，过去多年一直没有冒犯。”

    “只是他们殿主被人算计一番坠海失踪三年，屠龙殿也就变成了一盘散沙。”

    “孤鹤从身手判断，估计是屠龙殿的高层，至少也是屠龙殿战将级别的人物。”

    “他出现在龙都，绝非简单的灭口，一定有其它意图。”

    “比如调查战道风横死的真相，比如替铁木刺华继续扰乱唐门等五大家。”

    “对了，前天夏国机场发生了一场暴乱。”

    “传闻是一批屠龙殿精英秘密离境执行任务，结果飞机刚刚升空就发生了爆炸。”

    “这批屠龙殿精英当场横死。”

    “孤鹤出现在龙都也可能跟这件秘密任务有关。”

    “总之，你和宋总最近要多留一个心眼，至少要把战道风一伙残留的痕迹抹掉。”

    “这样才不会让东湖小院的真相泄露出去。”

    蔡伶之考虑的很是周全。

    叶凡安抚一声：“明白了，你放心！”

    “不管孤鹤来龙都，主要意图是不是调查东湖小院真相，他都不会调查出东西。”

    “该死的人已经死了，守不了秘密的人，也死了。”

    “别说几个屠龙殿成员，就是整个屠龙殿过来，结果也只有唐新生杀了战道风他们。”

    “而且我已经让沈东星去审问孤鹤了。”

    他眸子闪烁着一抹光芒：“他的真正意图很快就会知道。”

    “谢谢叶少，这次幸亏你来的及时，不然我估计小命不保了。”

    蔡伶之闻言感激地看着叶凡：“那个孤鹤身手实在太霸道了。”

    听到黑衣老者大杀四方，蔡伶之还自愧不如，叶凡微微一怔。

    黑衣老者难道不是蔡伶之用两败俱伤的法子以一换一？

    “你这命，是你自己争取来的，跟我没多大关系。”

    “我出现的时候你们都打完了，我撑死就是收拾残局顺便给你控制伤势。”

    “有没有我出现，你都不会横死。”

    “黑衣老头，不，孤鹤心脏附近中了一枪，不致命，但丧失战斗力。”

    叶凡一笑：“所以你应该感谢自己的精准枪法。”

    “我？

    重创了孤鹤？”

    蔡伶之一脸懵比，她都被打得满地找牙了，怎么还可能重创孤鹤？

    叶凡一笑：“不是你打伤的，难道是我打伤的？”

    “难道我昏迷之前的开枪，无意中打中了孤鹤？”

    蔡伶之看到叶凡不像开玩笑，就止不住喃喃自语起来……“别多想了，好好休息疗伤！”

    叶凡一握女人的手掌，声音轻柔安抚着她：“伤养好了，我亲自给你配置青衣无暇，让你身上不留半点疤痕，甚至比以前更光滑。”

    “而且我会准备给蔡氏注入一批新鲜血液。”

    “这些人不会干涉你和蔡氏情报运作，只会作为你身边的应急战队。”

    “他们职责就是保护你以及应付蔡氏突发事端！”

    “不准拒绝！”

    “这次如不是你运气好打中孤鹤，以及孤鹤没有其余同伴，你和鬼影他们怕是全部横死当场。”

    叶凡语气很是坚决：“我不希望你出事！”

    开始急着救人和杀敌，叶凡没有太多情绪起伏，冷静下来却是后怕不已。

    稍微一点差错，他就跟蔡伶之阴阳两隔了。

    蔡伶之红唇轻启：“我……”“闭嘴！”

    叶凡毫不客气打断：“就这么定了，不准抗拒！”

    蔡伶之向来寡淡的目光，罕见掠过一丝涟漪，显然感受到了叶凡的关怀。

    她没有说话，只是轻轻点头。

    “好好休息，孤鹤的事情，我来处理。”

    叶凡给蔡伶之盖好被子，随后转身离开了特护病房……第二天早上，叶凡吃完早饭，给十几个街坊邻居看完病，随后就接到沈东星电话。

    听完之后，叶凡微微皱眉。

    他思虑一会发出一个讯息后，就带着苗封狼又去了一趟医院。

    上午十一点，叶凡走入顶楼病房的走廊。

    沈东星早已经带着人在等待。

    看到叶凡出现，他马上迎接了上来，脸上很是惭愧：“叶少，对不起。”

    叶凡淡淡开口：“孤鹤醒了？”

    沈东星点点头：“做完手术，早上六点醒的。”

    叶凡追问一声：“审问不出东西？”

    “审问不出！”

    沈东星低着脑袋很是不好意思，但还是坦诚把情况告诉叶凡：“一个是孤鹤资料实在太少了，连他姓名年龄都无法确认。”

    他补充一句：“蔡家那边也给不出他的有效资料。”

    叶凡风轻云淡出声：“看来果然是位高权重的大鱼，不然资料不会抹杀的这么彻底。”

    就如他自己，被叶老太君抹杀的估计只剩下性别这一项真实资料了。

    “对！蔡家探子也说，孤鹤在夏国的档案级别，至少是2S！”

    沈东星接过话题：“一方诸侯以上才能查看。”

    叶凡闻言心里一动，眼里多了一丝光芒。

    “第二个是他嘴巴实在太硬了，还有强大的死志。”

    沈东星继续开口：“我威逼利诱好几个小时，他就是一声不吭。”

    “第三个，老家伙太会编故事了。”

    “他有时为了能歇息一会，就编造一点东西出来。”

    “有鼻子有眼，让人不由自主去相信，结果我核对一番后才发现是虚假。”

    “这家伙，简直就是一条狡猾的过山风。”

    “我摆不平他，又不能弄死他，只好让叶少你出手了。”

    沈东星相信给他一点时间能从孤鹤嘴里挖出东西。

    只是孤鹤事关重要，他耽误不起。

    “你傻啊！”

    叶凡毫不客气敲了沈东星脑袋一下：“孤鹤是一条狡猾歹毒的过山风，我们手里不也有杀人不见血的毒蛇吗？”

    他恨铁不成钢训斥一声：“不懂以毒攻毒？”

    沈东星微微一愣。

    “滋——”听到杀人不见血的毒蛇，苗封狼顿时龇牙咧嘴很是凶横。

    背后九头蛇也探出脑袋嗖嗖嗖吐着信子。

    几个小护士见状当场晕倒在地。

    “封狼，区区一条过山风，不用出动你这条九头蛇。”

    叶凡忙让苗封狼收起背后的玩意：“一条腹黑的竹叶青就能让它生不如死！”

    随后，他扭头低声对沈东星发出一个指令：“联系杨心儿……” 

