    “星星，我突然发现虐你全家这个名字也挺可爱的。”

    “…………”

    这话一说出来，所有在场的人瞬间崩溃，话说奥尼尔家族的人，都这种审美吗？这名字可爱？可爱的点在哪里，嗯？？

    “还行吧，我也觉得挺衬我的机甲的。”

    夏星惜笑眯眯, 虐你全家哎，跟她的机甲多相称！而且现在已经提升到C级别了，自己只要拆掉一些跟不上等级的零件，白芒就可以完完全全成为一个真正的C级别机甲了哈哈哈哈！

    夏星惜开心的不得了。

    很快，正午熊光那边就有动静了。

    这货因为打赌的事情被上面骂了个狗血淋头，毕竟没有人会拿军部的机甲私自开玩笑，玉藻前又不是私人物品，只是一个驾驶员而已, 没有权利决定机甲的归属，但是现在这人不但用机甲做了赌注，而且要命得是，对方坐镇的人还是楼战逍，这位在第四军也极其有声望的男人，大家都不想招惹。

    于是结局就是把正午熊光骂了个狗血淋头，而后，答应给比尔两个其它的机甲，总之，玉藻前是万万不能给的，就像维多利亚也不可能给他们第四军一样。

    “那个，领导的意思是，给你们两个其它机甲，怎么样？”

    正午熊光现在完全蔫了，垂头丧气的，再没了一点生气。

    闻言比尔看了夏星惜一眼，机甲对于他来说没有任何用处，维多利亚就足以碾压N多机甲, 再说, 他们奥尼尔家族有的是钱，不缺机甲。

    “你说呢？”

    夏星惜皱了皱眉头，啊，真是，换两台？明明这个玉藻前就能卖出天价的。

    夏星惜没出声，只是眸子死死的盯着玉藻前，一脸坚持自我的样子，坚决不动摇，而比尔也明白了她的意思，瞬间有些为难。

    玉藻前虽然不如维多利亚强悍，但也是军部的机甲，又怎么可能随意交换？可看星星这个样子，是势必要得到的样子，可这根本不可能啊。

    比尔刚要张嘴劝她放弃，而楼战逍的声音却在这一刻响起：“正午熊光，你们领导已经同意了，玉藻前拿给我们吧。”

    “不可能！”正午熊光自己都炸了, 这种东西怎么可能真的给别人？

    别说正午熊光, 周围的人都炸了，谁都没想到第四军竟然会同意？？

    然而楼战逍的声音却异常冰冷, 丝毫没有半点退让：“你很快就能得到消息。”

    这玉藻前，是他为星星要的，因为他很清楚星星要做什么。

    很快，正午熊光便接到了上级的通知，让他把比赛的这两台机甲都给比尔。

    正午熊光：…………

    “不是，领导，你没病吧？那可是玉藻前！！”

    “明明是你拿着玉藻前去打赌的，你在这里骂谁呢？”领导的咆哮声瞬间盖过自己的声音，正午熊光瞬间蔫吧了，但还是努力挣扎：“可那是玉藻前……”

    “闭嘴，给他们，我们跟楼中尉达成共识了，锁死机甲驾驶室，他们无法启动无法驾驶无法进入，就拿不走我们的高科技！”

    “…………”

    那这有什么意义？就为了要玉藻前的壳子？？？

