    

    第228章三十公子面善

    张家夫人看到郡首大人的反应，心知坏事，她反手甩张家少爷一个耳光，愤怒质问，“你不是说那四姐弟是泥腿子吗？！”

    “他们真是泥腿子。”张家少爷挨打一个耳光不敢翻身当家作主，他委屈的捂着火辣辣的脸，他哪知道那些泥腿子会认识这么多厉害的大人物？

    上次是榜首夫妻，这次还来个，只派一个护卫，那个护卫大摇大摆进公堂用剑废掉师爷，直接把人带走，最后把郡首大人吓晕在地。

    就算是告别老还乡的三品大官张大傅，进公堂还得和郡首大人说话客气，哪有人这么嚣张带人直接走？

    “如果连累到我大伯，我撕碎你！！”女子恶狠狠威胁道，“回去！！”

    “银树，那个张家少爷为什么说长念盗他的狗？”有惊无险的秀洪坐在马车里问起一旁的银树，这事他们从来没有听长念提起过。

    银树把事情的前因后因详细说出来，说完了，又道，“朱叔、秀洪婶，你们别怪姐姐，姐姐她只是担心墨汁活不下去，才把墨汁带回来的，没想到会在这里遇上张家少爷。”

    “不怪，是我们没在身边保护好你们姐弟。”朱泉拍拍银树的肩膀，幸好他们上次遇险还有大山护着，不然后果不堪设想。

    “朱叔，秀洪婶，我和姐姐、银枝、银雪，一直感激有你们。”说着银树认真给朱泉夫妻一拜。

    “银树，别这样，我们是一家人。到，下车。”这时马车已经停了，朱泉夫妻带着银树下马车，马车正停在巷子口。

    “三十公子，这边请。”朱泉夫妻、银树在前面引路，太叔延和长念一人拉着一个，初三、初七抱剑跟在后面。

    “三十公子、初三公子、初七公子。”

    朱泉为六奶奶和太叔延他们作简单的介绍。

    “六奶奶。”

    六奶奶意料不到，太叔延竟然上前给她作揖，尊敬叫一声六奶奶，他随长念姐弟叫。

    “三十公子。”六奶奶微微低身，回礼，“多谢三十公子在山里照看长念姐弟，老身感激不尽。”

    “不敢当。”太叔延侧身避开六奶奶的礼，“我和银枝他们投缘。此次让长念姐弟一起去燕都未能提前和六奶奶告知一声，是晚辈不懂礼数。年后归来，再给六奶奶赔礼。”

    坐一小会儿，六叔延和六奶奶说一会，秀洪频频催促长念姐弟启程，秀洪的反常还让六奶奶奇怪不已。

    “三十公子，你对上天发誓，过完正月，平平安安，毫发无损把长念四姐弟护送回来，若有违此誓，天打雷劈，死无全尸。”意外的，六奶奶提出让太叔延发誓。

    六奶奶话音落下，太叔延就竖起三只手指，毫不犹豫地发对上天发誓，“我，三十，在此向上天立下毒誓，过完正月，平平安安，毫发无损把长把长念四姐弟护送回来，若有违此誓，天打雷劈，死无全尸。”

    太叔延的举动连六奶奶自己都震惊不已。

    她没想到，眼前这位三十公子竟然肯为长念做到这般。

    她以为，对方会讨价还价一翻，或者直接砸银子，如此一来，她可以替长念回绝他，没想到，他竟然干脆顺她的意愿发下重誓。

    这下，谁都没话可说。

    长念四姐弟的行李不多，只是多加六奶奶帮他们的几双鞋子，零嘴没有买成，这让秀洪遗憾不已。

    “娘，我们回去吧。”长念他们已经走远，看不见，秀洪还看见娘亲在张望，以为她不舍得长念四姐弟，便安慰道，“他们很快就回来，别担心。我们回去熏肉吧，相公、杏儿，走。”

    长念带来十几只鸡和兔子，得尽快把它熏干，过年就不用再花银子买肉。

    “三十公子面善，我总觉得在哪里见过。”六奶奶努力想，就是想不起来在哪里见过。

    “娘，你别逗了，你一辈子都和我一样呆在山中村，你哪能见过这般非凡人物。”秀洪打趣道。

    “去去，我年轻时可跟你爹杀过黑熊的人！！”六奶奶骄傲提起自己的光辉史，随手关掉院子，也关掉周围人好奇打量的目光。

    “娘？”

    秀洪回到堂屋，突然看到堂屋吃饭的坐凳上放着一小包碎银还有五张一百两的银票。六奶奶也看到，心中有些感叹，“长念这孩子，性子跟全贵一样，怕我们不收就悄悄放这，收下吧。”

    “嗯。”秀洪点点头，感恩长念为他们家做的点点滴滴，比起来，他们家为长念姐弟做的微不足道。

    尤其全贵夫妻走后，他们自家越过越差，杏儿的费银子都凑不够，更别说有铜板给四姐弟买肉，明知长念姐弟在铁家没吃饱，尤其银枝、银雪越养越瘦小，他们眼睁睁看着，无能为力。

    秀洪把长念拿回房间收好，她走到厨房时，朱泉已经动手熏肉，她走到朱泉身边偷偷去朱泉说，“相公，长念姐弟没走之前，我盼着他们早点走，免得铁全安追来；现在他们走远了，我的心却很不安。”

    “为什么？”朱泉手上的功夫不停，长念姐弟跟三十公子走了就不再怕铁全安了。

    秀洪看向外面，似乎担心她娘听见，继续小声道，“想想初七公子进官府的行为，万一那三十公子就是强盗怎么办？”

    见官，别说说话，就连她站在外围，惊堂木一拍就吓得全身发抖，初七公子倒好直接废掉师爷的手，全程不理座上的郡首大人。

    “你有见过这么富有，不要银子的强盗吗？”朱泉不以为然的反问。

    在山里，遇到过三十公子他们杀黑熊、野猪之类的，从来没见他们扛走下山去卖，只反倒让他们捡几次便宜。

    黑熊，单是熊掌都值不少银子，亦正因为如此，他们才有底气拖家带口来贺山郡寻医。

    秀洪被朱泉问得哑口，不过她真的不放心，“那我还是不放心。”

    “你就是爱瞎想。好了，不要再想，去温热鸡汤给杏儿和娘端去，看这天怕是又要下雨了。不管三十公子是什么样的人，只要他对长念姐弟没有恶意，能护着他们就够了。”

