    因为流动沙海这里并非是神秘岛屿的中心区域，它只是神秘岛屿的西部中段区域中的一个大型沙漠，因此，生活在流动沙海中小精灵等级平均等级大概也就是30级左右。

    整场战斗，美丽花和闪光狩猎凤蝶加起来击败的敌人数量大约有600多名，

    不过，两只小精灵本身的等级已经很高了，加上击败的敌人等级普遍不算高。

    所以，她们在这次的战斗中提升的等级也不多，美丽花提升2级，等级来到54级，而闪光狩猎凤蝶提升3级，等级来到52级。

    此时一片狼藉的战场上，遍地都是倒下受伤的沙鳄鱼，一股浓重的血腥在战场中徘徊不散，并被沙漠中的强风迅速地带到其他地方。

    如今这些沙鳄鱼绝大多数都只是因为受伤颇重而失去战斗能力而已，小精灵出色的身体素质让他们还保留着一口气，只要得到及时的救治，还是有活下去的希望。

    但在沙漠这种严酷的环境中，食物和水都是非常宝贵的，因此战斗才结束没多久，战场的边缘就出现了一些闻风而来的鬃岩狼人，而战场的高空中也盘旋着大量秃鹫娜。

    坂木智成看着战场边缘和空中出现的鬃岩狼人和秃鹫娜，脸色顿时就变得凝重起来，他心知战场的血腥味已经引起了沙漠中其他猎食者的注意，如果不赶紧走，或许又要被拖入另一场不必要的战斗中。

    “大家都速度一点，时间不早了，而且这里已经引起沙漠中其他猎食者的注意了，早走为妙。”

    一想到过久停留而会再次遭遇大群野生小精灵的袭击，坂木智成立马就敞开嗓子，然后对着一众还在战场中寻找心仪战利品的探险队成员大声说道。

    事实上，即使不用坂木智成说，这些在神秘岛屿生活许久早已养成强烈危机意识的火箭队成员也早就意识到这里的情况，心里自然也是萌生退意。

    不过，他们此时听见坂木智成的话，大部分人都没有选择立即回应，反而是不约而同地将目光放在此时仍在战场中晃悠的佐藤枫身上。

    坂木智成虽然在这次的战斗中表现还算不错，但与佐藤枫一比较，那就是一个天一个地，完全没有可比性。

    火箭队内部强者为尊，因此，自战斗结束开始，探险队中的大部分火箭队成员的心里头已经下意识地将佐藤枫的地位提升到探险队中的首位。

    如今佐藤枫还迟迟没有动作，他们自然是不能够轻举妄动的，在这等恶劣的环境中，跟着强者走总是更安全些。

    “.....”

    坂木智成是个观察力极强的人，他很快就发现了战场上一众火箭队成员的异常，心里顿时也意识到了探险队内部话语权出现了变化，但他没有说什么，面无表情地保持着沉默。

    只是，他再次看向佐藤枫的时候，心中已经生出着强烈的忌惮。

    “好的，坂木先生，我很快就好了。”

    佐藤枫身为超能力者，观察力比之坂木智成只强不弱，他自然也是洞察到队伍中这种细微的变化，只是他暂时还不想当什么队伍总指挥，于是乎，他想了想，就立即选择响应坂木智成，明确地表明自己的态度。

    佐藤枫这一发话，战场上的大部分火箭队成员顿时都松了一口气，然后纷纷往坂木智成所在的方向汇集。

    而坂木智成见此点点头，心里同样也松了一口气，他心知佐藤枫还是很老实的，并没有夺权的意思，心中的忌惮因此淡去了不少。

    因为时间有限，佐藤枫也没有了继续想要在战场上挑选最好战利品的心思，他就附近的战场上挑选了一只资质还算过得去且掌握着不少有用技能的混混鳄。

    同时，他也为托马斯挑选了一只资质不错的混混鳄。

    佐藤枫之所以会这么大费周章在战场上挑选沙鳄鱼，很大程度上是考虑到他们接下来在梦幻遗迹中肯定会遭遇到许多幽灵系小精灵的缘故。

    幽灵系小精灵的棘手性那是不言而喻，如果手里没有一只有效克制幽灵系小精灵的小精灵的话，那一路上肯定会麻烦不断。

    而沙鳄鱼正好是拥有地面系和恶系的小精灵，而且他们身上还有一个名为自信过剩的牛逼特性。

    所以，当佐藤枫在空中看见这一群偷袭探险队的沙鳄鱼的时候，心里是非常高兴，那个时候，他就已经打定主意要在这里收服一只，好为接下来的遗迹探险做准备。

    毕竟，即使沙鳄鱼打不出输出，但他身上的自信过剩特性也是可以通过变隐龙为其他队友做出卓越贡献的。

    自信过剩这个特性正是为群战而生的，而且非常合适巨沼怪这些物理输出能力爆表的小精灵。

    唯一让佐藤枫感到可惜的是，他没能够在这次的战斗中收服到一只金色资质的沙鳄鱼，现在只好勉为其难的选择一只资质次一等且具备自信过剩特性的混混鳄。

    混混鳄资料如下：

    小精灵：混混鳄

    等级：35

    属性：地面+恶

    特性：自信过剩

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：24（31）

    特攻资质：20（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：紫色（个体总值为155）

    等级技能：（瞪眼、咬住、拨沙、无理取闹、流沙地狱、恶意追击、掷泥、虚张声势、咬碎、挖洞）

    遗传技能：嚣张

    传授技能：挑衅、沙暴、大声咆哮、火焰牙、吵闹、守住

    技能光盘：

    这一只混混鳄算是佐藤枫精心挑选出来的，虽然资质差了点，但却掌握着一些效果不错的招式，尤其是自带着挑衅、大声咆哮和吵闹这三个招式。

    挑衅招式就不用说，专治敌人的各种花里胡哨，幽灵系小精灵拥有大量诡异的变化系招式，挑衅招式正是他们的克星。

    而大声咆哮也非常给力，这是一个属于范围攻击的招式，虽然威力因为范围扩散而有些低，但其效果确实非常厉害，必定能够降低敌人的一级特攻。

    毫无疑问，这一招用来对付拥有着大量特攻招式的幽灵系小精灵是非常实用的。

    至于最后的吵闹招式，这是一个一般系的招式。

    但是，虽说它只是一般系招式，无法对幽灵系小精灵造成伤害，但因为是声波类招式的原因，它可以造成大范围的攻击。

    而被这一招式的效果是令攻击范围所有小精灵无法入睡，即使已经被催眠的小精灵，被这一招命中也会立即醒来。

    众所周知，绝大多数幽灵系小精灵都非常擅长幻术，而他们的幻术能力很大程度上是来源于他们强大的催眠能力，而这吵闹这一招式的效果无疑正是幽灵系小精灵催眠能力的克星。

    一旦佐藤枫等人在遗迹中遭遇大群幽灵系小精灵，这一个招式说不定会产生奇效，成为扭转战场局势的关键。

    （PS：听说今晚还有一更，投点月票吧，亲爱的书友们。）

    