    冰仙儿的所做所为彻底激怒了郑义，若说自己初入这里时可能不是其对手，但是冰仙儿剥离了冰灵珠导致自身实力下降，体内能量翻涌难以控制，这些郑义都看在眼里，再加上其发了心魔大誓，如果二人真的打起来，应该也会对她有所限制。

    反观郑义这边有冰灵珠在手，冰仙儿除了冰元素的使用之外，爪击全都算是物理攻击，只要自己装备上死亡蠕虫之皮，物理攻击闪避加上自己魔力源泉戒指的能量转换，虽然冰仙儿等级有90级，但现在这种状况下也不是没有一战之力。

    冰川坍塌的越来越严重，大块的碎冰向城堡下方坠来，冰仙儿释放出大量的冰元素，表面上是在攻击周围冰壁搞破坏，实则也是为了限制郑义走位躲闪。

    郑义直接拿出雷灵珠，利用万雷之力将自己基础技能‘电弧’扩散至最大范围，雷元素与冰元素相碰，快速通过元素的接触向冰仙儿侵袭过去。

    冰仙儿见状不敢硬接，直接断开了自己释放的冰元素，但还是被扩散而来的电弧击中，虽然造成的伤害不大，但还是让身体一阵酥麻。

    郑义趁胜追击，直接将死亡蠕虫之皮装备在身上，预防冰仙儿突然使用近身攻击，另一边冰灵珠也拿了出来，周围暴躁的冰元素再也没能对郑义造成影响，反而经过郑义的操控和引流，被郑义利用了起来。

    冰仙儿本以为郑义会息事宁人，就算反抗起来也抵不过自己元素之力的压迫，最终肯定会被埋葬于此，可她万万没想到，兔子急了还能咬人，更何况是爱恨分明的郑义，如今郑义大打出手，自己却不能直接攻击，毕竟心魔大誓的反噬可不是闹着玩的。

    郑义操控冰元素在城堡上方形成一层结界，冰块掉落到上方虽然会有重力的冲击，但毕竟都属同源，倒也短时间内让自己所处下方变成了安全地带。

    “你不讲信用就不要怪我无情了。”郑义冰冷的说道

    一大片雷云将郑义设下的结界内布满，翻涌的雷电之力经过郑义的精神锁定全都到了冰仙儿身上，纵使冰仙儿实力超群，但是也有些寒毛炸立的感觉，另一边数颗大火球已经呼啸而至。

    大火球并不是为了攻击，只是为了让冰仙儿躲闪走位，从而无暇顾及天空中的雷云，冰仙儿本身属性就是冰，见到火自然是很厌恶，出手将火球击散后，天空中的落雷却已经开始了攻击，一道道雷击精准无比，冰元素因为也有导电的特性，无奈之下只能用自己的九只尾巴抵挡雷击。

    冰仙儿始终没有出手攻击郑义，但是郑义可不会跟这样的人讲什么道义，各种技能像不要钱一般全都朝着冰仙儿丢过去，就算伤害并不算高，但渐渐的也让冰仙儿失去了耐心。

    被激怒后的冰仙儿终于忍不住出手了，九条尾巴不再着重于防守开始反击，任凭落雷击打在自己身上也不再有任何表情。

    “士可杀不可辱，大不了咱俩就同归于尽吧！”冰仙儿火气也上来了，歇斯底里的吼道。

    九条狐尾如同兵器一般，横扫直戳威力惊人，而且伸缩能力还很强，郑义令小乖在一旁策应，自己则使用飞翼躲闪起来，手中不断凝聚出魔法盾来试探冰仙儿的攻击强度，倒也算是能够守得住，就算偶尔被击中也都不是致命伤害，很快就能恢复过来。

    不消片刻，冰仙儿的攻击忽然一顿，右手捂住胸口一阵痛苦的样子，郑义也发现她的血量竟然直接下降了5%，郑义知道应该是心魔大誓起了效果。

    冰仙儿眼神一阵迷离，随即便有了撤退之意，郑义见状自然不可能给她机会，如今这种情况下只要自己不被秒杀，拖下去肯定能将冰仙儿击杀，她现在的处境就是还手也不是，不还手也不是。

    ‘白虎降世’

    白虎荣光套的套装技能用出，白虎分身直接挡住了冰仙儿的退路，虽然白虎分身不是她的对手，但毕竟也是郑义一方，冰仙儿不想攻击却是再一次被纠缠住。

    冰仙儿尝到了心魔大誓的反噬滋味，就连防守也开始畏首畏尾起来，眼中退意越来越浓，但白虎分身可没有什么人情味，冰仙儿不攻击反而让白虎分身越战越勇，再加上一旁郑义不间断的攻击，冰仙儿顿时有些狼狈不堪。

    终于在白虎分身又一次攻击得逞后，冰仙儿再一次被激怒，仅仅一爪便将白虎分身秒杀，双眼杀气腾腾，接着转身便冲向了郑义，九条狐尾封住郑义的躲闪空间，身体再次化作兽形态，锋利的前爪直接抓向郑义，嘴巴张开漏出锋利的牙齿同时咬向郑义的脖颈。

    冰仙儿趁着反噬还没有降临，打算速战速决直接将郑义击杀，过后只要自己还有一丝生命力，只要不继续攻击郑义总能恢复过来，但冰仙儿显然小看了心魔大誓的威力，否则也不会那么轻易的发誓，之后还敢违背誓言。

    郑义没有理会冰仙儿的双爪，赌的就是自己物理闪避能力，郑义将所有注意力全都放到冰仙儿的咬击上了，如果被其咬中，那就不是闪避能力多高的问题了。

    一根冰矛快速成型，郑义精准的朝着冰仙儿张开的大嘴捅了过去，冰仙儿只得利用利齿快速闭合将冰矛咬碎，战机往往就是一瞬间便会扭转，当冰仙儿想继续攻击郑义时，天空中一大块准备好的冰锥早已落下，让急功近利的冰仙儿尝到了苦头。

    巨大的冰锥砸到了冰仙儿的头上，直接将其身体砸的向地面落去，心急之下的冰仙儿根本发挥不出自己的实力，更是都忘了警惕周围。

    冰锥虽然声势巨大，但却没能造成多少伤害，可正在这时心魔大誓的反噬再次袭来，由于冰仙儿这次的杀心很重，反噬也比上一次更加强烈，竟直接使其掉了20%的生命值，冰仙儿更是痛苦的倒在地面久久无法起身。

    ‘骨龙地刺’

    巨大的地刺直接将冰仙儿身体刺穿，此时的冰仙儿根本没有了恢复能力，伤口开始不断有血液流出，犹如粘板上的鱼肉。

    “再狡猾的狐狸也斗不过好猎手。”

    郑义居高临下，随手一挥便有几十根雷属性长矛成型，随时准备给冰仙儿致命一击。

    冰仙儿双眼失去了战意，狐脸上也是一副虚弱的可怜模样，眼中居然流出了泪水。

    “求求你别杀我，我还不想死。”冰仙儿虚弱的哀求道

