    　　纪北城的话，并未缓解苏宛佟的担忧。

    　　她惊恐万状地摇头呢喃，“欢欢从小就没吃过苦，这孩子心性单纯又善良，平时也从来没有仇家，怎么会被人盯上呢……”

    　　这时，乔牧接到了穆沂的电话，他拿着手机说了句抱歉，便起身走出了后堂茶室。

    　　但临走前，他的视线很隐晦地看了眼神色焦灼的霍竹雁，隐含着危险和警告。

    　　小丫头失踪，最好和她没有关系！

    　　乔牧走后，凌万邢也坐立难安地想要起身跟上，而身畔的霍竹雁却出声阻止，“阿邢，你就不要去了，不如在这里等等消息，说不定是那孩子贪玩，自己跑丢了。”

    　　凌万邢登时蹙眉，还未反驳，苏宛佟就口吻冷凉地说道：“霍女士太不了解欢欢了。

    　　她虽然贪玩，但并不是没有分寸，更何况在这里她人生地不熟，根本不可能会乱跑！”

    　　为母则刚，苏宛佟所有的温柔都给了自己在意的人。

    　　而霍竹雁这番指责欢欢的言论，让她极其不悦。

    　　许是苏宛佟平素的性子柔，包括凌万邢在内，也甚少会看到她发怒。

    　　霍竹雁讪讪地垂下眸，端着茶杯抿了一口，“苏小姐说得在理，我的确不了解那孩子。

    　　但她为什么会不远千里地跑来陇淮，苏小姐没忘记吧？！”

    　　这是在暗指欢欢走丢，完全是苏宛佟造成的。

    　　纪北城并不了解她们之间究竟有着怎样的隔阂，但霍竹雁如此不客气的口吻，令他的眉眼也沉了几分，“这位女士与其声讨佟佟，不如想法子帮忙找孩子。

    　　这种意外我们谁都不想发生，虽然陇淮地界不大，但治安相对安全。

    　　不法分子当街掳人的消息，已经很多年都没发生过了！”

    　　霍竹雁瞥着为苏宛佟解围的纪北城，别开眼讽刺，“话说的好听，但是孩子现在不见了，谁知道这里是真的安全还是假的安全。”

    　　“好了，不要吵了！”

    　　凌万邢烦躁地睨着霍竹雁，冷声呵斥。

    　　若不是她跑来北城老街打断了自己的安排，他家丫头也不会突然走失。

    　　这一刻，凌万邢已对霍竹雁心生不满。

    　　……

    　　裁缝铺的门外，乔牧还未接通电话，就看到了穆沂折返的身影。

    　　他们二人寻了处安静的角落，穆沂的眸光晦暗不明，“我查了冷饮店的周围，没有后门，店铺外只在巷子入口处有监控，店里的监控我看过了，问题应该出在那群旅游团身上。”

    　　他刚才强行进入店铺查了监控，凌梓欢本来猫着腰在柜台前选冰淇淋。

    　　但多大二十几人的旅游团从外面鱼贯而入，瞬间就挡住了她的身影。

    　　那群人停留的时间并不长，离开后，画面里就已经没了凌梓欢。

    　　乔牧舔了下后槽牙，若有所思地目视着前方。

    　　这时，穆沂忖了忖，还是直言道：“二少觉得，这件事有没有可能是霍竹雁所为？”

    　　乔牧冷然地勾唇，“她的嫌疑最大，可是今天……她有绝对不在场的证据！”

    　　欢欢没有仇家，而近期唯一产生过嫌隙的，就是霍竹雁。

    　　偏偏这个女人还是她的生母！

    　　今天所发生的一切，如果真是她做的，只能说这女人非常聪明。

    　　她一直在众人的眼皮底下，就算调查起来，也根本查不到她的头上。

