    随着进入六月，白天变得闷热而晴朗无云。

    大家都只想到户外散步，带着几品脱冰镇南瓜汁，在草地上谈恋爱；

    或者随意玩上一场脱离了高级趣味的掷石子游戏，输的人要脱一件衣服，直到脱光为止；

    再不然，就坐在黑湖旁，等着龙王出来喷水。

    但是他们不能这样做。

    因为考试临近了，学生们只能留在城堡里，忍受着从窗外吹来的夏日熏风的诱惑，迫使自己的大脑努力学习。

    所有人都在积极复习，只有威廉无所事事，整日在制作各种炼金物品。

    学神和学霸的区别是什么？

    整天拼命学习，最后考高分的是学霸；整天不学习，还能考高分的……那才是学神。

    在大家看来，威廉就已经到了学神这种程度。

    不过威廉清楚，自己可不是学神。

    但这并不妨碍他，准备先玩一个月，暑假的时候，再回归到学习之中。

    至于考试……当你的水准已经远远超过毕业班的学生，还会在意二年级的考试吗？

    倒是赫敏，她明明圣诞节就开始计划复习，从复活节开始，各门课程也复习了好几遍，此时却还在加班加点努力。

    她希望自己能够和一年级的威廉一样，各科都考满分。

    看看，这种学生还有什么不成功的理由？

    威廉真的是亲眼目睹了赫敏的各种优秀。

    但这么优秀的孩子，居然没有多少朋友，你敢信？

    只能怪赫敏情商不高，不然只凭借学霸的笔记这种战略物资，就能吸引大量舔狗。

    而哈利和罗恩呢？一点学渣的自觉都没有，还在那全程划水，悠哉游哉，看书的时间，还没有走神长。

    也难怪，学渣如果自觉了，那还是学渣吗？

    除了复习之外，赫敏还收集威廉在一年级的考题。

    虽然威廉告诉她，这是没用的，上一年考的，很多知识点下一年就不考，但赫敏还是固执地复习好几遍。

    这倒提醒了威廉，他准备在考试结束后，来个有偿回忆真题。

    他将六个年级的题目都汇总出来，以后当作历年考试真题，卖给学生们。

    历年考题要收集，作弊工具当然也不能少。

    威廉制作了好多自动答题羽毛笔，记忆球，还有小抄活页袖和自动纠错墨水。

    学生们都买疯了，毕竟作弊对他们来说很有诱惑力。

    但这只能起一个心理安慰，学校对此会高度防范，每一份考卷上都施有特别严厉的防作弊咒。

    教授们也都仿佛拥有着火眼金睛，不会让任何人将作弊工具带进去。

    很快，考试时间到了。

    没有丝毫意外，黑魔法防御考试取消了。

    这已经霍格沃茨连续两年取消了，从教学角度来看，学校这几届的学生，质量上都不太高。

    他们先考的笔试，结束之后，还有应用考试。

    弗利维教授把学生叫进教室，让他们使用飞行咒，控制钥匙在复杂的环境内飞行。

    一时间，整个教室都是钥匙。

    显然，大家把这当成了御剑飞行。

    威廉一个人控制十四把钥匙，组成了魁地奇对抗赛，弗利维教授当场给了他满分。

    变形术考试中，麦格教授给每人发了几块鹅卵石，让大家变成桌子和椅子。

    桌子椅子越漂亮，分数越高。

    威廉变出了一套沙发，又变出一个高级麻将桌。

    可惜麦格教授不会打麻将，不然还能凑一桌搓几圈。

    考魔药学时，大家拼命回忆生发药剂的步骤。

    玛丽埃塔坐在威廉后面，不断小声询问他，加多少根老鼠尾巴才管用。

    斯内普站在背后密切注视着，他们脖子后面，都能感觉到那股凉气。

    如此大的压力下，给不少人造成了影响。

    比如赫奇帕奇的夏比，就在考试时候突然大哭起来，呜咽着说自己笨得不配考试，看见斯内普的脸就恶心，现在就想离开学校。

    斯内普全程黑脸。

    如果不是老师的职业素养约束，斯内普大概就将夏比吊起来，用夏比熬制的魔药，给他来个灌肠了。

    威廉倒是有恃无恐，他在上午的试卷上写了“蛇怪”这个字，不担心斯内普教授不给他满分。

    天文学的考试在午夜时刻，他们需要去高塔去观测行星运动。

    这次的考试内容，要他们辨认土星的所有卫星，还要在空白星象图上，填写用望远镜观察到的恒星和行星的精确位置。

    最后一门考的是魔法史。

    内容还算常规，考了魔杖立法和违反保密法、国际巫师联合会的成立原因，并解释列支敦士登男巫为何拒绝参加。

    当宾斯教授叫他们放下羽毛笔，把答题的羊皮纸卷起来时，所有学生都欢呼起来。

    一个星期以后，拉文克劳打败了赫奇帕奇，他们在连续九年无冠后，终于得到魁地奇杯。

    比赛时候，威廉发挥神勇，他独自砍下两百分，不过最后被塞德里克抓住了金色飞贼。

    这让秋懊恼了好几天。

    霍格沃茨的晚宴，还是一如既往的丰盛，四周用拉文克劳的蓝色和青铜色装饰一新，以庆祝他们赢得了学院杯冠军。

    邓布利多教授站起身，蜡烛的光辉照得他的胡子闪闪发光。

    “现在，据我所知，我们首先要进行学院杯的颁奖仪式。

    各学院的具体得分如下：第四名，赫奇帕奇，三百六十五分；第三名，格兰芬多，三百六十分；第二名，斯莱特林四百二十六分；第一名，拉文克劳五百二十分。”

    拉文克劳的餐桌上，爆发出一阵雷鸣般的欢呼声和跺脚声。

    这是他们连续两年夺得冠军。

    “是啊，表现不错。”邓布利多说，“不过，几个月前发生的几件事也必须计算在内。”

    邓布利多清了清嗓子，“让我看看。对了……第一项——罗恩·韦斯莱先生……他下赢了一盘精彩的巫师棋，我为此奖励格兰芬多学院五十分。”

    “第二项——赫敏·格兰杰小姐……她不断闯关，完成了奇洛都没有做到的事情，我要奖励格兰芬多学院五十分。”

    他们周围格兰芬多的同学们都欣喜若狂，在餐桌旁跳上跳下——他们整整上升了一百分！

    “第三项——哈利·波特……”邓布利多说。礼堂里顿时变得格外寂静。

    “……他表现出了大无畏的胆量和过人的勇气，为此，我还要奖励格兰芬多学院六十分。”

    喧闹声简直震耳欲聋，格兰芬多现在是五百二十分——和拉文克劳的分数完全一样。

    秋小声道：“那么我们学院杯岂不是要和格兰芬多共享了？”

    威廉笑着安慰道：“不会的，秋，别忘了，我还杀死了蛇怪。”

    果然，邓布利多继续道：“威廉·史塔克独自一人杀死了蛇怪，救了无数学生，他第二次获得‘对学校突出贡献奖’，为此我要奖励他一百分。”

    所有人都鼓起掌，拉文克劳餐桌再次喧闹起来。

    威廉举起高脚杯，遥遥冲着邓布利多敬了一杯。

    邓布利多眨了眨眼睛，也端起面前的杯子。

    两人心照不宣。

    斯内普在一旁，独自吨吨吨地喝着闷酒，如果不是史塔克，他们也许七连冠了。

    斯内普嘴里嘟囔道：“七连冠啊，七连冠……”

    ……

    ……

    （感谢“地狱猫”，“20181127230222438”，“

    风灵十五”，三位大佬的打赏\\(//?//)\\

    我看了一下，发现“地狱猫”大佬，不知不觉已经堂主了，嗯又欠了两更，慢慢补。）