    邵扬耸耸肩，“话说，那个寂寞，我们好像没给判官。”

    “嗯？”

    江小白疑惑。

    “就寂寞啊，那个青苹果。”邵扬示意，“白脸女鬼给的那个。”

    “……这次没机会，下次见了问问吧。”江小白也无奈。

    女鬼是真的什么也没有给自己，但偏偏要那么说，江小白也不晓得该不该跟判官去提苹果的事情。

    还是下次有机会了再说吧。

    走着走着，就到了下一关。

    下一关是……一个病房。

    这是有些模拟医院布置的房间，白墙白床白被，而且就连窗帘也是白的。

    不过跟医院还是有所不同的，因为就布置来说没有医院那么简洁，还多了一些很奇怪的东西。

    就比如悬挂在房间里的一长条一长条的白布，像是窗帘，但位置却不是窗帘应该停留的地方，此时那些帘子正在飘啊飘。

    “嘶……这冷风开的。”

    邵扬搓了搓手臂，他走路时正好走到了一个空调的冷风口，只觉得差点没把他给吹死过去，那股子冷风简直是提神醒脑之必备。

    “这个白布有点碍事。”他抬头看了看，抱怨道。

    好好的房间弄这么多白布干什么，看着怪吓人的。

    “白布是为了隐藏接下来鬼的行踪，不然对方要怎么走过来？”

    江小白笑道。

    邵扬则是忽的睁大了眼睛，不由自主的朝着江小白靠近了一点，“你能找到鬼的藏身位置吗？”

    江小白听了之后没有说话，目光则是在四下寻找着。

    这间房间里的灯光，是黄色，不过不是暖洋洋的那种暖黄，而是说不出来的惨黄色，跟之前的惨绿色有的一拼。

    这间屋子不算太大，应该是普通单间病房的两三倍那样，所以藏身之处应该也不多。

    除了从正门进来外，那能藏人的地方就很局限了。

    江小白先去找了墙壁，看到有挂着的海报就过去掀开看了看，另外就是柜子里等物，不过都没有。

    不过江小白的眼神却是看向了某处，然后对邵扬眼神示意了一下。

    邵扬一看，那里对着的竟然是病床的……床底？

    屋子里是有两张床的，其中一张床下空空，什么都没有，而另一张床下则是放着一个大大的置物箱，几乎把床底给塞满了，从这个角度只能看到箱子。

    人藏在箱子里是不可能的，藏在那儿想出来都难，所以，很可能就是在箱子后？

    邵扬目光在屋子里找了找，本来是想找个拖把扫帚之类的拿在手上，但是并没有，所以他只能从另外那张床上揪了一个枕头过来。

    在这种时候再让江小白这种女孩子上前就过分了，所以邵扬拿着枕头有些缓慢的走到床边，沉声说道——

    “鬼，我看到你了，你是自己出来，还是我把你拉出来？”

    不知道是不是今天鬼见多了，他的抗鬼能力也强了一些，说话时虽然声音发紧，但好像没有颤抖了。

    就连害怕的心情也有了点缓解。

    邵扬说完话后，空气中有些安静，江小白没有说话，除此之外也没有别的声音。

    床下没有动静，箱子看着也没有什么异常。

    就在邵扬觉得是不是江小白猜错了地方时，忽的，眼前有了变化。

    先露出来的，是一只手。

    那只手很纤细，很白嫩，而且还涂着大红色的指甲油。

    又是女鬼！

    有了之前那个白脸女鬼的经历，邵扬觉得再面对这种年轻女鬼时已经有了抵抗能力，他深呼吸了一下，控制着自己不要去后退，不过抓着枕头的手还是更紧了。

    先是手，然后就是白色的衣袖，随后就是一头的头发……

    那个女鬼就是趴在那里，躲在箱子后面的，她的一头至少及腰的头发在她趴在地上的时候就垂在地上，长长的，黑黑的，把她的脸都给遮住了。

    而女鬼正跪着，从床底往外爬。

    妈呀，贞子出来了！

    邵扬莫名头发麻，开始往后后退了。

    女鬼趴出来后，头发仍然是垂在前面的，遮住了整张脸，不过随手，她就伸出手，把头发分出了一个发缝，露出了一双……纯白的眼睛。

    邵扬心中一抖，再也控制不住了，赶紧站到了江小白身后。

    这尼玛，美瞳是这么用的吗？

    这白色的眼睛看过去是会吓死人的好吗！

    邵扬心中都在暗自己了，本以为自己不怕鬼了，可是现在才看到人家的头发和眼睛就这样了，这是大男子汉吗！

    太怂了吧！

    他朝着江小白看过去，发现江小白站在那里好像看不出来害怕的样子，只是正在打量着女鬼。

    “唉。”

    女鬼幽幽叹了叹气，拍了拍自己因为爬地而有些弄脏的白色长裙子，甩了甩头发，露出一张脸，然后就说：“我的出场方式，本来不是这么LOW的。”

    她是趴在地上躲着，但是却不是打算趴着出现在他们面前的啊！

    跟他们之前猜的一样，这里的白色布就是做掩饰的，她是打算等下趁着二人注意从床底出现，然后借着飘动的白布来隐藏身形，不断的变动自己的位置。

    而在接下来的设定中，房间里的灯光就是会忽明忽暗的，这样他们根本看不清自己在哪里，这样才能带来最精彩最刺激的经历！

    但现在好了，人还没出现，就被他们给逮到了。

    那接下来的剧本该咋整？

    女鬼顺了顺自己的头发，有些幽怨。

    江小白打量着女鬼，发现这个女鬼，还挺好看？

    这个女鬼的脸是化着比较白的粉底，不过是比正常人稍微白一点的白，并不是之前的白脸女鬼那么诡异的白，而除了眼睛戴了白色美瞳外，她别的地方看着都挺正常的。

    眼睛画了一圈红色的内眼影，看着就有一种血色通红的感觉，嘴唇涂有口红，小巧而好看。

    这是一个长的很漂亮的女鬼呢，江小白暗暗想着。

    哪怕是红眼圈，哪怕白眼珠，还有这一头太过长的头发，不过看得出来这妹子很漂亮，而且身材也很好。

    这样正常的看到她的正脸后，就不觉得吓人了。

