    那个星球在不停地旋转着。

    上面还有一些她看不懂的文字。

    这些字体汇聚在一起，形成了乾坤二字。

    上为乾，下为坤。

    突然，那道光芒，再一次迸射出来。

    甚至强过了太阳的光线。

    天空像是被撕开一道口子。

    “白若棠，咱们很快就会再见的！”

    光芒消失，北辰烨的身影也不见了。

    白若棠愣愣地看着天空。

    北辰烨回到九天了？

    他身上的神器，究竟是什么？

    感觉，蕴含了无穷无尽的能量。

    她刚刚就深有体会，混元鼎没有办法将那个能量吞噬。

    “王妃！这些黑衣人，全部被我们拿下，只是，让北辰烨逃走了！他不会去找王爷了吧？”

    “他不是逃走了，而是不会在这个世界再次出现了。”

    白若棠也没有耽搁时间，立即去和轩辕极汇合。

    轩辕卓已经带着人，来到岳城。

    连日来的行军已经人困马乏，他们要在岳城休息一晚再赶路。

    岳城刚好有行宫。

    来到行宫后，轩辕卓亲自守着轩辕极。

    他现在对谁都充满警惕。

    此时，一个婢女端着食物走了进来。

    “皇上，请用膳。”

    “把膳食放下，你退下吧。”

    “是。”婢女退了下去。

    轩辕卓身边的人，立即上前去布膳。

    确定膳食没有任何问题之后，将菜装到碗中，“皇上，请用膳。”

    轩辕卓早已经饥肠辘辘，将这些饭菜全都吃了下去。

    行宫的另外一处宫殿内。

    大夏太后坐在椅子上，看着刚刚送膳食回来的婢女。

    “皇上都将那些食物吃下了吗？”

    “回太后娘娘，皇上全部都吃下了。”

    太后点点头。

    夜深人静，轩辕卓沐浴过后，回到房间休息。

    为了确保皇兄的安全，他决定和皇兄一起睡。

    他刚刚躺下，就感觉脑中有些混沌。

    外面响起一阵脚步声。

    他立即起身披上衣服朝外走去。

    看清来人时，他的脸上闪过一丝惊讶。

    “母后？”

    “皇上。”太后唤了一声。

    “来人！”轩辕卓立即喊道。

    可是，四周没有一个人出现。

    “母后，你究竟要干什么？皇兄他不会对我的皇位造成任何威胁，你为什么还是不肯放过他？”

    “皇上，你真以为，我要杀了自己的亲生儿子吗？轩辕极他根本就不是哀家的儿子！”

    “什么？不，不可能！”轩辕卓不停地摇头。

    “当年，哀家正遇战乱，生下的，是一个死婴！轩辕极是哀家在路上捡到的一个婴儿，他不是大夏皇族的血脉！哀家留下他也是看中他的实力，希望他能为皇上打下一片太平江山！”

    “母后，哪怕皇兄他不是皇族，不是你的亲生儿子，你也放了他好不好？他哪怕知道自己的身世，也不会和儿臣争夺皇权！”

    “如果，他想要儿臣的皇位，几乎不会吹灰之力！”

    “皇上，你还不知道，他身上的毒，其实是母后下的！从他还是幼儿的时候，没有任何反抗之力的时候，母后就每日给他下毒，就是怕他将来有一天会失去掌控，对你造成威胁。”

    “等到他为你打下一片太平江山，助你坐稳皇位之时，便是他的死期！”

    “为什么？母后，你为什么那么残忍？”

    “皇上，生在皇家，亲兄弟尚且手足相残，更何况是这种没有任何血缘关系的人？今天，就由你亲手解决了轩辕极，解决对你皇位最大的隐患！”

    太后说完，走上前去，将一把刀子递到轩辕卓的手中。

    “不！不要！”轩辕卓想将手中的刀扔掉。

    可是他的手，却不受控制地握紧了刀柄！

    他眼中的清明，渐渐被浑浊代替。

    最后，如同一个行尸走肉一样缓缓朝床边走去。

    太后满意地看着这一幕。

    轩辕极一死，她的心里，就再也没有什么好怕的了。

    是的，她害怕轩辕极！

    她怕轩辕极会找她报复！

    轩辕卓握着手中的刀，举了起来。

    对准备轩辕极的心脏，狠狠地刺了下去！

    就在这千钧一发的时刻，一股力量将他弹了出去。

    白若棠突然出现，护在轩辕极面前。

    轩辕卓倒在地上，就晕了过去。

    “来人！护驾！有人要行刺皇上！”太后大喊一声。

    白若棠突然上前，制服了太后。

    太后的声音顿时卡在了喉咙里。

    白若棠抬手一挥，一道神力封住了殿门。

    只是这一点点神力设下的结界，就是这些人无法跨越的屏障。

    所有人都被隔绝在外面。

    太后看着这一幕，瑟瑟发抖。

    “你……你究竟是什么人？”

    “你不应该惹的人！”白若棠冷声回应。

    她松开太后，缓步走到轩辕极身前。

    还好，她赶来得及时，要不然，轩辕极就有危险了！

    太后害怕的身子都在发抖。

    这么久了，外面的人竟然一个都没有冲进来！

    这个白若棠究竟做了什么？

    她一个人还能挡住千军万马不成？

    白若棠一点都不着急，守在轩辕极，静静的等轩辕卓醒过来。

    看来，太后刚刚已经向轩辕卓坦白了一切。

    这也省得她白费口舌。

    没过多久，轩辕卓就从地上坐了起来。

    他揉了揉刺痛的头，一脸疑惑地朝四周望去。

    当他看太后的身影时，记忆慢慢回归。

    “皇兄！”他大叫一声，连忙去确认轩辕极的情况。

    发现白若棠守在轩辕极身边，他顿时松了一口气。

    “皇上，相信，事情的真相你都知道了，你的母后，才是西域巫族的人。”白若棠说了一句。

    轩辕卓神情复杂地看着太后。

    太后顿时慌了。

    “皇上！母后都是为了你！你不要轻易相信外人的挑拨！母后怎么可能是西域的巫族呢？”

    “朕查到了很多证据，足以证明你就是西域巫族的人。可是朕还是不愿相信，可是，你却自己暴露了身份，你竟然用西域的巫术来控制朕？”

    “不，不，不是的。”太后慌乱地摇头。

    可是，现在任何解释，在事实面前都是苍白的。

    “皇上，难道你要因为一个毫无血缘关系的人来处置你的母后吗？”

    “如果，你没有作恶多端，哪怕你是西域巫族，朕也会冒天下之大不韪，保你性命！朕不惧有一个西域巫族的母亲！”

    听到这一句话，太后潸然泪下。

