    新生们被麦格教授领到了教授们的台前，面向高年级的学生们站成了一排。

    突然暴露在几百双眼睛下的新生们显然感到了些许的不安，有些小巫师已经僵立在了原地，动都不敢动一下。

    诺厄倒是悄悄打量着大厅，他看向了天花板，这里的天花板特别用魔法制造出了星空般的景象，看上去就像是露天一样，不过此刻外面正在下雨，这片星空显然与外面不太一样。

    麦格教授用魔杖搬来了一个四脚凳，并在上面放了一个尖顶巫师帽。

    这帽子看上去有着极为古老的历史，看上去很是破旧，甚至还打着补丁，脏兮兮的。

    在众人注视下这个脏兮兮的帽子突然扭动了一下，一处深深的褶皱动了动，看上去像极了一张嘴在打哈欠，在这处褶皱上方两处较小的褶皱折出了一些如眼睛一般的痕迹，接着它开始唱起了歌。

    不得不说，分院帽的歌声确实有点……奇异，无视了那有些难听的声音和古怪的腔调，诺厄仔细听着它的歌词。

    撇过那些自夸外，诺厄总结出了一些重点。

    首先，分院帽似乎是能够探查到小巫师们的内心，根据他们的品质来分配他们去哪一个学院的。勇敢有胆识的会去格兰芬多，正直忠诚者则属于赫奇帕奇，睿智博学的则会去往拉文克劳，具有野心的则会去往斯莱特林。

    诺厄陷入了沉思，终于意识到了他此前忽略的一点。他精神世界里的那本书就算不会被察觉到，那他自己呢？他的那些异世界魔法知识会被发现吗？

    想到这里，诺厄看向对面这顶帽子的眼神逐渐变了味。

    他开始迅速翻开脑海里的书，想试试能不能找到封闭大脑的魔法，至于被发现无法探查脑袋什么的也无所谓了，比起这点可疑还是他脑子里的那些知识重要一点。

    终于，他找到了一样，但不是魔法，而是这本五三自带的一种魔法结界。

    知识总是珍贵的，为了不被别有用心之人发现，这本书自带一种能够隔绝其他人探知的结界，在特意驱动下可以护住整个精神世界。

    诺厄松了一口气，他从精神世界里抽离出来，麦格教授已经开始点名。

    被点到名的小女巫走到凳子前，小心拿起分院帽戴到了脑袋上。

    几乎是刚戴好分院帽就立即高喊了出来：“赫奇帕奇！”

    赫奇帕奇的学生们忍不住欢呼了一声。小女巫顿时开心地放下了分院帽，走向了赫奇帕奇的长桌。

    因为新生们并不多，也就二十七个，所以很快就轮到了诺厄。

    “诺厄·兰尼斯特。”

    随着麦格念出名字，诺厄走到了凳子旁，然后提起了这顶帽子。

    虽然他竭力让自己不要表露出来，但他眼底依旧忍不住地有些嫌弃，他记得这帽子千年历史了吧，洗过吗？！多少人戴过的？！

    “总觉得你在想什么失礼的事。”分院帽也不在意诺厄单手提起他的举动，它上面的褶皱动了动，就像是眼睛在打量诺厄一样。

    “抱歉。”诺厄毫无诚意地道了歉，然后坐在了凳子上，蹙着眉将帽子戴在了头上。

    “哇哦，”分院帽小小惊呼了一声，“大脑封闭术？似乎有什么不同，你这个年龄，难道是天生的大脑封闭术？我想想我有多久没有遇到这样有特殊天赋的小巫师了，三百年？四百年？这可不太妙，我无法查看你的小脑瓜。”

    “那就随便一个学院好了。”诺厄小声回答着。

    “哦~，随便一个，瞧瞧这语气，好吧好吧，你没有心仪的学院吗？”

    “没有。”

    “你喜欢格兰芬多吗？那里会有一群喜欢冒险的伙伴；或者赫奇帕奇？他们会是最好的朋友；拉文克劳也适合你，你在魔法方面一定天赋异禀；不过我觉得你也适合斯莱特林，有实力的人在那里总能干出一番大事业。”

    “那对我来说哪一个都一样，不是吗？”诺厄下意识道。

    “高傲的小家伙。”到底是活了不知道多久的魔法物品，分院帽轻易就判断出了诺厄语气中蕴藏的些许傲气，“你这语气，我想我知道你该去哪里了。”

    它酝酿了一会儿，高声道：“斯莱特林！”

    诺厄立即迫不及待地起身将帽子放在了凳子上，向斯莱特林的长桌走去。

    那些高年级们轻声欢迎他入院，远没有其他院那般热烈欢呼。

    诺厄也不在意，他找了个空座坐下，等待起了其他人。

    最后，珀莉·阿德莱德进了拉文克劳，塞德里克·迪戈里加入了赫奇帕奇，之前有过一面之缘的韦斯莱双胞胎进入了格兰芬多，伊芙也被分到了斯莱特林。

    伊芙正好是最后一个，她直接坐在了诺厄身旁的空位上，她对诺厄笑了笑，很满意诺厄和她分在了一个学院里。

    诺厄对她点了点头，抬手将试图从自己衣领冒出来的科亚按了回去。

    当所有新生分完院校后，坐在教授长桌最中央的金色椅子上的阿不思·邓布利多站了起来。

    这是诺厄第二次见他了，上次见到这位传说中的人物还是在十年前，自己被他从食死徒的包围圈中救了下来。十年的时间，这个白胡子老人似乎一点都没变。

    他站了起来，双臂张开，笑容满面：“欢迎啊！欢迎大家来到霍格沃茨开始新的学年！在宴会开始前，我想我该讲几句话，那就是：笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！”

    “谢谢大家！”

    他说了一句不知具体含义的话，但学生们也不在乎，他们鼓掌欢呼，激动地手都红了。

    邓布利多坐了下来，下一瞬，长桌上开始出现各种各样的食物，看上去极为丰富。

    诺厄也暂时放弃了思考邓布利多到底说得什么，转而吃起了美食。

    当然他也不会忘记某只吃货蛇，趁其他人对着满桌的食物大快朵颐的时候，他悄悄挑了一些肉类切成小快放在掌心，并且将手放在了桌子下。

    科亚迫不及待地从他袖口中探出脑袋叼起这块肉吞咽起来。

    按理说作为一条蛇它应该一次吃饱几天不饿，但科亚总是对人类的食物感兴趣，诺厄也只能每次喂上一点，让它尝个鲜。

