    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    朱啸天看着手中林缺给他的火辣辣蘑菇肠，眉头一皱！

    这和普通的火腿肠没啥区别啊！

    真要说有什么不同，这根蘑菇肠，为什么红中带点绿？

    咳咳！

    林缺轻咳两声：“不要在意那么多细节，你只要知道，吃了它，能变强！”

    “真的假的？”

    朱啸天有些不相信，吃根蘑菇肠就变强？

    大力水手都不敢这么说！

    林缺拍着胸脯保证：“我二弟出品，必数精品！”

    系统：大哥，你懂我！

    朱啸天还是有些担忧：“不会有人命吧！”

    林缺这个不按套路出牌的家伙，拿出的东西，应该也不是什么好东西！

    肯定有什么副作用！

    就像那无敌鸡蛋一样！

    林缺不耐烦的说道：“没事，相信我！”

    不过就是变成蘑菇肠嘴，喷点火而已！

    变强，得付出一点代价的嘛！

    朱啸天点了点头！

    为今之计，也只能死马当活马医了！

    林缺离开会议室，双手插兜，嘴里哼着小曲回到房间！

    嘎吱！

    当他打开门的一瞬间，傻眼了！

    房间内！

    小灵儿浑身冒着热气从浴室走了出来，身上穿着的是他的T恤！

    宽大的T恤，直接被小灵儿穿成了大码睡衣！

    傲人的身材展现的淋漓尽致，一对大E级杀器，将T恤上的可达鸭撑得老高了！

    长发被蝴蝶发卡高高扎起！

    九条雪白长尾巴无风自动！

    一双雪白的大长腿笔直站立，白的晃眼睛！

    林缺猛地一吸，将鼻血吸回鼻腔！

    最近天气太热了，老上火！

    “小狐狸，你在我这干嘛？”

    小灵儿用毛巾擦拭湿漉漉的长发，撇了撇嘴：“糖葫芦吃完了！”

    林缺脸色一黑！

    糖葫芦吃完了，这和你跑我房间洗澡，穿我衣服有什么关系！

    “喏，给你！”

    林缺从空间戒指内拿出一串糖葫芦，递给小灵儿！

    小灵儿结果糖葫芦，哧溜哧溜的舔舐着，但小脸蛋还是有些不高兴，仿佛有什么心事！

    “时间不早了，快把你尾巴收起来，回你房间睡觉！”

    “我困了！”

    小灵儿看了眼林缺，嘴里含着一颗糖葫芦，含糊不清的说道：“我才不要一个人睡！”

    “电视上说了，一个人不叫睡觉，两个人才叫睡觉！”

    “你说你困了，你是不是害怕，想让我陪你睡觉？”

    “我可以的！”

    林缺：……

    你这都是哪里听来的歪道理！

    不过听着好像还真有那么点意思！

    等等！

    林缺似乎想到了什么，一脸邪笑的望着小灵儿：“小狐狸，你不会是害怕一个人睡觉吧！”

    小灵儿吃糖葫芦的动作一顿，小脑袋摇晃的像拨浪鼓！

    “我没有，你胡说！”

    “你打死我，我也不会承认的！”

    林缺咧嘴一笑：“那我去你房间睡！”

    说着，林缺就要离开！

    小灵儿急了，突然，她眼中雪白的瞳孔变成血色！

    觉醒了！

    林缺刚打开房门，一只洁白如玉的手臂一把将打开的房门关上！

    林缺嘴角一掀，女人，果然不出我所料！

    可当他回过头，见到小灵儿眼中瞳孔变了颜色，双腿一软！

    尼玛！

    恶魔觉醒了！

    觉醒后的小灵儿，俯身玉手掐住林缺的脖子。

    “你敢拒绝我！”

    林缺脸色立马转变，一本正经的说道：“谁说的？”

    “我害怕一个人睡觉！”

    “我觉得你说的很有道理！”

    “我活很好的！”

    “谁用谁知道！”

    觉醒后的小灵儿深深看了眼林缺，眼中瞳孔的血色慢慢褪去，一脸茫然的看着林缺。

    “咦，你怎么跑地上了？”

    林缺见到小灵儿眼中血色消失，长长舒了口气！

    尼玛，太刺激了！

    “没，床铺不方便，地上舒服些！”

    小灵儿一脸懵逼！

    奇怪的的知识又增加了！

    “小狐狸，我晚上睡觉冷，两个人睡热乎些，你留下吧！”

    林缺怕了！

    要是在拒绝，小灵儿在觉醒一次，他就没了呀！

    小灵儿一听，欢喜的拍着手：“我就知道，你晚上睡觉害怕，没我你不行呐！”

    林缺摇了摇头，你牛逼，你说的都对！

    朋友孩子满月，实在抽不出身，各位见谅！

