    现场，所有人都紧张的看着，假面骑士亚极陀和凶煞之神的战斗。

    演唱会的四周，已经被双方交战所产生是可怕余波，震成了粉碎，根本看不出原来的模样。

    看去，所有的痕迹都消失不见，四面八方早已是寸草不生，只剩下一片荒芜的焦土！

    在炼狱教派使徒的能力下，夏博士等人被完好无损的保护着。

    夏博士目不转睛的看向越战越烈的一人一神，整颗心都紧绷起来。

    加油啊，贺辰，绝对不要输！

    夏博士心中道。

    柳裕等人，也是这样的心声。

    不过，他们并不知道假面骑士就是贺辰。

    而就如夏博士所想，此时的战斗，其实战况更偏向贺辰一方。

    在暴风战戟等兵器的加持下，在加上光之力的强悍。

    假面骑士亚极陀.闪耀，如势不可挡一般，打的凶煞之神节节败退。

    一方面，是因为凶煞之神最开始的轻敌，让他错失了最好的机会，让假面骑士亚极陀变身为闪耀形态。

    都开无双了，还打个毛线！

    另一方面，贺辰身上的神力，它的本源，毕竟来自于天使之神的核心神力。

    天使神力和凶煞神力，相生相克！

    凶煞之神能够吞噬天使神格变得更强。

    反之，天使神力，也有着克制凶煞之神的力量。

    当初，亚极陀之光，获取了夏初夏体内的一部分天使神力。

    在天使神力的基础下，贺辰成功的踏上了成神之路。

    而后，加上亚极陀无限进化的可能性，发挥了至关重要的作用！

    这股天使神力，如今已经完完全全的成为了，专属亚极陀的神力。

    闪耀的力量，比之原本的天使神力是有过之，而无不及。

    在克制的效果下，凶煞之神在措不及防间，在总体战斗中，被假面骑士压了一筹。

    看去，亚极陀腰间变身圆环腰带上，贤者之石快速转动。

    有着无尽能量作为后盾的亚极陀，每一招都是真正的全力以赴！

    无限蓝，就是这么刚！

    亚极陀双手挥动闪耀王剑，又有暴风战戟、火焰军刀、惊涛战斧和狂暴雷弓辅助。

    而凶煞之神，只有他自己手里的凶煞大刀。

    就很尴尬的。

    凶煞之神也是颇为无奈。

    其实这次降临地星，凶煞之神是准备好了万全之策。

    二十名三流邪恶之神，和八名二流邪恶之神做铺垫。

    凶煞之神又是亲自降临。

    能说在这地星，凶煞之神已经是绝无仅有的，强大存在！

    可惜，假面骑士亚极陀的战力，却成了这次最大的变故！

    凶煞之神脸色难看，万万没想到假面骑士会这么强！

    你这么强，不来神国，在地星隐藏起来干什么？

    真是有病！

    凶煞之神暗骂。

    亚极陀的实力，媲美一流神明，跟他也是相差无几。

    面对如此强悍的假面骑士，凶煞之神心烦意乱。

    但是，凶煞之神并没有任何认输的想法。

    因为天使神格，他志在必得！

    既然假面骑士挡在看他面前，那么假面骑士就必须死！

    凶煞之神已经没有了最开始，留贺辰一命的想法。

    毕竟，要是再这样打下去，他自己就得没命。

    这时候，凶煞之神观察着亚极陀的攻击，终于让他发现了贺辰的一丝弱点。

    或者说，与众不同的地方。

    作为战斗神，凶煞之神有着很强的战斗意识。

    曾经，以弱胜强的战斗，他也不是没有打过。

    在这场大战中，亚极陀火力全开。

    凶煞之神注意到，在亚极陀的腰间，那类似腰带的东西，散发着可怕的能量。

    这让凶煞之神眼中闪过一道精光。

    假面骑士每一次攻击，这腰带内的漩涡，就会跟着旋转。

    换而言之，假面骑士的实力，是不是跟这腰带，有什么关系？

    不得不说，凶煞之神的观察力，非常细腻。

    一念至此，凶煞之神灵机一动。

    如果自己夺走假面骑士的腰带？

    那么假面骑士，是不是会失去所有的战斗能力？

    凶煞之神觉得，这是个很好的想法！

    自己真是个大聪明！

    顿时，凶煞之神就是把目标，瞄准在了亚极陀的变身圆环腰带上面。

    俗话说得好，犹豫就会败北，果断就会白给！

    凶煞之神也是一个毫不留情的主。

    下一刻，凶煞之神身上，恐怖的凶煞神力再度爆发！

    在迅雷不及掩耳的速度下，凶煞之神拿着自己的这凶煞大刀，便迅猛用力的朝着变身圆环腰带砍去！

    凶煞大刀，是凶煞之神的专属神器。

    在神国，也只有炼狱之神的炼狱之链，和光明之神的光明之剑这几件神器能够争锋。

    所以，在凶煞之神心里。

    只要让自己砍到假面骑士的腰带，就能把他的腰带给劈下来，或者直接砍碎。

    为了打败假面骑士，凶煞之神双手青筋爆出，凶煞之神一招毁天灭地般的斩下！

    见状，贺辰闪耀王剑抵挡在身前，他如何看不出凶煞之神的动作。

    说时迟那时快，在转瞬间，亚极陀的闪耀王剑，就是抵挡住了凶煞大刀的去路。

    暴风战戟它们，也是一并抵御在贺辰前方。

    可就如前面说的，在纯粹的力量上，凶煞之神比亚极陀，要更强一些！

    凶煞大刀强横的劈来。

    霎时，贺辰脸色铁青，双臂被震的疼痛无比。

    凶煞之神的力气之大，虽然亚极陀防御住，可那破坏力，也是十足的厉害！

    贺辰虎口生疼，双手不由自主的一颤。

    而这一颤，也让凶煞之神抓住了一个破绽！

    要知道，亚极陀可是拿着两把闪耀王剑，没有多余的手来进行攻击防守。

    而凶煞之神手中，可只有一把凶煞大刀。

    好机会！

    下一秒，凶煞之神龇牙咧嘴的一笑。

    在假面骑士亚极陀，猝不及防下。

    凶煞之神张开左手，就是狠狠朝着亚极陀的变身圆环腰带，毫不犹豫的抓去。

    他要夺取变身圆环腰带，让假面骑士亚极陀，丧失战斗能力。

    见到这一幕，贺辰想用暴风战戟等兵器阻拦。

    可这一下，明显是凶煞之神的速度更快！

    贺辰已经来不及。

    刹那间，凶煞之神的左手，就抓在了假面骑士亚极陀的变身圆环腰带上。

    “抓到了！”

    顿时，凶煞之神发出阴险的笑声。

    这让贺辰脸色惊变。

