
多少年了？

“大人物”这3个字，他有多少年没有从别人的口中听到过了？

他本以为自己已经忘记了一些事。

他顺着那苍老而独特声音传来的方向看去——只见在微微的黑暗中，一个有点模糊的身影，那是个身材不高，戴着船帽的人。这帽子很独特，在很久以前就在某个国家流行过。

这人正盘坐在一个宽大的毛茸茸的地毯上面，面前的一盏摇曳的小火烛映着他有点模糊的脸，双眼在昏暗角落的照耀下映衬出了暗淡的绿色。

那双眼睛正在盯着他看。

“……你是谁？”渡鸦开口问道。

“呵——我么，你忘记了？”

“嗯？我认识你吗？……难道，你是……”他猛然想到了什么！

“……”

入夜时分，繁忙的了一天的“日落镇”终于开始平静了下来，镇上的自警团开始了巡逻工作。

这些名为“自警团”的组织，其实就是这个镇子周边的居民自发组织的治安保护团体。

每个附近的村落和人类聚集点都出钱出力，为了保卫自己的家园，不受那些荒野暴徒们的侵犯而建立的。

夜色中，从巨大的红色建筑旁的小门里出来的陈留王和渡鸦，此刻正招呼手下人往他们的驻地走去。

“哈哈哈，很久没有这么畅快过了。你那边怎么样——嗯？我看那个妞一头的金发，那身材，很带劲啊！哈哈！”陈留王嘴里猥亵的话语张口就来，他显然是被刚才的销魂服务伺候得很愉快。

“呵——还真不赖，是个好地方啊！那小妞的还真给力，老子的命根都快要被弄断了！”渡鸦也一脸讪笑着，但他的语气有些不太自然。

因为，他根本在里面什么都没做。

好在陈留王还沉浸在那激情的体验之中，压根也没留意渡鸦的语气和平时不太一样。

“嗯？有反应了。”

一名手下说着，抬起了一只胳膊，那上面缠绕着一个手镯一样的东西，他感到那东西在波动着。

一团淡淡的光雾腾然出现。

画面是一个肥胖的男人在一群人的簇拥下，瞪着眼睛，用好奇的目光注视着什么。

老爹清晰的话语声传来：“奶奶的，这玩意这么神奇。他们现在能看到我吗？”

“呵呵——当然咯，不仅能看到，还听得很清楚呢。”陈留王接过话头道。

“你们这帮小兔崽子给我死到那里去了？我到营地了，赶紧过来接我啊。”

“嘿嘿！来到这地方，当然是要好好享受一下这里的异域风情了。你离着不远，我们马上就到。”

……

不久后，老爹和陈留王他们在营地里碰面了。

“他奶奶的！以后，我发誓再也不坐船了，这一路给我折腾的。”老爹骂道。

“安全就行，受点颠簸也比在半路上被人砍死要强吧。哈哈！”陈留王有些幸灾乐祸道。

“你们几天前就到了，都在这地方探听到什么有用的情报了？”老爹问道。

陈留王冲那几个派去的手下努了努嘴：“你们几个，都打听到了什么？说说。”

一个手下唯唯诺诺的说：“也没有什么重要情报，我们抓住一个酒保，他说之前看到有一个商人，开了足足5辆车的车队，往矿山城那边去了，据说、据说是做装备交易的。”

“哦？那酒保带来了吗？”陈留王道。

“没、没有，让他跑了。不过，真的没什么其他有用的情报了……”那名手下略带歉意的地下了头。

其实，这些人只不过是找了一家酒馆，大快朵颐去了，他们知道的这些情报，实际上只是听那里的客人们偶然谈起的，什么酒保说的，那都是扯·淡，他们压根没抓什么酒保！

他们其实根本不相信，在这偏僻的小镇，能打听到什么真正有用的信息，虽然他们很清楚此行的目的。但是，他们都觉得那是在中央大陆的几个人口众多的大城市，才能探听到的讯息……

总而言之，他们根本没把这当回事。

“废物！饭桶，让你们抓个人都抓不来。都是他妈——猪他妈脑子吗？给我滚开！”陈留王发脾气了。

“是、是！”那几个手下惊恐地退了出去。

“不用骂他们了，我这倒是有些情报，嘿嘿……”

是渡鸦，他有点漫不经心的，但又很神秘的说道。

众人的目光都集中到他那有点单薄的身上，半边脸被头发挡住……他一直都是老爹帮派里的军师角色，有很多恶毒的诡计都是他想出来的。

更重要的是他的见多识广，而且相比那些老爹的手下，他还认字，这就远比西部大陆那些暴徒强太多了。

而且，他好像还很熟悉那些中央大陆的贵族家族，知道很多秘闻。

“我在刚才那个花柳之地，认识了一个来自中央大陆腹地城市的商人，他经常往来于那些人口众多的城镇，好像知道些内幕消息。但是……他没有跟我明说，只是告诉我，想了解那些的话，可以去日落镇外的一个村子找他，也许，我们能从他那里打听到一些对我们有用的情报？”

“哦？那倒是很靠谱的消息，那些大商人，经常来往于那些主要城镇，他知道的消息应该比较多。而且他应该比较熟悉那些小道消息，那他是想跟我们一起上路吗？”老爹询问道。

“嗯，看起来是的。他的手下不多，只有一人，可能是出于安全上的考虑，想跟我们结伴一起走。”渡鸦一边分析一边答道。

“那好，我们明天就去那个什么村子里找他。”

老爹思索了一下答道，他觉得，这个商人一定知道些什么内幕消息，如果是贩卖军火的商人，那就更好了。

……

第二天一早，老爹他们这帮人就上路了，直奔渡鸦说的那个镇外的村子。

此地的治安情况要比西部还糟糕，因为离中央大陆那些人口聚集的大城市太远了，本地的帮派又多如牛毛。这里基本上算是天高皇帝远，谁也管不着。

一些流窜的暴徒和孤胆杀手，经常会在村庄或小镇附近转悠，伺机猎杀那些行商和旅人，并抢夺他们的财物。

……

不久后，他们就到了那个渡鸦所说的地方。

这是一个不大的村子，说实在的，这根本就不算一个村子。

因为，在这村子里，基本上只有一栋建筑。

一个前文明时代的半截摩天高楼，只有6层楼高度露出了地面，其余部分都被埋入了沙土中。楼里住着几十户村民。这栋楼的周围，还有些村民活动的痕迹。

村子的外围有一些小丘长满了植物和树木，显然是被人开垦过的土地。

他们看到了人工搭起的帐篷和篱笆，还有一些几乎与地面平行的建筑的楼顶上，晒着一捆捆的野菜和其他粮食。

这些物资都被人用铁架围了起来，上面还布满了尖尖的铁丝。在那个唯一的高层建筑上，他们还看到了村里的一个小岗哨，也用混凝土和铁丝网围着。

这说明，村子里的人还是有一定自保能力的，也有一定的资金积累。

在那高层建筑的旁边，他们看到了一辆虽然残破但看起来还不错的车，是经过改装的，有一定武装的车子。

