    第273章 现在搞科研的颜值都这么高了么？

    第二百七十一章现在搞科研的颜值都这么高了么？

    “高中同学？”

    除了台上主持人很是差异之外。

    台下的翟亮，这个时候也是后知后觉的反应了过来。

    “老于和乔晶晶是高中同学？”

    “而且这个乔晶晶的声音，和小棉花那么相似，难不成……乔晶晶，其实就是小棉花！”

    “卧槽，我早该想到的……”

    而这个时候，面对主持人的诧异，乔晶晶也是点头道。

    “没错，其实我们初中的时候就是校友！”

    “哇——”

    台下又是一阵惊叹。

    主持人也是开口道：“缘分很深啊，初中校友，高中同学。”

    “那大学……”

    乔晶晶也是笑了：“大学就没有了，毕竟我没考上清华。”

    “哇，清华。”

    主持人夸张地赞叹了一下。

    “高材生啊，我现在相信你游戏打得也一定很好了……”

    “那你和我们女神一定是多年朋友喽？”

    “这……”

    就在江晨准备开口的时候。

    一旁的乔晶晶也是抢先开口道：“不是啊，我们之前失去联络很多年了，前阵子一起打王者才熟悉起来的。”

    “这种例子很多哦。”

    主持人也是点头道：“王者荣耀真的拉近了很多人之间的距离，本来是泛泛之交却在游戏过程中彼此了解，甚至终成眷属……”

    “哎，我不是说你们，我没给你们制造绯闻啊！”

    观众们哈哈大笑。

    乔晶晶也忍俊不禁：“万一上热搜我找你哦！”

    “糟了……”

    听到这一番话，同样是在观看比赛的玲姐，也是忍不住皱眉道。

    “你还记得上次晶晶那个高中同学的爆料贴吗？”

    “现在晶晶把于老师请上去，又说是高中同学，清华毕业，百分百有网友会把这个帖子扒出来，然后就会有人猜出来，当初拒绝晶晶的……就是于老师！”

    一旁的助理小朱也是神色有些慌乱道。

    “那个帖子还说，于老师是有女朋友的……晶晶不会被误会插足别人感情吧？”

    就在二人担忧不已的时候，却见台下乔晶晶又是开口道。

    “其实你说的没错……王者真的是一款能让人能跨越时间隔阂，重拾友谊的游戏！”

    “我之前也在游戏里碰到了不少昔日的同学朋友，大家已经很久不联系了，但是组队开黑一下子，好像又熟悉起来了……”

    “不愧是我们王者代言人，说的很对！”

    主持人也是忍不住赞叹道。

    不得不说，乔晶晶的情商的确很高，不动声色地就给王者打了一个软广告。

    “这位于同学，刚才在台下你应该也看到了……”

    “还是按照刚才大家之前的方式，先介绍一下自己好不好，然后咱们抓紧时间开始比赛了！”

    听到耳边传来导播的催促，主持人也是开口，将话题引入到了正轨。

    “嗯……”

    江晨点头，也是开口道。

    “大家好，我的游戏ID是玉兔捣药，段位是最强王者三十星……”

    “职业是航天设计师，具体研究的方向是深空探测。”

    “航天设计师，一听就很厉害啊……”

    主持人也是感叹了一句。

    至于台下观众们，又是一阵惊叹。

    “天啊，原来搞科研的不仅不是秃头，而且还有这样帅的？”

    “不行……我也要我妈妈给我介绍一个搞科研的男朋友，不求神仙小哥哥这样的，能有他一半颜值的我就心满意足了！”

    “那……”

    却见主持人忽然开口：“问一个大家应该都比较关心的问题，于同学，你有女朋友了吗？”

    这一番话，顿时迎来了台下无数的欢呼。

    毫无疑问……

    主持人这个问题，的确是很多人此刻想要问的！

    “我……”

    看了一眼身旁的乔晶晶，江晨也是淡笑道。

    “已经有女朋友了！”

    “哇——”

    又是一阵仿佛冲破天际的惊呼。

    “天，难道老天开眼了吗，我磕的CP居然实现了！”

    “快告诉我，这一定是在做梦，这么帅的小哥哥，居然有女朋友了！”

    “不对劲……”

    “姐妹们，我感觉于同学和咱们家晶晶对视的眼神，很不对劲！”

    许多人也是纷纷转发自己的微博、朋友圈，也是让一大堆不知道是不是乔晶晶粉丝的人，冲着江晨的颜值来到了直播间内。

    除了令直播间的观看人数暴涨，差点撑爆了房间之外，直播间内也是飞快地略过一大堆的弹幕。

    “这个男人，爱了爱了……”

    “谁这么好命，居然有这样的神仙男友！”

    “这要是我男朋友，吵架我都扇我自己……”

    抛开热闹的直播间弹幕，比赛也是正式开始。

    这一次的ban选，红方摘星队直接禁了上一局的东皇、扁鹊和铠。

    而蓝方好运来依旧是三ban射手，马可波罗、蒙犽、公孙离，外加一个路人选手的花木兰……

    “晶晶，上一局已经赢了，这局要不要大胆一点？”

    这个时候，却见江晨忽然开口道。

    “上一局摘星队的职业选手都很让着主播，这一局如果仍然这样，那第一个拿的应该是打野英雄，所以我们大概率能拿到百里守约……”

    “你是说……”

    似乎意识到了什么，乔晶晶道。

    “我来中单，你打射手。”

    “嗯！”

    随着这一番话出口，双方也是很快选择完了各自的英雄。

    红方摘星队：上单达摩、中单干将莫邪、打野赵云、辅助张飞、射手虞姬。

    蓝方好运来队：上单吕布、中单诸葛亮、打野裴擒虎、辅助蔡文姬、射手百里守约！

    百里守约！

    这个英雄一出现，解说们也是以为百里守约是江晨要玩的英雄，而乔晶晶则是继续玩辅助位。

    “看来刚刚新来的帅哥是打百里守约，补上下雪射手的位置，那么乔晶晶应该还是打辅助。东皇太一ban掉了，她打蔡文姬也不错，是个容错率比较高的英雄。”

    至于弹幕上的话，就没有解说这么客气。

    “乔晶晶打蔡文姬？继续躺赢啊……”

    “不是说游戏高手，高手就只会一个辅助？”

    然而随着双方调整阵容。

    却见原本的百里守约，先是和诸葛亮完成了交换，然后又和蔡文姬交换了英雄。

    最终……

    短发妹子“九只小熊”使用蔡文姬打辅助位，而江晨是中单诸葛亮。

    至于乔晶晶，头像下面赫然是百里守约！

    “啊，这……”

    见到这一幕，包括解说在内的所有人都惊住了。

    “这是系统弄错了吗？”

    “不可能吧……”

    “难道说，乔晶晶真的要玩百里守约？”

    “这英雄难度很大啊，要是玩不好可是要背锅的，乔晶晶居然玩这个英雄，真是让人刮目相看！”

    说归说，可比赛还是要继续进行的。

    开局辅助蔡文姬自然是跟着江晨的诸葛亮，在中路清兵线抢二。

    至于乔晶晶的百里守约。

    则是一个人在下路清兵线，同时一技能瞄准。

    “嘭！”

    一枪下去，虞姬掉了小半管血！

    “不错啊！”

    见到这一幕，台下观众也是忍不住赞叹。

    很快百里守约技能冷却好，准备第二次瞄准，这个时候对面的花间一杯酒也是焦急的走位，试图躲避技能。

    然后……

    子弹和虞姬擦身而过，这一枪空了。

    与此同时，尝试忽然响起了一阵系统击杀播报。

    “First blood！”

    再一看，原来是中路发生了一波小规模团战。

    通过导播回放，众人也是看到了这一波团战的全部过程。

    先是裴擒虎入侵敌方野区，和蓝方打野赵云开始了争斗，然后蓝方中单干将从河道过去支援……

    然而不想……

    江晨的诸葛亮居然藏在河道旁边的草丛，利用干将莫邪叠满了被动。

    接着五颗法球落在打野赵云身上，配合1技能，成功拿下了原本便是剩下小半管血赵云的人头！

    接下来的比赛，也是让观众们有些目不暇接。

    一方面他们也是发现，乔晶晶的百里守约，二技能命中率高的有点吓人。

    另一个方面……

    拿到一个人头的江晨，和原本就不太安分的裴擒虎，也是组成了中野双游，先是成功拿下了敌方达摩的人头，接着又在龙坑争夺暴君的时候，又一次击杀了赵云。

    这样一来……

    前期便捏着三颗人头的好运来队，自然是进入了大顺风。

    而舟影的风格本来就属于那种顺风浪全图，再加上一个配合默契，仿佛知道他每一步动作的诸葛亮，简直是如鱼得水，如虎添翼。

    也是令蓝方的野区资源不断被压缩，双方经济差距越来越大。

    最终。

    一波精彩的一换五团灭，好运来队以牺牲了吕布的代价，团灭了摘星队。

    其中江晨的诸葛亮拿下三颗人头。

    而乔晶晶的百里守约也是完成了双杀。

    “我去……”

    “你们俩人头狗啊！”

    至于我们的舟影童鞋，看着自己多出来的五个助攻，也是忍不住嘀咕了一句。

    “打的不错啊，于老师！”

    “你也是！”

    然而这个时候，江晨和乔晶晶，也是摘下了耳麦，默契地交换了一个眼神。

    舟影：……

    不知道为什么，他忽然有种沦为背景板的感觉，而且似乎还被塞了一嘴的狗粮。

    ?  ?哇，好神奇的功能耶！

    ?      给我发送“给你点杯外卖奶茶”，就可以得到我的详细收款码耶，真的好神奇！！友友们快来试试吧！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

