    金王大惊失色，慌忙往后一缩，竟使了个金蝉脱壳的法术，迅速从盔甲里面退出去。

    他的盔甲立刻猛烈地燃烧起来，顷刻之间便化为了灰烬！

    场中众仙，个个都看呆了，金王冷峻着脸，低声念道：“神兽喷出的火焰真是太霸道了，我这仙甲也不是俗物，竟然半点也挡不住！”

    不过，他眼中露出更多的，却是贪婪和狡诈，因为碧火麒麟体型较小，始终是只幼兽，如果现在不是因为黑煞玄龟停在叶欢脚下，金王一定会拼命过来争抢。

    水王的眼珠子同样转得飞快，似乎也在思索如何把碧火麒麟抢到手上的办法。

    叶欢瞄了一眼，立刻明白了他们的想法，心道，分化金王和水王手下那帮仙人的目的已经达到，此时不走，更待何时。

    想到此，他指着那些仙人说：“罪孽浅的，觉得自己有冤情的，可以来找我，到时回到四方诸天，争取从宽处理。”

    说完，叶欢用神识告诉黑煞玄龟，叫它用龟气裹着自己和大小狼一起离开。

    那些仙人见叶欢要走，个个的表情都复杂起来，不少人还相互递着眼色，又有人看向了金王和水王。

    这两个带头老大显然不愿意手下仙人去投奔叶欢，两人都阴沉着脸，恶狠狠地扫向了场中众仙。

    金王还冷漠地叫道：“想走的尽管走，我绝不挽留！但是，丑话说在前面，这世上没有后悔药，走了就别想再回来！”

    水王点点头，凶狠地表达了他和金王几乎一致的意见！

    有些胆小的仙人一听，顿时吓得缩起了脖子。

    但是，还是有三个胆大的仙人，他们迟疑了下，还是奋勇当先地追向了叶欢。

    “大人，我们是冤枉的，我们愿意跟你出去洗涮冤情！”

    这三人出去之后，顿时激发了群羊效应，立刻又有上百个仙人呼啦啦地冲了出去。

    金王和水王黑着脸，有些恼怒，却又没法出手阻止，只能瞪着这些“叛徒”，牙齿咬得咯咯直响。

    大狼和小狼都很兴奋，小狼说：“小哥哥，我们也有队伍了，你看带他们去哪里好？”

    叶欢拧了下眉头，他对黑漩中天并不熟悉。

    大狼马上说：“我知道一个地方，看起来还不错，我带你去！”

    叶欢点头同意，带着一百多个仙人，必须先找个安身之处，否则，金王和水王一旦恢复了功力，很难说他们不会带人过来攻打自己。

    这一拨追随过来的仙人，多数人体内都只有两颗金珠，拥有三颗金珠的，居然只有四个。

    换言之，单从势力来说，无疑于是一群乌合之众，根本不能和金王水王形成三足鼎立之势。

    叶欢现在可以依仗的，只是结出了五颗金珠的黑煞玄龟，黑龙的伤还没有好，即使他恢复了，也最多只相当于一个四珠的仙人。

    如果能布置一个厉害的阵法就好了，但是，普通仙人设置的阵法，显然高明不到哪里去。

    一群仙人在叶欢的带领下，居然个个都显得有些兴高采烈，他们都不知道内情，以为叶欢真是四方诸天派过来的官差。

    大家都认为跟着叶欢，就能从这黑漩中天出去，且还能洗清他们的冤情。

    更有人激动万分地认为，他们就要回到外面的世界，就要见到住在四方诸天的亲人了。

    可这一切，目前都只是美好的愿望。

    黑煞玄龟虽然功力不错，但飞得很慢，毕竟它是只乌龟，天生就不以速度见长。

    两个时辰后，在大狼的引路下，叶欢看见了一片无边无际的海洋！

    “老大，那边有个岛，形如堡垒，虽然不能说易守难攻，但可以先敌发现。我们住在那里，可以设置三道屏障。”

    叶欢问：“哪三道？”

    “第一道，在这几千里之外的海岸上驻扎几个担任放哨的仙人，如果金王和水王敢带人来骚扰，我们的人自然就会提前发现他们。”

    “第二道屏障，把你新收服的宠兽黑煞玄龟放到水里面，以此防备那些想从水中潜伏去岛上的仙人。”

    “第三道，在岛子的外围设下禁制，不让敌人一下就突破进岛子里面！”

    叶欢看了大狼一眼，心说，这不是龟缩大法吗？每一步棋都在驻防，完全没有主动进攻的意思。

    当然，自己现在的确没有能耐和金王水王一较长短，哪怕这一百多个仙人和自己拧成一根绳，也同样不是他们的对手。

    大狼看了叶欢一眼，突然露出一个似笑非笑的神情。

    叶欢沉声问：“你还有什么话想说吧？”

    大狼左右看了一眼，似乎怕别人听见，然后才用神识嘿嘿地笑道：老大，如果你真能从这里出去，恐怕早就出去了，哪里还需要等到现在？

    叶欢一怔，这家伙挺聪明啊！

    “所以，如果暂时不能出去，我们何不好好享受一番，我妹妹也算是个美女，如果你不嫌弃，我可以作主，把她许配给你。”

    大狼虽然说得很小声，但小狼就站在叶欢的身侧，自然听得很清楚，她粉脸微红，顿时娇羞不已。

    “这……”

    叶欢本来想拒绝，但是，他心里清楚，现在正是用人之际，眼下除了他二人，自己并没有信得过的人。

    如果明着拒绝，小狼可能会觉得很没面子，大狼只怕也不会高兴。

    想到这里，叶欢说：“小狼这么漂亮，我当然求之不得，只是，我在外面已经有夫人了。”

    大狼微微拧眉，小狼有点失望。

    叶欢继续说：“而且，我还不只一个夫人。”

    小狼忍不住轻轻地叹息了一声，大狼却不以为然地安慰小狼：“这真没什么，我们还不知什么时候才能从这里出去。也许还会住上百年，到得那时，恐怕老大的以前那些夫人耐不住寂寞，早已经改嫁了。”

    尼妹！

    这话顿时勾起了叶欢的心事，春苗姐在紫星大陆，自己到这仙界，也有一段时日了，凡间恐怕已经过去了好些年。

    春苗姐就算没有变老，也有可能嫁给了别人。

    想到此，叶欢心里顿时有些压抑。

    小狼眼睛一亮，不禁又高兴起来，她捋着衣角，越发羞涩得像即将盛/开的莲花。

