    姜幼薇跟着杨尘走进房间，正想坐下，不料杨尘突然上前一步，关门去了！

    这回他学聪明了，直接把门反锁。

    咔嚓！

    听到门被反锁的声音，姜幼薇的脸刷一下就红了，她想起了昨天发生的事！

    这样一来，老妈总不会再搞突然袭击了吧？杨尘心中得意一笑，转身说道：

    “我们开始学习吧！”

    见姜幼薇手里拿着个袋子不肯松手，杨尘说：“等会，你这手里提的什么？”

    “一点小东西，不知道你喜不喜欢。”姜幼薇一边说着，一边把袋子打开。

    里面是小面包。

    还有几个精致的小熊饼干。

    “这是……”

    杨尘惊异地看了一眼姜幼薇，说道：“你怎么知道我喜欢吃小熊饼干？”

    “我……我随便做的，你喜欢就好。”姜幼薇一边说着，一边害羞地低下了头。

    一时间，杨尘既是惊喜又是感动。

    他先前还在想姜幼薇早上干嘛去了，直到此时，才明白过来，是为了他。

    眼前这些面包饼干还冒着热气，显然她为了做这些小东西忙活了一早上。

    估计自己都没来得及吃呢。

    这憨憨是想要报答自己啊！

    杨尘笑着说道：“这么厉害，你居然会做饼干、面包，不会还会做蛋糕吧？”

    姜幼薇点了点头，嘴角微微上翘：“对，我高一的时候做服务员，打打下手，到高二高三就开始学着做面包蛋糕了。”

    咔嚓！

    杨尘拿起一块饼干，脸上陡然浮现一抹笑意：“真的很好吃，手艺不错。”

    “你喜欢就好，想吃的话，我每天都给你做！”姜幼薇傻傻的笑了起来。

    杨尘感觉眼睛被闪了一下：“只要是你做的我都喜欢，我妈也喜欢吃面包。”

    “那就好。”

    姜幼薇点了点头，脸上多了几分喜色。

    虽然说立下了欠条，但她现在无以为报，也只能做这些力所能及的小事了。

    “等等，这块饼干怎么怪怪的？”突然，杨尘发现了一块饼干长得……挺别致。

    “emmmm！”

    姜幼薇脸一下子红了，小声道：“你不要多想，这不像你，我才没有想你。”

    “我也没说像我啊。”

    杨尘暗自咕哝，不过听姜幼薇这么一说，这看起来，还真有他的三分帅气。

    “我……”姜幼薇连忙合上了袋子，转移话题说道：“我们现在就开始学习吧。”

    “遵命，姜老师！”

    杨尘拱了拱手。

    学习一开始，姜幼薇又感觉到了不对，杨尘的学习能力似乎又……增长了！

    “这样下去……”

    “估计用不了一周的时间，在回老家前，我就可以成功完成家教的任务了……”

    一时间，姜幼薇的心中说不出是什么滋味，看到杨尘学习进步如此之快，她本应该开心才对，但一想到，杨尘以后都不需要她了，她又莫名有些失落起来。

    “你怎么了？”

    见姜幼薇有些沮丧，杨尘说道：“是不是我学得太快了，我也知道我自己很优秀的啦，但你也不用担心，你忘了吗？你还欠我好多小钱钱，没有还呢。”

    小钱钱？

    听到杨尘的话，姜幼薇眨了眨眼睛，对呀，我还欠他好多小钱钱没还呢。

    “还有！”

    见这招有效，杨尘接着说道：“你忘了吗？我妈妈说喊你多来我家里玩！”

    “她是真的把你当成亲女儿啊，比亲闺女还亲，我这个儿子都像是捡来的。

    我虽然学的差不多了。

    但是我们两个一起学习，你有没有发现我们的学习效率都提升了许多？”

    姜幼薇点了点头。

    两人一起学习，她的头脑也掀起了风暴，学习能力是蹭蹭蹭蹭的往上涨！

    闭门造车没有太大用处，在两个人互相交流的过程中，学习更能取得进步。

    最让姜幼薇惊喜的是，杨尘没有骗她！

    闲适之余，她做那套特殊的瑜伽，感觉自己的头脑和身体都变好了许多。

    在外面吹冷风的时候，都感觉没平常那么冷了，这些都是杨尘带给她的！

    见姜幼薇神情意动，杨尘趁热打铁道：“所以说呢，这个家教活动一定要延长，等新学期开始了，我们开启下一轮！”

    “好！”

    姜幼薇点了点头，心情莫名开朗了几分，解开心结后，两人接着学习。

    最后，两人刷刷刷地做完了两套卷子，今天的学习任务算是彻底完成了。

    “这样下去！”

    “寒假作业在一周之内就能做完。”

    杨尘和姜幼薇相视一笑，都觉得轻松了许多，两人确实起到了互补的作用。

    高三寒假作业。

    那肯定是多的不能再多了！

    在这之前，他们都没想到居然能在一个星期之内就将寒假作业全部做完！

    呼！

    杨尘没有疲累的感觉，姜幼薇则是开始锻炼起来，不多时又变得神采奕奕。

    不一会，见姜幼薇修行完了，杨尘忽然笑着说道：“其实我也有礼物给你！”

    啊？

    他给我准备了礼物，姜幼薇眨了眨眼睛，一脸疑惑地说：“什么礼物啊？”

    “当当当当！”

    杨尘一边说着，一边从柜子里神神秘秘的拿出了一个袋子，笑着递了过去。

    “这是？！”

    姜幼薇看了一眼，顿时脸红到了耳根，细声说道：“这不是昨天买过了么？”

    “昨天才买一套怎么够啊？”

    杨尘很是认真地说道：“我今天早上给你多买了几件，你以后可以换着穿。”

    姜幼薇呆愣愣地点了点头。

    过了好一会，她红着脸好奇地问道：“那……你……怎么知道我的型号？”

    这是个好问题！杨尘打了个哈哈说：“其实我也是猜的，你先试试吧！”

    “不行的话，我再去换。”

    试试？现在试么？姜幼薇红着脸，娇艳欲滴，羞死人了，这要在哪里试啊。

    要是出去给杨妈妈看到，她更加说不清楚了，难道……要在他的面前试么？

    可不试又不行，万一买错了呢？

    见姜幼薇脸色羞红，杨尘很是体贴地说：“没事的，你去被子里试吧。”

    “那好吧，你不能偷看噢！”

    姜幼薇沉默着点了点头，只好拿着bra，脱掉鞋子，忽的钻到了被子里面。

    被窝里面满是杨尘的气息，干净而清澈，姜幼薇一时间有些面红心跳起来。

    她的心中莫名有种异样的感觉。

    不知为何，杨尘总给她一种前所未有的安全感，两人相处起来很是舒服。

    哗！

    一边想着，姜幼薇一边脱掉衣服，将bra拿了下来，准备换上新的试试。

    可这时，门外突然传来了杨妈妈的声音：“幼薇，杨尘，快来吃点水果！”

    这次，杨妈妈也学聪明了。

    她没有推门，而是先敲门。

    吓！

    听到外面传来的声音，姜幼薇心脏一下子跳到了嗓子眼，这要怎么办啊！

    她在杨尘被窝里，还脱得光溜溜！

