    其实对于周云这种人来说，一般都不会缺宝贝的，可是像圣愈丹这样的丹药，就算是在总部，都是很少见的，也只有大人物才能服用。

    结果现在就因为他跟叶辰的打斗，让叶辰在战斗中突破，所以叶辰就给了他一颗圣愈丹，这让他心里是五味杂陈。

    他需要给叶辰说一声谢谢吗？

    可他今天是来干什么的？他是来将冯玉林撤职的啊，叶辰是来保冯玉林的，他为什么要给叶辰说谢谢？

    可是将圣愈丹还给叶辰的话，他又舍不得。

    毕竟刚才叶辰受了那么重的伤，一颗圣愈丹就能好一大半。

    所以这玩意对他来说很重要啊。

    见周云还在犹豫，叶辰便笑道：“收下吧，就当是我给你的谢礼，这玩意跟你如何处理冯玉林的事，没有任何冲突。”

    周云一咬牙，将圣愈丹收了起来，既然叶辰都这么说了，他脸皮不厚一些岂不是白忙活了？

    再说了，就算如今叶辰成为先天境，他身后还有这么多先天中期，甚至还有先天后期的帮手，把叶辰手里的丹药全部抢过来，都不是问题！

    于是周云冷笑道：“臭小子，你还有些本事，竟然能在战斗之中突破到先天境，不过你今天休想阻止我将冯玉林撤职！”

    “呵呵，我刚才说了，你要将冯玉林撤职，就必须经过我的同意！不过我不同意，所以你不能撤他的职！”叶辰说道。

    周云气个半死，大喝道：“臭小子，我再跟你说一遍，这是我地下交易市场自己的事，不用经过你的同意！”

    “不同意？那你刚才是怎么说的？如果跟我单打独斗输了，就不撤冯玉林的值，难道你想说话不算话？”叶辰问道。

    周云嘴角抽了抽，貌似他刚才确实这么说了。

    “我……我没输！”周云说道。

    “没输吗？你说真的？要不咱们再打一架？”叶辰问道。

    “你……”周云气个半死。

    刚才叶辰后天巅峰的时候，他差点都不是对手。

    现在叶辰成为先天初期，他更不是叶辰的对手了。

    如果再跟叶辰单打独斗，只会更丢脸。

    “怎么？不敢了吗？既然不敢，那就赶紧滚蛋，别在我的地盘上撒野！”叶辰冷笑道。

    冯玉林惊讶的看着叶辰，这家伙胆子太大了啊！

    就算成为先天境，可是对面这么多高手，这不是自讨苦吃吗？

    “混账东西，这是我地下交易市场的地盘，我说了算！你若是再不滚蛋，就别怪我不客气了！”周云气急败坏，他已经不想跟叶辰讲道理了。

    于是他一挥手，身后几个先天高手立刻围了过来。

    叶辰一翻白眼道：“怎么？打不过就要用人海战术了吗？真是丢脸啊！”

    “哼，少废话，拳头大才是硬道理！要么滚蛋，要么闭嘴！”周云说道。

    “叶兄，你还是走吧，这是我们冯家跟周家的事，你就不要掺和了！”冯玉林叹息道。

    这并不是他跟周云之间的事，而是他们两大家族之间的争斗。

    就算这次他侥幸躲过一劫，周家还会有更多的招数的。

    叶辰能帮他这一次，能帮他一辈子吗？

    叶辰却笑道：“冯兄啊，当初我就跟你说了，你的事就是我的事！更何况这里是我的地盘？他想撤你的职，我不同意！别说是他来了，就算是周家所有人来了，也休想撤你的职！”

    冯玉林感激的看着叶辰，先不说叶辰有没有这个实力，单凭叶辰这份心，他就心满意足了。

    “可是叶兄，你斗不过他们的！”冯玉林无奈的摇摇头，周家太强大了，他可不想叶辰因为他，就跟周家结下梁子。

    “斗不过也要斗，这才是武道的真谛，不是吗？”叶辰嘿嘿一笑，他现在已经是先天初期了，把他逼急了，大不了丢出爆裂符，直接把这里给炸垮了，到时候就听天由命了！

    “有骨气，不过你真的不是我们的对手，既然你非要找死，那就成全你！”周云大喝一声，那几个先天高手便准备动手了。

    叶辰也一捏拳头，准备来个鱼死网破。

    结果就在这时，一道无形的力量将所有人笼罩了起来，他们竟然一动不能动！

    “这是……什么情况？”叶辰大吃一惊。

    周云等人也是脸色大变，能够有这种实力的人，绝对不是他们能够招惹的。

    嘎吱！

    说话间，一个老头推开门，来到了地下三层。

    “老云头？”叶辰一愣，这家伙来干什么？

    “想不到这里这么热闹啊！”老云头走进来之后，大手一挥，众人才感觉身上的压力消失，这才可以行动自如。

    “前辈，你……”冯玉林惊讶的看着老云头。

    他管理洛城地下交易市场这么多年了，还是头一次见老云头出手，想不到竟然如此厉害！

    “小冯啊，你干的不错。”老云头笑道。

    “前辈，你这是何意？”周云脸色难看，因为这老头的实力，比他们强了太多。

    他们所有人加起来，都不是老头的一合之将！

    “没什么意思，我说小冯干得不错，所以他应该继续掌控洛城地下交易市场！而且我在这里摆摊卖东西卖的好好的，如果换了管事的，我不习惯。”老云头幽幽道。

    “前辈，家父……”

    “不要跟我提你老爹，你爷爷应该是周子龙吧？当初他给我提过鞋，看在他的面子上，我不杀你，赶紧滚吧！”老云头瞬间变了语气。

    周云大惊失色，他爷爷可是地下交易市场总部的大人物啊，结果只给这老家伙提过鞋？

    这老家伙是谁？

    可是这老云头知道他爷爷是谁，不像是说假话的。

    “周家……”

    “我说了，小冯干得不错，别的事我不想掺和。”林云天说道。

    周云立刻会意，这老头不想掺和周家跟冯家的事，但是冯玉林他们别想动！

    看了看冯玉林和叶辰之后，周云只好一挥手，带着众人离开了这里。

    “多谢云老出手相助！”冯玉林赶紧来到老云头面前，恭敬说道。

    老云头笑道：“我可不是看在你的面子上！”

