    “世道不同，我也要与时俱进。”

    姜九璃噗嗤一声笑了出来。

    她走到窗口，望了外面一眼，把夜枭拽了进来：“外面凉风对身体不好，快进来。”

    夜枭被她拽进了屋子里，窗户发出关上的声响。

    两个人刚站定，外头就传来一阵嘈杂的声响。

    “大公子，刚才有个人就在大小姐院子里头，我们都看到了。”一个护卫道。

    “会不会是什么贼人？”姜赦道。

    姜痕沉着脸：“不可能，以小璃现在的身手，也不会打不过，到现在都没有打斗声，这个人除了战王爷，没其他人了。”

    “战王爷私闯民宅？”姜赦诧异道。

    “走，我们进去看看。”

    十个人冲进了息舒院里，姜九璃赶紧道：“快，你藏到床底下去。”

    “不藏，本王行的正，为何要藏？”

    “你想被我哥记恨吗？”

    “恨意这东西少几分，多几分，有区别吗？”

    姜九璃眼神一凶：“给我藏进去，你不藏，我明天就不理你了。”

    夜枭没辙子，只好顺着她，黑沉着一张脸，屈身藏到了床底下，女子家的床就是小了些，他藏进去，还得弯着腿，着实有些不舒服。

    姜九璃安慰他：“明日好好补偿你便是，你暂且委屈一下。”

    “如何补偿？”他不依不饶道。

    “明日再说。”姜九璃放下床边的帘子，遮住了床下的光景。

    姜痕带人到了门口，敲了敲门：“小璃，开门。”

    姜九璃打开两扇门扉：“大哥二哥，这么晚了，你们有什么事？”

    “方才有贼人进了你的房间，可有异样？”姜痕问，眸光在房间里扫了一圈，没有什么发现。

    床底下的夜枭不满地皱紧了眉头，竟然说他是贼人。

    “贼人？”姜九璃笑了下：“大哥觉得现在的贼人能打的过我？”

    “确实打不过，不过我们也是为了你的安危着想。”姜赦道：“小妹，就算你武艺高强，也不能掉以轻心。”

    “我知道了。”

    “许久未见，想和小璃聊聊。”姜痕仍旧是怀疑的态度。

    “可是时候不早了，明日吧。”姜九璃佯装打了个哈欠：“我困了。”

    “好吧，早点休息。”姜痕没有坚持，瞥了眼屋内，带着人才离开。

    见他走远了，姜九璃才松口气，关上门，进了屋。

    “出来吧，憋坏了吧？”

    姜九璃坐下来倒了杯水，床底下没有响动，她疑惑地站起身，走到床边蹲下，刚掀开帘子，就被一只大手抓住了手腕，整个人栽倒在地，然后被拽进了床底。

    这床底虽然长度不长，但是空间还是挺大的。

    姜九璃被迫曲着腿，正好被他抱进了怀里，带有磁性的气息顺着头顶传下来。

    她面色发红，推了推他：“你什么癖好？床底下很好玩吗？”

    “不好玩，所以拉你进来陪我。”

    “我哥他们走了，你可以走了。”

    夜枭顺了顺她的发丝：“不想走。”

    “明天早上你被发现可就糟了。”

    “让我抱一会儿。”

    姜九璃趴在他的怀里，面红耳赤，身子蜷缩着，也不敢乱动，但是时间久了，全身都有些僵硬。

    “好了吗？”

    “没好。”

    “这都多久了，我的腿都麻了。”

    “明天让你两个哥哥给你换一张大一点的床，这地方太短，藏不下。”他笑道。

    姜九璃知道他在打趣她：“你还想以后都藏在这？”

    “也不是不可以。”

    姜九璃轻嗤一声：“走啦，快出去吧。”

    两人从床下爬出来，竟然有些狼狈，姜九璃看着夜枭，笑了起来：“第一次见你这么邋遢的模样。”

    “怪谁？”他无奈道。

    “怪我怪我。”

    他的头上上染了点灰尘，姜九璃踮脚给他拂去发顶的尘粒。

    一双澄澈的凤眸中，好像藏着珍珠，熠熠生辉，夜枭低眸看着，她纤长的睫羽一闪一闪，红唇珠圆玉润，十分迷人。

    他伸手揽住她的腰身，右手扣住她的后脑，低头吻上去。

    姜九璃的手僵在半空，然后落在他的肩头。

    半晌后

    他在她耳边轻语：“我走了。”

    他的声音还在耳边萦绕，顺着窗外的微风，慢慢飘走，消散。

    姜九璃摸了摸唇瓣，甜蜜在心里蔓延开来。

    ——

    第二日，姜九璃起床的时候，府里静悄悄的。

    竹蘅和铭儿端过来熟悉的温水。

    “小姐，该起了。”

    “今日外面怎么如此安静？往日府里会有很多人清晨打扫的。”

    竹蘅回话：“小姐，自从大少爷二少爷回来之后，老爷就不怎么管府里和铺子里的事情了，有意将所有事情都给他们来做。大少爷和二少爷觉得下人们太懒散，加之听到之前关于大小姐被害的事情，要把所有的下人都由管家训练一遍，两位大少爷这会儿进宫了。”

    “进宫？”

    “是啊，听说，大少爷和二少爷得了一批好货，好像是上好的料子，便进宫去谈生意去了，听说皇后娘娘可喜欢那料子了。”

    铭儿又道：“不过，皇后娘娘最近心情不是很好，听说有个妃子怀孕了，皇后娘娘正烦心呢！”

    姜九璃疑惑地看着两个人：“宫里的事情，你们怎么知道的那么清楚。”

    “小姐有所不知，那个周家你知道吧？就是和我们一直是死对头那个。”

    姜九璃有些印象，就是上次夏怀攀附的那个人，长的其貌不扬，还好色。

    “有印象。”

    “那个怀了孕的妃子，听说是他亲妹妹，周家下人上街的时候，我们也是听了一嘴。”

    姜九璃洗了脸，竹蘅把温水收了下去，又拿来棉巾给姜九璃擦脸，继续道：“我还听说，那个妃子怀孕实际上是使了手段的，所以让皇后娘娘十分反感。这批料子的事情，原本也是交由周家来弄，结果被皇后娘娘压下来了，便被咱们少爷抢了去。”

    “如此一来，周家肯定恨死我哥哥了，平日里，铭儿帮我盯着点，若是发现有什么不对，及时告诉我，我怕周家会趁着怀孕这个机会，做些什么，毕竟身怀龙子，在皇上面前也能说上话，这是要翻身做主啊。”姜九璃在发顶随便插了一个发髻，照着镜子看了看，觉得满意了。

    “小姐，你怎么打扮如此随意了。”竹蘅要给她拆了重新弄。

    “别，就这样方便。”

    “好吧。”

