    赵云摇了摇头，“根据情报显示，罗马军队在攻击我们的同时也密切监视着周边的动态，并且以一部分兵力控制重要隘口！况且以我们目前的情况根本无法在敌人毫无所觉的情况下出城攻击！”

    赵云话音刚落，外面边传来轰隆隆惊天动地的炮声。

    赵云眉头一皱。严颜抱拳道：“将军，我到前面去了！”

    赵云点了点头，叮嘱道：“注意安全！”“是！”严颜应诺一声，疾步离开了。

    赵云看着眼前的沙盘眉头紧皱。目光转到彼得堡上，喃喃道：“希望文远他们能够尽快攻破彼得堡。”

    严颜赶到城墙后面的了望塔上时，只见无边无际的兵潮正汹涌而来，炮弹划破天空，城墙内外烟火翻腾，不时有墙砖崩塌下去。

    惨烈的战斗又进行了数天时间，整个城墙的正面被打开了十几个缺口，外城已经失陷，不过城池依旧在秦军手中，秦军依靠内护城河及犬牙交错的堡垒拼死抵抗，鲜卑军团已经出现了不稳的迹象。

    又是一天的攻城战结束了，疲惫不堪的罗马军潮水般地退了下去。

    赛斯看着眼前的沙盘眉头紧皱，他虽然在事先料到此战绝不会轻松，但却没有想到这一仗竟然打得如此艰难，虽然秦军损失惨重，但是他麾下的军队也付出了极为惨重的代价，而且城池依旧牢牢控制在秦军的手中。一向冷静的赛斯第一次感到了焦急，根据最新获得的讯息，北方的彼得堡已经快要支撑不住了，如果彼得堡失守，则整个北方阵线便全面崩溃，他们就不得不放弃既定的进攻计划，调兵去防御北方秦军的攻势，其实现在依旧有数十万警备军正在驰援北方彼得堡，但是赛斯并不认为这些军队能够在秦军精锐攻击面前起到多少作用。

    赛斯的目光在沙盘上游动着，顿在北方的沙漠上，双眼一亮。赛斯的脑海中有了一个计划。他立刻召来众部将，将自己的想法说了一遍，众部将面面相觑，他们觉得这个计划太冒险了些。

    “大将军阁下，这样是不是太冒险了？”一名部将有些担忧地道。

    赛斯斩钉截铁地道：“既然秦人能够办到，那么我们也一定能够办到！你们如果没有别的什么看法，那么这件事就这么定了！”

    众将交换了一个眼神，齐声道：“紧遵大将军号令！”

    “很好！立刻筹备粮草，特别是淡水！卡特斯，这个艰巨的任务就交给你了！”

    “是！”

    当天晚上罗马军便开始准备粮草和淡水。第二天白天，罗马军照常攻城，攻势与之前毫无异状。晚上，三十万罗马军离开了大营北上，他们挟带着大量的淡水。

    赵云在沙盘前思考着，他的目光也汇聚到了北方的沙漠上，眉头一皱，喃喃道：“如果罗马人绕到侧后，我军的处境就危险了！”连忙叫来传令官，令其给孙策、马超发去飞鸽传书。

    然而人算不如天算，赵云发出的信鸽在半道上出了问题，孙策、马超并没有收到赵云的传书。

    数日之后，斥候发现侧后方向的沙漠边缘有大股罗马军突然出现，连忙将这一紧急情况报告负责防守艾克巴塔纳的孙策。孙策得到这一情报，大吃一惊，在向赵云报告的同时麾下骑兵全部出动，伺机突袭这支罗马军。

    马超率领三万余苍狼营铁骑及数万轻骑兵在第一时间赶到沙漠边缘，然而罗马军对于马超他们的到来显然已经有所准备。

    马超在十几名亲兵的簇拥下奔上山岗，遥望着远方遮天蔽日的罗马军军阵，在他脚下的山岗旁六万骑兵正缓缓向前运动。

    “将军，敌人已经有所准备了！”马铁道。

    马超淡然道：“他们的防线布置得很仓促，阵线不够厚实！苍狼营铁骑完全可以将其撕开！传令下去，准备冲击！”“是！”

    秦军特有的战鼓声大响起来，所有罗马军将士都不禁流露出一丝紧张之色，接着他们看见天边的地平线上出现了一道黑线，一面大旗迎风飘扬。随即黑线变成汹涌的浪潮。四万秦军骑兵分成三个攻击波发起冲锋，另外两万苍狼营铁骑压阵。大地剧烈地颤抖起来。

    苍狼营铁骑的冲击力极为强悍，转眼之间便将罗马军的数道防线撕开，罗马军仓皇后退，整个军阵有崩溃的危险。与此同时，三万轻骑兵则从两翼冲杀，对于罗马军来说可谓火上浇油。

    马超亲自率领另外两万苍狼营铁骑开始向前运动准备发起冲击。

    卡特斯连忙命令还来不及休整的斯巴达军团迎上去。

    在这个连名字都没有的地方，两大帝国的精锐再一次交锋。苍狼营铁骑如同惊涛骇浪般撵着罗马溃军朝斯巴达军团阵线冲杀而去，气势骇人至极。斯巴达军团以传统的刺猬圆阵静静地等候着冲撞那一刻的到来，气势内敛，如同山岳一般。这是至强的攻击与至坚的防守间的较量。

    转眼间，惊涛骇浪猛地撞了上去，那一瞬之间整个天地都仿佛猛然一颤，许多斯巴达勇士被凶猛的冲击力撞飞了出去，更多的苍狼营铁骑则被巨盾长矛掀翻下去。随即双方黏在一起厮杀，战况渐渐地对秦军不利，而斯巴达军则越战越勇。秦军凶猛的冲杀往往被对方的巨盾、重铠和严密的阵线化解了，而对于斯巴达军攻来的长矛，苍狼营勇士则往往无法抵挡，并不是苍狼营的战斗技巧不如对方，而是做为骑兵的苍狼营正好被这种重铠长矛步兵克制住。

    马超意识到了这一情况，当即下令撤退，数万骑兵迅速脱离战斗，消失在了天边。

    罗马军沉默了好一会儿，爆发出雷鸣般的呐喊声，他们在欢呼，这是第一次真真正正地正面击退苍狼营铁骑的突击。

    “什么？有三十万大军？”孙策吃惊地道。

    马超点了点头，皱眉道：“我本来打算趁其立足未稳以骑兵将其击溃！可是没想到换上重铠的斯巴达军团竟然能够克制住苍狼营铁骑的冲杀！哎！这一次损失不小！”

    孙策道：“这并不出人意料！之前陛下就已经提到过这件事情！现在的问题是，该怎么办？目前罗马主力正压着沁西丰，子龙根本就无法摆脱他们！我们倒是能够趁对方的包围未完成之际冲出去，可是我们不能这么做！”

    马超点了点头，毅然道：“丢下同袍自己逃命的事情我是做不来的！不如这样吧！我军以一支小部队防守这里，大军则开往城外与罗马军对峙以防止他们向东部纵深发展而切断我们的退路！同时命令安息仆从军立刻增援卡斯潘，无论如何也必须守住那里，否则的话咱们就只能死战到底了！”卡斯潘原是安息中部最重要的要塞，在艾克巴塔纳以东百余里。

    孙策点了点头，“就这么办！不过单单以安息仆从军的力量只怕难以守住卡斯潘，最好调几千苍狼营铁骑去加强防御！”“也好！”马超点头道。

    孙策立刻叫来传令官，下达了一连串的命令。

    孙策、马超率领大部出城，贾龙则率领六千苍狼营铁骑往卡斯潘而去。

    此时，卡特斯正率领大军朝卡斯潘运动。斥候从后面追上卡特斯。“将军阁下，我们发现大队秦军正朝这边过来了！”

    卡特斯眉头一皱，“有多少人？”

    “至少二十万！”

    卡特斯犹豫了一下，下令大军当道扎营。

    当天傍晚时分，秦军大军来到罗马军大营之前，扎下营寨。

    第二天早上，卡特斯派出一个斯巴达军团及一个普通军团试探攻击秦军营地，双方爆发激烈战斗，虽然罗马军最终被击退，但是秦军的损失也不小，飞虎军与远征军虽然在对抗南蛮、贵霜的时候表现都非常不错，但是在面对罗马军团这样的军队时却表现得捉襟见肘。只有苍狼营铁骑对罗马军有足够的威胁，但是由于斯巴达军团的存在，苍狼营铁骑也无法轻易发动冲击。

    卡特斯大喜，下令四个军团，包括两个斯巴达军团，留在这里牵制秦军，派另外两个军团立刻进击卡斯潘要塞。罗马人对于卡斯潘要塞并不陌生，因为他们曾经占领过卡斯潘要塞，那时真正的安息帝国还没有灭亡。

    赵云疾步走进大堂，来到沙盘前，一众部将紧随在后，气氛分外凝重。赵云看着沙盘上卡斯潘的位置沉声道：“他们的目标一定是卡斯潘！情况非常严重！以目前孙策和孟起手中的兵力很难抵挡住对方的攻击！”

