    第483章 活着不好吗

    张彦火急火燎的跑到了二楼。

    他听说天下盛世集团的总裁还没有到来之后，内心也是焦急了起来。

    毕竟今天那位不到的话，他们全家的脸都会丢尽。

    张宏远为了拉虎皮扯大旗，借助天下盛世集团的名号扩张自己家的影响力，所请来了整个商界的熟人。

    要是今天丢了脸，他们家就会成为商界的一个天大笑话。

    所以，虽然张彦心中对于张奕和陆潇潇那天发生过什么事情仍旧心有芥蒂，可还是来到二楼打算让陆潇潇帮忙联系张奕。

    “砰！”

    他直接推门走了进来。

    此时陆潇潇和彭宁宁两个人正在说悄悄话。

    一见到张彦破门而入，两个人的脸色顿时变了变。

    因为就在刚才，彭宁宁和陆潇潇聊天的内容，都是在说张彦如何如何不好。

    如果哪一天陆潇潇过不下去了，就丢下他，然后义无反顾的去找张奕。

    毕竟张奕比张彦要好上一千倍一万倍！

    没想到张彦门都不敲就闯了进来，难免让她们俩有些心虚。

    “张彦，你怎么都不敲门啊？”

    彭宁宁迅速整理好了自己的情绪，装作无事发生，还反过来质问张彦。

    张彦冷哼了一声，“这是我自己家，我还用敲什么门？”

    陆潇潇的眼睛里顿时涌现出愤怒的情绪。

    “张彦，你这是在做什么？难道你连对我最基本的尊重都没有吗？”

    自己可是他的准新娘啊！他这么做把自己置于何地？

    张彦盯着陆潇潇，脑海当中不禁想到她和张奕之间可能存在着某些负距离的接触，顿时心头的无明业火涌了上来。

    可是现在联系张奕，让他打听一下那位总裁大人什么时候到才是关键。

    他一脸阴沉的走过来，“行了，我现在没有时间跟你吵！有要紧的事情需要你去做。”

    陆潇潇的心有些发凉。

    今天是订婚的日子啊！

    他为什么对自己的态度这么差，如果真的结婚了，那以后的日子可还怎么过？

    张彦不管不顾的说道：“现在都已经10点多了，天下盛世集团那位总裁说好了要来的。结果都到了这个时候人还没到！你问一下张奕，那边到底是什么情况。楼底下的客人都坐满了，咱们不能够耽误太久啊！”

    彭宁宁闻言，立刻说道：“张奕今天不是也来了吗？你直接跟他说不就好了？”

    陆潇潇听说张奕也来了，眼睛不禁出现了一抹亮光。

    张彦皱起了眉头，瞪着彭宁宁说道：“这里有你什么事啊？你赶紧出去该干嘛干嘛去！”

    这个女人在漂亮国一直都是自己女朋友的跟班而已，现在在这里跟自己嚷，真是不知好歹！

    彭宁宁顿时一脸委屈。

    “好，我走就是了！”

    陆潇潇见到自己最好的闺蜜被张彦这么对待，终于忍不住了。

    她拉着彭宁宁的胳膊，对张彦大声说道：“张彦，你是不是疯了？今天怎么回事，好好的订婚的日子，你乱发什么脾气？谁又招惹你了，冲我们发火？”

    张彦心中本来就生气陆潇潇和张奕的不清不楚。

    此时见到她还敢冲自己吼，顿时怒火压抑不住了。

    他冷笑了两声，指着陆潇潇说道：“你还好意思问我？那我今天在这里问问你，上次你去见张奕，都跟他发生什么了？”

    陆潇潇的脸上气势一下子就垮了下来，眼神也开始躲闪。

    因为她和张奕的确发生了朋友以上的关系，深入浅出多次。

    “没……没有什么啊，我们就是吃吃饭聊聊天而已。”

    看到陆潇潇的表情变化，张彦心中顿时一沉。

    他和陆潇潇在一起五年了，太了解陆潇潇的表情变化。

    她现在这个模样就是典型的心虚的表现。

    张彦勃然大怒，他一把抓住陆潇潇的手腕，吼道：“你……你果然跟张奕有了一腿是不是？”

    陆潇潇疼的直流眼泪。

    彭宁宁在旁边看着也是焦急的说道：“张彦你疯了吗？今天是你们订婚的日子，外面还有那么多客人呢！你这是要丢人现眼到天下皆知吗？”

    这一番话才让张彦一把甩开陆潇潇的手腕。

    他的脸色变了又变，真的恨不得狠狠抽陆潇潇和彭宁宁几个嘴巴来发泄自己的怒火。

    不过就像她们说的那样，今天把事情闹大了，他们张家人也会跟着丢尽颜面。

    陆潇潇靠在彭宁宁的肩膀上就痛哭了起来。

    她后悔了，她后悔自己为了迁就周围的人而答应和张彦订婚。

    如果自己选择了张奕的话，这一切都不会发生。

    张彦说道：“你现在马上给张奕打电话，问问他到底是怎么回事。今天是我们订婚的大好日子，不要弄得我们很难看。懂吗，宝贝？”

    他死死的盯着陆潇潇，眼神当中带着几分疯狂，吓得陆潇潇连连点头。

    张彦这才转身离开了房间。

    来到外面之后，他的好兄弟（跟班）李永强就在外面。

    看到张彦气冲冲的模样，李永强关切的问道：“张少，今天这么好的日子，你这是怎么了？”

    张彦看着李永强，想了想之后，拉着他来到围栏前。

    “你看到角落里正在跟女人聊骚的那个家伙了吗？”

    张彦指着张奕问他。

    李永强眉头一皱，“那不是张奕吗？怎么了？”

    “待会你去帮我办一件事情。找几个人把他给我废了！让他以后再也做不成男人！”

    张彦此时几乎确定张奕跟陆潇潇发生过关系。

    他虽然出于面子，暂时不能发作，可是他一定要让张奕付出惨痛的代价！

    李永强心头一沉。

    “张少，多大的仇啊？”

    张彦恶狠狠的说道：“这件事情你不用管！到时候我会把他灌醉的，你只要找人下手就行了。或者你可以亲自来办！出了一切问题我会解决。”

    李永强犹豫了一下之后，缓缓点了点头。

    “我明白了！”

    张彦呵呵一笑，拍了拍李永强的肩膀，“这才是我的好兄弟嘛！放心好了，以后跟着我，保证你前途无量！”

    他得意的转身离去，而李永强看着他的背影，眼神当中却闪过一抹无奈的怜悯。

    “活着不好吗？干嘛非得找死？”

    (本章完)

