    

    秦默没打算离开。

    只是说这一环节结束了。

    先不说时长，此时直播间的人数，才两千多人次。

    本场热力值倒是到了七十万，可这都是网友们的礼物顶起来的。

    距离他的目标，不论是五千人，还是一百万热力值，还差的有点儿远。

    秦默还没开始解释。

    就看到屏幕上有一个炮弹一样的特效出现。

    热力值瞬间上涨了一万。

    “哎呦！”

    秦默当即笑得合不拢嘴，“谢谢这位热心市民小小王的超级一号，谢谢谢谢！那我再多播一会儿！”

    网友们真以为是这个超级一号的礼物。打动了秦默。

    当下纷纷刷道：

    “大哥牛哔！”

    “大哥给力啊！”

    “哇，能多看一会儿了，蹭蹭大哥的！”

    “……”

    看着大家期待的文字。秦默坐在手机前：“大家期待了一晚上的《探清水河》，就给大家唱一小段儿吧！”

    “哇！”

    “终于唱了！”

    “不会唱完就走吧？”

    “大哥要不再给续费一根？”

    “……”

    网友们又兴奋，又担忧。

    但总归是先听歌再说。

    “桃叶儿那尖上尖……”

    秦默的唱法还是如相声舞台上那般，充满着小调的韵味。

    京城小调怎么拐，他就怎么拐，完全没有流行唱法的味道。

    这还是为了掩盖他唱流行歌曲时的声线。

    以防暴露自己“黄金圣斗士”的身份。

    小段儿唱完后。

    秦默清了清嗓子：“时间还富余。大家不用急，剩下的时间跟大家聊聊天吧，你们有什么想问的吗？”

    网友十分积极的提问：“后半年有专场吗？”

    秦默回答道：“有，肯定有！但是时间就得听安排了！”

    接着，又有网友发问：“秦默你还去小剧场吗？”

    “去啊！”

    秦默说道，“小剧场肯定会抽时间去的，毕竟那里是根儿嘛！”

    刷新一下评论区，又看到一条：“七队之后人员上会有变化吗？”

    “这个我就不知道了！”

    秦默苦笑道，“而且人员变化也不是队员会队长说了算，还得看上面的意思，然后三方综合考虑，毕竟每年都有新人提上来嘛！”

    “秦默会去其他队吗？”

    “暂时不会！”秦默说道，“我也没接到任何通知，炳队也没说要踢我！”

    这样的回答，让观众不禁打出“哈哈哈”。

    然后又有人询问：“钢丝节什么阵容？”

    “有……”

    秦默眼珠朝上，掰着指头数道，“郭老师，余老师。小岳岳，孙越师叔，孟哥，九凉，栾哥，烧炳等，其他人都还没定吧！”

    听到这些名字，观众却并不满意。

    每年不都是这些人吗？

    尤其是老郭和余大爷，那是必须到的啊！

    毕竟钢丝节就是老郭的生日。

    当下。有个ID叫“秦默的小粉丝”的问道：“你会去吗？”

    “去肯定是去！”

    秦默点点头，“但上不上台就不知道了，听安排嘛！”

    对于这样的回答，有网友直接在评论区发了个：“吁……”

    这一带头，其他人也纷纷打出这个字。

    一时间评论区全都是“吁”。

    “你们干嘛啊？”

    秦默无奈的苦笑道，“还有什么问题吗？”

    他翻了翻前面的，发现有个问题，于是直接读了出来：“录完《斗笑社》，后续还有其他类型的团综吗？——这个看情况吧！郭老师说还想做其他的。比如情景喜剧什么的，但具体计划就看公司的安排了。”

    所有回答的核心其实都是千篇一律的——我不知道，可能有，不太清楚，应该是有……

    当然话术多少有些改变。

    这让观众哭笑不得：

    “太套路了！”

    “基本上什么都没回答啊！”

    “唉，估计也说不出来。要不就是上头有命令，要不就是完全没通知！”

    “毕竟秦默还不是德谦相声社的核心成员啊！”

    “感觉核心成员也未必知道。”

    “……”ゆ

    被看穿套路的秦默，并没有尴尬，反倒是笑着说道：“你们问点儿其他的吧？咱们交交心也行！”

    秦默问出这个问题的瞬间，就有网友开始发各种各样的问题。

    “默哥，我是个初中生，我失恋了怎么办？”

    “初中生玩失恋？真牛批呀！”

    “感情问题，秦默老师能解决吗？”

    “我想一年赚一百万，秦老师帮我指点指点呗！”

    就在这些感情问题疯狂刷屏的时候。

    有一个ID叫“阮不是软”的网友连续发了五条一模一样的：

    “秦默老师。我31岁相亲失败了，现在都只能听相声排解抑郁心情，你能讲个笑话安慰安慰我吗？”

    “这位大兄弟。你别刷了好吗？你这悲惨的经历全直播间都知道了，而你起的这个ID……”

    秦默都忍不住笑了，“你是姓阮吗？阮惊天的阮吗？哎呦诶。这个姓，啧啧，我不知道你全名叫什么啊！是不是拼在一起有影响你的形象啊？”

    看到这位大兄弟半天没回复。

    秦默开始掏心掏肺的说道：“其实这种事情也急不得，你既然喜欢听相声，有想听我讲笑话，那我就为你说一个，希望你能开开心心的，以后笑对自己的人生，好吗？”

    说完的同时。

    秦默脑海中已经想好了一个段子。

    不过，这个段子在电视上不太能播，但直播间里应该可以。

    于是说道：“是这样，我有一个朋友叫王根基。哎，他这个姓氏呢，很正常，你们这么听估计也没什么，对吧？”

    直播间里说段子，不比台上说相声。

    台上哪怕是单口相声。也能直观的看到观众的反应。

    此时秦默盯着那些评论也没用，因为直播有延迟，他只能凭感觉，掌握这个节奏。

    “怎么说呢，我这个朋友年少时期也是个校园风云人物，备受小姑娘喜欢，就跟秦霄闲似得！”

    秦默说到这儿，自己不禁先笑了，“后来从学校毕业，他就谈了对象，那姑娘还是个白富美，人长得那叫个俊，水灵水灵的，小脸儿粉嘟嘟的，这俩人感情一直挺不错，哥几个也挺羡慕的，谈了有这个大半年，俩人决定要结婚了。”

    说到这儿，秦默拿起旁边的水杯喝了口，“别着急啊，听我接下来继续慢慢说！”        

