    他来到这个世界只是为了赚取点积分罢了，而且还有时间限制，一个月时间到后就会被系统传送走。

    东杉退而求其次的说道：“那你在这里的这段时间至少和我们一起行动，你看怎么样。”

    “你现在似乎还没有落脚的地方吧。”美真这个时候突然说道。

    “如果不嫌弃的话那就先住我那边吧。”

    她想起了自己家好像还有个空房间，让雷文住进来的话也好方便增进关系，也好更了解他。

    毕竟雷文的身上有着太多的秘密了。

    “对呀，雷文，待在这里的这段时间你就先和我们住在一起吧。”东杉也说道。

    “你们……？”雷文此时惊讶的看向了这两人。

    难不成他们同居了？

    “咳咳，我们只是住的比较近。”美真赶紧解释。

    “不是你想的那样。”东杉也说道。

    他和美真为了方便工作，租的房子离实验室比较靠近，而且相互就在隔壁。

    但是东杉只有一室，东西也比较多，而美真住的地方比较大，正好还有一个房间床什么的都有。

    “这样的话，那就打扰你们一段时间了。”雷文也就不推辞了。

    这几天一直住小旅馆，他也有些受不了。他好歹曾经也是住过高级公寓的，而且在东京有好几栋别墅的。

    一边的炘南在和几人聊了一会后，于是就和他们告辞，打算回去练琴了。

    在炘南走后不久，雷文也在美真的介绍下参观了ERP实验室。

    “我们就是在这里监控全市范围内的异能量信号动向的。”美真很认真的和雷文介绍他们实验室的主要工作。

    “我大概知道了，以后有情况的话你就把我传送过去就行。”和美真他们一起行动的话，雷文估摸着很快便能完成主线任务了。

    毕竟这个传送功能还是很牛逼的，可以随时赶到异能兽所出现的地方。

    接着，天色晚了下来，东杉和美真便带着雷文回到家中，雷文也就这样暂住在这里了。

    虽然东杉就住在隔壁，但雷文也还是有些奇怪的感觉。

    他莫名其妙的又和女生同居在一起了。

    第二天。

    雷文从美真家中出去后，就拿着照相机带着东杉去到了一个偏僻无人的地方。

    昨晚仔细检查了照相机后他发现里面居然没几张能用的照片。

    要么就是看不清人影，要么就是拍歪了。

    他顿时明白把这件事交给启东那个书呆子来办真是个错误的决定。

    于是他就决定重新来拍一遍。

    所以才拉着东杉过来一起，这次为了保险起见，他让东杉铠甲合体后由他自己来拍。

    “感觉好尴尬啊。”东杉被雷文逼着摆出了各种姿势。

    “怕什么，穿上铠甲后又没人知道你是谁。”雷文精心拍摄好了许多照片，比起一般杂志上路人抓怕到的铠甲勇士照片简直可以说是清晰的不行。

    看起来就像是铠甲勇士特意来拍的写着一样。

    “完美。”将风鹰侠的各种姿势都以一个完美的角度拍下来后，雷文总算放过了东杉。

    这让东杉松了口气，于是便要解除合体。

    但就在这时，美真突然来电。

    “在你们附近检测到了强大的异能量，就在你们后面的那块工地里！”美真紧急的说道。

    “我们立即就去。”说着，东杉便直接飞向了空中。

    “终于出现了吗？”雷文也很兴奋，凭借着雷奥尼克斯的感应能力，他也锁定到了附近突然出现了一头能量反应特别突出的生物。

    于是也朝着那个方向跑去。

    但在地面上跑毕竟不如直接飞过去的风鹰，就在他来到了那片工地的时候，战斗已经结束，异能兽也已经溜了。

    现场只留下了一个倒在了地上的工人。

    “封印失败了，被它给跑了。”东杉有些遗憾的说道。“我们先把他带回去吧。”

    ERP实验室里。

    救回来的工人躺在实验室的病床上。

    美真看着仪器传来的他的身体数据，然后松了一口气的说道：“还好他的身体强壮，要是普通人挨了这么一下子，早就不行了。”

    “他居然还能挺过来，RT血型，格斗体制，心跳频率非同一般，他应该是土村的后人。”

    “但是因为基因组成有些改变，所以不符合召唤铠甲的资格。”

    东杉通过窗口看着医疗室内，然后疑惑的说道：“土村的后人？不符合资格是什么意思。”

    美真叹了口气，说道：“如果基因不是百分之百的符合，召唤光影铠甲以后就会有不稳定的情况发生。”

    “呃啊……我在哪里，我在哪里？”

    医疗室内突然传出了声音。

    只见那受伤的工人阿土醒了过来，他发现自己在一个陌生的地方，便有些紧张。

    美真于是用着麦克风对着医疗室内的阿土说道：“阿土、阿土，你放心，你在一个很安全的地方，由于你被异能兽锁定为攻击目标，所以我们对你进行了一些研究。”

    一旁的雷文觉得一般人听了这话怕不是会更加害怕吧。

    莫名其妙就被进行了研究，也亏这个阿土十分的配合。接下来这几天，他便待在了实验室里，配合着治疗。

    因为异能兽一直没有出现，雷文也来到了杂志社，将自己拍好的那套照片交了上去。

    “卧槽，你……你这是怎么拍到的？”王明看着洗出来的照片，感到十分不可思议。“难道你和铠甲勇士认识不成？”

    “这是个秘密，主编请你别说出去。”雷文神秘的说道。

    “那当然，那当然！”王明只觉得自己捡到了宝。

    有了这些高清的照片，下一期的杂志销量一定会爆炸的！

    这对其他类型杂志简直是降维打击啊！

    毕竟市面上，除了最近因为拍摄到了近距离的炎龙侠而爆火的八天刊杂志。

    其它的关于铠甲勇士这种都市传说英雄的照片都是十分的垃圾，大部分都是出自于那些胆大的民众用着自己像素极地的手机一边逃跑一边拍摄的。

    毕竟异能兽就在那边，就算有铠甲勇士在也没人有胆子靠近，都只敢远远观望。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

