    两人在袖筒中变换着手势，只几个照面，马客就探出了李毅的底细，一个生帮子，那就讲不起了，把头伸过来，让爷痛宰一刀吧。

    李毅面色阴晴不定，但兴奋之色只停留片刻，就让阴云所笼罩，再也挥之不去了。

    于冰有些莫名其妙，她望着古怪的二人，又不自觉的偏转了头，看了眼一脸镇定的张英。

    对民间交易的规矩，张英也粗略的知道一些，她自然是不会大惊小怪，但李毅的底细，他也清楚的很，实心眼一个，决计干不成此等事情。但那人是个三十出头的汉子，而自己女儿家的，怎能跟他勾勾搭搭，眉来眼去呢。吃暗亏上大当，那也没有办法，不过只要不最终定坨，就还有补救的机会。

    二女冷眼旁观，脸色也随着李毅而变化，两位当事人，拉锯似的你来我往，终于初步商谈出了结果。

    李毅一脸阴沉的退后两步，慢吞吞的来到二女的身前，三人围成小圈子，遮蔽了四周看客的目光。亮了几个手势，李毅的嘴唇微动了两下，二女的面色也阴沉了下来。

    随即只见于冰面沉似水般的来到马客跟前，她沉声说道：“做买卖可要讲良心，你若是想做成这个生意，就再退让一步，在原价的基础上，再杀价一半如何？”

    “什么？”那马客流露出十分吃惊的神色，他十分肉疼的说道：“大爷，你要大杀一半，岂不是诚心不给小人留活路吗？大爷就行行好吧，照顾一下……”

    见马客又罗嗦个没完，于冰把脸一沉，左手拽住李毅，右手拉住张英，她没有好气的道：“这马不买了，咱们走！”

    “走？”李毅十分诧异，但于冰已经向他使出了眼色，李毅知其中必有古怪，便不知犹豫，顺从的向外撤退。

    围观的人群爆发出一片惋惜之声，也有幸灾乐祸的，还有不以为意的，但那哄闹声响起，一条较为宽敞的道路让了出来。

    那马客看到李毅不舍的眼神，心中发出一阵冷笑，跟我演戏，恐怕还嫩了点。走？我堵你马上还得回来。流露出狡黠的目光，马客目送着三人离去。

    李毅是有些不舍，他中途本想返回来，却被张英、于冰紧紧的拉住了。那马客的脸色变得有些潮红，继而冒出来汗珠，并且转为苍白，见三位主顾远去，他终于沉不住气了，突然一声大喊：“三位大爷，请留步！”

    “老哥，改变主意了？”于冰用带有挑逗的语气，头也不回的喊道。

    “一切都好商量，请三位留步！”马客从于冰的口气中，听出了一丝松动之意，马客有些颤抖的心，片刻间又硬了起来：让利一半，做梦去吧！

    “若降至原价的三成，咱们立刻成交，否则没商量！”张英语惊四方，围观人群窃窃私语了起来，有些涉事颇深之人，便知道有好戏看了。

    什么？一口价杀掉七成，这人是不是个疯子？马客的脸都绿了，他看着瘦小的张英，面露阴险之色，嘿嘿一声大笑道：“好，小人答应你，三位也回来吧！”

    没想到此人答应的这么痛快，这其中定然有什么猫腻，即便如李毅这般不爱动脑的，都觉得不可思议。但大庭广众之下，又不好反悔，三人还是原路反了回去。

    “老哥，是否再让一分！”李毅笑着搭了一嘴。

    马客不由得勃然大怒，突然大喝一声：“你等诚心捣乱是吧，来人啊，把这几个家伙给我拿下！”

    随着马客一声大喊，从人群中窜入数条大汉，直奔李毅三人聚拢而来，与此同时，人群外也同样有几名壮汉，喊叫着向着李毅等人挤了过去。

    “尔等还想走吗？实相的，赶紧留下钱，否则要尔等狗命！”一身材与李毅相若的大汉，面带阴森的冷笑，堵住了三人的去路。

    “混蛋，赶紧给我滚开！”这群人哪是马贩子，分明是****中人，专门坑蒙拐骗，欺负外乡人，李毅想到此处，也拉下脸来，瞪大了眼睛喝道。

    “小贼，还挺横，就冲这一点，大爷便叫你死无全尸！”说着大汉已经拉出了钢刀，有家伙在手，他的胆气又壮了几分。

    “滚蛋吧！”李毅突然抬起一腿，正踹中那人的大跨，由于出招突然，又因对手武功平平，这一脚将其踹飞了出去，一个偌大的身躯，像断线的风筝般飞出了丈许的距离，重重的摔在地上，几乎背过气去。

    此时看热闹的人群，知趣的闪了开去，让出来数丈的空场，足够十数人打个你死我活了。

    见同伙吃了亏，立即有人蹿将上来，想要以多为胜。而李毅三人也毫不含糊，他们久经战阵，对这种小打小闹，几乎视同儿戏，根本不放在心上。

    三人相互对望了一眼，便心领神会的点了点头，立刻分头出击，各奔一人痛下黑手。

    这伙人一是看护宝马的安全，二则寻个软柿子，就将其捏出水来，挣一些外快，多捞一些油水。其功夫只是一般水平，比起三个久经战阵的大将，根本不在一个档次。

    三人手下干净利落，三下五除二，将十几个人打的满地找牙，都趴在地上哎吆妈呀的叫个不停。

    “你这马多少钱？跟给公道价，我们还是取货付款，不占你丝毫便宜。”李毅说的轻描淡写，而张英、于冰却面沉似水，只要马客说出一个字，就要他好看。

    “大爷，只要付三成，这赤兔宝马就是三位爷的。”马客苦着脸，极不情愿的挤出一句话。

    “晚了，大爷我改主意了，三成太多了，爷拿不出来！”张英黑着脸，向前凑了两步。

    “两……成，那……就两成，再不能少了！”马客急忙后退了一步，他声音已有些颤抖，但巨大的威胁之下，他不得不继续杀价。

    “行了，就放过他们吧。”见马客一脸肉疼的表情，李毅心肠一软，反倒为他们求起情来。

