    没想到我长潭折柳居然会死在自己人手里！

    看着从天而降的灵力巨掌，长潭折柳神色黯然，只觉憋屈无比。

    钟文感觉体内灵力虽然滞涩，却并未完全停止运转，手脚也勉强还能行动，哪肯放弃，脑袋飞快运转着，一杆“神火铳”出现在手中。

    正在他打算拼死一搏之际，笼罩在周身的压力不知为何忽然消失无影。

    灵力既复，钟文心头一喜，脚下运转灵力，再次施展“九宫迷魂步”，“倏”地消失在原地。

    轩辕无敌这看似惊天动地的一掌拍下，灵力巨掌尚未触碰到地面，便忽然开始溃散消解，最终化于无形，颇有些虎头蛇尾的感觉。

    “谁？”轩辕无敌厉声喝道

    “小轩辕，你在公主府中也闹腾够了吧，该收手了。”一道苍老的声音自远处传来，带着一丝戏谑之意。

    “酒老？”轩辕无敌吃了一惊，整个皇城之中，极少有能让他忌惮之人，而这位酒尊者正是其中之一，“我金甲卫执行律法，与您何干？”

    “小轩辕，你也老大不小了，性子还是如此执拗，所谓的律法，不过是强者约束弱者的手段罢了。”苍老的声音接着道，“若是萧擎在帝都驾驭飞禽，你莫非还敢杀入萧家拿人不成？”

    “那、那是自然。”轩辕无敌嘴硬道，声音里却没什么自信。

    “你手下金甲卫肆虐公主府，被人教训了，正该好好回去反省，若是每次遇到挫折，都要让你这个灵尊统领来出头，金甲卫还有什么存在的必要？”酒尊者仍是只闻其声，不见其人。

    “这……”对于酒尊者，轩辕无敌既敬且畏，被他说到痛处，忍不住狠狠瞪了长潭折柳一眼，吓得他浑身一颤，心头发凉。

    “酒尊者此言差矣，正所谓王子犯法，与庶民同罪……”萧半山呵呵笑着插嘴道。

    “住口！萧半山，这大乾帝国现在还姓李，你且回去告诫萧擎，行事莫要太过跋扈，否则必遭天谴！”酒尊者厉声呵斥，竟是不给萧半山留下丝毫颜面。

    “你……”萧半山被酒尊者当面训斥，心中大怒，脸上红一块紫一块，却不敢反驳。

    “小轩辕，老夫知你对皇室忠心无二，只是你天赋虽高，性子却太过火爆单纯，容易被人当枪使。”酒尊者循循善诱道，“帝都局势错综复杂，有些事情，你还是不要轻易卷进去为好。”

    “多谢酒老指点。”说到这个地步，轩辕无敌哪里还不明白，自己这些手下多半是被萧家收买了，他虽然生性鲁莽，却并不愚笨，“今日之事，就此作罢，我这些手下是杀是剐，便交由公主处置。”

    话音刚落，他朝着李忆如的方向拱手施了一礼，便转身凌空踏步而去，临行之时，眼神扫过钟文，竟隐隐露出一丝欣赏之色。

    “萧老儿，还要打么？”风尊者松了口气，嘿嘿笑着看向萧半山。

    “既然轩辕统领不在意，倒是老夫多管闲事了。”萧半山脸上已经恢复了笑容，“可惜这帝国律法，竟然有如儿戏，可以随意践踏，当真是世风日下啊。”

    他冷笑一声，也自转身而去，很快消失在众人视线之外。

    “多谢酒尊者仗义相助。”李忆如见酒尊者始终没有露面的意思，对着空中柔声致谢道。

    “三公主客气了，原本听说公主府遭到萧家封锁，想着过来看看，却不料目睹了这一出好戏。”酒尊者呵呵笑道，“公主且安心，府邸周围的宵小之辈已经被清理干净，武亲王让老朽带个话，请公主有空赴武王府一聚。”

    “原来是皇兄！”李忆如脸上露出恍然大悟之色，“待此间事情了结，忆如定当亲自前往武王府拜见兄长。”

    “如此甚好，风老头，有空记得来找我喝酒！”酒尊者的声音越来越远。

    “一定，一定！”风尊者哈哈一笑。

    “这位小哥天资惊人，日后成就必定不逊于老头子。”酒尊者最后这一句，却是对着钟文而发，“闲暇之时也可到皇城之中寻我玩耍，只是须要带上美酒才好！”

    爽朗的笑声一路远去，渐渐消散在空气之中。

    这老头好生厉害！

    见几位灵尊大佬的惊天大战居然被酒尊者三言两语给调解了，钟文钦佩之余，也不免有些羡慕。

    “长潭将军，连轩辕统领都抛弃了你们。”他笑嘻嘻地来到长潭折柳跟前，“你说，我该拿你们如何是好？”

    “钟、钟少侠。”长潭折柳口中发苦，面色惨白，“都是误会一场，不知你可否大人大量，解开这禁制手段，我等自当乖乖离开，绝不纠缠飞禽之事。”

    “抱歉，我这灵技无法可解，时间一到，效果自会过去。”钟文连连摇头，看向李忆如道，“公主殿下，这几位金甲将军只怕还要几个时辰才能恢复行动，那么多大男人矗在园中，看着太辣眼睛，不如令人扔出府去如何？”

    “你、你好狠毒！”长潭折柳面色大变。

    他们二十余人俱是天轮高手，哪一个没有赫赫威名，若是被人如乐色一般扔到街上，一动不动地示众几个时辰，那还不威名扫地，从此在帝都之中沦为笑柄，再也抬不起头来。

    李忆如为人和善，初时有些不忍，但随即想起长潭折柳勾结萧家的所作所为，怒气涌上心头，不由点头道：“如此甚好，来人，将折柳将军等人请出府去。”

    “公主开恩呐，公主……”伴随着凄厉的哀求之声，长潭折柳和二十余名金甲卫如同雕像一般，纷纷被人搬了出去，狠狠扔在府外大街之上。

    “小弟弟，你可算是把金甲卫得罪狠了。”上官君怡娇笑着说道。

    “一群跳梁小丑罢了。”钟文毫不在意道，“不足为惧。”

    “这位便是飘花宫的钟文钟神医了罢。”李忆如微笑这道，“果然是英雄少年，也难怪明月姐姐总是把你挂在嘴边。”

    钟文闻言一愣，转头看向上官明月，“上官小姐，你这样想念我的么？”

    “忆如，你胡说什么！”上官明月粉脸通红，玉手轻轻捶了她一下，“我不过是请他来替爹爹治疗，何曾把他挂在嘴边了？”

    “小姐，既然钟神医已经赶到，不如现在就请他替家主诊断一番？”风尊者适时替上官明月解围道。

    “不错，钟文，你跟我来。”上官明月这才回过神来，连忙招呼钟文道，“快去看看爹爹的情况。”

    钟文对着白头雕吩咐了一句，便跟在她身后朝着园子后排的房屋走去，一边嘴里絮絮叨叨：“这么大老远上门出诊，居然连水都不给喝一口，真是世风日下，现在的年轻人啊……”

    “少啰嗦！”上官明月瞪了他一眼，娇嗔道。

    李忆如在一旁听了，忍不住“噗嗤”笑出声来：“钟神医，你且安心替上官叔叔诊断，忆如这就让人送些梅子酸汤来。”

    听着出云公主轻柔悦耳的嗓音，钟文有种夏天喝了一罐肥宅水的舒爽感，忍不住赞叹道：“还是公主有教养，懂得体贴人，不像某些人……”

    “你说谁呢？”上官明月杏眼圆睁，对着他怒目而视。

    “又没说你，干嘛急着自己对号入座？”钟文坏笑道。

    “你……”上官明月气急，胸前的线条急剧起伏，过了一会才娇哼一声道，“算了，本小姐才不和你一般见识。”

    李忆如瞪大眼睛，看着一路拌嘴的两人，只觉这样子的上官明月前所未见，不禁感到有些新奇好笑。

    风尊者和霍通天等人互相挤眉弄眼，似乎在用意识沟通些难以言喻的事情。

    上官君怡看了看钟文，又瞧了瞧上官明月，仿佛意识到些什么，隐隐感到有一丝不妥，只是心系兄长安危，一时并未细想。

    众人来到一间房屋门前，上官明月忽然停下脚步，口中不再言语，面上露出一丝忧色，看向钟文的眼神里多了一丝祈求之意，也不知是期待他的医术，还是在向上天祈祷。

    原本热闹的气氛忽然间沉寂了下来，连空气都仿佛凝结了一般，众人脸上纷纷显出肃然之色。

    “瞧你们这一个个垂头丧气的样子。”钟文见了，哈哈笑道，“既然我来了，便是阎王爷也要退避三舍，准备好梅子汤等着便是。”

    说罢，他推门而入，随后又 “砰”地合上房门，居然将众人全都关在了门外。

    “小姐，咱们不跟进去么？”李涛迟疑道，“房中只有老爷和钟小哥二人，会不会……”

    他和钟文毕竟不熟，还谈不上什么信任。

    “没事，钟文治疗的时候不允许别人旁观。”上官明月摇了摇头，斩钉截铁道，“他可以信任。”

    风尊者和霍通天等人又是惊讶地对视了起来，自从柳乘风叛变，上官明月就变得异常警觉，便是御医前来替上官通诊断之时，她也是寸步不离，此时见她居然对这位名叫“钟文”的少年表现出无比信任，由不得几人不在心中遐想连篇。

    感受到上官明月的担忧，李忆如轻轻握住她的柔荑，软语安慰道：“明月姐姐勿要担心，既然萧家安排在府外的眼线已经被酒尊者清除，小妹这就派人重新寻访名医，即便钟神医一时难以解决，集思广益之下，总会想到办法的。”

    “若是连他都治不好，只怕其他医师来了，也无济于事啊。”上官明月轻叹一声。

    “相信他罢。”上官君怡忽然道，“自从认识小弟弟以来，他就从来没有让人失望过，这一次想来也不会。”

    李忆如见上官姑侄二人对钟文的评价如此之高，惊讶之余，也没来由地多了一丝信心。

    此时，如风尊者和上官君怡这等修为高深之人，已经可以隐隐听见屋里传来“叮”、“叮”的响声。

    上官君怡知道，这是钟文在施展弹针之法。

    时光流逝，太阳渐渐自西边落下，余晖照进公主府中，衬得园林里的景致满是诗情画意，唯独被轩辕无敌破坏的角落里仍旧空无一物，显得有些格格不入。

    “吱！”

    房门被推开，现出钟文微笑着的脸庞。<!--over-->

