    季衍看着突如其来的墨北冥，心里也是在暗叹一口气，幸好他口风紧，没有乱说墨北冥的事情，也不知道墨北冥潜伏在门口多久了。

    不过看着墨北冥这么阴沉的脸色，没准还真是听到了，毕竟这个女人说的话，确实挺那个的，还敢说墨北冥为了其他女人守身如玉，他真是要被她给笑死了。

    不过此刻当着墨北冥他又不能笑出来，只能暗暗的憋着。

    就在叶天心以为就要完蛋的时候，哪知这时男人却目光冷冷的看了他们一眼，幽幽开口道：“你们可弄好了？”

    叶天心和季衍都是微微一惊，他这是什么意思？

    不过叶天心也很快就反应了过来道：“我已经教给他了，他说他已经会了。”

    季衍听到她的话，也是立马迎合着道：“没错，我已经学会了。”

    墨北冥见他们两的回答，面色沉静，又转眸问着叶天心道：“那东西可收拾好了？”

    叶天心道：“嗯，收拾的差不多了。”

    只要这个男人，不是问她刚才的事情，她心里这才是松了一口气。

    墨北冥深邃的黑眸中顿时闪过一抹深意，“既然收拾好了，那我们走吧。”

    叶天心闻言，也是当即一懵，“什么？不是明天再走吗，怎么现在就要走了？”

    跟她开什么国际玩笑呢，还准备回相府一趟，交代惊雷和追风一点事情呢！

    这男人能不能不要这么的突然？而且还变化的这么快。

    墨北冥听到她的话，是沉声说道：“明天可能会有太多人的注意，现在走也不容易暴露行踪。”

    叶天心听到他的话，心里虽然有所困惑，但他说的好像也有点道理。

    她是几分试探的问道：“冥王殿下你是在害怕被焚天教教主给发现了吗？”

    季衍见状，也是无奈的摇了摇头，这女人还真是什么都敢说，什么敢问，她只怕是不知道墨北冥现在负了伤，一路上可能寻他的仇家也不少，所以尽量掩人耳目，也确保安全。

    墨北冥听到叶天心的问话，一张俊脸也是阴沉的厉害，只是有些事情他也不便跟她透露，“这一路上可能没有你想的这么平静。”

    不仅仅只是焚天教这么简单，还有许多想要置他于死地的人，想必都会趁这个机会出手。

    叶天心闻言，也敏感察觉到他话中的意思，看来此行恐怕真没有她想象中的那么简单，想来也是，第一次和这男人见面就看见他被人给追杀，还有那天晚上，这个男人好像也是被人给追杀，还有前两天的游湖，那批杀手好像又是来追杀他的……

    想到这些种种，叶天心突然觉得，跟他的处境相比较起来，她好像还算是安全些的，这个男人他到底是不是命带煞星啊？

    虽然威名远扬，可是还是有那么多想要杀他的人，估计也是得罪了不少人吧！

    她心里越来越觉得有些不妙，重活一次的她可是很惜命的，所以她也不得不有些犹豫了起来，“我可以不去吗？”

    季衍见状，看来她也确实挺聪明的，知道这次可能去是凶险万分，所以这是想要退缩了。

    墨北冥深邃的黑眸是闪过了一抹幽光，冷冷开口否决道：“不能！”

    “为何？”叶天心也是很无语，“难不成你带我去，还想让我来保护你？”

    她此言一出，顿时是令眼前的两个男人是瞬间石化。

    季衍真不知道她是哪里来的底气和自信说这种话？

    堂堂一世英名的战神冥王，还需要她一个弱质女流来保护，此话若要是传出去，还不令天下人所耻笑？

    他只感觉墨北冥的一世英名，都快要被她给毁了，他是小心翼翼的转眸看了墨北冥一眼，果然已经看到了他整个人是乌云密布。

    够一而在再而三挑衅冥王威严的女人，他也是再次对叶天心感到佩服。

    墨北冥是目光犀利的看着她，几乎是咬牙切齿道：“本王需要你来保护？”

    叶天心面对他这犀利的质问，是无奈的耸耸肩道：“你也别嘴硬了，你心里的那些心思，难道我还不知道吗？可能除了那一个焚天教教主外，其他的人我都不怕，你可别忘了第一次是谁帮你解决掉那些杀手的？又是谁解了你身上的蛊毒，如果不是我，你觉得你现在还能安然无恙吗？”

    季衍闻声，嘴角不由微微一抽，这女人果然很逆天，胆敢对着墨北冥说出这种话，但她说的好像也是事实？

    如果他没有想错的话，应该是墨北冥之前蛊毒发作被人追杀，正好是遇到了她，所以机缘巧合下，也可以说是被她给救下了。

    墨北冥听到她的话，眼神一冷，她还真敢说，当时如果不是被她下了药，他真的是连杀了她的心都有了。

    这是他心里一辈子最大的耻辱。

    但偏偏也的确是她救了他，如果不是看在她救了他的份上，估计他真的会立马杀她了而除而快之。

    他双手不由握紧的拳头，薄唇紧抿着，压抑隐忍着……

    叶天心见他这阴郁的神色，不由挑了挑眉头，怎么？这个男人还生气了？

    该生气的人应该是她才对吧，“别这么看着我，对待救命恩人应该是怀着一颗感恩的心才对，而且现在我不仅是救了你的命，接下来还会救你心上人的命，我……”

    “你究竟在胡说八道什么？”墨北冥实在是不可忍了，她简直越说越离谱了，心上人？

    他都不知道他何时有了心上人了！

    叶天心见状，是轻笑了一声道：“你不承认你就罢了，我也可以理解你的，我懂。”

    她说着还是故意冲着他寓意深长的眨巴了一下眼睛，毕竟这人都有虚荣心的，这冥王自然也不例外的。

    墨北冥听到她的话，是剑眉紧皱，她又来了，理解他？她懂？她懂什么？

    季衍在一旁看的也是一脸懵逼，他觉得如果他继续再待在这里，恐怕没准就要被惹火烧身了，于是他也是识趣的找了个借口道：“我想起来了，我还有事情，就先告辞了。”

