    赵烨回到了住处，就开始让人拿来了稿纸，自己呆在屋里，写写画画了起来。他把今天的一些想法整理了一下，就开始了下一步的设计工作。

    硬盘自己那里是没有的，不过应该可以申请一下，要一台过去。也不用多大的，主要是他想验证一下他的曙光一号，跟硬盘的连接试验。

    两者得增加一个数据连接的电路板吧，这起码要知道这个硬盘的各种参数。

    再一个就是多处理器的主板设计，这个自己有了思路，通过空间验证一下，还是没问题的。

    处理器也要配合这个应用方式进行微调，这又涉及到了一些列的问题，不是一两天就能搞定的。

    还有便携式的存储器，这个也应该搞一下，哪怕空间小一些呢，起码不用像现在这样，什么都用人手来记录了。

    U盘就不用想了，这个他现在就有这样的技术，本质上它跟寄存器差不多，搞出来没问题，只是那个体积和存储量很不乐观。最主要的是成本，绝对高到离谱。就是现在的赵烨都不敢轻易尝试。

    再等等吧，等更先进的光刻技术和材料科技更上一层楼再做尝试。

    那么现在他能做的只有多处理器并行计算的设计，加装硬盘存取的功能，还有一个，就是争取拿出一款软盘存储器来。

    软盘使用的技术，并不是什么高深莫测的东西，不过这里面的一些技术，要求还是挺高的。比如精细的磁头和磁轨，另外还有磁性材料。这都是一些难题。

    心里想着这些问题，外面的房门就被人给敲响了。

    打开门后，他才发现，是叫他去会餐的。

    会餐的原因是，今天是除夕夜！

    赵烨这才意识到，这就要过年了。丁妹妹也不知道在什么地方，反正她没有在这个基地里就是了。

    会餐很热烈，甚至于还有基地的一些干部职工排练的文艺节目。其他人都看的津津有味的，反而赵烨却是有点意兴阑珊。

    基地有些人也看出了赵烨的状态有点不对，想着他可能是过年想起了家里人，也就没有多说什么。再怎么说，这还是个半大孩子呢！不能要求人家，连想家都不行吧。

    高瘦男人也注意到了赵烨，看他在哪一副心事重重的样子，不知道怎么的，就想去开导他一下。在他想来，赵烨就是想家了，毕竟今天是一个特殊的日子。

    “赵烨，想不想跟我去外面走走？”高瘦男人邀请他道。

    “哦？奥！好的！”赵烨正在走神儿呢，猛地听到有人叫自己，一下子就从自己的状态里走了出来。

    两人来到室外，这里根本就不是聊天说话的地方。风大，沙多，还特别冷！

    于是两人就朝着宿舍方向走去。

    来到赵烨的宿舍，那人神器般的从宽大的口袋里掏出了一个精致的小酒壶，还有一包花生米。

    这可是好东西啊！尤其是在这里。赵烨估计，这点儿花生米，还可能是特供给这人的。

    赵烨看到这个，却是突然想起来，眼前这个人，最爱的还是咖啡！他空间里还真有这个东西，那是以前偶然间得到的咖啡豆。本着“贼不有空”的原则，他就复制了一个样品。人家请自己喝酒，那待会儿可以送给他一些咖啡。

    “想家了吧？我看你一直闷闷不乐的。”高瘦男人笑呵呵的对他说道。

    “啊？没有，说实话，这已经是我在外面第三次过春节了。现在都有点习惯了。”赵烨挠挠头，接着又说道：“我是脑子里在思考一些问题，所以有点走神儿。”

    “哦？什么问题？”那人好奇的问道。

    “今天我维修计算机的时候，咱们基地的一个管理员说了一句话，对我有很大启发，我一直在考虑如何把这个启发，变成现实。”赵烨老老实实回答道。

    “哦！哈哈哈，赵烨，我现在知道你为什么小小年纪就能取的这样的成绩了！善于发现和思考，是成为一个科学家的必备条件，你已经具备了这个条件了！”说着，还把酒壶递给了赵烨。

    赵烨接过酒壶，小喝了一口。嗯，是茅台。

    “怎么样？以前喝过酒吗？快吃点花生。”

    “我不常喝酒，不过也喝过几次。”

    “嗯，赵烨现在我告诉你，要成为优秀的科学家，你还需要具备的另一个品质！”

    “哦？是什么？”

    “你要学会放松自己的大脑！人不是机器，不能永远处于思考的状态。当你觉得陷入泥潭的时候，你就要学会放松自己。这同样很重要！”

    “哈哈哈，谢谢您的教导，我一定会学会这个的。”赵烨没想到对方还会跟自己开玩笑，于是也笑了起来。

    “不不不，你没理解我的意思。我不是在开玩笑，而且说的科学现象。你可以看看大多数有所成就的科学家，他们大多数都有一个兴趣爱好。那就是他们放松自己的方式，有时候适当的放松，也是一种任务！”高瘦男人教导赵烨道。

    “嗯，我理解您的意思了。我会合理安排好自己的学习和生活的。”赵烨郑重点头，他非常认可对方的说法。

    “嗯，你下一步有什么计划吗？我是指你回到京城以后，对计算机的改进有没有目标？”高瘦男人说的很轻松，就跟饭后闲聊一般。

    “我有点想法……”

    就这样，两个人像忘年交一般，聊了很多的设想。当然对于邱小姐的研制，两个人都没有涉及到。而在计算机方面，两个人聊的最多。

    跟大牛聊天最大的好处就是，你说什么，人家都大致听得懂。当然了，聊的领域也不能相差太大。

    这次聊天，赵烨很受启发。不单单是赵烨受启发，连高瘦男人也有些收获。

    两人一直聊到了半夜，这才被高瘦男人的警卫员给叫走了。这个时候，也确实是太晚了。

    临走的时候，赵烨从自己的背包里，掏出一罐子咖啡，送给了高瘦男人。对方很高兴的就接了过去。

    就这样，赵烨又在这里呆了四五天，等这里的管理员都学会了一些基本的维护知识，起码知道如何更换零部件了，赵烨这才被通知，可以离开了。

    来的时候是做卡车，回去的时候，赵烨被带上了飞机！

    当赵烨在机舱里见到高瘦男人的时候，对方哈哈笑着对他说，你送了我一罐咖啡，我没什么可以给你的，就只能捎你一段路了！

    赵烨回答，那这张张机票可是不便宜啊！

    说完两人都大笑起来。

    飞机上当然不可能只有他们两个人了，一起去的还有五六个人。

    一个穿着军装的看到赵烨后，跟他握了握手，感谢他给这边提供了这么好用的计算机。他向上级报告了，让赵烨坐飞机回去。

    赵烨这才知道，让他坐飞机走，是这个军装男给他的“福利”。

    一路无话，赵烨辗转了飞机和吉普，再一次回到了他的大本营。

    几天后。

    “慈教授，张教授。我提议，我们之前的项目组，是不是开个会？我们的曙光一号投入使用了，可是还是存在一些问题，我想我们现在应该进行曙光二号的规划设计工作了！”

    “曙光二号？这么快就要上新型号吗？是不是步子太大了些？”慈教授说道，张教授也跟着点点头。

    “老师，我是这么想的。这次的曙光二号，只是在曙光一号的基础上，做一些改进。基础的设计和生产工艺技术，只是做一些预研工作。”赵烨解释道。

    “哦？你仔细说说你的想法！”张教授一听，也来了精神，说实话，这次的科研攻关，让他受益良多，他非常希望围绕曙光一号继续开展下去。

    “好的”赵烨说着，就把手里的资料递了上去。

    “这是我自己写的一些想法，老师你们先看一下。”

    两人接过资料，分别看了起来。这份资料并不多，只有几页纸，是这段时间，赵烨的一些想法总结。

    等仔细看完了，慈教授最先开口说道：“嗯，你仔细给我们说说你的这些想法！”

    “我是这么想的，我们这个项目组，要一分为三。目标和任务，也要分成三类。

    第一类，就是在曙光一号的基础上，增加一些改进。比如增加硬盘接口，研发多处理器并行运算的技术。

    第二类是辅助设备的研发和改进。比如我想研发一种小型的，便宜的，能够存取一定数据的微型磁盘。这样能更好的为使用者提供方便。另外，输入设备略有改进，主要是输出设备。”

    “你等一下，显示器的改进，我这几天问了一下，那边面临的难度很大。短时间内，可能很难有大的进展。”张教授插了一句道。

    “嗯，这个我也想到了。液晶技术毕竟是一个新型技术，有难度是可以想象的。不过我们也不能拘泥于这一种方式，比如我们能不能考虑，用显像管代替？开发一种专门的显像管，让它能够跟我们的输出系统相连接呢？还有打印机，我们也可以给它开发一个连接设备。”

    “咦？这个思路很好！我看很有必要！尤其是打印机，这个需求目前已经出来了。银行系统和行政系统的人都找我了，希望我们有这样一种功能！”慈教授一听赵烨说这个，也说了这么一种情况。

    “啊？银行系统我能理解，行政系统要计算机干什么用？”这次轮到赵烨不理解了，这个曙光一号，可不是给行政办公准备的。连个编辑软件都没有，真不知道他们拿来能干啥！

    “嗐，你也别管那么多了，反应用的上。”慈教授含糊了一句。

