    陈重刚要进去，就听到身后有人走了过来。

    转过头，是陈长天，有些不解这时候了，为什么会到这个地方？

    至于他会和齐琳有特殊关系，倒是没有想过，或者是不相信的。

    陈长天道：“陈重，我听说你来了，平常咱们没有机会谈话，我有问题问你，这关系到家族的未来。”

    “什么问题，你说吧。”陈重道。

    “别站在这里了，我在住处准备了酒菜，咱们兄弟两人交流一下，”陈长天道，“看在我支持你，放弃所有的份上。”

    陈重向院子里看了眼，便跟着他去了他的住处。

    按道理，二少爷回来后成为继承人，陈长天的院子就该让出来了。

    院内的布置十分考究，回环走廊，红木柱子。

    灯光不算亮，倒多了些意境之味。

    在正中的地方一个桌子，上面摆放了几个菜，两双筷子。

    他俩坐下后，在一旁的管家就倒上了酒。

    “咱们兄弟两人似乎还是第一次如此心平气和地吃饭。”陈长天不由得感慨，端起了杯子道，“咱们先喝一个！”

    陈重没有与他碰，而是直接喝了下去，倒是想起自己晚饭还没吃。

    但让他与这位哥哥一起，还是做不到的，如果有人劝他大度，那就可笑了。

    “你的问题该问了吧？”

    陈长天仿佛对他俩的关系，到了现在不可调和的地步有无奈，叹了口气道：

    “上次在父亲的病房，你说不同意分割郑家的财产，会有危机的，为什么又改变了主意？”

    陈重反问道：“你为什么支持我，也不同意？陈进，还有那个父亲，难道就看不出吗？”

    陈长天道：“大家都在贪婪的时候，那就会出现危机了，而且我也听到了一些消息，只要不争，咱们就可以保存实力，

    家族的发展是脚踏实地的，靠吞并起来的，就很容易出现内部问题，消化不良最后反而自食恶果。”

    陈重暗暗点头，每个人对于未来都有不同的看法与路线。

    虽然与陈长天的不大相同，但对方的不失为稳定的，之前能得到家族成员支持，也不无道理。

    本想隐瞒自己的做法，想了想人们终究会知道的，陈长天要是说了，就会印证他的支持是不怀好意。

    “我并没有打算将郑家财产分割，只是为了安抚家族成员的缓计。”

    陈长天明白了，松了口气道：“到时候，虽然家族成员因没有获得利益，会一致地反对你，

    但等其它家族被分解，那就会理解你的一片苦心，不过我认为我们应该有两手准备，才可以立于不败之地。”

    陈重挑眉问道：“什么两手准备？”

    陈长天道：“我用一个独立的公司来收购郑家的产业，再由我出面，到时候族人也不会责怪你。”

    陈重沉吟，这倒是不失为一个办法，说道：“那要是打压下来，只有你一个人承受了。”

    “为了家族，个人付出些又什么呢？”陈长天满眼真心道。

    陈重根本不会想，哪个大家族会在这上面沾上便宜。

    这位哥哥今天的表现让他意外，在家族的未来上，还是能分得清主次的。

    “行了，你也了解了，我走了。”陈重起身。

    陈长天道：“这一桌菜还没有动，吃点再走吧。”

    “让佣人吃了吧，他们盯着我，挺辛苦的。”陈重离开。

    如果没有那些人报信，又怎么知道他去了哪里。

    “……”

    “大少爷，二少爷在与全家族作对，是不是可以再做些文章，趁机扳倒他？”一旁的管家问道。

    陈长天冷笑道：“我已经开始做文章了，保证最后继承人又重新回到我手里！”

    “可二少爷与齐小姐联姻，齐家是一个阻碍。”管家提醒道。

    “呵呵，到时候将会出乎所有人的意料。”陈长天也不知道在想什么，随即道，“先让我这位好弟弟，帮我扫清最后两个继承人争夺者吧。”

    管家道：“二少爷这招釜底抽薪非常狠，陈盛都没有正面碰，直接就被废了，剩下的陈奇是一个小角色。”

    “可不要小看陈奇，根据天玄的汇报，他似乎养了一群武道高手，”陈长天道，“让他们两个争斗还剩下一方，我们再联合赵家出手，直接碾死他们！”

    陈重回到了自己的小院门口，正想着进去，却见灯已经熄灭了。

    他微微出了口气，似有无限的伤感之情，到了家族的停车场。

    值班的保安打着呵欠，正打算睡一会儿，这时候已经没有人用车了。

    窗玻璃被敲响了，使得他不由得一怒，一准是家族的佣人干完活，想到外面浪了。

    但见到一张不经常见，却又十分熟悉的面孔，顿时清醒了，打开门低头道：“二少爷，二少爷……”

    “嗯，你开辆车出来，送我到后海。”陈重道。

    “好的。”保安马上开了一辆法拉利，明天只需报备一下就行。

    陈重坐在旁边，车辆就行驶了出去，忽然想到了在江城时，苏紫莹父亲死亡，就是因为用车原因。

    不由得问道：“你叫什么，今年多大了，在陈家做了多长时间？”

    “我叫黄金，今年二十六岁了，已经干了六年了。”黄金道。

    陈重对于他的名字不禁笑了下道：“咱们俩同岁，你是怎么被招进来的？想必有某种特殊的能力。”

    “我是……”黄金顿了一下，回道，“我开车技术比较好，本来是招进来当司机的，但个人的要求更高，就让我当了管理车辆的保安。”

    陈重点了点头道：“这块是谁在管理？”

    “陈旺达。”黄金道。

    陈重对于这个名字有点陌生，毕竟自己在家族时，人员都没有认清，更别提离开了八年多了。

    回到家中，肚子发出了咕噜噜声，使用能量药也消耗了他不少气力。

    “二少爷，你没有吃饭吗？”值班的小兰问道。

    “嗯，”陈重思考了下道，“给我做一碗西红柿鸡蛋面吧。”

    “这个可以吗？”小兰有点惊讶，这吃的太简单了，她们这些佣人也不吃。

    陈重笑了笑道：“人啊，有些时候想吃什么了，那就欲望特别强，山珍海味也挡不住，

    这让我想起了朱元璋在落魄时，在一个老妇人家里吃了一碗饭，名叫珍珠翡翠白玉汤，

    其实就是米饭里，青菜叶子，豆腐做的，人不能忘本，不能忘记自己是怎么走到今天的。”

    小兰不明白他说的什么意思，安排了厨师做好，端来后，就见到他已经睡着了。

    他似乎很是疲惫，就没有叫醒他，等到了早上时，又让做了一份。

    陈重醒来，见冒着热气的面，用筷子挑动着吃了下去，感觉十分的香。

    他说要给父亲制作药的，已经过了几天时间了，不能再拖延了，不然他哪天就离开了。

    让陈德全找来了一些医学仪器，对沼泽土的物质进行了分析，取出了其中没用的。

    加上他这些年研究的疗伤药，从而试着将它们结合起来，让它们有更大的效果。

    这本来就是他的强项，要比做能量药水容易多了，就这样也花费了好几天。

    当一颗内服的药丸出现，才让他欣慰片刻。

    当然如果使用在普通人身上，会出现不良反应，但自己那位父亲是王者，对他的影响就不大了。

    “老大，齐小姐这两天找过你几次。”吴敌道。

    陈重光顾着研究了，打算回去了再在陈山海面前正式提及与她的婚事，还真是冷落了她。

    “为什么没有通知我？”

    吴敌道：“你说到了关键时刻了，也没有出门，再者齐小姐说不让打扰的。”

    “这几天陈奇那边有什么反应？杨辉调查得怎么样了？”陈重问道。

    “陈奇似乎已经不在医院行动了，也在派人侵入各医院的系统，在篡改死亡名单。”吴名从怀里掏出一份档案道，“里面全部是死亡名单，非正常的都标注了出来。”

    陈重眉头一皱道：“他新研发的能量药应该成功了，知道会留下把柄的，还好抢先一步，让刀锋与张天方派人保护一下，这些死者的家属，再取证对方死亡原因。”

    这是一个大工程，马上要与陈奇对决了，不能怠慢了，也未让身边的人再出去做事。

    回到家族，族长的房间。

    齐琳在用毛巾在给陈山海擦拭四肢。

    尽管已经进入了九月了，属于秋天季节，但还有些热。

    她那洁净的脸庞上，流出了细密的汗。

    “这让我来吧，”陈长天一把抢过来，不小心又触碰了下她的手。

    这几天也陪在父亲的病床边，显得十分有孝心，每个来看望的族人见了，不无夸奖。

    “一个人是否会成功，会走得长远，首先就得有孝道，百善孝为先。”

    “长天，我真心为他鸣不平，他只是有隐疾，难道一辈子治疗不好吗？就将他否定了？”

    “二少爷，这些天又在做什么？据说他去了郑家并没有谈收购产业的事，还是保持着之前的态度，是为了稳定我们。”

    “二少爷太过分了，枉我们对他的信任，看看长天冒着得罪继承人的风险，收购了些产业。”

    “族长，你要再好好考虑一下，别让我们陈家在未来一代，走向衰败。”

    ……

