
　　御魂傀儡的契合仪式一共有三类。

　　除去‘食用至少3种具有精神污染的食物’之外，

　　还有成功制作一只灵偶；

　　对某种复眼超凡生物使用复眼；

　　食用‘污染’食物，应该算是最危险的。

　　‘不管了，先收集一只再说。’难得佩尔没有用‘等价交换’，任由大家捡拾蜂尸，乔克可不会放过这个占便宜的好机会。

　　没看见凯莉博士也在收集吗？

　　她似乎和佩尔协商着什么，后者将一只活的机械蜜蜂交给了博士。

　　‘肯定是‘等价交换’！’乔克太了解佩尔的脾性了。

　　嗡嗡嗡！

　　比刚才几百只蜜蜂一起还刺耳的震颤声，突然从实验塔下又一次传来。

　　六人瞬间进入戒备状态。

　　也不怪乔克没有及时提醒。

　　就在他刚感知到对方的时候，这个大家伙就已经飞到几人的上空了。

　　‘槽...’乔克望着那巨大的身躯，心里不禁冒出一句粗口。

　　好大一只蜜蜂！

　　这只埃西诺腐毒寄王蜂...足足有一头成年的牛那么大！

　　它后背的六对翅膀就像是透明的刀片，伴随着一次次振动，竟然就有类似蜂鸣的效果。

　　当然，没有刚刚几百只一起的威力那么强。

　　腹部的尾针彷佛一支长矛，能够清楚地看到尖端上面黏稠的金色液体。

　　那可不是蜂蜜！

　　而是剧毒！

　　巨大的口器一共有八片颚，呈现围在一起开合的花瓣状。

　　五对四短一长的肢节腿上满是密密麻麻的细小倒刺。

　　两条长鞭一样的触角，正在空中不停地晃动。

　　一对超大的黑色复眼，盯着在场的所有人。

　　“蜜蜂家长来了。”没想到，唐现在还能散发自己的幽默因子。

　　众人迅速地四散而开。

　　咻！

　　快若闪电的尾针直接射向佩尔，稳稳地扎在他的胸口位置。

　　贯穿伤！

　　“佩尔！”乔克大喊一声，没想到佩尔会如此轻易中招。

　　豆粒般大小的虫卵在金色毒液的裹挟下，纷纷涌向佩尔的体内。

　　伤口的边缘，以肉眼可见的速度，正被快速地腐蚀。

　　就在这时！

　　蓝色的电流忽然包裹住佩尔的全身，电火花在烧灼虫卵时不断发出‘噼里啪啦’的声音。

　　他的身体宛如被分解，连带着刺入身体的尾针，剧毒以及虫卵，全部变成点点蓝光。

　　彷佛被打碎的全息影像。

　　破碎...闪烁...消失...

　　“大家别发愣，先把这个家伙解决掉。”几米远外，像全息影像般重新出现的佩尔，冷静的话语提醒着众人。

　　“影像替身？！佩尔先生可真厉害！”就连西琳都忍不住佩服他的战斗技巧。

　　一次看似‘愚蠢’的被击中，只不过是佩尔废掉巨蜂尾针的陷阱而已。

　　埃西诺腐毒寄王蜂的尾针是可以重新再长出来的。

　　但那需要时间。

　　明白自己被欺骗之后的巨蜂显然愤怒了！

　　它径直冲向最远处的佩尔，花瓣般的口器疯狂开合，显然是准备撕碎他！

　　“加持！”露欧娜手中的金光猛然飞向众人。

　　这可是兴奋剂！

　　还是无副作用的那种！

　　金光入体之后，乔克顿时觉得自己的身体综合强度提高了不少。

　　他拿出双枪，不断朝巨蜂的关节连接处疯狂射击！

　　屏障再次出现，凯莉博士和更加灵巧的胖子唐，都围在露欧娜的身边。

　　“这种感觉真是太棒了！”西琳就跟打了鸡血一样，手持白剑主动拦在佩尔的前方，朝巨蜂迎了上去。

　　噗！

　　白剑刺入巨蜂的口器之中，八片颚拼命地想要咬断剑身。

　　可那怎么可能！

　　巨蜂满是倒刺的长腿朝西琳蹬了过来，白剑忽然变长，让西琳顿时后退了一段距离。

　　它的长腿刚好够不到的位置。

　　六对翅膀剧烈地扑腾，巨蜂在空中不断地挣扎，它想要挣脱西琳手里的白剑。

　　此刻全身战甲武装的西琳力量也非常的足，一人一蜂就这样在地面与空中互相牵制。

　　巨蜂不时从半空中被拉下来一点，西琳的双脚也频繁地悬空。

　　乔克这时也赶了过去。

　　双枪被扔在地上，他直接跳上了巨蜂的后背，双手猛地一扯，一只透明翅膀被乔克直接撕了下来！

　　唰！

　　又一只翅膀被扯下来！

　　乔克很坏，并没有扯同一对，这导致巨蜂瞬间就失去了两对翅膀的作用。

　　西琳趁机将插在它嘴里的白剑搅动了几番。

　　嘤~~~巨蜂的惨叫声有点意思。

　　嘭！

　　巨蜂终于重重地跌落在地上，几对节肢和翅膀都在拼命地乱动，乔克闪身躲避，准备远离。

　　它遭受了这样的重创，又怎么会放过罪魁祸首。

　　只见巨蜂的一根触角猛得朝身后的乔克扫去。M.23sk.com

　　就算不能将其一鞭两断，也誓要将他扫下平台，跌落底层。

　　而它的另一根触角，则是扫向了前方的西琳。

　　瞄准的是头部！

　　巨蜂显然小看了这两人。

　　见长鞭一样的触角向自己袭来，乔克兴奋地露出笑容，竟然直接伸出双手，想要将其抓住。

　　啪！

　　触角扫在乔克的手上，发出响亮的一声。

　　‘卧槽！还真有点痛！’

　　有点痛...

　　乔克一把牢牢地抓住触角，接近着双手猛地往外一扯，触角就跟崩断的绳子一样，顿时断开一大截。

　　嘤~~~

　　绿色的液体从里面流出来，差点喷溅到乔克的脸上。

　　不用担心。

　　这是巨蜂的血，金色的才是毒。

　　而杀向西琳那方的触角，也被这位皇家卫队长手里的袖刃斩成了好几段。

　　嘤~~~

　　绿血飞射，西琳灵巧躲过。

　　以血肉之躯面对这几人近身肉搏，还是很吃亏的。

　　巨蜂似乎明白自己陷入了困境，它开始拼命扑翅蹬腿，想要重新回到空中。

　　可哪有那么容易！

　　露欧娜的光罩上倏然涌出大量的金色萤火虫，宛如一片虫云，疾速飞向巨蜂并尽数覆盖在它的全身。

　　砰！砰！砰！

　　萤火虫纷纷自爆！

　　虽然单个自爆的威力并不强，但奈何数量如此充足，巨蜂在接连不断的爆炸震颤中，渐渐陷入虚弱。

　　乔克趁机将其翅膀全部扯下，西琳的白剑还在继续搅动。

　　嘤~~~

　　一直站在不远处的佩尔，正双眼蓝光闪烁地盯着巨蜂的头部。

　　它的头皮，

　　开始泛起金属的光泽...

　　嘤~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第252章：合击免费阅读。https://xs.23sk.com 