    1、正确的梅林

    电子流到底是什么？

    从现实的角度来说，这是一个卡多克与路明非等游戏宅之间在互相玩梗。

    没错，只是玩梗罢了，卡多克说是在操纵电子龙，实际上也不过是将希腊黑科技的波塞冬海龙群进行自己的程序魔术改造。

    包括那些魔术程序的名字，也全都是玩梗。

    既然是玩梗，那就不可能完全真的再现‘梗’里的内容。

    但又因为是玩梗，所以，也能变成一种特殊的暗号，一种只有路明非与卡多克这个小圈子的人，才能完全听得懂的暗号。

    虽然苏晓樯经常被调侃然后恼羞成怒的说“你再骂”。

    但这一次，苏晓樯真的不知道什么电子流，最多也就大概知道某部叫《游戏王》的漫画，讲述的一个喜欢打游戏的少年意外被古埃及法老王附体，然后在现代社会里玩打牌游戏这种程度罢了。

    打牌游戏里有不同的牌组，而名为电子流的牌组，其核心思路基本上是围绕着各种融合电子龙的方法，不断的强化与召唤出攻击力更加高的电子龙。

    融合的方法有许多，手牌融合、场上融合、墓地融合，手牌与场上融合、场上与墓地融合等等。

    手牌与场上融合会将融合素材送入墓地。

    卡多克在构建自己的电子流魔术的时候——之所以用这个卡牌游戏的规则为原型，其实是因为他抽中了莉普作为自己的搭档。

    在吸收三名神灵，得以展现出完整力量之前，莉普能做的事情不多，只有一个性质上相当于电脑里的【回收站】的技能——【胸部之谷】。

    卡多克将莉普的胸部设定为‘墓地’，由此展开了各种献祭融合强化电子龙的思路，但是，这里又存在着一个问题。

    将手中与场上的电子龙进行一般融合的话，那么作为祭品的素材，自然是送入墓地之中去的。

    这就是‘献祭’。

    实际上，具备这种规则的游戏，本质上就是魔术的一种，属于古老的魔术规则在凡世中的残留。

    古老的献祭仪式，其实多少都有些角色扮演的成分在里面。

    但是，献祭的规则，也是会随着人文的进步，不断变化的。

    最初，人们认为献祭可以获得力量，所以献祭就能获得力量，但人们只在意得到力量这件事本身，并不在意被献祭之物具体去哪里了，只是粗糙的认为‘魂归天地’或者‘进入轮回’之类的。

    但是，随着人文发展的进步，理所当然的，人们会开始思考被献祭之物的去处，于是，冥界、地府、墓地之类的概念，开始在世界各地涌现——嘛，虽然说是进步，但这种程度的进步，本身就是古代的事情了。

    不过，人智的进步是历史的必然，贪念与欲望是驱使人类进步源动力之一，通过献祭换取力量的本质，其实是一种资源的消耗与置换。

    于是，在得到了‘被献祭之物前往了地府’之类的概念之后，理所当然的，开始出现打破常规践踏传统道德与伦理的人。

    他们不仅满足与将物资献祭入地府获取力量，还想将进入冥府的物资进一步拿来利用献祭，再进一步的获得更多的力量。

    东方神秘体系里的所谓‘邪道’、‘邪修’、‘邪法’之类的说法，在神秘学上的本质基本都是这个。

    那么问题来了。

    正常情况下，被献祭的物资会前往地府，而后在地府等待轮回。

    那么，已经被送入了地府的物资，再度被献祭的话，会被转移到哪里去？

    在《游戏王》的卡牌游戏里，除了被破坏或作为祭品送入墓地内的资源之外，还存在这再度利用墓地资源的方法。

    方法有两种。

    一种是以‘让墓地内的卡牌返回牌组’为代价。

    另一种则是‘将墓地内的卡牌从场上除外’为代价。

    那么，这种游戏规则上的利用，如果边做魔术的话，要如何执行？

    之前强行机械降神套用卡牌游戏的规则——这种事情卡多克自然做不到。

    他要是有这个本事，也不至于输给美纱夜了，至少会逼的霍恩海姆亲自出手。

    ——但是

    魔术可不是这么麻烦的东西。

    或者说，这东西既方便又麻烦。

    魔术的构成是复杂的。

    但是，这个世上几乎任何的东西，都能够作为构成魔术的要素。

    有句话想必很多人都听说过吧。

    “一个人会迎来两次死亡，一次是肉体的死亡，一次是被人遗忘”

    这句话是谁说的来着？

    似乎，古今中外，有许多的思想家或文学创作者，都说过类似的话。

    伏尔泰也说过类似的：“一个人往往要死两次：不再爱，不再被爱。”

    似乎也能解释为类似的意思。

    ——这就够了。

    作为魔术，这就够了。

    【Overload Fusion（超载融合）】！

    在BB的抹杀规则抵达之前，卡多克先一步发动了这个魔术程序。

    将自己所有的资源，从这个游戏内‘除外’，将一切作为献祭的一部分，融合出自己与路明非约定好的机神天马座。

    那么卡多克本人呢？

    从游戏中除外，难道说的是回到迦勒底内吗？

    不可能，这种程度要是能作为献祭的一环的话，别说能否客观的作为魔术成立，反正卡多克自己是不相信的。

    连卡多克自己都不相信，但术式自然也不可能启动。

    所以，‘除外’的答案，已经呼之欲出。

    卡多克并不知道，在将自己除外之后，名为‘卡多克’的生命个体会去哪里。

    但是他知道，只要献祭成功发动，那么，卡多克与电子龙还有他身上带着的一切，都会从这个世界上消失，消失到不存在的地方去，取而代之的，是机神天马座，由机神天马座来代替他原本所处的位置。

    也就是说，存在的痕迹会全部消失——所有与卡多克相关记忆都会消失。

    死亡之后的第二次死亡，献祭之后的第二次献祭，在支付生命之后，紧接着消失的是‘存在的痕迹’。

    也就是记忆，所有人都会忘记卡多克的存在。

    说起来，在法兰西的时候，圣王就差点让楚子航遭遇类似的事情，或许，当时的事情也被卡多克所记下来了，成为了这个除外仪式的一部分吧。

    真是麻烦啊，魔术。

    真是方便啊，魔术。

    卡多克的痕迹消失了。

    但是，并没有完全消失。

    抹除与除外献祭的区别就是，在献祭之后，有东西会消失，但也有取而代之的新的东西，顶替原本的位置。

    顶替卡多克位置的东西，正是机神天马座。

    卡多克早就为机神天马座设定好了核心程序。

    首先，也是最重要的，机神天马座的核心持有者锁定为路明非，虽然在需要的情况下，别人也可以驾驶，但路明非是最高优先度的服从对象，是名副其实的路明非专属座驾。

    卡多克也考虑过路明非的特殊体质，觉得他有相当的概率，依旧记得自己。

    除了路明非之外，还有一人与机神天马座有重要的联系，那就是......嗯，玲珑馆美沙夜。

    还记得圣杯大赛的规则么？败方的从者会成为胜者的战利品，卡多克的从者是莉普，而此时此刻，莉普已经跟着一起被机神天马座替代了，因此，现在变成了按照圣杯大赛的规则，美纱夜是机神天马座的所有者的状况。

    卡多克之所以在最后邀请美纱夜加入迦勒底，并且告诉她“我绝对不会被你杀死，因为那样你就无法回头了”的原因，也是因为这个。

    如果卡多克真的美纱夜杀了，那她就不可能加入迦勒底了。

    那么，机神天马座，也会被美纱夜带走，无法顺利的来到路明非的手里。

    ......仔细想想，就是因为有这么多的后手在考虑，所以在刚刚的搏命挣扎对抗中，卡多克才会被美纱夜轻易的击溃吧。

    【那么，路明非与美纱夜进行灵感判定，判定成功的人会记得卡多克，否则记忆中卡多克的部分会出现‘空洞’，被‘机神天马座’取代】

    【具体剧情根据判定结果来描写】

    【难度：75】

    【路明非的‘灵感’：1D100=26】

    【美纱夜的‘灵感’：1D100=100】

    ......‘替代’降临了。

    但是，路明非的心中，意外的轻松。

    或许就是因为意外的轻松，导致路明非非常干脆的忘记了卡多克的存在，只是隐约间觉得有一点不对劲。

    但是，就算卡多克从路明非的记忆里消失了，但他曾经做过的时候，并不会因此消失，而是被替代品取代。

    路明非虽然不记得那是谁了，但依旧记得，‘超载融合’曾经被发动过。

    一般人或许不懂这种资深游戏宅的梗。

    但路明非懂。

    就算忘记了与卡多克相关的记忆，但路明非对‘超载融合’的效果，可谓是背的滚瓜烂熟。

    将场上与墓地内的资源除外，进而融合出新的强力大怪。

    但这个常识并非到这里就结束了。

    知道电子流的梗的人都很清楚，超载融合从来都不是电子流最后的一张魔术卡，在超载融合之后，还有一张特殊的名为【电子负载融合】的卡。

    效果是，让被除外的对象，归来。

    有什么存在被超载融合除外了，但是，路明非很清楚，一定还有让他回来的机会。

    ‘那个人’肯定还留着某种后手。

    至于遗忘......类似的情节其实在各种漫画小说故事里还挺多的，比如《魔法少女小圆》什么的，路明非也见怪不怪了，能捞回来就好说。

    或许是因为这种轻松的想法吧。

    路明非很是塑料兄弟情的忘记了卡多克，只是依稀记得自己必须要将被除外的什么人拉回来。

    那个人将自己的存在除外献祭，创造出了机神天马座，那么，在机神天马座的身上，肯定会有将他拉回来的线索。

    ......但天马座现在的所有权在美纱夜手上。

    路明非立刻行动了起来，比起彻底忘记卡多克的其他人，他毕竟与机神天马座有着深刻的联系，因此还有一些印象残留，因此，路明非跑了出去，想要找到美纱夜，在奔跑的过程中，也没忘了将自己知道的东西告诉迦勒底的智囊团们。

    分析交给他们。

    倒不如说，如果是真正的专业知识，路明非反而会弄不到状况，但卡多克与路明非这两个资深游戏宅指向本来是互相调侃的‘电子流’的梗，起到了意外的作用。

    （现在，去找美纱夜，将她拉到我们这边来——）

    或许是因为美纱夜的确没能造成杀死卡多克的事实，再加上路明非已经忘记了，因此在拉拢对方入伙的打算里，路明非一点心理负担都没有。

    ......上帝视角看来倒还真的挺塑料兄弟情的。

    ——但美纱夜那边的状况却截然相反

    ☆

    美纱夜的魔力属性是‘镜像’。

    镜子本身并没有属性，或者说，镜子的属性就是对映射之物做出反馈。

    因此在魔术战的时候，美纱夜总是能先一步了解对方打算做什么。

    所以，美纱夜甚至比围观的迦勒底众人还要早一步，了解了卡多克打算做什么。

    （这家伙......居然打算将自己的存在本身也作为祭品献祭吗！？就为了他的那些同伴？魔术师怎么可能会做这种事情......！？）

    震惊。

    但是，比起被卡多克震撼到了，性格恶劣的美纱夜，果然还是更多的觉得愤怒。

    美纱夜很傲慢，但也很聪明，镜像的魔力属性虽然不如大元素使体质这样泛用，但因为特殊的性质，让美纱夜对几乎所有种类的魔术都具备适应性。

    理所当然的，美纱夜又有极其丰富的神秘知识储备量。

    美纱夜立刻就意识到了，卡多克之前那些什么没头没尾的“我绝对不能被你杀死”的话是什么意思了。

    卡多克说的那些，什么觉得自己可怜，想要帮助自己什么的话，居然是真的。

    只要卡多克没有真正被美纱夜杀死，那么献祭了自己的存在之后，这部分的记忆自然也不会存在，如此，美纱夜才有可能加入迦勒底，或者说，迦勒底的人才有可能无所顾忌的接纳她。

    美纱夜对此只有愤怒。

    明明是堵上性命的碰撞，结果真正堵上性命的只有自己。

    骄傲如她还被人怜悯，甚至还被敌人关照......这是何等的屈辱！何等的令人怒火中烧！

    被耍了，被耍得团团转。

    现在，还要将自己脑海中关于卡多克这个人的记忆移除？

    以为我忘了你，就能欣然接受迦勒底的邀请，甚至是作为你的替代品，加入迦勒底吗！？

    想得倒美！

    美纱夜直接咬破了自己的舌尖，将仿佛连着心脏般的刺痛刺激着自己的意志。

    “我是绝对不会忘记你！一点都不会忘记！你给我的这份屈辱，我一定会奉还给你！”

    将自己从游戏里除外？

    不知道你在哪里，那就找到你！你的存在已经消失了？那我就让你滚回来！

    ......虽然听上去似乎怪怪的。

    但这的确是高傲如美纱夜的逻辑。

    只能说，不愧是被法老王中的法老王、奥兹曼迪亚斯认同，被认为“具有成为女王的气魄”的人。

    至于美纱夜的从者霍恩海姆？

    卡多克的确提到过，类似不能彻底信任霍恩海姆之类的话。

    美纱夜全部斗记得，全部都记了下来，没有忘记丝毫忘却。

    霍恩海姆反而没有放在心上，比起卡多克的所作所为或者自己御主现在正在经历的意志考验，霍恩海姆的注意力现在集中在了眼前的战利品——机神天马座身上。

    “献祭众多事物之后诞生的人工机神......作为启动引擎的部分有太阳的气息，之前献祭的内容里有太阳神相关的权能吗？或者说是太阳神的神核之类的？”

    不愧是霍恩海姆。

    虽然人品有问题，但知识储备方面无疑是一等一的，轻而易举的就猜到了个大概。

    “电子化，或者说该叫‘重生’或‘进化’么？原本的太阳神核被替换之后，变成了定位类似但构成不太一样的东西，这个搭在在羽翼内的能源核心，或许应该叫‘太阳炉引擎’之类的？”

    霍恩海姆饶有兴致的观察分析着。

    甚至有些忘我，没有打算将东西搬走，直接原地就开始了检查，水银魔剑启动，量子演算装置侵入天马座的系统内部之后，理所当然的遭到了机器本身的抵抗。

    被拒绝访问了。

    毕竟，不管从任何角度来说，霍恩海姆都不是天马座的主人。

    在霍恩海姆还想要做点什么之前，大口喘着气，眉梢间依旧酝酿着怒火的美纱夜冲到了天马座的面前。

    “我与那家伙的联系是因为你！给我启动！”

    在一阵富有沉重感的机械运作声过后，天马座悬浮在了半空中，而后人形的机神迅速变形，变作了类似战斗机般的形状。

    虽然失去了人形，但那对巨大的翅膀，依旧作为机翼保存了下来。

    战斗机形态下的驾驶舱，似乎是类似摩托机车的驾驶座的设计。

    美纱夜自然是会骑摩托车的。

    直接骑上了驾驶座，不等美纱夜开口，一个半透明的人形虚拟投影，便浮现在了美纱夜的面前。

    “第二指挥官，My Master美纱夜·玲珑馆，请指示。”

    美纱夜：“......”

    美纱夜只觉得自己差点没被自己的口水给呛到。

    如果路明非在这的话，一定会吐槽眼前的这个灰白色长发的女性虚拟AI，看上去很像是莉普+伊卡洛斯+卡多克的混合体吧。

    也对，毕竟超载融合的对象里有这几人，海龙们变为了机神的机身，伊卡洛斯的主体变为了双翼，那么剩下的卡多克、莉普、与伊卡洛斯那尚不完整的AI，自然也会被取代。

    “虽然乍看之下像是虚拟投影，但本质上应该是类似东方概念的‘器灵’才对，也就是俗称的这具机体的灵魂呢。”霍恩海姆饶有兴致的磨蹭着自己的下巴，双眼仿佛在发光。

    美纱夜对此只想愤怒吐槽！

    “你这家伙怎么看都是女性版的那个混蛋卡多克吧！？”

    “NO.My Master，我是波塞冬型伊卡洛斯式人工机神·天马座的作战辅助程序，暂定名‘卡多’，我会协助您驾驭神机，一同拯救世界。”

    “你！？”

    “请维持您的感情，神核的输出与您的感情息息相关，另外，核心武器需要用歌声作为解锁密码，如有需要，请您在使用前仔细斟酌自己的音乐水平，如无自信，还请寻求迦勒底中第一指挥官：明妃··路的帮助。这是忠告。”

    “你TM！？”美纱夜小姐忍不住爆粗口了。

    ——to be continued！

