    病态苍白的脸上又不由得产生出几分暴躁，随着心念一动，手臂上的触手蠕动地更加剧烈，突然增大的幅度使得鲜血不断飞溅而出。

    不过躺在地上的邹云已经没有了丝毫生息，不论辛亚再有如何粗暴的举动，那张平静的脸色也没有丝毫变化。

    “噗——”

    直到感觉有些头昏，辛亚连忙抽回了手臂，原本蠕动在外的触手很快缩回了体内，被破开的皮肤短短几秒后便恢复如初，骨瘦如柴的手掌和手臂上难以看出其内部居然藏着这么多的触手。

    “嗯……”

    微微沉吟，辛亚感觉自己的身体非但没有强大，反而有些体虚，看着地上邹云的尸体，内心不禁越来越暴躁。就连辛亚自己也说不上来为何自己的情绪频频失控，自从遇到这个人的时候，自己的潜意识内就无法平静下来。

    一开始他只认为自己是渴望“吃”了邹云，但后面越想越不对劲，尤其是当他杀死邹云时，心中竟产生出一丝解脱之感！

    这是为何？

    冰冷的双眼盯着邹云满是鲜血的身体，好不容易压抑住的情绪又暗暗涌上心头，弄得辛亚无法平静下来思考。

    他干脆不再多想，抬起干瘦的手臂，化掌为拳，向着尸体砸去。

    “噗——”

    拳头打进血洞之中，鲜血飞溅而出，落在辛亚的脸上，感觉到那带着些许的温度鲜血，不知为何，辛亚的心情突然有了些许平静。

    又是一拳砸落，辛亚的不安感又弱了一分。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    一拳又一拳，这次中间不再有停顿空隙，辛亚就这么跪在地上挥舞着拳头虐尸，每一次将不安感化为实质的力气打出，心中那往日的平静就又多了一分。

    “嘭——”

    近百次挥拳后，望着邹云那已经流不出血液，残破不堪的身体，辛亚又是一脚踢断了他的脖子，碰撞处完全瘪了下去，从尸体嘴角又是流出些许血液。

    今天自己的状态实在太奇怪了，以前从来没有对死人有过这么大的情绪。但眼前的人已经彻底死去，自己也没必要再想这么多。

    “好了，想这么多干嘛。”辛亚不再看那具残破的尸体，起身迈步离开了别墅。

    站在别墅门口，辛亚操控着意念散播而出，挑选了小区内的几头丧尸便离开了此处。

    远离江东省的郊外，是稀疏的公路和大片的荒地。自末世开始，这里的植物短短几日内就疯狂生长到了原本所不能及的程度。一颗树苗已经拔高至数十米高，粗壮的树干需要四五个人合围才能抱住。

    地上的野草也暴长到了直没腰间的程度，行走在其中，难以想象底下密密片绿的杂草里会藏着什么东西。何况头顶遮天蔽日的大树，层层硕大的树叶遮挡了阳光的渗入，使这里明明烈日高照，却仿佛身处暗夜，视野望去被颗颗树干遮挡住，能见度低得让人感到不安。

    然而在这一片原始森林之中，几根长满青苔的支柱，证明了人类的活动曾经到达过这里。

    巨大的支柱上，是在这片原始森林之中唯一的高速公路。

    高速公路上的车辆本就不少，在节日里更是堵车堵到一动不动，末世爆发期刚好便是节假日，一条几百里的道路上困着近万民幸存者和数不尽的丧尸。一辆辆废弃的车子停在路上成为了阻挡前进的障碍。

    “报告将军，我部，现已推进至江东省的服务站，再往前就正式进入江东省郊区了。”

    一名身着军装的男子接过传讯员的对讲机，向里面汇报着部队推进的进度。

    即使不认得军衔，从胸前好几枚华丽的勋章就可以看出此人的身份不简单。

    “……是，天黑之前进入江东省郊区！”

    简单汇报完后，男子挂断了电话，开门从通讯车内走了出来。

    刚一走出车门，阳光一下子透过树叶照耀在那张英俊坚毅的脸上，弄得林昌辰感到眼睛有些刺痛。耳旁不断传来远处的隆隆枪声，时刻提醒着他当下并不安全。

    通讯车从身旁行过，望着前面缓缓前进的装甲车，林昌辰内心中不由得多了几分信心。

    平日里几百里的路不过几个小时就能走完，即使堵车也不过一个白天即可，而他林昌辰竟足足走了五天！

    当然，他完全可以下令加快速度，可这样就意味着更大的伤亡。况且路上被困在车内的幸存者他不能见死不救。将无人的车子直接推下公路，一边清理着路上的丧尸，一边还需要解救被困的民众才是速度慢下来的主要原因。

    “前面伤亡怎么样？”

    林昌辰身旁行缓缓驶过一辆军车，他伸手打开车门直接坐了进去，向里面的参谋询问道。

    “如果只是清理丧尸我们大可直接用坦克和装甲车一路平推过去，可老百姓这样就惨了。现在咱们只能派战士们下车去一点点吸引丧尸出来，慢慢清理，甚至深入到车流内去救人，这样一来伤亡不免就大起来了……”程州佐苦笑道。

    “现在已经有近百人被丧尸抓伤了，你知道的，被抓伤……就等于死了”程州佐低头叹气道。

    林昌辰点了点头，可即便如此也改变不了他的决定，何况这不是他一人的抉择，而是全军上下所有人的抉择，只因他们是人民子弟兵，将人民的生命安全永远放在自己生命前面，救人是他们的职责所在。

    前线，距离指挥部几公里外的前线，面对如同潮水般涌上来的丧尸，战士们的枪管已经滚烫得发红，甚至有炸膛的风险，但仍然没有人停止开枪。

    一只只丧尸从车内，或是暗处爬出，向着前方的战士们冲去，纵使手握钢枪，也难以抵挡这些数量庞大的丧尸。

    何况只有打爆它们的头才能使其停止行动，否则即使只剩一颗头颅掉在地上也会撕咬着吼叫。

    “嘣嘣——”

    枪声不断，而丧尸的冲刺也同样不断，依靠着众多车子做掩体，越来越多的丧尸已经冲到了阵前。

