
　　修补腹腔后壁——腰大肌，腱膜，皮下组织，皮肤等等。

　　冲洗腹腔。

　　查无活动出血点，查肠道无破损，查其他脏器无破损……

　　再用圣水冲洗一次，期待能够杀菌。哎，说起来圣水的杀菌效果到底咋样？之前弄不到，自己平时又太忙，还找不出时间自己制作，再做一套对比实验。以后要记得排上日程……

　　逐层关腹。

　　格雷特有条不紊地操作着。直到老巴尼腹部的伤口愈合完毕，被两个骑士侍从抬走，众人才猛地惊觉：

　　这样严重的伤势，在众人看来，非得好几个【治疗重伤】、甚至【治疗致命伤】才能救回，也就是说，得是五级、甚至七级牧师才能办到。

　　而从头到尾，除了一个安宁术之外，格雷特让大家释放的，都是三四级牧师、甚至一级二级牧师就能完成的神术。那个安宁术，甚至还不是为了保住伤者的性命。

　　换成战场上，他就等于是领着一帮一二级、三四级的战士，打赢了五级甚至七级，力量已经经过一次质变的骑士。

　　“埃尔文，你这个徒弟不简单啊。”和光头主角一起进来的老者摸了摸胡子，眯起双眼。埃尔文长老警惕的瞪他一眼：

　　“你又在打什么主意？老希斯我可警告你啊，他是我徒弟！——你欠我的那顿酒还没还呢！”

　　“还你还你！”

　　希斯长老仰头大笑。

　　他是纽斯特郡郡城，自然之神教团的长老，和埃尔文长老是多年老友。两人少年时在同一个老师门下求学、一起接受自然之神侍奉者的学徒训练，长大了一起冒险、一起战斗。掐过架，呕过气，追过同一个姑娘，也用后背给彼此挡过刀。

　　多年风风雨雨，早就把他们之间的交情，凝成了类似生死之交和损友的所在。

　　——而炫耀自己的弟子，当然，也是损友交情的一部分。

　　两人远远地并肩而立，举目遥望。帐篷区域新一批受伤的士兵已经送到，格雷特忙里忙外，脚步不停。

　　刚才那一轮治疗，对格雷特的精神消耗颇大，全仗着埃尔文长老塞的果子才振作了起来，然而两位人老成精的高阶牧师眼里，少年忙忙碌碌的样子，竟没有半点“好累啊，我想偷懒”。

　　这种对普通士兵的真诚关怀，正是自然神教最推崇的品德之一。老朋友这个收徒的眼力，还真是毒的很。

　　希斯长老啧了一声。他用手指缠绕着胡须，卷啊卷的，若有所思：

　　“埃尔文，你有没有想过……让这孩子干点别的？”

　　“比如？”

　　“比如让他去治疗骑士啊……你看，这么强的治疗术，应该派上更大的用处不是？”

　　“这……”

　　埃尔文长老迟疑了一下，上上下下打量老友，一副“你到底在憋着什么坏水是不是想挖人”的怀疑之色。希斯察言观色，赶紧说服：

　　“再说你也知道，骑士和普通人的体质是不一样的，伤势也会有所不同。能在1级的时候，见识到各种不同的东西，对孩子也有好处不是？——你要是答应，我就去安排啦！”

　　“等等！”埃尔文长老一把拉住老友：

　　“先找他谈谈！这孩子脾气倔，事先不聊明白了，我怕他不肯！”

　　于是，从一大早忙到傍晚的格雷特，拖着疲惫的身躯回到帐篷前，刚想睡觉，就被两位长老联袂堵住。

　　“老师，希斯长老。”格雷特累得脑子都快要不转了，站在帐篷门口，两条腿都在哆嗦。希斯长老的要求听到一半，他靠着帐篷壁就要往下出溜，脱口而出：

　　“要我去治疗那些骑士？……我不去。”

　　“格雷特！”希斯长老轻喝。格雷特回过一点神来，勉力站直，轻轻鞠了一躬：

　　“老师，我不想去。——治疗高阶战士的牧师有很多，可是，我在这里治疗普通战士，能救回很多条命。”

　　“格雷特……”

　　希斯浓眉微簇。

　　从感情上，他理解老友弟子的想法，甚至作为自然之神的侍奉者，他还有些赞赏；然而从理智上，他十分想要苦口婆心劝说一通：这个机会很难得的，不要放过啊！

　　然而还没开口就被拽了一把。埃尔文长老冲他猛使眼色，然后和颜悦色，看向格雷特：

　　“格雷特，你不想去，那就不去吧。今天辛苦你了，好好休息，这些天不要太累。老师知道你关心这些平民，可是精神力是施法者的根基，你千万留神，不要施法过度了啊！”

　　格雷特应了一声，送走老师，倒下去就立刻睡着。次日起身，刚查完一遍房，就被埃尔文长老拎到了前线。

　　说实话，虽然跟着队伍已经走了这么多天，格雷特还真没仔细看过战场。这还不如他前世，援非的时候好歹还看见过当地人“哒哒哒哒”往天上扫射，也欣赏过《魔戒》和《权游》里的大型战争场面。

　　可是现在，跟着老师越过重重营寨，来到阵前，还没仔细观察就被熏了个跟头：

　　血腥味！

　　焦臭味！

　　各种烧木头的，烧人体的，烧奇怪玩意儿的恶臭！

　　总算急诊室里的味道有时候比这儿只差不好，格雷特定了定神，很快调整过来。埃尔文长老一直观察着他的状态，见此露出一丝满意神色，指向对面城头：

　　“你看。我们在攻城。”

　　箭矢纷飞，木石交下。士兵们扛着云梯一波一波往上冲，又一波一波被砸倒在地。格雷特终于见到了这几天所治伤势的由来：

　　颅脑损伤，被滚木大石砸的；

　　砍刺伤，被箭射的，被刀砍的；

　　烧烫伤，被城上的炭火、滚水烫的；

　　高坠伤，云梯爬到一半，因为各种原因坠下城头……

　　有些人能挨到他面前，得到他的救治；然而更多的士兵，却是永远倒在了战场上，在重伤之下慢慢咽气，至死得不到治疗。

　　冷兵器时代的攻城战，如斯残酷。

　　“没有卫生兵吗……”

　　格雷特喃喃。

　　感情上，他很希望组织一支救援队，打着白底红十字的旗号，在战斗间隙穿行于战场，拯救伤员；

　　理智上他却知道，他作为一个一级小牧师，无实力，无地位，绝不可能号召双方，达成《日内瓦公约》这样的协议。

　　要升级啊！

　　无论依靠治愈、帮助、安慰还是强制，无论是想开发更多的治疗方法，还是想让医学与神术、魔法有更多的结合，想要减少这个时代的悲苦，就要升级啊！

　　格雷特默默地出了一下神。身边，埃尔文长老忽然抬手指向前方：

　　“快看！”

　　蹄声如雷。一行战马飞奔而出，直奔城下，马背上骑士盔甲明亮耀眼，披风烈烈。滚木稍微稀疏的间隙里，那几个骑士奔到城下，弃马跃起，只几个纵跃就上了城头！

　　（五分钟后还有一章）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十一章 去治疗骑士老爷们？我不干！免费阅读。https://xs.23sk.com 