    李二等人兴奋开心，李盛最近却是累的够呛。

    看了看众人，呵呵一笑。

    唉……

    见李盛一副疲惫相，李二等人也不好意思。

    说起来，除了最近几天安排运输比较忙，其实整个军改的方略，还有新式兵器的设计，全是李盛在做。

    大家伙等于完全是坐享其成，甚至……安抚大唐国内，平定世家大族的势力也是李盛出谋划策。

    躺赢，而且还是一直躺赢，这能好意思么。

    李二拍拍李盛肩膀，“公子辛苦啊，过些时日老李给你介绍一个……”

    “行了行了。”

    李盛直接一摆手止住了李二的话头，“我这算什么辛苦？也就搞搞科研。真说辛苦，去北疆那才是辛苦呢，都是些不毛之地。”

    李盛还真没开玩笑，在幽州城郊当了十年小猎户，他是深知漠北是个多阴间的环境。

    “再说了，李二，杜如晦，魏征……这些大臣还要安排统筹各种事，都是日理万机，连个喝酒的功夫都没，不是比我辛苦多了。”

    ……

    李盛也就随口客套一下，毕竟说到底，在他看来自己肯定不如李二他们忙。

    但这话听在李二等人耳中，则是……完全是另一番滋味。

    一时间人人讪笑，简直羞愧难当。

    杜如晦简直要喷了。

    我们几个真的是混子，公子你能别尬吹了好么……

    不过各自落座之后，李二搓了搓手，虽然有些不好意思，感觉有些唐突，不过还是涎笑道，“公子，最近又在谋划些啥呀？”

    “呵呵。”

    李盛直接白了李二一眼，接着叹了口气。

    “还能谋划啥？最近不就这突厥的事。既然大军要出征，北边不得有伤亡啊，抗生素别的没有，青霉素总得准备一手吧……”

    李盛打了个哈欠，李二等人对视一眼。

    对了对了，青霉素！

    这可是好东西，疗伤之神药啊。

    魏征眼神却是有些复杂，和杜如晦对视一眼，感慨万千。

    妈耶，自古以来，常有好男不当兵的说法。

    如今大唐立国鼎革风气，虽说有了不少好转，　但这种说法依旧并未消失。

    为什么？伤亡摆在那里，孝道摆在那里。

    所以古代的厉害将领，往往都知道要心疼士卒。

    当年春秋之时，战国之初。

    孙膑都还未出生，便有吴起为相三国，每到一国组建军队，总能战无不克，在后世之人眼中更与孙膑起名。

    如果说孙膑最擅长的是用兵，那么吴起最擅长的就是练兵。

    吴起练兵的一大法宝，正是“与士卒最下者同衣食，卧不设席，行不骑乘，亲裹赢粮，与士卒分劳苦。卒有病疽者，起为吮之”。

    但……

    就算是久远年代中无数名将挨个数下来，也没听说过专门为大军士卒安排医药的，在战场上受伤基本就只能靠身体硬抗。

    而李盛居然真的为士卒准备了医药！

    杜如晦和魏征发愣不说话，很快李二察觉到了。

    愣了一下之后，也想到了这里。

    这一下简直是五味杂陈。

    太子李承乾出丑传遍长安，人皆谓之失德；这还没几天呢，李盛这居然……居然在为大唐的士卒考虑缺医少药的问题……

    这……

    李二发现，这已经不是自己要不要改储让李盛传位置的问题了。

    这要是不改储，自己不是得被后世骂死啊。

    想想赵武灵王，一代英主，那晚年……

    啧啧啧！

    李二只能说这是真的牛批。

    真就，五百年而有王者兴！还以为是自己呢，没想到搁这等着呢……

    魏征失神的叹息一声，听闻孙思邈神医拜公子为师了，也不知是真事否？……不过真要是能给前线的士卒配上治伤的药物，那大唐的禁军，士气就能提升一大截！

    不过作为道家出身，一名生活中的道士，魏征还是十分不解，十分震撼。

    青霉素，这可是能轻松搞定伤寒的药物。

    而伤寒？这在李盛出现之前，可是天下之绝症。

    这都能轻松治好，这药物只怕称为圣物也不为过。

    “手雷，地雷……这是杀人之神器。”

    “青霉素，又是活人之圣物。”

    魏征长叹一声，“公子能制成这两件东西，往后必是名垂青史啊。”

    杜如晦和李二顿时也纷纷点头。

    不错！

    论救人之术，论杀人之术，李盛都是神鬼莫测。

    现在大唐有了李盛，以后还不是天下无敌？

    那手雷第一次爆炸的震撼，众人可是至今都记得清清楚楚……

    李二甚至能回想起当日跳下土坑时的狼狈。

    对比青霉素治好伤寒的震撼……

    这种对比，太夸张了。

    当然，这些也都不是最夸张的。反正李盛还有诗仙，儒仙，武仙……这一串的称号名望，有什么好夸张的？

    真正的夸张的是，拥有这一场串称号，同时……

    他人才十几岁啊！

    这才是最让李二，杜如晦，魏征等人懵逼之处。

    不是小懵，不是中懵，不是大懵，是每次想起来就懵。

    这特么的，如果是别人转述，说一个叫李盛的人做出了这些东西，大伙还以为这是鬼谷子上仙活到现在，最近打算出世了呢。

    李盛闻言，却是没好气的觑了几人一眼。

    “你们几个山炮，这有啥可激动的？一点粗浅皮毛罢了。”

    “总之你们既然有门路能见李二，就给我好好劝谏，以后把学校办好了，全大唐的孩童少年都能学科学。”

    “到时候，这种东西多不胜数。”

    李二简直要激动死了。

    当场就兴奋的笑了。

    “哈哈哈哈！”

    “全大唐的孩童少年都能学这些东西，以后类似手雷、青霉素这样的东西，岂不是年年都能有好几样？”

    “我神州这是浴火重生啊！”

    看着李二这群人傻笑的蠢样，李盛也是不想吐槽了。

    每年“几样”？

    后世一年申请的专利，说出来怕能吓着老李吧……

    这一日闲聊到中午，李盛叹息一声。

    玛德，吹的那么好听，结果还不就是来蹭饭的，又得自己去弄。

    不一会坐上了桌，李二一边吃的眉开眼笑，一边却是忽然一怔。

    “对了公子，你对大唐这次用兵……有什么看法？”

