    霍承鸣给钟予欢打电话的时候，钟予欢正在和黎今远通话。

    “我们在第三期的录制现场。”黎今远在电话那头说。

    “啊？原来才播出了两期吗？”钟予欢迷迷糊糊地问，她对这个并不太了解。

    “才播了第一期。”

    钟予欢：“……”

    原来她之前看见的就是第一期？那可真是厉害了。

    “欢欢的事情都办好了吗？”黎今远问。

    “嗯，差不多了。”

    “那要来现场看看吗？”黎今远压低了声音问，钟予欢几乎能想象得出来，他在那一头，因为紧张而捏紧了手机的画面。

    但钟予欢还是拒绝了：“不了。”

    黎今远在国外模特圈混得风生水起，但回了国，对于国内的娱乐圈来说，还算是一个新人。她要过去的话，就得黎今远特地和节目组交代。何必呢？处在新人状态，当然是多一事不如少一事。

    黎今远的语气刹那就低落了下去：“那再等几期，你来看。”

    钟予欢想了想：“好。”

    以黎今远的实力，第一期才刚播，就火速上了热搜。再有几期播下来，他肯定会成为节目组的宠儿，到那时候她再过去，添不添麻烦也就无所谓了。

    “多拍点照片记录下来，等回来的时候，和霍承鸣一起看！”钟予欢对那头说。

    “好。”

    话都交代得差不多了，钟予欢就准备挂电话，但那头黎今远的气息突然往下沉了沉，明显能让人感觉到他情绪上的变化，他凑近了听筒，语气还带着一丝笑意，但也带着一丝失落的味道，低声道：“有点想欢欢了。”

    在节目正式开录之前，黎今远和其他选手一起参加了封闭式训练。而训练的过程也都被摄像机记录了下来，将来会作为花絮播放。

    所以中途黎今远几乎没有和钟予欢联系。

    钟予欢本来还没觉得有什么，毕竟在这几年里，她和黎今远、霍承鸣可没少相处。

    这会儿让黎今远用带着一点怅然失落的口吻一念，钟予欢心底也不轻不重地揪了一下，也有那么一点怀念之前在英国的时候，三个人一块儿坐在公寓里过圣诞节。那个画面好像就在昨天才发生了一样……

    “我和霍承鸣也很想你啊。”钟予欢的声音顿时降了一个调，语气更见温柔。

    那头的黎今远将手机攥得更紧了。

    好，正常来说，这句话是没有任何问题的。

    但黎今远对于霍承鸣想不想他，实在没什么兴趣。两个大男人，有什么好互相想的？他当然更只想从钟予欢的嘴里听见，她说她也很想他。

    “那，拜拜。”黎今远的语调更低了，属于成年男人的嗓音从电话那头透了出来，轻轻的，低低的，好像嗓音都变成了丝线，跟电波缠了一块儿，传递进了钟予欢的耳中。

    “拜拜。”钟予欢不自觉地抬手揉了揉耳朵。

    等放下手机之后，她才忍不住感叹一声。

    不愧是男主角啊！

    连说一声“拜拜”，语气都是迷人的。

    而另一头，黎今远在挂断电话之后，一抬头，就看见之前封闭式训练时和他做室友的三个选手，正盯着他看。

    “和女朋友打电话？”有人问。

    黎今远失笑摇头：“当然不是。”

    对方点了点头，小声说：“不是就好，进节目组的时候可是签了合同的，合同期间不能恋爱的。”

    另一个人也跟着开了口：“别说合同期间了，就算是离开了这个节目，也不能随意恋爱啊。一旦谈了恋爱，那还没开始走红呢就先糊了。”

    有人笑着说：“不怕不怕，黎今远年纪还不大，哪里会谈恋爱？”

    黎今远点了下头。

    是啊。

    哪里会谈恋爱呢？

    他不知道霍承鸣是怎么想的，但至少他从来没有过半点这样的心思。

    黎今远回忆起钟予欢的面容，他嘴角勾了勾，说：“刚才打电话的是我姐姐。”

    “哇，黎今远你还有姐姐啊？”

    “那肯定很漂亮了！”

    “姐姐今年多少岁啊？有男朋友吗？”

    黎今远一下子就变了脸：“不是说不能谈恋爱？”

    其他人笑着说：“我们和你不一样啊，你到时候就算拿不到冠军，那也肯定是节目组要力捧的对象，等着签你的公司大把呢。那肯定不能恋爱啊。我们就是来凑个数的，凑完数就又回公司继续当练习生呗……当不下去了，就回家了。”

    “对对，我回家当钢琴老师。”

    “我就去开书店……”

    “所以么，我们能谈恋爱啊！”其他三人齐声说。

    黎今远：“…………”

    “我姐姐和我同岁，还没到法定结婚年龄呢。”黎今远挑眉。

    有人拍着他的肩说：“这有什么啊？谈恋爱总要谈个两三年的啊，那不就正好……”

    黎今远脸色一黑：“那也不行，我姐姐不喜欢你们这样的。”

    “我们不够好看吗？”三人一边你看我我看你，一边出声说。

    其实他们嘴上也就是那么一贫，并不是真动了心思。

    但黎今远却目光微沉，只笑了下，没再说什么。

    有他好看吗？

    还没他好看。

    黎今远心想。

    紧跟着又录制了两个小时，大家就进入了短暂的休息时间。

    黎今远坐在一边，慢慢地回忆老师教的舞蹈动作和唱歌技巧，如何将自己的感情融入到其中……这一点是黎今远很薄弱的地方。

    正出神的时候，黎今远就听见那三个室友，还有其他的选手在旁边议论微博最新热点。

    “真有钱……”

    “富二代就是好。”

    “这个漂亮啊！”

    “的确很漂亮啊，站在画儿前，还真分不清哪个才是艺术品……”

    “图片保存了。”

    “我还关注她了呢……”

    黎今远在一边默默回忆、学习，完全不受干扰。

    谁有钱，谁好看，都和他没有关系。

    很快，节目录制又开始了，黎今远匆匆放下了手机，也没工夫去查看钟予欢发来的微信了。

    钟予欢刚和黎今远打完电话，就接到了霍承鸣的电话。

    “在做什么？”

    “躺在沙发上，做一条咸鱼。”

    霍承鸣心里忍不住嘀咕。

    做一条咸鱼是什么意思？但他又不好意思问出来，怕钟予欢觉得他什么都不懂。

    霍承鸣心想，之后我自己搜一搜就好了。

    霍承鸣转瞬就将这些念头抛了出去，转而和钟予欢说起了更重要的事。

    “少刷微博，多睡觉。之前你忙坏了。”

    钟予欢听得有点儿想笑。

    一转眼，霍承鸣的口吻真的越来越像是哥哥了。

    钟予欢连忙点了点头，说：“嗯，好。”

    霍承鸣却仍旧觉得不太保险，于是又添了两句：“尤其是微博的评论转发，没什么看的必要。没有意思。”

    这句交代就显得有点刻意了，但钟予欢还是乖乖应了声：“唔，好。”

    霍承鸣说完了该说的话，却始终觉得有一点不得劲儿。

    他握着手机，半天都没有要挂电话的意思。钟予欢在这头等了一会儿，才主动出声问：“怎么不说话了？是遇见什么麻烦了吗？”

    霍承鸣的脑子里，刹那间一道闪电掠过。

    他想起来是哪里让他觉得别扭、怪异，甚至是怎么都不得劲儿了。

    霍承鸣压低了声音，问：“欢欢现在怎么不喊‘承鸣哥哥了？’”

    钟予欢倒没太在意他说的话，她先忍不住揉了揉耳朵。嗨呀，又一个低音炮。

    这俩人说话，怎么都变了幅腔调，好像无形之中开始释放男性的魅力了。当然，是都怪好听的，唔。

    “欢欢？”霍承鸣在那头又低低地喊了一声。

    钟予欢这才出声：“长大了，总不好再这样喊了。”

    霍承鸣却有种连坐也坐不住的感觉，他心底有一股难以言说的焦躁。

    于是他干脆站了起来，沉声道：“长大了，我就不是哥哥了？”

    “你不会觉得肉麻吗？”

    “不觉得。”

    “那也不好……”钟予欢认真地想了想：“万一以后你有女朋友了怎么办？”

    她不能把女主得罪的同时，把反派的老婆也得罪了？

    那岂不是要命？

    叫名字就保险多了。

    何况她和黎今远、霍承鸣之间，早就已经不是需要亲近的称呼，才能拉近彼此的关系了。

    霍承鸣心底的焦躁更浓烈了一些。

    连带他看着办公桌上的所有东西都觉得有点不顺眼，他一手撑住桌面，一边低声道：“没有女朋友，哪儿来的女朋友？又有什么不好？”

    霍承鸣将手机攥得更紧，他脑中涌现过，很早很早的时候，钟予欢第一次叫他“哥哥”的画面……

    霍承鸣的呼吸骤然慢了下来，沉了下来，他感觉到那种胸口酸麻、灼烧的感觉，又回来了。

    他低低地呼出一口气，沉声的，又带着一点强势味道的，对着那头说：“叫哥哥。”

    钟予欢觉得耳朵边好像麻了一下。

    霍承鸣的声音从电流传递过来，好像也跟着带上了电一样。

    霍承鸣听不见她的声音，于是又一次出声：“欢欢，叫哥哥。”

    他的嗓音低沉，这一遍带着更毫不遮掩的强势味道。

