
    血袍老者，言语相激，让苍梧几名长老，面色皆是有些难看。

    那青云峰长老，再次怒喝道：“苏浩，血鼎真人乃为前辈高人，总不会陷害你一个小小弟子吧？”

    “你具体做了什么见不得人的事情，心应该有数，我等站在苍梧的立场，但若真有弟子勾结邪魔，我们自然不会放过。”另一名长老大声开口，阐明立场，不忘继续针对苏浩。

    “苏浩，不如你和血鼎真人前去证实一下，若是真的无事，他们也不会为难你。”第三名老者开口，他着紫袍，乃是紫云峰的长老。

    “哼。”

    苏浩冷哼一声，被那老家伙带走，他的下场可想而知，这些家伙是巴不得他死啊。

    “他是吃多了，胡说八道来了。”苏浩扫了一眼那血袍老者，道：“你说是不是？”

    “苏浩，你放肆！”

    “这位乃是血鼎真人，玉鼎神门峰主级别的人物，你说话客气点，不要显得我苍梧的弟子没教养！”

    几名老者再次怒斥。

    “人家还未说什么，你们这么着急干嘛，莫非你们真的有问题？”苏浩嘴角挑起不屑冷笑。

    “血鼎真人，若是有证据便拿出来，我苍梧神门公正严明，他若做了什么见不得人的事情，必然严惩。”青云峰长老立刻道。

    其余长老，也是齐刷刷看向血鼎真人。

    在这一刻，血鼎真人站起身躯，盯着苏浩，道：“小家伙，你星天峰的峰主都不敢如此和我说话，你很有胆子，但后果你可知道？”

    “啥也别说了，一千万法晶，此事我不在追究。”苏浩轻飘飘道。

    “你疯了！”

    那几名长老一愣之后，全部是嗤笑起来。

    不仅是他们，下方的弟子，皆是如此，心大骂苏浩脑残，人家是来兴师问罪的，不是赔礼道歉。

    大哥，你搞明白状况了吗？

    秦朝阳等玉鼎弟子，更是发出刺耳的大笑，似乎听到世间最可笑的笑话，这小子脑袋进水了吧？

    “你脑袋有毛病？”血鼎真人都是不屑的笑了一声。

    “我很正常，相反，你很快会有毛病了。”苏浩淡定。

    “小杂碎，你杀我玉鼎弟子，抢我派至宝，即便装傻充愣，今日也在劫难逃。”血鼎真人脸色一沉。

    “别急着说啥，看看这个。”苏浩手掌一抖，一块玉简成为流光，出现在血鼎真人的手。

    他低下头，带着不屑笑容，今日无论如何，也要带着个家伙走，得到那旷世神通。

    “纵然你有千般理由，今日我也不会善罢甘休……”血鼎真人冷声开口，但声音还未彻底落下，面色却是一变。

    手的玉简，正是苏浩记录下，秦朝阳吞噬同门弟子的影像。

    “此事若是公布出去，我怕玉鼎吃不消啊？”苏浩嘴角挑起玩味的笑容。

    血鼎真人神色低沉，扫了一眼秦朝阳，随即再度看向苏浩，道：“只是他一人所为而已，我派规矩严明，自然会去惩治。”

    “别急，我这里还有一块玉简，有关于一件血鼎的秘密，我想若是公布出去，玉鼎得炸锅。”苏浩再度一笑，取出第二块玉简，淡淡道：“你觉得呢？”

    血鼎真人面色猛地大变，他自然知道苏浩所说何意，玄云城数十万人，乃是被他吞噬了精血，炼制他的血鼎。

    难道那件事，被人记录了下来？

    他心狐疑，不知道是真是假。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    苏浩笑容之，带着无自信，让人绝对认为，他心把握十足。

    即便是血鼎真人，心都是打鼓，若是真的，此事影响实在是太大，玉鼎高层知道，他只怕立刻被驱逐，甚至为了平息众怒，直接将其灭掉。苏浩知道已经唬住那个老东西，他继续道：“修炼界，无不有，让死人开口也不是什么难事，据说有一种阵法叫做逆光转轮阵，醉梦天心石，幽冥九窍石，天道玄金石，再加一些稀古怪的东西，可截

    取已逝光阴的一丝痕迹……还有，那个血色的大鼎，我可是看的清清楚楚。”

    血鼎真人颜色真的变了，苏浩竟然知道逆光转轮阵，这可是一种古老的阵法，知道的极少极少。

    而且，的确可以短暂逆转时光，从事故现场，截取一些模糊的记忆。

    血鼎真人心真的开始发毛，沉声道：“拿来我看？”

    “你当我傻啊？”苏浩笑呵呵，道：“我现在问你，找我啥事，是不是吃饱了撑的？”

    “苏浩，不要无理取闹，血鼎真人一向是明是非，他敢说，便不会是无事生非，立刻跪下认错，还可减轻惩罚。”

    “对，我等没有耐心陪你在这里装傻充愣。”

    青云峰等几名长老，立刻冷声道。

    下方的弟子，也是大声嘲讽，苏浩糊里糊涂的说了一大推，他们却是完全不明白。

    但，有一点可以肯定，血鼎真人绝不会被他屈服。

    只是，在他们心如此想法下，血鼎真人却是直接道：“事实，本座今日来，的确是吃的不少，那个有些撑着了。”

    嘎？

    这句话，当即便是让嘈杂的现场，寂静无，所有人瞪着大眼，不可思议的看着血鼎真人，刚才那话，他说的？

    “你们听到了，他说撑到了，敢问，几位脸疼吗？”苏浩转头看向青云峰等几名长老。

    那些人无言以对，脸庞立刻火辣辣，似乎被苏浩抽了一个大嘴巴。

    他们极力为血鼎真人针对苏浩，到最后，这当事人，却告诉他们，吃饱了撑的？那我们算什么？

    几人顿时有一股蛋疼的感觉。

    “一千万法晶，这事算了。”苏浩再度道。

    血鼎真人目光闪烁，那块玉简之，具体真假，他不得而知，但此时他不敢去赌，那件事关系太大了。

    真的暴露，他会任何人都凄惨。

    “一千万而已，即便是假的，我买个心安，事后再讨回来。”血鼎真人心计划，一笑道：“看来是我误会你了，这一千万，算是老夫对你的赔礼吧。”“你想啥呢，我是说，我们一人一千万。”苏浩指了指身边三人，妙如烟，林妖妖，夏小九。

    百度搜索更新最快的小说站！
