    在这个伟力归于自身的世界，实力才是硬道理。

    修炼什么的，必须得跟上。

    接下来，肖执便在他所居住的这座院落里，沉下心来，开始了修炼。

    盲苍山的事情，已经被他给解决了，接下来，就该轮到那只冰饕餮了。

    肖执心里面的打算是，等到众生军将欠他的那1万枚灵石还给他之后，等济释尊者将答应他的那5000枚灵石给他送过来了之后，他再考虑重入山寒绝域，去解决掉那只冰饕餮。

    灵石对于这个世界的修士而言，乃是一种极重要的物资。

    对掌握了‘言出法随’能力的肖执而言，更是如此。

    使用‘言出法随’能力对于真元力的消耗实在是太大了。

    如今，只有当怀揣着足够多的灵石之后，肖执才会觉得心安。

    接下来的这些天，肖执大门不出，二门不迈，就待在了他所居住的这座院子里，埋头修炼。

    若是那真岚残念不冒出来催促他的话，肖执准备等修炼到元婴巅峰境之后，再去那山寒绝域冒险，如此，在进入到了山寒绝域之后，他也能更加的从容一些。

    修炼之中，时间一天天过去了，肖执虽然在埋头修炼，可他并不是两耳不闻窗外事，对于外界所发生的事情，他大部分都是知晓的。

    众生军派出了工作人员，以仆从这一身份，专门驻守在了肖执所在的这座院落之中，充当肖执的耳目。

    每当肖执修炼得累了，稍作休息时，他们便会将外界所发生的一些大事，说与肖执听。

    肖执若是有什么事情需要处理的话，也可以随时吩咐他们。

    肖执所了解到的情况是，玄明世界那边，这两天又有好几个地底反抗组织，被找出来消灭掉了。

    两个世界的交锋，仍在以这种方式在继续着，夏国的众生军，联合其它国家的玩家组织，仍在积极肃清着玄明世界的那些地下反抗组织。

    现如今，已经有不少人在呼吁，想要尽早结束掉这一场国战了，甚至在不少地方，出现了游行请愿，这一请愿却是被各国官府给驳回了。

    各国官府所发出的联合声明中给出的理由是：以我们这个世界现在的实力，还不足以去面对双国世界之外，那个更加广阔，也更加残酷的世界。

    现如今，正是积蓄力量的时候。

    玩家们的实力需要时间去提升，特别是顶尖玩家的积累，更是重中之重。

    除此之外，现实世界的防御网，也需要加大力度去构筑，以应对国战之后可能出现的新的危机与挑战。

    青云四合阵、紫霄六方阵这些初级的防御阵法，只能勉强抵御住金丹修士的袭击，在元婴修士的面前不堪一击，等到了国战结束之后，它们已经不足以用来抵御那些来自于异世界的入侵了。

    在今后，主流的防御阵法，至少得是防御力更加强大，覆盖范围也更广的金光八极阵，或者是比金光八极阵还要更加强大的防御阵法。

    按照众生系统的描述，金光八极阵为道城级阵法，有着十分强悍的防御力，单一一位元婴初期修士无法击破该阵法，保护范围为：50千米乘以50千米。

    50千米乘以50千米的这个面积倒是够大了，除了京都市、大海市这类的超级大都市之外，这个金光八极阵，已经足够将一座一线城市，完全容纳在其中了。

    只是，它的防御力，在肖执看来，却是稍有些不足了。

    众生系统的描述是，单一一个元婴初期，无法击破这个金光八极阵，那么元婴中期，元婴后期，甚至是元婴巅峰修士呢？

    他们能不能击破这个金光八极阵？

    答案应该是肯定的。

    像肖执这样的掌握了五星仙术的存在，攻击力比起寻常的元婴巅峰修士来，还要强不少，这个金光八极阵，就更加抵挡不住了。

    不过，再怎么说，金光八极阵比起那紫霄六方阵来，防御力还是要强上许多的，随着时间的流逝，它取代紫霄六方阵的主流地位，那是必然的，时间早晚的问题。

    目前，肖执所在的现实世界，大体来说还算平稳，毕竟，玄明世界一方，如今已经无力再入侵他所在的现实世界了。

    现实世界里的人们，也无需再如之前那般，提心吊胆的过日子了。

    不过，这种平稳，只是大体上的，这个世界的许多地方，特别是那些亡国了的国家，社会秩序崩溃，想要恢复可没那么容易，目前仍处在了战乱之中，各路军阀混战，烽烟四起。

    甚至还有几名金丹玩家，也参与进了其中。

    这几名金丹玩家金身降临在了现实世界，动用了金丹级的力量，在现实世界之中杀人毁城，直杀得尸横遍野。

    他们的所作所为，影响极为恶劣。

    若是让他们继续这么肆意妄为下去的话，现实世界恐怕会毁于自己人之手！

    以夏国为首的几个大国，得到情报之后不久，便对这些肆意妄为的金丹玩家，展开了最为严厉的打击，进行了最为残酷的惩罚。

    这些金丹玩家一旦被抓到，无一例外，通通被执行了死刑！

    为了抓捕这些金丹玩家，几大国不仅派出了最精锐的特战队，甚至还派出了实力强大的金丹玩家随行，随时准备金身降临现实世界。

    杨斌就有参与过一次这样的行动。

    肖执有一次在自己所居住的这个僻静院子里，请他以及其他的几名玩家，吃红烧墨蛟肉的时候，他就跟肖执说起过这个事情，还详细说了一下他当时的所见所闻。

    杨斌那一次所参与的行动，还算顺利，那名曾降临过现实世界，杀戮过数万人，双手染满了鲜血的金丹玩家，名下所积攒的众生点数，已经不足以让他再次降临现实世界了，无法降临现实世界的他，就是一个体魄比较强健的普通人而已，轻易就被几大国所派出的精锐特战队员给抓获了。

    在被带走时，他曾大喊，说他是神，是这个世界上的神，神哪怕是陨落了，也该轰轰烈烈的，不应该如此屈辱的死去。

    “神？我看他是神经病吧。”当听完了杨斌那绘声绘色的描述之后，肖执哼了一声，道：“哪怕是我，称神都远远不够格，更别说这么个神经病了，不过，这个往深了想，这其实是一个很严重的问题，现在优越感爆棚，忘了自己是谁的金丹玩家，恐怕不止这一个吧？”

    “确实不止这一个。”杨斌点了点头，道：“而且还不止是金丹玩家，一些筑基玩家也快要膨胀得忘乎所以了，之前就有一名筑基玩家被捕，被捕的原因是，他曾在自己的社交账号上公开宣称，说这个世界的未来，应该属于像他这样的修士玩家，而不是那些平凡而又愚蠢的政客。”

    “好在，像这样的人，终究是少数，我们大部分的玩家，还都是很理智的，遵纪守法，并不会乱用自己的能力……”

    就在这几天，肖执所在世界的各大国，相继又有新的金丹巅峰境玩家诞生了。

    有的国家所诞生出来的金丹巅峰境玩家，还不止一个，而是好几个。

    比如加国，最近这段时间，一共就诞生出了三名金丹巅峰境玩家，一名灵修，两名武修。

    据杨斌透露，加国那名新晋的金丹巅峰灵修，是因为根骨资质佳，才被加国所重点培养的，至于那两名金丹巅峰境的武修，一个是加国的前海军陆战队成员，另一个则是前特工，他们的修为境界，全都是靠着加国官府所提供的大量天材地宝，给硬生生堆上去的。

    像这样的存在，各国其实都有一些，比如杨斌，他的修为境界也是这么被提升到金丹巅峰境的。

    先天灵体拥有者，放眼整个世界都是极为罕见的，无法量产，可遇不可求，于是，各大国就只能退而求其次，去培养那些他们认为可以信赖的人。

    众生世界的那片空气墙外，李平峰那边，依旧没什么进展，他已经好几天没有返回现实世界了。

    2021年1月21日，赵言那边，率先传来了好消息：

    赵言在感悟剑之法则的时候，忽然间就开窍了，短短数日之间，对于剑之法则的领悟便突飞猛进，据说，他现在已经将剑之法则的领域雏形给凝聚出来了。

    领悟出了剑之法则的领域雏形，就代表着赵言所感悟的剑之法则已经入门了。

    法则入门的金丹巅峰修士，有一个称谓，唤作半步元婴境！

    他们的积累已经够了，只需要活着渡过三三天劫，实力就能得到蜕变，成为传说中强大无匹的元婴大修！

    此消息一出，整个夏国，举国欢腾！

    若是赵言能够顺利渡过元婴天劫的话，那么，夏国包括肖执在内，一共就有了两位元婴大修！

    如今，夏国正在举全国之力，在为赵言寻找着渡元婴天劫所需要的天材地宝。

    网络上的各大社交平台之中，为赵言祈福，期盼他能够顺利渡过天劫的小姐姐们，数量数都数不清。

    赵言的长相，在一众顶级玩家里面绝对是独一档的，出了名的秀气，甚至比很多的女人还要长得漂亮。

    也因此，他的女粉丝是最多的，单论女粉丝的数量，恐怕比肖执这个玩家里面公认的第一人，还要多一些。

    “终于又有人法则入门了。”

    当肖执得知了这个消息之后，心中也很高兴，竟莫名的有了一种后继有人的欣慰感。

    “我原本以为，率先凝聚出领域雏形来的，应该会是吕重那家伙，结果却是赵言这家伙先他一步，凝聚出了领域雏形。”肖执如此对杨斌道。

    杨斌这些天，串肖执的门串得比较勤，有事没事的就会过来一趟，然后在肖执的修炼间隙，找肖执聊上几句，跟肖执说一些他所知道的内部消息。

    杨斌之所以会如此，是因为他惦记上了肖执那些妖尊巅峰级的墨蛟肉。

    这墨蛟肉无论是水煮还是火烤，味道都是一绝，鲜美无比。

    只是处理起来的时候，有些麻烦，他的实力不够，根本就处理不了这妖尊巅峰级的妖兽肉，无奈之下，就只能偶尔来肖执这边蹭吃蹭喝了。

    肖执却知道，原因还不至于此，还有一个比较隐晦的原因是，杨斌当时，曾在众目睽睽之下，亲手行刑杀死了一名元婴修士。

    在这个世界，金丹杀元婴，便是以下伐上！

    慑于他肖执的威望，又有着馗尊者的庇护，元婴修士们都不敢拿杨斌怎么样。

    可这只是表面上的，暗地里就不知道了。

    杨斌必须表现得与他肖执足够的亲近，那些元婴才会投鼠忌器，收起他们心中的那些小心思，哪怕是在暗地里，也不敢拿杨斌以及他的玄龙军怎么样。

    肖执还能猜到，杨斌的心里面没那么多的心思，应该是众生军参谋团的人，给他出的这个主意……

    杨斌笑着道：“我和执哥你一样，之前也认为吕重会率先踏出那一步，谁成想，却是赵言先一步成为了准元婴。”

    肖执道：“杨斌你呢，法则领悟得怎样了？”

    杨斌苦笑着摇了摇头，道：“我还早着呢，才开始领悟法则，还没什么头绪。”

    肖执道：“慢慢来，不急，这个事情急不得。”

    杨斌点了点头，他往肖执身边凑近了些，压低声音道：“赵言剑之法则入门，凝聚出了剑之领域的雏形，这个事情全世界都知道，我这里还有一些独家的内部消息，执哥你想不想知道？”

    肖执听到这话，不禁翻了个白眼，道：“我等下就要继续修炼了，你别墨迹，有话赶紧说！”

    杨斌见此，也不跟肖执兜圈子了，道：“赵言所感悟的法则，并不只有剑之法则这一种，他在感悟剑之法则的时候，还在感悟修炼另外一种法则，听说，他所感悟的另外一门法则，最近也有了一些进展。”

    肖执听到这话，瞳孔不禁收缩了一下。

    在这众生世界，理论上来说，修士可以同时去感悟多种法则。

    只是，一般没人会这么做，因为，这样做不仅耗时耗力，不同的法则之间，还有可能会相互干扰，这很不利于修士的修行。

