    卡普和白胡子联手，就算是伊姆，一样感受到了巨大的压力。

    他现在也就是仗着在高空之上，两人的行动远不如在地面时候。

    再加上因为林诺就在不远处，两人畏手畏脚，无法发挥出全部的实力，担心伤到林诺。

    这场大战整整持续了三天三夜。

    终于, 在黎明升起的那一刻，两人成功逼退了伊姆。

    可是付出的代价，同样极为惨烈。

    卡普还稍微好一些，毕竟他的武装色霸气堪称最强。

    可是白胡子浑身上下满是伤口。

    胸前更是有一个巨大的贯穿伤口。

    贯穿伤口的边缘，紧紧擦着他的心脏而过。

    如果从侧面看去，甚至可以看到白胡子那跳动的心脏。

    也就是白胡子，换做另外一个人，收到如此致命伤, 早已经撑不住了。

    可是他的战斗结束之后, 硬生生站在林诺下方守护了整整五天的时间！

    填海！

    林诺终于将整个月球渲染完毕。

    那直径足有整个东海三分之一大小的月球被林诺扔进了海水之中。

    和之前一样，即便是月球这么大，依旧没有掀起任何的水花，完完全全融入了海水之中。

    这恍若神迹的场景，让全世界人民沸腾了。

    他们感受到了希望，感受到了度过这次灾难的希望。

    林诺看向白胡子：“老伙计，多谢了！”

    说完这句话的瞬间，林诺和白胡子同时闭上了眼睛。

    林诺是因为消耗太大，再加上身受重伤昏迷过去。

    而白胡子则是彻底死去。

    他甚至连向他珍爱的儿子们告别都来不及，就那样站在那里失去了最后一点生机。

    不过白胡子是笑着死去的。

    直到死前最后一秒，他的笑容依旧是那么坦然真诚。

    他仿佛看到了最想看到的场景。

    这一刻，成为永恒。

    万族国甚至来不及庆祝，更来不及给白胡子准备一场符合他的体面葬礼。

    世界政府已经大军压境。

    虽然月球撞击的危机消除了。

    但是因为被林诺填海的缘故，整个东海不可避免的和红土大陆接壤了！

    领海技能的效果只对海洋有用，对陆地没有任何的作用。

    大战开启！

    不过如今的万族国早已经不是十年前的万族国了。

    林诺给他们争取来的十年时间，让他们拥有了和世界政府一战的实力。

    而此时的林诺，却依旧处于昏迷状态。

    他实在是太累了。

    如果金狮子和藤虎用果实能力帮他, 还能勉强承受。

    可是失去了两人的协助, 林诺只能自己一个人扛起月球所有的重量。

    整整八天的时间，每一分每一秒对他来说都是难以忍受的煎熬。

    而他就真的那样硬生生撑了下来。

    这场战争，世界政府的宣言是要在两年之内结束。

    同时他们又下达最后通牒。

    一年之内，不管是哪个种族，不管是谁，只要弃暗投明加入世界政府麾下，他们依旧会带领所有人度过此次危机。

    世界政府可不是随便乱说的。

    他们的确有能够度过这场危难的能力。

    否则的话，也不可能笼络了如此众多的王国。

    这个最后通牒的效果，有些出乎世界政府的预料。

    他们本以为，就算不能让万族国一朝分崩离析，也至少会让万族国全国大乱。

    可是没想到，竟然会是这个效果。

    虽然让一些人动摇了，可是远远达不到让万族国伤筋动骨的程度。

    世界政府小觑了万族国人民对于自由，对于平等，对于尊严的向往和珍惜。

    这十年的时间里，人们感受到了真正的尊重，真正的自由和平等。

    这是以往他们从未感受过，甚至连幻想都无法幻想出来的世界。

    而现在，所有的一切都真真切切发生了。

    也正是因为见识到了真正的光明，才更加无法忍受以往的黑暗。

    他们不要自己的后代继续忍受那种黑暗。

    宁可雨中高歌死，不去寄人篱下活！

    真正爆发。

    直到只是，世界政府才真真切切感受到了思想武装的强大程度。

    这个统一思想，凝聚共识的国家，强大程度远超他们的想象。

    无法理解，为什么他们明明身中数枪，可是依旧拼劲最后一丝力量疯狂攻击。

    无法理解，为什么连站都站不起来，可是哪怕用嘴咬也要咬下敌人的一块肉。

    无法理解，为什么身居高位，每逢大战却带头冲锋。

    无法理解，为什么明知不敌，依旧用命来阻拦敌人的推进。

    ……

    世界政府无法理解的太多太多了。

    他们本以为这场战争有这压倒性的优势，很快就能结束战斗。

    可是现在，他们已经被拖入了战争的泥潭，只能在其中挣扎。

    战争的残酷程度远超想象。

    战争开始一个月，原革命军五大军长，现万族国十大元帅之一的莫里战死。

    战争开始两个月，原填海大队成员，海军大将，现万族国十大元帅之一的古米尔战死。

    战争第三个月，原罗杰海贼团成员，和之国将军，现万族国十大元帅之一的光月御田战死。

    战争第四个月……

    每天都有海量的人战死，光月御田等人只是其中之一。

    而截止到此时，林诺依旧没有醒过来。

    “大嫂来了。”

    “东西我们都已经准备好了，我们两个就在门外守着，大嫂你有事的话就叫我们。”

    道格和凯特帮阿鹤打开房门，而他们两个一如既往站在门外守护着。

    四个月的时间，全都是道格和凯特守在林诺的身边。

    T彭恩等人需要帅兵打仗。

    阿鹤和卡普等人需要总揽全局。

    只有他们两个算是闲人。

    最主要的是，他们不放心任何人保护林诺。

    世界政府这几个月的时间里动用了各种各样的方法，想要趁着林诺昏迷不醒杀了他。

    道格和凯特根本不敢有任何的放松。

    白天两人共同值守，晚上轮流值守。

    而即便是需要休息的那个人，也就睡在林诺房间内的小床上。

    寸步不离，绝对不给敌人任何的机会。

    至于阿鹤，操劳战事的同时，每隔一天都会抽时间来林诺这里，给他换洗衣服，清洗全身。

    这些年，虽然两人都没有挑明，也没有实质性的进展，但是心中都明白对方的心意。

    

