    “血脉战体玄功......”

    进去修炼室，帝江随地盘腿坐下，心神开始参悟刚刚获得的玄功奥秘。

    作为可以证道的修炼法门，其奥秘远非一时半会之功就能参悟。

    即便突破准圣后神念提升无数倍，帝江也是参悟了百年世界，这才摸清楚这门修炼之法的特性。

    “这功法居然不用打磨真身，而是直接修炼血脉。

    以法则道韵，包括功德，天地本源，气运等等作为火焰，淬炼血脉，挖掘出血脉的潜力，再以血脉反哺提升真身，最终修炼出强大的战体，直达大道彼岸。

    如果血脉不行或者先天的血脉潜力耗尽，这也可以摒弃掉原有血脉，以自己的道凝聚新的血脉......嘶！”

    参悟明白这门功法的特性，帝江睁开眼睛，神情充满了惊喜。

    要知道，元神易修，真身难破，血脉难得......这几乎是洪荒亿万元会以来的定理。

    那些能够改变自己血脉的途径，无不是要经历万般的磨难，或者不能改变血脉就已经修炼到极高的境界，形成自己的道和血脉。

    远古的龙凤麒麟三族之所以能够崛起，根源问题还是祖龙、元凤祖凰、还有麒麟王的血脉先天强大。

    再加上三族太能生了，硬生生的用人口战略，把当时洪荒的其他全部种族都吞并，再赐下血脉，融为一族。

    这也就导致现在的洪荒，除了镇元子、冥河等这些天生地养的先天魔神。

    其他随便逮一个生灵，用神通追溯本源，这就会发现不是龙族的血脉就是凤族的血脉，亦或者是麒麟血脉。

    当然，亿万元会过去，大多数种族都已经不纯粹，一百个种族有九十九点九个都是三族的杂交品种。

    有两族之交的，有三族同交的，也有多重叠加相交的，比如三的平方之交，三立方之交等等等，堪称离谱。

    现在这个功法直接修炼血脉，发掘血脉的潜力......论血脉的潜力，洪荒有谁能比得上巫族？

    作为盘古的血脉后裔，巫族虽然继承了盘古的一部分传承，研究完善出属于巫族自己的九转玄功。

    一门专门修炼真身，打磨巫族真身的功法。

    但对于巫族血脉蕴含的潜力，特别血脉深处的盘古传承，巫族却是一直都没有很好的办法激发出来。

    不过现在有了这门修炼之法，巫族最大的宝藏，或许就要开启了......

    “盘古身化万物，洪荒人人都是盘古，人人又不是盘古，但毫无疑问，我们巫族是距离盘古最近的种族。”

    “不过血脉的本质是大神通者立道、成道之后，神通道韵烙印进身体，形成一种可以传承给后代的东西。

    盘古的道失败了，一味的追求盘古最终也是失败。

    我们巫族应该走出自己的道，一边挖掘盘古血脉的潜力，激活血脉的盘古传承，一边参悟完善属于自己的道，凝聚属于自己的血脉。

    先双血脉同修，等到盘古血脉的潜力耗尽，这就单独修炼自己的血脉，走自己的路。”

    帝江思考一阵，心里就有了决定。

    那就是双脚走路，两腿并行。

    一边挖掘盘古血脉的潜力，一边凝聚自己的血脉，来一个双血脉同修。

    嗡！

    帝江双手一捏法决，玄功运转，数不清的空间法则道韵在虚空浮现，化为一道道法则火焰涌向帝江。

    稍稍体会了一会儿，帝江的眉头皱了一下，下一刻，一个照耀亿万恒沙世界的功德之轮就在帝江身后浮现。

    功德金轮崩散，化作熊熊的功德之火，直接就把帝江包围了......

    这下子，帝江的眉头舒展了。

    相比较法则火焰的淬炼，分属天地本源的功德，淬炼血脉的效果明显比法则火焰更好，两者之间几乎相差了数十倍。

    ......

    随着帝江闭关修炼，洪荒的局势也开始变幻起来。

    原本紫霄宫第一次讲道结束，还在相互敌对的妖族和仙庭，双方开始了联合。

    漫天的星辰消失，除了洪荒一位位大神通者的道场和仙庭的地盘，洪荒的其他区域，特别是巫族，终日不见星辰。

    妖族开始收拢星辰之力优先供给亿亿万大军修炼，尽可能保持大军状态，提升实力准备迎接接下来的大战。

    另一边，没有妖族的阻拦和敌对，东王公的仙庭也开始高举鸿钧册封的旗帜，以鸿钧的名义，召集洪荒修炼玄门仙道的众生。

    天地大势在玄门。

    不得不说，作为玄门仙道的祖师，鸿钧的名头还是比较好使。

    在仙庭打出鸿钧册封的名头之后，数不清修炼元神的生灵开始加入仙庭，欲求得更高深的玄门仙道之法。

    一位位洪荒大能为了在第三次讲道获得鸿蒙紫气，面对仙庭以鸿钧名义发出的邀请，这也选择加入仙庭。

    短短不过千年的时间，仙庭的势力就提升了千倍万倍，很快就成为洪荒除了巫族和妖族两大霸主之外的第三大势力。

    气运横空，威势凛然。

    庞大的气运支持之下，帝俊、伏羲、白泽、东王公等人花了不到千年的时间就巩固刚突破不久的准圣修为。

    其中作为仙庭之主和妖族之皇的东王公和帝俊，更是进一步修炼到准圣初期巅峰，斩却一尸，距离准圣中期只有一步之遥。

    昆仑山，三清的道场。

    数道流光穿透虚空，突然来到护山大阵的外面。

    昆仑山里面，分身去洪荒梳理地脉，本尊在道场聊天论道的老子、元始、通天停下话语，目光看向大阵外面的光芒。

    “是三份请帖。”

    元始的手一招，几道流光就飞到手里，然后在掌心显化出三份请帖，兄弟三人一人一份。

    通天伸手拿起一份请帖翻开看了看，神情就不由地愣了。

    “给我们的，邀请我们一起对付巫族，落款是帝俊和东王公。

    里面还说了什么不周山我们的灵宝被巫族抢走，说只要我们一起参加讨伐巫族的大战。

    这就每人奉上三件上品先天灵宝，一件极品先天灵宝。

    同时承诺帮我们转嫁不周山一战，毁坏功德的业力和因果，承诺我们可以使用妖族和仙庭的气运修炼。”

    “两个承诺，三件上品先天灵宝，一件极品先天灵宝......还真是大方，不过应该是三族时期龙凤麒麟三族炼制的普通灵宝。”

    通天把请帖合上，目光看向一边还在查看请帖的老子。

    洪荒的先天灵宝也有分级。

    像混沌魔神的灵宝碎片和混沌青莲的碎片在洪荒重新孕育，包括天道诞生之前，天地自然孕育的灵宝，七宝葫芦藤这般由先天灵根孕育的灵宝……

    这些灵宝都带有天地气运，级别就比较高。

    但如果是天道诞生之前，龙凤麒麟三族炼制的灵宝，这充其量就是比后天灵宝多出一部分的本源禁制。

    徒有先天之名，而无灵宝的气运，只能称之为普通灵宝。

    先天带有气运的灵宝，这属于稀缺货，数遍洪荒也不过数百上千件，而且每一件都可以提升生灵的气运甚至镇压教派的气运。

    通天可不认为，帝俊和东王公等人会这么阔气，愿意拿这些灵宝给他们。

    “大兄，我们要参加吗？

    道不同不相为谋，巫族不修元神，未来肯定是我们的敌人。

    据说帝俊跟东王公两人在气运的支持之下，修为已经达到准圣初期巅峰。

    其他的伏羲、白泽、西王母、羲和、嫦曦等人的修为也都已经超过我们。”

    另一边，元始合上手里的请帖，神情有几分意动。

    在不周山抢夺七宝葫芦的时候，一群洪荒大能包括他们三清都被帝江坑了一把，毁坏功德，业力缠身。

    不像帝俊和东王公他们，可以把业力转嫁到仙庭和妖族，还能借助妖族和仙庭庞大的气运进行修炼。

    老子、元始、通天面对业力的困扰，开天功德不显，先天的气运无法动用，这几千年都在派遣分身外出赚取功德抵消业力，根本就没好好的修炼。

    虽然作为盘古正宗，元始对披毛戴甲湿生卵化的妖族心里向来就不喜。

    但如果有足够的气运和帮忙转嫁因果业力，这也不是可以考虑暂时加入妖族。

    没办法，帝俊和东王公这次给的太多了。

