    既然确定了位置。

    很快，考古队的人手得到了再次的补充。

    与之同时。

    隐藏在梁山的乾陵，也第一次出现在众人的眼前。

    不过与陈凡猜测的没错。

    乾陵的主墓，并没有遭到盗窃。

    通过这一些痕迹可以看到，历次盗墓贼都是无功而返。

    只是乾陵没有被盗，其他的陪葬墓群就没有这么好运了。

    基本上，乾陵周边十七个陪葬陵，都遭受到了盗窃。

    不得不。

    陈凡带着考古队进行保护性挖掘。

    至于有人问，都被盗了，再挖有什么用？

    一个是如果不挖，这里的陵墓有可能进一步遭受到破坏。

    另一个。

    其实有的一些盗墓贼并不会完全将墓穴里面的东西全部盗走。

    他们只对自己感兴趣的东西，才会拿走。

    而一些他们不感兴趣的，或者在当时他们认为没有太多价值的，他们也不会拿走。

    另外。

    还有一些是他们无法拿走的。

    比如像上官婉儿墓里面的墓字铭，可能当时他们觉得这个没有太多价值。

    或者当时他们觉得这个东西太重，不太好带走。

    所以也就没有带走了。

    另外。

    还有一些墓穴里面的壁画，盗墓贼也是无法带走的。

    这就必需进行保护行挖掘了。

    此外。

    挖掘之后，如果这里的墓穴还有其他的价值，还可以推动游人的参观，创造其他的价值。

    ……

    “乾陵竟然真被凡哥给找到了。”

    “我就说凡哥绝对下过无数个大墓。”

    “嗯，现在我信了。”

    “可惜了，章怀太子墓里面大部分文物都被盗走了，只有一些壁画没有被搬走。”

    “最大的幸运是乾陵没有被盗，还完整的在那里。”

    “对了，上头会挖掘乾陵吗？”

    “估计不会。”

    “为什么？”

    “凡哥说并不希望挖掘，他认为现在挖掘并不利于保护乾陵里面的文物。只有等时机成熟，我们的技术条件达到之后，才会进行挖掘，上头也很重视凡哥的建议。”

    “顶，这是我见过最为有正能量的考古学家。”

    后面的时间，陈凡就没有太多的直播了。

    不过虽然没有直播。

    每天考古队里面，都会对外透露考古的一系列的发现。

    当然。

    还有一些得到消息来到现场的一些朋友，也会将现场的一些情况透露出去。

    “对了，乾陵是不是武则天与唐高宗的合葬墓？”

    “这个……不知道啊。因为乾陵没有被打开，我们也不知道。”

    “我去，那这岂不是又无法证明有没有武则天了？”

    “理论上是的……不过……凡哥说过，好像还有无字碑。”

    就在众人议论纷纷之时。

    乾陵考古队再一次发布了重大消息。

    “乾陵主墓口100米附近位置，发现了两块石碑。”

    这个消息激起了无数人震动。

    与之同时。

    考古队也在这一次挖掘，第一次进行了现场直播。

    “无字碑，我靠，是不是无字碑？”

    “好激动，我感觉一个惊天动地的人物要出现了。”

    “好像是，看上面好像没有一个字。”

    盯着镜头。

    无数粉丝激动的难于自己。

    另一方面。

    一众历史专家，学者，教授……历史爱好者，这时也无比的关注着这一墓。

    这一次的挖掘。

    可以说，真的要揭开他们此前从来不知道的一墓。

    历时两个多小时。

    终于。

    乾陵第一块墓碑挖掘成功。

    虽然上面没有文字，但无字碑的碑首仍是刻有了精美的图案。

    仔细看去，大家可以看到八字螭龙刻于其上。

    碑的两侧有升龙图，各有一条要腾空飞行的巨龙。

    碑座的阳面还刻有狮马图，其马屈蹄俯首，雄狮则昂首怒目，十分威严。

    碑上还有许多的精美花纹。

    但除了这一些。

    正面碑刻部分，真的如陈凡此前直播时候所说的，没有一字。

    “无字碑，果然是无字碑！！！”

    “千秋功过，任人评说，武则天……”

    “啊啊啊……啊啊啊……”

    这一刻。

    整个直播间内彻底沸腾起来了。

    如果说此前他们还一直怀疑着有没有武则天。

    那么。

    当看到无字碑时，他们再也仰制不住自己的激动之情。

    ……

    不过。

    相对于无字碑，陈凡却更为看重的是第二块七节碑，这也被称之为述圣纪碑。

    在无字碑的旁边，也就是述圣纪碑。

    相比之第一块的无字，第二块石碑，那就写满了密密麻麻一系列的字了。

    这里面的文字，第一讲的是唐太祖李渊建唐的历史。

    第二说的是太宗皇帝的贞观之治。

    第三说的是唐高宗继承太了之位。

    第四说的是唐高宗在位期间所做的一些事迹。

    第五说的是唐高宗死后的一些遗嘱。

    第六说的是……

    不过。

    这不是最为关键的。

    最为关键的是，述圣纪碑里面的内容，却是武则天撰文，儿子李显亲笔书写而成。

    ……

    “陈凡老师，能采访您几个问题吗？”

    “可以。”

    “关于这一次乾陵的挖掘工作，您认为还要多久？”

    “这里我需要解释一下，乾陵不是一个墓，他是一个墓群。除了主墓之外，他还有十七个陪葬墓。我们现在挖掘的墓，并不是乾陵主墓，而是这一些陪葬墓。也因为整个墓群规模宏大，可能需要比较长的时间。另外，后期可能这里还会建设乾陵墓葬文化管理中心，也有可能未来对广大老百姓开放。”

    “很多人都说，这一次的挖掘，可以说是颠覆了唐朝的历史，真正确认了武则天这位人物。请问，此前您就认为有武则天这位人物吗？”

    “此前我只是认为唐朝有一段时期比较不符合逻辑，后来通过大量的走访以及传说，我认为有武则天这个人。”

    “很多人很佩服您的史学研究，不过，也有更多的人表示，希望您能继续在历史这一块有所突破。”

    “我也是这么想的。未来一段时间，我可能会涉及到三国这一块的研究。”

    “三国时期？”

    “对，也就是东汉末年魏晋之前那一段时期。这一段时间因为长年都在打仗。各种史料，文物，也都失传了。所以，我希望通过我的研究，能够还原这一块历史。”

    “但似乎国内史学家大都对这一个时期不是特别感兴趣。”

    “这有多方面的原因。一方面是史料缺失，大家想研究也研究不来。另一个，也是因为这个时期存在的时间比较短，从三国时期成立到最后三家归晋，只有60年左右。哪怕加上前面，大概也100年左右。这个时间段对于我们五千多年历史来说，是一个非常短的时间，此外这个时期天下也没有一统，也很难对于后世形成太大的影响。不过，我觉得，三国时期的辉煌可以和春秋战国相媲美。”

    一翻采访之后，陈凡便告别周教授，前往了许昌。

    乾陵的挖掘工作还在继续。

    陈凡虽然是组长，但他可没有时间一直在那里呆一两年。

    陈凡更为喜欢的是周游各地。

    与之同时，也向大家科谱一众知名历史名人，以及历史事件。

    大唐的历史在陈凡揭开武则天之后，基本上就说完了。

    后面就算是还有一些没有说的，留给其他人去慢慢挖掘就可以。

    而陈凡，还有更为重要的任务要做。

    ……

    “凡哥，您去哪里了？”

    “我啊，我在许昌。”

    “许昌在哪？”

    “呃……”

    陈凡有一些吐血。

    果然啊。

    三国史当真是没太多的人感兴趣。

    或者说。

    不是没有太多的人感兴趣，是很多人都不知道。

    但想想也正常。

    在这个世界的三国历史，他就像前世我们眼中的十六国，或者是五代十国时期。

    那么，请问。

    十六国有哪十六国？

    五代十国又有哪五代，哪十国？

    所以。

    许昌这一个当年三国时期曹操大本营的地方，莫说普通人不知道，就是一众专家估计也仅仅知道一个地方。

    “许昌啊，他就在中原省。”

    “哦哦，我知道，好像是一个四线城市。”

    “差不多吧。”

    “我去，凡哥，您好好的西安不呆，怎么去了一个四线城市。那个啥，我们还以为你去了洛阳了呢。”

    不少人此前猜测。

    陈凡离开西安之后，第一个去的地方，那就是洛阳。

    毕竟。

    如果说历史文化名城。

    洛阳也是一个有着无比历史文化的名城。

    去那里的话，也有更多可以讲的东西。

    可怎么来了一个名不经传的小小四线城市的许昌呢。

    “洛阳是要去的，不过不是现在……现在先来许昌，跟大家聊聊许昌这里出现的一些英雄人物。”

    “许昌那里还有什么英雄人物？”

    众人有一些迷糊。

    而这个时候，有粉丝却是想起此前陈凡接受的那个记者采访：“凡哥，您别告诉我，您真打算研究三国历史吧。”

    “怎么了？”

    “凡哥，三国有什么好说的，他没啥精彩的点啊。”

    “谁说没有。”

    陈凡也知道众人为什么有这样的疑问。

    在三国历史还没有好好普及的时候，恐怕大家都会这么问。

    不说他们。

    就是一众专家，估计他们对于三国也不是很感兴趣。

    毕竟历史学者，历史专家……他们在研究某些历史的时候，也会看普通老百姓接受度。

    像唐史，宋史，明史……那就一大堆人喜欢。

    研究这个，不管是受众还是其他，都比较有前途。

    可你研究一下三国史？

    虽然不是说不能研究，但你想想有啥前途。

    就算是你混成了教授，到时候都不一定有人来报你的班。

    或者你想出一本三国时期的书，不好意思，大家也没兴趣购买。

    所以真正研究那些冷门朝代历史的，当真是太少太少了。

    “今天，我就给大家讲一个三国时期一位很牛逼的人物。”

    “谁啊？”

    “曹操。”

    “我去，凡哥，您别骂人。”

    “我哪有骂人。”

    “那你说操啥操。”

    “我……”

    陈凡差点吐血，说道：“曹操是一个人的名字，他字孟德，对，他就是三国时期鼎鼎大名的魏武王。”

    唉。

    实在是没办法啊。

    这个世界对于三国当真是文盲啊。

    不过这一想。

    陈凡便知道，普及三国历史，任重而道远啊。

    不过。

    一想到前世无比精彩的三国，哪怕再道远，陈凡也得将他给科谱出来。

