    

    小兰脖子一梗不服气的回道：“他扎我那么多针，还把我肚子缝的这么丑，还不兴我说两句啦！”

    可可故意恐吓道：“你没看他拉着脸嘛，明显就是不高兴了，你再叨叨小心他把你丢下不管咯！”

    小兰吓得立马闭嘴，小心翼翼的撇了言峥一眼，嘟囔道：“还不让说话啦，敢做不敢当，暴君！”

    在沉思中的言峥刚好这时候回过来神来，槑头槑脑的听到这么一句话，茫然的接道：“谁？谁是暴君！”

    小兰吓得花容失色连连摆手一个劲直说：“没~没~没~没什么~！”

    言峥也没在意，未继续深究下去的态度让小兰暗自松了一口气，朝言峥吐吐舌头，忽然发现言峥神情有些古怪，拉了下可可好奇的说道：“他之前就这样吗？随时随地发呆？嘻嘻，他改名叫言槑槑会不会更贴切~”

    可可白了小兰一眼同时也好奇的顺着言峥视线方向开去，在他们对面有一家野味馆，言峥正望着门口的彩色宣传画出神，仔细定睛一看可可吓得赶忙捂住自己嘴巴。

    宣传画有一张圆桌，摆满各种菜肴，圆桌中央是一处圆形的空洞，里面关着一只猴子，猴子的脑袋被铁箍禁锢着，露出圆圆的小脑袋，只是那猴子的脑袋上并没有头盖骨，白花花的脑子就这样暴露在空气之中，照片过于清晰就连脑子上的毛细血管网都能看的一清二楚。

    言峥望着海报沉思了片刻，迈开腿缓缓朝着野味馆走去，他现在已经摸清了三木的套路，他们这些被变成动物的食客全部都是来受罪的，人类社会中每一道对待动物极为残忍的菜，在这里都会变成他们这些人受罚的酷刑，浇驴肉馆都有变成驴的食客，这道猴脑估计也不会例外。

    言峥眯起眼刚走到门口便到看到中间摆着一张圆桌，与浇驴肉隐蔽的做法不懂，这家店毫不避人，桌子就大咧咧的正冲门口，走到跟前便能看到桌子中间那只可怜的猴儿。

    已经被剔去毛发的小猴子露出一个光秃秃犹如婴儿头颅大小的脑袋，头皮上的青筋不断抽搐，看上去像是在被吓得在瑟瑟发抖，头顶上飘荡着一个女孩头像，随着猴子的身体一起抖个不停。

    言峥站在门口遥遥问道：“喂，你没事儿吧！”

    “啊~~~”

    女孩发出一阵刺破耳膜的尖叫声。

    言峥拎着口袋跳到桌子上，走到女孩头像面前再次问道：“你还好吧？”

    这时候女孩阴魂才看清刚才跟自己说话的是一只龙虾，龙虾头顶上飘着一个男生头像，在男生头像后面还有两个女孩的头像，看到这三幅熟悉面孔，女孩紧绷的情绪终于如决堤一样宣泄而出，冲着三人嚎啕大哭。

    可可与小兰上前安慰女孩，言峥将塑料袋放在桌子上，跳下桌用一双有力的大钳想要将拇指粗细的笼杆夹断，试了几次言峥吃痛的甩甩钳子，他的钳子比人骨头要坚硬许多，但远远达不到切金如切菜的程度，使劲全身力气，钳子都酸了，也仅仅在栏杆表面上留下了几道白痕。

    放弃截断笼杆的打算，言峥用钳子夹住两根栏杆用力一掰，这次出乎意料的轻易，言峥感觉没用几分力气便将两个钢筋栏杆拉变形，露出一个可以容猴子钻出来的空洞。

    随后言峥钻进笼子里发现猴子的脖子上还栓这一条铁链，铁链的另一头绕早桌子腿上，被一把铁将军锁住。

    言峥夹起铁链抖了抖，忍不住暗骂道：“大爷的~这是防猴子呢，还是防老虎呢，做这么多重保护，孙悟空来了也不见得能跑出去啊！”

    刚对钢筋刮完痧，言峥对同样材质打造的粗大铁链半点想法都没有，灰溜溜的走到桌腿前面，冲着桌子腿使起劲儿。

    “死变态……关个猴子，弄这么结实！让你弄~我让你弄~”

    咬牙切齿，没说一句话桌腿上便会被言峥撕下一块鸡柳大小的木屑，没过多久一根脚腕粗细的松木桌腿便被言峥层层剥断。

    掏出铁链言峥重新跳回桌子上，对变成猴子的女孩喊道：“你试试能不能出来~”

    女孩动也不动梨花带雨的回到：“动不了，头被铁箍卡住了！”

    “靠~”

    听到这话言峥脸立刻黑下来，走上前研究该如何将箍打开，猴子头上的紧箍呈暗淡白色看材质应该是铝做的，铝的硬度言峥倒可以夹断，只不过箍紧贴着猴子头皮，令言峥无从下钳子……

    “靠~”

    言峥忍不住再次发出一声国际感叹，随后继续他的拆迁大业，对着猴头周边的桌椅一顿猛拆，将与紧箍焊在一起的铁架子一起拆了下来。

    做完这一切言峥抖了抖了钳子里挂着的木屑，开口说道：“快点出来吧！我们得抓紧离开这里。”

    女孩委屈屈巴巴的望着言峥，欲哭无泪的说道：“太沉了，我爬不上来~”

    说完后求助的看向言峥三人。

    可可与小兰对视一眼连忙摇头。

    可可：“我俩是鱼~！别指望我俩能帮你~”

    小兰：“就是，就是，我肚子上还缝着线呢，我也属于

    重病号，心有余力不足呀~”

    随后大家把目光集中言峥身上，作为在场的唯一男虾，面对三个女孩可怜眼神，瞬间败下阵来

    “好啦，好啦，我帮她就是了！”

    话音落下言峥夹起铁架，连带着铁链猴子一起提溜出来，猴子变成的女孩，张着大嘴说不出一句话，直到言峥将它放在桌子上，才如梦初醒的惊呼道：“你是龙虾！！？力气这么大！”

    言峥扫了女孩一眼，淡淡的说道：“你先别操心我力气问题，你还是想想怎么逃命吧！”

    女孩微微一愣。

    “我~我跟着你们一起不成吗？“

    言峥咧嘴一笑。

    “顶着这么大个圈，还拖着一根铁链，你还想跟着我们？怕我们被人发现不了吗！”

    女孩抖了抖自己上的铁链，刚更要伸手去推自己头顶上的铁框架子，便因头重脚轻失去重心哎呀一声倒在桌子上……        

