    最终，甄宓还是耍起了不符合心理年龄的小性子，执意跟随吴良等人一同前往。

    吴良自然也没有理由拒绝。

    他将甄宓留下本来就不是用来吃干饭的，总要教她发挥一些应有的作用。

    如此大约两个多时辰后，除去将十多名瓬人军兵士留在城内民居看家，剩下的人都与吴良一道到达了赞皇山。

    杨万里此前便一直在监视着刘备所部的一举一动，因此哪怕不用刘备给的地图，吴良亦是能够极为精准的找到刘备在地图上圈定的范围。

    不过吴良并不急于动手，而是回头看向于吉，开口问道：“老先生，你此前来此处看过风水格局，断言此处乃是不适合修建阴宅的死龙之脉，如今你可还能记得这风水格局中的各处细节？”

    “难者不会，会者不难，老朽只需看过一次，便已队此地各处细节了然于心。”

    于吉当即颇为自得的捋着胡须笑道。

    “此前你还说过，但凡是王公贵族，下葬时便一定会请来数位风水先生帮忙点穴，而后才会确定最终的位置，因此基本没有选中穷山恶水的可能，是也不是？”

    吴良接着又问。

    “正是如此，尤其对于王公贵族而言，此事可是关系到子孙后代福祉的大事，况且人死之后的身后事本来就只能由子孙后代操办，便是墓主人不当回事，关乎切身利益的子孙亦是不会疏忽大意，又怎会出错？”

    于吉有理有据的说道。

    “如此说来，赵王刘彭祖葬在这死龙之脉，无论如何都不可能是因为点穴时出了差错，反倒有可能是刻意为之？”

    吴良随即将此前已经在心中仔细思量过的推测说了出来，“而这刻意为之的人应该也不可能是将会直接受到影响的子孙，这不符合他们的利益，那么是不是可以推测，此事其实便是刘彭祖，也就是这座陵墓的墓主人自己所为？”

    “公子的意思是……”

    于吉一愣。

    其他人亦是一脸惊异的望向吴良。

    吴良的推测虽然可以说是有理有据，但是听在众人耳中却是十分的违和，毕竟正常人都有趋利避害的心思，通常只会选择葬在一处风水宝地，还真没听说过有人反其道行之，偏要选择一处穷山恶水埋葬的事情，这种行为实在有些不合常理。

    “我这推测虽然标新立异了些，但是也并非便没有这种可能。”

    吴良接着为众人分析道，“据我所知，刘彭祖本就是个巧佞狡猾的人，他的行为方式本就不可以常理来揣度，另外，我虽不知刘彭祖其他的子嗣落得了一个什么结果，但是他立下的太子却是做出了与妹妹和同胞姐姐通奸的丑事，最终被朝廷废了太子之位，谁又能说此事与这恶龙之脉无关呢？”

    “还有，刘备今日曾与我说过，刘彭祖还在邯郸城设有一处疑冢，而这处陵墓乃是他秘密修建的真冢，刘备虽未与我说明他是如何获取这处真冢具体位置的缘故，但此举必然是为了免于死后受人打扰，将金玉财宝占为己有，好在下面过上最为安稳的日子。”

    “诸位可以站在刘彭祖的立场想想此事，这真冢应如何点穴下葬才最不可能被打扰？”

    说完，吴良环视众人，似是在等待他们说出自己想说的话。

    “自然是旁人永远都想不到的地方！”

    诸葛亮立刻像个学霸一般举起手来认真的答道，“旁人永远都想不到有人会将自己葬在一处凶煞之地，自然也就不会有人前来打扰，有才哥哥，是不是这么回事？”

    话音刚落。

    于吉却是又将话茬接了过去，反驳说道：“公子这种推测虽然不无道理，但需知葬入凶煞之地，可不仅仅只是子孙后代深受其害，就连墓主人亦是极容易发生尸变，未必便能够在下面过上安慰日子啊。”

    “日过墓主人根本不信会发生尸变这种事，只是一心向要反其道而行之呢？”

    吴良又开口问。

    “不信？怎会不信……”

    于吉觉得很不可思议，他所掌握的堪舆之术绝非虚妄，许多事情都在他这一生的阅历中得到了验证，何况如今人人都相信鬼神、注重风水，反倒是不信的人乃是凤毛麟角。

    “关于刘彭祖，我记得《汉书》中曾有这么一句话：‘彭祖不好治宫室禨祥，好为吏’，这或许便是证明。”

    吴良继续摆出了自己的证据。

    这句话的意思是：“刘彭祖不喜好营建宫室、不迷信鬼神，而喜好做吏人做的事。”

    即是说他可能便是这个时代那极为少数不信鬼神与风水的凤毛麟角，不过既然大部分人都相信此道，那么他便可以反其道行之，利用人们的认知在下葬的时候玩“灯下黑”的戏码。

    “若是如此……”

    于吉皱起了眉头，似乎好事无法理解此事，不过却差不多明白了吴良的意思。

    “请老先生为我指出这处恶龙之脉最为险恶的穴位，这是常人以为最不可能藏有陵墓的地方，但我认为却是刘彭祖最有可能选择的地方，我这推测是否正确，拿洛阳铲来一试便知。”

    吴良终于将自己的想法完整的说了出来。

    “既然公子是这个意思，老朽自当从命。”

    于吉拱手说道，接着便根据此前上山观测的记忆在这片空地上用脚丈量了起来，从而准确的指出最为险恶的穴位。

    就在这个时候。

    此前一直在附近侦查的杨万里忽然现身，快步来到吴良面前之后，附耳小声说道：“公子，我怀疑有人在跟踪监视咱们。”

    “何以见得？”

    吴良微微蹙眉。

    “自出城之后，我每走一段距离，便会安排一人留在隐蔽处留守一段时间，以此来确保咱们没有被跟踪。”

    杨万里连忙说道，“方才我收到回报，自咱们出来不久之后，便也有几人出了城，他们与我们的行进方向完全一致，就像是跟随我们出城的一般，不过等快到了赞皇山的时候，这几个人却又消失不见了，我暂时还没有发现这几个人的踪迹，因此只是怀疑他们隐入了山中，如今正藏于暗处监视着咱们的一举一动。”

    “你做的很好。”

    吴良点了点头，眉头却又渐渐舒展开来，“如果从城内便开始跟踪咱们的话，八成应该是刘备的人，他到底还是不太信任我，怕我寻得陵墓之后独吞了财宝跑路，因此特地派人前来暗中监视咱们……由他们去吧，即是暗中监视，他们便只能在远处看个大概，倒也不怕暴露了咱们的秘密，不必理会，也不用特意去搜寻他们。”

    “诺。”

    杨万里拱手应了一声，接着又快步隐入了附近的林子，林子中的一些暗哨皆要由他来指挥调度。

    不得不说，术业有专攻，杨万里在这方面的能力真心过人。

    甚至有些安排比吴良亲自安排还要细致，还要万无一失。

    吴良有时候常在想，杨万里有这本事，当初又是怎么就被荀彧与程昱的人给活捉了的呢，难不成这也是命数的安排，就为了来到自己麾下效力？

    经的事多了。

    吴良也变得越来越信命了，总觉得一切都是冥冥之中自有安排。

    ……

    还是那句话，会者不难，难者不会。

    仅仅用了一刻钟的功夫，于吉便为吴良指出了这处死龙之脉最为险恶的穴点。

    或许真是因为受到吴良这个小人的影响，于吉指出的穴点就在这片区域东南方一个刘备所部此前挖开又填上的坑洞旁边。

    直线距离不超过两尺……

    说实话，就这点距离，如果吴良的推测没错的话，只要刘备继续往下挖，一定可以挖到陵墓。

    毕竟陵墓都有一定的规模，区区两尺而已，与已经找到了陵墓其实并没有区别，挖下去基本不可能错过。

    “探！”

    吴良一声令下。

    立刻有两名已经轻车熟路的瓬人军兵士拿着已经组装好的洛阳铲走上前来，依照吴良此前传授的方法开始向地下探索。

    如此一直向下打了大约一丈来深的距离，下面似是已经碰到了硬物，无法再继续深入才终于停了下来。

    其实这洛阳铲的使用亦是十分讲究经验。

    下面究竟碰没碰到硬物，声音是肯定无法传递上来的，只有用的人才能够根据手感做出判断，若是判断出现了失误，便极有可能令将铲头卷刃损坏。

    也是因此，吴良此前还特意传授了他们不少经验，如今这两名兵士已经成了瓬人军的御用执铲师傅，俸禄也要比一般的兵士略高一些。

    片刻之后，洛阳铲被提了出来。

    吴良走上前来，将铲中带上来的泥土磕出来查看一番，又伸手将其捏碎了轻轻搓动品了片刻，回头再看向众人时，脸上已经露出了笑意。

    “看的我的推测没错，就在这下面。”

    吴良笑道。

    “不愧是公子！”

    众人亦是喜笑颜开，这一次寻墓比之前的任何一次都要顺利，这自然是个不错的兆头，而他们当然也可以在这荒郊野岭少待上几天。

    “杨万里！”

    吴良也不管如今杨万里身在何处，更不在意林子里面可能有正在监视他们的探子，当即对着林子大喝了一声。

    片刻之后。

    杨万里小跑着从林子里面跑了出来，一路奔到吴良面前：“公子何事？”

    “已经找到了陵墓所在，派个人回城内通知刘备，教他想办法带人前来挖掘。”

    吴良如此安排道。

    既然他这次是“勉为其难”的相助，那么这种粗活累活便没有理由教瓬人军的兄弟们亲力亲为，公是公，私是私，亲兄弟也得明算账，不能平白无故的教自己人给刘备出力。

    “诺！”

    杨万里又去小跑着前去照办。

    “咱们也别闲着，菁菁，我方才见这林子里有些飞鸟，你能不能搞些来，咱们搭个帐篷遮着点风，再生起一堆篝火打打牙祭。”

    吴良想了想又道，接着竟还冲刚钻进林子里的杨万里喊了一嗓子，“杨万里，告诉兄弟们不用放哨了，都过来烤烤火歇息歇息，这种事让刘备的人去办。”

    “好嘞！”

    杨万里脚步一滞，竟开心的换了一种应法。

    “这可是你强迫我杀生的，得记你头上。”

    白菁菁亦是兴致勃勃的掏出了她的祖传麻袋，自跟了吴良之后，她已经不记得这麻袋里面进入过多少飞鸟，反正最后全部都祭了他们的五脏庙，无一生还。

    “……”

    唯有自来了此处便一言不发的甄宓此刻看着吴良，美眸之中又浮现出了更为复杂的神色。

    她真心越来越看不懂吴良了。

    与白菁菁最开始跟随吴良时一样，与他相处的每一天，她都能从吴良身上看到不一样的本事，而且还皆是些她见所未见闻所未闻的本事……白菁菁好歹是个正常人，可她却不一样，她可是拥有数千年见识的九尾狐妖，但饶是如此，吴良的这些本事也依旧令她咋舌称奇，有一种应接不暇的感觉。

    ……

    刘关张三兄弟来的很快，投入工作的速度亦是很快。

    甚至到了夜里他们也不曾歇息，加班加点只为尽快将那座陵墓挖掘出来。

    如此到了第二日清早。

    还在帐篷里睡大觉的吴良被叫醒时，陵墓的入口已经被完整的挖掘了出来，不过面对陵墓那砖石堆砌堵塞的入口，刘关张三人并未轻举妄动，而是选择教吴良过来看过之后再做定夺，这是他们此前答应过吴良的条件。

    吴良脸都没洗便带着众人前去查看。

    如此等到了跟前，他才发现这座陵墓的不同寻常之处，确切地说应该是入口设置不太合乎常理。

    因为这座陵墓，竟有两个并排而立的入口，并且这两个入口的大小规格一般无二。

    “这……”

    看到这一幕，于吉竟面色大变，连忙对吴良说道，“公子，如此一面墙上开出两个门洞，就像两张嘴在大声哭泣一般，若用于阳宅，便是极为凶险的‘哭口招丧’，也被叫作‘哭口煞’，家中极易出现如意外、官非、病灾之类悲哀的事情，若是用于阴宅……”

