    小虎很委屈，季若若抱着孩子哄，她明显对季盈盈有了点意见。

    母亲最爱的就是孩子，季若若就是在当季盈盈在欺负小虎。

    “之前你说的，不想在家里吃了，那也别继续留下去了，我不知道你欺负小虎究竟是为了谁。咱们是亲姐妹，别因为一个男人生疏了！”

    季若若的话掷地有声，她毫不避讳，在季方辰和周围的佣人面前这么说。

    季盈盈像是在众人面前被掀开了遮羞布，感受到众人看向她的目光，她的脸颊变得火辣辣起来。

    她没有解释，转身就快步离开了。

    季方辰清了清嗓子，“大姐，季盈盈她就是这个脾气，等我说她！”

    说着，他就从兜里面掏出了个玉石吊坠来，在小虎的面前晃来晃去。

    “这是好东西，小虎喜不喜欢，舅舅送给你。”

    小虎抓进了手里，上下抛了抛觉得不好玩，直接将季方辰今天才刚从拍卖会拍卖回来的玉石吊坠丢在了地上，摔了个粉碎。

    季方辰看着碎了一地的五十万，一向奢靡的他都露出了肉痛的表情。

    小虎一点反应都没有，转身抱紧了季若若。

    季若若看他情绪不好，将人带进了主卧里。

    刚关上门，小虎就嘟囔了一句，“我想爸爸了！”

    季若若一开始还有点耐心，“我都和你说过，爸爸的工作很忙，你不要闹了，懂点事好不好，小虎很懂事的。”

    小虎坐在床上，将床上的枕头和靠垫都丢了一地。

    “我要的不是这个爸爸！我要的是那个爸爸......”

    他的话才说到这里，还没有继续说下去。

    季若若就脸色一变，一巴掌扇在了小虎的脸颊上，“说什么呢！”

    她的声音很冷，小虎被吓哭了，捂着脸喊爸爸。

    “我告诉过你，回来以后，你只有一个爸爸！”

    季若若的神色凶狠极了，根本不像是那个温柔的季若若。

    小虎哭声渐弱，他抽噎着，“我知道了......妈妈，我知道了......小虎不会再犯错误了！”

    季若若的脸色又是一变。

    小虎的变脸速度和她相比还是弱了点，她一把将小虎揽进了怀里面，“我的乖宝贝，你只要一直听妈妈的话，妈妈会一直爱你的。”

    她的声音甜蜜极了，抱着小虎轻拍着后背。

    如果不是小虎脸上的巴掌印还鲜红，这真的是一幕非常好的母慈子孝的画面。

    ......

    季盈盈从公交车上下来，收紧肩膀上的书包正要往殷家的方向走去的时候，她的余光瞥见了停在路边的黑色轿车。

    她的手一紧，正想抓紧肩膀上的包包，用最快的速度往后跑的时候，霍峥已经下了车，扯住了她的手腕。

    “你放开我！”

    季盈盈想要甩开他的桎梏，霍峥的手劲很大，她从未成功过。

    她只能被他拽到旁边的轿车里，上车后，他直接按下了车内的锁。

    车里只有他们两个人，驾驶位是空的，于殊也不知道去了哪里。

    刚才带季盈盈上车的过程，季盈盈很不配合。

    她挣扎间被车子的边缘划伤了她的小臂。

    鲜红的痕迹如同一条刺目的伤疤，横亘在她的小臂上。

    霍峥刚想垂眸查看，季盈盈戒备地躲开。

    “你要干什么！霍峥，你究竟知不知道你在做什么？我姐姐已经回来了，你竟然还来纠缠我？”

    季若若和小虎的身影出现在她的脑海里，季盈盈看着面前紧皱着眉的霍峥，只觉得恶心。

    “怎么？你别和我说，你还无法放开我。霍峥，你贱2无所谓，不要带上我！”

    她的指责如匕首一般尖锐。

    霍峥面色一沉，心里像是被她持着匕首剖开，鲜血直流。

    “我贱？你就这么不想和我有关系，为何还要怀我的孩子？”

    霍峥紧捏着她的手腕，压着声音质问。

    季盈盈下意识地覆住了小腹。

    “这是我的孩子！和你无关！”

    霍峥没有说话，一边紧握着她的手，防止她跑掉，一边从西装的口袋里掏出了一张机票。

    “现在马上就去收拾东西准备出国，你会在外面平安生下孩子，等你生下孩子以后......”

    霍峥的话才说到一半。

    季盈盈就冷声打断了他。

    “你不要说了，我不会走的，我会换一个城市生活，你不用担心我，以后这孩子没有父亲，我会亲自将这孩子抚养长大，不会来找你，打扰你和季若若之间的生活的。”

    说到这里，季盈盈想起一件事来。

    “霍峥，你真是个变态，为什么要将我们之间的事情告诉我姐姐！”

    季盈盈想起季若若说出她和霍峥之间有关系的时候，她血管里的每一寸血液都僵住了，羞耻感从她的周身冒出来，让她浑身颤抖，肌肤发麻。

    她不仅碰了原本属于姐姐的男人，甚至被她知道了！

    想到这里，季盈盈气的眼角都红了起来。

    “我没有说！”

    霍峥薄唇微抿。

    季盈盈不信。

    “不是你说的话，还有谁会知道我们之间的事情？”

    “季方辰。”

    霍峥咬紧牙关，说出了这个名字。

    季盈盈这才想起来，她还有个脑子有问题的哥哥。

    他真的是唯恐天下不乱，为什么要将这种事情告诉季若若？

    季盈盈正觉得生气的时候，霍峥低沉磁性的声音传来。

    “我不会将我们之间的关系告诉季若若的，永远不会。”

    他是绝对不会将季盈盈放到难堪的位置。

    霍峥能预测到，季若若一旦知道他和季盈盈之间的事情，季盈盈夹在他们两个之间不好做。

    这些话落在季盈盈的耳中，解答出来的却是另一个意思的。

    “是啊，你那么喜欢她。”

    她的眼底闪过了一抹嘲讽。

    为了季若若，他都要将她送出国去生产。

    他这么关心她，怎么会将他和她的事情说出来让季若若心痛。

    霍峥知道她误会了，正想解释的时候，季盈盈忽然低下头看向自己平坦的小腹。

    “霍峥......我忽然在想，这个孩子的出生真的正确吗？”

    她犹豫了下，还是将今天困扰了她一整天的问题说给了霍峥听。

    他是孩子的父亲，他有权知道......

    “我在想，要不要打掉孩子？”

    出生在这残酷的人世间，连完整的家庭都没有，真的是这个孩子想要的吗？

    季盈盈动摇了起来。

