    桓彝此次去耒阳上任，身边不仅带着妻子，还带有数十名桓氏族人。刘景不问亦可知，必是桓阶、桓彝不看好张羡的前景，才在这个时候令族人南下避之。

    事实上不止桓氏，近日刘景亦收到族兄刘蟠的信笺，后者同样表达了想让一部分族人南下投奔他的意思。

    对此，刘景自然是万般愿意。在这个时代，一个没有宗族可以依靠的人，无异于孤魂野鬼。

    如今他的麾下，包括族兄刘修、族弟刘亮在内，有多达十几名龙丘刘氏族人，在他发展初期阶段，不管是组建船队，抑或营兵，都起到了十分重要的作用。

    而就是这些人，以前在龙丘刘氏甚至都很难排上号，除了刘修、刘亮外，其他人皆是凡人。有机会将更多更加优秀的族人收入麾下，刘景岂能不热心。

    桓家数十口人，被刘景安排在酃县都亭，桓彝则被他接入县寺官舍，并写了一封亲笔书信，令人以最快的速度送往钟水乡，交给马周、褚方的手里。

    之后，刘景拉着桓彝来到寝室，推杯换盏，促膝而谈。两人一年多不见，心里面有说不完的话，一时间欢声笑语不断。

    两人昔日在吏舍比邻而居时，志趣相投，天南海北，无话不谈，常常秉烛到深夜才作罢。

    今日亦不例外，随着天色渐渐昏暗下来，刘景让人点燃灯烛，照亮寝室，继续与桓彝畅谈。两人一直聊到后夜，感到困意袭来时，同睡一榻，抵足而眠。

    接下来几天，两人一边探讨时事，一边等待耒阳的消息。当然了。所谓的探讨，大部分时间都是刘景说，桓彝听。

    对于这种相处方式，桓彝早就已经习惯了。

    马周、褚方没有让两人久等，仅仅是第四天，就传回了成功夺取耒阳，生擒诸长吏的消息。

    去掉一来一回路上的时间，马周、褚方只用了一天多的时间，就打下了耒阳，真可谓神速。

    桓彝当即不再逗留酃县，带着家人，准备赴任。

    刘景认为耒阳虽然被马周、褚方成功打下来，但耒阳本来本来也不算是非常太平的地方，加上刚刚发生这样一场变换，境内恐怕多有不宁。

    为了桓彝的安危着想，刘景决定亲自带兵船护送留着上任。

    对于刘景的这个决定，桓彝内心颇有些意外，而今荆南局势这么乱，刘表、张羡随时都有可能爆发大战，此时刘景却要一意南下，未免有些离奇。但最后桓彝也没有反对，他不认为刘景会对他有什么不好的想法。

    刘景当然不会对桓彝有这么不好的想法，他这次去耒阳，首要目标自然是耒阳诸冶坊，其次，则是寻人。

    记得那还是前年的时候，杨定南下入侵荆州，被刘表派兵击杀，其麾下有两三百士卒不愿投降，被刘表发配到耒阳铁官为奴。时间过去了这么久，也不知道他们现在还有多少幸存下来。

    …………

    荆州，南郡，襄阳。

    所谓‘人上一千，彻底连天人上一万，无边无沿。’此刻襄阳南郊，便列着数以万计的汉军，结营为阵，鸦雀无声。

    而在步军方阵的前方，则有一支人数超过千人的玄甲骑兵。

    举目望去，当真是玄甲耀日，旌旗蔽天，军容极壮。

    皇伯、镇南将军、荆州牧、成武侯刘表，身着天子特许的兖冕、赤舄，驻于华盖之下。

    《诗经·大雅·韩奕》曰：“王锡韩侯，淑旂绥章，簟茀错衡，玄衮赤舃。”

    兖冕、赤舄，皆为天子、诸侯王才能穿戴的衣服、鞋履。

    刘表因天子蒙难之时，护驾有功，特赐“錫鼓吹大車、策命褒崇、谓之伯父。”“上公九命，得服兖冕，故屦赤舄。”如今已经是受九锡的诸侯王级别了。

    刘表本就姿容不凡，身长八尺余，相貌温伟，又着诸侯王服饰兖冕、赤舄，左右大车、笳箫、鼓吹，车骑甚盛，极具威仪。

    任何人在刘表面前，都不免显得相形见绌，唯有一人例外，此人身长亦有八尺，姿容魁杰，头戴缣巾，身着重铠，腰间佩刀，躬身立于刘表身前。

    此人便是荆州名士荆南将军长史、故章陵郡太守、樊亭侯，蒯越蒯异度。其乃蒯通之后，为人深中足智，魁杰有雄姿。

    当年大将军何进掌权，闻其名，辟为东曹掾。蒯越劝何进诛杀宦官，何进却犹豫不决，蒯越料其必败，便离开了京师。其后，刘表单骑入荆州，能够迅速平定境内纷扰，多赖蒯越之谋。

    刘表缓缓开口道：“异度，南方之事，孤就托付给你了。”蒯越是此次南下讨伐张羡的大军统帅，但他并不是唯一的统帅，如今正在江陵的镇南将军军师、南郡太守蔡瑁同样也是统帅，两人一正一副，分掌水步大军。

    “必不负将军之托。”蒯越以军礼肃拜道：“长沙不辄，敢作乱违，今奉将军之命，举一国之兵，以大义而诛逆乱，上征下战，去暴举顺，必令大江以南，五岭以北，重归将军治下。”

    “善。”刘表颔首笑道。

    蒯越之后，诸将依次上前向刘表拜别，刘表大多时候一语不发，维持王者威严的形象，直到一个身高几近八尺，容貌俊朗不凡的披甲青年大步走上前来。

    刘表目光温润的看着眼前的青年，他虽然对蒯越、蔡瑁颇为信任，但身为上位者，不可能毫无保佑的将军权全部交给下面之人，肯定要在军中安插自己人，比如眼前此子。

    此子是他的侄儿，名叫刘磐，从小不喜读书，只爱弓马，在山阳刘氏一族中，堪称异数。

    刘表乃是天下闻名的名士，在他眼中，武夫皆上不得台面，以前不太喜欢好武的刘蟠，认为其日后难有大出息。不过随着世道越来越乱，他对刘磐的态度也发生了改变，后来在平定荆州时，刘磐的骁勇起到了很大作用，诱杀荆州宗贼一役，贼中但有号称健者，皆被刘磐亲身斩杀。

    可惜，刘磐勇则勇矣，却没有心计谋略，只能为将，不能为帅。今以中郎将统领骑军。

    说是骑军，其实只有一千二百余人，没办法，荆州本来马就少，可用于作战的良马就更少了。而能得到良马的关中、蜀地，一个混乱不堪，一个与他有仇。刘表数年间，收刮关中流民，剿杀凉州叛将，也才有千余匹良马。

    刘表对刘磐有些不放心，殷殷叮嘱道：“蒯异度、蔡德珪乃是荆楚奇士豪杰，今为大军统帅，你虽是我侄，亦当心怀卑下之心，遵守将令，切不可仗着自己特殊的身份，挑衅统帅威严。”

    “叔父之命，磐万万不敢有违。”刘磐无比郑重地道。蒯越和蔡瑁堪称叔父的左膀右臂，尤其蔡瑁，还成为了叔父的妻兄，刘磐轻易也不敢同他们放肆。

    刘表面色一缓，又勉励其几句，最后重重拍在他的肩上，说道：“希望你归来之时，功勋已著，届时我必为你请功，封侯拜将，指日可待。去吧……”

    “诺。”刘磐神情激昂的走下将台，大步流星来到自己的坐骑前，飞身而上。

    其侧，有一员骑将，其年约三十余岁，身躯雄壮，脸如铁铸，一双虎目炯炯有神，一部胡须浓密漆黑，望之威风凛凛。

    刘磐对骑将道：“汉升，大丈夫居世，生当封侯，死当庙食，余者不足论也。今封侯之功，就在眼前，你我共勉。”

    “诺。”

    所谓“国之大事，在祭在戎。”大军出征，有着极为繁琐的程序，蒯越作为大军统帅，当众读了一篇才士王粲写的《讨长沙檄文》后，即率步、骑、水军两万人，南下江陵，与蔡瑁会合。

    两人合兵一处，总兵力突破四万，楼船、艨艟、斗舰数百。

    稍稍休整数日，八月一日，蒯越、蔡瑁率领荆州四万大军，沿江而下，对外号称水步十万，楼船千艘，直攻巴丘。

    荆州南北大战，正式爆发。

    