    此刻秦叶倒是对木易妖月的父亲充满了同情，若是把自己换到这种境地之中也是十分棘手，尽管自己脑海之中有着许许多多前人的智慧，但是真正应用到实际之中还是十分的困难。

    “不过妖精你放心，这件事情我会帮助你父亲的。恰巧我赶上了，我一定会倾尽全宗之力来助你们木易家族。”秦叶对木易妖月保证道。

    “谢谢你秦叶。”木易妖月一脸激动地说道。

    “就这样道谢啊？没有实质性的表示啊？”秦叶看着妖精口中说道。

    “你不也是口头上的帮忙，等你有实质性的帮忙时我就会像你表达我的感谢。”木易妖月狡猾地说道。

    “不过这一次必须要听我的，我可是赌上了整个秦宗，若是得不到十足的好处我是不会答应的。”秦叶对木易妖月开口说道。说话的时候看着木易妖月高耸的胸脯，眼中流露出一抹的向往。

    “我就知道你没安好心，不过你若是能够拯救我们木易家族，让我父亲真正坐稳家主之位有些事情倒不是不可以考虑。”木易妖月看着秦叶色眯眯的眼神想了想后对秦叶说道。

    “那我们一言为定，老板算账。”秦叶听到这里后内心一阵的开怀，直接叫起了老板，准备开始算账。因为秦叶想着木易家族的人恐怕快要来了，早早先把自己的事情处理完毕，以免到时候腾不出空挡来。

    “客爷来了，一共是三块灵石。”老板一脸恭敬地走上前来。

    “老板我现在身无分文，可不可以立下字据，等明日过来再还给您。”秦叶冲着老板说着。

    “今个真是涨了见识了，没有灵石也敢过来赊账吃饭。世间之大真是无奇不有。”

    “小点声，我们吃我们的，管他们那些闲事做什么？来来喝酒喝酒。”

    其他桌上坐着的修士对秦叶的欠账不禁感到鄙夷，不过这对于他们来说也是看一看罢了，具体的事情他们是不想管的。事不关己，高高挂起，这也是保守派们的至理名言。

    “好的客爷！”老板听完秦叶的话连忙拿过纸笔，恭恭敬敬地呈递到秦叶的面前。秦叶结果纸笔在桌子上刷刷点点。写了所有人都不认识的东西，接着递给了老板。

    老板看都没看，直接塞入了袖口之中，接着转身下去。一桌之上的木易妖月对于秦叶的把戏看的是清清楚楚，处于好奇她也是凑了过来，看看秦叶到底在写写什么。

    可是木易妖月看了半天，竟然连一个字符都没有没有看懂，这令她不禁感到有些恼怒。木易妖月天资聪颖，从小随着父亲经商，见识自然是非同寻常。甚至一些少数民族的文字她也是记在心里，可是对于秦叶所写的却是连一丝头绪都没有。

    “秦叶你写的这是什么文字，我怎么一个都不认识？”木易妖月不禁问道。

    “这是华夏文字，一个承载着五千年文明的古老民族，这也是世上最为深奥的文字，没有任何一种文字可以与之匹敌。”秦叶对木易妖月说道，提起华夏文字秦叶语气之中充满了浓浓的自豪感。

    “你们秦宗上下都用这种文字传递消息吗？”木易妖月有些吃惊地问道。

    “并不是，只有我与少游晋王等少数几人用这样的语言交流，其余绝大多数人还是使用普通的文字，毕竟华夏文字学起来十分困难，我也没有那么多的精力一一去教他们。”秦叶对木易妖月说到。

    “真想不到你这个不学无术，整日研究女人的家伙居然懂得如此多，难怪你那么会花言巧语，蛊惑人心。”木易妖月听完华夏文字后恍然大悟。

    ……

    “秦宗主，木易家族长老木飞行带着家主之命前来邀请秦宗主到木易家族小坐一会，还希望秦宗主能够成全。”酒馆外传来一道浑厚的声音，对着秦叶邀请到。

    “这位木飞行是我父亲的支持者，修为在玄王三重。只是由于年纪较轻，在家族之中并没有多少话语权。”木易妖月对秦叶说道。

    秦叶听完木易妖月的话后并点了点头，直接站起身来，朝着外满走去。毕竟木易妖月父亲这头的，也是多少要给一些面子的。

    “飞行前辈客气了，劳您亲自相迎秦叶深感荣幸。”秦叶看着年纪五旬左右，眉宇之间透露着正气的中年人主动打着招呼。

    在玄王阶段，五十多岁已经算是十分年轻的存在了，秦叶见到过无数的玄王之中，唯有特殊犯人年纪最轻，才四十出头。其余的都是年过花甲。花甲之年对于常人来说算是走到了生命的后半段，但是对于玄王来说走道的还不到一半。

    玄王强者能够活到一百三十岁以上，通常寿命在一百三到一百五之间。普华宗的宗主普度就是活到了一百三十三岁，原本他还能多活十几年，只因为了拯救天下的苍生，同血煞阁与血海阁进行了殊死搏斗，导致他把气血与寿元几乎耗尽，也让他的生命提前结束。

    看着满脸微笑，一脸善意的秦叶木飞行眼中闪过一丝的诧异。刚刚来人回报说秦叶蛮不讲理，打残了四位玄灵。还让家主亲自拿拜帖前去邀请他，这让木飞行心中大怒。来的时候还想着怎样应对秦叶的刁难，但是秦叶这种表现也让他有些难以置信。

    “飞行叔叔您来了，侄女有些想你了。”木易妖月看着木飞行，语气亲切地说道。她从被关押过后就再也没有见到木飞行，所以看到后十分想念。

    “我的宝贝侄女依然是那样漂亮，快到叔叔这边来，叔叔这一次专程就是来接你的。”木飞行对着木易妖月摆了摆手，让他宝贝侄女过来说话。

    看着木飞行的这点小动作，秦叶心知肚明。他是怕自己绑架了他的宝贝侄女，这会先将人质解救下来，后面的事情就好做了。

    然而木易妖月却是摇了摇头，她就在秦叶的身旁一动未动，因为她知道只有自己在秦叶身边，秦叶才是最安全的。

    “飞行前辈，拜帖与信物可否带来？”秦叶看着两人的尴尬连忙从中间接了过来，对木飞行开口说道。

    “都带来了，这是宗主亲手的信函，里面写着邀请的内容。”木飞行对秦叶说道，说完话后把族长木飞羽的书信拿了过来。

    秦叶接过书信匆匆看了一眼，信上内容大致都是一些客套的话，诚挚邀请秦宗主前来木易家族一聚，共商大事。落款是木飞羽。

    “既然木易家主诚挚相邀，那我秦叶只好从命，飞行前辈还望你头前带路。”秦叶对木飞行说道。

    木飞行听完秦叶的话后转身朝着酒馆外面而来，出了酒馆之外气势更加才真正地显露出来。包括刚刚的周展鹏，还有两位面容不善的玄王站在酒馆的门口，一次性竟然出动了四位玄王来迎接秦叶。

    不得了，真是不得了。这个架势哪里是邀请，分明就是进去活捉。先派木飞行去探一探路，若是不行的话直接动手。秦叶看着阵势后心中说道。

    四位玄王包围着秦叶与木易妖月，朝着木易家族走去。虽然现在天色仍然没有放亮，但是修士们仍然可以看得清清楚楚。木易家族如浩大的声势这几年来恐怕还是头一遭。

    秦叶直接被畅通无阻地护送到了木易家族的待客厅，木易家族所有长老们全部在等待着秦叶。看着秦叶等三人进来各个面容不善，仿佛要吃人一般。

    秦叶看到这一幕突然想起了几年之前自己在落霞宗的遭遇，当时自己去落霞宗求救的时候乃是孤身一人，以三寸不烂之舌加上雷霆万钧的手段震慑住了所有落霞宗的长老，还揪出了潜在的叛徒。这样才顺利搬到救兵，救下了师傅与师兄。秦宗才正式得以建立。

    然而今日来到木易家族却是有些不同，木易家族绝大多数都是外来的修士，而且家族内部还不和谐，矛盾丛生，族内夺权。秦叶若是说出家族之中有叛徒有奸细恐怕当场就会被抹杀掉。

    “父亲，这位就是秦叶秦宗主。曾经数次救下小女的大恩人。”木易妖月主动开口说道。

    “胡说，秦叶是我们木易家族的仇人，你怎么能说是恩人呢？”木易妖月话音刚落，还未等她父亲开口，直接一位身穿黄色袍子的修士开口呵斥，这位修士修为颇高，玄王一重。

    连自我介绍都不允许就要开始轰击我，木易家族也是够乱的了。秦叶见状心中说道。自己与木易家族并无间隙，即便是间隙也是因为木易家族背后的斗争。

    “黄长老你且稍后言语，还等过完礼数后再行计较这一番恩怨。”坐在最中央的木飞羽开口说道。

    那位黄长老听完木飞羽的话轻声哼了哼，但是脸上却没有丝毫的在意，对于这个家主的话全然不听。

    看来木易家族已经是病入膏肓，家主连最为基本的威严都不存在，又如何能够称之为家主呢？秦叶看着中央端坐之人，一脸的英俊帅气，毕竟是能够生出木易妖月的存在，长相自然出众。

    “你就是秦叶秦宗主？”在秦叶打量木飞羽的时候，木飞羽也在看着秦叶。看看自己女儿推崇无比的人物到底是何许人也。今日一见后果真不同凡响。

