    封林现在破解天锁阵，已经找到了技巧。

    万变不离其宗，解开天锁阵的“钥匙”各不相同。

    但只要“锁”的性质没变，封林就能破开。

    咔嚓！

    盒子上面的阵法消散，封林把盒子打开。

    里面只有一枚戒指。

    “用空间戒指运送东西，一般情况下，确实不会出问题。”

    封林将戒指拿在手中。

    正常情况下，就算封林这个喜欢捡破烂的，也不会觉得，暗劲的人，身上会有这种宝贝。

    他将戒指里的东西，全都拿出来。

    发现全都是资料和手写的文稿。

    封林随便翻开几张，从上面的公式能看出来，这是关于医学方面的。

    “人体试验数据？”

    封林眼神渐冷，看来是真人类那边的数据。

    这对于医学方面来说，可是一种邪恶的财富。

    不过，姜宙为什么要将这些数据，交给暗鸦？

    难道他们是一伙的吗？

    “等明天和老太爷说一声吧。”

    封林把这些东西，全都装起来，躺下休息。

    ……

    第二天一早。

    封林早早起来，他将帐篷收起，装进空间戒指。

    伸个懒腰，呼吸下新鲜空气，便准备动身回去。

    拿出手机看了眼，发现自己建立的群，已经有了一千多条语音。

    从昨天晚上，一直持续到凌晨的三点。

    其中，神宫寺秋惠也加入了语音大军。

    封林不用听，也能大致猜到她们在说什么。

    突然，封林在翻记录的时候，发现二爷也发了一句语音。

    他立即点开，难道二爷注意到女帝了吗？

    “卧槽！这年轻人，火气真大。”

    封林听到这里，翻个白眼，看来自己想多了。

    买过票后，封林在途中又睡了一会儿。

    醒来的时候，已经回到江北的云市。

    他离开机场，并没有坐出租车，而是步行前往凤山。

    沿途中，他给姬广陵打了电话。

    “小子，我正准备找你呢，今天教廷的人，会来我们这边开会，商量对付欧洲的真人类和黑暗教团，你来吗？”

    姬广陵刚接通电话，就在那边说道。

    “可以，我这边也有重要的事，是关于姜宙的。”

    封林把昨天得到发生的事情，大致告诉姬广陵。

    “什么？也就是说，你现在得到资料了？”姬广陵沉声问道。

    封林答应一声，“不错，就在我手里，这次我给你送去。”

    “不用，我们开会的地点，就在江南，到时候小郑会去，你交给他就行。”姬广陵说道。

    “恩，话说暗鸦的地址也在江南，你把他们的地点也发给我。”

    封林打算会议结束后，他亲自过去看看。

    “好。”

    姬广陵说完，便挂掉电话。

    封林也加快速度，赶往凤山。

    回到遗迹。

    发现徐若影还没有回来，没想到在外执行任务，都这么能说。

    “哈哈哈！你小子拉的群真有意思，她们的语音我一直听到凌晨。”

    封林刚刚进来，孟长生就在远处笑道。

    封林尴尬的挠挠头，“我把蚩惊鸿拉进来，主要是想让二爷和她消除一些误会，没想到会发生这种事。”

    “多此一举了，大家都是成年人，不会因为几句话改变心性。”孟长生笑着摇头。

    “反正我都拉到群里了，没事二爷也和她聊聊，总会起点效果。”

    封林笑着摊摊手。

    “好。”

    孟长生答应一声，“对了，五丫头留在那里了？”

    “恩，有一个名家指点，确实能少走弯路。”封林点点头。

    “是个机缘。”孟长生笑道。

    封林回到别墅，发现赵青青正在别墅的沙发上，看着笔记本电脑。

    最近，公司的事情，徐若影管的越来越少。

    几乎都是赵青青操控。

    不知不觉，这个丫头，也可以独当一面了。

    “封林，你回来了？”赵青青看到封林过来，笑着问道，“吃过饭了吗？”

    “没有，我一会儿随便喝点奶就行。”

    封林走在赵青青的旁边，搂住她肩膀，“青青，最近是不是很辛苦？”

    “没有，我对现在的生活非常满意。”

    赵青青露出温柔的笑意，“唯一的缺陷，就是在任务上，帮不到你。”

    “你的天赋还行，慢慢就会好的。”

    封林在赵青青的脸颊上啄了一口。

    赵青青俏脸顿时通红一片，羞答答的低下头，“封林，我还在忙。”

    “那就不打扰你了。”

    封林微笑的站起来，他随便在冰箱里找点东西吃，便离开遗迹。

    开上自己的五菱宏光，前往江南的昌市。

    这里是和教廷的人，见面的城市。

    大概三个小时的路程，封林便到达目的地。

    国家方面，在这里包了一个五星级酒店。

    封林的车刚准备开进去，被几个保安拦下。

    其中一个拿着对讲机的中年人，敲开封林的车窗，“你好，国家人员已经将这里包了，用来接待外宾，这几天闲杂人等不能入内。”

    “哥们，我也是国家方面的人。”封林笑着说道。

    “我没有和你开玩笑，我现在完全有理由相信你是歹徒，将你抓起来。”

    这个中年人的眼神冷下来。

    “这算是你的职责，我不为难你。”

    封林笑着拿出手机，给郑文章发个消息。

    没过一会儿，身穿西装的郑文章，笑着从酒店走出来。

    “让他进来，自己人。”

    远远的，郑文章对着保安喊道。

    保安回头看去，发现是郑先生亲自出来迎接，他吓得脸色苍白。

    今天早上，他可以亲眼见到，自己市的一把手，对这位先生非常尊敬。

    他的身份可想而知。

    “对……对不起，请进。”保安吓得立即后退几步。

    “刚才说了，这是你的职责。”

    封林将车停在酒店外面的车位上。

    “快准备吧，他们已经去接机了，人应该马上就到。”郑文章笑着说道。

    “我能有什么准备？随便戴个面具就行。”

    封林笑着和郑文章往酒店里走去。

    “你来的刚好。”

    郑文章刚刚踏入酒店大门，便停下脚步。

    封林马上将死医的面具戴上，跟在郑文章身后。

    没过一会儿，远处停下几辆劳斯莱斯。

    保安们先下车，挡住四周众人的视线。

    最后，从第一辆劳斯莱斯的车上，走下三个人。

    为首的，是个身穿红色长袍的白人老者。

    他的左边，是一身红色西装的波塞冬。

    右边是身穿红裙的女人，她脸上戴着面具，上面有个金色十字。

    此人正是教廷的雅典娜。

    “奶奶的，这个娘们又来了。”封林暗骂一声。

