
谢眠对上褚言的视线。

褚氏集团高楼很大,  对方所处地方，并不在影视城的这一边，而是在左上方一处延伸出的玻璃温室花园里。

男人身着极其严谨而复古的衣物,  膝头上盖着毛毯。银色的机器人站在他身边,  为他拿着长颈瓷壶,  正在往他桌前瓷杯倒着黑咖啡。

他容貌苍白而英俊,  浑身都被衣料严谨包裹，唯独露出那截脖颈，喉结性感而完美。

想要咬上一口。

用牙齿咬住。细细啃噬吻吮。尝他迷人滋味。

谢眠想着,  手指夹着烟,  弯唇对男人露出一个笑。

青年身上穿着简单的白色长袍，阳光打在他漆黑发顶，看起来满是纯洁干净味道。

然而缭绕的烟雾朦胧了他眉眼，笑起来目光迷离，有种媚视烟行的艳丽。

既圣洁又堕落,  既纯真又勾人。

褚言垂眸，静静地注视了他片刻。尤其落在青年手臂和背脊的伤痕上。

直到旁边的机器人将斟好的咖啡推到他面前,  他才收回目光。

铺着复古桌布的圆桌上摆着一叠文件。

褚言端起咖啡喝了一口，苦涩浓郁的咖啡滋味在口腔荡开，他却似乎尝到了一点从记忆里传来的玫瑰香气。

他把杯子放下,  将最顶上那一份文件打开。

这是一份关于电影投资的企划。

导演陈祯。

而电影名字是,  《黑祭礼》。

谢眠将一根烟抽完,  就回到了场地继续拍摄。

竺笙闻到了他身上苦涩的烟味,  挑了挑眉,  有些意外，却没说什么。

休息前后约摸才十五分钟，新的拍摄场地已经布置完毕

布景师笑着介绍。

“因为这边采用的是褚氏集团研发的新型全息技术,  可以营造小范围的幻想场景，切换便捷快速，不用费什么功夫，更不用花大价钱租赁场地，效果也很不错。现在只是小范围试用于集团的广告拍摄，以后应该还会运用于更加广泛的领域。”

拍摄继续进行。

只是在进行第二组镜头拍摄的时候，却出了一点小问题。

ng了两次之后，竺笙将谢眠喊了过来讲戏。

竺笙：“想象一下，你扮演的是死亡花园里的妖精，它穿过将死之人的梦境，带给他们一场甜美的幻梦。你不仅仅要演出它的纯洁天真，还要演出一种在伪装之中，不经意之间所流露出的非人感。”

广告不是电影拍摄，对代言人演技的要求其实不必太高，但是谢眠的镜头感和形象都让竺笙感到十分惊喜，标准就想要再提高一些。

他刚拿了国际微电影大奖，野心勃勃，也想要将这次广告打造成一件能够让世人惊艳的艺术品。

谢眠听了竺笙的话，微微笑了笑。

“没问题。”

回到了这个世界之后，他为了隐藏自己怪物身份，一直在有所收敛，这还是第一次有人要他演绎出非人感。

然而，谢眠答应的太快，却令竺笙微微皱眉。

还想要仔细讲解的话语停在了嘴边。

他刚从国外回来，他朋友陈祯就曾经向他埋怨，说最近这些流量明星太多沉不住气，即便天赋是有，却有点过于浮躁了，难堪大用。

竺笙拧紧了眉头，已经做好了ng多次的准备，说了声“action”。

谢眠已经走进全息投影而成的玫瑰花园里，闻言再度往前奔跑。

身上的白袍随着它的奔跑飞舞，它背上有累累伤痕，手臂是绷带包扎，像是残损的天使。

等跑到花海深处时候，它回首过来，对着镜头微笑。

背后暖黄的摄影灯营造成夕阳，透过它微卷发丝传递过来。

那张脸实在太过于美丽，本就带有一点超脱世俗的虚幻感，而此刻，它虽然笑容天真，深黑瞳孔却呈现出一种无机质的剔透感，静静地倒映着人间。

让人能够清晰意识到，它不是人类，只是生于死亡花园的妖精。

它对人世并没有别的感情，只遵循本能的欲i望，将人勾引到死亡花园之中，引向长眠与安宁。

竺笙微微睁大眼，已经惊讶得说不出声音。

他觉得自己刚才的想法简直是多余。

谢眠有傲气，也是真的有实力。

太出色了。

他想。

他从来没有见到这么有灵气的明星，想要的感觉只要说一遍，就能够演绎十分。

而对方现在甚至还不是一个专业的演员。

谢眠真的一次戏都还没有拍过吗？

广告还没有拍完，竺笙却已经有些心潮澎湃。

他已经有预感，等到广告成片出来，谢眠必然会火。而且这只广告仅仅只是他的开端。

谢眠有着一张天生适合大屏幕的脸。

对方不该局限于方寸之地，该去更大的舞台，接受更多目光集聚。

但是作为对方最初踏上拍摄之路的这只广告，也该在对方的演艺生涯留下浓墨重彩的痕迹。

必须在这支广告里完全展现出对方身上独特魅力。

竺笙感觉到久违的兴奋和挑战性。

一日拍摄结束之后，他对谢眠越发满意，忍不住拿起了手机，向自己老朋友陈祯炫耀喜悦的心情。

竺：老陈，我觉得国内流量明星倒也不像你说的那么不堪大用，我虽然刚回国，可刚回来就碰到了一个很有灵气的好苗子，好久没有拍摄这么顺利了。

陈祯已经被新剧本选角的事情折腾得快要秃头，天天试镜试得快要吐血，选角却还是非常不顺利。闻言直觉竺笙是嘲讽，没好气发了一个“？”过去。

竺：他叫谢眠，应该是出道没多久的明星吧？我在国外没听说过他名字。

陈祯早上才刚刷到谢眠热搜上那个广告试镜视频，一看就想起最近遇到的各种演技稀烂的糟心明星，闻言立刻打字道：竹笙，你再消遣我我就把你炖了。

竺：？不是消遣啊，我还想着他和你之前跟我说过的一个剧本里角色形象很符合，还想把他推荐给你来着。

陈祯：呵呵。我陈祯今年就算是饿死，就算怎么都拉不到投资商的电影投资，也绝对不会让一个花瓶明星参加到我的电影里。

竺笙还想继续打字，却收到微信消息提示。

[你已被‘陈祯祯祯’拉黑。]

竺笙：“……”

拍摄完广告，时间已经是晚上七点。

按照今天的拍摄进度，还有两天就能够完成全部拍摄，剩下就是剪辑师和后期的工作了。

保姆车驶回公寓。

夜晚的路灯已经开启，谢眠拖着慵懒的步伐下了保姆车。

还没走几步。却看到离他公寓不远的路灯下正站着一个人。

是凌俞。

男人靠在路灯杆子上，没有穿dfd那身红黑色队服，而是一身休闲装，戴着鸭舌帽，正在低头抽烟。

他脚边已经落了许多烟头，看样子抽了不止半包，听到脚步声，就抬眸向他看过来。

谢眠脚步停下，对上了男人的视线。

那视线并不像对方平时的冷淡和矜持，专注、深沉、炽烈。像冰下燃火。

谢眠歪了歪头，“哥？你怎么过来了。”

凌俞：“来看看你。”

谢眠沙哑笑了，“我有什么好看的？刚跑完通告，满身是汗，连饭都还没吃。”

他顿了顿，又声音低柔道：“既然来都来了，哥不如上我家坐坐吧。”

凌俞微微蹙眉。

谢眠反应和他想象中不太一样，他以为对方之前拒绝和他吃晚餐，是不想与他见面，已经做好了过来会被对方冷待的准备。

他也想过给对方时间缓冲。

只是dfd进了世界赛，他已经没有多少时间留在国内，才向对方经纪人问来了对方住址，亲自过来等待。

昏黄路灯照耀之下，青年眉眼似乎依旧温顺，却多出了几分倦懒和漫不经心。

似乎与之前有什么地方不同了。

凌俞：“……好。”

公寓楼已经十分老旧，楼道狭窄，两个人没有办法并肩而行。

凌俞跟在他身后，抬眼就不可避免地看到青年修长的腿，看到对方被衬衫束在裤腰所显出的纤细腰肢，还有腰肢之下，线条流畅优美的臀。

他忽然想起之前所看到的，对方腰上那两个小小的腰窝，喉咙不可避免地发干。

谢眠用钥匙开门。

刚打开，一只年幼的小橘猫就冲了过来，围着青年奶声奶气地喵了一声。

凌俞有些惊讶，“你还养猫？”

谢眠低眸看了一眼因萨斯。

躲在小橘猫壳子下的大黑猫睁着那双碧绿眼睛，好奇又警惕地盯着他身后男人。

谢眠：“嗯，前几天刚捡的流浪猫。不太乖，哥别靠太近。”

他走进屋里，打开灯，让凌俞在沙发坐下，然后去厨房给他倒水。

凌俞环顾四周。

屋内很整洁，陈设却破旧，看起来已经经过了许多任租客的转手。加上厨房卧室卫生间，空间也没有超过六十平。

他没有想到平日穿着像个小少爷般的谢眠，住的居然会是这样的地方。

沙发上能够隐隐闻到未散的烟味，旁边随手放着一把吉他，看上去也有些老旧。

凌俞眼眸微深。

这时候他才真正清楚意识到，他对谢眠，了解确实太少。

谢眠端着玻璃水杯从厨房走出，放在凌俞身前的矮茶几上，抬眸看了一眼凌俞。

凌俞身高腿长，坐在客厅小沙发上，就已经占据了许多位置，他再坐到旁边，必然会离得很近。近到足以触碰对方身上阳气的距离。

因为广告拍摄的缘故，他从上午到晚上都没有吃饭。

身体很饿。

灵魂里更饿。

饿得指尖都有些发寒。

他微微蹙起眉，却还是没有坐到凌俞身旁，而是起身到一旁，拿起鱼缸旁的饵料开始喂鱼。

五颜六色的热带鱼在长方形鱼缸里欢快游动着，飞奔着追逐饵料，看起来非常漂亮。

而他身后，凌俞端起桌子上的水杯喝了一口，闻到了一点这几天在他梦里萦绕不散的玫瑰花香。

他沉默着又喝了一口。

客厅寂静。两人气氛有些沉默。

半晌，凌俞低哑开口。

“你养鱼还养猫，不怕它把你的鱼吃了？”

谢眠半蹲着身，修长的指尖抵在玻璃上，沿着鱼游动的轨迹滑动，仿佛在随手逗弄，闻言懒懒道：“它不敢。”

凌俞扫眼过去。

就见那小橘猫蜷成一个毛球团缩在角落，正睁着眼睛偷偷瞧着他们，看起来和它的主人一样乖。

他捏了捏指尖，忽然站起身来。

绕过茶几，走到谢眠的背后，低眸俯身，握住对方在玻璃上跟随游鱼滑动的手。

十指相扣，他感觉到了眼前人指尖在颤抖，却依然将之紧握。

“谢眠，”他道，“我们聊聊。”

作者有话要说：　　凌俞：努力跳回鱼缸.jpg

感谢宝贝们的营业液、投雷和评论嗷，爱你们w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276349"  chaptername="52、颤抖指尖">加入书签</a>
</div>
