    “轰隆隆！……”

    在他双拳交替砸出的瞬间，他身后虚影的八条手臂，也跟着齐齐擂动。

    远看去，就好似几道逆行的星陨，齐齐轰向那炎熔火雨球。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，那颗炎熔火雨球，在这八臂虚影的轰击之下，应声而碎。

    “嗖！”

    就在火雨球碎裂的一瞬，陆玄身形一跃而起，穿过四周的火雨，一记雷霆之矛砸向那吴渊。

    “砰！”

    巨响声中，吴渊身上的斗气战甲，被陆玄这一拳轰碎，身子向后飞退而去，重重地砸在一座假山之上。

    “嗖！”

    陆玄运转骤风步，身形再次破风而出，追上了那吴渊的身形。

    “砰！”

    没有任何犹豫，他再次一记雷霆之矛，重重地砸在那吴渊的身上。

    这一拳将他周身的斗气，连同身上的软甲一起砸碎，甚至地面都砸出了一个深坑。

    “别……别杀我！”

    面对如杀神降临般的陆玄，那吴渊不顾身上的伤势，开始拼命向陆玄讨饶。

    “你能杀我，我为何不能杀你？”

    陆玄冷冷回了那吴渊一句，随即又是一拳砸落。

    “砰！”

    没了斗气与甲胄的防护之后，这一拳结结实实地砸在了那吴渊的身体上，陆玄甚至都能听见他肋骨的断裂声。

    “噗！”

    吴渊口吐鲜血，跟着扭头看向身后小楼方向大喊道：

    “师父救我、师父救我！”

    而陆玄的手没有丝毫停顿，闪烁着电光的拳头，再次朝那吴渊砸落。

    “轰！”

    但就在此时，三道斗气所化的锋利爪影破空而至，出现在了陆玄的头顶。

    “砰！”

    陆玄调转拳锋，一拳迎着那爪影砸去，直接将其轰碎。

    不过他自身也因为反震之类，后退了几步。

    “唰！”

    就在这个空档，两道身形一前一后落在了那吴渊的身前。

    正是那族老吴春水跟吴家家主。

    “少年，得饶人处且饶人。”

    吴春水眸光冰冷地瞪了陆玄一样。

    “既胜了，为何还要下次毒手？你这些外乡人，就是不讲规矩！”

    那吴家家主在查看完吴渊伤势之后，也起身向陆玄质问道。

    “讲规矩？”

    陆玄冷笑。

    “你吴家子弟无缘无故上门羞辱我时，可曾讲过规矩？”

    “你吴家子弟以修行资历欺压我时，可曾讲过规矩？”

    他的目光接连从吴越。吴赤纯身上扫过，最后又落到那吴渊身上：

    “你吴家子弟在切磋之时动用高阶符印，可曾讲过规矩？你吴家人可以杀人，你吴家人可以不讲规矩，为何我要跟你们讲这狗屁规矩！”

    说这话时，他动用了斗气，声音震得屋上瓦砾都开始颤抖。

    “你……”

    吴家家主虽然满心怒火，但却找不出话来反驳。

    这也是没办法的事，因为这场比试的本身，他们就是不占理的。

    “少年，你莫要激动，或许我吴家子弟有得罪你的地方，但这也不是你下杀手的理由。”

    吴春水这时开口道。

    不过他这番辩驳，依旧非常的无力，引得周遭不少人发出鄙夷之声。

    “我觉得你们吴家那个蠢货吴越有一句话说得很对。”

    陆玄一边说着，一边转头看了眼人群中的吴越，随后才又将视线看向那吴春水：

    “于修炼者而言，谁的拳头硬，谁就是规矩。”

    “而在今天，我的拳头就要比你吴家人硬，所以我就是规矩，我就可以杀你吴家子弟。”

    “说得好！”

    此言一出，周遭一些早就看吴家人不爽的围观者，纷纷开始附和。

    “什么这规矩那规矩，你输了，就没资格讲规矩！”

    “没错，你吴家子弟胜不过人家，是死是活自然是人家说的算，叽叽歪歪的烦也不烦！”

    “堂堂成名已久的高手，连人家一个外乡少年都斗不过，最后还得靠族中长辈出面，要是我，早就一头撞死了！”

    大魏民风彪悍，以强者为尊，自然看不惯吴家人此刻的做派。

    听到周围的议论声，那吴春水跟吴家家主脸色惨白一片，异常的难看。

    两人此刻恨不得将身后的吴渊给掐死。

    而陆玄在说完那番话之后，默默地向后退了几步，然后再次摆出拳架，一脸傲然地看向那吴家族老跟吴家家主道：

    “两位若是要战，我陆玄虽斗气不济，但依旧可以奉陪，与你二人战至不死不休！”

    此言一出，院内又是叫好喝彩声一片。

    “少年，你们小辈之间的切磋，我们长辈是不会插手干预的。”

    脸皮飞烫的吴春水强忍着心中怒火摆了摆手。

    他如何看不出来，这陆玄是故意在众人面前说这番话，好让他们不能出手。

    陆玄闻言心中也松了口气。

    如果要打，他肯定还是能打的，毕竟他还没有用剑，不过结果肯定是两败俱伤，这对他明天的千府岁试很是不利。

    “既然如此，那我还是之前那句话。”

    陆玄收起拳架，眼神不卑不亢地看向两人，继续道：

    “你吴家子弟若想挑战我，千府岁试这段时间内，我陆玄每晚都会奉陪！”

    “既然如此，那我们明晚再见！”

    吴春水冲陆玄拱了拱手，随后与吴家家主一同带着那受伤的吴渊，逃也似的离开了这院子。

    “啪、啪、啪……”

    吴家人一走，鹿无忧便拍着掌来到陆玄跟前，身后还跟着上官绫跟鹿不愁。

    “陆玄兄弟以弱胜强，这场比试精彩至极，今晚之后，必定名动烈阳城。”

    鹿无忧称赞道。

    “无忧大哥过奖了，我不过是自保罢了。”

    陆玄苦笑。

    “看了你今晚的比试，我现在有点担心会不会在千府岁试最后一轮遇上你了。”

    上官绫笑看向陆玄。

    “上官姐姐说笑了。”

    陆续也冲上官绫拱了拱手。

    “不过以吴家家主还有那位族老的个性，此事恐怕还没了，明夜他必定会再找族内高手来挑战你，而且绝对会下死手。”

    鹿无忧有些担心地看向陆玄。

    “真的不需要我帮你说和一番吗？”

    他接着问道。

    “多谢鹿大哥。”

    陆玄能够看出，这是鹿无忧的一番好意，也确信云岩侯有这个能力，但他仍旧是摇了摇头。

    “这件事错不在我，所以我绝不会跟吴家说和，只要是吴家人要打，我会一直奉陪，打到他们服气为止。”

    陆玄眼神坚定道。

    “这份魄力，我自愧不如。”

    鹿无忧摇头笑了笑。

    “吴家还能出战的年轻子弟，已经不多了吧？”

    上官绫这时好奇地向鹿无忧问道。

    “的确是不多了，在年轻一辈之中，吴渊已经算是佼佼者。”

    鹿无忧点了点头。

    “还有一个！”

    鹿不愁这时忽然开口道。

    “你们把雪凝姐姐忘了。”

    他有些得意地看向鹿无忧跟上官绫。

    两人听到这个名字，神色齐齐一变，眼神之中都露出了一股畏惧之意。

