    杨青回到家后，躺在床上看着三人的合影，她在中间，吴迪和蔡正廷分别在两边。

    设成了手机的壁纸吧！

    杨青旋即准备设置墙纸，却发现三人的合影似乎只能容下两个人。

    她几乎没有犹豫，就舍弃了蔡正廷将她和吴迪的脸留在了手机的壁纸上。

    次日。

    杨青抵达学校的时候，陈君君和苏倩倩就来到了杨青的身边，一脸羡慕的看着后者。

    “你们这是怎么了？”杨青被二女这么盯着觉得浑身有些不自在。

    “刘高阳说你家大叔给你买了金座的票是真的吗？金座可是有在电视上露脸机会呢！”陈君君一脸羡慕的看着杨青道。

    “哎…”一旁的苏倩倩突然叹了一口气。

    “怎么了？倩倩？”杨青关切的问道。

    “今天是我生日啊！我想看蔡正廷演唱会啊，银座票没买到！呜呜！我还想弄张和蔡正廷的合影呢？”苏倩倩说着便装作啼哭起来。

    “…对不起对不起！忘记今天是苏美女神的生日了，作为生日礼物，我让大叔也帮你弄张金座的票！”杨青笑着说道。

    “杨青，我也想去！”陈君君也拉着杨青的手，可怜巴巴的看着杨青说道。

    “好！就再加一张！”杨青笑着回道。

    “真是好大的口气！”这时一道，略显淡漠的声音响起。

    迎面走来的正是周雪和刘高阳。

    说话的正是刘高阳，走至杨青三人面前，笑了笑又道：“傻了吧？真以为是我帮你们宣传啊？假的啊，杨青，你的老男人男友根本就没有金座的票，我就是让你们丢脸的！”

    “我刚刚听有人说，想要和蔡正廷合影？蔡正廷可不会随便和人合影！”周雪说话间，拿出了手机展示了自己与蔡正廷的合影。

    “噗嗤——”

    杨青忍不住笑了起来，因为这张合影的周雪大概是初中生，而蔡正廷也就是十七八的样子，是在成名前。

    说起这张照片，杨青可并不陌生，因为周雪可不止一次拿出来炫耀了。

    关于这张照片的背景她也清楚，当然也是周学的自述，说是差点发展成为了一段恋情，毕竟这张照片的背景是在镇海之光的旋转餐厅，这对于周雪来说，可是一个可以拿来吹嘘的地方，虽然三年前的旋转餐厅并没有如今这么贵，但是，过去谁知道呢？

    “你笑什么？你去过镇海之光的旋转餐厅吗？”周雪压抑了许久的怒火突然就爆发了。

    “我还真去过了，就在昨天！”杨青笑了笑道。

    “昨天？呵呵，杨青你吹牛之前不做功课吗？昨天旋转餐厅停止营业一天，是因为隆兴地产包场的原因！”周雪忍不住嗤笑道。

    “我以为不知道，现在仔细想想，你周雪确实爱做功课，而我不需要！”

    杨青有意嘲讽道。

    这一句嘲讽也算是了结了她多年以来一直觉得自己不如周雪的心结，周雪的心机太深了。

    “你…”周雪怎么能听不出来杨青的嘲讽，抚平心情，在学校，又有很多人看着，她必须要维持好自己的形象，于是道：“你有什么证据昨日去过？”

    “还真有证据，并且我这证据里还有蔡正廷，和蔡正廷合影有什么了不起，我也有！”杨青笑了笑道。

    此言一出，所有人都心中一凛。

    “呵呵！你那种合影算什么？粉丝会上，你发了朋友圈，是你拍人蔡正廷，蔡正廷根本就搭理你！你看看我和蔡正廷同看着镜头笑的多开心，这才叫合影！”周雪刻薄的回道。

    “嗨！你不说我都忘了，我是有两张和蔡正廷的合影，不过按你的标准还真是昨天的合影才达标！”杨青笑了笑道。

    两张！周雪的面色顿时就不看了，杨青啊杨青，没想到你这么有心机，说句话就用数量赢我了，我倒要看看，你是不是真的有两张。

    杨青可没想到自己下意识的一句话，就令周雪对她的怨恨指数就上升了。

    “铛铛铛…”

    “看！”

    杨青解锁了手机屏幕，将手机展现给众人看。

    周雪先是一愣旋即掩口笑了起来道：“杨青，你和你大叔还挺般配！”

    刘高阳更是气的面色铁灰。

    一是知道周雪说这句话是故意气他。

    二是，他和杨青谈恋爱的时候，要求过杨青把手机壁纸换成他们合影。

    他到现在都记得杨青以太土了为理由拒绝了他，如今杨青竟然用其和那个老男人的合影当壁纸…

    杨青收回了手机，看着手机壁纸愣住了，记忆回到了昨晚，她准备把合影设置成壁纸，自动忽视了蔡正廷…

    记忆再追溯到镇海之光的旋转餐厅，她拉着蔡正廷和吴迪一起合影，那时候，与吴迪合影才是目的，蔡正廷只不过是被她用来当作是工具人。

    想到这里，杨青的不禁俏脸通红。

    这一幕，被刘高阳捕捉到了，他顿时无比的痛心。

    “行了！大家散了吧，省得杨青给我们讲一个土味情话，我大叔就是我的蔡正廷，反正只要杨青自己不尴尬，尴尬就是我们！”周雪笑着打趣道，但凡心思细腻一点的人，都明白这可不是玩笑，而是嘲讽。

    “慢着别散，这就是我和蔡正廷的合影！”杨青叫停了准备散去的围观同学。

    “看，被我说中了吧？”周雪得意的笑了起来。

    杨青低头找到了昨天拍的原图，再次展现给众人看。

    只见，这是一张杨青和蔡正廷和吴迪的三人的合影。

    周雪顿时觉得颜面无关，因为蔡正廷冲着镜头笑的很是开心，并且她清楚的看见了背景是在旋转餐厅。

    “杨青你太厉害了！你能帮我弄一张蔡正廷的签名照片吗？”

    “杨青，我也要！”

    …

    一时间，同学们蜂拥将杨青围绕了起来。

    而周雪和刘高阳就像是两片飘在水面上的落叶，被无情的冲上了河岸，晾在一边无人问津。

    吴迪！

    刘高阳的心很痛，杨青的手机壁纸，竟然不要蔡正廷选择留下了吴迪，这说明什么？一个让他不得不接受的最痛的现实。

    “杨青！我不会让你被大叔抢走！”刘高阳大声的嘶吼离去。

