    而秦元清，自然也关注了这个消息。

    “这强生公司、蓝色起源公司，还真是够猛的，敢于将冷冻技术用于临床试验，看来资本的力量确实强大，可以冲破各种障碍，如果没冲破障碍，只能说投入的资本不够多，前景收益不够大！”秦元清看着这则消息，摇了摇头。

    休眠舱技术，实质上是人体冷冻技术！

    人体冷冻技术，又称为人体冷藏，是一种实验中的医疗科学技术，把人体或动物在极低温的情况下冷藏保存，梦想未来能通过先进的医疗科技使他们解冻后复活及治疗。

    一直以来，世界最大型的人体冷藏公司都是美利坚的阿尔科生命延续基金和美利坚人体冷冻机构。

    大家以为这项技术刚刚诞生，实际上并不是，在很多年前，人体冷冻技术的收费就公布了，收费标准为9000美元~20万美元不等，收费视乎不同的公司、服务、国家或地区而定。甚至这一块的金融都很完善，人体冷藏者都不需要一次性付清费用，而是可以考虑使用以人寿保险的形式付款，或分期缴。

    之所以一直以来，都没引起太大的波澜，是因为人体冷冻技术不管是学术方面，宗教方面，哲学道德伦理方面，或者其他方面等等一直争论不休。。

    比如哲学道德伦理方面，不少宗教人士认为，人体冷冻技术与宗教发生冲突，主要是因为人的灵魂已离去，该技术不能冷冻人的灵魂。而对于这部分的担忧与考虑，人体冷冻公司则是给出人士，他们认为人体冷冻者就如长期睡觉或昏迷一样，其灵魂不会离开肉体，而人体冷冻技术亦跟其他医疗技术一样，只是设法把冷藏者医治和延续他们的生命，冷冻公司更认为冷藏者只是好像患了病的病人一样。因此，冷冻公司认为人体冷冻技术与宗教并没有任何冲突。

    但是对于人体冷冻公司等从事这项研究的机构的说法，宗教人士并不认可，他们认为，人的生老病死是常事，如果让人冷冻住以后再唤醒，中间是残缺的, 人生将是毫无疑问。人生之美, 在于它的短暂以及持续全过程。

    不仅仅是宗教人士极力反对这项技术, 许多学者也表示对这项技术的担忧，他们表示这项技术并没有想象中的美好，它会加剧阶层的固化。如果所有人都梦想着前往未来的话, 那就不会有人去建设现在了。尤其是当这些梦想着前往未来的百分之三的人，掌握着这个世界上百分之九十七的社会资源与财富时, 由此而带来的问题将不仅仅只是阶级固化那么简单, 甚至有可能将全球经济推向逆增长的车道, 最终让全球社会走向反乌托邦的结局......

    可以说，这一项技术的诞生, 从一开始就面对着很大的争议和阻力，除了那些富豪们希望自己在这项技术下不会死于疾病，可以在未来苏醒得到治疗, 他们现在是富人, 哪怕再过一百年, 除非是特别糟糕的事情发生, 不然的话等到他们醒来之时依旧是富豪。

    秦元清其实还是蛮佩服强生公司、蓝色起源公司，敢于率先撕下面纱, 当然他也看到了这事背后的人体冷藏公司的身影，全世界人体冷藏公司已经不少于30家了，只是一直以来他们都是从事地下的, 不敢公平拿到台面上，可是他们并不甘心, 毕竟这可是一大笔财富，一旦社会认可, 他们就可以通过上市，迅速市值暴涨, 手中的财富暴涨。

    事实上，早在十几年前，他们就接着各种订单，进行人体冷冻的富豪，数以百计，甚至其中不乏选择最顶级的套餐，而这种最顶级的套餐是需要1亿美元的费用。

    不过随即秦元清皱了皱眉头, 强生公司与蓝色起源公司的联合研究，虽然在人体冷冻技术上实现了很大的进步，但是很明显，副作用还是相当大的, 毕竟那猴子明显有多处受伤。

    而且有一个问题，那就是这猴子才冷藏67天，但是如果将冷藏的时间延长，比如1年、10年甚至是20年，那又是会怎么样？

    受限于很多舆论，华夏并未在明面上开展人体冷冻技术的研究，但是实际上，人体冷冻技术在一处秘密基地其实一直在研究的，毕竟这一项技术，是星际时代必须的。

    甚至于，人体冷冻技术方面，华夏还走得更远，通过研究龟的基因和蛇的基因，以及冬眠动物的相关研究，华夏在人体冷冻技术实际上是走在世界领先水平。2027年的时候，在昆仑山山一处冰窟发现一被冰冻尸体，相关研究人体唤醒了这个人，一开始看起来好好的，对方还是明朝万历人间的人，但是不过一个月，这位被唤醒的古代人就死了，没有任何伤病，就莫名其妙地死了。

    所以研究就指向了灵魂，人身体在冷藏下确实新陈代谢几乎不发生，但是人的灵魂却不会被冰冻，就算是在睡觉，人的灵魂依旧在持续着，在被岁月侵蚀着，所以虽然唤醒之后，古代人很简单，但是实际上他的灵魂被岁月侵蚀了差不多了，苏醒过来后很快灵魂就消散了。

    可以说，以目前华夏在休眠舱技术上，所遇到的一个瓶颈，就是关于灵魂的，那就是如何确保灵魂的安全。

    不然的话，以目前的休眠舱技术而言，其实只适合短距离星际航行，一年两年之类的，再远就不合适了，比如10年的星际航行，也许航天员被唤醒后，没多久航天员灵魂就溃散了，死了！

    可是灵魂，是一个非常神秘的领域，现在华夏科学界哪怕大部分学者认为灵魂是存在的，但是依旧有一部分学者认为灵魂是无稽之谈，因为拿不出确实可靠的证据，实打实地说灵魂是存在的。

    哪怕秦元清认为，灵魂是存在的，却也无法让所有人都信服这一观点。

    果然，《纽约时报》的报道一出来，强生公司、蓝色起源公司股价暴涨，也有人体冷藏公司信心鼓舞，但是很快也让他们处在了舆论旋涡之中，一时间话题的热度，都压下了NASA即将进行的载人登陆火星工程。

    关于人体冷冻休眠技术的争论众说纷坛，但绝大多数普通人的态度，都是持反对意见的。

    即便它可能为绝症患者提供一种活下去的可能，但维持一座冷冻装置运行数十年的成本，无论怎么想，都不像是普通人能够承担的开销。

    如果这样的技术注定只能服务于上层阶级，而由此所产生的社会成本却要转嫁到“醒着的人”身上，那么底层人民似乎没有支持它存在的理由。

    某位荷兰的行为艺术画家甚至还为此画了一幅讽刺的油画，将冻在冰棺材里的木乃伊放在王座上，一群西装革履的仆人向它单膝跪地，手中的镣铐牵着一群衣衫褴褛的奴隶。寓意讽刺那些企图到未来去享尽荣华富贵的有钱人，就和几千年前的法老王们一样。

    某位北美的科幻小说作家更是用辛辣的笔触，描绘了一幅被一群永远醒不过来的冰棺材，还有那些永远不希望主人醒来的仆人们，所统治的反乌托邦社会。

    在那个反乌托邦的社会中，人们过着极端贫穷的生活，社会发展陷入停滞，阶层固化到了一个人几乎没有可能通过自身努力实现阶级跨越的可能，因为绝大多数的财富都垄断在那些“永生者”和他们的仆人的手中。

    虽然从某种意义上来讲，这些观点都具有一定的片面性，但由此而引发的问题，也确实引起了不少有识之士的注意。

    关于这项技术是否违背伦理的问题，在学术界内外都吵得不可开交。

    可是资本力量的强大展现出来，在舆论上不断地砸钱，打探这项技术具备的深渊意义，是生物学界的‘可控核聚变’，是人类踏入星际移民时代不可或缺的一把钥匙，同时面对伦理道德以及各种负面言论，他们大谈科学，强调要尊重科学，科学才是正确的.......仿佛这些不断摇旗呐喊的人，一个个变成了坚定的科学拥护者，成了古希腊亚里士多德、哥白尼的在世行走者。

    舆论所有焦点都聚焦在强生公司、蓝色起源公司上面，正方与反方展开激烈的辩论，甚至在辩论赛上都激动的动起手来，社会展开了一场激烈的辩论，而在这个时候，NASA发射了一枚BFR火箭，这枚BFR火箭带着飞船开启了漫长的火星旅程，他们将进行230天的漫长旅行，前往火星。

    NASA好像是刻意要低调进行，只是在官网发布了一则通告，结果就是虽然有媒体报道，但是根本就没有引起什么关注，所有新闻焦点都在于人体冷冻技术，甚至还引发向克隆技术，而越来越多被视为已经死去的富豪结果并没有真正死去，而是花费了高昂的价格进行人体冷藏，等待着日后被唤醒，这事更是如同火中浇油一般，几乎让那些反对者炸了。

    尼玛，以前我还在嘲笑，富豪再有钱又如何，得了绝招还不是跟我们平民一样死翘翘，这是众生平等的一个体现。结果现在却被告知，富豪并没有真正的死，他们将在未来对着他们露出嘲笑之色。

