    嗯……

    所谓修容，大概就是余悄悄拿刷子随便在脸上扫了几下。

    扫了两下，余悄悄看了一眼镜子里的自己。郁闷住了。

    她没看出来修容后和修容前的区别。

    不过问题不大。

    只要看不出来，就算她没化妆。

    余悄悄：“……”

    陆朝收到余悄悄的消息之后，又在床边坐了一会，然后就上去找余悄悄。总要刻意营造一下他刚起床然后穿了一个衣服的错觉。

    “咚咚咚。”陆朝在敲门。

    余悄悄手拿着一支唇釉刚要下手，听到敲门声之后接着就顿了一下，然后道，“进！”

    一声喊完，余悄悄继续上色。

    用的就是前几天陆朝送的那支。

    嘿嘿。

    陆朝把余悄悄的电脑椅拖过来然后坐在余悄悄身边。

    不得不说，现在陆朝进房间可比之前随意多了。

    盯着余悄悄看了一会，陆朝便回过身来，然后夸赞道，“你今天真好看。”

    就仅仅只有这一句话的话，说出来的效果很苍白无力。

    但是陆朝确实是在真心实意地夸赞。

    我老婆真好看。

    嘿嘿。

    余悄悄听到陆朝的夸奖，脸上也浮现出一丝笑意。然后转过头看陆朝，对着陆朝眨了眨眼睛，然后再用手指指着。

    她范围都给陆朝指出来了，快夸她快夸她！

    然而陆朝却没看懂余悄悄话的意思，有点茫然，“怎么了，你眼里进沙子了？要不然我给你吹两下？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄生气了，抬手握拳打了陆朝一下。

    就不能夸她的眼睛很清澈干净吗？

    这可是她费劲九牛二虎之力才弄进去的美瞳。

    陆朝真是不懂欣赏。

    余悄悄又看了一下自己的妆面，对镜照了照。开始自艾自怜。

    看看她今天化的这个眼线。

    真就是非常好看。

    果然是男儿当自强，对镜贴花黄。

    陆朝没理解余悄悄为什么照这么久，有些困惑地开口了，“你在照什么？”

    看来看去也只是一个鼻子两个眼睛，难道还能看出花来吗？

    余悄悄听见陆朝问话，只咧嘴笑了笑，没说别的。她当然不能对陆朝说出她已经沉溺在她自己的美丽中无法自拔的骚话。毕竟她做人还是要脸的。

    虽然她的确很美丽，但是做人要保持谦虚。

    不可说不可说。

    余悄悄把化妆台整理了一下，然后转过头来转移话题，“咱们今天去哪玩？”

    余悄悄眼神亮晶晶的，就像是对这件事情饱含期待。

    陆朝便大概翻了一下今天的计划表。

    是昨天连夜做的。

    不过也不一定要完全按照计划来，只要余悄悄开心就好了，这只是一个小参考。出去玩嘛，重要的就是开心

    “我们开车去市里面？”陆朝在询问余悄悄的意见，他想得是市里的商场大一点，他也方便给余悄悄挑两件衣服。

    “行啊。”余悄悄没多想就答应了。

    反正不是她开车，也不耽误她多走几步。

    陆朝点了点头，然后便掰着手指头给余悄悄讲他的计划，“等会我们吃个早餐之后就开车去那边逛个街，你看看你有没有什么想买的东西，缺的吃的还有什么乱七八糟的化妆品之类的都可以买。”

    陆朝拍了拍胸膛。

    今天一切消费他陆朝买单，他陆老板有钱！

    余悄悄：“……”

    什么叫乱七八糟的东西？

    陆朝，打死！

    陆朝被注意到余悄悄的诡异眼神，依然是沉浸在自己的世界里给余悄悄讲他的计划，“再看看中午你想吃什么，等吃完之后我们就去看电影。你觉着呢？”

    看完电影之后时间也应该差不多了。

    那就该回家了。

    咳，陆朝咳嗽了一声，眼里划过一丝不自在。

    说到电影，这回看电影就别选那些奇奇怪怪的恐怖片了，他和余悄悄好好看一个温馨的治愈片就行。

    好好在一起过一个温馨的周末。

    “嗯，都行。都听你的。”余悄悄点头。

    她甚少出去玩，那既然陆朝有注意，就全听她的吧。

    这样她也就不用废心思了。

    余悄悄自己想了一下陆朝的安排，那既然只是逛街的话，她这一身裙子也就不用换掉了。

    那等会再吹一个造型出来就可以出门了。

    今天的余悄悄是一身蓝白长裙的美丽女人，脸上精心画过的妆容显得整个人都很温婉。

    她是贤妻良母。

    余悄悄：“……”

    就是不知道时间久了之后她浮粉了还会不会显得温琬。

    别到时候她的脸像白墙起了皮。

    不过话说她已经很久没有这般精心打扮然后出门了，就连上次秦蔓蔓过来她都没有像对待今日这样慎重。

    换了个鞋，两人便各自出门。

    坐在陆朝副驾驶上的时候，余悄悄忍不住打了一个哈欠。

    差点连泪水都出来了。

    她困。

    陆朝在开车，余光瞟了余悄悄一眼，“你困了你就先睡一会，等到了叫你。”

    去市里开车的话，得开两个小时。

    余悄悄还能睡一会。

    “那不行。”余悄悄摇了摇头，“我戴美瞳了，不能睡。”

    早知道会这么困，那她就不戴了。

    要不然她还能车上补一个觉。

    陆朝默默开车，一言不发。

    他有点心虚。

    他就是想着余悄悄会起不来，所以没给她说具体时间。

    结果没想到最后却还是他把余悄悄给坑了。

    余悄悄又打了个哈欠。

    很困，她不太想看手机。

    忽的，余悄悄脑子灵光一闪，猛地想到了什么，但面上却还是装作不在意的模样，随口问了陆朝一句，“你副驾驶除了我还有谁坐过啊。”

    一说到这个话题，余悄悄就精神了。

    转头看向陆朝，余悄悄又继续补充了一句，“我就是随口一问哈。”

    陆朝：“……”

    上个随口一问的人已经把她的老公给埋进棺材里了。

    “我妈坐过。”陆朝实话实说。

    哦，是那只玛卡巴卡。

    “还有呢？”余悄悄继续问。

    “没了。”

    “真没了？”

    “真没了。”

    “那你呢？”陆朝反将一军，“你不会还坐过别人的副驾驶吧。”

    余悄悄便抿唇笑了笑，道：“我还坐过秦蔓蔓的，你要和她打一架吗？”

    陆朝：“……”

    陆朝差点被呛。

    她现在如果有手的话一定会连连摆手，然后说不敢，他没那本事。

    忽的陆朝又想到了什么，余光微微侧，偏头问道，“你爸的你也没坐过吗？”

    余悄悄颔首，“我要是坐了会被我爹赶下来。因为我爸说那是妈的位置。”

    陆朝：“……”

    可怜的余悄悄。

    不过没关系，以后余悄悄也有一个专属副驾驶了。

    他学他岳父，将来要是儿子坐的话也给他赶下去。

