    在杨阳破门得分后，皇马开始朝着里昂队发起了猛烈的进攻。

    主场一比零，客场一比一，皇马目前在十六强淘汰赛的晋级当中占据了主导优势。

    但里昂队显然也是对客场比赛做足了预案，甚至可能已经做好了客场先丢球的准备，因此落后一球并没有让他们变得焦躁和不安，反而依旧还是有条不紊地组织防守。

    皇马虽说占据了优势，但并没有因此而变得保守，依旧还是采取高位防守，继续朝着里昂队施加压力，尤其是在两条边路，杨阳和罗本都在努力创造着机会。

    不过，在哈维·阿隆索和斯内德的组织梳理下，皇马也踢得很稳，并不着急。

    比赛时间就在这样的氛围当中逐渐流失，双方都没有露出太多的破绽。

    场面上皇马占据了绝对的优势，里昂则是显得十分被动，甚至开场之后真正有威胁的一次进攻要到第二十二分钟的时候，左边后卫阿利·西索科左路内切传球，但里昂队前锋本泽马的进球被卡西利亚斯飞身扑出。

    皇马也很快还以颜色。

    仅仅两分钟后，斯内德一脚直塞，杨阳快速冲入禁区左侧，急停扣球，甩开了防守球员后，右脚大力抽射，打得又急又猛，门将洛里斯这一次发挥出了关键性作用，如有神助地单手将球托出横梁，避免了里昂队再度丢球。

    但随后，皇马继续保持着强大的进攻压力。

    杨阳、伊布拉希莫维奇和罗本组成的前场三叉戟，足以让整个欧洲足坛所有的后防线都感到恐惧，身后又有状态复苏的斯内德负责传球，哈维·阿隆索负责组织梳理，皇马的进攻理顺了之后，攻击火力足以击溃一切对手。

    很快，杨阳就一次突然回撤，拉到中路，接应斯内德的短传，一个机敏的停球转身，使上了齐达内的成名绝技马赛回旋，绕过了图拉朗后，迅速一脚直塞。

    杨阳被图拉朗绊倒在地，但球却抢先一步地穿透了里昂队的防线。

    伊布拉希莫维奇后排插上，追着皮球而去。

    克里斯死死缠在一旁，试图用身体挤开瑞典中锋，可结果却被伊布拉希莫维奇整个人撞开，倒在了禁区内，而伊布拉希莫维奇则是直接一脚爆射，攻破了里昂队的球门。

    二比零！

    里昂队的球员纷纷朝着主裁判抗议，认为伊布拉希莫维奇有犯规动作，但主裁判并未给予理会，依旧判罚进球有效，皇马两球领先。

    伊布拉希莫维奇从倒在地上的克里斯身旁走过，高傲得仿佛就像是打了胜仗，凯旋而归的将军，就好像他根本就没把克里斯给放在眼里似的。

    而事实上，克里斯试图用身体去挤兑伊布拉希莫维奇，这看起来更像是一次碰瓷。

    放眼欧洲足坛，能挤开伊布拉希莫维奇的后卫有几个？

    ……

    下半场易边再战后，里昂队终于开始着急了。

    两球落后，皮埃尔再怎么着也不可能再继续稳如泰山，他开始试图反扑，而皇马则是开始稳住防守，让里昂队压出来。

    法甲球队没有其他选择，两球落后迫使他们必须要奋起直追。

    可就在第五十二分钟，皇马后场断球后，一次快速反击打到了前场，伊布拉希莫维奇头球摆渡给了杨阳，杨阳又头球一蹭，将球顶到了防线身后。

    罗本这一次终于展现出了自己犀利的速度，硬是以极快的速度，从右肋斜插禁区左侧，追上杨阳的头球摆渡后，形成单刀，左脚挑射命中，将比分扩大为三比零！

    胜券在握！

    整座伯纳乌球场都彻底沸腾了起来！

    所有人都看到了皇马在球场上所取得的优势，也同样看到了球队强大的进攻火力。

    尤其是到了第六十七分钟时，杨阳在里昂队禁区外围，跟伊布拉希莫维奇和斯内德连续一脚传递配合后，灵活摆脱图拉朗，脚后跟磕球传到了里昂队的防线空档。

    杨阳这一脚球给得非常突然，又非常有想象力，同时力道也给得恰到好处。

    马塞洛追上球后，右脚一扣，正好扣过了克里斯，左脚再一停，直接就形成了单刀，又一次抽射破门，将比分进一步扩大，四比零！

    又是助攻！

    助攻帽子戏法！

    杨阳笑呵呵地张开了双臂，他自己也都没有想到，突然尝试的一脚传球会恰到好处地撕开里昂队的防线，而马塞洛的速度和脚法也确实是相当不错。

    ……

    “杨阳最近一段时间的状态确实是非常好。”

    “我们可以清楚地看到，在经过了冬歇期一段短时间的状态调整之后，杨阳很快又重新找回到了自己世界顶级巨星的状态，发挥出了极高的水准。”

    “尤其是最近这几场，他连续的进球助攻，可以说，他已经成为了皇家马德里前场最为重要的灵魂核心，风头也完全压过了伊布拉希莫维奇和罗本等其他巨星。”

    ……

    贝尼特斯很快做出了换人调整。

    劳尔替补上场，换下了杨阳。

    这让伯纳乌球场的球迷都纷纷主动离开座位，站起来为杨阳鼓掌欢呼。

    四比零的比分，已经足以确保皇马顺利晋级八强了。

    而杨阳无疑是球队晋级八强的英雄，也是球队取胜的关键。

    不管是客场时的关键进球，还是主场的首开纪录，又或者是随后的助攻帽子戏法，杨阳都用自己出类拔萃的表现，证明了自己在这支球队中的作用和价值。

    伯纳乌的球迷被誉为是世界上最懂球的球迷，那他们自然就可以分辨杨阳的巨大作用。

    所以，他们纷纷用掌声和欢呼声，为杨阳庆功。

    ……

    “我们可以理解此时此刻伯纳乌球迷的心情。”

    “相信所有电视机前的皇马球迷也都同样激动万分，因为他们已经有六年时间没有踏入过欧冠八强，甚至强大的皇马被迫沦为欧冠小组赛抽签的第二档球队。”

    “可以说，过去这六年，尤其是最近这几年，对于皇马来说，堪称耻辱。”

    “但杨阳的到来改变了所有的这一切，我们看到他本赛季表现出了世界顶级巨星的实力。”

    “弗洛伦蒂诺曾经说过，他认为杨阳有希望成为皇马历史上最伟大的传奇之一，曾经也有很多人都认为，皇马主席花了一亿欧元引进杨阳是疯狂的行为。”

    “可是现在，皇马已经基本踏入了欧冠八强，杨阳本赛季到目前为止，在西甲联赛打出了二十五球十八次助攻的惊人数据，在欧冠联赛也打出了八球六助攻的惊艳表现，谁还敢说，这样的杨阳不值那一亿欧元？”

    “又或者说，给出一亿欧元，去哪里找到一名像杨阳这样的巨星？”

    ……

    杨阳在伯纳乌球迷的欢呼和掌声中，跟劳尔拥抱后下场。

    他站在场边，朝着场上和四面八方的皇马球迷鞠躬致谢，这是他感谢主场球迷给予他厚爱的一种方式，而这也让他赢得了更多的如潮掌声。

    随后，杨阳走向了贝尼特斯和耶斯特丹，逐个跟他们拥抱，之后又特地朝着教练组和替补席上的队友逐个击掌后，才找到位置坐了下来。

    客场一比一，主场四比零，这已经足以确保皇马顺利晋级八强了。

    要是这样的成绩还被对手逆转，那皇马根本就不用踢了。

    ……

    随后的比赛进行得有些平淡，仿佛杨阳的下场让这一出大戏失去了主角。

    劳尔很努力想要有所表现，但皇马队长明显不大适合如今的这支皇马。

    他不是一名中锋，也无法胜任边锋，踢前腰位置也不大合适……

    劳尔曾经是这个世界上最出色的影子前锋杀手，他跟莫伦特斯的锋线组合所向披靡，可时移世易，时过境迁，如今的欧洲足坛已经不需要影子前锋了。

    就好像如今的欧洲足坛容不下像里克尔梅这样的古典前腰一样。

    这是一股不可逆转的潮流趋势。

    但劳尔在球场上拼命表现的模样，还是非常值得敬佩的。

    而杨阳也能够理解此时此刻劳尔的心情，因为今晚比赛之后，杨阳将成功追上劳尔，两人将并列成为欧冠历史上进球最多的球员。

    两人目前的欧冠进球数都是六十六球。

    劳尔是一个骄傲的人，尽管他马上就要三十三岁了，可他心里头肯定是不服气的，因为他多少有些生不逢时，尤其是在银河战舰低迷的这几年。

    可杨阳才二十三岁，足足比他年轻了十岁，从阿贾克斯出道，到利物浦再到皇马，杨阳已经在欧冠历史射手榜上追上了劳尔，甚至如果不是贝尼特斯提前把他替换下场，杨阳估计今晚就破了劳尔的纪录。

    这让劳尔情何以堪？

    不管是杨阳还是贝尼特斯，都不愿意在伯纳乌球场，在劳尔的面前，做这么残忍的事情。

    对于杨阳来说，纪录是早晚会破的，球队四比零领先之后，没必要为了破纪录而让劳尔难堪，与其如此，倒不如见好就收。

    而劳尔上场后，依旧还是孜孜不倦地去追求着机会，从他的身上，杨阳看到了英雄的迟暮。

    很多东西他还无法理解，但他敬重和尊重劳尔，因为将来有一天，他也会像现在的劳尔一样垂垂老矣。

    他希望自己到那个时候，还能有像劳尔这样的雄心和斗志。