    宝不宝藏的，张瑞还不知道。此时，他正在将军府中烦恼着。

    自剿匪军起兵以来，多是仗着火器之利才能快速的打下这地盘。也正是因为这样，所以剿匪军的火药消耗一直很厉害。

    虽然在剿匪军还没有起兵的时候张瑞就注意到这个问题，同时张瑞也不断的在直连山投入大量的人力物力去生产火药。可随着战争面的不断扩大，单单是剿匪军当前生产出来的火药已经完全赶不上战争所消耗的速度。

    若不是剿匪军攻打下的地方都是江南的繁华之地，烟花爆竹作坊颇多火药充足，使得剿匪军缴获的火药不少，恐怕剿匪军火药早就支撑不住了。

    然而即使是加上了大量的缴获，在剿匪军在打完南京城之战后，火药库存也已经是真的见了底。

    如果剿匪军能与满清休战个一年半载，在时间上缓上一缓，剿匪军就能全力去生产火药来弥补当前的缺口。

    可是，现在最大的问题是没有太多的时间。

    满清不可能放任剿匪军盘踞江南这块肥沃之地不管，除非剿匪军能一而再再而三重创到来的清军。

    此时满清虽然也是两线开战，但是由于剿匪军的突起，历史上原本要到明年才会受到重用的乌雅.兆惠被乾隆提前任用去西北蒙古平定厄鲁特。

    张瑞虽然已经遣人去了喀尔喀蒙古草原那放出消息，乾隆会对厄鲁特进行大屠杀。但从西北传来的消息来看，喀尔喀蒙古的部落看似团结一致，实则都不过是只顾自身的利益鼠尾两端罢了，乌雅.兆惠平定厄鲁特应该是板上钉钉的事情了。

    一旦满清平定了西北的准格尔，原本双线作战的清军就可以腾出手来对付剿匪军，届时剿匪军的压力就会成倍增加。

    “现在看来，就算是提前告知厄鲁特蒙古人满清会对他们进行大屠杀有没有用了。真希望青衮杂布跟准格尔那个阿睦尔撒纳能发挥些本事，能给我多撑点时间。”张瑞有些祈求的念道。

    北地寒冷，所以北方人普遍要比南方人高大魁梧。这要是在火器时代，这些差距到没有什么影响。但是在这冷兵器比拼的时代，南方人在体格差异就要吃亏不少。

    剿匪军虽然一直强调训练，但是成军时间较早，老部队也没多少，许多军士都是由清兵绿营直接投过来，没有来得及训练，水平不见得比其他地的绿营好上多少。

    南京城外剿匪军与清军一战时，由于缺少火药使得多数火器部队无法参战，剿匪军只能与清军进行近战肉搏，致使剿匪军徒然增加不少的伤亡。特别是在与陕西绿营之战时，这体型上差异造成死伤更加明显。

    南京城外一战后，清军和剿匪军双方都是伤亡惨重。清军休战中，剿匪军也停下来了前进脚步，止步长江前。

    其实不是张瑞不想一鼓作气打过长江去，而且当年吴三桂的前车之鉴就在那里。可如今却是看似形式大好的剿匪军实则已经到强弩之末，如果一直没有时间整理军政，休养生息，一直打下去未必是好事。

    剿匪军当前兵源大部分都没有得到良好的训练，火药也已经严重不足。地方政务各处的官员配备不全。短时间内影响不大，但是长时间这样，肯定会引起地方的动荡。

    综合满清的历史来看，它一直都在运气之中。就在前几日，张瑞接到了来自广西的军情：

    安南小国眼见剿匪军与满清大战，安南国主阮光平①便觉得是可乘之机，便找了个借口寻滋闹事入兵广西。

    广西地方土司虽善战，奈何不团结，在面对安南军队进攻时节节败退。伪清广西提督郑远贞无法组织人马进行有力的反击，致使安南军队一进入广西就开始烧杀抢掠。

    众多无所依靠的百姓为避战火，纷纷东进前往剿匪军所在之地寻求庇护。见状如此，伪清广西提督郑远贞在众多土司的要求下，带兵来投，以求剿匪军出兵多少去反击安南。

    一旦广西的那些土司们挡不住安南的进攻，则剿匪军所在之地必受影响。

    广西之事，张瑞不得不重视对待。剿匪军大部分老部下都来自两广，如果不能打掉安南的入侵，会对当前的军心造成严重的影响。

    广西既然要来投，自己也没有理由拒之门外。哪怕这个是一个烫手的山芋，张瑞也只能啃下去，只要吃得下去，到时候再跟那些土司们慢慢玩得了。毕竟自己怎么的也有过后世的见识，张瑞不信弄不过他们。

    结合当前的形式来看，张瑞觉得与满清的和谈已经是迫在眉睫。一旦剿匪军也双线开战，那对于剿匪军来说实在太过吃力。

    如今还只是安南国来捣乱。但是云贵四川等地此时也在闹腾着，说不定什么时候也会来给剿匪军插上一脚。

    所以张瑞此刻不得不考虑先停下脚步，整理好军政，续足力量再与满清决一死战。

    然而，任何和谈都是建立在实力之下。

    不打疼满清，乾隆就不会肯抛开脸皮坐下来和谈。

    满清此刻最引以为傲的是骑兵。在重机枪还没有面世之前，骑兵一直就是恐怖的存在。

    剿匪军此时不过两千多骑兵，其冲锋的场面就自己是非常的壮观。但是剿匪军的这点骑兵与满清那庞大的八旗骑兵相比，剿匪军的骑兵实在不值一提。

    只有亲身经历过战场，感受过骑兵冲锋所带来的震撼感，才能真正感受得到步兵遇上骑兵的那种无奈。那是一种让人感到无力的压制。

    缺马，一直是南方痛楚。

    由于缺马少骑兵，南北的冷兵器之战就会使得南方一直处于被动的地位，战败也平常不过。

    张瑞现在虽然还没有消息满清会调遣大股的骑兵南下。但是只要剿匪军占领了江宁府的消息一旦传到了乾隆耳朵时，他很快就会调动大规模骑兵下来参战。

    想到满清那那令人不安的骑兵，特别是边境上常年战斗的骑兵，张瑞就不得不心烦头疼。

    “看来是时候拿出一些划时代的东西出来了。”张瑞念道。

    注①：阮光平本该是乾隆打的安南之役才出来的人，如今让他提前出来了。

    