    谭锦儿在英语角才出现五次，关于她的传言就在小圈子里传开了。

    前来英语角练习口语的人越来越多，而且多是男生。这些人的目的不言而喻，都是为了看一看传说中的英语角小仙女。

    她长相可爱甜美，性格温柔，深受宅男们的喜爱。

    有一种女生，同样长的漂亮，但是因为性格或者面相的原因，给人高冷不好接近的印象。这一类漂亮女生，反而没男生追，不是因为不漂亮，而是因为她太女神范了，让人不敢接近。

    而有另外一种女生，长相或许不是很漂亮，但性格活泼外向，反而备受男生的欢迎。

    谭锦儿两种都不算，她不是高高在上的女神，但也不是可以和男生打成一片的女生。

    她既不远，也不近，礼貌地和所有人保持友好的距离。她说话温柔，笑起来有甜美的酒窝，像是漂亮的邻家女孩，有一种天然的亲近感。

    许多男生找她搭讪，她俨然成了英语角最受欢迎的对象。有人给她送小礼物，有人打听她的专业和班级，有人要送她回宿舍，还有人从专业出发，教她正确的英语口语发音。

    这一晚，谭锦儿再次婉拒了一个男生送她回宿舍的请求，快速消失在夜色笼罩的校园里。

    她走在幽静的校园里，总往路边的树影里钻。

    她的脸蛋红扑扑的，对大学生们的热情感到害羞和难以招架。

    好在每次都是晚上，英语角的灯光不亮，给了她更多的胆量，不至于害的她落荒而逃。

    她知道，这些大学生和郭魁是完全不同的，她能感受到，他们的喜欢是很纯粹的喜欢。

    她想着心事，不知不觉中离开了学校，进了地铁站，来到小红马学园，在门口看到一对父子。

    门卫老李正在和他们说话，见她来了，笑着打了声招呼，任由她进入学园。

    “小胡，你要进来玩吗？”

    谭锦儿听老李在对铁门外的那个小男孩说。

    她一边往里走，一边回头看了一眼，只见小男孩摇了摇头。

    “想进去的话就去。”胡明凯鼓励儿子道。

    胡杰豪小朋友犹豫了一下，扒拉在铁门前，看向老李，老李笑着招呼他进来。

    院子里有一棵大桑树，胡杰豪小朋友径自走到大桑树下，昂着小脑袋，打量树上。

    老李见状，跟过去，也看向茂密的树枝中，没看到偷偷爬树的小白。

    小白的声音从教室里传来，她人在里面，不在外面。

    倒是看到不远处榴榴一个人在溜达，在张叹的阳台底下晃来晃去，不断仰视。

    阳台上漆黑一片，张叹还没回家。

    “树上没有人，大家都在教室里，小白也在。”老李对胡杰豪小朋友说。他记得上一次小胡来到小红马，发现了树上的小白和榴榴，可能以为这次还能抓到她俩。

    胡杰豪哦了一声，绕着大桑树转圈圈，忽然兴匆匆地小跑几步，捡起掉落在地上的两片桑叶，藏在兜里，继续打量头顶的桑树，不知道想干嘛。

    “66666~~”榴榴发现了小胡，跑过来说，“你的小金鱼呢？给我玩你的小金鱼。”

    “没带。”

    “你想爬树吗？”

    老李咳嗽一声，榴榴指着胡杰豪说：“是小金鱼想爬树，不是榴榴。”

    胡杰豪吓得连忙摆手，说他也不想爬树。

    “哼~~你玩不起鸭~~”榴榴一溜烟跑了，喊小白和喜儿她们出来，小金鱼来啦，快来玩他鸭~

    胡杰豪一听，吓得掉头就跑，跟他爸爸离开了。

    “在这里，在这里~~~~”

    榴榴带着一串小丫头跑出来，寻找小金鱼男孩，但是没看到人。

    “娃娃咧？”小白问。

    榴榴打量四周，没看到，弯腰打量自己脚底下，也没看到，跑到桑树底下，打量树上，绕着转，也没看到。

    “跑了。”

    胡杰豪跑了，小白等人尤不罢手，在园子里转了一圈，查看各个角落，确定没有藏在这里，是真的走了，不由失望而归。

    晚上马兰花来接小白回家，她来到隔壁门前，只听里面非常安静，没有灯光，看样子他们一家不在，或者已经睡了。

    “你找小胡住啥子嘛？”马兰花问道。

    “他的小金鱼好好玩嗷。”

    “你的蚕宝宝不也很好玩吗。”

    “嚯嚯嚯~~~”

    “你住啥子！！”

    马兰花把小白拎走。

    “舅妈，舅妈~~我逗你玩的噻，放我下来嘛。”

    “不准敲人家的门！晓得不？”

    “晓得。”

    “你胆子好大嗷，人家都睡告了你还敲门。”

    “不敲门唠，放我下来嘛。”

    “……”

    “铲铲！放老子下来！”

    几分钟后，小白靠墙罚站，马兰花对她指指点点，在训话。白建平躺在摇椅上看电视，一副事不关己高高挂起的样子。

    小白挨了一顿训，老实多了，被允许可以动后，磨磨蹭蹭地坐到沙发上，抱着她的大熊猫看电视。

    马兰花从厨房提来一桶温水，喊她过来洗脸洗手洗脚，然后赶去床上睡觉。

    白建平见小白被制服的服服帖帖，不禁暗爽，还是老马这个恶人当得好。

    第二天吃过早饭，马兰花带小白去上学，打开门，地上有一包东西，小白捡起来，是一叠桑叶，还有一幅画，画了几只蚕宝宝在吃桑叶子。

    小白一看这画，立刻知道是隔壁的小胡画的，跑去他家门口，门从外面上了锁，人已经不在家了。

    她和马兰花一路上讨论小胡这是什么意思，马兰花说是送给她吃的，小白说她才不吃桑叶子，明明是给她的蚕宝宝吃的。

    经过小红马学园门口时，她们遇见张叹出门上班。

    张叹来到剧组，见剧组外来了许多记者，比往常多了好几倍，见他的车出现，纷纷挤上前来，问东问西。

    好不容易甩开这些记者，进入剧组，吴振胜第一时间找来，告诉他公司前几天开除的那位编剧，在网络上爆料厂里的所谓的黑幕，所以吸引了这些记者一大早就守在这里。

    “今天外面怎么来了这么多记者？”苏澜没敲门就直接进了办公室，见到吴振胜也在，呆了呆，很快恢复自然。

    吴振胜没有多想，把刚对张叹说的话跟苏澜也讲了一遍。

    苏澜担心地询问：“张叹，和你没关系吧？”

    张叹：“和我没关系，我和他基本没什么交集，放心吧。”

    吴振胜忽然有点回味过来，这两人的对话怎么有点怪怪的？

