    她飞快的甩开了伏羲的手，有些无奈又悲伤的说道：“他来与不来，是他自己的决定，我无权干涉，更别提什么失望不失望的了。”

    伏羲的语气中满是苦涩与辛酸，缓缓地收回了手，望着雪染的眼神中泛上悲凉，突然不知所措的问了一句：“你在我身边，不快乐吗？”

    雪染见伏羲悲伤又心痛的样子，有些不忍，可能是方才自己的反应太过强烈，不小心伤害到了他。

    她皱了皱眉，轻声道：“照顾你是我心甘情愿的，我不觉得是件痛苦的事，只是……”

    伏羲紧紧地盯着雪染，眸光如一道炙热的闪电，直直打在她的心上。

    伏羲丝毫没有给雪染继续辩解的机会，飞快的接过话道：“只是，你更希望能伴在他的身侧，是吗？即便是我满心满眼都是你，你也丝毫不动心。”

    雪染当然看出了伏羲眼中燃烧着的是什么。

    她心里一惊，想要说出那句她时常提醒伏羲的话：“伏羲，我对你……”

    “别说！别说出来！”雪染方才开口，就被伏羲大声的制止住了。

    他像是受惊了一般飞快的伸出双手，将雪染紧紧的搂在了自己的怀里，手掌轻轻摩擦着她的秀发，鼻间轻轻嗅着她的芬芳。

    伏羲突如其来的举动，让雪染瞬间愣在了那里，她既没有回应，也没有抵抗。

    片刻之后，伏羲的眼中泛上了苦涩的柔情，他的声音似乎有些哽咽，轻声说了句：“给我留点幻想，好让我在失去你的日子里，能有些许慰藉。”

    雪染不禁有些懵了，心中隐隐担忧着伏羲是不是背着她做了什么决定。

    她伸出手轻轻推开伏羲，紧抓着他的手臂，紧盯着他英俊的脸庞，慌声问道：“你为何这样说？”

    伏羲看了一眼雪染紧抓着自己手臂的那只手，唇边漾起一丝苦涩的笑意，转头望向雪染的眼中一片深情。

    他喉咙滚了滚，轻声说道：“雪染，你已经完成你的使命了，华胥有我就够了，你走吧，我放你走了！”

    雪染的眼中瞬间划过了一丝诧异。

    她缓缓垂下手，结结巴巴的问道：“你……你说什么？”

    伏羲的唇边漾着淡淡的笑意，但是，眼神却是极为苦涩与悲凉。

    他停顿了片刻，淡淡的说道：“我以为，我当初义无反顾的带你走，让你终日困于这昆仑山之上，你便会渐渐知晓我的好，慢慢改变心意。可是，这五年来，我眼见着你日日的不安与期盼，心中便后悔了。我明明是想让你欢欣的，但是，所做之事却是背道而驰。雪染，谢谢你这些年愿意陪在我身边，祝你今后，得偿所愿，顺遂无忧。”

    雪染不断的打量着伏羲的脸色，反复确定他是否在与自己开玩笑。

    但是，伏羲的神色和语气皆在告诉她，他口中所言都是认真的。

    雪染一时间百感交集，心中有愧疚，有惊喜，有悲凉，也有无奈。她不知道该说什么好，只是口中喃喃的念着他的名字：“伏羲……”

    “那为师就代我这侍婢，谢过我的好徒儿了！”蓦地，一个深沉的熟悉男声，由远及近的从天空中传来。

    雪染心里一顿，瞬间热泪盈眶。

    这是她过耳不忘的声音，这是她朝思暮想的声音，这是她日夜期盼的声音！

    墨珏，是墨珏！

    雪染又惊又喜的回过头，一眼便在苍茫云海中找到了腾云驾雾而来的墨珏。

    她的瞳孔剧烈的收缩着，眼中是难以掩饰的惊喜与慌乱。

    呼吸一滞，雪染感觉全身的血液都沸腾了起来，脸颊被烫的通红，胸口也控制不住的剧烈的起伏着。

    她全身的毛孔仿佛都兴奋地张开了，身体止不住的颤抖，红润的唇瓣微微抖动着，却始终吐不出一个字来。

    墨珏的嘴角噙着一丝玩味的笑意，他飞落在雪染身边，静静地望着她，却没有说一个字。

    随着墨珏的出现，卦台崖上的空气仿佛瞬间凝结了一般，三人皆是立在原地不动分毫。

    半晌之后，还是伏羲率先反应过来，眼中的惊愕渐渐转化成坦然。

    他上前一步，对着墨珏行了个礼，垂下眼帘，恭恭敬敬的唤了一声：“二师傅。”

    墨珏看上去心情大好，他点了点头，打量着伏羲轻笑道：“短短几年，你竟出落得如此昂霄耸壑，风度翩翩，怪不得雪染不舍的回来。”

    “二师傅说笑了。”伏羲依旧垂着眼帘，似乎是不想让墨珏发现他眼中那些不堪的情绪。

    墨珏从伏羲的身上收回视线，目光重新落回雪染的身上。他上前几步，逼近她的身体，讥诮的说了一句：“怎么，不认识我了？”

    昼思夜想的那张脸此刻就近在咫尺。

    墨珏浅浅的鼻息，有一下没一下的打在雪染的脸颊上，痒痒的，而后，仿佛钻进了她的毛孔，撩拨的她心底里也痒痒的。

    雪染像是突然之间回过神来，不自觉的吞了一口口水。她紧提着一口气，结结巴巴的唤道：“墨……墨珏……”

    墨珏微微侧头，仔细的打量了雪染一番，随之，唇边勾起一丝邪魅的笑意。

    他挑了一下眉，道：“竟然连我的名字都念的这般不顺口了，看来，我来的正是时候，若是再迟一些，你便要将我彻底忘了。”

    听见墨珏出言否定了自己的思念，雪染整个脊背都僵直了。

    她并未多想，就出言反驳道：“没忘，时时刻刻都念着呢！只是，你突然间出现，这感觉有些不真实。”

    听见雪染如此回答，墨珏的笑意更深。

    他的眼中满是魅惑与戏弄，俯身继续靠近她，声音有些沙哑的问道：“你是时时刻刻念着我的名字，还是时时刻刻念着我啊？”

    被墨珏这么一问，雪染立刻意识到，自己方才说了多么没羞没臊的话，脸颊上立刻浮现出两团红云，又惊又羞的低下了头。

    她十分羞怯的闷声说了一句：“我不是……我方才说话没过脑子。”

    这种解释显然很无力，然而，墨珏却并未与她过多辩驳，似乎无论雪染如何回答，他都很是满意。

    蓦地，墨珏毫无征兆的伸出手，狠狠掐了一下雪染白里透红的脸颊。

    “嘶……哈，痛！”脸上突然传来的疼痛让雪染控制不住的惊呼出声。

    她讶异的抬起头，向后撤退了一步，躲开那只作祟的手，手指轻轻揉着脸颊，望向墨珏的眼神中满是不解与嗔怪。

    墨珏却一脸笑意的望着她，眼神中泛起些许得意，讥诮道：“现在的感觉是否真实？”

    墨珏五年不曾来昆仑，此刻却突然出现在她面前，这样的惊喜，让雪染心中不禁生出苦涩的暖意。

    许是雪染太久未见墨珏，对他的亲切感大过了恼怒。她微微蹙着眉头，轻声问了句：“你怎么来了？”

    墨珏见雪染忧心忡忡的样子，便知道她在担心什么，就再没有与她打趣，而是满目深情的说了句：“帝神说，如今伏羲已成气候，故而，我来接你回家。”

    “接我……回家？”雪染的一双水眸定定的望着墨珏，眼中泛起讶异的光芒，口中毫无意识的重复着墨珏的后半句话。

    她的心中迅速流淌过一阵暖流，似乎瞬间驱散了料峭的寒风，深深滋润了她干涸的心，渐渐开出了色彩斑斓的花朵。

    墨珏屈尊亲自来接雪染回去，可谓是给足了她面子。

    可他万万也没有想到，雪染不仅没有痛快的答应，也没有欢呼雀跃，反而是这般呆愣的模样，心中不禁有些恼火。

    墨珏挑了挑眉，脸上浮现出隐隐的不悦，沉声道：“怎么？在外这几年，心野了，不想回去了？”

    雪染瞬间回过神来，眼角泛起了晶莹的泪花，快速的反驳道“没，没！只是，我一直是没有家的，你突然说要接我回家……”

    说到此处，她不禁有些哽咽了。

    雪染远离族群，过了几百年居无定所的生活，直到遇见琬琰，她才算是有了家。只是没过几年，琬琰便嫁人了，雪染只能一直暂居于墨珏的屋檐下。

    她从未想过那里是她的家，也没想过墨珏竟然把那里称作他们的家。所以，墨珏说出“接你回家”这四个字，让雪染既欣慰又心酸。

    墨珏见雪染如此受宠若惊又小心翼翼的模样，心里不禁有些微微的疼了，那些原本准备好了要逗她的话，被他尽数吞咽在了腹中。

    墨珏浅笑了一下，目光中泛起点点柔情，轻声道：“今后，我在哪里，哪里便是你的家。”

    “墨珏……”雪染一双晶亮的眸子柔柔的望向墨珏，哽咽的语气中满是感动。此刻，她除了念着他的名字之外，不知道该说什么好。

    雪染目光含泪的模样，落在墨珏的眼中却是千娇百媚，楚楚动人，似乎与印象中那只张牙舞爪，牙尖嘴利的小狐狸简直是判若两人。

    如此，别有一番风味。

    墨珏的目光渐渐变的幽深，仿佛徐徐燃烧起两团炽热的火焰。

