    剑雷无尽海，一剑灭杀，一剑之下，便是把长存剑神汐月卷入了雷海之中，可怕的焦雷闪电轰杀向长存剑神，欲要把她磨灭。

    这样的一剑便生雷海，让多少修士看得毛骨悚然，如此一剑，便千万里雷海，一剑落下的时候，何止是一个修士强者灰飞烟灭，单凭着这一剑，便可灭一门一派。

    如此强大、如此恐怖的一剑，放眼整个剑洲又有几个人能接下得？真若是与之为敌，这样的一剑落下，有几个门派传承不灭？

    “一剑灭一门——”有年轻修士强者那怕看不明白这样一剑的奥妙，但，看到如此恐怖绝伦的威力，那也不由为之毛骨悚然，打了一个冷颤。

    在这个时候，多少修士强者也明白剑洲五巨头的可怕了，在此之前，天下修士也都曾听过剑洲五巨头的威名，也都知道剑洲五巨头的强大。

    但是，大家对于剑洲五巨头的强大，那也仅仅是停留在想象中罢了，无法具体谈论剑洲五巨头的强大。

    今日亲眼一见剑洲五巨头出手，就真正的领略了什么叫做强大，什么叫做无敌。

    以前对于剑洲五巨对，多少修士心里面乃是敬仰忌惮，现在一见剑洲五巨头出手，那何止是敬仰忌惮，如此可怕的实力，那简直就是让人感到恐惧。

    “铛——”的一声剑鸣，在这刹那之间，长存剑神汐月乃是长存剑竖于胸前，长存剑散发出了缕缕光芒。

    当这一缕缕的光芒在相互交映的时候，这缕缕的光芒在相互交缠之时，在这刹那之间，长存剑神整个人犹如变得虚幻一样。

    在这瞬间，时空好像交缠在了一起，过去和现在就在这刹那之间让人分得不是那么清楚，似乎，此时也是过去，过去也是现在。

    就在这样光芒映照之时，好像一切都纠缠在了一起，时空已经变得无法分得清过去与现在。

    如果不能分得清过去与现在，那么，长存剑神汐月就似乎不复存在一样，如果她是站在过去，又焉能以现在之剑伤她也？

    所以，在这个时候，长存剑神的身影一下子变得模糊不清，好像她已经走出了现在的时空，进入了过去的时空。

    听到“铛、铛、铛”一阵又一阵的金鸣之声不绝于耳，星火溅射，不管浩海绝老的一剑“剑雷无尽海”是如何的绞杀、斩灭落下，但是，都没办法伤到长存剑神，因为现在之剑，跨越不了过去。

    “好一个长存剑法。”看到这样的一幕，浩海绝老大喝一声。

    就在这石火电光之间，浩海绝老剑式大变，雷池电海瞬间消失，听到“哗啦”的水声响起，潮涨而起，潮起乃剑生。

    潮生神剑，无尽神剑滚滚而来，扑天盖地。

    “我的妈呀——”当潮生神剑滚滚而来的时候，整个天地犹如被淹没一样，看到数之不尽的神剑瞬间屠灭而至，多少修士强者骇然大叫了一声。

    但是，这潮生神剑却未伤及任何人，大家为之一呆，只看到潮生神剑滚滚长存剑时而去，一切看起来是那么的虚幻，是那么的不真实。

    然而，这样的虚幻和不真实，却越来越清晰，越来越真实，在这石火电光之间，许多修士强者才意识到，这滚滚而来的潮生神剑，不是从空间距离上滚滚而来，而是从时光距离上滚滚而去，在过去之时，潮生神剑，犹如时间洪流一样向长存剑神冲击而去，要把长存剑神绞灭。

    “潮生神剑逝——”在潮生神剑向长存剑神汐月滚滚而去之时，浩海绝老长啸一声。

    毫无疑问，生潮于过去的神剑从时间长河之中滚滚而来，要在时间长河之上彻底绞灭长存剑神。

    “长存越——”在面对滚滚而来的“潮生神剑逝”的时候，长存剑神娇叱一声，在这瞬间，扬剑起，斩时光。

    就在剑扬起的瞬间，天地间的时光在这石火电光之间犹如是停止了一样，就在这刹那之间，时间长河好像一下子被斩断了一样，再也没有时光流逝而下，一切都停止了下来。

    就在这石火电光之间，所有修士强者都感觉自己如同定住一样，那像时间也停止了流淌，自己动弹不得。

    在“砰”的一声之中，一剑斩断时光，也斩断了从过去滚滚而来的“潮生神剑逝”。

    就在这瞬间，所有人还没有回过神来，听到“砰、砰、砰”的一阵阵碰击之声不绝于耳，这一刻时间有恢复了流淌，所有感觉动弹不得的修士在这瞬间又感觉是安然无恙，丝毫无存，似乎在这一刻时间又恢复了流淌，所有人都不受影响了。

    当大家能定眼一看的时候，长存剑神已经剑落如暴雨，一剑又一剑沉击在了浩海绝老的破绽之上，一时之间，双方出手，对决精彩无伦。

    巨头对决，无与伦比，剑道奥妙，淋漓尽致地展现出来，虽然说能真正领悟所有奥妙的修士强者并不多，但是，任何修士强者若是能看得到这样的对决，一样是看得如痴如醉。

    巨头对决，那怕是能看得懂一招一式，也能让任何一位修士强者受益无穷。

    对于多少修士强者来说，一辈子也难得见到一次巨头对决，若是有机会一见，若是能从中受益，那的确是终生受益，又有谁愿意错过呢。

    一时之间，不论是长存剑神与浩海绝老的对决，又或者是至圣城主、铁剑与立地金刚的激战，双方都打得天崩地裂，剑气撕裂了空间，要把整个汪洋大海打沉，巨浪滔天，日月无光，也是让许许多多的修士强者看得心惊肉跳。

    看着这样的搏杀，李七夜却是兴趣缺缺，看了一会儿之后，打了一个呵欠，说道：“你们继续，我拿剑先。”

    而此时浩海绝老与立地金刚都还激战之中，没有想明白是怎么回事的时候，李七夜已经上前。

    此时李七夜一步站在虚空之中，任由周边的剑气纵横，任何强霸的力量撕裂，睹之无物。

    “他是要干什么？”见李七夜突然站了出来，许多修士强者都被吓了一大跳。

    “剑来——”在这个时候，李七夜虚空一伸手，大手仅仅是向岩石之上的万世剑一招。

    “铛——”的一声剑鸣，就在这刹那之间，不可思议的事情发生了，万世剑一声长鸣，剑鸣之声刺穿了天穹。

    就在这石火电光之间，万世剑飞了起来，向李七夜飞了过去，就在大家还没有看清楚这是发生什么事情的时候，万世剑已经落入了李七夜的手中了。

    这样的一幕，太突然了，太无法想象了，所有人都不由一下子呆住了，当万世剑落入李七夜手中的时候，所有人都犹如一下子石化一样。

    就算是激战之中的浩海绝老他们，也都不由呆了一下，所有人都不敢相信眼前这样的一幕。

    这简直就是不可能的事情，不要说是其他的修士强者了，就是在场的海帝剑国、九轮城的所有老祖，那怕就是浩海绝老、立地金刚他们也都无法相信。

    自从他们发现了万世剑之后，就已经是想尽了所有办法，使尽了所有手段，不论是使用强大无匹的宝物，还是施展无双的功法，又或者是使出别人想象不到的手段，都未能取得万世剑，因为一靠近万世剑，都会被可怕的符焰一下子焚灭。

    也正是因为如此可怕的威力，使得浩海绝老、立地金刚都是束手无策，都无法取得万世剑。

    可以说，只要有任何方法，浩海绝老、立地金刚以及海帝剑国、九轮城的所有老祖、强者都想过了，但，就是无法取得万世剑。

    现在倒好了，李七夜仅仅是一伸手，没有施展任何功法，也没有借助任何宝物，就叫了一声“剑来”，万世剑竟然从岩石上脱落，飞入了李七夜的手中。

    这样的一幕，若不是自己亲眼所见，就算是浩海绝老、立地金刚他们也不相信。

    他们花费了九牛二虎之力都无法得到的万世剑，李七夜仅仅是仅着两个字，就轻而易举取之，这根本就是不可能的。

    但是，这根本就不可能的事情，却偏偏被李七夜轻而易举实现了，这样的一幕，能不让所有人为之震撼吗？

    就算是浩海绝老、立地金刚他们这样的存在都不由为之一震。

    至于其他的修士强者，那就更加不用多说了，他们根本就想不明白，为什么浩海绝老、立地金刚费了九牛二虎之力都无法得到的万世剑，李七夜却能轻而易举得之？

    “万世剑——”在这刹那之间，浩海绝老、立地金刚都不由齐喝了一声，欲向李七夜冲去。

    面对万世剑，浩海绝老、立地金刚又焉能放弃呢。

    “休想——”在浩海绝老、立地金刚欲冲过来的时候，却被长存剑神他们给挡住了。

    “铛、铛、铛……”在这刹那之间，一把把神剑出鞘，在这瞬间，海帝剑国、九轮城的一位位老祖都长剑出鞘，瞬间虎视眈眈，都想抢夺李七夜手中的万世剑。

