    

    徒弟？

    林无月的脸上出现一阵的茫然，显然也是没有搞清楚到底是发生了什么的原因。

    他记得自己没有什么做饭的徒弟啊？

    包厢的大门被缓缓打开，随后一个戴着厨师帽，穿着白色大褂的人走入其中，满面笑容。

    正是很早之前来到节目组证明林无月国宴特邀厨师身份的蒋大厨。

    从离开之后蒋大厨就一直在关注《了解》的直播，关注着关于林无月的点点滴滴。

    他看见了林无月的一个个身份的曝光，知道了当年那一位年轻的师傅身上到底有多少的秘密。

    所以在得知了林无月是修罗之后，他便彻底忍不住了，主动参与到这一次的宴会制作当中，想要给林无月亲手做一顿他的得意作品。

    “蒋大为？”

    林无月出声喊道，印象中的男人和现实中的身影重合在一起。

    只是他印象中的蒋大为是厨房里面忙忙碌碌，到处帮忙，一个很热心，很想要融入大家的人。

    见到他的那种想要学习的心情，林无月也就指点了他一下，让他看着学习做菜，并且给他讲述每一个关键的知识。

    国厨只是很短暂的一个经历，林无月并没有待着太长的时间便离开了。

    没想到还能够见到曾经的人。

    未免有些感慨。

    “林主厨，是我，我真的没想到，现在的你居然还是无月佣兵团的修罗，真的很了不起啊！”

    再次重逢，蒋大为感觉心情有点紧张和激动掺杂在其中，这是一种遇见熟悉的人，尤其这个熟悉的人是自己崇拜的人的心情。

    修罗和无月佣兵团是他这些天听过最多的名字，许多人都在讨论关于林无月的事迹，而他能够很骄傲的站出来说，他是林无月的一个徒弟，跟着林无月学习了国宴的制造。

    “挺好的，大家现在都挺好吧？”

    林无月点点头，心里面不知道该如何吐槽，这是把他彻底的变成了一个公众人物啊！

    以后的生活肯定不能像是以前一样安静了，他原本只是想要做一个普通人。

    深藏功与名难道就有这么的困难吗？

    蒋大为似乎是感觉有点意外：“都挺好的，你走了之后我还成为了主厨之一，然后工作了几年，现在就开着一个私厨，日子过得可是悠闲了还有小潘，他这个家伙居然成为了国内大饭店的主厨，那个待遇就连我都羡慕……”

    林无月询问其他人是蒋大为没有想到的。

    他一直以来想明白了一个事情。

    或许国厨对于林无月来说就是生命中的一段历程，并没有太多的怀念。

    “小潘居然能成主厨？”

    带着笑意重复了一下蒋大为的话，林无月的脑海中浮现了小潘的身影。

    那是一个年纪在二十多岁的青年，没有太大的学习欲望，经常和他们说女朋友怎么着女朋友怎么着。

    满脑子都是女朋友的存在。

    “是啊，小潘的女朋友分手了，然后好好的跟着学习，他的天赋不错，又有了这么多年的累积，所以进步很快。”蒋大为感慨的点点头，因为一场恋爱而奋发图强，这或许就是人生吧。

    “对了，林主厨你先吃东西，我就不打扰你们了。”

    眼看着自己已经耽误了太长的时间，蒋大为打算离开这里，不然饭菜都要冷了。

    “谢谢了蒋厨！”

    在他转身离开的时候，包厢内再一次响起来了林无月的声音。

    那一声蒋厨让蒋大为的动作戛然而止，默默的关上包厢的大门，眼眶里面装满了血丝和泪水。

    他终于能够体会那些学生的心情了，其实他也想要得到一声林无月的认可。

    这一声的蒋厨，是对他的努力的肯定，很满足，很高兴。

    “你们能找到蒋厨来确实让我很意外。”

    转过脑袋，林无月看向了身边的老张，那些伤感很快就烟消云散。

    生命中会遇上很多的人，有的人留下了不可泯灭的痕迹，有的人萍水相逢，有的人陪着你走了前半生，有的人陪着你度过了后半生。

    每一个从生命中出现过的人都是一段记忆，哪怕他们留下的并不是那么的美好。

    “是蒋大厨自己要求过来的，他说什么都要给你做一顿菜。”老张没有揽下这事情，如实回答道：“月神你不止是他的师父，更是他的偶像。”

    “是很多人心中崇拜的偶像。”

    “我知道了。”林无月错愕一瞬，随后沉重的点点头。

    成为很多人心中的偶像不是很好的消息，因为林无月只想要做自己，事实上他也只会做自己，管他什么偶像不偶像的。

    “我们很快就要搬到新家里面去了，这一次你们可不要再上门了，让我们好好的生活吧。”

    他有些无奈的看着老张，是真的想要安安静静的生活。

    可是安静的生活一旦被打破，想要恢复到原来的状况就不是那么的容易了。

    “月神你即便搬家，也是一样的受欢迎。”

    这一次开口的不是老张，而是一个身份地位和老张差不多的中年男人，地中海的发型，长相也很正气浩荡。

    “吃饭吃饭！”

    挥挥手，林无月是彻底的放弃挣扎了，既来之则安之，日子还是得照样过下去。

    这就是普通男人的无奈啊！

    哪怕生活揉捏你千百遍，你也要对待她犹如初恋。

    餐桌上的菜不是特别的多，仅仅只有十二道菜，算不上是那种铺张浪费。

    看得出来在做饭的时候蒋厨还是很用心的，每一道菜都让林无月有一种眼前一亮的感觉。

    居然比起他只差了一点点！！

    这可是非常优秀的水准了！

    而且还有一道他喜欢吃的圆子鸡，掌握的火候刚好，鸡肉炖的不烂不绵。

    喝着小酒，吃着佳肴，林无月和苏月灵一边和包厢内的人聊天，一边做出了评价。

    “这道菜我吃过，味道很好，最合适在吃完腻肉之后吃，有一种清新的感觉。”

    “呀，他里面放的居然是银耳，我说怎么和我以前吃的味道不一样。”

    苏月灵品尝着一道道菜，那经验的丰富，让几位有幸品尝过几次国宴的大佬汗颜。

    他们总共都才吃过国宴几次，哪里会像是这一位一样，吃国厨的菜就像是家常便饭一样，随时都能够享受到。

    这差距实在是太大了。

    看来家里面有一个国厨就是好啊，随时都能够享受到国厨的待遇。

    “苏小姐真的是多少人心中的梦想啊，能够遇上月神这样的男人，很多人都是很羡慕你的。”

    老张打着哈哈开口，这一波确实是被苏月灵给秀到了。

    偏偏这样的秀还没有办法！

    “那当然，我也感觉我很幸福。”

    苏月灵笑了笑，是发自内心的说出这一段话。

    可不是很幸福吗？

    能遇上林无月这样的男人，是她的运气真的吊炸天了！

    “对了，月神，还有一件事情想要和你商量一下。”

    见林无月的心情好像还是不错，一个中年男子站起来，赫然便是之前开口说话的那一个人。

    “什么事你说。”

    林无月看了一眼中年男子，点点头说道。

    “我们想请你担任我们的教练，特邀教练，帮助我们定制训练的教程，不知道你觉得怎么样？”

    中年男子直言不讳：“待遇肯定是很好，每个月两万底薪，外加周年提成享受的待遇也很好，可以录入信息。”

    这是他们思索了很久想出来的东西，林无月这样的天才兵王，要是能够担任教练，那当然是再好不过。

    若是能够培养出来像是无月佣兵团成员那样的优秀，简直就是赚大了。

    所以他们开出来的待遇也是非常的高，至少每一个待遇都达到了顶峰的程度。

    当然也就是林无月才有这样的资格，开出来那么好的条件。

    一年的总工资差不多能够达到三四十万，最关键的是享受到公职人员的待遇。

    虽然这三四十万对于林无月来说算不上什么。

    “抱歉，我觉得现在的生活就很好，这些年打打杀杀也有些厌倦了。”

    林无月没有多想就给予了拒绝。

    无月佣兵团成立的这些年以来就已经让他厌倦了枪炮交手，不再想接触到。

    而且现在的生活就是他所向往的生活，何必再一次回归到原来的工作呢？

    要是回归也不如回到无月佣兵团，比起当一个什么教练来说要好得实在是太多。

    “预料之中，哈哈哈！要是我是私人的话，肯定年薪百万请月神来担任我的教练，而且还是很少出现的那种教官！”

    老张没有多少的意外情绪，显得就像是早就知道了林无月的回答。

    他们都知道林无月的真实水平，这样的人怎么会屈居成为一个教官？

    实在是太缺才了。

    况且无月佣兵团那么大的势力放在哪里，就算是林无月真的想要回归也是参加进入到无月佣兵团。

    对他来说这才是最合适的选择。

    正事谈完之后，接下来就能够随便的聊天了，气氛还算是不错，至少在大家都看得顺眼，很欣赏的情况下不会出现什么争吵。

