    “我要一个房间。”

    “亚洲人？”

    德克萨斯州，魔鬼河地区附近边的陲小镇。

    大胡子鲍勃看着走进旅舍内的赵原，脸上流露出差异的表情。

    “有什么问题吗？”

    听到大胡子的话，赵原微微皱了一下眉，心中不由警惕了几分。

    说到德州最有名的特产，除了扒鸡，不，扑克之外，就是‘红脖子’了。

    ‘红脖子’是美利坚主流媒体和文化中对贫穷落后、肮脏没文化、种族主义倾向白人的一种蔑称，这群贫穷的白人仇视一切有色人种，认为是有色人种的出现，抢走了本该属于他们的工作，哪怕这份工作和他们风马牛不相及。

    但是，无所谓，他们认为是就是。

    就像几年后，他们认定选举中懂王被睡王舞弊一样。

    德州‘红脖子’主义盛行，如果眼前旅舍内的大胡子也是其中的一员，那么赵原就有必要考虑一下是否重新找一件旅馆，或者干脆离开这个小镇了。

    “没什么。”

    好在，最糟糕的情况并没有发生。

    面对赵原的反问，大胡子摇了摇头，随即伸手从柜台下拿出一把挂有房间号码牌的钥匙递给了他。

    “住宿费用一天三十美金，只收现金。”

    “另外，不提供任何餐点服务，包括早餐，如果你想要吃东西的话，小镇街口的‘约翰查理’是一个选择，前提是你要小心餐厅偶尔会出现的机车党，当然你也可以选择让我帮你外带餐点，不过需要另加费用，一次一美金，餐费另算。”

    伸手接过大胡子递来的钥匙，赵原的手指从号码牌上的划痕划过，紧接着从口袋里掏出一张皱巴巴的富兰克林交给对方。

    “住两天，剩下的算做餐费。”

    “没问题。”

    毫不犹豫的伸手抓过赵原所递来的富兰克林，感受美金在手掌中的美妙触感，大胡子粗糙的脸上露出一抹笑意，甚至还主动对着眼前的赵原说道。

    “需不需要我帮你把行李送到房间？”

    “不需要。”

    摇头谢绝了大胡子的‘好意’，赵原转身就往楼上的房间走去。

    听到赵原拒绝自己的提议，大胡子满不在乎的耸了耸肩，目送他的背影上楼。

    吱嘎——

    踩着旅舍老旧的地板，赵原循着钥匙号码牌上的数字找到了自己所在的房间。

    404号。

    一个不太吉利的数字，虽然因为文化的差异，美国人并不太忌讳这个数字。

    插入钥匙，伴随着一阵刺耳的开门声，房间里的一切被清楚的呈现在了赵原眼中。

    房间并不算大，走进首先看到的就是一张老旧的单人床。

    床上铺着还算干净的白色床被，左手边隔着一间小小的卫生间，加上窗边的书桌以及一盏台灯，就是整个房间全部的布置了。

    这样简陋的房间，相较于三十美金的费用，无疑是过于昂贵了一点。

    索性，赵原来这里的目的，本就不是单纯的旅游。

    随手将行李箱扔到床上，赵原信步走到窗户边，拉出书桌下的木椅坐下。

    伴随着他的念头闪动，系统破碎的面板随即在他眼前浮现。

    目光落在系统最上面的两万多【剧情值】上，赵原的眼中闪过一缕激动的神色。

    “终于，能够演化稍微有大场面一点的剧本，而不是像之前那样只局限于单一的情景当中了。”

    想到这里，赵原打开系统的【剧本演化】功能。

    当即将自己一路上以来，早已准备好的剧本写入其中。

    剧本3：《狼女孩》

    剧情概况：相传美国德克萨斯州魔鬼河地区活跃着一个行动敏捷，且用四肢爬行的奇怪女孩，当地人称其为“狼女孩”。

    据说这个女孩的母亲突然猝死在家里后，于是刚出生不久的她便在家里神秘失踪了，从此下落不明。

    而一些声称遭遇过“狼女孩”的人表示，这个女孩不仅不会说话，而且还带有强烈攻击性，就像是一只狼一样，因此当地人们也普遍认为这个女孩是被狼所带走并养大成人的。

    伴随着时间的流逝，如今附近的居民早已遗忘了关于‘狼女孩’的传闻。

    魔鬼河地区森林边缘的猎人小屋内。

    一声急促的狗叫声，打破了寂静……

    ……

    旅舍房间内，随着赵原的思绪飞舞。

    很快的，一个关于现代“狼女孩”的剧本就出现在了系统当中。

    “……目光注视之下，消失在森林深处……”

    当系统上，最后的文字落下，赵原长舒一口气，看着【剧本演化】上密密麻麻的剧本内容，内心激荡的情绪逐渐平静下来。

    打开床上的行李箱，将准备好的【素材】以此放到桌上。

    赵原随即对着系统做出投入的指令。

    【素材1】：狼牙吊坠——5000【剧情值】

    【素材2】：破旧手枪——5000【剧情值】

    【素材3】：帽子——1000【剧情值】

    原本以为，这一次《狼女孩》的剧本会和先前的《怪酒吧》一样顺利的演化完成。

    却不料，系统【剧本演化】的页面之下，一行歪歪扭扭的提示跳出。

    “叮！素材欠缺！请继续投入符合剧情的素材！”

    “素材欠缺？”

    下意识的皱起眉头，赵原的目光从桌上的三个【素材】之上扫过，很快的就落在了最后的那一顶帽子之上。

    依照他所创作的剧本情节，帽子素材背后所代表的意义非比寻常。

    但眼下，系统似乎认定单单一顶帽子，并不足以支撑他在剧情中对此的描述。

    “这简直……”

    看着破碎面板上不断跳动的提示，赵原一时间无语至极。

    “你个破系统，连基本的通融性都没有，难怪被揍成现在这一副德行。”

    默默对着系统吐槽了一句，赵原也清楚。

    就眼下系统半死不活的残障模样，不管他怎么骂都无济于事。

    因此，无奈之余，他只能打开行李箱开始翻找看看，还有什么符合剧本的【素材】让他应付一下。

    “找到了！”

    花费了几分钟的功夫，从行李箱的角落缝隙中翻出一枚一美分的旧硬币拿在手中。

    赵原上下打量一下这枚硬币。

    紧接着，立马操起书桌上的手枪，抓起枪管就对着硬币开始猛砸起来。

    砰！砰！砰！

    楼下，听着楼上房间里传出的有节奏的敲击声。

    “亚洲人真会玩。”

    旅舍的大胡子老板随即喃喃着小声嘟囔了一句。

