    乾隆二十二年，二月初。

    雪已渐渐融化，寒冷依旧。

    此时，剿匪军与清军依旧在江苏僵持不下，虽然双方都偶有战事，但都只是小打小闹进行着。

    如今，满清与剿匪军都在集结着可以压倒对方的力量，等待着一举破敌。

    此时，天下乱象已经越来越明显。

    云南，曲靖

    马龙山

    山中灌木葱葱，杂草错乱，一片荒芜之地的景象。

    山脚一乱石堆处，忽见有一条狭小的山路弯弯绕绕直通上山。山腰间有一平坦之地，隐约可见搭建有几间简陋的茅草屋，似乎有人居住于此。

    夕阳渐落，黑夜来临。

    夜空里明月高悬，繁星满布。皎洁的月色下，这马龙山显得格外的荒凉。

    一阵凌烈的冷风吹过，引起灌木丛沙沙作响。

    寒冷，总让人有种只想龟缩在温暖的房子里不想出来感觉。

    山腰间的茅草房处此刻正透着柴火的亮光出来，却是一群青壮正围在火堆旁边烤着火。

    “袁老三，这事你确认过了吗？是不是真的？一旦行动了，可关系着我们好几百弟兄的性命，不能不小心一些。”火堆旁的一个中年男人，此时正用手中的棍子翻了翻火堆里那根烧得不怎么好的木头说道。

    “大哥，这事我已经再三确认过了。两广那边的确有人造反了。”火堆旁的另外一个男子袁三一脸严肃的回答道。

    “前段时间，土四六正是去广东那边进货，正好遇上这事所以才耽搁了许久没有回来。从他那得来的消息来看，两广那边造反的那些人自称是剿匪军，他们头领是叫做张六哥的年轻人。在土四六离开广东时，听说这剿匪军已经占领了将近整个广东了。”

    “已经占领整个广东？那伙叫做剿匪军弟兄有这么厉害吗？我们之前因为不小心走漏了消息被清军围剿了几次，可是死伤了不少弟兄，这清军实力也不是吃素的。“火堆旁边有人怀疑道。

    “石柱兄弟，袁三哥说的话应该是真的。我在方土元那财主那也听说了这个事情。广东那边现在闹得很大，听说两广总督跟驻守在广东的那鞑子将军都被接二连三的打败了。”在袁三旁边的男子回答了他。

    “方土元那家伙在广东那边有生意，他的消息应该没错。”又是一个人附和道。

    “大哥，你也听到了牛立兄弟的话吧。广东那边的确是有人已经造反了，势头还不小。”袁三兴奋的劝说道。

    “有广东那边的人，满狗肯定是先想着怎么对付他们。我们现在要是现在也起事反清就能有时间让我们快速壮大实力起来。”

    “大哥，怎么样？反不反？”袁三焦急的问道。

    此时，不但袁三，火堆旁边也有其他几个人附和着问了起来。

    一股寒流忽然从那茅草所搭建的简陋墙缝中窜了进来，给这闷气的屋子带来了好一阵凉爽。

    火堆上的火光摇曳不停，一阵阵然后得不好的白7点烟雾正袅袅上升。

    此刻，身为这伙人大哥的吴四喜正发呆的看着火堆在思考着什么，手上的功夫也停了下来。

    一袋烟的功夫过后，却见吴四喜似乎想通了什么似的，把手中用来拨火的棍子往地上一丢，大喊了一声：“既然这样，那我们就干了，反了他娘的满狗朝廷。”

    “好…我早就想干他的狗鞑子…”

    “对…”

    ……

    吴四喜的话立刻得到大部分弟兄的附和，很多人早对现在这种“风餐露宿”的生活烦透了，就想着可以早日造反，待打下县城后“威风”一把。

    “虽然狗清庭可恨，不过它的实力还是有的，我们还是得合计合计，不能拿兄弟们的性命白白去送死。”吴四喜说道。

    “大哥说得是…”

    “嗯…”

    “对…”

    又是一阵的附和赞同声。

    “不知道大哥有什么好计谋呢？”一个声音问道。

    “我想过了，以我们的现在实力去打县城会有些吃力。这样吧，盛见兄弟。你先到周边的山头走动走动，待我们起事的时候让各大当家们也下来‘活动活动’。跟他们说一旦我们打下县城，绝对不会亏待他们。”吴四喜看着火堆旁边的王盛见说道。

    ”是，大哥。我一定不会让大哥失望的。”王盛见立刻起来对着吴四喜拱手施礼回答道，颇有主臣姿态。

    “好，有盛见兄弟这话，我就放心了。”吴四喜心情大好的说道。

    “大哥，这…这让那些山贼土匪下来掠抢是不是不是很好？”深知吴四喜口中“各大当家”的李郁不得不站出来提醒道。

    李郁话音刚落就觉得有人在不怀好意的看着自己，只是自身正义的使命感让他无畏的站了出来。

    “李兄弟的担忧我是理解的，这些都是权宜之计而已。我们可是反清复明的‘正义之师’，怎么可能跟那些山贼土匪们同流合污呢？”吴四喜出手制止住那些想要反驳李郁的人，一脸正气的回答道。

    虽然吴四喜也对李郁所说的话颇为不爽，但是想着人家唐太宗李世民还能忍魏征呢，自己还能没个肚量忍几个人？

    “只是我们现在实力太弱，待打下了县城壮大实力后，自然就会跟他们划清界限了。”吴四喜继续说道：

    “反清复明是大业，我们应当不拘小节。只要能推翻鞑子不再欺凌汉人，用点手段也是可以接受的。”

    “是，大哥说得对。既然大哥有所谋划，那就好。”听到吴四喜的话，李郁本来还想说些什么，但是看着周围的气氛不对，只好作罢。

    李郁虽说正直但是也不是傻子。身为读书人的一员，他本不应该混迹于此。只因实在气不过满清朝廷的所作所为，李郁这才想着为推翻满清作一番努力。

    “兴，百姓苦。亡，百姓苦。吴四喜这伙人看来不适合我留下了，待他们起事后我就离开了吧！也许应该去广东那边看看。”李郁心中默默地念道。

    作者注：本书即将建立国号，如果诸位书友们有什么好的想法可以移步本书群：719679759，提出想法。谢谢大家的对本书的喜爱。

    