    神算门-葛忘机修改群名为“名师高徒在线教育分享座谈会”。

    唐门-唐飞翎：啧……

    丐帮-贺殊：恭喜神算门喜提传人一个。

    昆仑派-何钓烟：恭喜

    释乐：恭喜

    神算门-葛忘机：哇哈哈哈哈哈哈, 我就知道我们神算门不会绝后的！

    神算门-葛忘机：你们不知道我徒弟多可爱

    神算门-葛忘机：我昨天捏他的脸捏了两小时，爱不释手！

    丐帮-贺殊：卧槽, 是人吗？

    丐帮-贺殊：为什么不带上我？

    神算门-葛忘机：滚，你自己不是有徒弟吗？捏你徒弟去！

    丐帮-贺殊：惹, 我徒弟年纪还太小, 脸上肉也不是很多, 最重要的是……

    丐帮-贺殊：他爸妈盯得紧, 不好下手

    唐门-唐飞翎：所以还是自己生比较好，没什么顾虑，可以从出生捏到去世

    昆仑派-何钓烟：……你们收徒的动机，是不是不太好？

    丐帮-贺殊：就是, 诸葛这人是真不行，什么诉求啊！

    释乐：……

    释乐：说起来, 我学校有个师兄, 前阵子说想拜我为师

    释乐：他之前也想要捏我的脸……

    丐帮-贺殊：什么骚操作，捏师父的脸？

    释乐：所以我果断拒绝了他

    释乐：还差点用大力金刚指捏碎他的手[惭愧]

    唐门-唐飞翎：大师，出家人慈悲为怀

    神算门-葛忘机：他还俗了

    释乐：阿弥陀佛

    武当派-张犹：我刚刚去问诗墨可不可以把脸给我捏一下，他叫我赶紧退群, 嘤嘤嘤

    其他人：……

    ***

    谁也没想到, 《魂梦桃源》的电影首映礼会在网络上引起那么大的讨论。

    在首映礼结束当天，几乎所有参与的媒体都将头条位置给了这部电影。

    这场首映礼上能够拿来作为话题的事情太多了。

    而其中有两件事最引人瞩目, 一个是谢培佳透露的新版结局，另一个是令人闻风丧胆的奶妈开口奶了这部电影。

    奶妈毒奶这个梗如今是全网皆知，具有很强的传播力度和娱乐性质, 加上不用斟酌稿件，因此在奶妈开口奶了电影之后，在现场的好几家媒体都立马用手机通知官博先出快讯，标题也大同小异，基本都是“微博第一毒奶首映礼现场奶爆《魂梦桃源》电影票房”、“聂千秋不怕毒奶神威，身体力行力破网络迷信”之类的。

    网上有不少网友在同步刷首映礼的消息，一看标题，差点破口大骂。

    奶妈不是都对聂千秋粉转黑了吗？居然还毒奶聂千秋的电影票房？莫不是之前只是奸装忠，卧底聂千秋的粉群就为了在这关键时候奶一次大的？

    秋葵们更是怒火中烧，暴躁点的回复都已经编辑好，就差发送出去了。

    结果等点开内容仔细一看，居然是聂千秋鼓励奶妈勇敢奶的，大家：………………

    【聂千秋果然不是一般人，连奶妈的毒奶都敢接……】

    【OK，我这回彻底服了，之前网上把聂千秋吹得那么神，我也一直觉得他只是武功厉害而已，没想到他居然敢徒手挤奶，这气魄，配得上网上吹的人设[抱拳]】

    【突然觉得电影要凉……】

    【本秋葵现在很慌，怼一瓶救心丹先！！！】

    【不是我说，聂千秋也太自信了吧，玄学这种事，宁可信其有，不可信其无吧？】

    【那么问题来了，聂千秋和毒奶的对决？谁会胜出呢？】

    ……

    不过关于奶妈这口奶的话题并没有讨论太久，大家的注意力又被另一条消息吸引了。

    几乎是首映礼刚刚结束的同时，以速度著称的星行娱乐工作室就率先推送了头条号外：十年磨一剑！《魂梦桃源》结局终被改写！

    之后其他几家娱乐媒体的官博和公众号也迅速跟进，推送了相似的内容。

    谢培佳终于重写了《魂梦桃源》大结局的新闻不管是对原著粉还是对影剧两版的粉丝来说都具有非同凡响的意义。

    《魂梦桃源》的江湖世界的武力值设定和顾魂归最后的结局曾经引发了无数分歧，无数的阵营战争，如今，谢培佳会不会给出一个更加合理明白的解释？

    原著书迷有期待的，也有不安和反对的。

    这十年间，谢培佳不是没有尝试过重写结局，但是始终没能超越第一版，而随着时间流逝，第一版已经成了书迷心中的经典，每个人对这个江湖都有了各自的解读，如今谢培佳突然宣布新结局上市，许多书迷的心里其实是抗拒的。

    他们已经在漫长的时间里自我构建了一个最符合自己想象的世界，新结局的上市，意味着他们心中的桃源很可能会就此崩塌。

    因此新闻刚出来的时候，不少书迷第一时间留言表示拒绝。

    不过更多的人在仔细看了新闻内容之后，又犹豫了。

    几乎所有的新闻里都提到了一点，电影版采用了新的结局，并且，新结局的精彩程度远超预期。

    因为片方提前和媒体沟通过，所以媒体没有在报道上对新结局进行剧透，但是却不约而同用了溢美之词来形容新结局，什么“登峰造极”、“精致深邃”、“荡气回肠”、“回味隽永”……要多夸张有多夸张，要多耸动有多耸动。

    以至于有网友怀疑这些媒体是不是拿了片方的回扣。

    娱乐媒体之后，第一批影评人的影评也开始面世，比起媒体，影评人对于影片的评价要更加全面客观，用词方面也更加克制，但是也无一例外，都对电影给出了高度的肯定。

    即使有一两人提出了影片的不足之处，最终也会以“瑕不掩瑜”作为结束语。

    知名影评人林超美直接发了一条微博：《魂梦桃源》电影将会改变中国当代的电影格局。

    不仅如此，他还晒出了自己准备请亲朋好友一起去看而包场预售的购买记录。

    这些在电影市场上颇具权威的媒体和大V的发言无疑有着巨大的影响力，林超美充满flag意味的发言更是引起了广泛传播。

    随后，有幸参加了首映礼的粉丝观众也纷纷现身说法，证实了这些大V的发言的真实性。

    一时之间，网上都是关于《魂梦桃源》电影和新结局的猜测和讨论。

    部分原著书迷还在固执己见或是犹豫观望的时候，更多的人已经按耐不住，开始抢购订票了。

    本来就是大热话题电影，又有国内最庞大的粉丝群体助阵，加上新结局话题和首映礼观众口碑的共同带动，《魂梦桃源》电影预售成绩节节攀升，破了国内电影票房预售记录。

    可以说，电影还没上映，票房已经爆了。

    看着实时票房榜上不断更新的预售数字，网友们这下彻底服气了，奶妈那口奶的话题也重新被翻了出来。

    【奶妈这回不毒奶？改母乳喂养了？】

    【聂千秋VS奶妈，聂千秋胜！】

    【聂千秋都不知KO奶妈多少个回合了好吗？说起来，奶妈的江湖地位，一开始不就是靠着奶聂千秋奶起来的吗？】

    【聂千秋，一个玄学也无法打败的男人】

    【我现在只想知道千秋买不买彩票！！】

    【你们够了，秋秋让奶妈勇敢奶的原因就是要破除迷信，结果你们更迷信了是什么鬼！！！】

    【我不管，本奶粉永远相信奶妈！奶妈放心飞，奶粉永相随！！】

    ……

    前阵子网络上因为剧版大结局的反馈而一度唱衰影版票房的言论还没等到电影正式上映就被彻底打脸，影版极其亮眼的预售成绩给整个电影市场注入一剂强心针，许多电影院已经将排片档期腾出来留给《魂梦桃源》，根据市场预估，电影可能在上映前四天就收回成本，投资方盈利毫无疑问，剩下的只是赚多少的问题。

    影版预售成绩的神话还在继续，另一拨人却不满了，那就是穆儒歌和剧版的粉丝。

    在他们看来，影版能有这么好的预售成绩，和其透露的新结局有很大关系，新结局是不是真的有参加首映礼的人说的那么好尚待检验，但是带来的效应显而易见。

    葛粉和剧粉不满的事情就在于，这个新版结局，谢培佳只给了影版。

    明明是一样买了原著IP的，谢培佳凭什么厚此薄彼？

    甚至有人阴谋论认为，谢培佳根本就是影版阵营的人或是聂千秋的粉丝，说不定从一开始就计划想要用剧版来衬托影版，要不然怎么会把自己更满意的新结局单单只给了影版？

    网上谣言四起，各种各样的论调传得到处都是，愤怒的葛粉和剧粉包围了谢培佳的微博，要求他给出解释。

    还有些人把怒火蔓延到聂千秋身上，明里暗里地把矛头引向聂千秋，认为是他授意谢培佳这么做的。

    对此聂千秋还没表示，奶妈先看不下去了。

    一回到网络世界就战斗力飙升的奶妈拿出了他当年百万黑粉总教头的气势，把那些趁机黑聂千秋的人一个个转出来嘲讽了一通。

    不过半天时间，那些关注了奶妈的人的首页全部被奶妈挂人的微博占满，十分壮观。

    以至于很多奶粉看不下去私信询问他发生了什么事，怎么今天脾气如此暴躁。

    奶妈发了一条微博疑似解释：

    @今天千秋也这么迷人吗：看多了爆炸头，心情也容易爆炸。珍爱生命，远离球状闪电！

    奶粉们纷纷表示：@.@看不懂。

    可惜奶妈再没有作出进一步的解释。

    剧粉和明星粉对谢培佳的质疑越演越烈，不过这股愤怒的情绪还持续不到一天，谢培佳就站出来说话了，他直接发了一篇微博文章：《真正写出魂梦新结局的，是聂千秋和诸葛忘机》。

    文章中，谢培佳将他在首映礼上讲述过的，让他产生了灵感的剧组故事又重新书写了一遍，通过文字描述出来的故事照顾了更多细节，逻辑线索更加清晰，完全是一个充满了画面和曲折的故事，和故事不一样的是，这件事是真实发生的，而主角，是聂千秋和曾经在网上红过一阵子的神算门掌门。

    讲完故事之后，谢培佳才轻飘飘地交代了这件事都给他带来了哪些灵感，这也是为什么他只把新结局给了影版的原因。

    最后顺便还给即将上市的新书打了一下广告。

    谢培佳太会讲故事了，气氛渲染、起承转合运用得太好，把一篇用来解释问题的文章写得跌宕起伏、引人入胜，网友们看完后纷纷献出了自己的膝盖。

    就这个小故事都可以拍成一部电影了，人家从中领悟出新结局有什么奇怪的。

    葛粉和剧粉一下子销声匿迹了，谢培佳把故事讲得这么好，故事中的聂千秋和诸葛忘机更是大放异彩，这个时候再上去质问新结局为什么不给剧版，岂不是自取其辱？

    万一人家来一句，谁让穆儒歌和剧版没有这么精彩的故事给人灵感呢？

    谢培佳的故事出来之后，奶妈也发了一条奇怪的微博：

    @今天千秋也这么迷人吗：看了谢老师写的故事，突然觉得球状闪电也挺好的>/////<

    其他网友则是彻底地被吊起了对影版的兴趣，连在剧组发生的一个小插曲都这么精彩，那拍出的电影成品和新结局得多好看啊？

    在这样的期待中，《魂梦桃源》大电影正式上映了。

    票房比起初始预测还要更高，仅仅上映三天，就彻底收回成本。

    作者有话要说： 奶妈：网络上和现实中的我，有不同的面孔！爆炸头也是！难怪能成为师徒！

