    那方程自然不可能会这么就放过他啊，于是他又走到了那侍卫面前。

    “你不管这事儿，那你倒是告诉我谁管这些事情啊！虽然你们做官的有执法权力，但是也不能什么都是你们说的算啊！那万一造成冤假错案谁负责啊？”

    方程拿出了现代理论那一套。

    “你......”侍卫算是看出来着方程是个难缠的人了。

    “找证据这种事儿自然是由护城队的队员去搜集，等找到证据顶了他的嘴，你们自然就知道了！”

    “那要是一直找不到证据呢？

    就这么一直关着他吗？”

    李兆文也逼问道。

    “这......那肯定不会了，找不到证据......他们自然会放人的！”

    侍卫有些不确定的说道。

    那里面的门门道道那么复杂，他一个门口侍卫也不敢随意乱说啊！“那是什么时候啊？

    不是要有一个期限的吗？

    十天是他，那十年也是他......”“我......我不知道，你们别问我了，我什么也不知道！你们要是有能力就去问护城队的，没能力也别在这儿浪费时间了！”

    眼看着侍卫已经被方程问疯了，袁月站在一旁灵机一动，随后跑到护城队大门处，敲响了上面的扣门环。

    “咚咚咚......咚咚咚......”护城队的扣门环很大，所以敲门的声音很响震得街上的路人都纷纷向这边看来。

    “喂，你干什么？

    这里是护城队的大门，没有正事休得胡乱敲响。”

    侍卫大叫着将袁月推开，可袁月却毫不在意，掐着腰、笑眯眯的看向了他。

    “我怎么没有正事儿呢！我有啊！我要告状、我要伸冤、我要报案，我哥哥......他不见了！他的名字叫......钱玉阳，还请护城队的各位青天大老爷们帮我将失踪的哥哥找回来吧......”袁月夸张的语气差点让方程一秒破功，他强忍住笑意，一本正经的转头看向那个侍卫，然后点了点头。

    “是的，我们来报案，我们家里......有人失踪了！”

    听了他们的话，门口的侍卫是真的要哭了！护城队审案大堂。

    “堂下是什么人啊？”

    大堂正座上坐着一个中年男人，目光犀利的盯着台下站着的方程。

    只见方程不缓不慢的走上前，抬手微微致了一礼，随后看向堂上坐着那个人！“在下姓方，还不知大人您是......”“我......”方程式是第一个在堂上问他是谁的人，弄得他也是猛地一愣，一时间居然不知道该怎么回答他了！“本官乃长山城护城队的队长，张元！”

    想了想还是直接介绍自己，毕竟自己这官位没有什么见不得人的，说出来还挺吓人。

    “哦，是张队长，失礼了！”

    方程微笑。

    “方某今日来是想报案自己亲人失踪不见了！”

    “哦？

    失踪不见了？”

    张元听了他的话，故作惊讶，随后看向一旁站着的刚刚在门口守卫的那个小侍卫。

    “可是......我听说你们刚来的时候是说要找一个被新抓回来的一个犯人啊！这会儿......怎么就变成失踪了呢？”

    张元的脸上露出一丝微微得意的小神色，好想他就是在故意刁难方程，他觉得方程是在耍小聪明，跟自己斗法，那自己就得让他知道什么叫魔高一尺、道高一丈的意思。

    “哦，是这样！我们之前是在找我们失散的弟弟，于是我们就分头去寻找，可是弟弟找到了，哥哥却不见了！于是我们去到了他之前负责去找人的区域，这才发现那里似乎发生过一些什么，有些斑斑的蛛丝马迹，于是我们怀疑他可能出了什么事情，就来到了护城队这里！可是想一想我们那哥哥身手还算是可以，而且这护城队大门的守卫大哥还说我们要在这护城队里找，那就只有犯人了！当时我们也是心急如焚啊，所以就顺口说是犯人！只要能见到，其他的以后再说嘛！可结果我们说完是犯人之后，那侍卫大哥说更不能见了，于是......我们就来报案说哥哥失踪不见了！”

    方程很清楚的把事情大概经过叙述了一遍，这也没有什么见不得人的！“对啊，我们也是没有办法了！”

    一旁的袁月耸了耸肩。

    而听了方程的话，那护城队的队长也无奈的摇了摇头。

    “你们怎么确定你们的哥哥就是失踪了呢？

    他是什么时候失踪的？

    失踪的时候他去了哪里？”

    虽然不苟同方程的话，但是这张元的工作还是要继续做的，于是他开口问道。

    “昨晚到现在一直没有回来，他失踪前为了找弟弟去了城郊大峡谷前面的那片小树林，之后......就消失了！”

    方程实话实说。

    “昨晚上失踪的今天就来报案？

    嗨，你这可不能确定他就是失踪了啊，这时间这么短，指不定跑去哪里玩儿了呢。

    你也说他去了大峡谷，没准儿是跑进大......”说到这儿，那张元停住了话头，抬起头看向方程。

    “你说......他去哪儿了？”

    “城郊大峡谷的那片小树林啊！”

    方程又重复了一遍。

    “是他？”

    “张队长，您知道？”

    方程见他这种反应，立刻问道，他这下确定钱玉阳一定在这里。

    “如果你说的是昨晚上去了城郊大峡谷前面那个小树林的人，那我可以很明确的告诉你，那个人......是一名杀人犯，已经被我们羁押了！你们可以回家了！”

    “什么？”

    众人故作惊恐。

    一旁的护城队门卫不由得撇了撇嘴，还有些佩服这些人的演技，刚刚在门外明明就已经知道他们哥哥是杀人犯了！“我说我们昨晚在小树林里当场遇到你们哥哥刚杀完人准备逃走，就被我一下子抓了起来，现在已经被关在重刑犯牢房里了！所以......你们这个案子可以撤销了，因为没有人失踪！”

    张元队长有些开心的说道。

    “可是......你们说他是杀人犯，是有什么绝对性的证据吗？”

    方程自然不服，钱玉阳救不出来，他们也不可能该走的呀！“绝对性的证据？

    半更三夜的他都已经出现在现场了，这还不是绝对性的证据吗？”

    张元反问着方程，一副洋洋得意、自己必胜的模样。

    

