    大力金刚掌，黑鹰再熟悉不过。

    在他看来，这一招不过只是中等偏上的武功招式。

    哪怕是少林寺方丈所施展的大力金刚掌，黑鹰都能够轻松接下。

    黑鹰发出一声低吼：“你这不知死活的毛头小子，给老子死！”

    说话间，黑鹰人已经冲到了武植的跟前，手里卷起滚滚气浪，迎上了武植拍过来的手掌。

    黑鹰脸上带起一抹残忍的笑意，在他看来，这一掌他会废了武植的右手。

    “嗙！”

    一声重响！

    就连旁边的火龙潭都被气劲掀起了巨浪！

    而后，让所有人都预料不到的事情发生了！

    身为武林名宿，15岁闯荡江湖，20岁在江湖上就已经有自己举足轻重的地位。

    风云江湖三十多载的“明月楼”黑鹰大侠，居然被武植一掌拍飞了出去！

    他就像是一支飞出的箭矢，在天空划过的流星，在众人的注视下，连续撞断了几棵树的树干，最后狼狈跌入树丛之中。

    不远处的耶律仲康见到武植拍出的这一招大力金刚掌，也是两眼瞪大，一脸不可置信。

    “不可能！”

    “少林寺的大力金刚掌，不过只是中等档次的掌法，如何能够拍出是9层气劲？”

    正如耶律仲康所说，通常情况下，大力金刚掌的确只能拍出5到6层的气劲。

    而武植这一掌就有九重，黑鹰就是吃了这一招闷亏。

    至于为何如此，是因为刚才这一招，根本就不是大力金刚掌！

    而是“千手如来”！

    武植哪里还会跟他们啰嗦，直接就将这一条至少有几百斤重的大鱼扛了起来。

    随后，扛着大鱼残破，又很长的身体，直接扭身就朝着冷无双所在的方位迈步狂冲。

    眼看到冷无双愣愣地看着自己，武植卷着一阵风就从冷无双的身边呼啸而过，

    一边跑，还一边说：“傻妞，愣着干嘛？跑啊！”

    这普天之下会说冷无双是傻妞的人，恐怕也只有武植了。

    若是换成别人，早就已经被冷无双一招拍成冰块碎片！

    不过，武植这一声倒是提醒了冷无双。

    冷无双发现此时他们两个人，已经成了所有人的目标。

    这些人疯一样地朝着他和武植冲了上来。

    冷无双的两个侍女朝已经互送赵芙笒离开，而武植和冷无双二人则是选择从另外一个方向迅速下山。

    奔跑中，冷无双一边跑一边对着武植呼喝。

    “若本宫没有猜度，你方才应该已经在赤炼鲶鱼体内吸收了不少火龙珠的精华，为什么又要扛着这赤炼鲶鱼的尸体到处跑？”

    结果，冷无双这话一开口，武植就怼了一句让冷无双差点吐血的话。

    “你这败家娘们儿！”

    “这条鱼，不知道在这火龙潭底部生活了多个年岁！”

    “火龙潭越是往下走，水温就越高，这条鱼能够在如此高温的环境下生长，绝对是一条灵物！”

    “它全身上下每一处都是宝物，最具有价值的就是这一具尸体！你们口中所说的火龙珠，不过就只是它的一颗胆结石而已！”

    身后不时传来耶律仲康的呼喝声，除了他之外，其他人似乎都没有追赶上来。

    一方面是跟不上武植和冷无双的速度，另外一方面是不敢。

    武植刚才那一招大力金刚掌，就把“天榜”排行第9的高手打飞，就凭他们的能力追上来，也就只是被武植虐而已！

