    乔梁接着道：“你发完这帖子，一直没睡吧？”

    叶心仪道：“对，我一直在看帖子的热度和评论。”

    “要不是冰美人今晚加班睡前看今日论坛，我现在还不知道。”

    “即使你今晚不知道，明天也会知道，到时江州大院都会传遍。”

    “冰美人猜到这帖子是你搞的了。”

    “嗯，不意外，她熟悉我的文风，虽然我在弄这帖子的时候，尽量避免自己的语言风格，但某些细微之处，还是难以避免，冰雨能看出来也属正常，但其他人是很难的。”

    “不过你放心，冰美人会严格保密。”

    “这个我当然放心，大家是好朋友呢……对了，她告诉完你这事后，接着就回去了？”

    “没，正在卧室床上等我。”乔梁说完呲牙一笑。

    叶心仪一愣：“什么？等你？等你干嘛？”

    “笨，你说呢？”

    “呸，我才不信。”

    “真的，她出来的时候匆忙，忘记带宿舍钥匙，我就让她留下了，再说这么晚从我宿舍出去，被人看到对她名声也不好啊。”

    “哦？那看来是真的了？”

    “是的，她在我床上已经睡着了。”

    “那你呢？”

    “不是说了，她在等我，我给你打完电话就过去。”

    “你这家伙……我不信她会答应你，不信你会趁人之危。”

    “看来你对我还是蛮看好蛮有信心的。”乔梁一咧嘴，“今晚我睡沙发。”

    “这还差不多。”

    “等你来了，我们一起睡大床。”

    “滚——”

    “往哪里滚？滚到床下去？”

    “滚到楼下去。”

    “外面这么冷，会把我冻坏的，你不心疼？”

    “心疼你个鬼，把你冻成人干才好。”

    “冻成人干会很硬的，你喜欢硬的，对吧？”

    叶心仪一阵发晕，卧槽，这家伙越说越下道，不能和他聊了。

    叶心仪接着挂了电话。

    乔梁放下手机，接着收起笑，眉头紧锁陷入了沉思……

    此时，楚恒家客厅里，楚恒正穿着睡衣坐在沙发上抽烟。

    这帖子一出来，舆情监测人员就发现了，随即紧急逐级上报到了楚恒这里，楚恒随即看到了这帖子。

    看完帖子的内容，楚恒陷入了沉思，显然，捣鼓这帖子的人熟悉之前那帖子里提到的事情，在圈子内，不是外行。

    在这种时候，突然出现这帖子，发帖人显然是有目的的。

    楚恒不由琢磨，这帖子是什么人发的？或者是谁指使发的？在调查正在进行的时候，发这帖子的目的是什么？会带来怎样的舆情导向？会不会触动某些人的什么心思？

    琢磨了半天，楚恒的思路虽然有些模糊，但似乎又敏感地想到了什么。

    随即楚恒又想到，既然自己已经知道了这帖子，需不需要给安哲汇报？是像上次那样找个理由拖延到天亮，还是立刻毫不迟疑告诉安哲？

    上次那个帖子拖延是对的，现在这帖子的内容，拖延似乎不合适，而且如果再像上次那样拖延，似乎理由也不好找，反而会引起安哲的怀疑。

    还有，调查组现在正在江州，如果在这事上自己表现地拖泥带水，似乎对自己没有什么好处。

    想到这些，楚恒接着摸出手机，拨打安哲的号码。

    很快接通，楚恒接着把帖子的事情告诉了安哲，然后请示怎么办？

    楚恒这请示其实是在装逼，因为他很明白，这帖子对安哲是有利的。

    但楚恒还是决定请示，在安哲表态前，自己不表明任何心思。

    听楚恒说完，安哲沉默片刻，接着道：“上次那帖子怎么处理的，这次就怎么处理。”

    说完安哲挂了电话。

    楚恒有些发怔，卧槽，安哲这话太狡猾了，既做了指示，又等于没做指示，皮球还是在自己这里。

    楚恒不得不服安哲处理问题的手段高明，这家伙实在有城府。

    楚恒抽了几口烟，决定让骆飞知道此事。

    于是楚恒给秦川打了电话，把帖子之事告诉了他，楚恒知道，秦川立刻就会告诉骆飞。

    楚恒选择告诉秦川让骆飞知道此事，是有自己的考虑的，在目前这种形势下，他必须做到尽量置身度外。

    秦川听楚恒说了这事，顿时睡意顿消，顿时懵逼，卧槽，调查正在进行，怎么突然出来这么一个帖子？这是这么回事？谁搞的？想干嘛？

    秦川接着把自己的疑问告诉了楚恒，想从他那里得到答案。

    但秦川显然想错了，别说楚恒现在也在困惑，就是他想到了什么，也不会告诉秦川。

    于是楚恒告诉秦川自己现在也很迷糊发懵。

    听楚恒这么说，秦川稍一思考，接着道：“老楚，在目前的态势下，这帖子的出现，带有搅局捣乱的意味，我建议天亮后你立刻安排人运作删帖。”

    楚恒暗暗鄙视秦川是个傻逼，之前那帖子老子都没安排灭火，这次能吗？这不是置自己于被动吗？

    楚恒于是道：“老秦，这帖子老安已经看到，他刚给我打电话做了指示。”

    “他怎么指示的？”秦川忙问。

    “他说之前那帖子怎么处理的，这次的就怎么处理。”楚恒干脆道。

    秦川一愣，卧槽，安哲这指示很高明很狡猾，上次的帖子对他不利，他如此指示，这次的帖子对他很有利，他又是如此指示，谁也说不出什么来。

    秦川挂了楚恒电话，接着打给了骆飞。

    骆飞在睡梦里接到秦川电话，听他一说帖子的事，一下清醒了，脑子急速转悠了几下，接着就慢条斯理道：“老秦，你告诉我这个是何意？这和我有什么关系吗？”

    “这……”秦川一怔，一时不知该说什么，尼玛，老子辛辛苦苦捣鼓的事，还不都是为了你，你虽然表面说装不知道，但心里比谁都明白，怎么现在如此说？

    接着骆飞道：“老秦，这事我觉得和你也没有关系，你深更半夜瞎折腾什么？”

    骆飞这话显然是在暗示秦川什么。

    秦川模模糊糊有些会意，接着把安哲给楚恒的指示告诉了骆飞。

    骆飞听完皱起眉头，沉思片刻道：“老秦，按照分管分工，这确实是老楚的事情，我们不要掺和，调查组正在江州，不管这时候出现什么，都不要慌，沉住气……我觉得，这帖子此时的出现，并不会搞起什么风浪，毕竟调查组的结果才是最重要的，而且调查组是关领导亲自派下来的……”

    骆飞这话又在暗示秦川什么，秦川快速一琢磨，似乎意会了一些，轻轻呼了口气。

    挂了秦川电话，骆飞没有任何睡意，靠在床头，点燃一支烟慢慢吸着，眉头紧锁。

    虽然骆飞刚才对秦川如此说，但那话只是在安抚秦川，防止他蠢动。

    此时，骆飞觉得，这帖子的出现实在意外突然，这其中到底意味着什么，隐含着什么，必须要引起足够的警觉和重视。

    骆飞慢慢吸着烟，反复琢磨着……

    这个深夜突然冒出来的帖子，搅动了很多人，很多人下半夜都没睡着。

    第二天早上，天亮了。

    邵冰雨因为休息太晚，这会还在睡梦中，睡得很沉。

    此时乔梁已经起来洗漱完毕，做好了早饭。

    乔梁进了卧室，低头看着沉睡的邵冰雨，艾玛，这娘们睡着的样子也是那么好看，整个一睡美人啊。

    乔梁没有叫醒邵冰雨，就站在床前低头欣赏着睡美人。

    一会儿，邵冰雨醒了，睁开眼，看到乔梁正站在床前目不转睛看自己，浑身一个激灵，接着坐起来：“你干什么？”

    “不干什么，我在欣赏艺术品。”乔梁一呲牙。

    邵冰雨看看窗外，天大亮了，自己睡了这么久，不知这家伙在这里看了么自己多久。

    乔梁道：“怎么没脱衣服？”

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，接着下床。

    “其实你脱了衣服更好看。”乔梁又道。

    邵冰雨想起那次被乔梁在叶心仪家卧室看到半果的事情，顿时恼羞，又狠狠瞪了乔梁一眼，然后直接去卫生间。

    乔梁在身后道：“洗漱用品给你准备好了。”

    邵冰雨去了卫生间，果然在洗脸池边看到了崭新的毛巾和牙刷，牙刷上还挤好了牙膏，刷牙缸里的水也是温的。

    邵冰雨心里一热，这男人虽然喜欢调戏美女，但真的好细心。

    洗漱完，邵冰雨出来，乔梁正坐在餐桌前，餐桌上放着早餐。

    “冰美女，过来吃早饭。”乔梁招呼道。

    邵冰雨过来坐下，两碗热气腾腾的鸡蛋面。

    “有些简单，将就吃吧。”乔梁道。

    邵冰雨点点头，接着吃起来，边吃边不由点头，这家伙做的鸡蛋面味道还真不错。

    吃完邵冰雨准备走，钥匙锁家里了，要去找开锁师傅。

    “怎么，就这样走了？”乔梁道。

    “还有什么事？”邵冰雨道。

    “你吃我的住我的，怎么也得有点回报吧？”乔梁理直气壮道。

    邵冰雨有些尴尬，警惕道：“你想要什么回报？”

    “干点活吧。”

    “什么活？”

    “卫生间里有我换下来的小内内……”乔梁说完一呲牙。

    邵冰雨顿时恼羞，卧槽，这家伙果然不做赔本买卖，住了半宿，吃了碗鸡蛋面，竟然就想让自己给他洗内内，这如何使得？

    邵冰雨哼了一声：“你做梦吧，没空伺候你。”

    乔梁一咧嘴：“你想伺候我，好啊，现在没空，啥时有空？男女平等，我也不能光让你伺候我，我也可以伺候你的，你想让我怎么伺候你呢……”

    邵冰雨一看这家伙又要开启调戏模式，不由头大，不跟他磨牙，忙拉开门走了。

    看邵冰雨不搭理自己走了，乔梁呵呵笑了下，这娘们很聪明，知道这样是对付自己调戏的最好办法。

    乔梁接着去上班，他知道，随着凌晨这帖子的冒出，今天大院里必定又会很热闹，某些人必定又会开始骚动。

    确实如此，今天一上班，凌晨冒出来的这个帖子，又在大院里传开了，大家带着或激动或兴奋的心情，私下又议论纷纷，自以为高明或老道地推测着各种可能。

    这些推测乔梁当然也能听到，但他充耳不闻，装作没这回事，在办公室忙自己的事。

    钟惠子这几天一直在下面进行那个薛源搞砸的调研，乔梁忙完手头的活，给她打了个电话，问了下调研的进度和情况。

    钟惠子汇报完后，接着关心起乔梁的事，乔梁不想和钟惠子说这事，告诉她安心做自己的工作，其他事情不要过问，更不要参与任何人的任何议论。

    钟惠子答应着。

    和钟惠子打完电话，乔梁办公桌上的内线电话响了，徐洪刚打过来的。

    “小乔，昨晚的帖子看到没？”徐洪刚上来直接道。

    “看到了。”乔梁道。

    “你认为这帖子会是谁弄的？”徐洪刚带着试探的口气道。

    “猜不到。”乔梁干脆道。

    “真的猜不到？”

    “是的。”

    “你有没有注意到，这帖子里说的事很具体很详细，似乎只有了解内情的圈内人才能做到？”

    “嗯，有道理。”

    “那么，这范围就不大了。”徐洪刚的声音似乎颇有意味。

    “不大……”乔梁沉吟了一下，“不大我暂时也想不出呢。”

    “呵呵……”徐洪刚莫测地笑起来，接着挂了电话。

    乔梁放下电话，眉头微微一皱，徐洪刚给自己打这电话是什么意思？难道他从其中的细微之处觉察出是叶心仪弄的了？既然他觉察出了，为何又要做神秘状问自己？

    如此一寻思，乔梁不由眉头皱地更紧了……

