    

    傍晚，品川电车站。

    白鸟警官望着眼前被一众警员按在地上的男人，拨通了目暮警官的电话：

    “喂！警官，我们已经在品川车站逮捕了那名疑似纵火犯的男人，但是他声称自己根本不是什么纵火犯，只是一个闯空门的小偷……”

    白鸟警官正在向目暮警官汇报，而高木警官则摸着下巴，凝眉思索着什么。

    微微抬头，他看着眼前的车站站牌，忽然眼睛一亮：“诶！对啊！原来是这么回事……这下谜题就解开了！”

    他心中暗喜：“马上打电话告诉佐藤警官！”

    他嘴角忍不住翘起，从口袋里拿出了手机。

    “高木警官……”白鸟警官忽然凑了过来：“你这是……准备打电话给谁啊？”

    高木警官吓了一跳，连忙将手机收了起来，开口解释道：“啊！这个……我只是想想上个厕所……”

    他辨认了一下方向，连忙快步离开了。

    白鸟警官望着他离开的背影，露出了若有所思之色。

    …………

    “就是这里！”步美指着眼前的巷子：“昨晚我就是在这里等我妈妈，那个打扮怪异的叔叔就是从这条巷子里走出来的！”

    “原来是这里啊……那我们进去看看吧！”佐藤警官说着，便要走进巷子里。

    这时，她口袋里的手机响了起来。

    佐藤警官接起了电话：“喂！我是佐藤……”

    佐藤警官听了一会，忽然脸色一沉：“什么？高木你已经知道了十八年前的真相吗？”

    “没错！”高木警官信誓旦旦道：“如果我没有推理错误的话，凶手应该就是他，也就是我们今天见到的那几个人之一！”

    “至于这个人究竟是谁，其实他就是……”

    咔！

    嘟嘟嘟！

    佐藤警官听着对面传来的忙音，一阵疑惑：“奇怪，高木在搞什么啊！怎么话说到一半忽然挂电话了……”

    佐藤警官嘟囔着，便要重新打过去。

    但是，她刚刚调出通讯录，手机便再次响了起来。

    一看号码，正是来自高木警官的手机。

    佐藤警官接起电话：“喂！高木，你刚才怎么回事？”

    “哈！哈呼！抱歉啊！刚才出现了一些意外，我们继续说凶手的事情。”高木警官似乎刚刚经过剧烈运动，一边喘着气一边回道。

    刚才他正准备说出答案，却被白鸟警官发现了，所以才连忙转移阵地。

    “说吧，我听着。”佐藤警官的神情重新变得严肃起来。

    一旁的众人也不觉凑了过来。

    “一切我都已经解开了！”高木警官的语调渐渐恢复平稳：

    “不仅是愁思郎的意思，还有【KANO】的真正含义，以及你父亲是用什么方法锁定那名凶手的我也知道了。”

    “不过，说到底追诉期已经过去了……”

    “其他的什么都不重要！”佐藤警官语气渐渐变得激动起来：“快告诉我，劫匪到底是谁！？”

    “好……那个劫匪就是……哇啊！”高木警官话说到一半，忽然惨叫了一声！

    佐藤警官脸色一变：“高木警官？怎么了？发生了什么事情？”

    然而，电话虽然还是处于接通状态，但对面却再也无人应答。

    砰！

    啪嗒！

    对面传来一声重物落地的声音，以及一阵类似信号不稳的震荡。

    佐藤警官听着这些声音，心中不禁升起了不祥的预感。

    “高木警官！高木警官！快回答我！高木警官！”

    佐藤警官不断呼唤着，但是对面却一直没有回应，到了后来，电话更是直接被挂断。

    佐藤警官放下手机，脸上笼上了一层阴霾。

    “怎么回事？”羽宫明沉声问道。

    佐藤警官捏着手机的手不断绷紧，低声道：“高木警官……很可能被人袭击了！”

    …………

    品川车站，白鸟警官的手机响了起来：

    “喂！我是白鸟……是佐藤警官啊……嗯？你说高木？他四五分钟前确实和我在一起没错……”

    “白鸟警官，立刻将你最后见到高木警官的地点告诉总局的集中指令室！”

    佐藤警官语速急促道：“高木警官现在很可能已经被人攻击了，就在和我通电话的时候，而且凶手很可能就是那名纵火犯！”

    白鸟警官闻言脸色一变，立刻道：“好，我知道了。”

    佐藤警官挂断电话，脸上的神情无比的凝重。

    光彦举了举手：“佐藤警官，刚才高木警官好像正准备告诉你十八年前的抢匪是谁，会不会攻击他的是那名抢匪？”

    “可能性不大……”佐藤警官微微摇头：“先不说高木警官的推理到底正不正确，就说现在追诉期都已经过了，犯人根本没必要冒风险攻击一名警察吧？”

    羽宫明目光微微闪动，开口道：“这样吧，我们先赶过去看看，待会在车上佐藤警官详细说一下你和高木警官的通话内容。”

    佐藤警官闻言表示了赞同：“也好。那就拜托你这位名侦探了，好！上车吧！”

    于是，刚刚下车没多久的一行人，再次坐上了红色马自达。

    …………

    汽车上。

    “原来如此……”羽宫明听完佐藤警官的叙述。皱眉思索了片刻，开口道：

    “目前根据通话内容，可以得到一下线索。”

    “第一、高木警官认定当年的劫匪就是下午我们遇到的那四个人中的一个。”

    “第二、高木警官是在品川车站附近遭遇了袭击，而且位置一定比较偏僻，否则犯人应该不敢贸然发动袭击。”

    “第三，如果袭击高木警官的人真的就是十八年前的劫匪，那么，他一定有一个必须发动袭击的合理理由。”

    “首先是第一点，高木警官是如何确定到底是那四个人的呢？”

    “首先，高木警官和这4个人都不熟，不可能了解他们每个人的习惯，那么，他应该是通过四人已知的共性进行推理。”

    “我唯一能想到的，就是他们同是高中棒球队的成员。”

    “等一下，你的意思是……”柯南眼中精芒一闪而过：“根据十八年前已知的线索，监控画面、雨衣和外套，愁思郎，还有警察手册上的片假名，唯一能让人联想到棒球的，应该只有那个监控画面了吧？”

    “诶？为什么是监控画面？”光彦疑惑道。

    柯南解释道：“听毛利叔叔说，那个画面是劫匪用枪托将警卫砸死，挥动枪托的动作，是最有可能和棒球的挥棒联系起来的。”

    佐藤警官抿了抿嘴，开口道：“这么一分析，我父亲如果从劫匪挥动枪托的动作发现这是他棒球队的队友……好像确实说得通，然后呢？”        

