    六道仙王来了，真仙教的无上仙王，传说是万物道君的首徒，可怕无匹，举世之间, 难有敌手。

    此时此刻，那怕是六道仙王未曾露脸，但是，依然让人不由为之毛骨悚然，那怕六道仙王未有大道镇压，也没有暴出镇压诸天的气息, 但是，依然让所有的修士强者都感受到了压制，好像自己的大道随时都会被六道仙王所压制一般, 不论自己是实力有多强，但是，在六道仙王面前，那也只不过是如此蝼蚁一般。

    六道仙王，无上仙王也，莫说是普通的修士强者为之骇然，就算是远之古祖，那些老不死的存在，那些一直隐于幕后的庞然大物，对于六道仙王的到来，都是忌惮三分。

    不管这些古祖曾经是多么的强大，不论这些庞然大物，是多么的无敌, 但是，面对六道仙王的时候，依然是十分忌惮。

    六道仙王，这不仅仅是无上仙王，这可是万物道君的首徒。万物道君，何等的惊艳万分，何等的举世无匹，乃是璀璨无比的道君，曾被人列入十大道君之一。

    如此的道君，他的强大，是不需要多言的，而六道仙王，作为万物道君的首徒，他的道行，可想而知了，他曾经是随着万物道君征战天下，所向披靡，单是这一点，就可以想象六道仙王的可怕了。

    “真仙教的六道仙王来了。”感受到了六道仙王的气息，大教老祖打了一个冷颤，低声地说道：“这样的架势，不亚于当年叶帝之争呀。”

    “很有可能呀，这一次，不知道真仙教有多少古祖到来, 还有多少底牌可以打呢。”有千百万年之久的老不死, 也不由嘀咕地说道：“当年叶帝之战，真仙教可谓是倾巢而出，七大古神、十三黄龙、六十七神皇、八十九天贤……”

    当年叶帝还未成为道君之时，与真仙教的绝世天才争夺道君之位，在道君之争拉开帷幕之时，那一场又一场的战争，是多么的震撼人心，多么的波澜壮阔。

    在那个时候，真仙教的实力是何等的强大，何等的恐怖，一尊尊无敌之辈，乃是横空而出，都欲狙击叶帝。

    今日，真仙教再一次欲问鼎道君之位，真仙教当然会力挺真仙少帝，为真仙少帝扫平通往道君之路，只怕真仙教是不惜一切代价，此时此刻，真仙教的六道仙王都来了，那么，真仙教还有什么巨擘将会出世，将会为真仙少帝护道呢。

    “今日的真仙教，虽然无法与当年鼎盛之时相比，但是，实力依然不容小觑也。”有大人物不由低声地说道。

    事实上，谁敢小觑真仙教？此时此刻，六道仙王一出，就已经让所有人都不由为之颤抖了，都无法与之抗衡了，连那些远古之祖、千百万年不死的老怪物，都一样忌惮三分。

    “三千道呢，三千道会倾巢而出吗？罗乾天王会来吗？道三千会来吗？”有强者回过神来，也不由低声地说道。

    真仙教为真仙少帝护道，可谓是倾巢而出，不惜一切代价，那么，作为最有潜力的人选，神骏天，那么，三千道会为神骏天倾巢而出吗？

    特别是提到“道三千”的威名之时，更是让人心里面为之一震，道三千，这可是立于时间长河之上的巨擘。可以说，为储君护道，道三千可是经验丰富的，他曾经为五位道君护道，曾经是横扫天下无敌。

    如果说，道三千驾临，就算是面对六道仙王这样的存在，也依然不会失色。

    “李七夜将会面临着一场苦战。”有人回过神来，不由低声地说道。

    任何人都知道，三千道也好，真仙教也罢，乃至是东荒诸多古老世家，一旦在道君之争拉开帷幕之时，都会为真仙少帝他们护道，甚至是倾尽全力，倾巢而出。

    面对如此强大的门派传承，面对如此庞然大物，面对一尊尊无敌的存在，任何人都可以想象，李七夜这一战，是何等的艰难。

    “道友，俗话说得好，不到黄河心不死。”此时，真仙少帝盯着李七夜，神态之间，依然是跃跃欲试，徐徐地说道：“自知我道行不如道友，不是道友的对手，但是，不亲自领教一下道友的绝世之功，为心不死。”

    “你想挑战，我成全你。”李七夜看了真仙少帝一眼。

    真仙少帝瞬间帝威浩荡，说道：“我正有此意，那怕单独领教道友一招半式，我也心足矣。”

    在这个时候，真仙少帝乃是豪气冲天，少帝之威滔滔不绝，顾盼之间，有着唯我无敌之势，虎睨狼睥，气吞山河，一代帝姿，让人见之，也不由惊叹一声。

    道君之争已经拉开了帷幕，不论是真仙少帝还是五阳皇，都有可能不再与李七夜单打独斗，不再是个人的意气之争。

    但是，真仙少帝终究是真仙少帝，终究是一代储君，终究是纵横天下之才，他拥有着绝世无双的天赋与实力，不论是内心还是性格，都拥有着自己的高傲与高贵。

    那怕在未来将会对李七夜各种围攻，但是，在此时此刻，真仙少帝还是想亲手领教一下李七夜的实力，与李七夜单打独斗，那怕是一招半式，他也想试一试，就算不是李七夜的对手，对于他而言，那也是没有留下遗憾。

    谷柸

    这就是少帝之姿，如此的高贵，如此的骄傲，是许多修士强者所不具有的。

    “少帝兄一试，我为少帝兄殿后。”此时，五阳皇也大笑一声。

    “好。”此时，真仙少帝也大笑一声。

    “轰”的一声巨响，就在这一刻，只见真仙少帝瞬间血气冲天而起，十二命宫翻滚，在十二命宫镇天的瞬间，天地为定，乾坤在握，此时此刻，真仙少帝天穹之上，出现了一个又一个的异象。

    当这样的一个又一个异象出现的时候，如仙王临世、大道青天、万古归元……

    这样的一个又一个异象出现的时候，让所有人都不由为之心神剧震，因为这样的异象一卷，天地都好像握在了真仙少帝的手中。

    当异象笼罩着天地的时候，在场的所有修士强者都在这瞬间感觉，乾坤在握，天地之间的万道，还是诸天生灵的生命，都被真仙少帝握在了手中。

    此时此刻，任何修士强者、大教老祖，都不由为之一窒息，在这瞬间，感觉自己的大道一下子被真仙少帝给拿捏住了，自己整个人犹如被真仙少帝所控制一样，根本就无法与真仙少帝对抗，自己犹如是砧板上的鱼肉。

    在这一刻，真仙少帝乃是帝威凌驾，诸天生灵在内心有着一种敬畏之情油然而生，在此时此刻，任何生灵都感觉真仙少帝乃是无上贵冑的皇者，任何生灵都要为之膜拜臣伏。

    “始天命宫。”看到天有异象的时候，有大人物也不由为之惊呼了一声。

    始天命宫，此乃是真仙少帝的天赋，绝世无双的天赋，一生下来，就是拥有的异象。

    命宫天赋，绝大多数修士强者，都是后天而已，拥有先天命宫的人，那都已经是天才了，而且，拥有先天命宫，那必定有一个异象。

    秘天命宫，更是了不得的绝世天才，万年难出的天才，拥有秘天命宫的绝世天才，乃是拥有两个异象。

    始天命宫，此乃是命宫天赋最顶尖的天赋，举世无双的天赋，始天命宫，可谓是百万载难出一人也。

    拥有始天命宫，必有四大异象，如此天才，可谓是千万年无双也。

    所以，当真仙少帝乃是始天命宫展现之时，让多少修士强者都不由为之大叫了一声。

    “异象的力量呀，这样的天赋，眼放天下，何人能及也？”看着真仙少帝的始天命宫，不知道有多少修士强者都不由为之羡慕嫉妒。

    拥有始天命宫，能不让天下人羡慕嫉妒吗？这可是人世间最顶尖的天赋，万古无双。

    真仙少帝，五岁掌御道君之兵，八岁尽败宗门师叔师伯辈，十岁战老祖，十五问储君，横推天下，战万教。

    他惊艳如此，举世无匹，天下的修士强者，许许多多的人，都认为，他能有此成就，那是因为他拥有着始天命宫这样举世无双的天赋。

    试想一下，世间修士，有谁能五岁就举起道君之兵？更别说能掌御道君之兵了，而真仙少帝拥有着始天命宫，在如此强大的异象力量之下，使得他五岁就能掌御道君之兵了。

    “始天命宫也，天下无双。”看到真仙少帝这样的绝世天赋，那怕再骄傲的天才，也不由低下头颅，为之叹息一声。

    这样的天赋，是他们永远无法相比的。

    “铛”的一声响起，在这刹那之间，真仙少帝一枪在手，帝威浩然，犹如无上帝王出战一样。

    “维诘枪——”看到真仙少帝手中的长枪，有人不由喃喃地说道：“维诘枪一出，便是无敌。”

    “真仙少帝，维诘枪。”看到这样的一幕，曾经见过真仙少帝无敌的人，都不由惊叹了一声。

