    又是一句情话！

    盛时年眸底滑过一道灿烂夺目的烟花，随即将她放在洗手台上，扣着她的腰：

    “说这么多甜言蜜语，想要了？嗯？”

    白汐汐小脸一囧，连忙摇头：“人家就是想着平时都是听你说，也想说说，你怎么什么都能往那方面想？”

    盛时年沉敛的道：“一般我说甜言蜜语的时候，就是想讨你开心，然后你自愿和我亲热，我以为你也是。”

    白汐汐从未听说过这个逻辑，三观炸裂：

    “盛时年，你这样直白，让我以后怎么听你的情话？”本来都挺浪漫的，以后她会想歪的。

    盛时年笑笑：“所以，以后听到我说情话时，主动点。”

    白汐汐：“……”

    她发誓，在爱上他之前，真的不知道他是这样的盛时年。

    否则！！！

    否则……还是会爱的……

    “叩叩！”这时，突然的敲门声响起。

    白汐汐小脸儿一慌，对着外面问道：“谁啊？”

    “小姐，是江小姐来了，让你马上下去，说要给你介绍她新交的男朋友。”张嫂声音响起。

    白汐汐错愕的皱眉。

    江小姐？江小樱？她什么时候交男朋友了？

    “等我一下，我马上下楼。”白汐汐说完，望着身前矜贵帅气的的盛时年：“我先洗漱，你去衣柜里帮我找一下衣服？”

    盛时年并不介意她这自然使唤的语气，反而很高兴她对他没有曾经那份敬重和害怕：

    “嗯，慢点。”

    他转身出去。

    白汐汐因为‘江小樱男朋友’几个字，十分好奇，快速换好衣服，便冲出去。

    然后，在看到床上放着的一件又一件衣服后，皱眉：“怎么拿这么多：”

    一件加绒打底衣，一件加绒毛衣，一件厚厚羽绒服……这是打算给熊穿吗？

    盛时年挑眉：“女孩子经期前后，注意保暖，另外一会儿不是要出门？不多穿点儿，容易感冒。”

    他说的相当认真！温柔！关心！

    好吧。

    白汐汐败了。

    从今天起，她明白了一个事情。

    这世界上不只有爸爸妈妈害怕你冷，还有男朋友觉得你冷……

    换上衣服后，她和他下楼。

    在走到楼道转角时，恰好遇到薄司衍和乔生，她扬起笑脸：

    “哥，乔生，早安。”

    薄司衍温柔回复：“早安。”

    乔生也礼貌的道：“二小姐，盛总，早安。”

    几人一同下楼。

    客厅里，江小樱见到几人的身影，连忙扬起笑容：

    “汐汐，你起床啦！快过来！”

    白汐汐自然的松开盛时年的手臂，咚咚下楼跑过去。

    盛时年眸光微暗。

    原来，不只是男人对他有威胁，江小樱也有。

    他真想问问，如果他和江小樱同时掉进水里，她会救谁。

    走在后面的乔生，看到江小樱后，脸色一僵，明显的不自然滑过。

    这个女人，那晚的事情发生后，丢下一张纸条就跑，之后竟真的消失的无影无踪，连个短信也不发。

    现在，还敢出现！

    “小樱，你说什么？这真的是你新交的男朋友吗？”白汐汐异常惊讶的声音响起。

    江小樱拉过身边的男人，挽住他的手臂，介绍道：

    “是啊，你不记得了吗？他是我们之前的大学同学许锋啊，上大学那会儿，他就好喜欢我来着，还买好多零食给我。”

    经她这么说，白汐汐想起来了：“哦，我记起来了，可是你不是……”不喜欢他，说要追乔生么？

    后面的话没问完，江小樱就主动打断：

    “我知道，我之前是跟你说沉浸在顾北川的伤痛之中无法自拔，但生活总是要向前看的，我想开始一段新的恋情，走出伤痛，忘记过去，迎接新的未来。

    所以，汐汐，你会祝福我的吧？”

    她眼睛不断的眨巴，充满期待。

    许锋也快速弯腰问好：“白汐汐，你好，我知道你和小樱是很好的朋友，她谈恋爱都会先问你，你放心，我一定会照顾她一辈子，爱她一世，以后请多多指教。”

    态度诚恳，异常礼貌，比见家长还要严肃。

    白汐汐完全摸不着头脑，也总觉得哪里不对劲，可眼下许锋的态度，她压根不好拒绝：“嗯……好……好……”

    江小樱开心的牵住她的手：“汐汐，你同意了，那我就开心啦。我今天要和许锋去山庄玩，玩一周才回来，你不要想我哦。”

    白汐汐：“……哦，你开心就好，我想你会跟你发消息的。”

    “嗯啦，拜拜。”江小樱拉着许锋的手臂，转身。

    许锋快速和白汐汐挥手：“改天见。”

    然后，搂着江小樱的肩离开。

    白汐汐越看越懵逼。

    不行，一定要发消息问问小樱，到底怎么回事。

    楼道上，看着两人离开的背影，乔生心里各种五味陈杂。

    睡了他不认账也就算了，转身跑回国去找别的男人？

    这女人……水性杨花！

    还好他不喜欢！

    对，一定不要喜欢！

    小小的插曲丝毫没影响到盛时年，他亲自给白汐汐现做了三明治，问：

    “想好去哪儿没有？”

    白汐汐正等着江小樱的回复，随意道：“等会儿想，随便去哪儿都行。”

    话音刚落，上面闪过来江小樱的消息：【我花钱请的许锋，故意气乔生的！让他不联系我！】

    咳咳。

    原来是这样！

    她就说江小樱不可能随意找男朋友的。

    盛时年瞧着她就盯着手机，三明治只差喂到鼻子里的样子，微微生气：

    “白汐汐……”

    刚叫了他名字，小女人就抬起那张可爱无辜的脸，忧心忡忡的问：

    “盛时年，小樱刚刚说要和许锋去山庄，怎么办，我好担心。”

    盛时年拧眉：“担心她做什么？”

    她应该先担心担心自己，他现在很生气，已经在发怒的边缘。

    白汐汐说：“就是那个许锋啊，他大学时人品不太好，有强迫女生发生关系，之后甩人的前科，我怕小樱又上当，被他那个怎么办？”

    一旁乔生的脸完全暗了。

    不要他，跑去找一个那么渣的男人？

    眼光在哪儿？

    脑子在哪儿？

    不过……

