    第六百四十一章 以求自保   

    看着身姿曼妙的舞女，欣赏着异于大秦与匈奴的歌舞，右贤王看似在欣赏，但实际上现在他眼睛的瞳孔都没有聚焦，他的心中不知在思虑着什么。

    

    当初在西域的时候，他还有幕南的各大中部族确实抢了不少的财货粮食还有女人。

    

    但是等他们返回幕南的时候却发现留守的各个部落普遍的都遭了灾，还有就是，等回到部族之后右贤王才受到消息，高丽被秦人给灭了。

    

    高丽被灭了其实他并不在意，反正高丽本来就是汉国的藩属，但是呢，乌桓和鲜卑却是他大匈奴的附属，准确地说，是他右贤王的附属。

    

    每年，乌桓与鲜卑人都会给他上供大量的牛羊以求自保，他毫不怀疑，若是秦人向他们稍微释放一些善意他们就会喜滋滋地投向秦人一方。

    

    那个率兵攻破高丽的家伙好像是汉国的海船将军秦江，对于这个家伙，右贤王并不算陌生。

    

    就在前两年，大单于遣使和亲的时候就是这个家伙将使者斥责了一番，而且还说若是匈奴愿归附汉国，那么他就说服皇帝让单于一家为天子牧马。

    

    还说，连带着整个匈奴大秦都愿意出钱粮供养，反正在汉国，像匈奴人这般身高的也都是一些残废侏儒。

    

    等使者回来将那家伙的话传达给大单于后，不但大单于就连其他各部族的王都一个个的义愤填膺叫嚷着要起兵攻打汉国。

    

    若非在紧要关头他们发现月氏人西遁，恐怕此时大匈奴已经与秦人做过一场了。

    

    正想着，他眼光一撇，恰好看到了此时正抱团在角落了的一行人，那些人是高丽被灭之前高丽君主派来的使者，言说高丽要归顺匈奴，请求匈奴人出兵赶走入侵高丽的秦军。

    

    不过那时候匈奴大部都前去了西域，而且因为之前大单于的命令，因此留守在草原的匈奴部落并未出兵，只是也未将这些高丽人赶走，一直把他们留在这里。

    

    刚开始的时候，高丽使者过得水深火热，但是等到右贤王返回的时候他们反倒平静了下来，因为他们已经收到了逃亡到这里的高丽人的消息。

    

    国家被灭，连带着大王都被人抓到了咸阳。

    

    当刚听到高丽的消息的时候，右贤王不以为笃，毕竟当时他还要救助本部部众。

    

    原本第一年的时候，靠着他在西域劫掠来的财物粮帛，受灾的部众已然恢复，谁知道在第二年冬天，他们居然又受了白灾。

    

    虽然他们依靠在西域所得再次扛过，但是他们手中的财货已然所剩无几。

    

    眼看着幕北的各个部落依靠着在西域的丰厚所得开始了快速发展，而幕南却因为接二连三的白灾而限制住了前进的步伐，右贤王也是看在眼里急在心里。

    

    大单于已经很老了。

    

    要说右贤王无异于匈奴单于之位那是不可能的，虽然左贤王才是第一顺位继承人，但是不要忘了，在匈奴，发动叛乱就如同吃饭喝水那般简单。

    

    在有机会的情况下，右贤王不介意发动叛乱。

    

    不过，右贤王记得很清楚，左贤王已经被大单于封到西域去了，虽然左贤王之前并不像自己一样掌控一幕之地。

    

    但今时不同往日，西域是什么地方他实在是太清楚了，直白点说那就是一个藏宝地，金银财宝无数，粮食美人遍地，有了这些东西，左贤王在短时间之内就能够招募到大量的部众。

    

    于是，入寇南边汉国的计划再次浮现出他的心头。

    

    虽然大单于在在前说过，没有他的命令不得提兵南下，但那是因为当时匈奴要全力西征，而且一切命令都是有时效性的，这么长的时间过去了。

    

    现在这个命令的威慑力已经远不如刚开始的时候了。

    

    心中打定主意，右贤王转而将目光转向了坐在他不远处的一名中年男子。

    

    男子身材挺直，并不像匈奴人一般矮小粗壮，头发和胡须梳理得一丝不苟，不像匈奴人一样头发胡须乱糟糟的，让人分不清哪是头发哪是胡须。

    最重要的是，他身上穿的是汉服。

    

    右贤王盯着男子目光灼灼，俄顷，道：“东胡王可是累了？”

    

    东胡王卢丹，父亲是当初的燕王卢绾，在卢绾率众叛逃到草原之后，便被匈奴冒顿单于封为了东胡王。

    

    不过因为他秦人的身份，卢绾部族经常会遭到匈奴人的掳掠欺辱，再加上他日日想要重归大秦，于是在逃离大秦后不足一年便抑郁而终，而后由其子卢丹继位。

    

    卢丹并未说话，因为他看得明白，从始至终这些匈奴人都未将他当做自己人。

    

    “如此.……”果然，右贤王根本没在意他的态度，直接道：“来啊，将东胡王扶下去休息。”

    

    立马走出两名侍女，将卢丹搀扶着走向门口。

    

    “昔日我等邀请东胡王赏玩，但东胡王却因为那些女子来自秦皇而此次拒绝，现在这两名女子都来自西域，且还是王女，还望东胡王勿要辜负了某的一番好意。”

    

    就在卢丹跨出营帐大门的时候，右贤王的声音再次传来。

    

    卢丹的身形停顿了一下，而后一眼不发地离开了。

    

    这两名女子不论是身段还是样貌都可以说是极品，而且还带着一种异域风情，原本她们应该对男人有着致命的吸引力才对。

    

    刚开始右贤王也是这般，两名西域王女日日夜夜在他的胯下承欢，但是很快他就厌烦了，因为与汉女相比，这些西域王女总是差了一些什么。

    

    汉女性烈，遇到这样的情况会殊死抵抗，这样反而激发了匈奴人的兽欲，但这些西域女子不同，她们太过于顺从了，刚开始还好，久而久之也就厌烦了。

    

    等到卢丹离开，王帐内迅速安静了下来，原本与女子作乐的匈奴各部望着纷纷停下动作，有被弄得气喘吁吁的女子想要继续，但是在身子扭捏了许久也不见动静。

    

    “你等下去吧。”

    

    右贤王的话音传来，哪怕是这些女子再不愿意最后也只能穿着湿淋淋的衣裳出了王帐。

    

    

