    人穷志短！

    现在家大业大，处处都要钱。

    楚云飞现在最渴望的就是想要知道稿费有多少？

    于曼丽兴奋地想要跟楚云飞分享这个好消息。

    但是楚云飞当头的提问，如同一盆冷水浇灭了她的兴奋。

    不是说稿费不重要，但是对于一个作家来说，能刊登自己的小说。

    这不是一种荣耀，是最重要的事吗？

    于曼丽有些郁闷地说。

    “袁先生考虑到楚大哥你的名声，愿意给出千字2法币的润笔费！”

    比起胡适千字6法币的稿费来说，自己千字2法币，也不算丢脸。

    千字2法币，射雕英雄传总数大概是101万字，要是全部刊登后，自己就能收到2020元。

    要是1937年前，可以算是一笔巨款了。

    在北平都能买两三套四合院了。

    但是现在可是1941年。

    1937年，100法币可以买两头大牛。

    1939年，100法币能买一头大牛。

    现在，1941年。100元只能买一头猪，而且还是小猪仔。

    到了1942年，连一只鸡都买不起。

    一本1百万的小说就值2千元，就只够买20头猪仔！

    哎！

    果然古往今来，在国内写小说基本上是没有出路的。

    华夏作家绝大部分都是一帮穷鬼！

    幸好一开始就不指望国内稿费的。幸好也不是全指望小说。

    楚云飞的目标一直是国外，是经商致富。

    在中央社发表小说，也是为了让于曼丽相信自己的才华，攻陷她的芳心。

    好送她去美国，替自己打理小说版权的事。

    楚云飞站起来，认真地看着于曼丽。

    “曼丽，我们在和最凶残的敌人作战。我们需要武器，需要药物，需要食物。这都需要钱，我想尽快将这本书写出来，换购物资打鬼子！这几天要麻烦你了！”

    于曼丽一听，微微脸红。

    楚大哥可是顶天立地的大英雄。我怎么能将他想的和那些庸俗人一样。

    “不麻烦，我也很想知道故事结束。”

    “我代358团的战士谢谢你的鼎力相助！”

    楚云飞一躬身感谢，于曼丽手足无措。

    “我什么都没有做。楚大哥你不用这样，我受不起啊！”

    楚云飞站起来，露出笑容。“你当得起，我知道你为了让我的故事变得好看，可是很辛苦！”

    楚云飞只是用一两个小时讲个故事。

    于曼丽回去后，就需要用5个小时，甚至10个小时，一整天来完善修改好内容。

    让小说好看，引人入胜。

    这可不是一件容易的！

    “能帮到楚大哥，能帮助到英勇的358团战士，我很高兴！”

    “那我们开始吧！上次我是说到哪里了！”

    “是郭靖和黄蓉去桃花岛的事！”

    “哦。话说……”

    于曼丽抬起头看着楚云飞刀削的脸上那炯炯有神粗眉大眼，看得入神。

    看到楚云飞眼睛扫过来，于曼丽羞愧地满脸通红，赶紧低头，借着抄写掩盖自己的害羞。

    察觉到于曼丽偷看自己，楚云飞心里窃喜。

    看来将她追到手就差一步之遥了。

    要想个好的办法，确定两人的关系。

    1942年独立团不断地突围，转移。

    到了1943年，收拾完八路军，只怕日军就要调转枪口对付自己。

    到时候轮到358团要不停地突围，转移了，甚至可能要躲进深山。

    到那个时候，一个女人太麻烦，也太危险了。

    在1942年六月前，要让她以自己妻子的身份去美国！

    离拿下她只剩下最后一步了，再加把劲！

    在楚云飞和于曼丽撰写小说时，日军华北方面军司令官冈村宁次终于有了动作。

    7月份，他就担任华北派遣军总司令了。

    上任后，他没有立即发动战争。

    将特高科、宪兵队、梅机关，兰机关等情报人员通通派遣出去，调查华北各方面情报。

    上到第二战区司令长官，下到各个团，甚至各个营的资料他都要。

    同时暗中调兵遣将，筹备物资。

    一直到8月中旬。

    这个老鬼终于露出了他的毒牙。

    冈村宁次调集了日军第21、第26、第34、第36、第41、第110等6个师团，和第2、第3、第4、第8、第9、第15等独立混成旅团各一部及伪军共7万余人。

    在飞行团配合下，采取铁壁合围、分区扫荡、梳篦清剿、辗转抉剔等战术和烧光、杀光、抢光的三光政策，准备对晋察冀抗日根据地进行毁灭性的大扫荡。

    一时间，整个华北连空气都充满了火药味。

    但是除了八路军认真备战，华北的晋绥军，中央军就好似完全没有没有大战将至的感觉。

    甚至只怕他们心中有不少人都巴不得日军和八路军掐在一起，好隔山观虎斗！

    这个时候，还打着小算盘。

    怪不得日军会轻视华夏，认为可以凭借着一个小小的岛国就妄图蛇吞象，想要吞并华夏。

    只不过他们忘了一句话。

    真金不怕火炼。

    在战火中绽放的花朵将会更加美丽灿烂。

    在和凶残的鬼子中作战的八路军，新四军会遭受一些挫折，但是在挫折中成长起来的军队将会让世界震惊！

    8月13日。楚云飞正在书房讲述故事时。

    孙铭急忙走进来，敬礼说：“团座！有紧急军情！方参谋长求见！”

    楚云飞听到，歉意地说：“曼丽。你先休息一下。我去去就来！”

    “楚大哥军情要紧，今天就到这里了。我先整理一下今天的故事！”

    “嗯！”

    楚云飞跟着孙铭疾步从后院来到前院358团指挥部。

    方立功一见到楚云飞，立正说：“团座。你让我一直监视的日军第一军鬼子有动静了！长治的第36师团，临汾的第41师团，崞县的独立混成第3旅团，阳泉的独立混成第4旅团，太原的独立混成第9旅团纷纷出动了！这次日军是要动真格的，只怕是要将山西的八路一网打尽！”

    “对了。这次莜冢义男这个老鬼对独立团可谓是欲除之而后快！竟然派出了日军独立混成第4旅团的第22联队，还有一支战车小队攻打邢家庄。甚至在外围还有黑岛骑兵联队在扫荡。独立团只有不到2千人，而且还缺乏重武器。这次他们肯定是要完了，只是时间上的问题！”

    以往日军对付八路军，国军，晋绥军一个团，也就是动用一个大队。

    以日军鬼子的猖狂，一个大队他们都觉得是看得起支那军队了。

    这次日军为了对付独立团，竟然直接是动用了一个联队，还要加上一个战车小队。

    外围还有鬼子的一支骑兵联队扫荡，拦截逃亡的八路士兵。

    简直是不将独立团歼灭誓不罢休啊！

    就以八路军的那武器装备，方立功实在是想不到独立团有什么存活下来的希望！

    除非……

    我们团出手帮他们一把！

    “团座！邢家庄可是在我军的侧翼，你看我们358团……”

