    有父亲的施加的这层压力在身上，令狐恭不得不选择迎难而上。

    一开始令狐恭潜入天海湖的时候，还以为真的和他父亲令狐千谋所说的一样，蓝鳞灵龙鲤一族的首领，潜淮南已经死了。

    但是谁能想到，在潜入天海湖，到达水下宫殿之后，见到的却是紫灵儿他们一众人，这和他想象当中的完全不一样。

    令狐恭问身边的孟虹，“你之前跟我说，紫灵儿他们一行人不是去了光之秘境吗？”

    孟虹道：“回少尊主，他们是去了光之秘境，但是在我不就之前再去光之秘境的时候，却没有看到他们一行人。”

    “属下好奇，于是问了柯诺，这才得知原来他们一行人，早就偷偷带着柯恋离开了光之秘境，当时在哪里他并没有告诉我，只是跟我说，柯恋受了重伤，命不久矣了……”

    令狐恭点点了点头道：“柯诺这是想霸占柯恋的位置？”

    孟虹点头道：“柯诺在得知自己并非柯昱亲生后，对他曾经一直当做弟弟疼爱有佳的柯恋，起了杀心。”

    “现在看来，紫灵儿他们应该也没有将柯恋的命保下来。”

    是啊，如果现在柯恋还活着的话，站在人群当中的，应该会多出一个粉毛金瞳的柯恋才对。

    既然放眼望去没有见到柯恋，那就很有可能是一命呜呼了。

    令狐恭无声扬起嘴角，邪魅一笑道：“果然应了那句话，只有永远的利益，没有永远的伙伴……”

    看着站在自己对面的令狐恭一行人，百里香忽然开口说话。

    “令狐少主别来无恙……”

    令狐恭面带微笑，往前一步道：“别来无恙。”

    百里香道：“今日来此，莫非又有要事？”

    令狐恭笑着打开了手中的一副扇面，轻轻摇动，“是啊，今日本尊的确有要是要办！”

    百里香伸出手，指了指一旁的花草，“可以说来听听吗？如果我可以帮的上，我定会帮忙。”

    令狐恭将扇子合拢，左手握扇，轻轻抬起扇子，敲向右手掌心，“哦？真有意思，恐怕我这个忙你帮不了，甚至还要添乱……”

    百里香道：“如果是不违背正道大义的事情，对得起天地人和，对得起自己的良心，我就愿意帮忙而不是添乱。”

    百里香的话里有话，令狐恭也是听出来了，只是他如今已经许久没有见到这么热闹的场景了，就算再聊一聊也不错。

    令狐恭道：“我此次前来，皆是受父之托，我只想问问现在潜珍珠和潜淮南二人的情况可还好？”

    听完令狐恭的话后，直接惹恼了蓝鳞灵龙鲤一族的众人，其中一位直接站出来，指着令狐恭的鼻子骂道：“令狐恭！你这个令狐千谋的走狗！令狐千谋他定是算好了我们首领的死期，故意派你来的！”

    “大胆！竟然对我们少尊主出言不逊！”

    听到那蓝鳞灵龙鲤居然辱骂少尊主，站在令狐恭身边的孟虹一气之下，直接朝着那灵尊飞去，并抽出自己的武器，两柄尖利且锋利的弯刀，朝着那人挥去。

    看到孟虹出手之后，倾韵立即纵身一跃，率先一步落到了那个蓝鳞灵龙鲤的面前，抬手挥动着自己的佩剑，白羽煞风剑，与孟虹的两柄弯刀硬碰硬。

    孟虹作为暗杀死士多年，杀过的人数不胜数，身手自然了得。

    在倾韵接下她这一招后，她立即纵身一跃，用弯刀的弧度划过倾韵的白羽煞风剑，弯刀带着孟虹的速度，将孟虹整个人抛起在空中。

    刚飞上空中，她便转动腰部，用腰带动整个身躯，迅速旋转，朝着倾韵攻去。

    倾韵从未与这样用刀的人战斗过，这也是头一次见到竟然有这种凶猛的招式。

    还好倾韵接下了这一招，但依然是被这一招给吓了一大跳。

    孟虹似乎是看出了倾韵的慌张，趁热继续猛攻。

    虽然倾韵挡下了这一招，但是她孟虹也不是吃素的，身为死士的她，可是在每一战斗的时候都抱着必死的决心上场战斗的。

    但是眼前的这个白白净净的公子，却完全没有这样的杀手气息，而是给孟虹一种公子少爷的感觉。

    也正是因为这种感觉，所以孟虹更加势在必得，眼前的倾韵必定会败在自己的刀上！

    站在倾韵与众人一旁的叶仙儿紧紧的抓着师父百里香的手臂，显得格外担心。

    百里香虽然知道徒弟在点心倾韵，但是又不打算安慰，毕竟冲动冲上前去的是倾韵自己，又不是他们让倾韵去的。

    其实百里香当时是看到紫灵儿手持紫菱剑要冲上前了，结果没想到的是倾韵竟然先了紫灵儿一步，接下了孟虹的招式，还没有处于下风，看来倾韵这个孩子，比原来所认识的视乎进步了很多。

    也正是因为相信倾韵的实力，更是想锻炼一下倾韵，所以百里香没有开口说话制止倾韵停止战斗。

    因为百里香知道，紫灵儿和鳞两人都在，再不济，他们身边的这些灵尊们，也不会袖手旁观，在倾韵遇到真正危险的时候一定会鼎力相助的，这一点她倒是完全不担心。

    果然，紫灵儿因为看到了叶仙儿脸上掩盖不住的担心，走到了叶仙儿身边，轻轻拍了拍她的肩膀道：“没事的，还有我在呢，我是绝对不会让师兄受伤的！”

    “嗯。”叶仙儿看了看紫灵儿的脸，脸上凝重的神情这才微微放松。

    倾韵与孟虹两人的实力明显有差距，倾韵的剑招华而不实，但是孟虹挥舞的双刀，却刀刀致命直逼倾韵身体各个重要命门。

    围观的蓝鳞灵龙鲤一族灵尊，无不为眼前的倾韵捏一把汗，生怕他下一秒就被弯刀刺中。

    而紫灵儿此时也能看出来，倾韵脚上的步伐也越发的凌乱起来，手上拦截孟虹双刀的速度也在逐渐减慢。

    其实从一开始，紫灵儿就能看出来，倾韵一直都处于被动的阶段，他虽然出剑的速度并不慢，但是跟对方一比较起来，倾韵就明显逊色很多。

    虽然对面孟虹是一位样貌俊美的金龙云尾狐，但是她的心却十分坚硬狠毒，一双狐媚眼睛已然练就出洞察人心的能力。

    在连续几招试探之后孟虹想速战速决，节省一些体力，于是用双刀一绞，从倾韵的手中竟然夺走了他的白羽煞风剑。

    在白羽煞风剑脱离倾韵右手的时候，孟虹立即将白羽煞风剑抛出，扭头找准倾韵的位置，直接转身，抛出自己的弯刀。

    就在众人都为之倒吸一口凉气的时候，白羽煞风剑忽然在空中调转方向，朝着孟虹的后背/飞来。

    孟虹听到了声音，摆头闪躲，并且停止了攻击。

    而倾韵也再次伸手，抓住了白羽煞风剑，双眼坚定有神的看着孟虹道：“我的白羽煞风剑，有灵。”

    孟虹冷笑，将自己的两柄弯刀抛出，弯刀在空中划出优美的弧度，以不规则的弧度朝着倾韵袭去。

    倾韵纵身跳上白羽煞风剑，躲避孟虹的一双弯刀。

    孟虹随即也纵身一跃，脚尖轻点地，跳起数米，在弯刀即将飞过自己身边的时候，踩在了弯刀上面，如同蜻蜓点水一般又跳了起来。

    她空翻之时，拾起将那柄弯刀并且找准了倾韵的方向，又一次扔了过去。

    就这样，两柄弯刀不断的被孟虹抛向空中，由于孟虹的速度越来越快，弯刀似乎出现了重影，似乎飞在倾韵身边的弯刀已经不是两柄了，而是好几十柄。

    倾韵也因为这个原因，所以眼花缭乱，下意识的感到惊慌，甚至真的开始怀疑是否是弯刀的数量增多了，所以导致他可以躲避的空间在快速减少。

    也正是因为这个惊慌，让倾韵在慌不择路的时候走错了一步，小腿瞬间就被弯刀割伤了一道尺八长的口子。

    随后因为疼痛，倾韵再一次乱了阵脚，右胳膊又被弯刀割破了。

    看到倾韵的鲜血滴答在白净的鹅卵石上后，叶仙儿想都没想，立即释放出自己的古树碟。

    从几百只古树碟，飞到倾韵身边保护倾韵，到后来几万字古树碟将倾韵包裹的里三层外三层，每一只古树碟都将自己的翅膀化作最坚硬的铠甲保护他们要保护的人。

    也是在叶仙儿动手想要保护倾韵的时候，紫灵儿也随即御剑朝着孟虹飞来。

    紫灵儿道：“你们欺人太甚！”

    孟虹将两把弯刀收回自己的刀鞘当中，轻轻仰头对紫灵儿道：“各凭本事而已，如果不是那边那个家伙嘴巴不干净，我也不会出手。逞能之人就算我伤了他也是他自找的。”

    另一边的倾韵已经昏倒在了用古树碟化作的护盾当中，古树碟听从叶仙儿的命令，将倾韵带回叶仙儿的身边之后，众人这才发现了事情有些不对劲。

    倾韵的眼睛周围的肌肤都呈现青黑色，就连以往红润健康的嘴唇，此时都以及被一股不自然的青褐色代替。

    百里香与叶仙儿两人一看便清楚，这种现象无非就是中毒的表现。

    没想到，那孟虹的弯刀上，竟然荼毒了！

