    安静，无声。

    后面来的人看到这种情况都有些懵，完全不知道发生了什么，可是队伍都在这里排着，他们也只能够乖乖地在后面排队。

    一时之间，长龙越长了。

    江枫看着周围的人，目光掠过嚣张至极的瑟琳娜，眉梢微微拧起。

    这女人，是不是忘了自己的任务是杀了他？这站在这里给他当打手是什么情况？

    然而不管怎么样，瑟琳娜的所作所为，几分真心几分算计，对江枫来说都不重要。

    服务小姐看着排着长龙却没有人敢进来扫描，美丽的脸蛋上浮现了一丝丝的怒火，可是保安都被打了，她也只能够等着了。

    一分钟，两分钟，突然，一道铃声响起。

    服务小姐迅速地接听了电话，之后脸色浮现一丝讶异，目光带着晶亮看了江枫一眼，收敛了所有的蔑视。

    “是！好！”

    她回了两声，然后低头开始刷机，一刷，两刷，三刷！

    刷完之后，她回头看向了江枫，露出了职业微笑道，“抱歉先生，麻烦您将邀请函给我，我再帮您刷一次。”

    她边说，心脏边狂跳着。

    竟然是上头的上头的上头亲自打来的电话，天呐，她这辈子都没有想过会在国际大厦亲自接到大ＢＯＳＳ的电话。

    这个男人到底是什么来头，竟然能够让大ＢＯＳＳ亲自来通知她，还说让其能够感受到最真诚的服务！

    恐怖！

    江枫看着服务小姐的变化，淡漠地将手中的邀请函递给了她，眼尾掠过周围紧张的所有人，鼻间轻哼一声。

    “录入成功！”

    电子屏上，一个偌大的金红色字体很明显地加了粗，而这个名字还带着ＶＩＰ的樱花水印！

    “竟然真的是……”

    服务小姐离开位置，恭恭敬敬地把手中的邀请函还给江枫，弯腰道歉，“抱歉，先生，方才是系统故障，您是我们此次宴会的ＶＩＰ客人，请跟我去ＶＩＰ包间！！”

    她的态度，直接像是一颗石头落入水中般，激起了千层浪花。

    所有的人都震惊地看着江枫，和那踩着女人嚣张跋扈的瑟琳娜，张了张嘴巴却什么话都说不出来，鸦雀无声不过如此。

    真的，竟然是真的！

    所有的人脑海中否浮现出了这句话来，谁都没有想到这一次的宴会竟然会出现所谓的ＶＩＰ客人，像是独特的标志一样，代表着贵重。

    “对，对不起。”

    一道道歉声音响起，随后又是微弱的几道声音。

    瑟琳娜冷哼一声，脚下微微用力道，“声音大点！没有听到！”

    脚下的女人闷哼一声，早已经哭花了妆容，上气不接下气了，此刻又被踩了当即尖叫一声，“对不起——”

    “哼！”

    瑟琳娜冷笑，抬脚将人从脚下踹飞，环顾四周道，“丢人吗？脸疼吗？呵呵呵！”

    “……”

    这女人可真是嚣张的厉害！

    然而，他们也只能够忍了，地上的保镖的电话也一直打不通，他们在看到江枫竟然真的是ＶＩＰ客人之后，直接埋头装死了。

    完犊子了，招惹错了人了！

    早知道就先等等了，方才他还说人家丢人，现在丢人的是他！

    还真是风水轮流转！

    一旁，瑟琳娜说着转身看着江枫，突然脸蛋泛起了红光，方才的嚣张都消失了，只剩下了卑微的羞涩道，“江枫先生，我们进去吧！”

    江枫冰冷点头，环顾四周，众人的目光都带着闪躲，他淡漠地收回视线，随着服务小姐走进了国际大厦之内，留下了一半惭愧一半茫然的排队者。

    国际大厦内，人已经不少了，从下面往上面看，像是看一个偌大的圆筒般，直接看到了透明玻璃外的天空，很是漂亮。

    而第九十九层处，是一处由玻璃打造的天桥，应该是这一次主持人待的地方。

    收回扫射周围的目光，江枫随着服务小姐上了电梯，看着她按在了第九十九层楼的按钮，眼神闪烁了一下。

    ＶＩＰ？九十九层楼？

    “尊贵的客人，第九十九层楼上面的人，多数都是大樱国的顶级贵客，您的邀请函是独一份的特殊ＶＩＰ邀请函，所以方才有些冒犯，还请见谅！”

    服务小姐职业微笑地说着，心中不由地升起了想要巴结的心思来，独一无二的尊荣，那才是所有女人的向往！

    然而，江枫冰冷地盯着玻璃电梯外的高楼大厦，并未理会她。

    讨了一个没趣，服务小姐却也不恼，依然保持着假笑站在一旁，像是什么都没有发生一样。

    不得不说，这种职业素质，是真的强！

    “叮！”

    电梯走了有一分钟，才再次打开，而打开的瞬间，入目就是宽大的空地，还有少数闲散而坐的人。

    江枫冰冷踏入，瑟琳娜紧随其后。

    “尊贵的客人，请您玩的尽兴！”服务小姐说完，依依不舍地下了电梯。

    而江枫踏入第九十九层的瞬间，就吸引了很多人的目光，其中就包括炫赫连吕衣，科德禾耳，宫本川榔等人。

    几个人遥遥地望着江枫，神色各异，像是完全没有想到大樱国竟然会把江枫也安排上了第九十九层一样。

    江枫看着几个人坐在一起，目光微沉，几大国倒是明目张胆地想要联合了！

    他不动声色地朝着一侧的空位置走了过去，瑟琳娜紧随其后，神色依然没有太多的变化，小心谨慎。

    两个人落座的瞬间，那边的几个人头就凑到一起了。

    “炫赫连先生，你刚才的话还没有说完。”宫本川榔眉眼带笑，搂着怀中的女人晃着酒杯说道。

    “哦。”炫赫连吕衣点了点头，继续开口说道，“你爷爷的意思，是让你尽管和江枫不对付，只要江枫出手，大家保证你不会出事。”

    这，就是宫本奇举办宴会的目的，很矛盾，却似乎又能够感觉到背后的阴谋。

    宫本川榔笑着闷了一口红酒，低头喂给了怀中的美人，漫不经心地像是没有听到炫赫连吕衣的话一样，碎发遮住的眉眼中，满是嘲讽。

