    乔梁摇摇头，干脆道：“没有，我们只是朋友，正常的朋友。”

    钟惠子怔怔看着乔梁，不知为何，心里竟然有一丝失落。

    随即钟惠子定定神：“这样也好，大家把话说明白了，心里也都轻松。”

    乔梁接着道：“在我的圈子里，除了你今晚见到的几位，还有几个美女，有机会我会带你和她们认识，大家一起做好朋友。”

    “好啊。”钟惠子笑起来，“看起来，你这人挺有女人缘。”

    “嘿嘿……”乔梁有些得意，“女人缘都是修出来的。”

    “第一次听到这说法。”

    “那你认为男人的女人缘是怎么来的？”

    钟惠子想了想：“从世俗的观点来看，一个男人要有女人缘，得有权有钱事业成功，还得英俊潇洒、健谈幽默、豪爽大方，善于揣摩女人心思，体贴女人……”

    乔梁点点头：“你说的这些有道理，不过我觉得漏了很重要的一点。”

    “哪一点？”

    乔梁一本正经道：“床上功夫要好。”

    钟惠子顿时大羞，抬手打了乔梁一下：“呸，不着调。”

    乔梁哈哈笑起来。

    两人继续往回走，一会钟惠子道：“你圈子里美女不少，你也经常这样调戏她们？”

    “嗯，必须的。”乔梁点点头。

    “她们能受得了？”

    “当然，她们都很喜欢呢。”

    “胡说，我才不信。”

    “不信你到时看看就知道了，凡是被我调戏的美女，都是幸福指数很高的。”乔梁得意道。

    钟惠子不由笑起来：“我刚才怎么就没有一点幸福感？”

    “那是因为你是第一次，暂时还不适应，等以后就有了。”

    “我才不信。”钟惠子撇撇嘴。

    “但你肯定不反感，对不对？”

    钟惠子想了下，还似乎真的是，换了其他男人这么调戏自己，自己早就斥责怒骂了，但乔梁这么做，自己不但没有生气，甚至竟然都不反感。

    这是怎么回事？钟惠子不由感到困惑。

    琢磨片刻，钟惠子道：“今晚一起吃饭，我怎么没看到你调戏那几位美女？”

    乔梁道：“废话，李总在我怎么敢？在李总跟前，我还是要规规矩矩的。”

    “李总已经不是你老板了，你怎么还忌惮他？”

    乔梁严肃道：“在我心里，他是我永远的老板，不管什么时候，不管他做什么。”

    看乔梁这神情，听他这话，钟惠子有些感动，这男人果然很重情义，不但对女人，对男人也是如此。

    钟惠子想了想：“在你这么多年的官场经历中，你心中的老板有几位？”

    乔梁道：“只有李总一个。”

    “那其他的呢？”

    “其他的，要么是前领导，要么是现领导。”

    “如此说来，你和李总的感情很深，其他人无可替代。”

    “应该是这样。”乔梁点点头，不由想起了安哲和徐洪刚，虽然他们对自己都不错，自己对他们也很尊敬，甚至有了私人感情，但似乎还是达不到自己和李有为的程度。

    或许自己和李有为的感情不但无可替代，甚至无法超越。

    这似乎有些不符合事物发展的常规，换了别人似乎不会如此，但乔梁觉得，对自己来说这是正常的，任何现象的产生都要因人而异，自己就是如此。

    第二天，吃过早饭，大家自由活动，三三两两结伙搭伴去市区玩，乔梁和钟惠子、姜秀秀接上安然，在深城几个景点痛痛快快玩了一天，傍晚时分，回到方小雅住的酒店附近，找了家海鲜大排档，准备大吃大喝一番。

    方小雅忙完也过来了。

    “李总呢？”乔梁问方小雅。

    “他在酒店餐厅招待客人，让你去陪酒呢。”方小雅接着告诉了乔梁房间号。

    乔梁点点头：“哪里的客人？几位？”

    “问这么多干嘛，去了不就知道了？”方小雅笑笑，又冲乔梁挤挤眼。

    看方小雅这样，乔梁不问了，起身回酒店，直接去了餐厅的单间。

    推开门，乔梁一看里面，不由轻轻“咦”了一声……

    房间里只有两个人，李有为和徐洪刚。

    徐洪刚怎么来了这里？

    乔梁意外之后，随即开心，高兴地走进来：“徐市长，你啥时来的深城？”

    徐洪刚看着乔梁呵呵笑起来，招呼乔梁过来坐下，然后道：“我下午刚到，此次来深城，是带人来中天集团总部考察，明天正式和他们接头，正好老李在深城，我先和老李聚聚。”

    乔梁点点头：“他们准备在江州投资了？”

    “是的，大致意向定了，出于慎重和稳妥，骆市长安排我带着相关人员来他们这边考察一下。”徐洪刚道。

    李有为点点头：“互相考察是很有必要的，这年头，投资商五花八门，道道多的是，不能一听投资就头脑发热，还是要了解下对方的。”

    “老李，你这话是在夸骆市长吗？”徐洪刚道。

    李有为笑笑没说话。

    这时酒菜上来了，大家边吃边喝边聊。

    几杯酒下肚，徐洪刚来了感慨：“这年头混体制真的不容易，想保住位子不出事难，想更进一步更难，倒是老李你，算是解脱了，在商界做的如鱼得水，我有时都很羡慕你。”

    李有为摆摆手：“老徐，别羡慕我，我这所谓的解脱是不得已，没办法，你现在正在春风得意之时，何来这种感慨？”

    徐洪刚苦笑：“刚来江州的时候，我确实觉得春风得意，但现在做了这么久，在江州目前的态势下，时不时会觉得郁闷。”

    “你的郁闷是来自骆市长吧？”李有为道。

    徐洪刚没说话，端起杯子一饮而尽。

    乔梁没说话，知道李有为说对了，徐洪刚作为常务副市长，一直被骆飞压制，他觉得郁闷在情理之中。

    李有为接着道：“其实混体制，说白了就是熬，看谁有耐心有毅力经得住煎熬，这煎熬有斗争有挫折，有阳谋有阴谋，熬过来的就是胜利者。”

    徐洪刚呵呵笑起来：“你没熬过去。”

    “是的，所以我只能如此。”李有为也笑。

    徐洪刚道：“老李，我觉得你其实是因祸得福，换个角度，或许你应该庆幸自己没熬过去。”

    “照你这么说，我应该感谢把我搞下去的人？”李有为似笑非笑道。

