    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1019章

    听到这里，洛清渊大惊，“什么意思？”

    朗穆思索起来，语气沉重：“我们蛮族，除了目前你能看到的部落之外，还有一些游散部落，他们没有归顺我们，也不服我们命令。”

    “所以在边境时常袭击天阙国人，为了抢夺物资。”

    “朗沁也曾做过这样的事情。”

    “这些年来，秦千里驻守平宁城，与朗沁交手上百个回合，朗沁应该是喜欢上了秦千里，但也恨他。”

    “她把秦千里当做对手，一心想要征服对方，但秦千里也是一身傲骨，从不低头。”

    “爱到偏执，她便与严家合作了，目的只是想抓了秦千里。”

    “我听见过她跟秦千里说，只要他愿意臣服，朗沁愿召他为夫婿，只要他断了回天阙国的念想。”

    “但秦千里没有答应，所以她一气之下折磨秦千里。”

    “是朗沁跟父王提议说攻打天阙国，磨了父王很久，父王还是同意了。”

    “这场战争，其实只是朗沁的私心挑起的。”

    “早知道她不是我阿姐，我就不会......”

    听完之后，洛清渊算是明白了事情的来龙去脉。

    “朗沁她不配。”洛清渊语气冷冽。

    朗穆不敢说话，心虚的很。

    毕竟这次他也在帮助朗沁。

    洛清渊看出了朗穆的心虚。

    她开口说：“你们跟严家合作是怎么联络的，平宁城内配合你们的是谁，在京都送你们出城的是谁？”

    “你若将你知道的全都告诉我，我就原谅你。”

    闻言，朗穆眼眸一亮。

    “真的？”

    洛清渊点点头。

    朗穆激动的拉起她，“别吃了别吃了，我写给你看。”

    洛清渊跟着营帐，朗穆把所有的经过都一五一十的说了出来，将接触的人全部写了出来。

    事无巨细。

    写的明明白白。

    洛清渊看着那份名册，心中激动，这都是严家的爪牙，有了这份名册，便可将这些通敌卖国之人铲除。

    虽然不一定能扳倒严家，但也能给严家一个重击。

    她恨不能立刻回天阙国去。

    但是现在还不行，她还没弄清楚她师父的事情。

    “阿姐，我知道的都写出来了，你真的能原谅我吗？”朗穆眼神期待而紧张的看着她。

    小心翼翼。

    洛清渊点点头，“我说话算话。”

    “太好了阿姐，等你继承王位，今后我一定认真辅佐你！”

    洛清渊心情有些沉重，“朗穆，其实我不太想......”

    朗穆却明白她的意思，“阿姐，父王的身体是真的没多少时间了，你就算是假装答应，让他高兴几天也好。”

    洛清渊点点头，便没有再提此事。

    -

    赶路三日之后，大军才陆续分开，前往各自的部落。

    洛清渊也随同蛮王来到了鹰翼部落。

    这里是一片十分广袤的草原，不远处有山川，也有河流，风景秀丽。

    部落的房屋分散的比较开，非常的宽敞。

    洛清渊一到，就迫不及待的问蛮王，“洛璎以前住哪儿？”

    蛮王笑了笑，指了指远处的山林，“别着急，我这就带你去。”

    洛清渊跟着蛮王一路走到了山林之中。

    她以为里面或许是避世之居，竹林小屋，清新淡雅。

    然而到了目的时，却被眼前的一幕震惊了。

    那是——☆ [rg ]无弹窗☆

