    林春暖的想象很快就实现了，牲畜棚子那边，陆陆续续的被填满，镇上给送来了二十头牛，二十头羊，二十头猪，还有鸡、鸭、鹅各一百只，牛棚、羊圈、鸡窝的都满了一半多，看着就让人喜欢。

    二十头牛里有一半是半大的，一半刚成年，养到上秋的话，成年的就会养得很壮实了，到时候帮着收完庄稼，正好可以宰杀了，这些成年的牛宰杀后，有一半的牛是想给酒楼准备的，红烧牛肉、炖牛腩之类的菜，可是下酒的好菜呢。

    剩下的几头牛，林春暖想要制做些牛肉干，这可是她计划了好久的，她上辈子最喜欢吃牛肉干了，还特意研究过制作方法，只是那时候有现成的牛肉干卖，她也就没费那个劲。

    可自打穿到了这个时空，可口的牛肉干就没得卖了，林春暖很是想念，现在条件允许了，她也想满足一些自己的口腹之欲，卖不卖钱的另说，起码自己能再次尝到现代的滋味了，有些怀念，过去多久也不敢忘。

    而剩下那些半大的，养到明年也就可以下地干活儿了，这段期间，如果有大牛能怀上小牛就更好了，有小牛才是一本万利呢，花钱买牛太贵了，最好能自己生产，反正满山遍野都是草，只要搭一份人工，小牛就能长大。

    除了这二十头牛，还有二十头羊，其中有一半是正在下奶的，要求柳云鹤帮助买下奶的羊，林春暖最主要是想给弟弟、妹妹补身子，现在家里孩子多了，就都给补补，有个好身体比什么都强，不然这缺医少药的环境，体弱太吃亏了。

    而且，有了羊奶，林春暖还想着做些点心，现在市面上的点心，最多也就是放点鸡蛋或者蜂蜜，就已经是很高级的了，卖得很贵的，更多的只是细面加了糖，完全算不上是正经的点心。

    林春暖去镇子上的时候，柳云鹤给她买过一次加了蜂蜜的糕点，口感太一般了，除了有点儿蜂蜜的味道，没有半点儿点心该有的软软、弹弹的口感，所以她想要自己动手做些点心。

    加了奶和鸡蛋的蛋糕才算是正宗的点心呢，只是面碱的提炼有点儿困难，但这些都难不倒春暖，只要她想做，到目前为止，还没有什么是没办到的事情呢，只是春暖在犹豫，做出了点心，是要放在酒楼里卖呢，还是单开一家铺子？

    这样的想法儿，自从有了想买奶羊的时候就开始了，现在奶羊买回来了，她就更是有些心急，本来想着等自己把点心做出来再做决定，至少得看看点心做得怎么样，口味和面相上有没有足够的诱惑力呀，才好决定做不做这个生意。

    可自打见到这些奶羊开始，林春暖就憋不住自己心里的想法儿了，虽然还没有空出时间动手做点心呢，但看着那每天挤出来的羊奶，到底没忍住，还是提前跟窦旺好和柳云鹤商量了。

    “你是说，你能做出一种比市面上卖的还要好吃的点心？”

    柳云鹤一听春暖说出的想法儿，眼睛就发亮了，知道春暖既然这么说了，那就一定是跟别人家口味不一样的，而且要好得多的，这可就是赚钱的好机会呀。

    在柳云鹤的眼里，林春暖能做出比别人家好吃的东西，那已经是完全没有难度了，柳云鹤很相信林春暖的实力，所以他刚刚这一问，不是不相信春暖，而是开心的想要确定一次。

    只要是能赚钱的机会，柳云鹤都不想错过，这大概就是商人的本质，何况，在他的心里，他是急需要成功的，因为现在的他跟柳家那棵枝繁叶茂的大树比起来，还只是一株小树苗，他太需要成长了。

    而他的成长，第一就是需要财富的积累，不然，万一哪天柳家警醒了，想要来争夺他的产业，腰不够粗的话，他完全是保不住这点儿东西，也就是说，产业越多，保住的机会就越大，因为，只有当你有钱了，才会有更多的人愿意站在你这边。

    “肯定会比市面上卖的好吃，只是我还没动手做，现在的工具不齐全，不知道卖相会不会好看。”

    林春暖知道加了奶的点心味道很足，但对于外形，她还真拿不太准。

    前世里她经常自己做点心的，但有模具，有烤箱，有打蛋器，有搅拌机这些物件帮忙，想要做不好都挺难的，可现在自己手里却是什么都没有，要想弄出好看的点心来，着实有点没谱。

    “你需要什么工具，我去帮你弄，你只管放心研究你的点心好了，我保证把你要的工具凑齐。”

    柳云鹤兴奋地搓搓手，他现在已经开始憧憬新铺子了。

    “那云鹤的意思，是要单开一家铺子么？如果工具趁手，做出好吃又好看的蛋糕我有信心，我就怕单开了铺子之后，咱们的羊奶供应不上啊，现在只有十只羊是下奶的，不知道够不够应付铺子里一天销售的蛋糕数量。”

    窦旺好伸手点了下林春暖的脑袋，

    “十头羊的羊奶，应该也够做不少的点心了，有多少卖多少呗，如果真卖得不错，咱们再买些奶羊就是了。”

    林春暖立刻就拍了一下手，

    “可不是呗，先做做看，卖得好了再买奶羊就行了呗，瞧我这脑袋，咋连这个都没想到。”

    “你这是紧张大发了，春暖，我还真没见过你紧张的，现在只不过是做个点心，你倒说说，怎么就把你难住了？”

    柳云鹤也很好笑林春暖的紧张，真是不多见。

    林春暖张了张嘴，却又咽了回去，

    “算了，我也说不出来为什么。”

    她其实是想说，那些用电的、恒温的工具，才是她做好点心的有力保障，她现在想象的倒是挺美好的，就怕动起手来，全不是那么回事儿呀。

    “春暖，既然说不出为什么，说明你真的有点儿紧张，这大概跟你没有把成品做出来有很大的关系，这样吧，你说说需要什么工具，我先把工具给你弄一套回来，你把成品摆在眼前，肯定就不紧张了。”

    林春暖也觉得自己需要实践，只有动过手之后，才能确定自己做不做得出，光嘴上说自己行是不行的，得手上行了才算行，

    “好吧，我写张单子给你，你看看能不能把这些弄齐。”

    林春暖当然不会让柳云鹤给自己弄个电烤箱出来，但她尽量把工具往上这边靠，有一些还画出图来，就怕自己写得不清楚，

    “呐，云鹤哥，你照着这个单子尽量做吧，能做出多少算多少。”

    柳云鹤把纸接过来，仔细地看了又看，有不明白的地方，又跟春暖询问了一下细节，这才把纸叠好，揣进怀里，

    “行了，这事儿就交给我，你别操心了。”

    看到两人商量好了做工具的事情，窦旺好就说了说自己的想法，

    “咱们如果想要再开个点心铺子，那就不如凑个热闹，跟酒楼一起开，互相做个宣传，我想一起开两家店，也许能多引起顾客的注意，毕竟我们只是个镇子，再大也有限，同时开两家店，百姓们应该很快就知道的，会引起他们的好奇心。”

    “旺好哥这个提议挺好，好奇心也是个大卖点，云鹤哥，那你回去就赶紧给我弄工具，如果做出来的效果可以，咱们就再踅摸一间铺面，只卖点心的话不用太大的店，只要离酒楼别太远就行，互相之间好照顾。”

    三个人把点心的事情说完了，柳云鹤就想去看看他给买回来的这些牲畜、家禽，也不知道送来的东西怎么样，

    “领我去牲畜棚子那边看看吧，看不着实物我也不踏实。”

    林春暖知道柳云鹤是在调侃自己呢，但她也还是乐颠颠地领着他去那边院子看了，当看到羊圈里除了十只的奶羊，还有十只半大的小羊时，柳云鹤就问春暖，

    “既然你一开始就想到用羊奶，为什么不都买奶羊啊？”

    林春暖就指着那十只半大的小羊说，

    “这些稍小些，是也打算养大了给酒楼用的，我当初买奶羊，虽然除了给弟妹们补身子，是想过做蛋糕的，但那时没想着做蛋糕卖钱，只想着自己家吃。”

    “可一见到奶羊买回来，我这不就忍不住想要把好吃的点心推广出去，想要让更多的人吃到了，云鹤哥，你是没吃过那样的点心，真的很好吃，我只是有点儿担心，怕做出来不好看。”

    柳云鹤看着林春暖，然后有点疑惑的问到，

    “你吃过那样的点心？什么时候吃的？家里还有别人吃过吗？”

    连他都没吃过的点心，他想不出林春暖是怎么吃到的。

    “啊？这个……那个……”

    林春暖没想到自己一心急，就把不该说的话说出来了，就算她再聪明，一时半会儿的也圆不回来了。

    “不好说的话就别说了，你对我可以有秘密，但我不想听你对我说谎。”

    柳云鹤不咸不淡的一句，把林春暖刚刚编的小故事给堵了回去，确实，要是撒谎的话，还不如不说，更伤人。

    “那些小猪也是要养大了送到酒楼去的吧？”

    柳云鹤看到林春暖没继续说话，松了一口，比起她不回答，更害怕她骗自己，现在她不说，反而让柳云鹤心里舒服了些，他就指着小猪转换了话题。

    “这些小猪崽，肯定是为了养肥送到咱家酒楼去的呀，不光是这些猪，还有那些鸡、鸭也是，等到养大了，也都送到咱家酒楼去，你就不用去外边买了。”

    林春暖养猪、养鸡的初衷，确实是想要供应给酒楼的。

    只是当初是想给自己家多增加些收入才养的，因为酒楼食材的采购，说好了是柳云鹤出的，但现在两人之间的关系改变了，她计较的也就没有那么多了，只要能让自家酒楼生意好，这些鸡呀猪呀什么的，就算是自己这边出，也没多出多少钱去，酒楼的分红就少不了。

