    第274章哭求

    “二姑，这不叫变成了这样，这才是他的真面目，以往见到的都是一张假脸。”

    李松柏带着一帮人忽啦啦来，又忽啦啦地去，确实够拉风。

    等一帮人都走完后，李修武才从角落里走出来。见到李父和胡建设，激动地上前抓住两人的手：“老四、建设你们可算回来了，这日子太难了！

    刚才松柏和大哥在这里，我都不敢出来与你们相见，我只有半小时时间，还要扣我半天的工分。”

    一行人跟着李修武快步回到他家，家里大门紧锁，李修武打开大门，请几人都进去，他跑进屋去给众人倒水。

    “二哥，你别去忙了，说几句话我们就走。”

    李二姑把带来的粮食，还有李父的礼物，任春的礼物都放在桌上。

    “二哥，这些都是我们给你带的礼物，你简单说说家里的情况。”

    李二爸眼眶发红，叹气道：“你们不知道，自从松柏回来后，村里就发生了很多事。

    建元和双明现在都还躺在床上，瘦得已经是皮包骨了，听说经常咳血，活不了多久了。

    我也不敢去看他们，拖着一家老小，要在人家手下讨生活，不敢得罪他。

    妹夫，老四，帮帮我，把两个儿子给我带出去，给他们找口饭吃，再呆下去孩子就废了。”

    李修武说到这里，已经是泪满襟。一个老实憨厚了半辈子的男人，从未求过人，为了孩子终开口求人。

    “二哥，不是我们不帮你，实在是要找份工作太难了，就是临时工都困难，镇上基本没有可能。”

    李二爸又将希翼的眼神转向李父，李父艰难地开口：“二哥，工作真没那么好找，雪花的工作是用钱换的，也是亲家帮忙给找的。

    我就是一个在县医院学习的乡下医生，连实习医生都算不上，没人会买我的面子。”

    李二爸捶着头哭道：“再在这里呆下去，两个孩子会累坏的，他们天天干的都是最重的活，本就身体单薄，现在又吃不饱，是真的没活路啊！”

    “卫国，你那人面广，能不能想想办法？”李父问李卫国道。

    “四舅，其实你要找的人应该是小玉儿，她能解决这个问题。”

    李小玉听到这话，怎么就这么不相信呢？李父也不相信李卫国的话。

    “这种事，怎么可能让小玉儿去解决，她就一孩子，上哪儿去解决？”

    “四舅，你还别不信，小玉儿虽不能亲自解决，但她可以找人啊！就是年前到家里来的史信厚，他们厂里开年后要在夹县建分厂，要招工人，这可是内部消息。

    咳咳，不是李松柏不给开介绍信吗？只有让小玉儿带他们去找史厂长，并做担保，这个问题就解决了。”

    李小玉瞪大眼睛，好你个李卫国，竟然把主意打到我头上了。

    “我说，李卫国同志，你让我一个未成年人去给人做担保，会有人相信吗？再说，你不也跟他们认识吗？你干嘛不去？”

    李二爸像抓住一根救命稻草一样，蹲在李小玉面前：“小玉儿，帮帮二爸，好不好，救救你两个堂哥！”

    “二爸，你快起来！不是我不帮，我是真的不知道能不能行，你看我还是一孩子，别人会信我吗？”

    “卫国说你行，就肯定行，你先去试试，好不好？”

    李小玉狠狠地瞪向李卫国，好你个李卫国，把我架在火上烤，自己却在一边溜缝，太过份了！

    “小玉儿，要不你去试试？”

    “老汉儿，连你也相信他的话，我真的不相信史叔会帮这么大的忙，你可想过以后会让我付出什么代价，天下没有白吃的午餐！

    既然这个主意是李卫国出的，那就交给他去办，你们也别指望我了，我自己都还是一个吃闲饭的人。”

    李小玉坚决否定李卫国的说法，就没见过这么办事的人，她的眼刀一把又一把地飞向李卫国。

    李卫国又硬着头皮对李小玉道：“小玉儿，那我去联系，但担保一事还是得你和我一起去才行，不然不好办！”

    “行！”

    李二爸笑着对李小玉不断地道谢，眼泪却不停地流出。

    “二舅，高兴点，我们会尽力的，到时候通知你。得到通知后，你让两兄弟晚上悄悄地走，去镇上找二姑父，让他想办法送他们到县城。”

    “好，谢谢！谢谢你们！”

    “二爸，幺爸和建元叔家有人没有？”李小玉又转头问道。

    “家里只有两个躺在床上的人在，其他的都在干活。村里上到六十，下到十岁的都得上工，就是不在年龄范围内的人，都要在地里扯草。”

    “村里去年的收成怎么样？”李父看一眼小女儿，替她问道。

    “去年的收成还行，加上前面的黄鳝大丰收，建元组织人都悄悄地拿去换了粮食。当时都分下来了，幸好分了，不然等大哥两爷子上台后，可能那些粮食就到不了我们的手里。

    现在村里除了红苕外，啥也没有，也不知道他过个年都不让人休息，图的是什么？他回来后村里的风气都变了，还跟大房子的人搅和在一起。

    天天干完活，还要开会，做什么报告。干活偷懒的人被抓住，要罚站在高凳子上认错，让全村的人都来吐口水。”

    众人听到李松柏的作法，都瞪大眼，这太损人了，是把乡邻当成地主来斗。以后运动来时，这村里人的日子可怎么过？特别是五老爷一家，他可是当年被划分为富农的。

    “我不跟你们说了，时间要到了。你们要去看建元和双明的话，偷偷地去，别让他们知道了。

    毕竟建元和双明还要在村里过活，现在谁都不敢惹他们。你们走的时候，把大门给我锁上就是，我怕有小偷进去，出门都要上锁。

    我走了，要是迟到了，一天的工就白上了。小玉儿，记得帮二爸办你两个堂哥的事哈！”

    李修武把铜锁给李二姑，嘱咐她走的时候别忘了上锁，然后一路小跑去上工。

    (本章完)

