
　　冰莲子（宝器）：一颗通体晶蓝宛如冰晶的莲子，不知具体材质，却是一枚威力极强的暗器。攻击＋300，内力增幅＋30%，射出后5秒自动返回包袱，如攻击命中目标，则在莲子返回包袱的同时，恢复使用者3500点内力（该数值视使用者道法等级而定）。

　　火莲子（宝器）：一颗通体火红宛如烈焰的莲子，不知具体材质，却是一枚威力极强的暗器。攻击＋500，内力增幅＋50%，射出后5秒自动返回包袱，如攻击命中目标，则对目标及其身边直径三米范围内的敌人，与攻击伤害相同的爆炸伤害，同时降低目标移动速度50%（该数值视使用者文采等级而定），持续2.5秒。

　　金莲子（宝器）：一颗金光璀璨的奇异莲子，不知具体材质，却是一枚威力极强的暗器。攻击＋500，内力增幅＋50%，射出后5秒自动返回包袱，如攻击命中目标，则会使目标陷入0.9秒的眩晕状态（该数值视使用者佛法等级而定）。

　　看到这三枚莲子的属性，夜未明的眼睛已经开始绽放出绿光出来。

　　三枚暗器，三种效果，而且每一个都如此的给力！

　　冰莲子自带回蓝效果，在混战之中虽然不能说可以彻底不用担心内力不够用的问题了，却至少也能够大幅增加他得续航能力。

　　火莲子的爆炸伤害，还附带着2.5减速效果，简直就是黑白棋子的威力增强版！

　　金莲子最是变态，0.9秒的眩晕时间虽然看起来不长，但对于真正的高手来说，0.9秒的时间却是足以认出胜负，乃至于生死了！

　　虽然明知道按照之前的约定，他得这个任务奖励只能三选一，但夜未明还是很想对黄蓉做出一个握拳的动作，再说上一句：“我全都要！”

　　似乎很满意夜未明的表现，黄蓉嘿嘿一笑道：“夜大哥，其实我也很想把三莲子都一起送给你呀。不过介于天道的规则，你懂的……”

　　夜未明无奈，却不料黄蓉忽然话锋一转，立刻又再次说道：“按照夜大哥原本的任务完成度，想要一口气那三枚莲子肯定是不可能的，但现在刚好有一个机会。”

　　“只要你能救我们几个成功脱险的话，这三枚莲子就都是你的了，我黄蓉说话算话！”

　　微微一顿，又用从满诱惑的语气说道：“想必夜大哥也已经看出来了，这三枚莲子的属性如此的相似，肯定是一组的套装鸭。”

　　“如果把三个放在一起的话，还可以合成1件装备呢。那可是融合了三颗莲子的优点与一身的超极品装备哦！”

　　诱惑！

　　黄蓉这绝对是赤裸裸的诱惑！

　　她要用三枚莲子，诱惑夜未明接下保护他们一行几人的任务。

　　作为一个公正无私善良的公门侠圣，对于这种明目张胆的诱之以利，夜未明以义正言辞的表示：

　　“没有问题！”

　　言罢，立刻转回头来，看向三个经验包问道：“完颜洪烈在不在这艘船上？或者让你们这里的主事之人出来说话也行！”

　　夜未明的话音方落，就见一个身穿锦衣的中年男子从人群之中迈步而出，三大高手则是立刻护在其左右。

　　来人看了一眼夜未明，似笑非笑的开口问道：“不知夜少侠找小王有何指教？”

　　“这样。”夜未明大刺刺的说道：“你现在命人准备一艘小船，要质量绝对没有问题的那种。我要带着洪七公、郭靖、黄蓉还有天王丐地虎一起离开。”

　　末了，还不忘补充一句：“麻烦动作快点，我赶时间！”

　　听到夜未明的话，完颜洪烈鼻子差点没被他给气歪了。

　　跟谁俩的呢？

　　你当我是你的奴才还是怎么着？

　　这颐指气使的语气，平时只有我对别人说话的时候才能用得到好吗？

　　就连我的父王，都没和我这么说过话！

　　完颜洪烈愤怒，他身边的三大高手更是怒不可遏。

　　主辱臣死！

　　如果不是明知道打不过，他们早上冲上来和夜未明拼命了！

　　冷冷一笑，完颜洪烈不怒反笑道：“如果我不答应呢？”

　　“那我就只好麻烦一番，动手把你们这些人全到杀了，然后抢你们的大船也是一样。”

　　听到夜未明的话，己方的几个NPC顿时对他好感大增。

　　先别管这事儿到最后到底能不能办成，反正夜未明这种舍我其谁的气势，已经赢得了他们的尊重和好感。

　　黄蓉这个东邪教出来的小美女自不必说，她对于夜未明的表现，除了感觉十分过瘾之外，没有丝毫的不适。

　　洪七公则是嘿嘿一笑，自言自语的说道：“我之前感觉老毒物已经足够的威风霸道、不讲理了，没想到这个夜小子竟然比他还霸道。不过，这种霸道老叫花子我还是蛮喜欢的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“可是他这样是不对的，感觉很没有礼貌。”郭靖是个老实人，如实的说出了自己内心的想法：“可问题是，虽然我明知道他这样做不对，但我还是感觉热血沸腾，很是兴奋呢！”

　　“哼！”就在夜未明眼看已经控制住全局，三颗莲子的任务可以无惊无险的完成之际，忽然一个不屑的冷哼传来，跟着便见到一道白色的身影朝他扑了过来：“这里可不是你猖狂的地方！”

　　是欧阳锋！

　　夜未明见状一惊，随手迎着那道身影弹出一枚霹雳雷火弹，跟着身子直接向后飘飞处一丈开外，与对方拉开足够的安全距离。

　　见到夜未明《弹指神通》射出的暗器，如果自己避开的话，就会打在完颜洪烈的身上，欧阳锋冷哼一声，随后一掌击出，在中途便将其拦了下来。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰然巨响，甲板靠近船帮的夹角位置，直接被炸出一个形状不规则的巨大坑洞。

　　而在这一击过后，欧阳锋也停止了追击，就这样静静的站在坑洞旁边，冷冷的看着夜未明，内劲暗自凝聚，蛤蟆功蓄势待发。

　　他这么做，并不是以因为那枚霹雳雷火弹挡住了他的脚步，而是以为夜未明此刻双手各自做好了攻击的准备，让他忌惮不已。

　　他的左手，已经再次扣住一枚黑色的霹雳雷火弹，而右手则是十分不屑的冲着欧阳锋竖起了一根中指。

　　那是一根，曾经差点破了他得蛤蟆功，让欧阳锋记忆犹新的中指！

　　眼看着自己暂时唬住了欧阳锋，夜未明嘿然笑道：“欧阳前辈，我虽然自问不是你的对手，但凭借我手里的大量霹雳雷火弹（还剩下3个），想要将这艘船炸个稀巴烂，自问还是做得到的。”

　　“我这么说，欧阳前辈相信吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第696章 三颗莲子免费阅读。https://xs.23sk.com 