    “不管了，杀！”

    “这不长眼的东西，敢挑衅我们四大真传弟子，就算将他杀了也无妨。”

    “不错，杀死他，他们轮回书院无法追究我等的责任，而且还有风宗主在头上顶着。”

    四大真传弟子，在此时连连叫嚣，杀意无边。

    他们此刻代表的是无极剑宗，他们的宗主可是轮回书院的第一天才，也是如今这太虚古域盛名最强的存在，所以丝毫不担心什么。

    整个无极剑宗内部，任何人的行事，都是这种风格。

    因为他们知道，有风无量存在一日，他们就可以嚣张一日。

    “杀？”

    “被杀的不会是我，而是你们四个不长眼的存在。”

    叶寒猛然睁开了眼眸，双目之中两道恐怖的意志贯穿而出。

    虽然境界所限，但这一刻的叶寒，似乎已经拥有了强大的武道真意。

    一道强横的真空风暴，突然以叶寒为中心而卷起。

    风暴越来越强，就有一种蔓延四方，将一切化作灰烬的趋势。

    八方天地中一切的元气，都似乎冲着叶寒汇聚过来，尽数纳入叶寒的四肢百骸中，为他所用。

    轰隆！

    突然，大地震颤了一下。

    一种无法形容的地脉震动出现了，大地的深处，似乎有一股可怖的气息在激荡，即将冲出地表，冲入云霄。

    “怎么回事？”

    四大真传弟子对视一眼。

    不知道为何，他们有一种莫名的惊悚。

    砰！

    前方大地中，叶寒突然动了。

    他的气息砰然炸开，就如同压抑了万年岁月，在今日要彻底爆发，突然出世。

    真空爆炸，叶寒一拳横空而出。

    拳芒洞穿了真空，粉碎了虚无，闪烁着熠熠金光，顿时来到这几人面前。

    “不好……。”

    四人同时色变。

    哗然之间，四道身影就四散开来，居然放弃了抵抗，只能躲避叶寒这一击。

    他们所立足之地，大地出现一道百米来长的醒目沟壑，仿佛要被叶寒一拳直接轰裂为两半。

    “气血如一，混元一体，混元大剑气！”

    四道身影同时出手，不约而同打出了同样的惊世剑术。

    这是混元大剑气，也是一种不逊于天地玄黄大剑道的手段，不同的是更加注重四人合击的效果。

    不知不觉中，他们四人就彻底联起手来了。

    连他们自己都没有反应过来。

    “混元大剑气？”

    叶寒冷笑：“挡得住我的盘龙指吗？”

    一指，截断真空！

    可怖的指力爆发，一道光芒冲霄而起，刹那锁定前方四人。

    这指力光芒，犹如一条绝世神龙在盘旋，张牙舞爪，要撕裂一切。

    就算是李浮屠站在这里，打出同样的一击，都不可能比得上叶寒这一击之奥妙。

    因为他是万古不败龙体的拥有者，他是这神武大陆之中对于龙族最为熟悉，对于龙道之力最为熟悉的人，没有之一。

    龙体在身，打出盘龙指，他就是龙族的化身，就是一条人形真龙。

    嗤……！

    指力轰杀在其中一人的胸膛之上。

    嗤然之间，此人胸膛裂开，出现了一道醒目的血洞，差点就被洞穿。

    “不可能，我的气血、元力、肉身，浑然一体，怎么可能如此轻易被打穿？”

    这尊元体境的真传弟子在愤怒咆哮，大叫不已。

    不等他反应过来，叶寒的又一指出现了，可怖无敌的指力，仿佛凝聚了世间最强烈、最霸道的力量，完全横推一切。

    砰然之间，此人的护体罡气就被轰杀地炸裂开来。

    这第二道盘龙指的力量，再度轰入了他的体内，让这尊真传弟子一身气息直接陷入了混乱。

    “盘龙指虽然强大，但你不过是真空爆，怎么能演化出如此强横的杀势？”

    其他几人，惊悚不已。

    不等他们反应过来，叶寒悍然出手，连续打出三道指力，将这三人也是锁定在前方。

    指力爆炸真空，击穿一切，粉碎一切！

    相比较当初勉强打出盘龙指的状态，这种武技在如今显现出的威力简直是增强了几十倍、上百倍。

    面对这种元体境的高手，都能造成巨大的杀伤力。

    连番出手，叶寒一击之力同时对抗四大高手，居然出现了反压一切的迹象。

    渐渐地，这种境界的差距有一种不断缩小，到最后要消失掉的味道。

    四大真传弟子大约怎么也没想到，他们原本想要戏耍的一个小人物会如此强横，他们这辈子都没见过这么强大的真空爆高手。

    远处的一片大地中，有诸多焚月书院的高手被吸引而来。

    甚至，有长老之流出现在了此地，都是被叶寒几人的大战波动所惊动。

    “那是什么人？不属于我们焚月书院的弟子，居然敢如此嚣张，大打出手？”

    一尊长老在开口，眼瞳锁定叶寒的本体。

    “禀报杀伐长老，那个人叫做叶寒，好像是轮回书院的弟子。”有人顿时开口。

    “哦？叶寒？原来是此人。”

    这个被称作杀伐长老的高手，眼瞳立刻眯起，锁定叶寒的气息。

    他突然不断摇头：“看不透，我居然看不透此人，这个人究竟有什么特殊，为何我有一种心悸之感，感觉到我出手都要被压制？”

    “不过，即便是轮回书院的弟子，敢在我们焚月书院如此行凶，就算被杀也是应该，轮回书院都说不出个道理来为他脱罪。”

    这尊杀伐长老凝视片刻，再度开口。

    “不错，长老说的是，这家伙，敢招惹我们无极剑宗，就要死！”

    有弟子来到了此间，顿时开口道。

    “原来是招惹你们无极剑宗的人物？”

    那杀伐长老听到这里，眼瞳立刻闪烁起来。

    嗷……！

    前方大地中，突然出现一道咆哮之声。

    却是和叶寒大战的其中一人猛然间身躯变化，似乎有隐秘的血脉激发，整个人进入了全新的状态。

    “天狼之体，杀！”

    这个人在开口，如同一尊暗月狼王。

    他的手臂探出去，五指尽头居然诞生出了尖锐的爪子。

    这也是一种不可思议的变化，通过血脉，暂时拥有神体、皇体、战体的效果。

    在场无数焚月书院的高手，都看傻眼了。

    那四位，可都是真传弟子，都是踏入元体境的存在，怎么可能被逼迫到这一步，连天狼之体这种隐秘手段都动用出来？

    此人变化的同时，其他三大高手，也都演练出了最强横的手段，或是激发了体内的某种隐秘之力，或是吞下了某种可怕的丹药。

    全部都增幅到了巅峰领域。

    四大元体境联手，对付一个真空爆的武者，居然都各施手段，被逼迫到了这一步。

    “龙脉之力，加持我身！”

    叶寒的声音响彻天地。

    他的双臂一挥，一道道大地金光突然腾升起来。

    这一个刹那，叶寒的本体就被围绕在了金光深处，显得神圣、璀璨、耀眼。

    这是龙脉的力量。

    大地深处的那条绝世龙脉，被叶寒在战斗之中沟通。

    此时得到了龙脉的加持，就如同当日在龙隐峰之巅借助龙脉之力镇压尹天秀。

    他的状态，他的气势，他的战力……。

    种种一切！

    终于在此刻终于晋升到了不可思议的地步。

    “人皇拳，皇道天下！”

    叶寒爆喝，就此一拳杀出。

    只看到一连串的金色光芒汇聚在一起，在尽头诞生出了一道直径一米的巨大拳头。

    拳芒轰杀过去，就仿佛一条金龙吞噬到了天地的尽头。

    一瞬间，一切都消失了，一切都破碎了。

    轰！

    四大高手之中，演化出天狼之体的那位惨叫一声，被当场轰飞百米外。

    鲜血在大地中流淌出一串，无比的显眼。

    “你们也一样！”

    “下辈子，不要再当风无量的狗！”

    叶寒大喝，踏步而出。

    一道龙脉凝聚出的天地风暴，冲着剩下的几人席卷过去，将之直接镇压在内。

    一念之间，生死无常！

    “你敢？”

    观战人群中，那尊杀伐长老顿时爆喝。

