    “你……！”

    诺清幽看着对方的动作，眼神之中闪过一抹慌乱。

    刚想说话，可情绪泛起波动之下，让自己身上就是传来一阵剧烈的疼痛。

    她眉头深深地皱起，现在的自己，想要反抗，几乎是不可能的事情。

    北冥御风的手继续逼近，不过在即将接近对方胸口的位置时，却突然变换的方向，而后稳稳地触摸到诺清幽大腿的伤势旁。

    而此时的诺清幽也是察觉到了自己身上的变化，大腿上的伤势，似乎正在愈合？

    只见北冥御风骨节分明的手掌轻轻贴在自己白皙的大腿上，原本因为伤势灼烧的感觉此刻完全消失，反而传来一阵清凉的感觉。

    “某种治疗功法吗？”

    诺清幽心中对着自己说了一句，随后看向正给自己“治伤”的北冥御风，目光微微有些出神。

    从这个方向上看，正好能够将北冥御风的全貌完全收入眼中。

    之前由于将重心全部都放在九龙混血草的身上，对于眼前的今年男子，她根本没有仔细打量过。

    而此时，仔细观望之下，却发现北冥御风竟给她一种惊艳的感觉。

    是曾经，都未曾有过的感觉，又或许有过，而自己忘记了？

    不过相较于外表之下，更吸引她的，是对方身上所散发出来的气息，就好像是带着一种神奇的魔力。

    而与此同时，对方大腿上的伤势也是以飞快的速度开始愈合，甚至是连半点痕迹都未曾留下。

    “差不多就行了，如果太离谱的话，怕是会引起对方的怀疑。”

    北冥御风心中暗自点了点头，随后收回自己的手。

    对自己治疗的效果，很是满意。

    从某方面来说，对方之所以会变成这样，似乎一切都是因为他。

    不过北冥御风心中却没有丝毫愧疚的意思，反而越发的坚定了自己想要继续下去的想法。

    “现在的话，应该能够走了吧？”

    北冥御风收回手之后，缓缓低头，轻声询问了一句。

    他之所以抱住诺清幽，那可都是对方主动要求的，绝不是自己想要占便宜。

    不管你们信不信，反正有人不信。

    “把我……放下来吧……”

    相比于之前不同，这一次诺清幽的声线似乎轻了很多。

    如果不是仔细听的，恐怕根本听不清她究竟说了些什么。

    诺清幽落在地上，纤细的手掌在自己白皙的腿上碰了碰，正是刚才北冥御风所触碰的地方。

    她走在前面，脸色有些复杂。

    和以往的平淡不同，其中所包含的情绪很多，有羞愤，有惊慌，甚至是一丝别样的感觉。

    就连她自己都未曾发现，自己此刻的心率和之前相比起，简直拔高了不止一个档次。

    而没走几步，诺清幽突然想起了什么，随后从自己的储物袋之中拿出一个类似于爆竹一样的东西。

    似乎是传送信号的？

    “身上的灵力恢复了一些，所以现在可以用了。”

    诺清幽看了对方一眼，像是在解释。

    随后她将其拿在手心之中，涌出一道灵力将其完全包裹起来。

    啾～

    手心之中爆竹一样的东西冲天而起，在高空之中突然炸开，绽放出璀璨的火焰。

    而火焰之中所包裹的气息也是绽放了出去，朝着四面八方。

    而在其中北冥御风也能够感受到一股讯息，内容很简短，只有简简单单的三个字。

    “回帝都！”

    北冥御风收回视线，“看来，是和李成忠四人传递的消息了。”

    这种东西可以大范围的传播，也能够准确的传达自己想要表达的意思。

    只不过在战场之中，使用的却并不多。

    毕竟，加密性太低。

    “看来这一次，要无果而终了。”

    诺清幽轻轻摇了摇头，将眼中的失落一扫而尽，最后竟是勉强的笑了笑，“不过也不是毫无收获，至少知道这里的确存在九龙混血草。”

    她转头看向北冥御风，“谢谢，不管是告知九龙混血草的位置，还是之后出手帮忙，都万分感谢。”

    “我叫诺清幽，帝都诺家。”

    说着，诺清幽从自己要先拿出一块令牌。

    青铜色的令牌，但上面却蕴含着一抹压迫。

    而在令牌上，刻印着一个“幽”，随后朝着北冥御风的方向递了过来。

    “这是我在家族之中的身份令牌，你拿着吧，算是回报。”

    如果是之前的李成忠四人还留在这里，看到这一幕的时候，怕是会惊讶的连下巴都掉了下来。

    外人或许不知道，但他们，又怎么会不清楚这一块令牌其中所蕴含的分量？

    拿着这一块令牌，可以得到整个诺家的承认和帮助。

    当然，自然也有诺清幽的。

    北冥御风并没有推辞，也没有过多说些什么。

    只见他很是自然地伸手将其接过，随后拿在手心之中打量了起来。

    在触碰到令牌的时候，他手心触碰到前者指尖，似乎有一道电流划过。

    不过诺清幽却也并未曾闪躲，在对方接过之后，则是不留痕迹的收回来自己的手。

    “怎么说呢，这看起来挺聪明的，但怎么又感觉傻的可爱？”

    北冥御风心中偷笑不已。

    自己的确是帮了对方没错，但造成这一切的罪魁祸首，可都是他啊。

    而且还是他故意造成的，现在怎么像是有一种自导自演的做一个既视感？

    虽然是人族和妖族之间的交界处，但其中所囊括的范围，不下于数百万里。

    诺清幽几人并没有深入，但想要在自身重伤的状态下走出去，还是极为困难。

    北冥御风在治疗对方伤势的时候，也仅仅只是简单的碰了碰而已。

    为了不引起怀疑，并没有太大的效果。

    而后者方才有使用灵力强行发送信息，在这样的状态之下，已经是身体所能够支撑的极限了。

    “如果不行的话，就先坐下来休息休息吧。”

    北冥御风走在后面，看见步伐已经有些蹒跚的诺清幽。

    后者一只手拿着那柄淡紫色的长剑，支撑在地上。

    “必须……得赶快出去才行，在这里，随时都有可能会遇到危险。”

    她语气很喘，似乎已经到了她身体的极限。

    诺清幽艰难的想要回过头看后者脸上的表情，但这个动作刚走到一半，身体就已经支撑不住，朝着下方倒去。

    北冥御风无奈，身影瞬间出现在诺清幽面前。

    他轻轻将诺清幽抱起，眼中闪烁着无奈。

    “这已经是第三次了吧，可还真是……”

    北冥御风低头，似乎觉得有些奇怪。

    自己现在手中所抱着的少女，有时候感觉挺聪明的，但有时候，怎么倔强的有些蠢呢？

    看着对方的面容，好看的眉头还皱着。

    北冥御风不禁伸手，在对方鼻子上轻轻捏了捏，随后手心之中出现一抹淡蓝色的光芒。

    很快涌入后者体内，顷刻间，全身的伤势迅速恢复，只不过全依旧没有醒来的迹象。

    而且，似乎睡得更加深沉了。

    唯一不同的是，此时原本紧皱的眉头，已经完全舒展开来，发出匀称的呼吸声，似乎正安详地沉浸在自己的睡梦之中一样。

    “诶，不知道该怎么说了。”

    北冥御风脚尖轻点，缓缓凌空。

    而随着他的动作，前方的虚空，也是开始荡漾起来，随后面前的虚空则是被破开。

    他的脚步很轻，从容的走了进去。

