    “公子，这里就是南阳？”

    “看起来比起陇西之地繁华多了。”

    黑龙骑兵开道，平坦开阔的驰路之上，驷马高车平稳前进，掀开一侧的车帘，云舒好奇的看向四周，初夏时节，农人在田亩上耕种，商旅在道路上牛马之车不绝。

    诸般种种，这般盛况，在陇西郡是决然看不到的，而且这里的气候也比陇西好太多了，不会有陇西那边的干燥和沙尘频生。

    “南阳守腾还是有些文治武功的。”

    周清闲逸的躺在车内软榻之上，一侧的弄玉在徐徐的拿捏着，体表浅浅的玄光闪烁，劲力婉转，直入周清肌肤表里，不然寻常的力道可是无用。

    单手持碧玉酒盏，清凉的酒水入喉，灵觉扩散，天眼紫光而生，外面的一切种种，也是收拢在己身眼眸深处，叶腾终究没有令自己失望。

    “弄玉姐姐，待会你又可以看到你父亲、母亲了。”

    出咸阳，云舒显得很是高兴，而且随着公子停留在咸阳的时间越来越长，自己也能够更好的待在公子身边，更好的服侍公子。

    将目光从车外收回，看着公子手中的酒樽已经空了，连忙秀手持起酒壶，为公子斟满，同时颇为钦羡的看向弄玉姐姐。

    其人父亲、母亲如今均在南阳，每隔一段时日都是可以见到的，如今公子接下来要坐镇南阳，怕是更能够长久的聚在一起了。

    “多谢公子。”

    秀发梳着垂髻，头顶斜插意志白玉嵌珠翠玉簪，一袭湖蓝色的云锦锦衣，眉目精致，体态婀娜，跪坐一旁，面上笑意忽闪，躬身又是一礼。

    没有公子在，怕是当初在新郑，自己就已经死去了。

    没有公子在，怕是父亲、母亲也不会相聚。

    此等大恩，如何敢忘。

    “都是缘法而已。”

    “天泽已经死去，数年前，本侯曾与你父亲所言，荐其入蓝田大营，以为功勋，却是被其拒绝，仍旧留在南阳。”

    “李开也算是一位汉子，此次灭韩，怕是有功加身了。”

    周清把玩着手中的玉盏，对于弄玉之言，轻轻一笑，李开能够在那般年岁添为韩国右司马，可见其领军水准，可惜，却毁在夜幕手中。

    如今在叶腾手下做事，出头很快的。

    “都是公子提携。”

    弄玉亦是摇摇头，没有公子的名号在，怕是父亲、母亲二人在南阳不会受到那般尊贵的待遇，心神有感，诸般大恩，实难以报。

    “待在本侯身边这般久，莫不连本侯随心而为都未曾参悟？”

    “你如今已经触摸化神门槛，接下来也当好好清修一二。”

    挥手一招，一股柔和的劲风忽掠，怀中自动多了一具柔嫩娇躯，轻嗅着鼻息间的芝兰幽香，感受那身躯的柔软，清静之气扩散，颇为怡人。

    “公子，如今已经是四月底了，按照惯例，道家天人二宗的太乙山观妙台论道也该不远了。”

    上次太乙山观妙台乃是在五年前郑国渠刚刚修好之后，如今，五年已然过去，再有些许时日，太乙山观妙台论道也该开启了。

    看着弄玉姐姐在公子怀中的娇俏模样，云舒也是羡慕非凡，可是，自己的修为进来虽有长进，但距离先天巅峰还有相当的距离。

    听闻公子提及修为之事，倒是不自觉响起此事。

    “此事由掌门师兄处理的，五年一次，太乙观妙，天人争锋，印证大道，上次师兄赤松子战败人宗木虚子，如今想来师兄的修为更进一步了。”

    “再有一个多月，若然南阳之事不多，本侯当前往一观。”

    太乙山观妙台，此事自己也不会忘记的，虽然和自己的关系不大，但却是涉及天人二宗的颜面，师兄近年来颇有所得，已然踏足化神第二层次。

    而那木虚子如果不能够更进一步，当不会有机会从师兄手中夺走雪霁，伴随口中轻语，单手轻轻抚摸那丝绸一般的存在，红润之色闪烁那明艳之颜，红唇吞吐，见状，俯首而下。

    七日之后。

    “新春大朝会之时，本侯曾听你所言南阳现状，物阜民丰，商旅横行，军力充沛，诸般一切在如今的秦国各大郡县中，都是数得着的存在。”

    “本侯一路行来，叶腾，你很好。”

    南阳之地，宛城城主府内，周清一身尊贵服饰着身，静坐上首，条案陈列，美酒醇香，佳肴不绝，持箸品味一二，颇有特色。

    微微颔首，单手持玉盏，看向下首的一袭黑色锦袍的南阳守腾。

    “南阳之地乃是当初韩国分三晋之地核心之所，汇聚秦国所占与韩国所有，足有千里之多，其内平原多，山地少，民众多，商旅多，加持耕战，所以有如今之局面。”

    “粮仓充足，军备自然更胜一筹，叶腾不过照搬秦法所至，短短时日，南阳之力更胜往昔，也可更好为武真侯所谋，为大王所谋。”

    叶腾连忙挺直身躯，拱手一礼，随后一饮而尽，朗声而落，南阳之地，虽有自己之功，但若是没有秦廷法令而下，若是没有耕战之策激励，怕也是难为。

    如今南阳之地精兵十三万，兵戈齐备，乃是备案在秦廷的一支精锐偏师，而今也该派上用场了。

    “哈哈哈，叶腾，本侯出咸阳之时，已经发文书于你，于本侯所语，你觉该如此图之？”

    正厅之内，所存之人尽皆南阳之地的精干高层，现今添为南阳守备之军主将之一的李开也是在列，说道诸般事，周清便是将话题落在正途。

    灭韩之事，虽容易，但直接出兵，决然不妥！

    “武真侯。”

    “叶腾于此也思忖良多，如今的韩国不过坐拥三四百里之地，麾下之兵十万尽皆在血衣候白亦非手中，近两年来，府库之内空虚，朝堂之上，更是臣子不齐。”

    “是故，叶腾以为，当徐徐图之。兵法有云，不战而屈人之兵，善之善者也。故上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”

    叶腾从条案后起身，行至厅内，看上上首武真侯，面上没有什么遮掩，如今灭韩之功既然在前，自己需要的是将所谋说道而出，若然可行，当有大功。

    武真侯已经位列关内侯，此次灭韩，虽不能够更进一步，但于己身来说，却是大用。

    “哦，果然不战而屈人之兵，兵卒不损，功劳倍增而上！”

    “本侯愿详闻。”

    若然做到不战而屈人之兵，那么，秦廷之内，当有更大的功勋立下，因为没有兵卒的损伤，就意味着以最小的代价取得原有之功，对于接下来秦国东出，更有助力。

    若然耗费十多万军力达到这等目标，虽有功，也是有过。

    兴趣生出，直视下首的叶腾。

    ******

    韩国新郑，王城正殿。

    看着此刻正在朝堂上站立的秦国之人，韩王安神色难看至极。

    “韩国负秦谋秦，数十年多有劣迹，今次当了结总账！”

    “韩国出路只有一途，既以为秦藩臣之国，那么，如今也该真正成为秦国臣民，为一统诸夏率先作为。否则，秦国大军一举平韩！”

    上卿姚贾先行，看着左右寥寥无几的韩国朝堂之人，又看着上首的韩王安，神色平静，徐徐之言从口中流出，没有任何情面。

    “特使何出此言？韩国以礼事秦三十余年，早是秦国臣民也。秦王之心，过之也，过之也……。”

    韩王安心中恐惧，莫不是秦国真的要发兵灭韩了？

    尽管从去岁秋冬开始，便是有韩国的密探传来消息，秦国将会在今年冬出，首要攻灭之国，便是韩国，故而那时起，韩王安就没有睡足一个好觉。

    “三十年来韩国所做好事甚多。”

    “上党转让于赵国，长平之战出！”

    “肥周抗秦，欲要削弱秦国之力！”

    “大田令郑国疲秦之计！”

    “数年前，又有公子韩非兵事疲秦，诸般种种，韩王以为秦国无知乎？亦或者，韩王以为天下宁无公道乎？”

    韩国术治权谋横行，秦国早就了如指掌，一直以来，韩国名为以礼仪侍奉秦国，但暗地里所行之事，颇为令人不耻。

    以前，秦国忙于内政，未曾给予理会，如今也该亲自算一算总账了。

    “上使无需如此过言，韩国臣道不周，秦王震怒也是该当，老臣之意，韩国可以为此弥补过失，以为惩戒，如何？”

    一侧的相国张开地神色虽难看，但也是踏步而出，站了出来，拱手一礼看向姚贾，徐徐言之。

    “哦，素闻韩国术治权谋，相国且先说个补救之策？”

    姚贾闻声，面上奇异一笑，回礼轻言，看向张开地。

    “老臣之见，乃是两法补救。”

    “一者，韩王上书秦王，正式向秦国称臣。”

    “二者，割地资秦，以为秦国对他国战事之根基。”

    “上卿以为如何？”

    从去岁咸阳内传出秦国很有可能攻灭韩国之后，韩王、张开地、血衣候等人便是不住谋略，无论如何，都必须首要保住韩国，其余诸般皆可缓缓商议。

    “哦，如今的韩国是相国主事？”

    姚贾淡淡一笑，此番话虽不错，但是从韩国一相国口中道出，却没有什么力道。

    “好说，一切均好说，上使且稍等片刻，容我等君臣稍作商议如何？”

    韩王安强忍着内心之颤动，挤出些许笑容，单手徐徐摆动，看向姚贾。