    第8294章鸳鸯成双（3）

    “等会儿吧，我还想再跟你聊一会。”

    “还想聊什么？”

    “刚刚这些秘密，你什么时候知道的？”

    “断断续续查了出来，费了挺长时间，原本想再等等告诉你，但今天情绪有些绷不住。洲洲很可爱，看到他的时候，我忍不住想起晏伽。”

    “你也很长时间没跟洲洲一起玩了吧？”

    “嗯。”

    “你别难过啊。”

    “我没难过。”

    “嘴硬。”乔沐元都瞧出他的小情绪了，他这个人啊，什么时候把情绪这样明明白白写在脸上过，“大不了我哄哄你。”

    “你要怎么哄我？”

    “再给你弹首曲子吧？”

    “这个诚意不足。”

    “那等我洗过澡？”

    “这不是应该的吗？”

    “你烦不烦啊，什么叫应该的？我今天也很累的好不好。”乔沐元嗔道。

    “哪次需要你出力了？嗯？”纪长慕偏过头，在她的脖子间亲吻着，密密麻麻的吻犹如骤雨，悉数落在她的脖子上。

    乔沐元推了推他的肩膀，脸上浮起一抹红晕：“等我洗过澡。”

    “那你快去。”

    “再聊一会。”

    “你搁这跟我相声循环呢？”

    乔沐元笑了：“那我再问你一个问题，晏锋……会回兰城吗？”

    “我不知道，我连他在什么地方都不知道。”纪长慕一脸嫌弃，“还有什么要问的？”

    “你现在心情好了是不是？开始凶我了是不是？纪长慕，你好狗啊。”

    “你再说一句，我让你见识一下什么叫真狗。”

    “既然你心情好了，那该你了，你给我弹一首吉他。”

    “我不熟。”

    “熟不熟不重要，重要的是心意。”

    这种时候，纪长慕要是不去，那一顶“心意不够”的帽子立马能扣下。

    纪长慕拿起地上的吉他，他试了试手感，可惜，实在是不怎么碰这个玩意，手感很不好，甚至很生疏。

    见纪长慕眉头皱起，乔沐元托腮看着他：“叫乔老师，乔老师教你。”

    “乔沐元，我看你今天晚上过于嘚瑟。”

    “什么嘛，这叫不耻下问，你懂不懂？我好心教你，你要是不问的话，我就不教了。这天底下，我只要招招手，多的是学生要跟我学吉他。”

    “你还想带学生？”

    “想啊。”乔沐元故意回应他，“谁不想桃李满天下呢，又不是你一个人能当老师，我也能。”

    “乔沐元，等会儿别哭啊。”

    “纪长慕！你不要脸！”每次都只会这样！

    “你在想什么呢？”他勾唇，凑近了看了她一眼，又很快移开目光，视线落在吉他弦上。

    弹了几下，他算是找到一些手感，但吉他谱实在记不住了，他翻开手机，随便找了一首歌。

    吉他声在摇曳的烛光里响起。

    乔沐元托腮静静听着，也……勉强能听。

    果然，他也没骗她，除了钢琴，他别的乐器学的都不怎么样。

    将就着弹完，纪长慕放下吉他，喝了一口冰凉的红酒。

    “给别人弹过吗？”她问。

    “拿不出手。”

    她笑了：“那以后你就弹给我一个人听。”

    (本章完)

