
晚饭后的钟家餐厅里，饭桌旁只剩下钟子恒和唐佳玉夫妇以及正在给钟骄喂食的丁姨。

钟骄一天天地长大，现在变成了钟子恒夫妇的掌上明珠，疼爱得不行。因此，钟骄虽小，却将钟画、钟琴和钟棋这三个姐姐给远远地比下去了。

钟子恒有八个女儿，都说女儿长得像父亲，这话倒是不假，在钟家“八朵金花”身上表现得淋漓尽致。不过，若是论性格，最像钟子恒的是二女儿钟画；要是论长相，最像钟子恒的则是八女儿钟骄。

钟子恒现在最疼爱钟骄，一是因为她年纪幼小，二是因为她长得最像他。每次钟子恒心情失落时，只要逗一逗钟骄，便会情不自禁地笑起来，像是看到了小时候的自己，于是心情渐渐地就会变得开朗起来了。

正当钟子恒饶有兴趣地闲坐在桌旁看着钟骄吃东西时，忽然见慧子和徐林峰紧张兮兮地走了进来，一旁的王叔赶紧解释说：“慧子说有要紧的事要跟您说，我拦都拦不住，她非要进来！”

钟子恒看着慧子夫妇一脸的焦急，意识到可能有什么异常情况发生了，因此冲王叔摆摆手，笑着说：“没事的，现在都住一个大院里，有什么事都可以随时来找我的。王叔，你去忙你的去吧。”王叔答应了一声后，转身出了餐厅。

慧子急得满头大汗，连话也说不利索了，“钟老板，我来……其实吧，我就是想知道……问问您，方义今天去哪里了？怎么到现在还没有回来？”

徐林峰见慧子紧张，自己也不由得紧张起来，但还是壮着胆子补充了一句：“平时这个时候早就到家了！”

钟子恒和唐佳玉听了慧子和徐林峰的话以后，顿时心里一惊，相互对望了一眼后，不禁皱起了眉头。

“方义到现在还没有回来？”钟子恒连忙站起身来，朝餐厅门口走过来，“他今天在龟来码头办事，中午的时候楚横还打电话跟我说起这件事。你们先别着急，我这就去打电话问问。”说着，他匆忙出了餐厅，走向他的书房。

唐佳玉见慧子和徐林峰一脸的茫然不知所措，便笑着对他们说：“你们别着急，再等等看，可能是有什么急事给耽误了。再说了，你们的方义本事那么大，连看守所的那些警察都拿他没办法，担心谁也不用担心他啊！”

慧子夫妇知道唐佳玉这是在安慰他们，不过想想看，也的确如此。方义一个人到处闯荡惯了，应该不会出什么意外的。

可是慧子又一想，说：“可能是我们想太多了吧。只是，不知道为什么，我总感觉哪里有些不对劲儿，心里老是不安稳，慌得厉害……”

唐佳玉立刻招呼慧子，“那就过来吧，坐在这里一起等方义回来。我们一块儿等，保管他会跟平时一样乐呵呵地平安归来的。”

慧子磨蹭了好半天，才低着头走了过来，坐在餐桌旁的一张椅子上。徐林峰见状，也跟了过去，静静地坐在慧子的身旁。

“丁姨，把孩子给我。你去厨房让他们弄些水果来，再做些甜汤。”唐佳玉说着，从丁姨手中接过钟骄，自己给她喂食。

丁姨答应了一声后，赶紧往厨房里去了。

慧子和徐林峰静静地坐在那里，虽然比之前好些了，但眉头依然紧皱，心里还是不踏实。

钟子恒来到书房后，连忙给楚横打电话，问他关于方义的情况。

楚横接到电话后，顿时感觉情况有些不妙，立刻决定带人去码头看看，让钟子恒在家等消息。

钟子恒放下电话后，坐在椅子里认真地思考起来。说他一点儿也不担心，这是假话。他一直觉得钟氏茶叶事件的背后似乎有一张无形的巨网，随时都想将他和他的事业给一网打尽。然而令他费解的是，这么久以来他都不知道究竟该从哪里下手去破坏这张网。

“如果方义真的出了什么意外，那么或许从这里下手就可以去打烂这一整张巨网了……”他自言自语，然后不自觉地点燃一根烟抽了起来，房间里顿时升腾起一圈圈袅袅的烟雾，很快遮挡了他看向窗外的视线。

楚横放下电话后，立即叫上张耘和一帮伙计一起直奔龟来码头。他的心里总是有一种不祥的预感，眼前时不时浮现出方义那张清秀却又带着几分苦痛的笑脸……然而，他们中午才刚刚分别，时间这么短，他一点儿都不希望方义会出什么意外。

当楚横和张耘等人到达龟来码头时，除了看见河水里停泊的那些大小船只和几盏晃晃悠悠的渔火外，一个人影儿都瞧不见。

楚横已经顾不了那么多了，让大家分头行动，尖着嗓子喊方义的名字，希望能很快听见方义的答复。

可是，他们在码头找了很久，也喊了很久，却没能听见方义的哪怕一声回应。于是，他们离开了码头，分头去镇上其它地方寻找。

楚横判断方义离开码头后，会直接回到钟家去，因此他带着几个伙计一路沿途寻找。

当他们顺着一条林荫小道往前走时，忽然一个伙计的手电筒照在地面上的几滴血上，于是他急忙叫出了声：“老大，这里有情况！”

楚横赶紧转身回来，蹲在地上仔细察看。只见地面上有三四滴已经干了的血滴。不管这里的血是不是方义的，都说明这里有情况！

“都蹲下来慢慢查找！”楚横急忙对其他人说，随后继续寻找线索。

不大一会儿工夫，就听有人叫起来：“老大，这里也有几滴！”没过多久，又有人叫起来：“老大，这里还有！”

最后，所有人都将目光投向了路边的那片树林。

正当有人想要冲进树林里时，突然被楚横给拦了下来，“都别轻举妄动！先察看情况再行动！”

于是，大家都将自己手中的手电筒向树林里照去。当所有手电筒的光偶然聚集在一处时，他们发现了异常情况：灯光聚焦的地方，正躺着一个人，而那个人正是方义！

楚横慌忙大叫一声：“快！救他！”

几个伙计们顿时蜂拥而入，全都闯进了树林中，将早已昏迷不醒、半身是血的方义给抬了出来。

“老大，他伤得太重了，得赶紧送去医院！”有人慌忙提议。

“快，去柳记医馆！”楚横大喝一声。这时，几个伙计当中，其中一个力气最大的很快将方义背在身上，直奔柳翁的医馆而去。其他人都紧紧地跟在后面。

到了医馆以后，柳翁立刻给方义检查伤口。当他撕掉方义右臂上的衣袖以后，顿时脸色就变了，“快，赶紧抢救！他中毒了！”

“中毒？中的是什么毒？”楚横连忙大声问。

柳翁并没有立即回答楚横的问题，而是让人将方义送进了病房内，让他平躺在床上，开始争分夺秒地抢救……

楚横实在不敢相信眼前发生的一切。好端端的，怎么会中毒呢？就凭方义的这身功夫，谁能轻易靠近他？还下如此重毒？

为了不让等在家中的钟子恒着急，楚横立刻借用医馆的电话打给钟子恒，告诉他方义此刻的情况。

楚横在电话里都能听得出来钟子恒的那种让人无法相信的吃惊！

随后，楚横又派人赶紧去寻找张耘和其他几个伙计，告诉他们方义已经找到了。

尽管“活神仙柳翁”一生救人无数，各种稀奇古怪的病症也都见过，但面对方义如此严重的伤势，还是让他感到了一丝慌张。幸好送来及时，要是再晚一点，这少年的小命恐怕今夜难以保住啊！

半个多钟头过去了，方义还是没有醒来，而柳翁的浑身上下都早已经汗湿透了。

等在外面的楚横急得团团转，心里悔恨自己今天下午没有派人去保护方义。

单丝不成线，独木不成林。况且方义年纪还小，遇见突发事件往往容易冲动。要是身边多几个伴儿，或许情况不会像现在这样糟糕啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924499"  chaptername="第一百九十二章  林中发现">加入书签</a>
</div>
