    六位准超凡一起出手，这样的威势。别说是看到，以前就是听都没有听过。

    只能用惊天动地四个字来形容。

    那躲在远处观战的强者们，这一刻只觉得地动山摇，呼吸也变得困难起来，这种压迫让他们心里竟升起一丝绝望。

    他们都是顶级宗师，可是感觉在这两人面前，居然提不起一丝反抗之心。

    “这就是涉及到超凡的力量吗？”

    有人瞠目结舌。

    “我以为我们已经很强了，可是在这些人面前，我们却是那么渺小。”

    “这还只是准超凡，如果是真正的超凡，那又是何等场景？”

    “超凡二字，就能知晓，超越凡人，那是已经是陆地神仙，翻江倒海不在话下。”

    想到关于超凡的传闻，众人脸色更加凝重。

    “太强了，太强了，那小子死定了……”

    有的人则面露喜色，迫不及待地想看王野死在这里。

    被逼到另外一边的司马风也一阵变色，这样的威势，若是换成他，恐怕一击也挡不住啊。

    那小子能行？

    “司马风，这都什么时候了，你还敢分心！”

    赫伯特几人微微一怔，显然也被那股力量震撼到，随后又突入到围攻司马风的行动中。

    “破！”

    面对六人的围攻，王野也不可能有六只手去应对，他只是盯着前面的黑暗狼王。

    看着越来越近的狼口，还有四面八方的强攻。

    王野出剑了！

    他一剑刺入狼口之中，浩瀚的真灵，化作一道无匹的剑气，势如破竹，一下子便把狼头刺穿。

    同时，他回身一脚，以脚尖代剑，踢在了圣光骑士的长枪下方。

    “嘭！”

    长枪的枪头向上一扬，向着天空中正在俯冲下来的老公爵杀去。

    化解最危险的两道攻势后，王野的压力大大减弱，他一拳轰在那锤子地面，恐怖的雷霆爆发，使得王野像一个闪电人。

    这一刻，王野的真灵全开，转身一剑扫出一大片剑气，直接将那火球劈成了两半。

    两半火球炸开，所过之处，瞬间化作一片火海。

    “配合还不是不足，应该回去多练习几年。”

    王野不屑道。

    别看几人配合得密不透风，但其实又是漏洞百出。

    这六人来自不同阵营，现场配合，完全是靠临机应变，根本毫无章法。

    这才让王野找到机会，从而躲过这六位的围攻。

    不过，这样的机会也只有一次。继续拖下去，只会让六人的配合越来越密切。

    “黑暗狼王，尝尝我这一拳。”

    黑暗狼王闻言，身上的毛发顿时倒立。

    他心中也一阵骇然，这种必杀的局面，竟然让王野破了，这是何等的战斗经验。

    一拳击退黑暗狼王后，王野手里捏出一道法决，向着远处的大祭司杀去。

    “咔嚓！”

    一道拇指粗的雷电，像一条游动的灵蛇，随着王野的法诀落下，直接劈在了大祭司的头顶。

    道门五雷术！

    自从王野真元和灵气融合后，施展法术，毫无阻滞，信手拈来。

    “啪啪啪啪！”

    大祭司脸色微变，立刻施展法决，在他头顶出现一道光明护罩。

    “瞬间施法，你是如何做到的？”

    大祭司脸色大变。众所周知，术士近战不如武者，便是施法速度问题。

    就算是武道和法术双修，在施展时，两种能量的转换也会出现一丝阻滞，而对于这些强者而言，这一丝的阻滞是致命的。

    所以，哪怕他们也曾尝试过法术和武道的双修，但是在施展中，反而成为鸡肋。

    因为你的对手，不会给你施展的法术的机会。

    而眼前的王野，竟然能做到武道和法术转换，毫无停止，如同行云流水，这也是在场众人惊讶的缘故。

    这可远比一加一等于二要大多了。

    怪不得这位王供奉与他们境界一样，战力却远超同级。

    大祭司眼里露出贪婪之色，如果他也能掌握其中的秘密，那他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    “六人一盘散沙，也妄想杀我？”

    王野大吼一声，目光睥睨地看向四周。

    至于四周观战之人，已经目瞪口呆。

    王野在瞬息间就化解六人的围攻，这在他们眼里，简直就是个奇迹。

    “嘶！”

    “这位王供奉当真恐怖啊，莫非他已经跨入超凡之境，不然他是如何化解六大顶尖强者围杀。”

    “哼，暂且让他嚣张一二，这只是第一波攻击罢了，算不了什么。”

    有的人则是露出不服气之色。

    “你动什么，只要抗住了第一波，后面就有机会徐徐图之，说不定……”

    这人说话时，声音都在发抖，觉得自己的想法太过于荒谬。

    超凡谷前。

    六大强者面色极为凝重。

    尽管他们已经很高估王野的战斗力了，可是还是没有想到，这位王供奉的实力远比他们猜测的还强。

    特别是黑暗狼王，刚才对拳时，体内的鲜血还在翻滚，五脏都一阵震动。

    “王供奉，我们承认确实低估你了，以你现在的实力，称你当世第一人也不为过啊。”大祭司凝重地道。

    “我重新提议，只要你把武道和法术双修的秘密告诉我们，我们还是能坐下商谈。”

    大祭司面如止水。

    其他人也默不作声，大家都是老狐狸，在晋升超凡无望的情况下，如何提升自己的战力成为他们毕生追求。

    而王野的武道和法术无间接的转换，正给他们指了一条明路。

    王野嗤之以鼻，对他们的话更是懒得理会，开始运转体内的真灵。

    大家都是老江湖了，又何必说这些没意义的话。

    只怕自己刚把秘密交出来，这些人立马就会翻脸。

    在这些人的眼里，什么承诺都是假的，只有实力才是真的，不把他们打服、打怕，想停战根本不可能。

    王野的周身的能量越来越浓郁，整个人的四周好像被能量包裹。

    他用行动告诉这些人。

    停战。

    没门！

    “各位，都拿出看家的本事吧，如果让他逃了，后患无穷。”

    大祭司看到王野的态度后，面色一沉。

    “不是你死，就是我活。”

    “绝无停战可能！”

    狼王和老公爵同时开口。

    “战吧。”

    雷霆战士冷喝一声。

