    秦逸尘颔首，深以为然，的确，惹祸是他的本事，但惹了祸还能活到现在，全靠帝阙帝君这尊靠山。

    白观星又道：“既然如此，先生认为帝阙帝君能保先生一时，但能保先生一世么？”

    “先生的身份迟早会公之于众，或被动或主动而已，到那时……”“我知道帝阙帝君算得上一方明君，我也不是要先生防备算计帝阙帝君，只是先生既为真龙后裔，不该只为帝阙宫长脸，也要为自族奔走才对。”

    秦逸尘颔首，必须承认白观星说的不无道理。

    “那与各族切磋论道，又有何好处呢？”

    白观星捂着额头：“自然是领教各族的本事，学习各族的手段。”

    “天外有天的道理先生应该明白，梵万星只是皇子而已，将来先生要面对的可是他的父帝母后，而那时候，没人会顾忌先生辈分小，没人会讲规则。”

    “而结交万族，不说别的，起码先生走到哪里，都能有几分薄面，能成为朋友，总好过将来成为先生的敌人。”

    白观星突然狡黠一笑：“何况先生可知切磋论道的最大好处是什么？”

    秦逸尘惊疑：“什么？”

    “先生试想，有帝族与先生论道，先生为其解惑，相互探讨，各取所需，一方帝族是如此，漫天神魔呢？”

    “久而久之，先生只需付出自己的道韵，便可换来漫天神魔的道行，可学习各方帝族的智慧！”

    “吾白泽族被冠以明晓天下智慧绝伦之名，便是依照此理，拔一毛而利天下，取一毛而利自身。”

    秦逸尘神眸闪烁：“拔一毛而利天下，取一毛而利自身……言之有理！观星，你倒真是聪明！”

    白观星拱拳：“先生谬赞，只是先生要记住，一方种族想要立足，仅凭能打能杀是不够的，将来先生要面对的事情还很多，白某，愿一同分担。”

    秦逸尘颔首，长叹口气：“观星，你说得对，想要治理好一族，着实不易啊……”要知道一个小小圣天府的琐事，秦逸尘都不愿意管，完全是当甩手府主，当时也无需他管，他只需要提升自己的实力，守护人族即可。

    但是帝天界广袤无边，不是只靠一把刀就能砍平一切的，有些秦逸尘先前不愿接触的事，也要学着去面对。

    “能力越大，责任越大……”而值得一提的是，当梵万星满是沮丧的回到天庭后宫，跪伏在地，满脸赧然。

    “母后，孩儿无能，给母后丢脸了……”帝后脸色阴沉，却突然神眸一闪，猛然探掌将梵万星拎起。

    梵万星一阵惊错，却见帝后单掌扼住前者天灵，从中拽出一抹令得时空扭曲的刀光，狠狠将之捏碎。

    梵万星瘫在地上，一脸惊恐：“这是……时空之刃？

    ！孩儿何时中了这一刀？”

    帝后却勃然大怒：“好你个风天行，好歹毒的小畜生，想断吾族的香火传承！本宫和你不共戴天！”

    这一道时空之刃威能并不强，因为太强的话，梵万星能够觉察到。

    这一道时空之刃也无法藏锋太多时间，因为以秦逸尘如今对时空的造诣，若是过去太久，时空之刃也将自行消散于时空之中。

    但是帝后如何想不到，这时空之刃看似威能不强，又凝聚不了多久，可风天行分明知道，万星和圆缺不久后将大婚！若是在万星和圆缺洞房之时，这一道时空之刃突然爆发……分明是要断他族香火啊！“还说要待我儿大婚要送我儿大礼！风天行，这就是你的贺礼，本宫收下了！”

    帝阙宫内，秦逸尘叹了口气，帝后终究是帝后啊……其实秦逸尘知道这一道时空之刃瞒不过帝后，但他就是要告诉帝后，我不是没实力杀你儿子，也不是只能任你拿捏。

    天庭日月悬挂，神霞氤氲，翌日，神威台上，只见一道旗帜升起，秦逸尘坐于旗帜之下，金屠就立在身边。

    而白观星在旁，为其挥舞着旗帜。

    由于天庭朝会，导致神威台这些天热闹非凡，日夜不断的有各方帝族在较量，或者说很多强者之间的一场切磋，都需要数天乃至十数天才能分出胜负。

    而当一众神魔注意到秦逸尘时，不禁脸色微变：“这厮又想干什么，还想和谁打？”

    “昨天他逞的威风还不够么？

    今天又来了！”

    “风天行，这里是天庭，不是帝阙宫，你别太过分了……”看得出来，不少帝族还是和秦逸尘有仇，后者昨日战胜梵万星，只能让他们忌惮，但并不代表就能放下恩怨。

    当然，一众帝族叫嚣的厉害，但真正敢上前扬言一战的，却寥寥无几。

    没办法，神威台上各方帝族虽然打的厉害，可真正闹出性命的却没多少。

    毕竟一旦闹出性命，那事就大了，他们背后的大能都将出面。

    有帝阙帝君坐镇，他们也不敢对秦逸尘太过分。

    当然，各方帝族强者必须承认，就算没有帝阙帝君，他们也奈何不得秦逸尘！别的不说，就是那万道妖花，怕是都第一个不准秦逸尘死。

    最关键的是，闹不出性命的情况下，秦逸尘那一刀斩道，却能斩他们境界。

    这谁敢与之一战？

    他们都是各方帝族的精锐，修行到这一步不易，可以说自身的境界和道行，便是引以为傲的资本。

    这要是被秦逸尘一刀斩落，那就要一步落后，步步落后了。

    对此，秦逸尘也颇为无奈，都怪啸圆缺胜负心太重，可不能怪他。

    但是很快，却有强者注意到白观星挥舞的旗帜……“天下群英会？

    风天行，你到底搞什么名堂？

    ！”

    秦逸尘起身笑道：“这不是很明显么？

    诸位来自天下万族，皆是族中天骄，难道称不上群英么？”

    那强者一怔，随即质问：“我等当然称得上群英，不过风天行，你在神威台上扬旗立威是何意？”

    只是当着这神刀的面自诩群雄，一众强者多少有些讪然。

    然而秦逸尘今天却是一脸笑意，毫无杀气，反而彬彬有礼，昂声道：“诸位，今日承蒙天庭朝会，又当陛下大寿，令得万族来朝，盛况空前。”

    “风某也想借此机缘，举办一场天下群英会，与群英共论道。”

    

