    第1004章 最后一支石柱   

    丁烈是东荒域公认的第一炼神境强者，默认为东荒域所有炼神境弟子之首，形象高大，他的一举一动都被关注，怎么能像个莽汉一样，随便找一个连炼神境都不是的人的茬呢？

    

    即使跟剑修打，也一样是以大欺小，颜面何在？

    

    就算他不顾形象，也得维护宗门的形象啊。

    

    先烈宗是东荒域三大宗门之一，也是三大宗门之首！   

    在敦煌秘境，他作为首席真传弟子，等于代表了先烈宗，那就更不能乱来了。

    

    反正，陆沉连炼神境都不是，仇人又多又强，能蹦得了多久？

    

    不出意外，黑罗那些人就会收拾陆沉了，根本用不着他出手，他当一个看客就行了。

    

    但丁烈忽略了一件事，那就是黑罗只把他当成对手，也一直对他加多提防，哪怕得知兽族之中有人被斩，也没有出来找上官谨的麻烦，生怕被他背后袭击。

    

    他当看客，黑罗也当看客去了。

    

    炎茑和冥栗才是最想杀陆沉的！   

    但冥栗一过来，都没来得及找陆沉的麻烦，即被同族武者请了过去。

    

    鬼族和冥族仍在对峙中，冥族正忌惮小倩，对已方没有强大的武者而发愁呢。

    

    如今冥栗来了，岂能不拉过来坐镇？

    

    冥栗是冥族一流的武道天骄，战力强悍，绝对能压制那个女鬼啊。

    

    然后，一行之中，只剩下炎茑了。

    

    炎茑也是气得要命，一个个都当看客去了，她怎么办？

    

    直接杀向陆沉，与那个剑修开战？

    

    杨基小败于剑修手上，桑玲也贼得滑溜，不跟剑修硬碰，难道她会是傻比，赤手空拳去挨剑修的意志之剑？

    

    不！   

    她也不干！   

    她想杀的是陆沉，而不是跟剑修拼命。

    

    一个个都是人精，没人出手是吧。

    

    那她也不出手！   

    大不了，让陆沉多活几天，来日方长，还怕找不到机会做掉陆沉？

    

    目前这个情况，各族各宗都以搜索石窟，寻找机缘为主，谁也不想浪费时间，发起大战。

    

    就这样，除了杨基那个傻帽在到处借刀之外，各族各宗又恢复平静了。

    

    “居然消停了？”

    

    陆沉大感意外，不由得从摇椅上站了起来，“这跟我之前的想法，有些不一样啊。”

    

    “怎么个不一样？”

    

    上官谨问。

    

    “我以为这班家伙一来，马上就开打，狂热军团恐怕也得停止操练，出来应战。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“没想到，群殴玩不起来，就连单挑都沉沦了，大大出乎我的预料啊。”

    

    “这样不挺好吗？

    大家都抓紧时间找机缘，难道你还想都打起来不成？”

    

    上官谨道。

    

    “打是迟早的事，有些人是要消灭的。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “一旦打起来，我们可不见得有什么好处，那些敌对种族就不用说了，他们肯定全力攻击我们，绝不会留手。”

    

    上官谨扫了一眼其他宗门，又说道，“而你也拉了不少宗门的仇恨，这些家伙有可能在背后捅刀子，到时我们会很麻烦。”

    

    “他们敢向我捅刀子，就要有被捅的觉悟，我可不会对这样的人手下留情。”

    

    陆沉说道。

    

    “那么多宗门一起上，他们好歹也是人族啊，你难道全部杀光不成？”

    

    上官谨又说道。

    

    “当他们对我举起刀的那一刻，我就不会把他们当同胞看待。”

    

    陆沉斩钉截铁，态度明确，语气也有点森严。

    

    上官谨便沉默了，也没啥好说，的确也是如此。

    

    “那支挚天巨柱一定有好东西，到时侯各族各宗，必得争得头破血流。”

    

    陆沉望向远方，那里有一支犹如山峰大的超巨大石柱，正直指苍穹。

    

    那支超巨大的石柱是这片石林中最大的，也是距离最远的，目前还没有任何一族，任何一个宗门将它划入自己的地盘之中。

    

    因为在此之前，所有的种族都商量好了，先把所有石窟找完之后，再去争夺那支超巨大的石的归属。

    

    也就是说，那支超巨大石柱要留在最后，避免各方提前开打，而浪费时间。

    

    “到时侯，一场大战不可避免！”

    

    上官谨说道。

    

    “希望于力给力点，在此之前，把军团的战阵给操练完，到时就派上用场了。”

    

    陆沉道。

    

    不知过了多少个时辰？

    

    反正，陆沉在石窟口外，与上官谨守了很长一段时间，于力才带军团走出石窟。

    

    看着军团所有人自信满满、战意滔天，陆沉就知道军团把战阵操练完了。

    

    “老大，搞定了，操练了这么久，军团已经熟练了九转龙行阵，每个人也掌握了龙象阵的精髓，现在就差实战了。”

    

    于力说道。

    

    “干得不错！”

    

    陆沉赞了一声，又说道，“叫大家做好准备，很快就要一场大战要打了。”

    

    “老大，我们还有很多石窟没有搜索，若是大战一起，就没那个时间了。”

    

    于力说道。

    

    “也没那个时间给你们搜索那些石窟了。”

    

    陆沉看着外面，各族各宗的人在陆续集合，人越来越多，估计都把自己地盘上的石窟给搜索完了，“而且，那些都是小石窟，里面很难再有什么稀珍宝物了，不要也罢。”

    

    “老大的意思是？”

    

    于力一脸迷惑，不理解陆沉的意思。

    

    “我们直接争夺最后那支石柱！”

    

    陆沉伸手一指，指向远处那支超巨大的石柱，“那支石柱巨大无比，最为突出，不用猜都知道里面会有大宝贝，争夺到它，肯定比这里的石窟要好得多。”

    

    “一切听老大的吩咐！”

    

    于力点点头。

    

    而在此时，明月率驭兽宗的弟子过来了，婉儿也率神木宫的弟子过来。

    

    她们也知道，最后那支超巨大石柱的归属，需要一场战争来决定！   

    而陆沉又是众矢之的，狂热军团必定被第一时间针对，所以她们各率同门前来，与狂热军团汇在一起，增强狂热军团的实力。

    

    就连小倩也派小蝶回来，询问陆沉要不要争最后一支石柱，需不需鬼族相助？

    

    “回去告诉小倩，军团不需要鬼族帮忙，她率鬼族保持中立就行了。”

    

    陆沉如此吩咐小蝶。

    

    

