
　　周元觉没有太深入思考，只是觉得到了这个时候，他该和黑印之眼好好聊聊了，不过不是现在。

　　现在，他还有更加重要的事情要去做。

　　模拟真源。

　　此时此刻，他已经“死去”，地球真源必然也已经破碎,如果不及时替换，恐怕会出很大的问题。

　　他重新盘腿坐下，精神内炼，勾动那早已模拟好的地球历史记忆片段，现在，他要做的事情很简单,那就是让这些记忆片段“随机组合”、“快速跳动”,模拟真源运动的规律,并且以其自身与地球仅剩的些微联系脉络，将这股力量输送至真源干涸的地球，成为生命运转新的支撑。

　　对于他来说，这其实是一个很简单的操作，之前之所以无法做到，是无法承受这个操作背后所隐藏的后果。

　　嗡！！

　　他的意志不断碰撞，快速闪动，越来越迅速，在这种状态之下，他的身周逐渐笼罩上一层淡淡的金光，并且一步步变得越来越闪耀。

　　周围的因果丝线似乎感应到了什么，不断的蠕动延伸，仿佛陷入了狂躁状态一般，但无论它们如何蠕动，都难以真正突破周元觉身周的领域屏障，无法缠绕他的身躯，也就无法真正对他的“违规”行为做出判定。

　　惩罚并没有降临。

　　周元觉身周金光炽烈,真源的凝聚此时已经完成，接下来的这一步,其实才是真正危险的地方。

　　他凝神感知，思维跨越了无尽空间，依循着过往的联系，重新与地球产生了些微的联系，他似乎看到了地球上此时正在发生的事情。

　　虽然仅仅只是短短半天，但混乱已经开始初现端倪，各处都充满了一种绝望和恐慌的情绪，只不过在地球高层的维持之下，短时间内还不至于崩溃，但想来是无法坚持太久了的。

　　他的意识微微扩散，将整個地球覆盖，同时组合而出的真源之力，循着那丝联系，迅速扩散，想要重新将地球覆盖。

　　然而，这种行为，瞬间便使得周元觉与这片宇宙重新短暂的建立了一丝联系。

　　便是这一丝联系,使得“规则”得以感应。

　　嗡！！

　　周围的虚空震荡,青绿色的力量凭空浮现，从四面八方向周元觉涌来。

　　周元觉神色平静,似乎早有预料。

　　今时不同往日。

　　他身周的领域再次增强，大部分青绿色力量被阻挡在领域之外，但通过那丝联系，仍旧有力量渗透了进来。

　　“只有这一点，远远不够。”

　　周元觉神色平静，伸手一卷，那丝能量便被他的力量所包裹，难以挣脱，虽然无法磨灭，但却能够将之限制。

　　之前，周元觉身上因果联系繁杂，这种惩戒之力不断渗透，数量庞大，防不胜防，但如今，只有这一丝联系，其威力已经在周元觉的掌控之中。

　　将这丝惩戒之力限制，接下来的一切，就都变得十分简单了。

　　他的意志迅速扩散，将地球的一切都统统覆盖，以自身模拟的真源代替原本的真源，重塑地球的灵性。

　　同时，他依照地球的循环体系，将灵魂的“轮回”同样重塑，他的意志，将会为新生的生命提供灵性，而生命消逝之后的灵魂，将会重新融入他的意志，补充之前的消耗。

　　重塑了轮回。

　　······

　　······

　　地球。

　　天空一片昏暗，万物失去了生命的灵性，恐惧正在蔓延，秩序正在崩溃。ŴŴŴ.23sk.net

　　真源的破碎在将一切拖入深渊。

　　周元觉死了。

　　这个消息，如同旋风一般迅速传播，击溃了无数人心中最后的希望。

　　地球文明的支柱倒下了，这个文明将要死去。

　　高层此时也一片沉寂，灯光闪烁的会议厅之内，却蒙上了一层灰暗。

　　“启动流浪计划吧。”

　　“地球，该放弃了。”

　　“我们必须寻找新的出路，为了文明的延续······”

　　“······”

　　无数的提议，都充满了悲观。

　　他们不知道，地球还能够支撑多久。

　　嗡！！

　　就在这时，整个地球又再次震颤了起来。

　　这个突如其来的变故让所有人身躯一震，脸上露出了一丝惊惧的神色，以为地球又出现了某些恐怖的变故。

　　然而武道家们的脸上却露出了一丝难以置信的神色。

　　他们清楚的感觉到，地球已经破碎了的真源，此时居然在快速的恢复！

　　这到底是什么情况？破碎的真源居然还能够恢复如初？！！

　　此时，地球上的所有生命也都发现了这个情况，他们无法感知到真源的存在，但却能够看到那灰暗的天空正在重新恢复色彩，环境也在恢复原本的生机与灵性，甚至于他们的思维比之从前都还要更加活跃。

　　到底发生了什么？

　　地球高层走出了会议厅，看着外界的变化，神色有些茫然，转头看向了在场的武道家。

　　没想到包括总署长在内的武道家同样全都是一脸的茫然，似乎也同样不明白为什么会发生这样的事情。

　　就在这时，总署长的耳边忽然传来一声呼唤，他的脸色瞬间大变，显露出了一种不可思议。

　　“唐老？”

　　其他武道家也都看向了总署长，眼中带着疑惑。

　　“诸位稍后，我去去就来。”

　　说完这话，他的身形便扭曲消失，意识前往世界无穷高处。

　　当他的意识来到无穷高处之时，看到了两道身影。

　　其中一道身影体态修长婀娜，脸庞精致，皮肤白皙，脸上笑靥如花的看着另外一道身影。

　　这个女人总署长很熟悉。

　　李青璇，天生意识能够与世界意志连接对话，后来能力提升，更是成为了世界意志代言人一般的角色，隐藏在幕后，给予了人类很多帮助。

　　而另外一道身影，他同样十分熟悉，只是感到无比的难以置信，因为这道身影，本不应该出现在这里。

　　“元·····元觉？”

　　总署长有些不确定的对那道熟悉的身影问道。

　　周元觉意志化形而成的形象对着总署长微微露出了笑容：“总署长，是我。”

　　“这到底是怎么回事？”

　　总署长深吸了一口气问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十四章 替换免费阅读。https://www.23sk.net 