
无名小卒多古曼开始了他的表演。

“大家都是朋友，何必把气氛搞得那么僵呢？”都是好朋友，没事儿抢（划掉）用你点东西怎么了？

“其实我们项党也是很热爱和平的嘛。我们项党气候环境恶劣，其实我们每天都在向天争活命的机会。”长生天原谅你忠诚的信徒一次，长生天你是如此的博爱，相信你一定会愿意为你所庇佑的子民做出一些贡献的。

“我们也并不是天生热爱战争，每一次的战争我们都会失去一批英勇的好儿郎。有些妻子再也等不到她们的丈夫，有些孩子再也等不到他们的阿爸。但是我们实在是没办法，不开战，那就是饿死或者冻死。”我们也很无辜，要怪就怪北边无情的环境吧。

“我们并不是敌人。”只是有些利益纷争

“我们之间也没有什么你死我活的深仇大恨，都是为了求活嘛！”虽然我们曾经烧杀抢掠过，但是我们那是迫不得已，是为了求活，都是求活的可怜人，何必相互为难呢？

智商这个东西还真不是每一个人都在线的，大周的官员里还真有被多古曼所打动的。

这时候一名智商下线的官员神情怜悯，自以为现在道德制高点慈悲地说道：“使者所言甚是，我们之间其实本也没什么深仇大恨，之所以闹成这样，就是生存艰难的错。”

“圣上，臣有一计可保边境数十年和平。”

“讲。”虽然吕琤觉得这名智商下线的官员是狗嘴里吐不出象牙，但是朕又不是什么堵塞言路的刚愎自用之辈，朕准许你吐废话。

“既然战争的起因乃是求存，那我们何不每年对项党进行友好援助？生存问题解决了，项党与我大周之间将再无战事。如此，也算是两全其美。我大周地大物博，物产丰富……”

吕琤像看傻子一样地看着她面前还在絮絮叨叨主动让利，变相交岁币的官员。

吕琤小声地问道：“大伴，被收买的名单中可有这位？”

魏忠贤也是处于迷茫状态，没有啊？但是看他这么卖力为敌国奔走的样子，是不是漏网之鱼？

“回大家，手下人呈上来的名单，确实是没有这位的。用不用专门查一下这位？”魏忠贤斟酌了一下用语，谨慎地说道。

“不用。”吕琤冷酷地说道。查什么，朕宣布，这位“人才”已经被判处死刑了，就凭他说的话，还有什么好查的吗？智障啊！

北狄使者团那边也有点懵。阿拉善果积攒的怒气值一下子被打断。

这位这么卖力的吗？我们当初是花了多少收买他的啊？

好像，嗯，也许，没有花银子啊。

真好朋友，等宴会后，银两多多，一定补送到家。

边将团那边已经炸了，怎么回事儿啊，小老弟？我们在外边打生打死，你那么轻易就卖了？

我们留流的血算什么？

我们牺牲掉的兄弟又算是什么？

霍启光从多古曼开始他的演讲的时候，他就在一杯又一杯地喝酒。现在，他不想喝了！

霍启光突然摔杯而起，周围人的目光一下子都集中在在霍启光身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235146"  chaptername="第76章：摔杯">加入书签</a>
</div>
