    “尹生。”弥勒佛走进议事会，冷冷的撂下一句话，坐在长桌旁的一角。

    陈汉坐在主位上，含笑点头：“嗯。”

    “尹先生，晚上好。”忠伯带人走进会议室里，马仔拉开一张椅子，他坐下说道。

    陈汉抬起手，看一眼手腕，讲道：“我们再等一下，还有一个人没到。”

    “哎呦，大家都来的这么早，我也到了。”肥龙带着两名大圈帮下属进入会议室，拍拍手掌，习惯性的表现出豪迈。

    “既然大家都到了，那就开会吧，开完会我请大家食晚餐。”陈汉放下手腕，单刀直入的说道。

    “阿驹，你说话吧。”忠伯调整了一下姿势，好像有点不舒服，不过眼神却没有变化。

    弥勒目光扫过忠伯、肥龙一眼，暂时没发现什么不妥，大圈龙则说道：“现在开始投票。”

    “嗯。”陈汉点点头，单手放在桌上，十指轮拨，斟酌道：“现在长乐社在银河赌场做的风生水起，大家都知，长乐是帮鱼栏灿做事，我们是帮何先生做事。”

    “银河跟葡金一直是竞争对手，长乐现在对我们四联意见很大，我们四联内部由于社团换届，吃亏吃的不小。”

    “为了保证大家的利益，现在选出一个四联话事人，对大家的利益都好。”陈汉一字一句的说完：“所以我提议，现在选一个四联话事人出来，带领四联做大做强，在座的四位坐馆，代表各自社团，一人一票，点样？”

    “选出话事人。”

    “大家就要劲往一处使！”

    “对不对？”

    陈汉把话说完，低下头，掏出一支雪茄。

    “尹先生说的对，现在四联需要一个能话事的。”忠伯支持道。

    “哼，你们胜义跟14K关系好，当然是支持14K啊！”弥勒佛的讲道：“那我们水房的利益谁来保证？”

    “大家都是一家人，水房是四联的一员，四联话事人自然要帮水房的兄弟谋生活。”肥龙话道：“如果四联话事人可以一心为公，我支持选出一位四联话事人。”

    “OK。”

    “那就不用说太多。”

    “开始投票吧。”陈汉嘴里叼着雪茄，独自一人吞云吐雾，还是一如既往的嚣张霸气。

    弥勒佛心里闪过一抹窃喜，再与忠伯，肥龙两人交换过一个眼色，举起手道：“我选我自己！”

    他的态度非常明确。

    陈汉笑了一下，举起手道：“我也选我自己。”

    “啧。”

    弥勒心头嗤笑。

    他把目光转向旁边，忠伯举起手道：“胜义支持尹生。”

    “大圈帮也支持尹生。”

    陈汉抬手摘下嘴里的雪茄。

    眼神以一种非常轻蔑的色彩，如刀锋般刮过弥勒佛的脸颊，弥勒佛脸上一阵错愕，仿佛还没回过神来，扬着眉头，面露怒色。

    “我宣布，水房坐馆弥勒佛单票，新14K坐馆尹国巨三票，尹国巨……”陈汉在主位上站起身，合拢一下西装，面露得意的说道：“也就是我本人，正式当选四联坐馆。”

    “嘭！”这时弥勒佛愤然起身，大力一掌砸在桌面，指向陈汉怒吼道：“你TM的玩老子？”

    “米先生，愿赌服输，话事人是一起选出来的，你凭什么说我玩你呢？”陈汉眼神微眯，缝隙中闪过一抹凶色，说道：“如果你不服，可以再选！”

    “可如果你现在要退出四联，不好意思，江湖没有游戏，可以试试看。”他寸步不让，弥勒佛脸颊气的来回鼓动，目光扫过忠伯，肥龙两人，深吸口气，转身离场。

    “玩我！”

    “全TM都在玩我！你们凭什么捏着四联玩？”

    “我要让你们付出代价！”弥勒佛大步走出葡金赌场，带着马仔上车。

    “尹生，我们可把弥勒佛得罪惨了。”会议室里，忠伯长叹口气，无奈说道：“这家伙可是无法无天的人，不要惹啊。”

    陈汉耸耸肩膀，无所谓的笑道：“我们谁好惹？他要是不服气，没关系，打到他服气！”

    “四联选话事人是公认的，如果反水，就是叛徒。”陈汉语气果决：“就算是坐馆又怎么样，坐馆也可以换嘛……”

    忠伯、肥龙对视一眼，眼里都明白陈汉的意思。

    果然，自从四联选出话事人之后，弥勒佛就带着和安乐的人有所动作，一方面是提防其它三家社团对其下手，害怕新14K，胜义，大圈帮联合吞并和安乐，另一方面则不断跟长乐社的人接触，试图获得长乐社支持。

    可在和安乐跟长乐社谈判的过程当中，新14K，胜义，大圈帮悍然出击，一个月内吞下和安乐大部分地盘，将和安乐百分之七十的生意吞并，不过为了表面名声，没有把和安乐赶绝。

    四联毕竟得是四个，真变成三个社团，四联就名不副实，江湖中人还会笑话四联过河拆桥，不讲道义。

    弥勒佛惨死在四联枪手的乱枪之下，随后，赖东生过档到和安乐，以平地一声雷的方式，扎职和安乐双花红棍，就任和安乐坐馆。

    要知道，赖东生可是从水房过档到号码帮，现在又从号码帮过档回水房。

    这通操作自然是为了保证陈汉对于和安乐的掌控，自从被打残之后，和安乐便等于乡村社团，没什么实力，任人揉捏。

    赖东生在江湖上被人偷偷叫作“三姓家奴”，虽然他并没有换过三个社团，但是来回反跳，确实背上一定恶名。

    对于他而言，只要能对大佬好，一切就都好。

    随着四联拧成一股劲之后，陈汉再对新14K内部展开整顿，鱼蛋青，渔夫勇，大波珍等人纷纷被以各种借口除掉，一些比较机灵，没有留下把柄的角色？则被发配到果栏、一条龙等…….管着些糊口的小生意，不再进入社团核心。

    陈汉坐上四联话事人的位置以后，立即去见了何先生一趟，旋即，他便让四联对长乐社展开反击，不仅夺回四联先前丢失的地盘，而且一举将长乐社坐馆摩罗炳斩死街头。

    长乐社经历一段时间的辉煌之后，再度沦为不起眼的乡间社团，四联在大佬驹的带领下成为濠江独大的社团组织。

    这个世界没有崩牙驹，只有大佬驹！大佬驹亦成为80年代以后，濠江真正的地下皇帝，直到97年之前锒铛入狱！

