    林玄一听他这话，脸色顿时一变。

    随后他就敏锐的发现，这个中年男人的胸口处以肉眼可见的速度膨胀起来。

    “砰！”

    一声炸响传出，中年男人的胸口顿时炸开，大量的鲜血溅洒在这地下影院中，中年男人的生机也在这一刻被彻底的剥夺。

    不过可以看见，中年男人的嘴角上带着一丝笑意，显然，这对他来说是个解脱。

    至于林玄的话，虽然提前一步退开，只是被溅到了一点鲜血，可他脸色还是阴沉的可怕。

    好不容易有一个线索，结果又这么给断了！

    这个组织还真不是一般的厉害，手底下的人居然能忍到这种地步，实在有点难对付。

    但也有一个好消息，就是林玄已经确确实实的“死”了，之后这个组织肯定不会联想到他，自己短时间内是安全的。

    “爆炸的位置是心脏，估计是达到某个条件就会引爆，结合这货这几天一直在忍耐，应该是失联达到五天，但是依旧存活的话，他心脏里的爆炸装置就会引爆。”

    林玄看着中年男子胸口上的大洞，立刻猜测出了原因。

    真是千算万算没把这点给算到，如果下次再抓到这个组织的成员，他绝对会第一时间把他们所有用来自杀的装置去掉！

    心里暗暗决定下来后，林玄就用系统兑换出来的清洁工具，把这个私人影院打扫的干干净净，顺便用一种特制的药水，把这个中年男人的尸体彻底溶解，挥发成了一团水蒸气。

    一切处理完毕之后，林玄照常在别墅里生活，在变得年轻之前，他不打算出这个门。

    在林玄“死”后的第八天，楚冷凝已经处理完了林玄死后的所有事情，重新返回了别墅。

    可当看到林玄的第一眼，她吓得连手上的一大袋吃的都摔在了地上。

    “林……林爷爷？！”

    楚冷凝难以置信的看着眼前满头黑发的中年男人，言语中已经不仅仅是疑惑，更多的是震惊和恐惧。

    她记得她离开的时候，林玄还是个满头白发的老人，怎么才过这么几天，他就变成了一个四十多岁的中年人了？

    虽然变化真的很大，但林玄的脸部轮廓和五官她还是勉强能看出来的，要不然她第一时间绝对会想，是不是那个杀手背后的组织杀进来了！

    “嗯，是我。”

    林玄早就料到她会是这种反应，也没有太惊讶，点了点头，回答了她的问题。

    楚冷凝听到回答后，盯着林玄看了半天，一句话也说不出来。

    她很想问林玄怎么变成这个样子的，可是她又完全不知道该怎么开口，只能呆愣在原地。

    林玄看得出她的疑惑，微微笑道：“忘了我之前跟你说的？我找到了变得年轻的方法，用不了几天，我就能重回二十岁。”

    “不是……林……林爷爷，你在说什么，我为什么完全听不懂？”

    虽说林玄的话从字面上她完全能够听懂，可偏偏说出来之后，她却完全不懂了。

    这已经超脱了她认知的范围，让她根本无法去思考这件事情。

    “你不是听不懂，你只是没办法接受而已，不过我现在都这个样子站在你面前了，你还有什么不好接受的？”

    林玄微微一笑。

    打从一开始告诉楚冷凝真相的时候，林玄就没有要对她隐瞒的意思，只要不说出系统，就完全没问题。

    至于楚冷凝如何去接受的问题？

    这点就不是他该考虑的了，反正他都已经变年轻了，你再怎么不能接受，也得去接受。

    “好……好吧，林……爷爷，我以后该叫你什么？”

    以楚冷凝的高智商，很快就能想到林玄的目的，显然林玄制造这场“假死”就是为了以全新的面貌生活。

    既然要以新面貌示人，林玄肯定是要改名字的。

    “先叫我叶长歌吧，身份的话就是我原来那个身份的孙子。”

    林玄在这方面早就有所准备，在装死的那会，他就已经利用系统在养老院的系统中给自己增加了一个孙子的角色。

    到时候他只要以林玄孙子的身份出现，就不会引起别人的怀疑。

    “好吧，可突然叫你名字，我有点不习惯……”

    楚冷凝多少有些别扭。

    毕竟和林玄接触久了，她心里很是敬重林玄，把林玄当成爷爷辈的来看待。

    现在爷爷突然快要变成同辈人了，要多不习惯就有多不习惯。

    “慢慢习惯就好，对外可千万不要抖露我的身份。”

    即便知道楚冷凝不会这么做，可林玄还是提醒了一下。

    楚冷凝是聪明人，立刻点了点头，说道：“林爷……长歌，我明白的。”

    差点又叫林玄林爷爷了，楚冷凝意识到后赶忙改口。

    而在叫完林玄的新名字之后，楚冷凝心中也多少有点花痴了起来。

    没办法，抛开一开始的惊讶后，他发现林玄是真的帅，即便现在只是中年的状态，但那棱角分明的轮廓和精致的五官，都能瞬间秒杀一大批小鲜肉！

    再加上林玄本就出尘的气质，对于异性的吸引力简直达到了极致。

    楚冷凝都很难想象，林玄到二十岁之后，会帅成什么样。

    “过几天把苏梦也带过来一趟，这些事情也要交代给她一下。”

    “嗯！对了，之前那个人呢？问出什么信息了没有？”

    楚冷凝想起了还被关押在地下室的那个杀手。

    林玄摇了摇头，说道：“他心脏附近安装了爆炸装置，我还没问出什么来，他就已经死了，尸体已经处理干净了。”

    “这样啊……林……长歌，那是谁要害你啊，有头绪吗？”

    说完，楚冷凝在心里暗暗的打自己嘴巴，自己得赶紧改掉叫林爷爷的习惯啊！

    林玄则是没有在意，而是认真思考了一会，摇了摇头，说道：“完全没有一点头绪，我也不记得我到底有在国外得罪过什么组织。”

    林玄是真想不出谁干的。

    之前他倒是有个冤家叫王伟，可人家那点势力根本伸不到国外，完全不用放在考虑的范围。

