    第1361章小姑奶奶难伺候

    她蒙着被子，只露出一双无辜的星眸，即使两个孩子妈在谢闵行的眼中妻子还是五年前的小妮子。

    正是这样，云小舒对谢闵行撒谎，“我要去卫生间。”

    结果，到了门口打开门就往老二儿子的屋中冲去，抱着小儿子，仿佛回到了曾经拿长溯当挡箭牌的时候。

    谢老大家的两个孩子，都感受到了谢闵行浓浓的父爱，但是这个父爱只要涉及到他们小舒妈妈的时候，仿佛是个后爹。

    星慕没多大，谢闵行立马开了一间屋子把孩子丢进去，美其名曰，“锻炼他自理能力。”

    云舒气的锤他，“这么小的孩子，是会下床还是会穿衣服，你锻炼他？借口，你就是不想我儿子和我睡觉。”

    “我的目的很难发现？”

    谢公子也是小时候就被亲爹打包丢回了自己的卧室。

    到了云公子，依旧这样。

    跑去儿子屋躲避的孩子妈，以为这样可以安眠一宿。谁知，后半夜，人直接被扛回主卧的大床上。“小舒，我把长溯和星慕分开，就是为了和你有一个高质量的睡眠。不要以为你去他们屋子，就可以改变什么。”

    这不是又被抱回来了。

    云舒在卧室，气的捶打谢闵行的胸膛，“你再这样，我就真的给你生孩子了。”

    被窝中，谢闵行拉着云舒的腿往下一拽，翻身而上，“再生，我就把孩子扔了。”

    “……残忍的父亲。”

    谢闵行解开云舒的衣服，“这么多年了，你怎么还没习惯我？”

    云舒气炸，“你这样的我多久不都不会习惯。”

    谢闵行看着她露出深深的笑意，云舒心慌，“你，你干嘛看着我笑？”

    谢闵行绅士的说出一句云舒不想听的话，“你不是已经猜到了么。”

    婴儿房的星慕娃娃醒了，哭了，停了，又睡了。

    主卧室的夫妻俩，妈不知爹不知。

    与墅的秦笑笑溺与水中，沉溺着呼吸不上来。“我，我不喜欢在身下，太被动。”

    杨悦抱着她转身，让她趴在身上。

    断断续续的抽泣让秦笑笑决定以后不听谢老大小娇妻的话了，坑死她了。

    本来今晚是要好好睡觉的，结果，“睡”一夜吧。

    不过，云舒的话有时候还是很有用的。比如，如何讨得自家男人的欢心，谢老大每天都在妻和子的软磨硬泡，撒娇亲亲的状态下，被坑也是笑着。

    自从秦笑笑和杨悦的关系有实质性的进展后，两人的关系飞一般的变化，之前杨悦心里还会把秦笑笑当成他的孩子，那晚之后，秦笑笑就是他的女人。

    晚上睡觉，之前是秦笑笑爱熬夜，现在是杨悦爱熬夜。

    之前的玩儿手机，现在都被床上活动给替代。

    秦笑笑经历几次发现男女之间的乐趣，因此晚上杨悦再提出邀请时，大胆的少女主动扑过去。反正她白天睡觉，杨悦白天是去上班的，她有时间补充体力。

    主卧的东西差不多都齐全了，秦笑笑一些穿不出去的衣服都扔了，还有一些不舍得扔的她打包存好说：“以后给我女儿穿。”

    杨悦陪她一起整东西，他叠秦笑笑的裙子问：“十几年后会不会过时？”

    “不会，我的衣服都不是当下最流行的款式，不管多久都不会过时。”

    不过要把衣服留给以后的女儿，杨悦心中充满向往。

    闲下来，秦笑笑会发呆，偶尔想起自己已经是杨悦的女人了，却从未为他做过什么，一切都是杨悦在为她付出。

    这天早上，她起了个大早。

    杨悦问：“怎么不再睡一会儿？”

    “我和大嫂，还有轻轻有约。”

    杨悦：“几点见面，我去送你。”

    “她们说来接我。”

    不知不觉，又一年冬季要来了，A市政府已经在大力的装扮A市，红灯笼上挂，彩色的星星灯缠绕，路灯下贴着会发光的福字。

    12月底，云舒想元旦快到了，之前一直忙于工作孩子们的衣服都没有买。

    昨日秦笑笑邀约她们时，恰好云舒也有要逛街的打算，于是叫上了妯娌小姐妹轻轻，本来她还叫小姑子谢闵西的，但电话是江季接的，云舒便不打小姑子的注意，和江季抢西子，还是算了吧。

    云舒开着丈夫的商务车，后座塞的都是孩子，她们去了与墅接秦笑笑。

    初次来与墅，云舒对林轻轻说：“这儿的环境还不错啊。”

    云舒看重环境，林轻轻看重房子本身，“这儿的房子小小的挺舒服，不会显得大屋子多，住一家人足够了。”

    后座的一声童音让前座的两位母亲同时扭头，“小舒妈妈，星星快哭了。”

    林轻轻解开安全带，她伸手把后座撇嘴的小侄子抱在前边，“来，婶婶抱。”

    酒儿一看，哭的宝宝被妈妈抱。她眨眨眼，“呜哇～齐齐妈妈我也哭了。”

    林轻轻眼神后瞟了一眼，“哭吧。”

    云舒大笑，这还是她温柔清纯的轻轻小姐妹了么？

    是什么样的孩子把她温柔可人的小姐妹逼成了现在这幅样子？

    是雨滴？不！是酒儿。

    孩儿都黏自己妈，星慕坐在副驾驶婶婶的怀中，酷似谢闵行的眼睛望着开车的妈妈。

    她撇着嘴，委屈的想去妈妈怀里。

    云舒看一眼便心疼，“乖，我不是你爸，开车不敢抱你们。”

    “大哥开车抱星慕么？”林轻轻好奇问。

    云舒点头，“有几次，长溯想开车，闵行抱着他在家里的后操场踩着油门教他掌控车的方向盘。长溯之后，他还抱着星慕也玩儿了几次。这俩孩子都玩儿上瘾了，我和闵行开车的时候都想坐我们怀里。”

    谢公子立马说：“婶婶，我小舒妈妈开车可帅了，眼睛一眨，妈妈就飞了。”

    林轻轻扭头看着大侄子笑了，又看着云舒说：“你家俩孩子都佩服你和大哥，这还挺好。”

    她家的两个妞，一言难尽。

    云舒问：“怎么，雨滴和酒儿在家不听话？”

    “闵慎在家发火的时候，两个人怕的躲我身后，平时就是个小姑奶奶难伺候。”

