    焦大蕴，炼气七层。

    李富才，筑基三层。

    两人都没能发现许庚。

    这个南宫长老，看起来比李富才强很多。

    不知道能不能发现自己？

    许庚十分期待。

    他想要升阶，必须收集大量丹方。

    一种丹药炼制再多，再熟练，他也只能炼制一种丹药。

    被发现，他才能告诉对方，自己有多牛杯。

    才能让对方竭尽全力去培养他。

    才能让别人知道自己的诉求，新丹方，新丹方，新丹方！

    不然，他要等一个有缘人。

    刚好拿着一张丹方；

    刚好走进这间密室；

    刚好他摔了一跤，把丹方往前一送；

    刚好他的炉盖没盖上；

    刚好丹方掉到他的丹室里；

    刚好有缘人跌到失忆，忘记自己丢了丹方，让他把丹方学完。

    吗？

    然而他失望了。

    就这？

    看起来牛杯轰轰的，就这？

    ……

    南宫天用灵识将丹炉前前后后、里里外外查了个遍。

    甚至亲自动手，这摸摸，那看看，也没看出来这个丹炉有什么特殊的地方。

    “这分明就是一个普通丹炉，没有特殊材料，没有特殊阵纹，更没有灵体存在！”

    任何人从他额角跳动的青筋就能知道，南宫长老现在很生气，但是他在忍耐。

    “可这些丹药确实是丹炉所炼制啊！”

    李富才觉得很委屈。

    他也是据实以报。

    秘籍我也给了，你们造不出来怪我咯？

    我都没怪你们掐断了我的青云路！

    “现在只有一种解释了？”

    李富才：？

    “铸造这个丹炉的炼器师，使用了某种秘籍上不存在的技法或者步骤，他可能是有意而为，也可能是无心插柳，但不管如何，只要找到这个人，回忆铸造时的所作所为，说不定会有所收获，至少比我们现在瞎忙强！”

    炼器师？

    焦大蕴？

    可是……他已经被我杀了啊？

    “怎么，你不知道这丹炉是何人铸造？”

    “知道，但是这人……已经身亡。”

    “身亡？如何死的？”南宫天随口问了一句，他是真的痴迷炼器，想要找到这个炼器师互相讨教一番。

    但是，当他知道这个炼器师是被李富才派人刺杀。

    终于忍不住大发雷霆。

    “李富才！你很好！你此番所作所为最低也是个浪费大量人力物力的追责，往重了判，治你个破坏商会机缘之罪也不冤枉！”

    说完拂袖而去。

    破坏商会机缘？

    这机缘不是我找的？

    “南宫长老！”李富才边喊着，边追了出去。

    “长老！至少我把花出去的五千灵石追回来了啊！”

    ……

    李富才调往云州，为万宝阁开辟新的事业版图。

    南宫天得知莲儿曾经暂代李富才理事。

    便让她继续代理，直到新执事到任。

    至于丹炉，等新执事到任再来处置。

    反正丹炉之事，如今已经不需要再保密，她可以另外找人辅助炼制。

    但莲儿任劳任怨，表示自己可以兼顾两边。

    倒是让南宫天高看了此女一眼。

    转眼又是一个月过去。

    新执事到任，第一个命令就是拍卖丹炉。

    留着这个丹炉是云阳县万宝阁的污点，也是横亘在商会高层喉咙里的一根刺。

    莲儿虽然心疼，但也松了口气。

    如今新执事到任，留着丹炉是个祸害，迟早东窗事发。

    这几日她提心吊胆，生怕新执事提出接管丹炉。

    幸好他对这丹炉很是厌恶，避之不及。

    拍卖会上，必会出示丹炉的成丹率和良品率。

    这两个数据，是丹炉价值的依据。

    丹炉买家回去一试，自然也会马上发现丹炉不对劲的地方。

    万宝阁会故意把数据做低，卖出一个低价吗？

    当然不会。

    那就只有一种可能，丹炉的成丹率和良品率发生了变化，发生了升级。

    这是一个可以成长的炼丹炉！

    而且能成长一次，是不是就能成长第二次、第三次？

    莲儿这段时间也想明白了这一点，买家自然也可以。

    她只恨自己实力低微，遇到如此机缘却只能眼看着从自己手中溜走。

    只能靠着克扣丹药，赚个区区几十块灵石。

    怀璧其罪的道理大部分人都懂。

    买家自然不会大肆宣扬。

    所以，莲儿暂时应该是安全的。

    但也只是暂时，时间是灵药，能够治愈一切，也能暴露一切。

    纸包不住火。

    她要另寻出路了。

    为了几十块灵石放弃一份令人羡慕的工作。

    问莲儿心不心疼？

    她心疼。

    问她后不后悔？

    不后悔。

    重来一次她也会这样做。

    气阀声响起，开炉取丹，连续两炉成丹，这一炉她便扣下了。

    许庚冷“眼”旁观。

    此女选择隐瞒他升级的消息，克扣丹药，为自己谋利。

    这样的选择无可厚非。

    人不为己天诛地灭嘛。

    若她一开始就选择上报给李富才，好处一定落不到她头上。

    而南宫天出现的时候，她已经回不了头了。

    但她也实实在在的影响到了许庚升级。

    如果此女早早上报，他现在说不定已经学会第四张丹方了。

    距离他补气丹熟练度升级，已经过去了一个半月。

    这一个半月他兢兢业业炼丹，涨了两百多点经验。

    精通到小成的经验条很长，到现在也只动了四分之一，远远不够升级的。

    如果换成新丹方，从入门到精通，只需要一百点熟练度。

    最顺利的情况下可以将两种丹药升级到精通，然后学会第四种丹药。

    不过，他倒是从来不急，常在河边走哪有不湿鞋。

    就是没想到，此女运气不错，竟然撑到了他被拍卖，也没被抓到。

    算是安全过关了。

    原本他的成长性被珍宝阁的人发现是最好的。

    因为珍宝阁的人最了解他。

    比如他们知道他的补气丹，是通过丹方学会的。

    那当他们知道他升级了之后，是不是就很容易想到，他可能可以学习第二张丹方了？

    不过只要能摆脱现状，都是好的。

    而且许庚当了这么久的炼丹炉，不能说，不能动。

    已经很能随遇而安了。

    时间很快来到拍卖会当日。

