    老头儿越想越是高兴，干活也就格外卖力，也不知干了多长时间，忽然就觉着一阵眩晕，险些站立不住，连忙将铁锹插在泥里扶住了，这才稳下身形。

    “爷爷, 你怎么了？”

    苏挽秋第一个发现老爷子不对劲，连忙扔下铁锹跑过来扶住他，很快苏家人都围了过来。

    “没关系，我就是有些晕。”

    说是这么说，但苏挽秋看着他潮红脸色和大滴大滴往下淌的汗珠子，就知道这绝不是眩晕那么简单，搞不好是中暑了。

    于是急忙让大家散开, 她和苏义山苏义水等人扶着苏明亮上了岸, 好在不远处就有一棵茂盛的大杏树, 于是将苏明亮安排在树荫下躺倒，苏义山松了口气道：“行了，爹就是累得，歇歇就好。”

    “没这么简单，我怕爷爷是中暑了。”

    苏挽秋四下张望，忽见两个妇人迎面走过来，她连忙上前道：“不知厨房有没有绿豆汤？能不能要一碗来？”

    两个妇人上下打量着她，忽然都笑了，摇头道：“真是不知好歹的泥腿子，你当你是谁？跑我们家干活，还想绿豆汤？真当自己是千金大小姐……”

    不等说完，先前被方雪松吩咐的妇人也过来了，听见这话，面色不由就是一变，上前不由分说一人给了一个嘴巴，厉声斥道：混账糊涂东西，谁给你们的胆子在这里狗眼看人低？这位是……“

    “嬷嬷别急着伸张正义了, 我爷爷只怕是中暑, 我想要碗绿豆汤解暑，不知厨房有没有？”

    “有，怎么没有？虽然还没到端午，这会儿天也热了，难怪老爷子受不了，我这就去厨房给姑娘拿。”

    妇人急促说着，便转身亲自往厨房去，这里苏挽秋回到树下，见苏明亮情况还算稳定，方松了口气，只听老头儿还在那里喃喃叹气：“唉！老了，不中用了，这才干了多点活儿，就跟我讨债来了。”

    她不由又好气又好笑，嗔怪道：“既然知道自己老了，以后能不能多歇歇？都说了不让你来，非不服输, 我劝两句就说我是嫌你老。”

    “我从前也没这样过。”苏明亮不服, 苏挽秋听这话中气还算足，可见问题不大，因无奈道：“清理荷塘可不是个轻快活计，咱们又干得快，急着回家晒塘泥什么的，都得花大力气，我们还能撑住，您老多大岁数，今儿太阳又这么足。”

    说完转头对众人道：“大家都过来在树荫下歇会儿再干吧，等回家，我好好做些点心凉饮给你们吃喝。”

    话音刚落，就听苏义丰叫道：“点心凉饮零食也就罢了，三丫头你整点实惠的，这体力活啊，它就得吃肉，回头你不如买上十几斤五花肉犒劳全家，这活计我们保准帮你干得妥妥帖帖。”

    “放屁！”苏明亮气得骂了一声，这一用力，扯得胸口又开始发闷，他大喘了几口气：“老三你说话不过脑子，这个活是给三丫头干的吗？塘泥做肥，将来咱家所有地都能受益，这塘里捞出来的鱼虾你没吃？更别提等将来那些藕种成了，不大不小又是一笔收入……”

    “是。”苏义丰悻悻道：“我说这话就是不过脑子，要是大哥说，您老就不吭声了。”

    正说着话，忽然就听远处方雪松的声音道：“老爷子怎么了？可是中了暑气？今天太阳是有些毒辣，不如扶去客房休息，恰好刚刚太医院的王太医过来给我请脉，就让他给老爷子看看，开个方子好好调理下身体。”

    众人忙都站起身，苏挽秋摇头笑道：“不用，我爷爷这会儿已经好了许多，刚才那位嬷嬷已经去厨房拿绿豆汤了，再喝一碗……”

    不等说完，只见方雪松正色道：“若是在别处也就罢了，在我这里，万万不能这般儿戏。知道姑娘向来有主张，这回你就听我的，毕竟老爷子年纪大了，可禁不得一点闪失，还是细致些好。”

    他如此周到热情，只让苏家人受宠若惊，心里更是惊疑不定，暗道：这位可是荣亲王的小舅子，就算从前来过两次，算是有点交情，也不至于这样亲近，这哪像是对农夫的态度？倒像是对家里长辈……

    一念及此，都忍不住斜晲看向苏挽秋，论理，就算方雪松体贴，这话也该对苏云海苏云阳说才是，他却偏偏对苏挽秋说，两人都是青年男女，这位又是规矩森严的大家族嫡子，如此一来，个中深意，可就颇耐人寻味了。

    苏挽秋自然知道家里人怎么想，这会儿却也只能故作不知，见方雪松态度坚决，只好对大房哥俩道：“你们扶爷爷去客房休息一下，既然有位太医在这里，咱们就让爷爷跟着沾沾光。”

    “咦？姑娘你不去？”

    方雪松惊讶，但旋即也察觉出这话不妥，见苏挽秋微微眯起眼睛，暗含威胁之意，神态娇悍中透出万分可爱，他险些笑出声，忙收敛了神色，咳一声道：“好吧，知道这里也需要姑娘主持大局，那个……我们就先过去了。对了，我已经命厨房备好饭菜，中午大家就在这里用饭，吃饱喝足了，才好继续干活。”

    “方少爷真是太客气了！”

    “方少爷真是人好心善！”

    “哎呀方少爷怎么这样周到啊？倒弄得我们不好意思。”

    苏家人兴奋不已，七嘴八舌感谢方雪松，却见他微微一笑，气度着实从容优雅，接着和苏家三人一起离去。

    “别胡说别乱问更不要胡思乱想，家里还有很多活儿，是不是需要我现在就分派啊？”

    “切！”

    面对如此明显的威胁，苏家人的反应非常实在，迅速就散开回荷塘继续干活了：识时务者为俊杰，真惹得三丫头恼了，大家吃不了兜着走，更何况，如果猜想是真的，她就又多了一座大靠山。

    这个方雪松，到底怎么想的？亏他还是大家族的少爷，从小就是在规矩中泡大的，怎么如此孟浪？是不是没经过绯闻流言的毒打啊？幸亏这会儿都是家里人，万一他们府中有一个下人放双耳朵在这里，不用到天黑，各种谣言就该新鲜出炉满天飞了吧。

    苏挽秋恶狠狠铲着塘泥，心里头咬牙切齿，忽听耳边苏挽春悄声笑道：“三妹，这塘泥又不是方少爷，你下手不用这么狠。”

