    三天后的清晨：

        而回到城市的秦越，还不知道171营地发生了什么。

    从背包拿出一些零食吃过后，秦越拍了拍肚子，他知道萧琳她们并不需要吃这些东西，病毒原体似乎是丧尸目前唯'一的食源，这也并不是说她不能吃零食之类的东西，秦越刚刚也曾试着让她尝试过。

    但每一个都一脸嫌弃样子，当然，除了货真价实的鲜肉罐头，她们一点素都不吃。

    想到这秦越看了看她们的身材，在村子里可没少吃罐头啊，却还是保持的那么好。

    拿出地图仔细瞅了一下，确定好龙潭乐园的方向，便继续前行。

    没有用任何交通工具，徒步前进。秦越主要考虑到几个问题，必须让几个女的尽快进到下一个领域。

        秦越并没有动用汽车，要知道一旦启用气车，发动机的噪音在这安静的城市也会迎来一些不必要的麻烦。

        这和电影中的末日并不一样，丧尸的支援是无穷无尽的，毕竟末日之前，这个世界有着75亿的的人口，九成人类成为丧尸，这是个可怕的数字。

        枪也几乎成为了禁器，一声枪响，你会引来枪声响边的所有地方的丧尸。

        一般动用的，都是一些武装人员，并且在确保能快速撤离，以及自身安全的情况下。

        经过几个小时的赶路，秦越脚都感觉到酸疼了，要知道，这一路上收割的高阶丧尸可也是非常多的。

        看了下不远的大商'场，秦越决定去搜刮一下，毕竟诺大的商场就算有幸存者去过了，他也拿不了多少，除非是一个浩浩荡荡的队伍搜刮商场。

        不过也不现实，毕竟人多，吸引怪物的几率大大增加。

    商'场门口居然没有丧尸，秦越有些惊讶了，因为商'场可是人口量较大的地方。

        这时萧琳凑上来说里面有人，秦越倒也想通了，丧尸估计都被他们解决了。

    ……

        ……

    “噗通”“杜大哥，只要你愿意给我食物，您就是我的恩人！是我的再生父母。”

        “哦……是吗……叫声爸爸听听……哈哈”

    “爸爸！儿子我一定对您马首是瞻，唯命是从！您让儿子做什么，儿子就做什么！爸爸儿子饿了，给儿子点吃的吧！”

    “滚尼…玛的！老子可没有你这种傻儿子。”男人的大笑声，以及众人的哄堂大笑。

    “主人！我愿你做你的狗！汪汪汪！求主人赏口吃的！”

        “来……来来傻g给我把肠子捡回来，哈哈哈。”

    秦越刚一进来，就从商场的二楼传来这样的声音……

    “啪！”大笑的男人狠狠的在瘦弱脸上抽了一巴掌，扔了一个肠在地上，然后还不忘狠狠的踩了一脚，对着男生说道：“既然你是狗，就用狗的方式将它吃干净！”

    说完后更是一阵狂笑。

    秦越顺着扶梯一步步走上二楼，听着刺耳的声音眉头微微一皱。

    萧雪羽与薛梦之已经潜入到他们可能逃跑的角落，对于这几个人类，秦越不相信他们有什么战斗，如果真的有，自己都已经走上二楼了还没有发现，这是蠢还是……

    太饿了，闻到香肠的香味，已经不知道多久没吃过食物了，而且还是肉味，再也顾不了什么，男人爬过去在地上舔了起来。

    看到男生如愿以偿的得到了食物。

       其余的几个男生很是纠结的面面相觑，仿佛在犹豫什么。

    秦越刚好上来看到这一目，唯有冷冷一笑，正准备上前，却被萧琳拦了下来，唇微开，眸光里带着少许的兴奋：“看完嘛！”

        秦越翻了个白眼，丧尸也有看戏的爱好吗。

    之见那个身材魁梧男人狠狠的一脚将胖男生踩在脚下。，冷漠的说道：“如果你们想吃的话，过来求我呀！哈哈哈……”

    他的话令在场的所有人都陷入了惊恐之中。

    一个带着眼镜男生瞪大了眼睛，有些讨好的说道：“杜大哥，你看我们曾经还是同事。”

    杜江看了下眼睛男，这一看不要紧，关键一看就来气了，上去就是一脚，一边打着一边说：“你妈，同事，当初落井下石是你，步步高升的是你……”

    打得气喘吁吁才停下，又看了下同边娇弱的女生，露出了意味深长眼神：“把老子伺候舒服了，老子让你饱餐一顿！”

    本以为会反抗两句，那个娇弱的女生居然点点头：“嗯！”

    秦越摇一摇不再去管这些事，一群自甘堕落的家伙，救了又如何？！！

    说着无视他们的存在，往楼下走去，观察了一下，这里只有一楼有小吃店和超市。

    可下楼梯的声音出现响动，楼上的几人发现情况，以为是丧尸，赶紧跑了过来。

      居然是人类，杜江与众人先是一惊，后便是喜。

    杜江一眼看到秦越身边的几个大美女，以及短裤下露出修长洁白的大腿。

        特别是那个男人身边，穿牛仔短裤的女人，饱满坚挺的胸前、浑'圆挺翘的丰…臀勾勒出一副动人心魄的曲线，牛仔短裤下一双雪白润美腿惊人的修长，给人强烈的视觉冲击。

        看的几人不停的咽口。

    末日之后，饭都吃不好，但她们还能保持如此的身材，这恐怕已经找不到几个了

    “人类都是下半身思考的动物吗？”萧琳看着秦越一脸认真的问道。

    “额！”秦越一脸郁闷，不过已经有怒气了，太tm光明正大的盯着了吧！

    果然，杜江率先反应过来，赶紧咳嗽，随后扔下一袋面：“女人陪我一天，这是你的！”

    赤裸裸的羞辱，面包就这么扔在了萧琳的脚下，这能忍，哪怕身为丧尸的萧琳也感受到了侮辱。

    看着他们的反应，杜江这才欢迎过来，赶紧又扔了几个，其中一个扔在了艾丽丝的脚下，不过艾丽丝好像并不明白这是什么意思，但是面对人类，她表现的不太友好。

    “一群二货！”秦越怒了，艾丽丝的触手率先发动了攻击，恐怖的触手，在杜江没有任何防备的情况，硬生生地刺穿他的肚皮，将他从二楼拽到了一楼。

