    那几名骑士中，为首一人雷远认得的。

    此人还不是寻常信使，乃是任晖麾下的一名都尉，叫作余方。余方的父亲在淮南时跟随雷远鏖战于擂鼓尖隘口，奋勇战死，雷远率部抵达乐乡后，追计功勋，赐下了数十亩的抚恤田给余氏。后来雷氏部曲扩充，余方应募从军，历战升为都尉。

    以他的资历，到此时只是个都尉，算不得高。但这人有个好处，性格一丝不苟，让他做什么，必定竭尽全力一五一十做好。当年他在夷道城担任城门尉，就连雷远出门，也要完成查验符信的手续，从不疏忽。

    要派个都尉专门传信，这事情更不是小事了。

    余方早就下马，见雷远示意，快步上来拜见。

    听余方说完邓范的计策，雷远沉吟不语。片刻后他问左右诸将：“曹军有个新动向，邓范出了个新主意，任晖拿不准……各位怎么看？”

    寇封所部今日早晨才到排山。排山是座小山包，没有地方容纳他部下两千多人扎营，故而暂时驻在排山西北角的一处岗地，与过风垭相距三四里。这会儿他带了千余人赶到前方，余方禀报的时候，他也随行在侧。

    寇封数年前退出了成都中枢的政治漩涡，转而来到交州，专心致志地做了一个纯粹的武人。他副军将军的身份，在交州军府可说是仅次于雷远，而且久随汉中王征战，在荆、益两州的名声也很大。

    这会儿雷远发问，众人便先看寇封。

    “曹操用兵诡诈，他能想出这种水攻之策，我一点也不惊讶。此前我一直有些疑惑，觉得曹操猥集大军，却坐守襄、樊、南阳，用兵似乎很不主动……怪不得，原来有这样的谋划。至于邓士则的应对之策……”

    寇封皱着眉头道：“邓士则的将计就计之法，听起来似乎不错。只要他们能在拒柳堰那里伪装个十天半月，我军就能以最小的损失，给曹军带来前所未有的沉重打击。但是……”

    寇封摇了摇头，他隐约觉得，这谋划真正执行起来，绝不死想象的那样容易，但他性格粗疏，一时说不出到底有哪处不妥。

    马忠笑了笑，问道：“水淹我军的谋划，既然出于曹操，那么决口溃堤这样的关键举措，怎可能曹休遣一军使随意就定了？南阳、新野、襄阳等地，为此必定要做许多协调，不知有多少军使往来诸多堰堤，做各种确认和督促。我听余都尉的说法，邓士则连那韩高都没能瞒过，一次尚且不成，哪来的信心瞒过三次、五次甚至更多？曹军也是经制之师，不是土匪！”

    余方道：“邓士则说，那韩高来时，我们昨日才攻破曹营，准备很是不足。不过，这种事情做过一次也就熟了，演得只会越来越真，断没有一次不如一次的道理。何况，曹军断然料不到我们竟然如此行事，他们愈料不到，我们的把握愈大。”

    “话是不错。然而这么一来，我军主力就得冒着绝大的风险，在鹿门山周边与曹军纠缠恶斗。万一邓士则未能成事，而曹军又留着他们来反向迷惑我军，到时候我军数万之众，皆成水中游鱼，这可如何是好？”

    余方道：“这情形，邓校尉也已经料到了。”

    “哦？士则怎么说？”

    “邓校尉说，就算我们行事不成，也绝不会反被曹军蒙蔽，至少也能提早示警。中军只消及时撤退，断不致有失。”

    “哈哈，邓士则总是很有信心。”马忠摇了摇头：“可他的信心，却建立在以我军主力身临险地之上。他是要以我军主力为饵，以雷将军为饵，来反钓曹军！”

    马忠向雷远微微躬身：“将军还记得么，当日攻伐南中蛮部的时候，邓范便好行险着，他的险着屡屡得手，那是因为蛮夷粗蠢无知，而内部又松散混乱。曹军岂是蛮夷可比？自家行险策击敌倒也罢了，把主将和数万同袍置于险地，我以为，这不是为人下属的妥当做法。”

    雷远问道：“德信的意思是，姑且退兵为上？”

    “水火无情，不得不谨慎。数万人的性命安危，不能不寄托于某一项冒险。”

    雷远负手踱步，陷入沉思。

    过了会儿，他道：“然则，我军若退兵，后继的影响太大。德信，你明白我的意思么？”

    “将军是说，我军若退，曹军却未必决堤放水。曹操说不定安然于南阳登基践祚，我方统合两州之力发起声势巨大的进攻，竟受阻于传闻中的水攻，未免沦为天下人的笑柄。只怕诸多心向汉室之人，也要怀疑我们兴复汉室的决心和诚意。再者，荆襄、南阳曹军说不定大举转入关中。这一来，大王在凉陇一带必定承受沉重压力，更不要提进取关中了。”

    “你说的没错。那么，怎么办？这后继的责任，谁来承担？”

    马忠颓然叹气：“此举本是无可奈何，不能强求。但若有人以此苛责将军……”

    马忠陷入深思，其余将领、僚属一时无人应声。

    如果说此前众人想到的，只是退兵避水，雷远和马忠这么一问一答，所有人都想到，其影响远不止眼前的战术层面。

    且不论曹操怎么想，站在汉中王的立场上，对荆襄的攻势既是对曹操意图篡位的政治回应，也是对汉中王谋划凉陇关中的军事策应。无论在政治、还是军事层面，荆襄之战都有必须要打的理由。

    如果雷远贸然退兵，立即就引起这两个层面的动荡。雷远怎么向关羽，怎么向汉中王交待？雷远这一退，关羽后继又如何行事？还有任何办法能对襄阳造成威胁，进而吸引曹军的么？

    这背后千丝万缕的复杂局面，不是武人能轻易想得清楚；而想的清楚人，简直不敢多想。

    雷远不动声色地关注部属们，只见寇封愕然，句扶皱眉，李贞抓耳挠腮，马忠凝神苦思。

    过了好一阵，土岗下方有脚步声轰鸣。那是寇封的部属们正在经过。上千将士红旗招展，队如长蛇，急速向前替换王平所部。

    雷远向前几步，微笑着向走过身边的将士们颔首示意。队列中时常出现他的熟人，那就打个招呼，开几句玩笑。

    雷远的根基始终在军队，无论是本身的部曲，还是像寇封所部这样受中枢调派协助的兵马，他都很熟悉，虽说做不到含血吮疮那一套，但基层将士无不觉得雷将军待人和气，不摆架子，是个可靠的主将。

    待到将士们过完，马忠问道：“将军的意思，是按照邓范的计谋，打一场？”

    雷远伸出手，轻轻地拍了拍身边的战马。战马兴奋地嘶鸣两声，舔了舔雷远的面庞，以为即将奔赴前线。他放目四望，群山间数万人对峙，已是箭在弦上，不得不发之时。

    “士则确实好行险策。不过，武人在疆场履险，不是理所当然的么？我们还是想想，怎么将这个险策用好吧。”

    马忠默然片刻：“既如此，我们有三件事，须得立即去做。”

