    第1993章西部雄鹰

    莫汉拉带着一身骚味离开，三个人重新上车。

    在车上，小七分析道：“小四哥，看来草原上要出大乱子了。”

    小四道：“他们这是在嫁祸张书记，到时谣传一起，说张书记去了草原一行。先是阿依苏鲁出事，然后又是草原引发瘟疫。如果把这些事情都推到张书记身上，那可真是跳进黄河也洗不清了。”

    “这些王八蛋想干什么？”

    小七一急，就拍着大腿骂人了。

    小五道：“小四哥，我们赶去草原，还来得及不？”

    小四摇着头，“恐怕是不行了。他们已经做了手脚，不过，也得尽快跟张书记汇报，否则这事闹大，又是民族之间的纠纷唉！”

    “草，这些鸟人，为什么要嫁祸给张书记？”小七急得骂人？

    “小四哥，你说他们这么做，到底为了什么？我想肯定不会是这些小瘪三的主意，会不会是这个热西提搞的鬼？”

    “现在我们还没有证据，无法就此肯定是不是热西提干的。”小四发动车子，“走吧，叫兄弟们盯紧点，我还就不相信，这个热西提能飞上天去。”

    小四单独见到了张一凡，这个时候，张一凡正在家中准备睡觉，柳海的电话来了。

    因为柳海正在外地调查案子，直接让小四找到了张一凡汇报情况。

    当小四将这些情况告诉张一凡之后，张一凡立刻意识到，这里有一场巨大的阴谋。

    当然，如果不是使用非常手段，他们根本不可能得到这些消息。令张一凡震惊的是，热西提居然派人袭击了阿依苏鲁的马，注射一种令马发狂的药物。这就直接导致了阿依苏鲁坠马受伤，引发了一系统的事故。

    除此之外，热西提还叫人在草原洒了药，准备对草原上的羊群下手。现在是晚上九点多了，明天一早，肯定有大批量的牛羊出来吃草。万一它们吃到有毒的草，引发的后果不堪设想。

    真要让热西提得逞，草原上的人们肯定会慌乱。

    不行，必须赶在天亮之前，把这片牧场控制起来。

    从省城出发，赶到巩乃斯草原需要六七个小时。但是晚上，他们恐怕也没有办法找到哪片区域的草原才是毒草。张一凡当机立断，“小四，你们马上将那名叫莫汉拉的人控制起来，确切地找到那片有毒的草原。记住，必须在天亮之前赶到，不得有误！”

    小四趴地一个立正，“我们马上出发！”

    小四一走，张一凡立刻给新源市打电话，命令当地公安配合政府，对草原群众进行一次慰问。当然，这慰问工作是假，寻找有毒草原，争取时间是真。

    陶书记正为前两天的事情而发愁，突然接到张书记的电话，顿时一阵欣喜若狂。听说明天一早要往草原搞慰问工作，还要求带上防疫站的工作人员，对草原上的人和畜是行检疫工作。

    时间要求是太阳没有出来之前，务必赶到草原。

    虽然陶书记对张一凡这个命令感到不可思议，但他还是非常乐意地接受了这项任务。因此，新源市连夜行动起来，为明天一早的行程做准备。

    热西提搂着两名女子，正在房间里嘿咻，想着明天一早将发生在动荡，他就暗自得意起来。

    明天，将是一个十分值得庆祝的日子。

    如果不出意外，在巩乃斯草原，将发生一场大规模的瘟疫事件。

    这次事件，将直接导致哈萨克族人，从此不再相信政府，不再相信张一凡。而且还将有一种谣传，说是张一凡到草原之后，带给草原的灾难。他是一个不详之人，是草原上的克星。

    当然，如果无缘无故撒播这种谣言，肯定没有人相信。但是他经过如此草作，只要那些牛羊发作，那些牧民想不相信都难了。

    除此之外，还有一些意想不到的事情发生，让这些人手忙脚乱。

    越忙越乱，越乱越忙。

    到时天下大乱，政府恐怕也只有束手无策了吧？

    热西提把这份得意，发泄在身下两位女子身上。

    孔超英接到线报，热西提正在某个酒店的房间里，跟两位年轻女子那个。孔超英立刻与柳海取得联系，要不要对热西提采取行动？

    关于这件事，柳海的意思，暂时不要惊动他。象上次一样，他又有千奇百怪的方式和手段来逃脱责任。不过，柳海意识到一个问题，再加上前不久小四打给他的电话，他突然下令，“通知媒体，然后你们对酒店进行一次突袭。”

    孔超英明白了，古怪地笑了笑。

    他知道如果光凭这件事，想把热西提怎么着了？那是不可能的。这就是柳海说通知媒体的用意。

    柳局这是要温水煮青蛙啊！

    午夜二点时分，公安分局突然来了一次袭击，对酒店进行例行检查。

    此次行动非常的隐秘，连执行任务的干警都不知道今天晚上的目标，他们所有的通讯工具被上缴，直到临行前几分钟，孔超英这才宣布了今天晚上的任务。

    很巧的是，阿尔泰环球国际实业的老总热西提在这次行动中落网，而且陪着他入睡的，是两名年轻的女子。这两女子都是某夜总会的名角，在整个省城也有些名气。

    如果这个晚上只有一人跟热西提陪睡，他大可以说是他的女朋友，但是三人同床的局面，热西提也不好说是女朋友了。因此，媒体马上报道了这一事件。

    说阿尔泰环球国际实业老总热西提涉及到嫖娼，在某酒店被警察抓个正着。不管是不是嫖那个，先这样报道了再说。这是一种手段。

    而热西提也被临时羁押在公安分局，断绝了他与外界的联系。

    热西提提出，要与自己的律师取得联系，警方人员以时间太晚为由，拒绝了他的请求。对于警方的拒绝，让热西提心里十分焦急。

    经过警方审讯，两名女子承认被热西提包养。而热西提也提出，让警方给他录口供，他可以交钱保释自己。没想到这一次说什么都不灵，警方既不审讯他，也不同意他任何要求。

    凌晨五点，新源市委慰问团就出发了，由于昨天晚上他们已经派人跟草原上的牧民取得联系，说好了今天一早去视察慰问。对于市委市政府的关怀，已经成了一种惯例。因此，哈萨克族的人民并没有什么怀疑。

    因为每次过来，政府都会组织专业的工作人员，为他们的牛羊做免费的检查，因此，今天放牧的人极少。七点不到，慰问团就赶到了草原上。

    与此同时，小四他们几个闪电小组成员，也已经带着莫汉拉来到这里，让莫拉汉指认他们下毒的区域。然后由防预站的同志对这片区域进行检验。

    热西提还被关在公安分局，正急成一窝粥了。警方不许他联系任何人，他也见不到警方任何高官。只有几个值政的同志守在那里，热西提道：“我要见你们局长。”

    对方回答，“对不起，局长去开会了。”

    热西提就急了，“那你们总得让我出去，难道因为这点小事，你们就要将我抓起来？我要抗议，我要给省里打电话。不就是包了两个小姐嘛，不构成犯罪，你们不要吓我！”

    热西提还穿着一个裤衩，坐在那里跟看守的民警一个劲地讲情。值班民警道：“我去打个电话请示一下。”

    时间已经临近九点，热西提终于录完口供，可以安全离开了。

    不过，他依然穿着内裤，跟他一起离开的，还有两名夜总会的小姐。三人都没有穿什么衣服，两小姐还裹着浴巾。而且接他们的车子不许进公安分局，就停在门口。

    三人狼狈不堪出来的时候，外面居然守着很多的记者。这些记者看到他们后，一阵狂拍。

    PS：晚上加更！求支援！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

