    第345章世子出糗（二合一）

    沈易佳是知道这点的，看这荷包撑得鼓鼓的，就知道里面装了不少，也不知存了多久。

    欢姐儿这是为了她忍痛割爱了？

    她觑了一眼小丫头的神色，见欢姐儿没有一点勉强，才心安理得的收下。

    欢姐儿松了口气，虽然蜜饯是她的宝贝，但是跟大嫂比起来当然是大嫂更重要啦。

    欢姐儿陪着沈易佳说了会话，估摸了一下时间，她站起身：“我要走了，大哥不让我们来打扰你。

    不过我和浩哥儿他们商量好了，会趁着大哥不在的时候轮着来看你的，偷偷的。”

    最后三个字她特意压低了音量。

    沈易佳一愣，难怪只有欢姐儿一个人过来。

    说曹操曹操就回来了。

    欢姐儿一个激灵：“大哥，我这就走。”

    话音还没落下人已经撒丫子就跑没影了。

    沈易佳歪了歪头，怎么感觉欢姐儿比以前更怕美人相公了？

    她盯着宋璟辰的脸看了一会儿，他方才应当还收拾了下自己，大胡渣子没了，黑圆圈还是很重。

    但这也不凶啊。

    她不知道，她昏睡的这两天，宋璟辰的脸有多黑，整个家里也就只有李氏敢跟他说上两句话。

    他们的床头边上有张桌子，是以前宋璟辰腿不方便时放在那的。

    后来他的腿好了也没撤走，偶尔还能给他放放书。

    宋璟辰将托盘放到桌上，托盘上面放着一碗药和一盅香气四溢的汤。

    汤是李氏炖的，补血养气的。

    至于药，沈易佳嫌弃的撇了一眼那碗黑糊糊的东西，选择暂时做个瞎子。

    宋璟辰在床边坐下，将她的表情尽收眼底，好笑的端起汤喂她：“先把汤喝了。”

    一大盅汤沈易佳一个人也喝不完，她知道宋璟辰这两日肯定也没好好吃饭，央着他一起喝。

    两人用同一个汤匙，你一口我一口一盅汤就见了底。

    美人相公喂的，沈易佳喝得美滋滋。

    然而她的好心情在看到宋璟辰端起那碗药后就没了。

    “我不用喝药也能好的。”沈易佳试图劝宋璟辰放弃让她喝药这个可怕的念头。

    宋璟辰端起碗先自己抿了一口试了试温度，刚好能入口。

    “我知道，但是喝了药会好得更快。”

    沈易佳：并不会。

    她好说歹说表示自己不需要喝药，甚至挤出一滴鳄鱼泪。

    然而宋璟辰软硬不吃，像个负心汉，冷酷无情，坚决要她喝下去。

    沈易佳哀怨的看了一眼宋璟辰，拉起被子一滚，把自己藏在被子里团成了个球。

    宋璟辰无奈，因沈易佳身上有伤，他也不敢用蛮力把人拖出来。

    只能上前将人连被子抱起来放到腿上，再小心翼翼的一点一点把沈易佳从被子里挖出来，把她整个人禁锢在自己怀中。

    “我不喝。”沈易佳做最后的挣扎。

    她前世喝的药太多了，闻到这个味都想吐，她宁愿去挨刀子也不想喝药。

    宋璟辰将药碗送到她的嘴边，哄到：“乖，一口下去就没了。”

    沈易佳翻了个白眼，她又不是没喝过，抿紧唇誓死不从。

    宋璟辰抿了抿唇，端起药碗自己喝……

    沈易佳震惊，这，这，这药还能乱喝的吗？

    美人相公真的没有受伤吗？

    别不是被打坏了脑子吧？

    她瞪大眼看着宋璟辰一口下去，碗里的药就只剩了一半。

    然后……

    宋璟辰那张好看的脸在她眼前慢慢放大……

    沈易佳对这个人完全抵抗不了啊！

    所以她的牙关很轻易的就被撬开了……

    等一碗带着点粉红泡泡的药全部进了沈易佳的肚子。

    她才反应过来，眉头一皱，控诉的瞪向宋璟辰：“你竟然用美男计！”

    好苦！

    她现在严重怀疑这人方才会陪自己喝汤就是想让她留点肚子喝药的。

    宋璟辰眼角带上了点笑意，伸手将沈易佳唇角的药汁擦了擦。

    还好，这人还好好的。

    沈易佳鼓了鼓腮帮子，就见宋璟辰从怀中掏出一个纸包，打开里面静静躺着两颗蜜饯。

    他捻起一颗塞进沈易佳嘴里：“好了，吃完这个就不苦了。”

    沈易佳气鼓鼓的砸吧了下嘴，蜜饯上面的一层糖霜在口中化开压下了嘴里的苦味。

    见宋璟辰要把剩下一颗收起来，她伸手抢过来打开纸包捻起最后一颗。

    “你吃。”沈易佳将蜜饯递到宋璟辰嘴边，不容置疑。

    宋璟辰眼中笑意更甚，很是听话的张嘴，顺势揉了揉沈易佳那鸡窝头：“不生气了？”

    沈易佳哼哼了两声，将欢姐儿给的荷包打开在他眼前晃了晃：“看，欢姐儿给我的。”

    言外之意是她还有很多，所以才让他吃的。

    却不想一眨眼，荷包就到了宋璟辰手中。

    “你不能吃太多，这个我帮你还给欢姐儿。”

    沈易佳懵：你这样会失去我这个媳妇儿的。

    她想伸手去抢。

    宋璟辰突然垂下眸子，头搭在沈易佳肩窝处，声音带着点委屈：“我好困，你陪我睡会好不好？”

    他也不全是装的，沈易佳昏迷这几天他就没合过眼。

    这语气……

    再一想到他眼下的黑眼圈。

    沈易佳能拒绝吗？

    不能。

    不仅不能，她反而有点心疼了。

    沈易佳瞬间把宋璟辰逼她喝药，抢她蜜饯的事给抛之脑后，乖乖的陪他重新躺下。

    虽然躺了两天，但她的身体毕竟受了重创，又失血过多，现在还真有点累了。

    房中陷入寂静，耳边听着怀里人沉稳的呼吸声，宋璟辰睁开眼低头定定的看了她半晌，视线往下，最终放在沈易佳的肩上。

    他拧了拧眉，松开环在沈易佳腰间的手，半撑起身子，手搭上沈易佳的肩，小心翼翼的将她本就宽松的衣领往下拉。

    入眼的先是白皙细腻的肌肤，再往下……

    “你要是想看直接跟我说就是，我又不是不给你看。”

    头顶传来沈易佳软软的声音。

    宋璟辰手上的动作一顿，抬头就对上一双亮晶晶的眸子。

    他喉咙一紧，解释道：“我没有……”

    “没有想看？那就是非常想看？”沈易佳一脸她都懂，你就别解释了，反正解释了她也不听。

    宋璟辰抿了抿唇，干脆破罐子破摔，坐起身一言不发的直接将沈易佳的里衣扒了，只给她留了一个孤零零的肚兜。

    这回轮到沈易佳错愕了，这么久以来，他们亲亲过很多次，但是宋璟辰从来不扒她的衣服。

    这还是第一次这么直接……

    感受到宋璟辰放在她身上的视线，沈易佳搓了搓手臂。

    有点小羞涩怎么办？美人相公会不会嫌弃她太小了？

    礼尚往来她是不是也应该把美人相公的衣服扒了？

    之前她给宋璟辰下药，把两人都脱光光了，可是那会宋璟辰是晕着的，她还没感觉。

    这会被他这么盯着沈易佳觉得自己脸都要烧起来了，小心脏更是扑通扑通跳个不停。

    她不知道的是自己其实早被宋璟辰看光了。

    宋璟辰怕沈易佳的秘密被别人知道，这两天根本不让任何人靠近她，从上药到擦洗全都是他一个人在做。

    带着薄茧的手指附上她的肌肤，沈易佳一个激灵回过神来，磕磕巴巴道：“你，你还没脱呢……”

    坦诚相待嘛，她懂。

    虽然有点突然，但也不是不可以，就是她现在伤还没好全，不知道……

    宋璟辰根本不知道就这一会儿功夫，沈易佳已经在担心她自己的身子受不受得住了。

    他的注意力全在沈易佳肩上那道指长的伤口上。

    那里已经结痂，对此宋璟辰并不奇怪，其实那天他把人抱回来，帮她擦拭的时候就已经是这样了，所以他才没帮她包扎。

    两天过去，这道疤依然跟那天一样。

    其他较浅的剑伤，倒是已经看不到了，只剩下一道道粉嫩嫩的痕迹。

    对普通人来说，这样的恢复速度已经算得上逆天，可沈易佳不一样。

    按照她以前每次受伤后的恢复速度，早应该好了的。

    他原以为要沈易佳醒来才会痊愈，方才就是想证实自己的猜测，却不想并没有。

    “怎么还没好？”宋璟辰哑着声问，他现在也知道沈易佳不是什么妖怪了，哪有妖怪这么容易受伤的。

    沈易佳一顿，反应过来是自己想多了，就……有点失望是怎么回事？

    呸呸呸，她才没那么色急呢！

    结疤处被摸得有点痒，沈易佳缩了缩脖子一把抓住宋璟辰的手：“过几天就会好了。”

    “以前不是好的很快吗？”宋璟辰又问。

    以前他不想知道，是想着哪怕有一天他忘了本心，沈易佳也能凭着手中的底牌全身而退。

    可是这两天他发现自己错了，离不开她的明明就是自己。

    在方才，他改变了主意，他想知道沈易佳的一切。

    沈易佳眨了眨眼，莫名就懂了，她挠了挠头不好意思道：“没有灵液了。”

    宋璟辰不解：“灵液？”

    沈易佳想了想把自己体内每十五天可以凝聚一种液体以及那东西的作用解释了一遍。

    宋璟辰早便知道沈易佳有让人伤口快速痊愈甚至起死回生的本事，只是不知道她具体怎么做到的。

    如今听她解释也没有太过惊讶。

    他抿了抿唇，问出他最想知道的：“你是谁？”从何处而来？还会走吗？

    沈易佳默，还以为宋璟辰永远不会问呢。

    她在心里组织了一下语言，尽量不吓到宋璟辰。

    “其实……我不是人。”

    宋璟辰瞳孔一缩。

    沈易佳注意到了，忙解释：“我原来也是人，不过后来死了……”

    一个死字让宋璟辰的心一紧，他的脸都白了。

    沈易佳扶额，好吧，她承认她有点紧张，而且事情本来就有点匪夷所思，她不知道从哪里开始讲，所以说得有点乱。

    她怕再说下去美人相公就要晕过去了，索性闭嘴。

    良久，宋璟辰才找回自己的声音：“那你现在呢？”

    沈易佳眨了眨眼：“我现在是人了呀，你摸摸。”

    说罢她抓着宋璟辰的手就放到自己的心口，让他去感受自己的心跳。

    下一秒，两个人同时一顿。

    沈易佳身上就挂了件肚兜，那薄薄的一层布料根本挡不住双方的温度。

    宋璟辰下意识蜷缩了一下手指，他原意是想远离的，但手被沈易佳按着……

    所以沈易佳感受到的就是他捏了一下，她的小脸瞬间爆红，心扑通扑通跳得更快了。

    她觉得现在都不需要摸，远远就能听到她的心跳声。

    宋璟辰也好不到哪里去，他只觉手下的触感像一团火把他整个手掌点燃，迅速蔓延至全身，最终汇聚而下。

    察觉到身体某处抬起了头，他猛地收回手，整个人向后退想离沈易佳远点，免得被她看到了自己的囧态。

    结果……

    嘭～

    某人忘记了自己是躺在床外侧的，直接摔下了床榻。

    宋璟辰懵了，他长这么大第一次这么丢脸就算了，竟然还是在自己媳妇儿面前？

    这么大个人从床上摔下去，这说出去谁敢信？

    什么旖旎心思在他的后脑勺磕到地上时早已消散一空。

    宋璟辰觉得自己一定是在做梦，他方才不是抱着人睡觉吗？

    对，他一定是睡着了，梦到自己起来去看沈易佳的伤口……

    沈易佳本来也是懵的，可看到宋璟辰摔下去后不着急爬起来，反而一脸生无可恋的躺在地上不动。

    她就很不厚道的笑出了声：“哈哈哈……”

    她好像又发现了美人相公了不得的一面。

    宋璟辰郁闷的扭头看了沈易佳一眼，再想自欺欺人也不能了。

    沈易佳笑得抱着肚子在床上滚了一圈，结果因为她的动作太大不小心扯动伤口，痛得她不敢再乱动。

    她伸手擦掉眼角笑出来的泪：“相公，你不起来吗？”

    宋璟辰：……

    他知道，他所有的形象都在这一刻摔没了。

    有了这个插曲，沈易佳反而不紧张了，她拍了拍床榻招呼：“快点上来，我刚刚还没说完呢。”

    宋璟辰抿唇，板着脸将外衣脱了重新躺回去。

    沈易佳弯了弯唇角，想靠近他怀里。

    宋璟辰眉头一跳，没忘记自己方才为何会出糗，拿过沈易佳的衣服帮她穿。

    “我原来不是这个世界的。”沈易佳任由他帮她自己穿衣服，一边解释：“我在那边被车撞死了……”

    (本章完)

