    沈沐晴看见这数人过来，心里叹了口气，她知道自己再说什么也来不及了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么回事?”为的男子是一名仙王，他一到这里就厉声喝道。这家店铺是逍遥帝宫的，无论怎么回事，他也会给逍遥帝宫一个交代。

    “主事大人，他们砸了我店铺牌子，还仗着修为比我强，对我动手。”那大至仙看见尖角仙墟的执法者过来，赶紧过来，恭谨施礼后告状道。

    这名仙王的目光落在了莫无忌的身上，随即心里就是一惊，他认识莫无忌。

    当初逍遥帝宫的仑采仙帝在尖角仙墟通缉莫无忌，他岂能不知道莫无忌的长相？

    这个莫无忌可不简单，八品丹帝，在三名大仙帝和一名仙帝的围攻下，依然从容走掉。如今再次回到了尖角仙墟，如果说这个莫丹师是来送死的，他绝对不会相信。

    莫无忌的智商如果只有这点低的话，不知道被人杀了多少次。

    同时这个仙王也非常明白，为什么莫无忌要动手拆了这个商铺的牌子。因为这个商铺本来就是莫无忌的。

    只是这名仙王也知道，这个告状的家伙是逍遥帝宫的人。他不想得罪莫无忌，一样的不想得罪逍遥帝宫。至于之前不分青红皂白要给逍遥帝宫交代的想法，此刻完全消失不见。对他来说，现在是如何置身事外。

    想到这里，这名仙王一皱眉对莫无忌抱拳说道，“这位仙友，为何要砸别人的店铺牌子？”

    他只能假装不认识莫无忌，莫无忌不要说他，就是尖角仙墟的城主也惹不起。同样的，他也惹不起仑采大帝。

    “因为这铺子是我的。”莫无忌淡淡说道，“这人没有经过我的同意，就在我的店铺做生意，我当然要砸牌子。”

    “你胡说，这铺子是丹道仙盟的郭执事送给我的。”这大至仙怒声说道，尽管他不明白为什么尖角仙墟的执事为什么对莫无忌这么客气。按理说，对方知道他是逍遥帝宫的人，马上会给出处理结果才是。

    因为仙城执法对莫无忌的客气，他在说完这句话，还特意的送出了一道讯息。

    不大一会，郭琪就迅的过来，她正想询问这名大至仙是怎么回事，要如此急切的要求她过来的时候，就看见了一边的莫无忌。

    “莫丹师……”郭琪惊声叫了一句，瞬间就明白了是怎么回事。

    这个店铺是当初她送给莫无忌的，后来逍遥帝宫追杀莫无忌，毁了这个店阁。再后来，传出莫无忌被几大仙帝围攻，陨落在了虚空之中。在她看来，莫无忌就是没有陨落，也不敢再回来。所以她就将这个店阁转送给了逍遥帝宫下的一个小小大至仙，主要目的是结交逍遥帝宫。

    可没想到，莫无忌不但没有陨落，还真的回来了，还是如此光明正大的回来。这个时候郭琪可真是懊恼无比，早知道如此，她当初宁可用没有地契做借口拒绝了逍遥帝宫的人。哪怕这个地方让逍遥帝宫的人强行霸占去，也比她送出去好一万倍。

    “郭执事，这是怎么回事？有什么事情，我逍遥帝宫也接下来了。”那大至仙也看出来了一些古怪。

    莫无忌没有回答郭琪的问候，这个店铺他有各种手续，手里还有地契。郭琪将这地铺送给他，他很感激，也为郭琪炼制了许多的仙丹，托丹道仙盟的人转送给了郭琪。对他来说，人情还的差不多了。

    郭琪居然将他的地方送人，这让他有些不爽。若仅仅是这样，那也就罢了，毕竟一个店铺算不了什么。对莫无忌来说，最不爽的是，郭琪将这店铺送给了逍遥帝宫。

    要知道他和逍遥帝宫可是仇恨极大，逍遥帝宫杀了他天机丹阁的数人，又满世界的追杀他。还去魔月仙门教训临姑和临姑的师父，最后将问月峰都灭了，这种仇他自然不会忘记。

    他和仑采大帝的仇整个仙界都知道，他就不相信郭琪不知道。从这一件事他就看出，郭琪这种人，可以和她做生意，不能和她成为朋友。

    “莫丹师，这个店铺……”郭琪有些不知道怎么往下说了，如果她知道莫无忌还可以回来的话，她铁定不会做这种脑残的事情。

    店铺送出去了，结果还得罪了人。

    见莫无忌面无表情，郭琪知道她无法获得莫无忌的原谅了，只好对这逍遥帝宫的大至仙说道，“这个店铺的确是莫丹师的，这件事是我做的不对，我愿意给出赔偿……”

    这个大至仙终于听出来了其中的原因，他惊异不定的看着莫无忌，“你，你就是那个莫无忌？”

    “没错，我就是莫无忌，滚吧，有什么事情让仑采来找我。”莫无忌走了过去，手一挥，这大至仙直接被挥出多远。

    那名仙王执法者看见莫无忌进入了店铺，索性摆手说道，“既然你们私人解决了恩怨，那这件事就到此为止了。”

    说完这句话，这名仙王执法连半个字也不愿意多说，迅转身离去，跟着他一起来的几个人也跟着赶紧就走。

    这名大至仙感受到了莫无忌那一挥的实力，根本就不敢再上来说什么店铺里面还有东西。他迅的退走，第一时间抓出通讯珠了一道讯息回去。莫无忌出现在尖角仙墟的事情，一定要传送到大帝手里。

    店铺中的几名伙计看见掌柜都都逃了，赶紧纷纷逃出了店铺。这些小喽喽，莫无忌根本就不会在意。

    周围的人见没有热闹可看，纷纷离去。不过当初被逍遥帝宫仑采大帝赶出尖角仙墟的莫丹师再次回来了这个消息，迅的传遍整个尖角仙墟。

    郭琪脸色有些苍白的看了看店铺，最终还是没有进去道歉，她知道，和莫无忌建立起来的友谊彻底消失不见了。

    ……

    “莫丹师……”沈沐晴跟着莫无忌和微子盗走进了店铺，她很是看好莫无忌，而且当初莫无忌还帮她出过一口气。所以她还是想要劝说莫无忌，赶紧趁机早点走。

    “你是担心仑采会回来找我麻烦吗？”莫无忌看见沈沐晴，心里倒是有些温暖，无论沈沐晴是世故还是热心，她的确是真的担心自己。

    沈沐晴点点头，“是的，除了他之外，还有那几大仙门。况且，那几个大仙帝应该都来尖角仙墟了。”

    “不用担心这些，我当年都不怕仑采，现在自然也不会惧他。倒是你，这才几年不见，就大乙仙中期了，恭喜啊。”莫无忌笑了笑说道。

    沈沐晴摇了摇头，“我这点微不足道的进步，在莫丹师面前不值一提……”

    见沈沐晴语气有些犹豫，莫无忌知道她应该有什么话想说，“沐晴仙友，咱们也算是老朋友了，有什么话就直接说吧。”

    沈沐晴听到莫无忌的话，嫣然一笑，“是我的不对，是这样的，我仙门师祖想要见莫丹师一面。当年我和师祖说起你的事情后，师祖就说你将来必定不凡，想要见你。可惜的是后来出现了一系列的事情，师祖也极为可惜，当时她甚至打算去说和的。没想到莫丹师吉人天相，如果师祖知道了，必定会欣喜非常。”

    莫无忌忽然想起沈沐晴出自飘花仙谷，飘花仙谷的师祖是谁，他根本就弄不清楚。他只能歉意的问道，“沐晴仙友，你师祖是谁，我还不知道。”

    沈沐晴咯咯一笑，“莫师兄，还是叫我沐晴吧，仙友听起来有些怪怪的。事实上飘花仙谷的师祖是谁，还真没有几个人知道。你知道问澜女帝吗？”

    莫无忌点点头，“这我知道啊，传闻当年问澜女帝悬河问道，创立了悬河仙宗，难道……”

    沈沐晴点点头，“莫师兄你猜测的是对的，飘花仙谷其实也是问澜师祖一手护持起来的。当年建立飘花仙谷的是飘花仙子，飘花仙子就是问澜祖师的女儿。她因为和问澜祖师的看法有些相左，这才离开了悬河仙宗，建立了飘花仙谷。

    只是飘花仙谷还没有完全建立起来，飘花仙子就出了事情。问澜师祖很后悔，不应该让自己的女儿赌气离开，她为了完成女儿的心愿，依然将飘花仙谷建立了起来。”

    莫无忌没有询问为什么飘花仙子要离开悬河仙宗，他只是说道，“多谢问澜前辈看中，如果这次大会可以遇见问澜前辈，我必定会去问候一下。”

    “多谢莫师兄了，问澜祖师这次也会来尖角仙墟，你和问澜祖师肯定会遇到的。”沈沐晴连忙高兴的说道。

    因为是老朋友，莫无忌和沈沐晴聊的非常愉快。

    沈沐晴告辞后，莫无忌就重新将店铺的护阵布置了一下，他没有布置七级护阵，只是布置了一个五级护阵。

    一个小小的店铺，有五级仙阵护住，在整个尖角仙墟来说，都算是很了不起了。

    更多的人在意的不是这个店铺的护阵，他们想要看热闹。莫丹师和逍遥帝宫有仇，现在莫丹师回来了，仑采大帝肯定会来找麻烦。就是仑采不来找麻烦，其余几大仙门也要来找麻烦，他们想要看热闹。

    结果让很多想要看热闹的人失望，两天时间都过去了，不要说仑采大帝，就是大剑道、雷宗和大浩仙门这种想要时时刻刻干掉莫无忌的仙门也没有出现。

    而此时太上天的聚会日期已经到了，地点依然是尖角仙墟花园。

    ......