
咔嚓！

房门被轻轻推开，许言探头进来，默默观察片刻，见并没有什么动静，这才蹑手蹑脚走了进去，通过玄关进入客厅的时候，他心翼翼的扫了一眼，正迎上老爹冷厉的目光，这让他动作一僵，脸色也不由苦了下来。

“爸，在客厅歇着呢，别一直坐着，久坐对身体不好，要适当活动活动…爸您先坐着，我回房了…”

许言挤出一抹微笑，硬着头皮招呼一声，眼珠子一转，就要借故开溜，只是他毕竟是心虚，在老爹凌厉的目光下，没走出几步就停了下来，故作疑惑道:“爸，您别一直这么看着我，怪渗人的，有什么话您就。”

“渗人？连你老子都敢诅咒，还有你觉得怕的吗？”许诺眉头一挑，喝问了一句，而后招招手道:“来，来，过来给我道道，我怎么就病重了？怎么就命不久长了？”

“爸，误会，都是误会…”许言哭丧着脸，在老爹凌厉的目光下，一步步挪了过去，那难受的表情跟上断头台似的。

“爸，您听我解释，我不是故意这么的，这不是想您跟老妈了吗，部队又不给请假，我是不得已之下，这才出此下策的，根本没有诅咒您的意思，而且你不知道，因为这个我这几天内疚死了，吃不香睡不好的…”

许言喋喋不休的着，努力做出一副愧疚模样，只是对此，许诺是一个字都不信，所谓知子莫若父，他对自己儿子太了解了，知道他能会道。黑的都能成白的，因此也不跟他多，抄起一把鸡毛掸子，朝着他身上就打。

许言那是什么人，比猴还精比鬼还灵，眼见老爹要动手。不等鸡毛掸子落在身上，他便扯着嗓子大喊:“爸，别打了，我知道错了，我以后再也不敢了…妈，救命啊，您快来劝劝老爸吧，不然我就被打死了。”

“许诺，你干什么。我警告你，不准打我儿子，不然我跟你没完。”听到许言求救，许妈妈忙从卧室走出，人还没到声音就先一步传出。

嗖！

许言滑溜的冲向老妈卧室，在卧室门口遇上老妈，并躲到了她身后。

“许诺，不准你打我儿子。”许妈妈张开双臂。护崽子的老母鸡一般，挡在了许言身前。跟许诺对峙。

许诺闷不做声，走开几步要绕过许妈妈，许言何其机灵，立即随之移动，隔着老妈跟他捉迷藏，不让他打到自己。

许诺被弄火了。瞪大眼睛瞪着许言，气呼呼道:“你还敢躲是吧，你还敢躲是吧…”一边着，他手中鸡毛掸子，隔着许妈妈朝着许言身上抽去。

啪啪！

许言挨了两下。倒也不太疼，却发出凄厉的惨嚎。

那边许妈妈听到之后，顿时心疼极了，怒视着许诺道:“许诺，不准打我儿子，你听到没有，要是你再敢打他，我跟你没完没了。”

“你让开，这混账东西都被你宠坏了，诅咒老爹，欺骗部队，现在部队都找上门了，今天我非得狠狠教训他一顿不可，不然任由他发展下去，以后还有什么事是他干不出来的。”许诺怒道，又是几鸡毛掸子下去。

许言还没什么，就是假意的嚎叫两声，可是许妈妈却火了，她转身抱住许言，道:“许诺，不准你打我儿子，有本事你就打我！”

啪！

许诺一个收手不及，一鸡毛掸子打在了许妈妈背上。

然后许诺愣了，讪讪然缩手，心翼翼的看向许妈妈，却见她放开许言，沉着脸转身，不敢置信的盯着他，“许诺，你居然真的打我？”

“我…我不是故意的。”许诺手忙脚乱的解释。

“许诺，你这个死没良心的，我跟了你那么多年，为你生儿育女，为你操持家务，哪一对不起你老许家，哪一对不起你许诺，现在你却打就打，这日子没法过了，我要跟你离婚。”许妈妈愤愤道，不容分的把许诺推出门外，咔嚓一声把房门反锁。

“老婆，你听我解释，我真不是故意的…”许诺呆呆的站在门外，好一阵之后，这才反应过来，拍门喊道。

“没什么好的，你滚，我不想再见到你。”许妈妈大声道。

许言一听老妈这般，不由担心道:“妈，老爹也不是故意的，您该不会是真的…”

“我当然知道他不是故意的，借他两个胆子他也不敢真打我。”许妈妈撇嘴道。

“那您？”

“笨，要是不这样，能镇住他吗，能让他放过你吗？”许妈妈翻翻眼皮，理所当然的道。

许言瞠目结舌，深深望了许妈妈一眼，竖起大拇指，赞叹道:“老妈威武霸气。”

“那是，也不看看我是谁老妈。”许妈妈得瑟的了一句，然后关心的询问许言伤势，知道他并没有什么大碍后，这才道:“你也真是的，请假就请假呗，也不能诅咒你老爸。”

“我也不想的，这不是想您了嘛，部队又管理严格，一般的理由根本不给批假，所以我才会这么的，并不是真的要诅咒老爸…”许言解释一句，然后故作悲戚道:“妈，对不起，我知道错了，再也不敢了，以后我要是想您了，就跟您打个电话，再也不谎骗人请假了。”

许妈妈一听这还得了，儿子要是不请假回来，她岂不是要一两年见不到儿子，这可不行，于是她想也不想道:“其实也不是不能谎请假，该回来还是要回来的，就是以后别你老爸了，他这人古板，下次你就你老妈我，就我病重了。”

“您这么疼我，我什么也不能您，我看我还是不要回来了吧。”许言摇头不肯。

“妈果然没白疼你。”许妈妈一听，先是喜笑颜开的了一句，接着略一思忖，又道:“我你不愿意，不回来又不行，要不你还是你老爸吧！”

“可是这样老爸不会生气吗？”

“没事，你尽管，有妈帮你着，我就不信他能翻了天去。”

…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444136"  chaptername="第167章：许言的极品老妈">加入书签</a>
</div>
