    要知道，不管是神识力量还是神魂力量，想要提升都极为艰难。这一点，哪怕是修为再高的人，也是一样。而这魂元决，竟是能够毫无瓶颈的提升神识之力，显然对于神魂也有同样作用。

    若是传出去，仅凭这一门功法，就足以引得整片宇宙无数势力拼死争夺。

    “这个傲无双，到底是什么来历？”剑灵眯了眯眼睛，不过一时间也并未轻动。

    这神识力量提升，对于夜笑并无任何坏处。而且，此刻夜笑也没时间回应。

    随着神识之体力量的壮大，夜笑的神识力量融入界核的速度，更快了几分。

    时光流转，夜笑炼化这界核，根本就不知道过了多久。他的意识，完全沉浸在界核之中，仿佛，这一瞬间，他与界核在逐渐融为一体。并且，随着神识力量的灌注越来越多，这界核之上，竟然显化出一尊小人，而这尊小人的面目，正是夜笑。

    山洞之外，雪千天兄弟二人正凝神镇守。

    “天弟，如今已经过去了将近一年之久，夜笑侄儿依旧并未现身。我们要不要去看一看，不要出了什么事情吧……”虽然知道夜笑有着不小的把握，可是雪千云依旧有几分担心。

    对于夜笑，此时雪千云比雪千天还要在意几分。夜笑救了他，这是其一，另外一方面，夜笑还关系着整个雪族的将来。所以，他绝不希望夜笑出现任何的意外。

    “云哥，放心吧！”雪千天倒是依旧平静，“那小子不会出事的。”雪千天很清楚，如果这初元世界如他所想的那般，想要炼化这界核，绝对不是一件容易的事情。一年虽不短，可是也决算不上太长。

    “那……好吧！”听到雪千天如此说，雪千云也只有静心下来。

    正在这时候，雪千天的脸色，陡然一变。他朝着虚空之上，凝目张望，却是见到平静的苍穹，出现了一道道狰狞的裂缝。并且，一股危险的气息，不知不觉传来。

    “这是怎么回事儿？”雪千云，同样察觉到了苍穹的异样，他有些惊疑的开口问道。

    雪千天并未急着答话，手掌向着虚空一拍，一道力量如同电光一般射入虚空！

    好一会儿，这道力量反转而回，并且再度没入雪千天体内。而就在这一霎那，雪千天脸色猛地一变，口中不由自主的惊呼到：“不好！不知道是何缘故，这一界现在即将崩溃。”

    “这一界将崩溃？”雪千云神色一呆，有些傻眼的问道：“这……这是什么意思？”

    雪千天狠狠吸了口气，随后目中有些惊骇的说道：“就是说，这风雪界即将崩裂，消失在宇宙之中。”

    “这怎么可能？”雪千云闻言，惊呼起来。对于一个稳定的界域来说，若是没有强大的外力来袭，绝不会突然间崩溃。即便是崩裂，也绝不会这样突兀。

    雪千天勉强沉静心神，他猛然间想到：这件事情，会不会与夜笑炼化界核有所关联？

    夜笑炼化的界核，本属于初元世界。但是，雨巫部的大能，却是借助这颗界核，打造了风雪界。如此一来，夜笑炼化了界核，也就意味着这风雪界失去了根基。

    如果是这样，那么这风雪界崩溃的话，也就合情合理了。

    “那……我们该怎么做？”雪千云脸色变幻的说道。

    雪千天沉默不与，心中同样有些拿不定主意。其实，以他的修为来说，即便是这一界域崩散，也绝对无法伤害他。但是，这会不会对夜笑的炼化过程，有所影响？

    而且，这一界崩散，除了破碎之上的强者外，恐怕这一界中大部分生灵都会陨灭。那么，夜笑呢？

    “云哥，你先行率领族人离开这一界！”雪千天突然说道，“我在此等候夜笑归来。”

    “这不行……”雪千云毫不犹豫的拒绝，“要走一起，否则就都留下来等待。再者说，夜笑侄儿是否无恙，我们尚不清楚，这样走，绝对不行。”

    “可是……”雪千天眉头一皱，正要再度开口。可是，突然间一股绚烂的光华，从两人身侧的洞穴之内缓缓散出来。

    这一道光华，先是笼罩了雪千天兄弟二人的身形，随即又将一众雪族人尽皆包裹起来。

    被这古怪的光华包裹，雪千天不由一愣。这股光华之中，所蕴含的力量并不强横，可是，他却是感觉到，有着这股光华包裹，即便是天弟崩裂，也无法伤害他分毫。

    他不由得朝着雪千云望去，却是发现，雪千云正用惊愕的眼神，同样朝着他看过来。

    “天弟，这股光华……”

    雪千天微微摇头，他对此也根本就不明了。

    “算了，我们先留在这里吧！”感受着这光华的柔和与澎湃，雪千天不由自主的出口说道。

    两人说话的功夫，这风雪界的苍穹之上，那一道道狰狞的裂纹却是愈发爆裂，并且，无尽的空间乱流风暴，开始朝着这一界的四面八方席卷开来。

    雪千天凝望着虚空之上的暴戾，体内庞大的力量开始隐隐运转，虽然心中有所猜测，可一旦猜测出现错误，他必定还是要出手。至少，不会让雪族族人，陨落在这里。并且，虽然不知道这会不会对夜笑有所影响，可是若真到了那一步，他也会尽最大努力，护佑这一方洞穴！

    “轰、轰、轰……”

    虚空之上，一声声炸响传遍整个风雪界。一片片高山崩裂，一片片雪原化作飞灰……整个风雪界，充满了一股死寂之气。

    很快，这崩裂的力量朝着雪千天等人的方向席卷过来，而雪千天的神色，也愈发凝沉，甚至，他双手之上，已经隐隐有印决显化。

    然而，当那狂暴的力量即将席卷而至的时候，他们周身包裹着的那光华猛然爆出几分。而就是这并不强横的光华，竟然令的那毁天灭地的力量，硬生生停滞下来。

    所有人，被眼前这诡异的场景惊呆：众人身形之外，是一片片崩碎的天地、并极速被空间乱流携裹。而众人却是宛若身处这暴虐之外，就如一个旁观者一般。

