    谁能想得到，这门后面，竟然是个温泉！

    说真的，哪怕自家御姐boss在办公室里挖了个游泳池，李悠然都不会觉得奇怪！

    然而，我嘞个去，为什么一打开办公室的门，就直接跨进了温泉，最关键的是连个边际台阶都没有，然后……

    然后，李悠然就直接掉水里去了！

    不仅仅是他，连带着他怀里抱着的貂蝉，用绳子绑着的小倩，全都咕噜噜的泡池子里了。

    “本机超载中，不能进水！”貂蝉惊慌失措的抗议。

    “收到！”李悠然赶紧把它举过头顶，这才一脸懵的打量着四周。

    好吧，办公室完全不见了，取而代之带的，确实是个天然温泉，波光荡漾热气升腾，上方还飘着不知哪来的樱花，泉面上还浮着个木盘，上面搁着清酒和茶叶蛋……

    这就很奇怪了！

    李悠然愕然转过头，看了看孤零零的办公室房门，又看了看眼前的温泉，“欸欸欸，我们这是，直接连到了某个空间？”

    “对呀，对呀。”许霓裳的声音，从前方的热气迷雾中传来，“我不是给翠花接生来着嘛，刚好那附近有个温泉，就用时空坐标给连上了。”

    李悠然继续一脸懵：“道理我都懂……但是，为什么我们要把办公室，跟温泉连接上？”

    “因为接下来就要开年会了，这样足不出户就能泡温泉，还省了机票钱，不是很好吗？”

    “……你赢了！”

    好吧，伴随着一段毫无营养的对话，刚好一阵清风吹来，也吹散了池面上的热气迷雾，让许霓裳的身形完全显现出来。

    倒是一点都不见外……

    这位肤白貌美大长腿的御姐boss，正悠然自得的泡在泉水中，一袭鹅黄的连体比基尼，展现出曼妙慵懒的身姿，九条蓬松狐尾全都浮在水面上，懒懒散散的摇来晃去。

    跟平时的正儿八经或者蛇精病不同，这会儿的许霓裳，显然多了几分漫不经心的妩媚，哪怕她正往蓬松狐尾上抹海底泥，都挡不住风情万种迎面而来。

    咳咳，这个时候，我是应该先欣赏一下福利呢，还是应该先吐槽呢？

    李悠然突然有点纠结，倒是貂蝉本着同性相斥的原则，完全不受干扰的叮了一声：“叮！记录仪呢？”

    对哦，总算是想起正事！

    李悠然赶紧把记录仪给扔过去：“boss，你要的东西！另外，有件蛮奇怪的事，我们发现运输船不是意外坠落，而是……”

    其实也不用解释了，因为许霓裳已经打开了记录仪。

    片刻之后，等她看过这上面的影像，也是微微惊讶：“咦？是遭到了攻击吗？”

    李悠然跟着点头：“对！本来我觉得，这可能就是遇到星际海盗什么的，但是再想想，那个幕后掌控者居然也在找记录仪……”

    不需要说下去，许霓裳也明白他的意思了。

    这位美人儿御姐boss，若有所思的支着下巴，隐藏在黑发中的两只狐尾，像是思考似的轻轻摇曳着。

    李悠然强忍着去揉狐耳的冲动，又补充道：“还有，我跟那个家伙打了个照面，准确的说，是听到了他的声音。”

    许霓裳没说话，又接过那块金属碎片，翻来覆去的看着。

    李悠然想了想，干脆全都说出来：“另外，他好像打算让我跳槽，虽然我义正辞严的拒绝了！”

    “骗鬼啊！”许霓裳听到这，终于忍不住翻了翻白眼，“我用狐尾去想都知道，肯定是人家没答应给你加钱，所以你才拒绝的。”

    “被发现了吗？”李悠然毫无惭愧，“所以说，我们这要加钱吗？”

    迷之对视，两个人就这样隔着大半个温泉，很神奇的对视了半天，许霓裳终于败下阵来：“行吧！本来之前也说要给你加薪水的。”

    感谢老板！

    李悠然心满意足，趁着许霓裳还没心痛的反悔前，赶紧拖起小倩闪人。

    只不过，等他到了门口，倒是又忍不住转过头，很认真的看着许霓裳：“话说boss，那个幕后掌控者和源能污染的事，总觉得有什么大阴谋，我们真的不管吗？”

    许霓裳很认真的想了想：“要不然，我们顺带着拯救一下多元宇宙，就派你去？”

    李悠然：“……突然觉得，　还是存钱买房子比较重要。”

    砰的一声，房门就这样关上了，整个温泉又重新恢复了安静，只有温和舒适的热气，还悠悠然的升腾着。

    许霓裳还泡在温泉里，慵懒的喝着清酒，又卷起一条蓬松狐尾，当作热毛巾，盖在自己的脸颊上。

    隐藏在发鬓中的狐耳，轻轻的摇曳着，几片樱花无声无息的落下，恰好落在狐耳上，却又很快滑下来，落在那块金属碎片上。

    像是受到某种污染，原本脆弱的樱花，突然泛起微弱的血色迷雾……

    嘶！

    但在下一刻，轻轻闪耀的光芒，就击中污染的樱花，将它绞得粉碎！

    许霓裳微微眯起明眸，看着空气中消散的血色迷雾，又看了看手掌中的金属碎片，纠结的揉揉额头：“欸，就知道会是这样……”

    很苦恼的嘀咕着，她突然翻了个身，直接趴在温泉边上，露出白皙光洁的后背：“问题是，这关我什么事，我只想安安心心的做生意啊。”

    说到做生意，这位御姐大人发了一会儿呆，却终于拿起搁在旁边的记录仪，轻轻往空中一抛。

    嗡的一声，记录仪还在腾空的过程中，就爆发出微弱青光，直接被传送到指定地点了。

    许霓裳又耐心等了一会儿，然后用一条狐尾卷起手机，其他八条狐尾还很熟练的配合按键，可以说是一气呵成。

    片刻之后，等到电话接通，她突然就轻咳一声，换了个正儿八经的人工智能语气——

    “尊敬的客户您好，您委托的记录仪任务已经完成，请在三日内将相关款项打入账户，好评请按1，投诉请按2，上门吵架请按3，新委托……欸？真的有新委托？”

    一瞬间，听到新委托，这位御姐大人突然就满眼发亮，隐藏的狐耳兴奋摇晃着，就连蓬松的狐尾都跟着炸毛了——

    “没问题！只要钱到位，什么都好办！”

    “员工？不会的，我们员工敬业爱岗勤劳认真，从来不会喊什么辛苦推脱不去的。”

    “嗯嗯嗯，您先付订金，我们这下周……不，明天就出发！”

