    果然，等舒默雪好奇心退散的时候，怒气也消了。

    甚至还开始反思起来。

    她和萧弋宸能有今天，真的很不容易。

    六年的寻找，六年的思念。

    尽管当初他们并不知道对方的模样，却深爱了对方六年。

    如果这世上真有缘分这么一说，那她和萧弋宸的缘分就一定是上天注定的。

    注定他们一生羁绊，永不分离。

    想通了，舒默雪就发觉是自己矫情了。

    以萧弋宸站在金字塔顶端的尊贵身份，就算是怀疑她贪图他的金钱名利也是无可厚非。

    试探一下也是人之常情。

    现在试探过了，她过关了，以后拥有的就是真正没有猜忌的幸福。

    可是她呢，竟然一气之下要离婚。

    孩子都这么大了，还执着那硬骨气有屁用啊。

    现在该怎么收场呢？

    两只小奶包玩了一会儿就趴在床上睡着了，萌萌的睡态简直可爱到不行。

    舒默雪把他们放好，温柔地盖上被子。

    看着宝贝们安静的睡颜，嘴角弯起一抹宠爱的微笑。

    夜深了，萧弋宸始终没有来敲门哄她，舒默雪突然又忐忑起来。

    该不是她之前的暴脾气冲撞了太后娘娘，现在太后娘娘正在给儿子做功课，真让他接受离婚吧？

    这么一想，舒默雪就躺不住了，烦躁地坐起来，十指穿进自己的长发里。

    可话是她掷地有声地说出来的。

    再让她厚着脸皮去收回来吗？

    不要不要，太丢人了。

    可是如果萧弋宸真的答应太后娘娘接受离婚，难道她真要双手捧上离婚协议？

    不要不要，不想离婚。

    舒默雪终于明白儿子为啥说她暴脾气越来越大了。

    暴脾气引发的后果真的很严重。

    揣着一颗不安的心，舒默雪悄然下床跑到门口，趴在门上听动静。

    但是什么声音都听不到，不管她用什么姿势，耳朵贴的有多紧密，依旧什么都听不到。

    怎么会一点儿声音都没有呢，难道他们都去睡觉了？

    就在舒默雪心里七上八下的时候，终于听到了一些细微的响动。

    像是有人上楼梯的声音。

    舒姑娘一下子竖起了耳朵，就听见脚步声越来越近，越来越近。

    直到脚步声停在她的门口，她的心脏都要跳出来了。

    是萧弋宸吧，他是来哄她的，还是来对她宣布同意离婚的？

    如果是来宣布同意离婚的，那她该怎么办？

    “小雪。”

    萧弋宸的声音伴随着敲门声。

    舒默雪一个激灵跳离门口老远，害怕他是来同意离婚的。

    开不开门？

    当然是不能开啊。

    万一他是来同意离婚的，开门了就没有回头的余地了。

    对，不开门。

    于是舒默雪又蹭蹭往回跑，跑到床上去睡觉。

    萧弋宸敲了好几次，也喊了好几声，舒默雪都没有来开门，也没回他一句话。

    过了一会儿，声音没有了。

    舒默雪提溜着的心脏终于缓缓放了下去。

    她轻轻舒一口气，然后抱着两小只，闭上眼。

    真希望今天就是一场梦，明天早上梦醒了，什么都没发生。

    夜风徐徐，吹的窗帘微微晃动。

    就在舒默雪迷迷糊糊快要睡着的时候，突然一声响动让她警醒地睁开双眼。

    房间只有一盏昏沉的小台灯亮着，也能够看清房间内的景象。

    舒默雪坐起来看向声音的源头，窗口。

    只见一个矫健的身影从窗口一跃而下跳进了房间里。

    “你……”

    舒默雪在看清那个人影时就放下全身戒备，嘴巴微张着，满是惊愕。

    “嘿嘿。”

    萧弋宸嘿嘿一笑，快步走过来，手里还拿着一个文件之类的东西。

    舒默雪盯着他手里的东西，心脏怦怦直跳。

    难道他已经把离婚协议书给准备好了，现在都迫不及待地要她来签字？

    “老婆，你还生气哪？”

    我不生气，我害怕。

    “老婆，我以后再也不惹你生气了。”

    是啊，都见不到面了，还惹毛线的生气啊。

    眼看着那离婚协议书距离自己越来越近，舒默雪觉得欲哭无泪。

    萧弋宸看着小豹子阴沉的小脸心里也是挺忐忑，就怕明天小豹子真把离婚协议书双手捧给他。

    六年时间，好不容易找到了他的小豹子。

    现在又有两只聪明漂亮的小豹崽。

    他不想重新变回孤家寡人。

    “老婆，你别生气了好不好？”

    萧大爷故技重施再度化身胶皮糖。

    抱住舒默雪，施展浑身解数，软磨硬蹭，撒娇耍赖，就是不撒手。

    舒默雪被他蹭的一脑袋雾水。

    不是要离婚吗？

    这是干什么？

    “你干什么？”

    舒默雪双手捧住萧弋宸的脸，用力搬起来不让他胡乱蹭。

    混蛋，蹭的她全身都要麻了。

    萧弋宸学着儿子卖萌撅嘴：“我不要离婚，老婆，求不离婚好不好，我真的知道错了。”

    舒姑娘呆萌地眨眨眼。

    咦？怎么出乎意料之外呀！

    一瞬间，心花怒放。

    看怀里这大只一脸讨好的模样。

    舒默雪下巴一抬，脸往旁边一扭。

    就开始装模作样拿乔了。

    “你不是怀疑我贪图你的金钱吗，你还来求我干什么。”

    “不，其实是我贪图你的美色。”

    萧大爷节操掉一地，脸不红气不喘，十分理直气壮。

    舒默雪努力绷紧的唇角不自觉弯了弯，心里美滋滋。

    本来就是，你就是贪图姐的美色。

    “你和你妈妈串通一气试探我，我的自尊心受到了一万点伤害，不想原谅你。”

    “老婆，我发誓真没和妈串通一气试探你。

    我就是稍微配合了她一下下，想让她看看自己儿媳妇可是百万里都挑不出一的好女人。”

    舒默雪瞬间优越感爆棚，嘴角的痕迹忍不住又延伸了一些。

    然后想到了什么一把推开萧弋宸。

    “那你手里拿的什么，不是离婚协议书吗？”

    死混蛋，离婚之前还想耍她一下？

    萧弋宸赶紧把手里的文件拿起来，在她面前摊开。

    “我拿离婚协议书干什么，我又不是脑袋里有泡。”

    他两手圈着舒默雪，把文件放到她面前，翻到最后一页。

    还不等舒默雪看清楚是什么东西，手就被抓起来，拇指按在不知道从哪里变出来的印泥上。

    “吧！”地在名字落款处盖上一个拇指印。

