    有顾明望照顾英子，他也放心。

    许深挂上电话。

    顾明望：“……”

    他觉得许深简直理直气壮，让下属做牛做马，自己逍遥快活，还理直气壮！

    算了。

    顾明望抱着英子，英子的手忽然动了动，她缓缓睁开眼，醒了。

    顾明望喜出望外：“英子，你醒了？”

    她的头还很痛，刚刚昏迷不醒的时候迷迷糊糊中似乎听到顾明望在跟许深打电话。

    更糟糕的是，她发现……自己被顾明望抱在了怀里！

    “你……放我下来。”她挣扎。

    药水瓶直晃。

    顾明望赶忙稳住她：“别动啊，这里没有别人，只有我们，不会被人看到的。”

    “不是被人看到不看到的问题……”英子皱眉，盯着他看，“我跟你没有关系，你抱着我，这叫骚扰！”

    哈？？？

    顾明望冤枉又委屈：“是、是我送你来医院的，你晕倒后我把你抱过来的！我是你的救命恩人，不是骚扰者！”

    “你不救我还会有别人救我，但别人不会抱我！松手！”

    顾明望只好松手，他扶着英子在一旁的椅子上坐好。

    顾明望心里很委屈，他看着英子，什么也不敢做，生怕做错事。

    英子很疲惫，她也不太想开口说话。

    不过，刚刚顾明望和许深打电话说的……她都听见了，顾明望这么怕许深的一个人居然为了护着她跟许深顶嘴。

    一时间，气氛异常冷清。

    窗外的余晖从透明玻璃窗照进来，金辉满地，铺陈在整个输液室，也照在英子黑色的小西装上。

    她低着头不说话，太累了。

    顾明望为了打破这尴尬的气氛，只好主动开口：“我们……那个……你今天是不是还有很多工作没做完？”

    “嗯，还有市场报告、总结报告、行程安排……都没做。”

    “我帮你做吧。”

    “你帮不了，你对公司不熟。”

    “……”顾明望想了想，“那你饿不饿？我给你买点吃的。”

    “你帮我把笔记本拿来吧，我还有很多工作没做。”

    “你还在吊水，别这么拼命好不好？公司少你一个又不是转不了了，你这么拼命，他许深又不会给你加工资！”

    “不会啊，许总会给我加工资。”

    “……”

    顾明望真是被她气得不轻：“你是个女孩子，你不用这么拼命！养家糊口这种事最好交给男人做。”

    “哈？怎么就养家糊口了？我又没有家庭要养，我现在的目标就是养活自己，把自己养得白白胖胖。”

    “还白白胖胖，都瘦成什么样了，抱你的时候腰上都是骨头，磕手！”

    “顾明望，我让你抱了吗？！再说，你那不是抱，你是骚扰！”

    “怎么又骚扰了？我除了抱你来医院，什么龌龊的事都没干，别把别人都想的那么坏。要是许总抱你来，你是不是也要说他骚扰？你这摆明是欺负我。”

    “要是许总，他根本就不会抱我好吗？！”

    “行行行，你说骚扰就骚扰，顾明望心里苦。”

    “……”

