    被林百川这么一喊，段昊迅速从震惊之中缓过神来。

    他知道这一切都是真的，不是做梦。

    当今陛下居然没有怪罪他大不敬之罪。

    反而重用了他，直接将他提升为副将。

    在这灵秀关之中 也算是二把手。

    这可是他梦寐以求的，没想到今天居然成功了。

    而且还是陛下亲封。

    “段昊叩谢圣恩，末将这条命生来便是大夏的，倘若今后死在战场上，那也是大夏的魂！”

    段昊语气激动，声音铿锵有力传遍四周。

    不难听出，他现在的心情是有多么激动。

    而灵秀关之中的所有人这才反应过来。

    一个个用着极度震惊的眼神看着段昊。

    这就副将了？

    才仅仅片刻时间。

    居然就从大不敬死罪的人，一瞬间变成了灵秀关副将。

    一人之下，万人之上。

    这转变未免也太快了吧。

    而在这其中，也有很多将领投去了羡慕的光芒。

    他们只有羡慕，却是没有极度。

    因为他们是军人。

    自从参军那一刻，服从就成为了他们的使命。

    最主要的还是段昊的人品以及功劳。

    每次打仗，段昊都是冲在第一个每次都是浴血而归。

    而且平时对待自己人那更是无微不至。

    就如同方才那般，他都愿意拿命来换取自己人的活命。

    这才是他让人信服的种种原因。

    而看着段昊那激动的神色，夏子辰这才露出一个淡笑：

    “你们该不会以为，朕乃是那种不论是非，残暴不仁的昏君吗？”

    闻言，众人都是一愣。

    段昊连忙躬身道：“末将不敢，陛下仁慈天可怜鉴，方才是末将太过于小人之心了！”

    段昊说的有些尴尬，方才他却是是有些小人之心了。

    还以为夏子辰势必会降罪于他。

    他已经是抱有必死之心了。

    “陛下皇恩浩荡，自然是天下之福！”林百川这时候也是连忙开口。

    毕竟方才他也是这么想的。

    而且心中或多或少还对夏子辰很是不满。

    毕竟所谓不知者不罪嘛。

    “陛下圣意，臣等妄加揣测才是大罪！”

    这时候，卫无涯那宛如真正狗腿子的声音再次响起。

    又给自己加了一罪。

    但就是无法让人升起气来。

    夏子辰听的一阵无语，这卫无涯最近这性子改动太大，夏子辰是一下子没法反应过来。

    “罢了！”夏子辰也是假装摇了摇头，“卫卿，现在灵秀关之中粮草缺乏，夏元坤押送的粮草还未到，先把随行粮草分出来，给灵秀关之中将士补充一二！”

    夏子辰可是没有忘了这件事。

    他要办的就是先把灵秀关将士的肚子填饱了。

    否则这怎么打仗。

    敌人在前，不容得半点马虎。

    “遵旨！”虽然还不知道发生了什么，但卫无涯身为丞相，自然是很聪明。

    也不问，直接照办就是。

    反正该知道的时候，自然也就知道了。

    而另一边，以林百川段昊为首的一干将士闻言。

    身体不由得一颤。

    粮食！

    这才是灵秀关现在最急需的。

    这就是救命稻草。

    无数人脸上浮现出了笑容。

    终于不用死人了。

    再也不用饿着肚子上战场了。

    而段昊看向夏子辰的方向，眼中更是敬畏。

    陛下当真是一直想着他们。

    这才是他想要效忠的主。

    如此明君，在他的带领下，自己一定能够登上更高的层次。

    “末将代灵秀关众将士谢过陛下恩典！”

    林百川连忙半跪施礼。

    在他眼中，这种帝皇才是真正的帝皇。

    他这些年固守边关没有白守。

    这是一尊明君。

    而随着卫无涯的下令，大军就此安营扎寨。

    百万大军密密麻麻扎起了帐篷，搭起了锅灶。

    灵秀关之中的将士也是纷纷相助。

    其乐融融。

    正所谓天下兵士是一家，果然没错。

    待灵秀关之中的将士真正吃到了一顿饱饭之后，那气势瞬间暴涨。

    还有着当今陛下当面。

    一个个将士宛如打了鸡血一般。

    连连打退了大金方面的几轮冲击。

    ……

    大金百万大军帅营之中。

    一名面色刚毅，身材魁梧，气息强大的盔甲将军身处主位。

    淡淡的杀伐之意充满整个营帐。

    其营帐两旁，数位身披盔甲的将领坐在那里，宛如一尊尊战神一般目露凶光。

    他们便是这次百万大军的总统领。

    而主位的那位便是神将榜第二大金战神莫万里。

    莫万里此刻把玩着手中一只令旗，日有所思道：“今天已经是第几波了？”

    “启禀元帅，今日已经是第十波了！”

    闻言一名将领踏步而出，拱手回应道。

    “怎的会如此之快！”莫万里皱着眉头。

    换做以往，一场战斗需要许久。

    一天下来根本就不可能够攻防十波。

    能够打下七波已经算是不错。

    怎的今天会如此超常。

    “启禀元帅！今日不知怎的，大夏方面的军队突然勇猛，我方以被击退数次！”

    那名将领开口回应。

    闻言，莫万里眉头一皱，突然冷声道：“为何我方被击退数次，本帅未能得到任何消息？”

    他的语气很是冰冷，甚至愤怒。

    那名将领瞬间冷汗岑岑，结结巴巴道：“此乃日常攻防，末将以为胜败乃兵家常事，无需禀报元帅！”

    “放肆！”莫万里站了起来怒道：“这是战斗，不是儿戏，任何这种心思都不能有，否则怎么死的都不知道。”

    莫万里真的是怒了。

    这可不是一件小事，原本的大夏军队在他眼里痨弱不堪。

    如今却是突然变得勇猛，其中必然有着什么变故。

    这种大事，居然还没有人禀告。

    这是何等的大意，甚至自大。

    身经百战的他很是明白，这种异常出现绝不简单。

    所以他愤怒了。

    居然此等大事知情不报。

    “元帅！”那名将领面色一变。

    他很明显感受到了来自莫万里的愤怒。

    “你下去领一百军棍，以示惩戒，记住了战场之上任何事情不得大意，现在你们还不是元帅就得听我的！”

    莫万里冷哼一声看向那名将领。

    面色不喜不怒，但了解他的人都知道，此刻的他已然是愤怒至极。

    这名将领不敢废话，直接自己领罚去了。

    莫万里这才把目光看向灵秀关的方向。

    他大概猜测到了一些。

    恐怖这大夏送军队到了。

    那名少年帝皇也到了。

