    然后很快的，莹儿就来了。

    钱给够了，什么样的女人都有。

    莹儿，也不得不来这里。

    “奴婢莹儿，拜见公子。”

    “不用多礼，随意坐吧。”

    “啊？座？”

    “我不需要你做什么，喜欢做什么就做什么，但前提是，我需要安静修炼。”

    “是公子，奴婢明白了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，拿出神念金丹后吞了。

    开始炼化神念金丹。

    莹儿也不知道应该做什么。

    弹琴，跳舞。

    时间不知不觉过去了第二天一大早之后。

    夜北辰终于炼化了这个神念金丹结束，神念攀升到了两倍的大帝巅峰之力，越来越靠近天尊的实力。

    这一天，夜北辰起身了，然后来到了阳台这里。

    看到了很多人纷纷向天道宗方向而去。

    因为今天是天道宗招生的时间，无数人纷纷踏足来到了这里。

    “莹儿。”

    “奴婢在。”

    莹儿来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “我随时会回来，或者不会回来了，你接下来就当做我花钱买你自由的时间，想做什么就做什么吧！”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “又是一个怪人。”

    莹儿感叹说道。

    ……

    天道宗。

    天道宗宗门之外的广场位置。

    此时此刻凝聚了越来越的修炼者。

    从几百，变成了几千，几万，最后停留在一百万人左右。

    “不愧是大宗门的招生，果然很吸引人。”夜北辰震惊说道，一百万的参赛者，有点恐怖了。

    夜北辰也暗暗感应这些人的气息。

    发现强者还真的不少。

    至尊上几百，大帝有几位，天尊气息没有。

    “还可以，基本上无压力了。”

    夜北辰暗暗说道，因为没有强者，夜北辰也不担心什么了。

    唯一担心的，也就是天道宗里面的强者了。

    如果有大天尊，夜北辰也是存在危机的。

    这时候，天道宗的强者终于来了。

    来到了台阶之上，一排中年人和绝美女子，在最中间的是一位老人，天尊三重气息。

    刚刚出现，引起很多人的议论。

    “诸位，话不多说什么，接下来开始天尊威亚，你们如果能够坚持几分钟就可以登天梯。”

    天尊三重强者说道。

    “是。”

    众人纷纷说道。

    然后天尊一股威亚涌出，气息达到了圣武境九重的力量。

    一分钟。

    十万人被压趴。

    五分钟。

    五十万人全部倒地。

    “倒地的，下一次天道宗开启再来，站着的，可以进入下一阶段。”

    “是。”

    众人纷纷说完，然后五十万人退出去了，这些人实力不济，没办法。

    有些人想浑水摸鱼都那么难。

    “接下来就是登天梯，很简单，攀登一千个台阶，达到六百台阶的合格，成为外宗弟子，达到八百台阶的成为内宗弟子，达到九百台阶的，则是成为圣子，听明白了吗？”

    “是。”

    众人纷纷说道。

    然后几个强者纷纷凝聚力量进去台阶之后，台阶发生了翻天覆地的变化，被一股股气息笼罩，有重力之下，有规则之力。

    “冲啊！”

    几十万人说完，疯狂向台阶冲上去，

    不过很多人纷纷被重力，或者规则之力轰飞出去。

    几十万人浩浩荡荡的上去，眨眨眼三十万人已经跌落下去了，淘汰了三十万人。

    因为这个登天梯不仅仅考验实力，还要考验越级的实力，比如，登临六百天梯，帝武境一重，那就必须爆发出帝武境六重的力量。

    还要考验反应能力，因为随时爆发规则之力，要有强大的应对能力。

    天道宗的招生，比想象中的还要困难很多。

    时间就这样过去了一分钟之后。

    又有十万人失败了。

    夜北辰走到了四百台阶。

    三分钟之后。

    人数剩下三万多人，但登临六百台阶或者超越六百台阶的，少之又少。

    夜北辰已经来到了五百台阶。

    夜北辰此刻不慌不忙，一步一个台阶，面无表情，游刃有余的样子，毕竟这种越级的事情，夜北辰太擅长了。

    转眼来到了一个小时之后。

    三万人又变成了三千人。

    达到了五百台阶的两千三百人，踏足六百台阶的四百人，踏足七百台阶的二百三十五人，踏足八百台阶的，六十一人，踏足八百台阶之上的，四人。

    夜北辰则是来到了八百台阶之后，盘坐下来了，不想再冲击什么了，反正能够达到八百台阶，成为内宗弟子就好了，再进一步，那就引起别人的注意了，还是低调一些比较好。

    最后，天尊三重强者收了力量，表示七百人通过，当场宣布六百三十五人成为外宗弟子，六十一人成为内宗弟子，四人成为圣子圣女。

    当然了，这七百人之中，很多人目光纷纷看向四人而去，向他们看齐，这些人，才是真正的天骄。

    “接下来风长老你带着这些弟子去外宗，内宗和圣地。”

    “是，太上长老。”

    “嗯。”

    其他人说完，纷纷离开了。

    然后留下来一位风长老，气息达到大帝一重的强者。

    “诸位，请跟我进去天道宗，到时候会有人专门和你们对接。”

    “是，风长老。”

    众人纷纷说道。

    目光带着期待。

    然后就这样进去里面了。

    天道宗的外宗，又无数山峰组成，仙气缥缈，还有很多灵舟，凌空而起的修行者，看起来就好热闹。

    “没想到又有新人来了，不知道这一次，有没有有趣的小朋友。”

    “这一届实力不错啊！我发现好几个至尊修为的强者，看来，都是大势力的弟子了。”

    “什么势力都是假的，在天道宗里面，实力说话。”

    不少人议论纷纷说道，无不是把夜北辰这群人当猎物了。

    “幸好我什么都没有，要不然会被打劫。”

    “兄弟，记得罩着我啊！”

    “害怕。”

    一群新生担忧起来了。

    夜北辰倒是很轻松，一直在等等系统的提示，可是系统就是那么任性，什么都没有提示。

    “不会吧！天道宗这种地方都不能签到没？”夜北辰暗暗说道，欲哭无泪的感觉。

    “难道是需要去天道宗的藏书阁？禁区？又或者练武场？”

    夜北辰暗自低估，但这些只有过去了才能检验了。

