    身后一片马蹄涌动，听动静竟然数量已经不下百具，以那些陶俑傀儡的实力，陆小天想想就觉得有些头皮发麻，也不知道这石洞究竟有何来历，竟然隐藏着如此巨大的凶险，那陶俑头像更是神秘莫测，能驱使数百具六阶的陶俑傀儡，如指臂使，恐怕至少也是金丹级的修士才能办得到的，只是对方为何会困在此处？

    陆小天此时心里闪过好几个疑问，不过现在显然不是发呆的时候，略一迟缝，洞口便已经冲出了四五骑六阶陶俑傀儡。

    这里仍然是重水之域，如果能离开这寂星湖，以帝坤的速度，想必这些陶俑傀儡拿他也没办法。只是现在距离离开重水之域还要一些时间，这些时间已经足够陶俑傀儡冲杀出来，看木钗妇人焦急的脸色，这灵符恐怕也绝撑不了多久了。

    事不宜迟，此时在洞口处还有一个焦急徬徨的黑衣女子，被罩在一个光罩内。那件护身法器并不寻常。

    能阻止这些陶俑傀儡只有陆小天手上那颗唯珠雷珠了，这黑衣女子来得蹊跷，陆小天猜测应该是赵元钧布置在外面的启动一元重水幻阵的后手。既然这样，那就用不着可怜了。

    “将速度提升到最快，否则都得死！”陆小天大喝一声，将手里的雷珠祭出。

    这颗雷珠原本是他从雷万天手里交换而来，用来应付无法应对的威胁的。通常情况下绝对舍不得轻易动用，此时在这受到约束颇强的重水之域，他的速度远不如寻常，那些陶俑傀儡却不受多大影响，而木钗妇人祭出来的灵符灵力也快消耗殆尽，除此之外，陆小天也别无他法。事实上除了陶俑傀儡之外，陆小天更为忌惮的是石洞那个一直在幕后操控的陶俑头像，那陶俑头像的手段太过可怕，如果雷珠能一举将其灭杀，自然是再好不过了。

    从雷珠祭出来的那一刻，木钗妇人便感受到了雷珠上面那狂暴可怕的雷电之力，绝不属于筑基修士的手段。这相当于金丹初期修士全力一击的雷珠，足以让任何筑基修士感到心惊肉跳，甚至有种无法抵御的感觉。

    便是素来孤傲的帝坤，在雷珠出现的这一瞬，身体也禁不住有些恐惧的轻颤，帝坤是飞天银尸一族，普通的雷电之力对它也没有太大的作用，但金丹雷修的一击，足以将它轰得渣都不剩下。

    陆小天哪里会舍得帝坤遭到重创，祭出雷珠的同时，便将帝坤第一时间收进了储物袋，将储物袋牢牢的护好。

    不用陆小天多说，木钗妇人将灵符剩下的最后一点灵力激发到极限，前进的速度再增数成。

    那被包裹在光罩内的黑衣女子看到这惊人的一幕，只觉得一股毁灭性的气息扑天盖地而来，不由面色大骇，双足以顿，整个人如同离弦之箭一般，速度竟然比起陆小天与木钗妇人丝毫不慢，用最快的速度逃离石洞口。

    雷珠哧啦一声爆开，一股骇人的电光出现在石洞口，爆炸形成巨大的冲击在水里震荡开去。整个石洞轰然坍塌，至于那些陶俑傀儡，还有战马，如同纸糊的一般被撕裂。

    “混蛋，哪里来的金丹雷修！”石洞内的陶俑头像一阵气极败坏的大叫。但此时他已经止不住这雷珠爆开的威势。石洞的通道都在轰然中塌落，大量的石块落下。

    此时寂星湖表面，也掀起了一阵巨大的波澜，雷珠一击，将这深不可测的寂星湖都搅得如此动静。

    哗地一声，几道人影相继破水而出。

    陆小天吐了口血，在空中翻了十数个跟头，如同落叶般的飘出数百丈远，身形才堪堪止住，虽然此时他的修为已经远非当初刚筑基离开望月城时可比，但看到眼前可怕的一幕，仍然是一阵后怕，雷电在水中的传导速度惊人，虽然他的实力现在更强了，但上次爆炸的时候，他尚且还在空中。这次在重水之域，雷电的力量以快得不可思议的速度追上了他们，若非他们离爆炸的中心尚有一段距离，恐怕便是以他的修为，只怕也撑不住了，饶是如此，体内又跟上次一般，钻进去了不少厉害的雷电之力。

    没想到现在修为提升之后，受伤的频率反倒是提高了。而且每次都还不简单。对此陆小天也有些无奈，不过眼下这种情形，能拣回一条命就不错了，更何况寂星石也已经到手。

    哗地一声，相继又有两道人影从漫天飞舞的水浪中冒出来，分别是那失去了一条腿的木钗妇人，还那黑衣女子。陆小天眉头微皱，伸手一指，两股风力将这两人的身体托起来，放到了青风帆上。

    青风帆快速地离开了这个凶险的地方。坐在青风帆上自顾自地疗伤，被带有金丹修士气息的力量侵入体内也不是第一次了，压制起这种力量虽然不易，不过有过类似的两次经验了，只是过程繁琐一些，对于历经艰险的陆小天而言，也不算件多大的事了。

    现在的当务之急还是先找个地方安心养伤，将体内的雷电力量消除，同时利用寂星石将双腿的伤势治好。一旦双腿恢复，他的战力绝对将会更上一层楼。

    打定了主意，带着身上的伤势，陆小天一直驾御着青风帆，用最快的速度先离开这看似平静，实际上凶波暗藏的寂星湖，他有个预感，那神秘的陶俑头像不会这样轻易的死在石洞内，毕竟陶俑头像明显已经超越了筑基期，而雷珠也不过相当于金丹初期雷修的全力一击而已，对于陶俑头像只是相对麻烦一些而已。

    出于对陶俑头像的忌惮，陆小在离开寂星湖后数千里，躲过了两波异域修士之后，才在崇山峻岭的一处山涧内停了下来。

    此时木钗妇人，还有那黑衣女子已经先后转醒。之前只是顺手救了这两人，既然这两人醒了，自然是不可能轻易再带着她们了。倒是这木钗妇人在阵法一道上造诣不低，也许能帮他解除一些在阵法上的疑惑。

