    太极殿前，狂风猎猎，半空之中，一道身影飞坠而下。

    李玄图的处境已经极为糟糕，尽管修为骇为，但是面对拥有数千年寿命，存在时间远胜自己的太始，就连李玄图一时之间也难以匹敌，不只如此，剧烈的时空规则的交战，也使得李玄图的“洞天核心”受到了极大的影响。

    “南斗神枪！”

    就在李玄图身后，只听一声暴喝，一股强大的气息瞬间锁定了他，同一时间，时空震荡，一柄暗色的长枪，表面星芒闪烁，枪柄上隐隐浮现了一座南斗六星构筑的法阵，以雷霆万钧之速，向着李玄图暴射而去。

    暗色长枪上的力量庞大无比，也凌厉无比，枪身之中更是蕴含着纯粹的毁灭性力量！

    而长枪掷出的刹那，更是有一股无形的力量笼罩李玄图四周，牢牢的定住了他。

    “给我毁灭吧！”

    天府神君目光凛冽，比之刀锋还凌厉。

    “南斗神枪”这是南斗六神君共的神器，也是面对极其厉害的对手时，才会请动的神器！

    这件神器消耗极大，而且涉及到了规则之力，每施展一次，都需要一位太字辈的超级强者，用洞天核心祭练一翻，而且还需要消耗相当的罡气和精血，所以平常的时候，都是留在“总教”之中。

    就连天府神君都不敢轻易使用！

    ——因为消耗实在惊人！

    单单携带，就要不停的消耗入微境的罡气！

    不过，在连续败在王冲手中之后，天府神君已经不得不请动这柄集合了六神君之力，铸造而成的“南斗神枪”了！

    经过太始的初步祭炼，这柄南斗神枪早已恢复了最初的庞大威力！

    为了发出这一枪，天府神君等待许久。

    这一下突然暴发，猝起发难，李玄图根本无法抵挡！

    “先杀了你，到时候，那小子也一样死路一条！”

    天府神君心中狠狠道。

    “南斗神枪”本来是他请来对付王冲的，不过这个时候已经无所谓了，李玄图一死，王冲这位大唐帝国名满天下的“兵圣”，在太始面前，也只是蝼蚁而已。

    长枪发出，电光雷火！

    感觉到身后的攻击，以及前方太始如同万重山峦压下的攻击，这一刻，就连李玄图也微微变了脸色。

    “是个人才！可惜，非要和本座做对！”

    太始冰冷的声音，若有若无，一副高高在上的姿态，从耳边传来。

    “轰隆！”

    海量的罡气，磅礴无边，如同火焰般，从天空汹涌而下的同时，光环震荡，一道巨大的白金光环，表面隐隐有一些繁复的铭文，凭空出现在李玄图身旁，将他包裹其中。

    这并不是单纯的时空之环！

    而是“禁锢之环”！

    这是太始独创的专门用来对付同等级洞天境强者的招式绝学。

    太始创造之初，并不是用来对付李玄图的，不过这个时候，用来对付李玄图却是恰到好处。

    “天”的大计是不可能改变的！

    安轧荦山才是选定的世界之主，也是未来最高的人类皇帝，太始答应李玄图支持他上位，成为新的大唐皇帝，本来就是骗他的而已，现在干掉他，正好除此祸患。

    “一个凡人，也妄想与神为敌，真是不自量力，自取灭亡！”

    太始身上的气机冰冷无比，在他的眼中，此时李玄图已经是死人一个了。

    洞天核心被禁锢，李玄图再厉害也只是一个普通的人类强者而已，根本毫无威胁。

    眼看着李玄图就要死在太始和天府神君的夹击之下，然而就在这个时候，异变突起——

    “嗯？”

    没有丝毫的征兆，一股奇异的感觉突然从心中传来，太始眼皮一跳，下意识的朝着感应中的方向望去。

    似乎是感应到太始的动作，下一刻，一个熟悉的声音满是嘲讽，仿佛雷霆一般，突然在太始的耳边炸开：

    “哼，太始，我还真是高看你了，和李林甫勾结不说，连对付李玄图都需要和自己的手下联手！”

    声音未落，暗影一闪，一道身影，不，应该说是四道身影有如鬼魅一般，突然从太始身周的时空之环中踏出，陡然出现在了他的身旁。

    “不可能！”

    太始只是回头看了一眼，刹那间浑身剧震，陡的变了脸色。

    王冲！

    此时此刻，突然出现介入这场战斗的，不是别人，恰恰正是之前一直在远处观战的王冲！

    从时空之环中踏出的，赫然正是四个一模一样的“王冲”！

    在所有人中，以这种方式出现的王冲恰恰正是太始最没有料到的！

    不管王冲是遁地，还是飞掠过来，又或者使用什么强力法器急速靠近，都不会给太始以如此强大的冲击，然而真正令太始震动的是，王冲竟然是利用他的时空通道出现的。

    太始并没有打开通往王冲身畔的时空通道，在他的周围全部都是危险而凌厉的天地规则，就算身具金刚之身，也会被轻易的切成两段，这是一种无形的屏障。

    但是王冲竟然成功避过，而且不可思议的进入到了他的时空之环中。

    这绝不是一个入微境的武者可以做到的。

    ——贸贸然的闯进去，只有死路一条！

    只有同样领悟了，或者至少部分领悟了时空规则之力的人，才可以做到这一点！

    但是王冲，怎么可能！

    这些念头从脑海中飞掠而过，太始很快就做出了反应，他的左手一伸，在对付李玄图的同时，立即同时对着王冲出手了，只见一道道无形的涟漪在虚空中泛开，短短时间内，至少十余道大大小小的白金色时空之环从无到有，迅速成型，向着王冲绞杀而去。

    修为达到太始这种级别，很多时候已经用不着太过复杂的招式，简简单单一道时空之环，不管是切割，还是绞杀，都威力庞大，仅仅一道小型时空之环，其威力就不亚于一名普通入微境强者的全力一击，更不用说是大型的时空之环！

    ——时空湮灭的威力，本来就是最庞大的！

    然而太始的反应快，王冲的反应更快，还没等太始出手定住自己，下一刻，就在踏出时空之环的刹那，王冲的本体、第一神胎、第二神胎同时出手，施展出了在里海之畔击败太乾的招式：

    “天地同尘，万物同灰！”

    “轰！”

    电光石火间，一日一月同时出现在左右两侧的虚空之中，而紧随其后，又是一日一月出现在虚空之中，只不过和之前一左一右互相分开的日月不同，最后出现的日月彼此邻接，光芒大作！

    三束日月幻影融而为一，随即猛烈地爆炸开来。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，一股恐怖的毁灭之力在虚空中扩散开来，瞬间席卷整个区域。

    经过里海之行，王冲对于这招“大阴阳天地造化功”的最强绝招，已经越发地熟练，也越发地得心应手，集合三人之力，爆发出来的威力就连太始都无法忽视。

    刹那间，巨响声过后，太始的一道道时空之环甚至还没有成型，就被王冲的“天地同尘，万物同灰”彻底摧毁。

    “！！！”

    看到这一幕，太始面色微变，在他的计算中，应该只需要分出一部分的力量，就可以镇压住王冲。

    ——修为达到太始这种级别，一个小小的入微境武者，还不至于被他放在眼里。

    然而王冲这一招的威力已经超越了入微级别，几乎达到了洞天境初阶的境界，这样恐怖的攻击，显然不是太始一只手，一部分力量就能对付得了的。

    “小子，你找死！”

    太始神色一冷，眉宇间掠过一丝怒色。

    他正在全力对付李玄图，王冲在此时插手帮助李玄图，让他岂能不怒？

    “轰隆隆！”

    太始心念一动，一股更加强大的罡气波动立即从他的体内迸发而出，甚至连一部分用来对付李玄图的力量都被他抽调出来，用来对付王冲。

    只不过盛怒之中的太始还是低估了王冲的能力。

    一个巅峰状态的太始根本不是他可以抵抗的，这一点王冲再清楚不过，所以从一开始，他就没有想过凭借“天地同尘，万物同灰”就可以轻易击败太始。

    王冲本体和第一、第二神胎的联合攻击仅仅是为了替第三神胎铺路而已。

    “冰封世界！”

    电光石火间，一道身影突然从王冲本体之后飞跃而出，同一时间，一股冰寒至极的湛蓝色光芒从他的体内迸射而出，席卷八方，天地之间气温狂降，王冲的第三神胎终于借助着王冲特意创造出的机会，爆发出了自己的天赋神通。

    只见蓝光一闪，以第三神胎为中心，四周围瞬间化为一个如霜似雪的冰封世界。

    只不过和之前不同，整个太极殿周围虽然依旧气温骤降，但是寒潮的威力这一次却集中在了周围十余丈的范围之内。

    瞬息间，天地冰封，在冰封世界的范围之内，所有的一切定格不动，连时间都仿佛被冻结停止了。

    太始轰向李玄图汹涌的洞天境罡气，四周围浮现的时空之环，甚至连他的身躯，都被冻结定在了虚空。

