    “嗯？这只吞天兽竟然也成皇了？！”

    剑神分身刚刚压下因为杨帆魂塑金身所带来的种种震撼，此刻却因为大黑的突然破境而再次忍不住剧烈颤动起来。

    “不止成皇了，而且一破境就跨入到了八级妖皇境界的修为层次，这大狗也是要逆天啊！”

    神剑分身心中惊叹同时也忧心不已。

    吞天兽这一族在他的印象之中实在是太过桀骜不驯，天地万物就没有它们不敢吃不敢吞的存在。

    想当年，五大妖皇联合剿灭它们这一族的时候，人族三皇皆都有在隔空观望，他们清楚地窥探到，当时才过是六阶半皇境界的吞天兽族长，竟然一口就吞下了当时已经是巅峰妖皇境界的白熊妖皇的一只手掌。

    虽然它最后也被白熊妖皇的另外一只熊掌给一击毙命，但是吞天一脉的凶悍与强大，却让在场的每只妖族都深深为之震颤。

    吞天兽同阶无敌，越级而战的名头，也是在那一次传遍了整个本源星！

    绝对不能让吞天兽一族有皇者境出现，也在同一时间成为了人、妖两域所有皇者心中共同的认知与决定。

    可是现在。

    杨帆手中的吞天兽，竟然成皇了！

    虽然那只大狗现在依然在老老实实地趴在杨帆的脚边，默默地接受着大道规则赐下的洗礼霞光，看上去乖巧温驯得一批。

    但是修为到了神剑分身这个境界，却可以清晰无比地感应到这只大狗血脉之中所蕴藏着的冲天凶煞与暴戾之气。

    这是它们吞天兽一脉隐藏在血脉之中的不屈传承，一但这只大狗完成了最后的传承与蜕变，它必然不会再像现在这样乖巧老实了。

    “一只皇者境的吞天兽，绝对是本源星灵力复苏以来的第一只！”

    “杨帆兄弟，你这是在玩火啊！”

    “若是这只大狗突然叛主反噬，便是为兄也不见得能够阻止得了它啊！”

    神剑分身忍不住切声传音向杨帆提醒。

    把一只有着完整吞天兽血脉的大狗培养到真皇境界，绝对是一个疯狂的决定。

    而且这还是一只八级妖皇境界的吞天兽，这只大狗若是发起疯来，神剑分身可是真的没有把握可以把它给搞定啊。

    杨帆闻言，抬头投给了神剑分身一个放心的笑脸，而后习惯性地抬手在大黑的脑袋上狠撸了一把，传音回复道：

    “剑皇兄长且放安心，小弟手中的宠兽全都乖巧听得话得很，不管它们是不是破境到了妖皇境界，都逃不脱小弟的手掌心！”

    话音方落。

    大黑身上的霞光一敛，全都被它给一口吞入了腹中，身上的妖力气息瞬时又暴涨了一大截。

    “汪汪！”

    大黑畅快至极地一声犬吠，仰天长啸，身上的凶戾气息也随着这声长啸直达天际，惊得满城的武者居民皆都心神一颤。

    “聒噪！”

    “闭嘴！”

    杨帆的眉头一皱，毫不客气地抬手就在大黑的脑袋上狠敲了一下。

    紧接着，就在神剑分身与李妙才、李良才等半皇大佬全都心中一惊，唯恐会出现什么意外，甚至都已经做好了要及时出手护佑杨帆安全的时候。

    前一秒还嚣张不可一世，凶煞之气冲天、想要秒天秒地秒空气的吞天兽，一下秒身上的所有气势都为之一敛? 而后毫无节操冲着杨帆叫了一声爸爸。

    “粑粑！”

    “主人粑粑? 本汪又突破了，已经是真皇境界了哈！多谢主人粑粑的悉心栽培? 以后你就本汪的亲粑粑了！”

    叫了粑粑之后? 大黑突然一把抱住杨帆大腿，表忠心、拍马屁? 妥妥的一只大舔狗，对着杨帆这个主人各种舔。

    神剑分身的剑身一抖? 差点没有闪到腰。

    李良才、李妙才、天蝉子等人也是脚下一个趔趄? 被这只大狗给舔得有点儿恶心巴巴。

    “特么，这也算是吞天兽？！”

    “这整个就是一哈巴狗嘛！若是让当年宁死不服输的吞天兽族长看到它的后裔子孙竟然变得如此卑躬屈膝、毫无节操，不知道它会不会气得从棺材板里跳出来打死这个不肖子孙？”

    “杨帆小友牛逼啊！竟然能把以宁死不屈、桀骜不驯著称于世的吞天兽给驯得如此死心踏地，甚至连成就真皇境后都不敢有丝毫背叛反噬的心思? 绝对是前无古人了！”

    众人心中忍不住对杨帆的驯兽功力一阵暗赞? 包括剑皇分身，也是一副活久见的心态。

    就算是他已经知道了杨帆拥有不弱于巅峰皇者境的神魂本源强度，知道杨帆的驯兽术是受到了神魂本源的加成增幅影响才会变得这么牛逼。

    但是他却依然不得不在心中夸赞杨帆一句牛逼。

    无他。

    因为能将神魂本源累积达到一万滴以上的皇者境本源星上并不是没有，至少人族的三皇，还有妖族的虎煞妖皇与火凤妖皇? 都有这样的雄厚的本源积累。

    尤其是虎煞妖皇，更是统御类妖兽中的巅峰皇者? 当年就连它都没有办法依靠自己的统御神通将吞天兽一族的半皇族长给完全驯服，其他的人、妖就更不必说了。

    可是现在? 杨帆这样一个只有半步皇者境的人族却轻易地就做到了，除了那万滴以上的神魂本源储备之外? 唯一的解释也就只有是天赋异禀了。

    “果然是江山代有人才出? 各领风骚数百年啊！”

    “这个时代? 能出现杨帆这样一个妖孽，真是人族之幸，联邦之幸啊！”

    神剑分身的心绪逐渐平息，一直颤抖不息的剑身也逐渐停止震颤。

    杨帆能够完全掌控这只吞天兽，绝对是意外中的惊喜，有这样一只八级妖皇境的吞天兽护佑在杨帆的身边，可以说是极大地减轻了神剑分身身上的压力。

    他现在可以完全不必担心杨帆的人身安危，而去尽全力去威慑甚至去斩杀妖域之中的那四只伪皇了。

    “乖了！”

    杨帆脸上露出了淡淡的笑意，显是很满意大黑现在的态度。

    突破到了真皇境界之后竟然没有飘，反而变得比以前更乖巧更讨人喜欢了，不错！

    一高兴，杨帆就从储物空间掏出了两块皇级精肉扔到了大黑的嘴里以示奖赏。

    大黑一声欢呼，又叫了一声粑粑之后，这才一口将飞到跟前的两块精肉给吞入口中。

    “主人粑粑，小花它们在妖圣岭那边好像也都突破了，不过它们现在似乎被一只地蛟妖皇给盯上了呢。”

    吃了两块皇级精肉，大黑突然悄声向杨帆传音提醒，同时开放自己的精神意志，让杨帆与它共享神魂窥探。

    “你观摩八级妖皇（枷锁）黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——谛听天地的理解进一步加深，气血强度+200000，听力+1000，感知+500。”

    “你观摩八级妖皇（枷锁）黑狮犬使用天赋神通窃听天地，心有所悟，对天狗一族专属天赋神通——谛听天地的理解进一步加深……”

    “……”

    随着耳边系统提示的不断响起，杨帆也成功透过大黑共享过来的神通探视看到了十几万公里之外的妖圣岭。

    小花、鳄美丽、鹿从容、凤忖还有鹰思远五只半皇宠兽身上的修为气息皆都大为长进。五道规模不一的七彩霞光分身以它们为中心向四下侵袭蔓延。

    其中，小花与鹿从容皆都晋级到了七阶半皇，鳄美丽达到了八阶半皇，凤忖四阶，鹰思远五阶，每只宠兽都有至少两个级别的修为提升。

    不过，它们神魂本源之中的规则枷锁明显都还没有堪破到第八道，尚不具备真皇气息。

    尤其是鳄美丽，空有一身八阶半皇的修为境界，却没能像是大黑一样直接破境成皇，身上的规则霞光也就只有可怜的千米左右范围，实在是有些废柴了啊。

    此时，五只半皇宠兽依然呆在妖圣岭的山门之外，在接受规则霞光洗礼的同时，亦在贪婪无比地吸收炼化着熊霸妖皇殒落所带来的皇殒机缘，一点儿也不想浪费。

    然而，就在它们所在的方位不远处。

    妖圣岭的山门正上方，在五只半皇宠兽全都毫无所觉的虚空之中，杨帆却透过大黑的神魂感知，清晰无比地看到了一只身形足有万米长、千米宽的巨型地蛟在用一双阴冷残暴的目光打量着它们。

    “你观摩九级妖皇（枷锁）蛟萝使用本命神通封锁天地，心有所悟，却因实力不足无法完全领悟，精神力+100，精神意志+100。”

    杨帆的心神一凛。

    这只地蛟果然就是刚刚在暗中窥探千魏城的蛟萝伪皇！

    看它现在正在施展的足以封锁天地得本命神通，明显是想要把小花它们全都给留在妖圣岭啊。

    “查查看，周围是否还有另的皇级大妖埋伏？”

    杨帆轻声向大黑下达了一条指令，而后大黑的神念流转，杨帆的神念也跟着它的谛听天地神通将妖圣岭周围上万公里之内的区域完全甄别窥探了一遍。

    在确定附近就只有蛟罗一只伪皇之后，杨帆的目光一冷，心中的杀机瞬时迸射而出，他不紧不慢地抬手轻拍了拍大狗的额头，淡声道：

    “走，带本主人去一趟妖圣岭，灭了这只地蛟余孽！”

