    对于外语，李哲的蹩脚英语估计沟通起来难度不小。

    “他们会汉语么？”李哲有点担忧，到时候和自己狂飙英语，自己要不要拿出方言绕他们？

    小秘书连忙道：“放心吧董事长，他们都带了翻译，不用管的，我精通八国语言，会为你翻译的！”

    八国语言？好牛逼的样子！李哲看着不大的小秘书，这才是天才人物啊！

    不过他还是感觉到很麻烦，只希望自己别出什么问题，感觉这个董事长并不是好当的。

    李哲第一次参加这种正规的会议，而且自己还是董事长，让他有一种不现实的感觉，看着巍峨的新时代大楼，有一种恍如隔世的感觉。

    几年前，自己刚刚毕业的时候，连一个合适的工作也没有，谁知道现在，却已经到达了这种地步。

    保安很多，一个个穿戴整齐，全副武装，看起来十分专业，李哲刚刚走进，立刻被一群人给围住了。

    “这是干什么？”李哲低声的询问小秘书。

    “这些都是公司的精英，地位都很高，这一次突然换了董事长，而且还有新时代口服液横空出世，他们都很紧张的，毕竟他们担心自己的能力不足。”

    小秘书解释了一下，确实是如此，以前只是一个小公司，现在却不一样了，新时代公司就是一个巨无霸的雏形，潜力无穷！

    李哲明白了，看着自己和小白鼠一般，倒是没有什么不适应，身为先天大宗师，气势还是很足的。

    “诺诺，好久不见啊，哈哈。”

    李哲看到陈诺诺带人迎了上来，也笑着走了过去。

    陈诺诺白了李哲一眼，有点风情万种的味道，笑道：“你是都没有想起人家，要不是轻语姐姐叫我，我都不知道。”

    对于李哲找李轻语不找她，让她有点幽怨，自己可不必李轻语差的。

    “诺诺，你李哥哥都不知道会闹的这么大呢。”李轻语也走了过来，美女总裁的气质就是不一样，让李哲都忍不住多看几眼。

    “现在公司会急速扩张的，我就找了诺诺来，诺诺可是对于这个比我都再行呢。”

    陈诺诺学过管理，爱好就是植物学家，对于植物药物研究很深，李轻语一个人处理有点困难，但是在家一个陈诺诺，就可以轻松应对了。

    李哲嘛，她估计李哲没有时间管理这些。

    李轻语看人都在后面盯着这边看，笑着转头道：“诸位，给大家介绍一下，这位就是我们新时代的董事长，李哲先生！我们新时代口服液，便是李哲先生研制出来的，大家欢迎！”

    顿时，掌声雷动，同时夹杂一声声震惊与吸气声。

    听说了年纪不大，可是没有想到，李哲的年纪居然如此小，这样一个潜力无穷的集团，就落在了李哲的手中？而且股份，好像接近全部！

    “欢迎董事长！”陈诺诺也微笑鼓掌。

    很多人都感觉难以置信，李哲的年纪看起来甚至和他们的孩子差不多大，居然是新时代的董事长？不过随着掌声响起，他们自觉的拍起手来。

    “我是李哲，也就是新时代的老板，很高兴认识大家。”

    新时代毕竟刚刚初具规模，比起中型的药厂都要小一些，但是潜力，即使是顶级的制药厂都明白，新时代药厂必然会是一个后起之秀，最终会位列顶级制药厂的行列之中。

    不少合作者，都是看到了这个商机，前来寻找制药的配方，这个配方，谁得到，谁的药业公司必然会一飞冲天。

    只不过，傻子才会卖掉配方，这就是一个源源不断的聚宝盆。

    新时代集团凡是看到李哲的，莫不是一片惊讶，春风得意的一群高层们，都没有想到新董事长会如此年轻。

    李轻语跟着介绍这些精英人物，合作者都在会议室等待着。

    新时代的男女员工也都一片惊讶。

    “这是我们的董事长？看起来和李哥有点相似哎。”

    “比李哥帅多了，李哥接地气，哇，感觉是一个霸道总裁啊！”

    “别扯犊子了，快工作吧，听说这一次会加薪，还有各种待遇，别弄的工作没有了，我们运气好，下一批要进来的，至少也是本科生了。”

    ……

    第一批进入新时代的员工都赚了，没有多大的要求，大专生就可以，可是后面就越来越严格了，待遇高，福利好，自然不可能和以前一样。

    这些员工都奇怪到底是谁收购的新时代，而且一步登天的节奏，没有想到是个如此年轻的董事长。

    此刻李哲也很忙，李轻语不断在旁边和他介绍着公司的情况。

    “马秘书，把这段时间的销售业绩文件准备好，还有合作方的资料。”

    “李哲哥哥，嗯，董事长，这一次有不少大合同，都是为你来的，其中有的是为了配方，有的是为了寻求合作，不过董事长，我们的配方可不能卖掉的。”

    “这一次公司会扩张，会出现新的任命，而且还会有新时代分厂扩建，这个我来处理就好了。”

    “订单现在太多了，制作方面有点吃紧，药材有点不够用。”

    ……

    李轻语说的很快，声音也很小，李哲听得很清楚，扩建公司是必然的，这个他不懂，订单多，药材不够，这个就需要他来处理了，黑血藤只能他自己来，这也是新时代口服液最关键的所在。

    “其余的你们处理，我来处理药材的事。”黑血藤种植比较麻烦的，小布雨术范围并不大，看来自己也要多忙碌忙碌了。

    这是一个很大的会议室，一个椭圆形的桌子围了十几个合作方，看到李哲进来以后，都自觉的站了起来。

    “中间入座。”陈诺诺提醒了一下，带着李哲走了过去。、

    李哲在一群人的注视下来到了最前方，坐下来以后，伸出手示意道：“各位请坐吧，时间紧，我们就不必客套了。”

    时间紧个屁，只是不想弄太多的细节而已。

    李哲看到临近有一个位置空缺，奇怪的看向旁边的李轻语，看上面的摆设，显然是有人的。

    李轻语也愣了一下道：“维克先生呢？”

    “李经理，维克先生应该刚刚起床，已经派人催了。”小秘书急忙解释一下。

    “维克先生是谁？我们公司的？”李哲听到以后也是微微的皱眉，我都来了，还有一个刚刚起床的？

    “维克是森尼集团的一个股东，这一次来是为了配方而来的，森尼集团是m国三大制药业之一，很多特效药都是他们生产的，这一次看上了我们的新时代口服液，若不然他们根本不屑来我们华夏。”

    李轻语低声的解释了一下，毕竟如同森尼制药，对于他们来说就是一个庞然大物，不在意他们也是正常的。

    “M国的？那就不用管了，我们开始吧。”

    李哲听了直接无视掉了，一个m国的公司来找合作，居然还摆谱？你们大佬，你们厉害，别来找我合作啊！

    而且还是想要配方的，根本就没得谈。

    说话根本就不掩饰，让其他的合作者心里也是咯噔一下，这态度太强硬了吧？

    刚刚要开始，会议室的门开了，一个金发碧眼，身材臃肿的肥胖男子走了进来，身上的西装十分宽大，却仍然很紧身。

    进来的第一眼，就看向了李哲。

    李哲看了一眼肥胖男子，二百多斤的体重，和一头白熊一般，不过走路都有点费劲。

    “哦，这位莫非就是新时代的老板么？这么小？”

    维克走进来以后，其他的根本没有理会，反之小眼睛闪烁着一丝精芒，打量着李哲，有点不相信。

    他用的是英语，李哲旁边的小秘书愣了一下，还是认真的翻译了一下。

    “维克先生，请先入座！”李轻语看到李哲有点不高兴，立刻用英语提醒一下维克。

    “李小姐不要着急，今天的李小姐真的是太美了，赞美上帝！”维克目光转向李轻语的时候，有点贪婪了，对于李轻语，他见到第一眼的时候就心痒痒了。

    李哲听到小秘书翻译以后，冷笑道：“在我们华夏，不信奉上帝，长得好看不好看，和你们上帝有关系？”

    对于这个维克，李哲一点好感也没有了。

    维克显然懂得汉语，根本就没有被翻译，转头看向李哲道：“看来新时代的老板对我没有好感啊。”

    他是来谈合作的，倒也知道不能得罪李哲，艰难的坐在有点小的椅子上，喘了口粗气。

    会议开始了，李哲照着念了一些演讲稿以后，其他的都是李轻语与陈诺诺两个人负责了，公司的走向，发展，扩建，合作等等，听得李哲都开始神游了，一点兴趣都没有。

    半个小时以后，维克突然声音很大道：“这样不行！只能是我们！”

    李哲突然回神，转头低声道：“怎么了？”

    小秘书连忙道：“之前谈好的提供的订单，m国一共有三份，他们想独自霸占这些，而且利润也被压低三成。”

    “什么？”李哲顿时气笑了。

    “李小姐，陈小姐，你们要明白，除了我们桑尼集团的渠道，可以在我们M国大卖，他们两家？能和我们比？”

