
    第1606章天空异变

    “掌教至尊？”

    “不啊啊啊啊！”

    众人皆不由发出一阵疾呼。

    在他们看来，已被天雷余威炸成了个血人儿的掌教至尊，早已生息全无。

    可实际上，生息全无的只是辰申的分身二号，这少年的本尊，依旧活得好好的，正在飞往自由之城的路上——

    “叮！系统提示：宿主的分身二号已然生死，神魂残力即将魂归本体。”

    “魂融合一倒几时开始：十、九、八、七……”

    突如其来的系统提示，让辰申眉头一皱，继而不无苦涩的叹了口气：“唉！终究是没能挨过足足五十道天雷余威之力啊……”

    “不过话又说回来了，赵颖鑫的玄修天赋，还真是够逆天的！”

    “跟她一比，我当初突破玄宗境时引下的天雷数量……妈蛋的，简直渣到爆。”

    “现如今，分身二号悲催的让雷给劈死了，虽说对我自身的修为没有什么负面影响，但是……”

    “青云宗周遭的阵法还没布置完毕，分批次的天阶玄食发放也才刚刚开始。后续的活谁来干呐？”

    就在辰申大感郁闷之际，耳畔又一则系统提示音灌入魂海——

    “叮！警告：一股来路不明的奇异能量，阻挡了宿主的分身二号魂融合一、回归本体的进程。”

    “什、什么？”

    辰申倏然一惊，急忙再以魂念之力沟通分身二号，感受他正经历的一切。

    他必须要找到魂能回归被阻的原因！

    天阶上品阴阳分灵符缔造而出的肉身和玄气能量本就不属于他，骤然失去也没什么好可惜的。

    但是，分身二号的魂能，却是从本体分出去的。

    一旦残魂无法回归本体，那就意味着，辰申好不容易达到玄尊境的神魂强度，又将滑落玄宗层次了……

    此时，青云峰，掌教至尊大殿对应的正上空。

    满身血污的辰申并没有摔落地面，而是被一个素衫女子抱在了身前——嗯，还是公主抱呢！

    抱住辰申的，是刚刚历经天道雷劫、并成功突破至七星玄宗境的赵颖鑫。

    而在赵颖鑫头顶、约莫千丈开外处，黑压压的云层早已散尽，取而代之的，竟是一个冰蓝色的能量漩涡。

    这个能量漩涡就像是苍天破了个大窟窿，透出幽幽灵光的同时，一道湛蓝的光柱直接将赵颖鑫和她怀抱中的辰申笼罩在内。

    “快看，天空中……那是什么东西？”

    “不知道啊！”

    “怎么连掌教至尊都被笼罩进去了？”

    “可恶！赵颖鑫你想干什么？速速放下掌教至尊！”

    一些人急忙祭出玄能，奔飞而上。

    看这架势，他们是要把辰申的死，算在赵颖鑫的头上了。

    谁让她渡劫时候的声威太过，才害得掌教至尊为了守护门徒、被雷给劈死了呢？

    谁都知道，这个理由太过牵强，甚至有些不讲道理的意思。

    可是……他们眼睁睁看着辰申身为一教之尊，却为了保护自己这样无足轻重的“小虾米”而陨落。

    试问，还有哪个掌教至尊能做到向辰申这样的？

    一时间，感动、愤怒、崇敬、自责等各种各样的情绪全面爆发。

    他们，急需找到一个宣泄的对象。

    很不幸，赵颖鑫一不小心就成了最佳人选。

    “别过来。”

    “辰申他……还有的救！”

    赵颖鑫一声娇喝。

    可那些个比较冲动的弟子、长老们，又岂能把她的话听入耳中？

    这些人依旧不管不顾的冲向笼罩住辰申的蔚蓝色光柱。

    待到近前——

    “嗡……”

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    众人无比惊愕的发现，任凭自己使出吃奶的力气拳打脚踢、刀劈剑砍，那半透明的蓝色光柱始终坚挺，连颤都不曾颤动一下。

    “可恶！这诡异的能量光柱，还有半空中的光漩，都是从哪冒出来的？”

    “赵颖鑫，你究竟有何企图？”

    “立即把我们的掌教至尊还来！否则……老子就是死，也要自爆丹田拉你垫背！”

    群情激动之下，这些大多是玄皇境的修者、早已然失去了理智。

    他们也不想想，就凭他们的修为，就算集体自爆丹田，又焉能伤的了上品玄宗的半根毫毛？

    见到这一幕，辰申本尊还是很欣慰的。

    众弟子长老们的舍命拥护，让这少年觉得，自己豁出性命去守护他们，值了！

    与此同时，他也找到了残魂无法回归本体的原因：那冰蓝色的能量漩涡，以及由它激射而出的光柱，挡住了残魂归体的路。

    最让辰申感到无奈的是，这种阻挡之力是双向性的。

    也就是说，不仅分身的魂能无法重回本体，本体的魂力也无法更进一步、左右分身的行为。

    辰申本尊虽能“看”到分身眼前所见的一切，“听”到分身耳闻的种种，甚至还能感受到分身被赵大美女公主抱时、腿弯儿与脖颈上的温度。

    只是，他却始终无法开口说话，更不能神魂传音。

    此时，听着众弟子长老们的声讨，赵颖鑫略显不耐的蹙了蹙眉：“我说过，有办法救回辰申！”

    “他是你们的掌教至尊，更是我赵颖鑫的恩人。”

    说罢，她缓缓合实双目，微微扬起脸，与冰蓝色漩涡中、那个仅有她自己能感知、并且与之沟通的能量体交谈起来。

    “我会以你所言，回到那个地方，拯救我的族人。”

    “但在此之前，我必须救活辰申！”

    “辰申？就你怀中的这个男人？”

    “没错。”

    “何必费这种力气？他死了，对我们遗梦族而言没有任何影响。”

    “可如果没有他，我根本不可能觉醒遗魂仙梦的力量。遗梦族所谓的圣女……也只是一个可笑的、并不存在的头衔罢了，不是吗？”

    “你……真要救他？”

    那道略显苍老的女音又道：“虽说他神魂犹存，肉身也并未死绝，但救他所要付出的代价却是极大。”

    “我知道。”

    赵颖鑫满腔坚定：“不管什么代价，我都愿承受！这也算是……我报偿他的恩情了。”

    “此情未了，我，绝不会跟你回去！”
