    佟宁看着那针依旧是觉得很吓人，但是此时白冰漓的话就像是有什么魔力一样的，竟然是让她相信了起来。

    或许原本这个人在她心中的信任便不少吧。

    看着自己娘亲依旧处在痛苦之中，整个人还在床上不断地抽搐着，佟宁抿了抿唇上前，将张清的四肢全部都按住了。

    白冰漓全神贯注的，将每一根针扎在张清的身上，每落下一针，张清的抽搐动作便——大了几分！

    张清本身也是一个修炼的人，力气大的很，处于抽搐状态更是根本都不由得自己控制，佟宁的眉心都拧了起来，看着自己的痛苦的娘亲最终还是忍不住开口。

    “白离公子，我娘亲她……”

    “闭嘴！”

    白冰漓的声音十分的低，若不是他们二人的距离并不远，恐怕佟宁都听不到她的声音，但是这声音却让她无比的信服，已经不仅仅是相信，还是有几分是不敢。

    佟宁更加用力地把着，不经意间抬头却看见了他的下颚都顺着流出了汗水，此刻不用想也知道那张面具之下的脸到底是怎样的大汗淋漓。

    随着施的针越来越多，原本张清的抽搐基本是已经达到了一个顶峰，但是却在那个顶峰之后，开始逐渐走了下坡路，她的身体已经是愈发的稳定了。

    再想起刚才自己的怀疑，佟宁的心中不由得生出了几分愧疚。

    “呼——”

    施过针之后的白冰漓长呼了一口气，张清的病还真的不是有多么的难搞，而是在这个世界治疗起来多有不便，若在是华夏大陆，吃药大概就行了，最起码能够维持在稳定状态。

    “白离公子，我娘她……”张清已经稳定下来了，佟宁也松开了手，只是略有心忧的看着白冰漓。

    “暂时没事了，你把你娘亲的衣服什么的系上吧，注意不要碰到针，然后去将佟侯爷还有佟昭，哦对了，还有你爹爹都叫进来。”

    “奥奥，好。”

    佟宁将人带进来的时候，身后自然是还跟着一个云九渊，人还没进门精神力便已经探了进来，白冰漓也没有打算掩饰，就大大方方的任由着他探测自己的身体了。

    精神力虽有匮乏但是并不严重，几乎是习惯性的给白冰漓塞了一颗丹药，然后便坐在了她的身边。

    佟侯爷一进来便是看见两个‘大男人’之间的卿卿我我的互动，尤其是眼神，他一个过来人最懂那眼神里是什么情谊了。

    现在的世道啊，唉，可能真的是他老了吧。

    “白离，我娘她怎么样了。”佟昭早就已经习惯了，也没有多意外，进来的时候便急匆匆地问张清的病情。

    佟宁看着白冰漓嘴唇有几分白的样子，愧疚心作祟之下给白冰漓倒了一杯茶水，递到了她的面前。

    白冰漓鼻尖轻轻动了一下，随即立刻皱起了眉，只是冷声的说了一句，“放在桌子上吧。”

    这是……真的生气了？

    佟宁抿了抿唇，无奈之下也只能把茶杯放了下来，站到了旁边。

    “你娘现在暂时没事了，但是后期，需要服用很长一段时间的丹药，什么时候不会再发生症状，什么时候才能停止。”白冰漓对着佟昭说道。

    “白离公子，敢问我儿媳她究竟得的是什么病啊。”佟辉皱着眉，活了大半辈子，也没有见过这种动不动就抽搐的，关键是一抽搐起来就会伤害到自己，所以才不得已将她给绑起来。

    白冰漓眼眸垂了垂，淡淡的吐出两个字，“癫痫。”

    “癫痫？”屋子里三个佟姓人都一齐的出声？这病的名字简直闻所未闻。

    白冰漓点了点头，“对，就是癫痫，简单来说就是慢性的脑部疾病，是由脑部神经异常放电引起的。”

    话说完他们还是一脸蒙圈，不过懵就对了，这种名词他们要是不懵那除非他们也是去过华夏大陆了。

    “那……白离公子，这药该吃什么药啊，还有，之前每一次娘亲的发作没有这样严重的，但是这一次为什么会突然恶化。”佟昭皱着眉，这一次的娘亲的发病太过突然也太过猛烈了。

    白冰漓没有说话，只是嘴角勾起了几分嘲讽的弧度，手指轻轻的点着刚刚佟宁倒给她的那一杯茶的茶杯边壁，发出了清脆的响声。

    “白离公子是说这茶水？可是这茶水是刚刚我倒的啊，怎么会有问题？”佟宁看着白冰漓指着那一杯水顿时就慌了起来，白离公子这是现在已经不相信她到这种地步了吗？

    是在怀疑自己？

    然而白冰漓没有看她，所以自然也就没有看到她的内心戏的表情，只是说道，“这里面放了能够诱发她病情的东西，喝一口，便会变成刚刚那个样子，若是再有两次，必死无疑。”

    必死无疑四个字让三个人浑身都是一凉，佟昭的身上已经开始弥漫了杀气，声音中是恨得咬牙切齿，“这个家能够动手的，我想不到别人了。”

    张清平时宽厚待人，对待下人更是从不苛责打骂，甚至还多有奖赏，再说他还真就不太敢相信，谁家的下人敢对着当家的大夫人动手！

    若说不是佟天浩，是真的找不出来别人了。

    “哥，我去找他，我……”佟宁气急，就要冲出去，被佟昭一把拉了回来，刚想要说话却被外面的一阵猖狂的笑声给打断了。

    “哈哈哈哈，你想找我去干什么？难不成是想杀了我？”

    听到这个声音佟宁和佟昭的眼睛瞬间变得通红，恨不得杀了那声音的主人。

    来人不是别人，正是佟天浩。

    佟辉痛心的看着自己的这个一手带大的二儿子，却怎么也想不出来为何他被养偏了，变成这个样子。

    “天浩，你告诉我，你大嫂身上的病是不是你动的手脚。”身为一个父亲，他并不想去怀疑这件事情，但是已经摆在眼前便不由得自己不相信。

    佟天浩脸上始终挂着阴冷又偏执的笑容，一步一步走进了屋子里，“你心中不是已经有答案了吗？还来问我？”

    “畜生！你这个畜生！”佟辉怒极，大吼着骂着，手中凝结了灵气便要朝着佟天浩打过去！

