    六年后。

    Lucking舞团练习室，乔光浠坐在地板上，眼睛直勾勾地盯着镜子前搭档林敢敢的动作。她不说话，但搭在膝盖上的手指还在严谨地数着拍。

    “敢敢，你动作错了。”

    乔光浠关掉音乐，站起身走上前，在没有伴奏的状态下将刚才的动作重新诠释了一遍，沉稳的节拍控制还有柔软与有力的准确切换。

    从乔光浠的眼里不难看出，虽然只听过一次音乐，但她已经完全消化了。

    “不行了，不行了，我先休息一下。”林敢敢看完，只觉得大受打击，编了二十四小时的舞结果跳得还不如只听过一遍音乐的乔光浠。

    这大概就是普通舞者与首席舞者的区别吧。

    当初转学后，乔光浠的成绩多多少少受到了影响，学习环境不同，周围的同学也都不熟悉，再加上家里的事情。与父母商量后，她毅然决定转艺考，最后凭借多年扎实的舞蹈功底顺利考上了上戏的舞蹈表演专业，并在大学期间获得多项大奖。

    大二的时候，她的编舞视频就在网络平台上引起大量转发关注，点击超过百万；大三的时候，参加美国Bridge比赛拿下冠军；还未毕业就被Lucking舞团高价签约，成为首席舞者。

    在圈内，乔光浠是公认的“旋律杀手”。

    虽是跳古典舞出身，但都市编舞与爵士却更胜一筹，大大小小的比赛下来，谁都知道，沪城的Lucking舞团很出名，而Lucking的女王叫乔光浠。

    与乔光浠搭档的，叫林敢敢。

    这名字听上去就特别有意思，这也是当初林敢敢一进舞团，乔光浠就挑中她的原因之一。林敢敢的性格跟陈诺很像，都比较大大咧咧、没心没肺的，所以跳Urban时，多多少少都会有所疏漏。

    “乔乔……”林敢敢往地上一坐，累得喘气，接过乔光浠递来的水，“我吃透音乐的能力是不是太弱了？”

    “没有吧，比你刚来的时候好很多了，只是这音乐本身对你来说就有难度，想要达到契合，还得做到感情投入。”

    乔光浠掐了掐林敢敢的脸蛋，鼓励她：“谈谈恋爱，你就能吃透了。”

    林敢敢哽住：“所以你是感情经历丰富？”

    “你猜。”

    乔光浠故作神秘，也不说破。

    “呵，光浠的嘴，骗人的鬼。”

    乔光浠：“……”

    “对了，你是不是搬进新家了啊？打算什么时候办乔迁宴？我们可都是迫不及待要去参观了。”

    乔光浠一把推开凑过来的脑袋：“等你什么时候编舞不用我来盯着改，就有资格来我家做客了。”

    “要不要这么绝！”

    “时间差不多了，我要回家了。”

    乔光浠拍拍屁股站起身，手指头点了点，提醒林敢敢：“记得把我说的点消化了再回去。”

    “好的，好的，乔老师，慢走不送。”

    从舞团门口的公车站回家，只有一班车是直达的，所以每天晚上乔光浠都得卡准了点，晚一分钟，就要等上半个小时，一点都不夸张。

    今天她的运气算好，不仅顺利上车，还有空位坐。

    车程四十分钟，乔光浠调好闹钟，闭眼小憩。

    六年前她跟父母搬来沪城，考上大学后便一直宿舍家里来回跑。周芹的工作很忙，偶尔还是要出差，乔胜伟虽然走路还不是很方便，但精神状态大有好转，多数时间都在家里做一些翻译资料的工作。

    一家人的生活也算其乐融融。

    乔光浠工作后，因为离家远，乔胜伟便与周芹商量了一下，在玉林上品买了一套小公寓房当作乔光浠的生日礼物送给她。前段时间刚装修完，几天前才搬进去，对于物业跟邻居情况，她还不算了解。

    “玉林上品站到了。”

    乔光浠摘下耳机，跳下车，习惯性将帽子戴上，双手抄着衣兜往里走。刷门禁卡，进电梯，摁了楼层便退到最角落的位置，她压根没有去注意随同她进来的男人。

    “叮！”

    六层到了，乔光浠看了眼数字后出电梯，察觉到身后有人跟着，她不禁放慢脚步。

    这一层就三间房，搬来时物业还说过，对面的住户在香港做生意，基本不回来，买房只是他的一个投资行为，另一位与她同边的住户也是年轻人，当兵，除非休假不然也很少回。

    潜意识里，乔光浠把他归为“不回”这个范围。

    所以，这一层就住她一人，那么跟在她身后的是？

    想到这里，乔光浠停下脚步，缓缓将手移到包口，里面装着一把伞，必要的时候可以作为武器攻击对方保护自己。

    她停下，后面的人也跟着停下，画面像是静止了一样。

    五秒钟后，乔光浠一个转身，退到消防栓旁，刚准备抬手拿雨伞，对方甩着衣服直接往她臂弯上打。

    “咝……”

    真疼！

    乔光浠咬着牙，灵活地躲开对方伸过来的手，本能地用手肘去撞对方后背，扑空。

    单枪匹马跟个男人打架，胆大的乔光浠可一点都不逊色，察觉到对方根本没有攻击性的武器，又只是穿着件T恤跟大裤衩，实在是不像有备而来的跟踪狂。

    想到这里，乔光浠索性转身，瞅准了机会一个高抬腿，直接将对方抵在了墙边。此时此刻，她只恨自己穿的不是高跟鞋，不然脱下来鞋跟抵着脖子，一定很刺激。

    “呵，身手还挺好。”

    本着男女授受不亲的原则，男人只是强行摘下对方的帽子，等看清楚脸，怔住了——

    “乔光浠？”

    没有了帽檐的遮挡，还被点名，乔光浠抬起头来，也愣了，怎么是他？

    客厅沙发上，俞渊火还在揉着肩膀，仿佛上面还停留着乔光浠小腿的温度。

    乔光浠端着杯水出来，见他还在揉肩膀，不禁翻了个白眼，重重将杯子放在茶几上，没好气道：“有那么夸张吗？不就是被我劈腿‘壁咚’了。我脚后跟的力道都是对着墙上的，不知道的还以为对着你的肩膀，搞了个二级伤残。”

    俞渊火：“……”

    六年不见，乔光浠的嘴好像更厉害了。

    俞渊火“咕咚咕咚”喝完水，目光落在乔光浠的衣着上，脸色微变，下意识地抓紧了手里的水杯。

    见他这个举动，乔光浠眨了眨眼。

    是太久没见了吗？

    都会紧张了？

    “乔光浠！”

    俞渊火这一吼，把当事人吓了一跳，捂着胸口往后退了退。

    他将水杯放到桌上后，站起身来，板着脸就是一通训——

    “为什么穿成这样，露肚脐？超短裤？谁跟你说可以这么穿的？

    “你到底做什么工作的？

    “你爸妈不管你吗？一个女孩子，大晚上的还在外面乱晃？

    “谁跟你说遇到危险可以动手了？不怕死？不要命？”

    ……

    兴许是半天没得到回应，问到最后，俞渊火都泄了气，耷拉着脸苦兮兮地问了最后一个问题：“为什么这么多年一直不联系我？”

    “俞渊火，我没踢你脑子啊，你对着我喊什么？”

    可真是被吓哭了。

    乔光浠恨不得手撕这个聒噪的男人，后悔一个心软就把他请进家里来。

    “是你先跟我进电梯，然后尾随我的好吗？你自己的行为这么猥琐，还要怪别人穿得奇怪？再说了，我是正常下班时间，什么叫作在外面乱晃。”

    被俞渊火说得跟做特殊职业的人似的，一时间，乔光浠心里堵得慌，气不打一处来，双腿蜷起，抱着膝盖蜷在位置上不说话。

    俞渊火彻底傻了。

    “那个，乔乔，你别误会。我不知道你是我的新邻居，这阵子小区不安生，楼下大妈跟我说什么黑衣人事件。恰巧你今天就穿黑衣服，大晚上的还戴着顶帽子，我又不知道你住在这儿，还以为都偷到我家门来了。”

    俞渊火挠了挠头发，显得很局促。他太久没有见到乔光浠了，有很多话想说，也有很多问题想问，可没想到有个这么大的乌龙给堵着。

    “对不起啊，乔乔。”

    看在他诚恳道歉的份儿上，乔光浠撇了撇嘴，朝他抬下巴。

    俞渊火瞬间懂了她的意思，把桌上的水杯拿给她，双手，毕恭毕敬的。

    她小口小口地喝了半杯水，重新看向俞渊火。多年未见，他比照片上要好看许多，特别是他笑起来的样子。

    陈诺给她看的照片里，没有一张是笑着的，当时陈诺还说，这人拍照真凶，一点笑意都没有。

    都说女大十八变，其实男孩子变化也很大的，他长高了，骨架长开了，连发型都可能影响颜值。

    她印象中的俞渊火永远是十八岁以前的样子，穿着干干净净的校服，偶尔是那件背后印着“Hero”的球衣。

    现如今，她亲眼看见真人，眨了眨眼都还觉得像做梦一样。

    “火火，好久不见。”

    缓缓地，乔光浠说出这句话。

    俞渊火搭在沙发上的手紧攥成拳，没忍住，别过头去红了眼。

    见到乔光浠，就像往俞渊火心头上浇了把火，烧得暖和，又烧得难受。他想像和普通朋友一样寻常聊天，装作语气很自然，装作压根忘了几年前那档子事儿，可他发现，太难了。

    那时，乔光浠转学搬家，不告而别，他就像是失去了人生目标一样茫然。去学校的路还是没有变，可身旁却少了一个同他骑车拼速度的人。他习惯性地走到文科班门口，怎么张望都看不见那张熟悉的脸。

    打篮球的次数都少了，因为他会忍不住懊恼当时怎么就没抓住乔光浠的手，让她有事说事，别憋到明天。

    成绩下滑，状态有所波动，老师找上门，最终他还是顺从了父母的安排，参加了国防生的选拔。

    没有去北京，也没有去沪城，而是选择留在省内的一所211理工大。

    那时的俞渊火想，换一个没有乔光浠记忆的环境，应该就能好好生活了吧。

    从那时起，训练成为他唯一的重点，再没有任何人能够像乔光浠一样随意拨动他的情绪。

    方才乔光浠跟他说好久不见。

    他是真的觉得又激动又生气，十几种情绪夹杂在胸口，形容不上来，把他闷得眼眶都憋红了。

    因为他跟乔光浠不同，这六年里，他找过她，也见过她。

    乔光浠搬到沪城后，周芹给她买了手机，她第一时间将联系方式发给了陈诺。而陈诺，就是俞渊火的百事通，凡是跟乔光浠有关的事情，她都会告诉俞渊火。

    “乔乔换的学校是沪城的省重点，挺难进的，不知道学习压力大不大。”

    “乔乔打算转艺术生了，考上戏。”

    “乔乔考上上戏了！专业第一！文化课成绩也是第一！好棒！”

    “乔乔跳舞的视频你下载了吗？你看了吗？是不是特别帅？”

    “乔乔要去美国比赛了，俞渊火，看看人家多争气。”

    ……

    有时候陈诺不说了，俞渊火还会追着问，他知道她很多很多，却从没等来陈诺一句“乔乔问，你怎么样了”。

    六年来，从来没有。

    乔光浠毕业演出的时候，邀请了陈诺，其实俞渊火也去了。当时他就站在场内最偏远的位置，看完了整场演出。

    那时的他，站在台下，望着台上那个光芒加身的女孩，一言不发。

    再后来，她进了舞团，成了舞蹈界公认的Jazz女王，微博上时常能刷到她编舞的视频还有跟明星搭档的视频。

    对于乔光浠，俞渊火从来没有停下关注的目光。

    “火火？”

    见人没反应，乔光浠又喊了一声。

    这次，俞渊火转过头来了，表情有些松动，黑白分明的眼睛直勾勾地盯着她。

    乔光浠下意识地裹紧真丝披肩，抓过抱枕盖住大腿。

    “嘁！”

    乔光浠：“……”

    这是什么反应！

    “别挡了，我压根就没看。你这是什么营养不良的身材，我只要轻轻一拧，你胳膊就断了，我跟你说。”

    乔光浠纳闷：“不是，平白无故你拧我胳膊干什么，招你惹你了？”

    “我就是说，你太瘦了。”

    俞渊火身子往后靠着沙发，不紧不慢道：“没有一点肉，身上全是骨头，你们跳舞的都这样吗？该有的，一点都没有。”

    该有的？

    顺着他的目光，乔光浠下意识地往下看了一眼，明白过来，羞愤地将手里的抱枕砸过去：“俞渊火！你耍流氓！”

    “我又怎么了！我说什么了你要这么暴力！”

    俞渊火抬手挡住，紧接着就被乔光浠强行拉起来，推着往门口走。

    “太晚了，你该回去了，别在这儿给我添堵。”

    “我都还没开始叙旧呢。喂喂，乔光浠。”

    “叙什么旧。”

    这是把她给惹急了，大半夜的虽说同一层没有其他邻居住着，可还是怕嚷得太大声惹来楼上楼下举报。

    乔光浠刚腾出一只手把门打开，就被俞渊火借力，一个转身堵在了墙上。

    男女之间的力气本就差距悬殊，更何况俞渊火还是国防生，稍微认真点，乔光浠就动弹不得了。她盯着这张近在咫尺的脸，发现对方的五官线条比高中时要硬朗许多。别的男生轻易不敢尝试的寸头造型，到他这儿变得尤为合适，衬得他更加具有男子汉气概。

    俞渊火比乔光浠高出一个头，就这么把她抵在墙边，忽然觉得一晚上的闷气全都消了。

    他目光落在她的眉眼嘴角上，还有脖子上戴着的项链，没头没尾地问了句：“有男朋友了？”

    “啊？”乔光浠觉得莫名其妙，“没有啊，问这个干什么？”

    得到了满意的回答，俞渊火勾唇窃喜，抬手用力揉了揉乔光浠的头发，在她极力抵抗前温柔地说了两个字——

    “真乖。”

    乔光浠没反应过来，愣愣地看着他：“你刚说什么？”

    俞渊火没有直接回答，而是伸手将她揽进怀里，双手环住她的肩膀，闭上眼睛感受着怀里人的温度。

    这一切都是真实的，而不是白日梦。

    乔光浠僵直了身子，动都不敢动。

    过了半晌，才听见头顶传来一句：“六年，2190天，原来我有这么久没有抱过你了。”

    “你……你什么时候抱过我了？”

    迷迷糊糊中，她还不忘计较这个细节。

    俞渊火苦笑：“骑车载你那会儿，你抱过我，四舍五入就是我抱过你了。”

    乔光浠：“……”

    俞渊火松开手，后退一步，双手抄着裤兜，表情愉悦：“晚安，明天早上一起吃早餐。”

    “等等！”

    怎么还有早餐邀约？

    乔光浠一把抓住俞渊火的手，很老实地坦白：“我早上起不来，一般不吃早餐，你别等我了。”

    “不吃早餐？”俞渊火眉头蹙起，“谁给你惯的这个臭毛病。”

    乔光浠：“……”

    “把手机给我。”

    手机？

    乔光浠转身跑回屋，拿着手机出来递给俞渊火，只见他迅速输入一个手机号码，设了备注，还不忘点开微信，添加新朋友。

    一系列操作如行云流水，看得乔光浠不禁目瞪口呆。

    “我的电话号码跟我的微信，从今天起，不准失联。”

    军事化命令，口吻严厉。

    乔光浠不得不乖巧答应，目送俞渊火离开。

    把门关上后，乔光浠抓着手机朝卧室里跑，蹦到床上来回滚了好几下，这才冷静下来，喘着气，盯着天花板——

    这不是梦吧？

    她的邻居是俞渊火，惦记了整整六年，意难平的竹马，俞渊火。

    想到这里，乔光浠第一时间给陈诺打电话，结果对方没有接，难道已经睡了？

    没有人可以倾诉，她不得不揣着这满心的激动欣喜，一个人默默消化。

    第二天一早，俞渊火下楼跑圈，顺便在小区外的早餐店买了两人份的豆浆油条。与他熟悉的老板娘笑着说：“是不是谈女朋友了，这可是两人份。”

    俞渊火笑而不语，也没解释。

    上楼后，他看了眼手表，已经九点钟了，按照他往常的习惯，都是六点半起床锻炼，七点半吃早餐，八点前就洗好澡换好衣服。

    今天是例外，因为昨晚没睡好，翻来覆去都是乔光浠那张脸，要不是她朋友圈设置了半年可见，只怕光是看内容，就要看到天亮。

    乔光浠家没有门铃，俞渊火打电话也没人接，估计设置了静音，像她说的那样，根本没有早餐这个概念。

    他在门口来回走了几圈，目光落在了密码锁上，回想昨天晚上乔光浠带他进去时，摁的是四位数密码，他瞬间起了兴趣。

    以他对乔光浠的了解，密码肯定不是复杂的，她是文科生，背诵能力虽然强但是对数字并不敏感。

    1234。

    不对。

    4321。

    不对。

    “哟呵。”

    连续两次失误激起了俞渊火的胜负欲。

    小时候流行那种密码锁的日记本，也是四位数的，陈诺买了一本，乔光浠后来也跟着买，设置完密码后就丢给俞渊火，本意是想炫耀本子高级，不承想不到一会儿，密码锁就被解开了。

    凭着记忆力，俞渊火试探性地输入1119。

    嘀嗒嘀。

    门开了。

    他的手僵直在半空中，目瞪口呆。

    乔光浠，你是真的简单。

    单身女孩住的地方，俞渊火不敢逾矩，虽然是青梅竹马，可真把门打开了，他也只敢站在门口，不敢越雷池一步。

    场面贼尴尬。

    号一嗓子把人叫醒，还是将早餐放下后转身关门？

    他犹犹豫豫半天，结果与屋里刚起床，想去洗手间的乔光浠打了个照面！

    五秒钟沉默，五秒钟尖叫——

    “啊！俞渊火！你想死吗？！”

    餐桌上。

    俞渊火战战兢兢地吃完早餐，抬起头来对上乔光浠那张冷脸。十五分钟过去了，她一点也没有要去洗漱的意思，就只是这样搬了张凳子，面无表情地坐在他对面看着。

    是多强大的心理素质，才支撑他平平安安地吃完这顿早餐。

    “乔乔，豆浆都凉了。”俞渊火善意地提醒。

    乔光浠托着腮帮子，盯着俞渊火看——这才重逢第二天，他就破门而入了，后面第三天第四天呢，还想给自己什么惊喜？

    “你怎么知道我家密码？”

    俞渊火一抬下巴：“你手机密码应该也是这串数字吧？1119？”

    乔光浠：“……”

    如果她没有记错的话，俞渊火是国防生啊，不是那种搞读懂心理的或者破译密码的，难不成还有选修？

    “你从小到大对数字记忆就不算灵敏，喜欢把所有东西的密码都设置成同一个方便记忆，难道不是吗？当年你日记本的密码就是这四个数，还是我解出来的。”

    乔光浠挠挠头，不说话了。

    俞渊火轻轻咳了一声，将早餐推到乔光浠面前：“记得吃。”

    他起身准备离开，想了想，又回头补充一句：

    “下次要一起才行。”

    一起？

    一起什么？吃早餐吗？

    乔光浠都还没反应过来，俞渊火已经离开并把门带上了。

    她被折腾得困意全无，再回去睡个回笼觉的心思也没有了。望着桌上的豆浆油条，乔光浠拿过手机摆拍了一张，编辑发朋友圈。

    也没配什么文字，就加了个困的表情，不到十分钟就积累了几十个点赞。乔光浠一边吃油条，一边刷手机，紧接着陈诺的电话就打过来了。

    这人八卦的鼻子，跟狗鼻子一样灵。

    “我的宝贝！”

    陈诺的开场，永远靠吼。她先是忏悔了一下昨天晚上又因早睡错过电话，紧接着无缝衔接提起今早这条朋友圈。

    比起那些把朋友圈当日记本的人来说，乔光浠的圈子非常简单，基本都是练舞视频，而且一两个星期才更新一次。像今天这种非常生活的内容，何况还是早餐，惊动了圈里许许多多的吃瓜群众，包括陈诺在内。

    “是不是有什么好消息要宣布啊？昨天晚上那么晚打电话给我，今早又发了这张图，你不是从不早起的人吗？这豆浆油条是别人买给你的吧？”

    开场几连问，说话还不带喘气，陈诺这是铆足了劲了。

    乔光浠眉梢一扬，正准备解释呢，就听见电话另一头的吸气声——

    “乔乔……我没看错吧？”

    “又怎么了？”

    乔光浠扶着额不知又发生了什么。

    “俞渊火给你点赞了！还发了早安跟笑脸，你们俩？你们？”

    都不等乔光浠解释呢，陈诺早就脑补了十万字的剧情，捂着嘴难以置信，模样像极了粉圈那种嗑了CP无数年，终于拨云见日的“妈妈粉”，没白等一场。

    “这些年我都是玻璃碴儿里嗑糖，今天总算是让我尝了一回真的啊！”

    “什么嗑不嗑的。”

    乔光浠捂了捂脸颊，又喃喃自语：“俞渊火点赞了？评论了？”

    “你们什么情况啊？在一起了吗？什么时候遇见的啊？谁先表白的啊？昨天晚上你打电话给我就是为了说这个事儿吗？”

    “打住。”

    生怕陈诺越想越歪，乔光浠及时拉住她。

    在还没有听到更荒唐的话之前，乔光浠简短地把昨天发生的来龙去脉说给陈诺听。当然，省掉了今早俞渊火破译了她家门密码这一部分，只是说给她送了早餐。

    “苍天啊，你们这对失散多年的青梅竹马，终于是见面了！”

    隔着手机，乔光浠都能想象陈诺那老泪纵横的夸张表情。

    也能理解陈诺这么激动，毕竟这些年，陈诺真是把中间人这个角色做得尽职尽责，打听八卦，传递消息，还要帮忙瞒着。

    其实关于俞渊火的情况，乔光浠都是知道的，但她心里耿耿于怀当年看到的那一幕，所以陈诺便从没在俞渊火面前提起乔光浠的关心。

    没想到隔了六年，青梅竹马竟然变成了邻居。

    “我跟你说，这就是上天的安排，你不信也要信。”

    是吗？

    乔光浠没有回答。

    另一边的陈诺，得到了自己想要的八卦还是这么重磅的惊喜，挂断电话前，语气都是喜滋滋的。

    乔光浠重新点开朋友圈，发现消息都炸了。她没有一条条回复，只是扫了一眼后将手机收起来。

    既然早起了，就去楼下锻炼顺带拉拉筋骨吧，有句话说得好，叫不负好时光。

