    

    期间产生的创生之力，令人类这一种族彻底成型，在宇宙各处开花结果。素衣又燃烧神力本源，向世界撒下魂力。

    同理，邹齐向唐三等人讲这些时，仍区别对待，两帝王等人听到的内容是很不同的。

    创世时混沌能量被邹齐截留下来，防止产生龙神。而素衣陷入无尽沉睡之中。

    邹齐也因创造好几个恒星系，而几尽虚脱。

    这个时间线多创造出三个神，两个位面，因此两人都消耗巨大。但素衣至少没死。

    邹齐带着她的神躯，来到世界树所在之地。

    它位于多元宇宙中心一个异次元维度当中，生长在一颗混沌之力极其浓郁的星球上。并不属于生物，但却长得跟树一样。如果亲眼见到它，一定会非常吃惊，巨大星球上长着参天大树。

    其大小打个不恰当的比方，仿佛就是一个拳头大的球上长了个拇指粗细，树干中指长短，叶冠巴掌这么大的树。

    但其实这个球跟斗罗星一样巨大，可想而知，世界树的大小会有多么恐怖。降临到星球大气层内，更加令人震撼。

    除了世界树扎根的地方有着许多陆地外，其余地方基本都是大海，充满混沌力。

    虽为幻境，但这的确是七怪几人第一次见识到世界树真容，吃惊不已，心中久久不能平静，但并没有说活，仍全身心感受幻境中的有趣故事。

    此刻，邹齐将混沌之力注入素衣体内，将其轻轻放到世界树的一处枝干上，其就像个狭长大陆一样。

    之所以注入混沌之力，是因为在衍生万物的世界力面前，任何神魔妄想靠近分毫。而想要靠近它，必须吸收混沌之力。否则会被卷入多元宇宙乱流，在无尽多元宇宙中穿梭。

    邹齐这时手上纳戒一抖，一栋别墅出现，他将素衣轻轻放在床上，便才出去。

    一个光罩将整个别墅笼罩。紧接着，邹齐来到世界树最顶端的一颗果实旁，手一挥，一条绿色“时间流”突兀出现。

    他想着以这里混沌之力的充裕程度，素衣估计十年内便能醒过来，实力也能恢复大半。因此他调整出一个斗罗宇宙六千多万年相当于这里十年的惊人时间差。

    跟手，他又在素衣的脑海内放一丝神念，等她醒来时，自然会得知内容。如此，邹齐可以去别的时间点先去忙自己的事，继续改写历史。

    六千万年后，斗罗大陆正好有史莱克七怪了，到时自己再来找素衣。让她见证我们创造的星球有多么完美。

    安排好这一切，邹齐才放心前往下一个时间点。

    一个更大灾难似乎在等着他。

    随便改历史，终究是产生悖论了！也就是所谓的大轮回破灭。

    嘉陵关一战，三千万年前。

    废墟在山崖上俊俏，静默的毁灭，灰色的破旧，常青藤，回忆腐蚀的绿，攀上他荒凉的额，阳光流过时间，搁浅在说好的夏天。废墟、破败、腐旧，如我。

    原来的一切倒伏在尘土之中，曾经受庇于其下的一切都在它的倒塌中遭到毁灭。

    斗罗大陆第一次“大轮回破灭”，天崩地裂，江河咆哮，日月无光，万千生灵几近灭绝。

    在那混沌空间深处，一白一黑两道身影奋力阻挡着天地的愤怒。

    “希望，我们必须将自己力量合二为一，不然恐怕再撑不过半刻，整个星球都将彻底爆裂。”一个黑衣少年表情显得很痛苦，咬牙如是道。

    “秩序，那便来吧！看来也只能如此。”白衣少女感叹一声。

    希望女神和秩序之神因此合体，成为了斗罗大陆第一个双神。

    “难道就没有别的办法吗？你们这样将永远无法分离，永生永世共享一个身体。”远处一只万丈凤凰之上有位灰袍青年，不忍再看下去，紧闭上双眼，悲痛不已地说道。

    其他奋力阻挡宇宙神威的众神无一不被深深感动，“神王大人！”

    邹齐摇了摇头，“还远远不够做到阻挡这次危机，让我帮你们一把吧！”

    他发动了创世伟力，将时间乱流尽数阻挡，又施展强大的混沌元力将各大神界从黑洞吸扯中拉回，但还是死伤无数。

    眼看就要万物泯灭，一切从头开始，希望与秩序完成合体，这是宇宙大道本源之力诞生。轮回之神燃烧神魂，将万物轮回伟力不惜代价地施展而出。

    “创世之花！”

    毁灭之神和生命女神是宇宙中最本源的毁灭与创生，他们这种燃烧自己生命本源发动的神魂融合技:创世之花，能够使他们短时间内具备创世神的属性。

    “同生共死！”

    邪恶之神和善良女神也是一对夫妻，他们的神魂融合技:同生共死，产生的力量连他们自己都无法控制。

    发动完神技，四人都是喉咙一填，金色血液喷吐而出。

    “大道合一，一念永恒！”

    邹齐发动了神技，这才是真正的创世神力。

    ……

    经过二百年的苦苦抵抗，那能毁灭三千世界，无尽时空的伟力，终于尽数被众神阻挡。

    但整个斗罗星已经死气沉沉，阴云密布，空气中弥漫着难闻的腐臭味，水源枯竭，地面龟裂。

    为阻挡这次灾难，毁灭之神、生命女神陨落，但邹齐强行保留住他们一点神识，在神界之中形成种子，等待焕发生机。

    轮回之神重伤，凤凰一族彻底灭绝，无数生灵消失。但幸好，众神也在抵抗宇宙之威时尽量保留了一些生物。

    这次大轮回破灭，众神之中只有希望、秩序、轮回、善良、邪恶还吊口气活着。连修罗神都不幸陨落，但幸好，他气息保留完整，日后仍将诞生强大的修罗神。

    ……

    死亡的黑色火焰正在熄灭，雷鸣电闪的天空像一张被愤怒攫住的脸。

    仅仅第一次大轮回就恐怖如斯，且这还远远不算完，第二次会更具毁灭力。

    邹齐也没丝毫信心能阻挡下来。

    到时怕不止斗罗位面爆炸这么简单，整个宇宙也会顷刻坍塌吧！命也得搭进去喽！

    但幸好，他还知道拯救宇宙的一个方法，不然还真的会玩脱了。

    可这个方法困难也是重重，光第一步就令人暗自叫苦不迭。必须将十大主金、木、水、火、土、风、和雷共七十种自鸿蒙初判而诞生的元素，一个不落地收集齐全。这难度丝毫不亚于阻止几次大轮回破灭呀！

    那还是先把现在的危机完全解除再说吧！

    ……

    曾经生机勃勃的大陆，如今只剩残垣断壁，随处可见白骨，这里更像是炼狱。

    邹齐长叹一声，飞升宇宙，手掌微微抬起，那手心是一团幽绿色的九天玄火，就这么一抛，火焰以极快速度蔓延，几乎只用一天，整个星球都燃烧在火海之中。

    空气中各种毒素被彻底消灭，原来一些海里边勉强有口气的生物，爆发出强大的生机，伤势恢复着。

    倏地，邹齐手印再一动。斯须，电闪雷鸣即刻停止，似乎有什么东西在酝酿。

    突然电光掠过整个星球，一刹那，撕裂了黑暗，吃力地滚动几下，又恼怒的不肯俯就地隆隆吼叫，从苍茫的幽暗深处，从界海之外，推涌过来。

    那些鬼哭狼嚎般惨叫的灵魂，似乎被这“枯骨灵雷”和“菩堤神雷”安抚悲伤之感，下一刻，它们竟然长出骨架，紧接着是条条经脉与肌肉交错蠕动。最后是皮肤、毛发。它们被复活了。蓦地，邹齐将它们收入体内“神力空间”。

    众神被这等手段所深深折服，这是创世之神？连雷电都能为灵魂重塑身躯。

    接下来，又过去一年。

    他端坐于三十六品造化青莲，手印一变再变，无数星光遍布世间，星光中包含祝福的力量，哪些接触到的几个神王伤势都恢复起来。

    他又轻轻吹口气，“地狱业风”哗啦啦地刮着世界每个地方，那些还没恢复的生物，断肢都生长出来。

    他将所有能复活的生命尽数复活，全部存入自身空间之中。

    接下来，是更难的工作。

    看那一片片陆地，皆是毁灭与苍茫之感，哪有什么生机可言。

    邹齐祭出“九天息壤”，同时把倒灌海水排开，那空缺的盆地随风而被土填平，似金非金的黄光展开，整片大陆膨胀起来。

    大约一年时间，三块陆地又恢复原来大小，而且更加坚韧。

    邹齐拿出仅剩不多的“生命息壤”，用神力捏为人形，对着泥人吹口气。于是乎，无生命的泥人就有了血液，有了生命，灵智也在缓缓凝聚。

    一望无际的平原可不行，“一元重土”落下，几万颗一立方厘米的小石头而已。但，只见那小石子一触碰到陆地，竟形成一座座高山。别小看这小石子，一粒便有上亿吨重，可填海造岛，平原起山。

    光秃秃的也不行呀！“祈愿黑土”抛撒于世间，它能万倍加速植物的生长，此土壤还能加快体内神力运转，修炼起来事半功倍。

    没江河、湖泊更不行，几十滴“先天壬水”出现在邹齐手中，在那内陆群山之处一甩，顿时化作从来而降的大河、大江，洪流落于地面，沿着低洼处朝大海浩浩奔涌而去。

    “极阴水风”从大海而来，夹杂着无尽水元素，一秒便十万八千里外，所过之处皆是倾盆大雨。星球有了充分的水源循环，生态才能完美。

    又过去百来年，几片大陆地形渐渐稳定，板块不再大幅移动，一切仿佛静止，大陆与大海的位置也恒定下来，没有再发生剧烈改变。

    现在虽为幻境，但却是历史上真实发生过的。身处这种身临其境般的幻境，众人无不膛目结舌，惊骇欲绝。原来斗罗大陆竟发生过如此大灾。如今的地形、地貌也皆是神迹……

    魂兽还有人类的来历，几人今天也完全了解，受益良多！越发觉得自己知道的太少太少了。但幸好神的生命是无限的，那便用无限的生命去学习无穷的知识吧。        

