    第87章 -青训营地

    不多时，大门被人打开。

    一张熟悉的脸庞出现在大门后。

    “Hello，好久不见了。”

    “你也是啊，好久不见，还有你大明星。”

    “余霜姐？这里是你的家吗？”

    面前，雍容华贵，落落大方，脸上洋溢着笑容的，正是LPL官方女主持余霜。

    “也不算吧，这里是我朋友建立的一个基地，平时总爱来这里玩而已，现在被你们的小富婆包了下来，成了你们EDG的青训基地了。”

    “青训基地。”

    陈歌看了看身边笑意盈盈的夏宁立刻明白了过来。

    感情是把自己叫过来当陪练的。

    “唉，也不完全是你想的那个意思，这里除了EDG的还有二队和其他战队的青训选手，你可以和他们切磋一下，就当为总决赛的打法启发下思路了。”

    陈歌翻了个白眼，别人放假一天，结果自己还要来加班。

    “那有啥好处？”

    “好处？要不要让阿姨来给你按摩按摩啊。”

    余霜笑着对陈歌伸出了手。

    陈歌立刻闪身到了一旁，“这个还是免了，我怕被你的粉丝们锤。”

    “哈哈，那就让她请你吃饭好了。”.

    余霜指了指夏宁。

    “行，你说要吃什么，只要是我请得起的都没问题。”

    夏宁瞪了一眼余霜，这女人真是瞬间就把她卖了。但是不让陈歌来又不行。

    现在EDG的指挥其实都是陈歌和Meiko两个人，作为这个版本的重要节奏发起者，让陈歌来训练这些人是最适合不过的了。

    “哦，有报酬的话就好说。”

    陈歌拍了拍自己的胸脯，“说吧，今天让我干什么？”

    “其实也没什么，来这里指导他们一下。”

    “没问题。”

    整个别墅被分割成了三段，一楼都是些一般的选手来试训的场所，这里所有人都可以来，陈歌在这里还看到了几个穿着FPX队服的选手，二楼就是EDG包下来专门训练青训队的地方。

    至于三楼则是EDG二队来这里集训的地方。

    “呦，这不是夏领队吗？什么风把你吹来了？”

    刚走进来，远处一个男人就发现了他们并热情的打了声招呼。

    “小宁，这位是？”

    看到陈歌，男人的脸上闪过一丝不易察觉的鄙视，而后瞬间消失。

    但这一细微表情还是被陈歌给捕捉到了。

    “这位是我们战队的打野选手，怎么？别说你没见过。”

    夏宁的语气冷若寒冰，身子故意和男人拉远了些，显然是不想搭理他。

    但是男人像是没看到一样，又热情的凑了上来。

    “瞧你说的，我这不是最近忙，没时间看吗，我自己家的打野都管不过来，不过我可听说昨天你们打滔博的时候打野可是给他们狠狠的秀了一把，莫非说的就是他？”

    男人抬起头来打量着陈歌，陈歌也同样打量着男人。

    一米七的个头，穿个背带裤，留着小平头，一双眼睛看上去有些贼眉鼠眼，怎么看怎么别扭。

    真是巧啊。

    陈歌感觉对方打量自己的目光中也带着几分不屑，想来原因就在夏宁身上。

    “好了，没别的事我就先走了。”说着夏宁转身就要带着陈歌上楼。

    “唉，别走啊，好不容易来一次，不如组织一下打场训练赛？”

    “训练赛？你哪来的队伍？”

    “那不就是，这是我刚刚挑选的新一辈青训队员，正好的队员也在，不如让他们和我们训练一场。”

    男人伸手指向远处坐在一起的五人。

    年轻的容貌看着就知道不过十八九岁的小伙子。

    “也好，这倒是省的我去联系队伍了。”夏宁看了一眼，而后痛快点答应了下来，“走吧，咱们先去楼上准备一下，半个小时之后集合。”

    陈歌跟在夏宁身后来到二楼，这才忍不住开口问道：“领队，那男的是谁啊？看起来和你好像不喜欢他。”

    “哦，IG的领队。”

    “哦。”陈歌点了点头，IG的领队他之前就有所耳闻，貌似是IG里最惨的那一个，在网络天天都能看到有人骂他，当然，也有不少人感谢他。

    “你怎么知道我不喜欢他的？”

    “这还用知道吗？长了眼睛的都能看出来吧。”

    陈歌撇了撇嘴，这要不是个文明社会，刚刚夏宁都能直接骂出来吧。

    “那你干嘛还答应和他们打训练赛。”

    “很简单，苏小罗这个人做事虽然不怎么样，不过抽卡可是一把好手。”

    “他挑选的青训队队员就没有弱的。”

    夏宁指了指面前正在训练的五名年轻人，“这几个就是这一批新来的青训队队员，你去看看，顺便指导指导他们。”

    陈歌来到几人的身后，屏幕中显示着这局游戏的时间已经来到了十八分钟。

    但是人头比却是三比十。

    “情况不太妙啊。”

    小龙一条没有，防御塔也只剩下中路二塔还在。

    而对面只掉了上下两条路的一塔。

    最为重要的是，陈歌注意到这五个人的配合并不是很好，甚至上路还在发育着，野区中野就和对面打了起来。下路更是离着有十万八千里远。

    果不其然，这样的打法之下他们草草的结束了这场对局。

    “不打了，每次都这样，你们中野就不能消停一会？”坐在上单位置上的男生一把摘下耳机摔在了桌子上。

    “不是，这也不能怪我啊，我看到野区打架我就过去支援了。”中单表示他也很无辜。

    而打野的孩子脾气更是暴躁，“消停？我还想问你呢，野区打架你回家，人家反野你被压兵线，除了混你还能干嘛？我上路放个人机作用跟你是一样的。”

    “你说尼玛呢？”

    上单心里本来就一肚子火，听到对面这么说直接一把抓住了打野的衣领。

    “干什么？说你不乐意？想要和我动手？”

    打野也不乐意了，这比赛打的真是越来越憋屈了。

    眼看着两人就要打起来，下路两个人虽然心里不愉快但也还是上前来拉住两人。

    陈歌将这一切看在眼里，默默的走上前来操控鼠标打开了战绩记录。

    “啧啧，我觉得你们没什么必要争执。”

    “因为玩的都不怎么样。”

    陈歌的声音不大，但是这么近的距离五个人都能清楚的听到他说的话。

    “你谁啊？”

    上单语气不善，这个人他从来都没见过，竟然一上来就说他菜。

    “还有，你凭什么说我菜。”

    陈歌站直了身子脸上挂上笑容，“哦，不好意思，我不是说你菜，我是说你们五个都菜。”

    狂妄，这种姿态这种语气，要是陈歌听到别人这么说绝对会想给他一拳。

    不过现在这种情况刚好合适。

    果然，这话一出口，顿时所有的矛盾都吸引到了自己的身上。

    “你他妈谁啊，竟然敢说我们菜？”

    “就是，告诉你，这里是我们训练的地方，你怎么进来的？”

    说着中单的小青年就要过来推陈歌出去但是手掌还没接触到陈歌。

    陈歌一侧侧身躲了过去。

    “我说你们菜自然是比你们强，不服气不然比试一下？”

    “呦呵，这还来个不怕死的，我告诉你，如果你输了你就给我从这里滚出去。”

    “好啊。”

    陈歌挑了挑眼眉，“不过要是你输了，你就得乖乖的在这坐着听我的话。”

    “行，别说听你的话，就算是把这位置让给你都行。”

    陈歌走到辅助点位置上坐了下来，“劳驾用下你的账号。”

    “随便。”

    青训选手的账号都是独立的比赛服务器，这里的版本不仅比路人玩的服务器慢一个版本，还有独立的solo模式。

    “说吧，怎么个solo规则？”

    “两个人头一百刀一塔，另外，你是打中单的，那我就和你用中单英雄solo。”

    “行，输了可是你自找的。”

    太狂妄了，要知道自己的中单水平足有亚服前百，要不然也不会被EDG选中。

    进入英雄选择界面，陈歌没有犹豫，直接锁下了佐伊这个英雄。

    “呵，玩佐伊，胆子不小啊。”

    男生看到陈歌的选择英雄，脸上浮现出轻蔑的笑容。

    她选的可是发条，比起来消耗能力和对拼能力都不弱，而且还有快速清兵的能力，E技能被动带的魔抗更是前期就能达到69点魔抗，是很多Ap英雄的克星。

    陈歌没说什么，只是等待着游戏进入。

    双方快速购买了装备后前往中路。一照面发条就显现出十足的进攻的欲望。

    陈歌也不虚，走上前第一下普攻出手。

    发条的第一下普攻也打在了陈歌的身上。但是男生脸上的笑容瞬间消失了。

    因为陈歌的这一下普攻竟然打了他60多的血下去，同时自己的脚下出现了一个三环的标志。

    “你还带强攻！”

    “哦，那你发现的也太晚了。”

    腐败药水喝起来，陈歌操控着佐伊追着发条魔灵，一发普攻后E技能【催眠气泡】出手。

    短距离下，根本没给男生反应的时间，虽然男生及时的开起了E技能身上多了层护盾，但上抵挡不了催眠气泡带来的催眠效果。

    一发强化的被动普攻打了上去，强攻天赋触发，发条的血量就只剩下一半。

    此时兵线已经到达了中路。要是回家就会损失兵线。

    男生咬了咬牙，选择喝下一瓶血药。

    他的出门装和陈歌选择的不一样，为了打续航，他带了两瓶生命药水和多兰之戒。

    陈歌选择的则是腐败药水。

    生命药水和腐败药水不一样，那可是喝一瓶少一瓶，腐败药水一共储存三瓶喝完后回到泉水内能够自动免费补充。

    “你阴我，哪个人比赛带这个天赋的？”男生气愤的喊道。

    “兵不厌诈，而且谁跟你说比赛就不能这么出的，有时候为了线权，就要牺牲一部分发育速度。”

    男生被怼的哑口无言，只能将注意力重新放在这场对局上。

    有了血量的优势，陈歌大胆的走位利用发条补兵的间隙不断的普攻。

    和攻击力高达70的佐伊对A，他根本没有胜算，一来二去，发条的第二瓶血药也被消耗光了。

    反观佐伊还剩下一瓶腐败药水。

    陈歌升到了三级之后，杀掉一个带着W被动的小兵。

    点燃！

    小兵死后，佐伊的W技能掉出来一个点燃，陈歌立刻一个闪现上前，虚弱释放在发条的身上，捡起点燃也按了上去。

    “不好。”

    男生预感到危险，也迅速交出了闪现，但是因为虚弱的大幅度减速效果，陈歌很快就追上了他。

    一发催眠气泡精准地打在了他的身上。

    QAQA，一瞬间伤害拉满，发条的血量瞬间暴跌清空归零，颓然倒在了防御塔的面前。

    “这，我就死了？”

    男生不敢相信，自己的对线实力，竟然被人三级单杀。

    陈歌清掉兵线，原地回城。

    耀光直接买了出来。

    “完了，这下不好打了。”

    围观的四人心中暗道。

    佐伊这个英雄出了耀光，对线会获得质的飞跃。

    六级的大招空间跳跃cd只有八秒，可以让佐伊跳到前方400码的地方，一秒后折返回去。

    靠着这个技能佐伊可以用耀光的强化普攻来无限消耗发条。

    果然，到达六级后没多久，发条就被消耗的苦不堪言。

    补兵上更是落后了陈歌十七个兵。

    “快走吧，不回城就被单杀了。”

    看着男生所剩不多的血量，身后有人忍不住开口提醒道。

    但是男生根本听不进去，Q技能打中陈歌，大招开启准备消耗一套，但是同时佐伊大招也释放了出来。

    直接躲掉了发条大招，而且一发催眠气泡穿过两个小兵中间再次命中了发条。

    拉Q，飞星，超远距离的Q技能【飞星乱入】配合被动带走了发条。

    “你……你到底是谁啊？”

    中单的小胖子一脸疑惑，另一边，陈歌站起身来，拨弄了一下被耳机压着的头发走了过来。

    “你的发条，唔……还差点，不过应该有亚服前八十的水准，好好努力吧。”

    陈歌并没有多说什么，自己的身份不重要，重要的是，这个小胖子真的有点天赋。

    这一次EDG的抽卡，还算是不错。

    “他是EDG的打野。”

    陈歌还没开口，远处走来的夏宁替他回答。

    “EDG的打野？二队的？”

    一旁的瘦猴打野问道，他只记得JieJie和一个最近新上场的VAE7，可是这时候VAE7百分百在俱乐部睡觉，怎么可能跑到这里来和他们闹着玩……

    (本章完)

