    “太一！！！！”

    　　看着那道趴伏在混沌钟之上的身影，帝江发出怒喝，随即缓缓走了过去。

    　　“帝江不会把太一杀了吧？？”

    　　“应该不会，妖族大军可就在那看着呢？”

    　　有些先天神圣看着帝江走向太一，顿时感觉太一有些危险了。攫欝攫

    　　不过亦有些先天神圣觉得不太可能，毕竟妖族大军还在不周山顶看着呢，再加上帝俊此时可还并未出现呢。

    　　果不其然，就在帝江走向太一之时，突然九道神光自不周山顶升起，瞬息之间便来到太一的身边将太一护在身后。

    　　九大妖圣看到此时太一遭受重创，于是纷纷前来护住太一。

    　　计蒙看着缓步走来的帝江，不禁紧了紧手中的闹海钢叉，此时的九大妖圣均是大罗金仙，不过修为有高有底，如计蒙，九婴，商羊等都是大罗金仙绝巅。

    　　九大妖圣加入妖族之后妖族供给他们无边资源以供他们突破修为，但就算有九位大罗金仙在此，面对帝江他们还是很心慌。

    　　大罗金仙和准圣之间的壁障判若天渊，他们并不是太一，他们也并没有先天至宝在身，因此虽然人数众多，但面对帝江，还是心里发慌。

    　　计蒙转身对着商羊等人说到：“我先拦着帝江，你们赶快护送东皇大人回天庭！！”。

    　　话音一落，计蒙周身涌现无边风雨，计蒙一个闪身便消失在原地。

    　　计蒙动手的一刹那，不周山顶就下起了沥沥小雨，而计蒙身边则是风雨相随，狂风和黑水环绕在计蒙周围，异象很是惊人。

    　　计蒙看着眼前的帝江，举起手中的钢叉便对着帝江刺去，钢叉之上泛起点点寒芒，带着锋锐之气扎向帝江，仿佛要将帝江捅个对穿一般。

    　　看着带起无边风雨的计蒙，帝江则是看一眼都欠奉，随手挥出一拳砸向计蒙。

    　　在帝江眼中随意的一拳，在计蒙眼中的是犹如一座不周山对着自家砸来一般。

    　　“给我挡住！！！”

    　　计蒙变刺为挡，看着帝江的拳头怒喝道。

    　　砰！！

    　　一道令人牙酸的声音响起，只一拳，计蒙的双臂就被砸的筋断骨折，而那只拳头还没有停下，带着不可阻挡之势对着计蒙的胸口继续砸去。

    　　“不自量力！！”

    　　帝江不屑的看了一眼被砸飞的计蒙，继续缓缓的走向太一。

    　　被砸飞的计蒙此时双臂骨折，胸口塌陷了下去，大口大口的鲜血从计蒙口中喷涌而z出。

    　　对于大罗金仙境界的生灵来说肉体上的伤势都不算是伤势，计蒙落地瞬间就运转自身法力来疗伤。巘戅笔趣阁戅

    　　“噗！！”

    　　计蒙刚刚运转法力便又吐出一口鲜血。

    　　计蒙此时浑身法力被封住，帝江那一拳不仅将计蒙砸成重伤，还将计蒙全身法力封住，这只是帝江的随意一拳而已。

    　　感受到自身法力被封住之后，计蒙惊骇的看向帝江的背影。

    　　“还以为能接上帝江一招呢，没想到一招也没接下来”。

    　　计蒙惊骇过后不禁苦笑。

    　　此刻帝江面前的八位妖圣则是紧张无比，在九大妖圣之中排在第一序列的计蒙都被一拳打成中重伤，他们有些人还不如计蒙呢，因此看向帝江的眼神之中充满了恐惧。

    　　不够就算如此他们也没有后退一步，因为在他们身后是他们心中的信仰，是他们的皇。

    　　“呵呵，倒是够忠心的”。

    　　帝江看着面前的八大妖圣说到。

    　　看着趴伏在混沌钟上仿佛死了一般的太一，帝江神情有些复杂，帝江没想到太一已经落到这种地步了，他手下的人还愿意维护他。

    　　“可惜了”。

    　　帝江微微感叹，随即就举起了右手。

    　　帝江高举右手呈手刀摸样，对着面前的八大妖圣重重的斩了下去。

    　　一道次元斩自帝江手中狠狠飞出斩向八大妖圣，看着那道飞来的次元斩，此刻八大妖圣心彻底沉到了谷底，先前八大妖圣在不周山顶观战的时候亦看到了帝江的这一道招式，那时的太一一时不察都差点中招，何况此时的他们。

    　　“拼了，大不了自爆！！”。

    　　性格桀骜不驯的九婴看着那道次元斩说到。厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽

    　　一时间引得其余七位妖圣纷纷点头。

    　　“帝江，尔敢！！！！”

    　　就在八大妖圣准备自爆之时，忽然一道声音自远方传来，话音还没完全传过来，一道身影瞬息之间就落在八大妖圣前面，大手一挥，一道全部由太阳真火组成的火墙升起，挡住了那道次元斩。

    　　八大妖圣看着眼前的金衣金发男子的背影，纷纷大口呼出一口气，他们的心情一时间由大悲转换为大喜，一时间还没有反应过来。

    　　待长舒一口气之后，看着眼前的那道背影，瞬间一颗心便放回了肚里。

    　　这道金衣金发的男子正是从血海赶过来的帝俊。

    　　帝俊消弭掉了帝江的攻击之后转头看向趴伏在混沌钟之上的太一，一时间双手不禁有些颤抖，待看到太一一身修为跌落至太乙金仙之后，心中更是悲愤异常！！！

    　　“谁干的？？？”

    　　帝俊强自压下心中的怒火，问向八大妖圣。

    　　“祝融！！”

    　　八大妖圣异口同声道。

    　　帝俊听后便扭过头死死的盯着帝江。

    　　在路上的时候帝俊就感到了太阳星的异常，在看到太阳星下坠之后帝俊就明白太一遇到了大麻烦，因为牵引太阳星加持自身乃是太阳星一脉的禁招。

    　　此招只有到了危机时刻才会用出，因此帝俊撕裂一处又一处空间，但无奈的是洪荒太大了，血海距离不周山实在是太远了，纵然帝俊全力赶来，但没想到还是慢了一步。

    　　“祝融呢？”

    　　帝俊周身浮现出点点太阳真火且语气压抑无比。

    　　此刻的帝俊犹如一座炸药桶一般，只要有一点火星就会立刻爆炸！！

    　　帝江看着愤怒的帝俊不屑一笑道：“那呢”。

    　　随后伸手指了指被后土抱在怀中陷入沉睡的祝融，在看到祝融也陷入沉睡之后帝俊愤怒的神情稍微缓解了一点。

    　　“帝江，此时汝需要给吾一个交代？”

    　　听道帝俊的话之后，帝江气笑了。

    　　“交代？什么交代？是太一先行向吾巫族大巫出手的”。

    　　帝江指着趴伏混沌钟之上的太一对着帝俊怒喝到。

