    到了李善长的官署衙门前，早就一帮人等候着了，看见朱标就行礼道：“臣等参见太子殿下，殿下千秋。”

    这些人都是辅佐李善长的官员，毕竟他的工作量也不比朱元璋轻松多少，甚至还要更繁琐一些。

    让他们免礼平身后俩人进了屋内，只有刘瑾跟了上来，其余人都在外头等候。

    刘瑾接过外面递进来的茶壶，给朱标和李善长倒上之后，就站在门口处，双臂自然下垂，眼睛看着自己的脚尖。

    朱标看了眼另一旁书案上堆的满满的公文说道：“李相劳苦功高啊，大明能有今日也真是离不开李相。”

    李善长乐呵呵的说道：“臣为圣上为殿下效命是应该的，不过老臣确实是有些心有余而力不足了，等明年就要乞骸骨回乡归养了。”

    朱标摇摇头劝道：“李相年富力强，哪里就要到乞骸骨的地步了，何况父皇怎么会舍得让您走呢。”

    李善长含笑说道：“老臣占据这丞相的位置有些久了，也该让位给年轻人了。”

    朱标端起茶杯喝了一口：“李相何必在乎杨宪，他的结局早就已经定好了，从他欺君那天开始。”

    李善长摇摇头：“满朝盯着老臣位置的人，可不仅仅是一个杨宪。”

    朱标笑了一声：“胡惟庸是您的门人，没有您的支持他甚至还不如杨宪，其余人就更不必说了。”

    李善长叹了口气说道：“老臣最近越看杨宪越是觉得心中恐慌啊。”

    朱标好奇的问道：“为何？李相看的透彻，怎么会因为杨宪而恐慌。”

    李善长端起茶杯喝了一口：“臣越看胡惟庸就越像在还刘伯温手下时的杨宪，一样的有才干，一样的善于抓住机会，一样的善于隐忍，甚至隐藏在心中骄横也有几分相似。”

    朱标笑着问道：“既然李相察觉到了，何必把他压下去。”

    李善长脸上露出苦涩：“胡惟庸已经入了圣上的眼睛，不是老臣能打压下午的了，何况这么多年的师生情分。”

    朱标点点头，不愧是李善长啊，这么快就已经发现了他身边最大的威胁，不是杨宪而是胡惟庸。可惜已经晚了，胡惟庸已经成为了工具人，哪怕李善长把他压下去，皇帝一道旨意，不就立刻回来了。

    俩人沉默了一会，李善长说道：“圣上之心越发高远，老臣实在是惶恐不安，唯恐连安享晚年都做不到了。”

    朱标宽慰道：“李相之功本宫心里有数，父皇那边亦是如此。”

    李善长又是沉默一会才说道：“圣上可是有意要裁撤丞相一职？”

    朱标心里一惊，转头看向面色平静的李善长，这件事朱元璋可从来没有说过，哪怕是对他和马皇后也一样。

    李善长又些苍老的脸上露出笑容：“老臣跟随圣上太久了，自臣当上这个丞相之后就越发感觉到圣上对臣的忌惮，哪怕臣有何要事，都先询问圣上的意思在做决断。”

    朱标没有说话，静静地看着李善长。

    李善长接着开口道：“可能殿下也觉得裁撤丞相没有什么不好的地方，但老臣以为丞相是有必要存在的。臣明年就要退养了，这裁撤丞相也裁撤不到臣的头上，所以臣不是因为舍不得权势，而是宰相一职确实有存在的必要啊！”

    朱标开口道：“丞相位高而权重，总管中书省，上承天子下管六部百官，各朝都有权臣把持朝政的例子。

    李善长拱手说道：“历朝历代也不是没有皇帝想要裁撤丞相，但最终都没有这么做，期间的缘由以殿下的才智不会想不到，若是真的到了那一天，还望殿下能够规劝圣上。”

    朱标缓缓说道：“既然李相依旧猜到圣上的意愿，怎么不上奏规劝一二？”

    李善长叹了口气：“不只是臣想到了，刘伯温应该也是猜到了，但是我等都不敢啊。圣上没有表达出这个意思，臣等进言就是自绝于圣上，恐怕难得善终，唯有殿下身为大明国储，方有资格与圣上诉说此事。”

    朱标没有再说什么，又跟李善长谈论了一会科举大考的事情，就起身告辞了，毕竟李善长的公务还在哪里堆着呢。

    李善长把朱标亲自送出官衙后，就叹了口气回屋子内办公去了。

    朱标坐在路上心中不断盘算着，废除丞相制的利弊都有，最起码对他们父子而言利大于弊，但是丞相这个职位哪怕是名义上没有了，但他最后依旧会存在的，内阁到了最后首辅不就是丞相了吗、甚至张居正时期那更是权压皇帝，威盖天下。

    皇帝分权其实是必然的，按朱标的计算，现在自己父皇每天都要看一百多件奏章，处理军国大事二百余件，如果废除了丞相后，每日的工作量最起码要翻一倍多。

    那可真是练铁人三项的都挺不住，鬼知道自己父皇在历史上是怎么做到的，而且还能忙里偷闲生好些个儿子。

    皇权的无限扩大与皇帝自身的精力是极为严重的矛盾，这就导致了皇帝要管天下所有事情，但他的身体精力限制了他，他无法做到一个人处理全天下的事情，这就是丞相制度产生的原因。

    对朱元璋这种对享乐没有半点追求的皇帝来说，处理政务就是他最快乐的事情，因为他是从茅草屋的风雨到皇觉寺的孤灯，从滁州的刀光剑影到鄱阳湖的烽火连天，他从千军万马中奔驰而出，自尸山血海里站立起来的。

    所以朱元璋极度珍惜自己来之不易的权柄，但是后世子孙就不一样了，他们天潢贵胄，生来就是为了享乐的，哪里有心情一天一天的趴在桌子上处理无穷无尽的公务。

    那些皇子好不容易登上皇位，不多玩玩女人修建几个宫殿，养养老虎豹子每天饮酒作乐，就非得猝死在书案吗？

    自己父皇是从小吃苦耐劳，身体棒，精神头儿足，饭量大。要是在后世妥妥的铁人赛的冠军级选手，估计跑马拉松什么的也是小菜一碟。

    在朱元璋看来，把丞相赶走废了，也不过是自己往后要多干点活，自己累点，为了子孙的幸福怕什么，于是历史上就留下了劳模朱元璋的光辉事迹。

    ……………………

