    叶孤城回过头，才发现四面都已被包围，几乎叠成一圈人墙，数十柄寒光闪耀的剑，也几乎好像一面网。

    不但有剑网，也有枪林，刀山。

    金戈映明月，寒光照铁衣，紫禁城内的威风和煞气，绝不是任何入所能想象得到的。

    叶孤城犯的是谋反之罪，被数千兵马围困。

    叶孤城纵然被称为天下第一高手，被这么多兵马围住，要想脱困，也绝对难如登天。

    许多读者懵了：“这决斗是比不成呢？”

    他们期待了那么久，就是等待叶孤城和西门吹雪的决斗，在这个时候出现变故，他们内心怎么可能爽快。

    “不会虎头蛇尾吧？”

    徐文的心中带着忧虑，铺垫了这么久，要是叶孤城和西门吹雪不比试了，绝对会有很多人暴走。

    在这个关键时刻，西门吹雪替叶孤城出头。

    西门吹雪道：“我若与叶城主双剑联手，普天之下，有谁能抵挡？”

    没有人，这答案也绝对没有人不知道。

    西门吹雪这句话可以说是赤裸裸的威胁，以至于魏于云鼻尖上又汗珠沁出。

    “好霸气的西门吹雪！”

    徐武情不自禁的道。

    西门吹雪这句话太霸气了，他就是在威胁魏于云，你要是不放了叶孤城，那我就与他联手横闯皇宫，我看你们谁人能挡？

    “西门吹雪太自信了。”

    “不枉我喜欢西门吹雪。”

    “在皇宫之内，面对皇帝的亲信，西门吹雪敢当面威胁，太不可思议了。”

    西门吹雪目光仿佛在凝视着远方，缓缓道：“生有何欢，死有何惧，得一知已，死而无撼，能得到白云城主这样的对手，死而无憾。”

    对一个像他这样的人说来，高贵的对手，实在比高贵的朋友更难求。

    看着他脸上那种深远的寂寞，魏子云眼睛的表情也变得很奇怪，也不禁叹了口气，道：“生死虽轻若鸿毛，王法却重于泰山，我虽然明白你的意思，怎奈………”

    西门吹雪道：“难道你逼着我让他先闯出去，再易地而战么？”

    魏子云双手紧握，鼻尖上汗珠滴落。

    西门吹雪冷冷道：“这一战势在必行，你最好赶紧拿定主意。”

    “西门吹雪的心胸，无人能及！”

    燕赤霞感慨道。

    叶孤城是西门吹雪的对手，他要是见死不救，没人会说他的不是，他还顺势除掉一个对手，堪称是一举两得。

    但西门吹雪没有这么做，他以平民之身威胁皇帝，你要是不答应我的条件，劳资就和叶孤城一起反了。

    我和叶孤城联手，哪怕是皇宫我二人也可来去自由，就问你怕不怕？就问你怂不怂？

    这是何等的豪气？

    明月虽已西沉，看起来却更圆了。

    一轮圆月，仿佛就挂在太和殿的飞檐下，人却已在飞檐人很多，却没有人声。

    就连司空摘星、老实和尚，都已闭上了嘴，因为他们也同样能感受到那种逼人的压力。

    在这紫金之巅，二人终于展开了决斗！

    叶孤城遇到了白衣胜雪的西门，灰色的天空中，有苍白的月，苍白的月下有苍白的剑，剑光倒印着苍白的人儿，遗世而独立。

    寂寥的月光，寂寥的剑影，寂寥的剑客，寂寥的世界。

    二人决战的理由仅仅只有一个——因为他们一个叫做叶孤城，一个叫做西门吹雪！

    他们彼此之间没有任何怨恨，却又有着极深的仇恨，他们的仇恨，只不过是一种与生俱来，不能不有的，既奇妙又愚笨，既愚笨又奇妙的仇恨！

    也许，叶孤城恨的只是──既然生了叶孤城，为什么还要生西门吹雪。

    也许，西门吹雪所恨的也是一样。

    恨与爱之间的距离，为什么总是那么令人难以衡量。

    现在，已经到了决战的时候。

    真正到了决战的时候，天上地下，已经没有任何人、任何事能阻止这场决战。

    这一刻，也许短暂，可是有许多人为了等待这一刻，已经付出了他们所有的一切。

    他们的剑锋并未接触，就已开始不停的变动，人的移动很慢，剑锋的变动却很快，因为他们招末使出，就已随心而受，别的人看来，这一战既不激烈，也不精采，魏子云、丁敖、段羡、屠万，却都已流出了冷汗。

    留冷汗的又何止是书中的人物，此刻欧阳明月，燕赤霞，徐文，魏得禄，这些人手也紧紧攥紧。

    叶孤城的剑，就像是白云外的一阵风。

    西门吹雪的剑上，却像是系住了一条看不见的线他的妻子，他的家、他的感情，就是这条看不见的线。

    “好！”

    秦明发出一声喝彩，他能够理解叶孤城和西门吹雪之间的知己之情。

    他们是最懂彼此的人，懂彼此对于剑的痴，对于战的执，对于生死的决绝，懂彼此那愚笨而奇妙的坚持，懂彼此那无可言说的孤独心境，从一开始这就是两个灵魂的对话。

    他们体察着对方的一呼一吸，一举一动，感受着对方的眼神与心灵。

    叶孤城自然知道西门吹雪的剑上有了牵绊，灵活下已然笨拙许多，西门吹雪也知叶孤城已无退路。

    “两个人的距离已近在咫尺！

    两柄剑都已全力刺出！

    这已是最后一剑，已是决胜负的一剑。”

    读到这里的时候，徐文来感觉自己的心脏的加速！

    燕赤霞同样是激动无比，他好像如临其境，看到两位绝顶剑客的对决。

    燕赤霞曾经也有过这样的对手，那人叫夏侯，一手剑术冠绝天下，所以他更能理解西门吹雪与叶孤城的决绝。

    魏得禄面色涨得通红，他还是第一次这么激动：“只要叶孤城胜利，我就发誓以后不女装了。”

    相比西门吹雪，他还是更喜欢叶孤城。

    叶孤城的天外飞仙，可是让他痴迷不已。

    只要叶孤城能够胜利，他就放弃自己最大的爱好，女装。

    做出这个决定是不容易的，也可以看出魏得禄对叶孤城的支持。

    麻姑边磕瓜子边看《陆小凤传奇》：“以我的经验，这二人肯定是以平局告终。”

    麻姑对西门吹雪以及叶孤城的印象都一般，她并不在乎二人谁胜谁负，西门吹雪赢也可以，叶孤城胜利也可以，反正都与她无关。

    武曌也在一眨不眨的看着《陆小凤传奇》，她到是要看看，到底是赤诚于剑的西门吹雪厉害，还是一剑光寒十四洲的白云城主厉害。

    这一剑之后，全世界仿佛都只剩下心跳，徐文表情愕然，看着这一战的结局。

    “怎么会？”

    徐文的脸上一脸的不可置信之色。

    “不可能！”

    魏得禄色变，脸色异常的难看，就像是死了爹妈一般。

    欧阳明月露出笑容：“老公，无敌！”

    她喜欢西门吹雪，西门吹雪取得胜利，她心中有无限的喜悦。

