
将这几个小家伙们都伺候好喂好以后，就弄了一杯子茶水，躺在院子里面。
　　
　　从昨天晚上到现在为止，他还没有好好的整理一下乾坤珠呢！
　　
　　要知道乾坤珠内的第二层解开以后，所有的区域都可以附加20倍的时间加速功能，这样的功能要是不用才是鬼了。
　　
　　心神沉入其中，化成自己的摸样，在乾坤珠内转了一圈。感受着他里面的丝丝微风，但是对于畜牧区，此刻陈默是不能过去的，要经历威压，还是放在晚上的好。
　　
　　将所有的区域都调整成20倍的时间加速，然后将乾坤珠内也整理了一下。将一些喜寒的植物移植到了寒冷区，此时的乾坤珠内，所以的植物都是欣欣向荣的生长着，并且很多植物都已经是经过两到三茬了。
　　
　　乾坤珠内整理好了，神识就离开了乾坤珠，开始静静的闭目养神。这是因为从昨天到现在，真的没有休息一下，他感觉自己有些急躁了，这样的心情对自己的心神恢复可不是非常的好。
　　
　　所以就什么也不去想，什么也不做，就那么闭目养神。等到中午的时候小舅将他摇醒，他才舒服的起来伸了一个懒腰，好久没有睡的这么舒服了。
　　
　　“陈小子，你还真的是够懒的了，这早上大好时光就被你给睡觉睡没有了！”何老笑着调侃道。
　　
　　“哈哈！我开始有些羡慕你的生活了，要是我年轻的时候，有你这么好的日子就好了！”吴老也是附和道。
　　
　　其他几个老人虽然没有说话，但是眼光中的调侃都是有的。虽然他们对陈默很喜欢，也很佩服他的医术，可是就这么惫懒的性格，真的是有些接受不了。
　　
　　有着这么好的医术，竟然还喜欢窝在山村中，和其他年轻人比较起来，陈默的性格真的是有些暮气沉沉了。
　　
　　中午吃饭的时候，两位老奶奶做的淮山枸杞鳗鱼汤算是受到了极大的欢迎，虽然有些人只能吃两口，但是那味道，算是彻底征服了每一位吃鱼的人。
　　
　　还有松鼠桂鱼，虽然没有达到浇汁的时候：“吱吱！”叫出声音，但是那色、香、味可以说俱全，非常的棒，真的不比星级饭店的技术差。
　　
　　“真好吃！就凭借这两个鱼的做法，奶奶已经可以去当大厨了！”
　　
　　陈默吃着自家的鱼肉，也是非常感慨。这乾坤珠内养殖的鱼，还真的口味独特，不仅劲道，而且还有种淡淡的清香，并没有什么土腥味或者鱼腥味！
　　
　　鱼肉要是没有土腥味还能说的过去，但是却没有鱼腥味，还真的很特别，只有一些特别珍贵的食材，才能这种效果。
　　
　　所以陈默吃着鱼肉，可就是非常的喜欢了。自从在乾坤珠内养殖鱼类以来，他还真的没有吃过呢。要说起来，大黄和大灰是最早品尝乾坤珠的鱼类味道的，但是它们却不能告诉自己是如何的好吃。
　　
　　“陈小子，你这个养的鱼还真不错！”何老感叹道。
　　
　　“对了，陈小子，我看每天都有拉菜的保鲜车过来，你这个蔬菜到底卖多少钱一斤？”吴老问道。其实不仅是吴老，其他人也非常好奇，但是陈默从来都没有说过，所以大家很是好奇。
　　
　　“哈哈！那个蔬菜都是统一价格，现在每斤统一20元整。”
　　
　　这个价格么，在地里干活的一些人是知道的，比如大海和陈金贵等人，都是知道的，所以也没有啥隐瞒的必要。
　　
　　“什么？20元一斤？这么贵？”
　　
　　大家一听后，顿时惊讶了，看着菜盘有些发愣。
　　
　　此时他们才知道，什么是躺着就把钱赚了！躺着赚钱，就是陈默这个家伙，每天无所事事，但是想到每天一车的蔬菜，然后计算了一下！
　　
　　每天一车，就算是4千斤吧，一斤20元，这就是八万元。
　　
　　好么，这一计算，看着陈默就有些惊讶了，没有想到这个惫懒的家伙，每天就要赚几万元，那么一个月不就是二三十万元？
　　
　　众人都面面相觑了，没有想到啊，真的是没有想到。
　　
　　“陈小子，那你这个鱼卖多少钱一斤啊？”
　　
　　“鱼才开始销售，刚才打了个电话，确定所有的鱼都是200元一斤，杂鱼100元一斤。”
　　
　　陈默淡淡的说道，但是就是这个态度，有种淡淡的装比，这个价格说出来，还真的是有些令人无语。
　　
　　这个价格，更将让他们有些吃惊！不过他们今天都品尝了这个鱼肉，还真的是好吃，和野生鱼肉一样，甚至还要好一些，那么这些鱼肉卖这么多钱还真的不亏！
　　
　　其实从第一次卖菜的时候，何老就询问过陈默，但是他却对陈默的回答有些气恼。现在却没有想到陈默这么有能力，那么他还是想再提提。
　　
　　“陈小子，你有这么好的技术，又有这么好的渠道，为什么不扩大一下种植面积呢？”何老由于上次说话，有些闹的不开心，这次准备迂回一下。
　　
　　“扩大种植面积？我一直在忙这个事情啊！”陈默一脸认真的回答。
　　
　　几个人听到以后，顿时都想吐他一脸，还一直在忙这个事情，你一直在睡觉好不好，谁看到你一天忙碌了，早上就那么晃荡一圈就算是忙碌了？
　　
　　“你忙碌的扩大面积在哪里呢？”
　　
　　“葫芦谷啊！现在不是在休整两边的山坡和谷底么，山坡一面改造成田地，一面改造成休闲度假的地方，山谷改造成人工水库。”
　　
　　陈默将葫芦谷的改造大致说了一遍。
　　
　　但是陈默的回答去不是何老想要的，他想让陈默带领更多的人致富。其实这件事情和他是没有任何关系的，但是做了这么多年的领导，在岗位上已经做了多年的贡献，也是在想着怎么能让治下的百姓过好日子。
　　
　　现在有陈默这个发家致富的领头人，那么带领一方百姓致富，也是可以的。
　　
　　“那么你有没有想过，将村里的地全部承包下来，然后让村民当工人？这样你的种植面积不就大了，而且还能给村里带来实惠？”
　　
　　“有过这个想法，但是最初就将这个想法给掐灭了。”
　　
　　“为什么？”看到陈默能回答，倒是一愣，但是听到他最初是有这个想法的，但是却最后没有去做，就有些疑问。
　　
　　“因为人心问题！”
　　
　　多了没有说，但是就是这一条，却让何老等人也是唏嘘不已！这里面的东西，真的是难以预料的。同时对陈默这么年轻的一个人，能看的这么透彻，也是醉了。
　　
　　你说你一个小年轻，还看的这么透彻，有必要么？
　　
　　“再说了，我开发葫芦谷，其实也能让村民富裕起来。”
　　
　　“葫芦谷开发后，肯定要招人，那么只要来我这里工作，村里人也不是一样受惠？”
　　
　　“但是这岂不是……”何老想说，承包土地每一家都能受惠，但是招人却不能普及到每一家每一户，但是却想想没有说出来。这话要是对着政府工作人员，说出来肯定好，但是对一个私营业主说出来，有些过了。
　　
　　陈默却将饭菜几口吃完，然后打了个哈哈后就转身走了。
　　
　　“老何，你饭桌上说这么严肃的话干什么？”尹奶奶有些埋怨道。
　　
　　“是啊，老何！你有些急躁了！”纪老说道。
　　
　　“我急躁了？”
　　
　　“不错！我承认你是个好领导，但是你现在已经退休了，就不应该这样急躁的去处理意见事情。”
　　
　　“我也是这样认为的！陈小子的心性你不是不了解，虽然平时接触的时候有些平和，但是涉及一些事情的时候，他有他的想法，不会去因人而改变！”吴老有些感慨的说道。
　　
　　“所以，有些事情应该缓缓来，不能急躁！”纪老很是认同吴老的话。
　　
　　何老也是点点头，没有说话，而是将饭碗放下，感叹了一下。
　　
　　好半晌，他才说道：“我是有些急躁了，看来啊，从退休以后，我的心态还是没有改变多少，要改！”
　　
　　众人听了也是一阵笑呵呵。终于让老何能够这么想，真的不容易啊。
　　
　　以前，大家常说：“不要问你的国家能为你做什么，就问你能为你的国家做什么”。
　　
　　现在，大家想到的，只是：“国家能为我做什么”，早已没有了他们那一代人的奉献精神。
　　
　　或许，这就是他们两代人最大的鸿沟吧？但是不可否认的是，这种思想现在非常的普遍！
　　
　　所以教育年轻人，还是多多引导，不能因噎废食！
　　
　　还有，最主要的是，年轻人才是社会的未来！每一代人都有他们都有的思想，所以不能将自己的思想强加给下一代！
　　
　　你爱奉献没错！你爱百姓也没错！你大公无私也没有错！你不计较个人得失也没有错！
　　
　　但是你要考虑下一代，能不能接受你的观点！
　　
　　年轻人他们不是不讲奉献，不是不正能量！很多时候很多年轻人恐怕比老一代做的还好，不过就是做事的方式上有区别。
　　
　　所以，教育也好，引导也好，都要讲究方式方法的。
　　
　　何老的心态有些急躁了，所以对于陈默的生活内心有些看不管。
　　
　　其实，很多时候，做好自己就是对国家的奉献，就是正能量！
　　
　　就比如，做老师的，只要用心做老师教授知识就成。
　　
　　做医生的就用心救治病人就成。
　　
　　做司机的开好车就成。
　　
　　就是这些简简单单的事情，就是正能量，就是奉献！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

