    “有时候真是让人惊讶，费舍尔大人这么做的原因到底是什么？为了一位亚人甘愿冒这样的险...”

    柯丽丽看着天空那一大团在月色之下缓缓下坠的湖泊，这样震撼的景观恐怕这一生能见到的次数都十分鲜少，而旁边已经回来的费舍尔捡起了地上的那件外套，盖住了他的上半身。

    结果因为烫伤，衣服接触到肌肤时产生的痛感还是让他吸了一口气。

    “能这么不顾一切地为那位龙人种付出，您想要从她那里得到什么吗？龙人种的部族、奴隶，还是...只是想要那个女孩的身体？”

    柯丽丽面无表情地说出后面的句子，却吓得旁边的大蜘蛛西亚抱住了自己的身体，而后往后退了两步。

    费舍尔点了一支烟，等了好久才模棱两可地报出一个答案来，

    “呵，是为了拯救世界...”

    “.....”

    只是这个答案说出口来之后，他都觉得有些好笑，于是嘴角也微微勾起，把对面两位亚人说得一脸茫然，还以为他是在开玩笑而已。

    到了目前为止，费舍尔已经基本确定，自己队伍之中的那个红色龙人种女孩就是预言之中的那位【赤红色的龙女王】了。

    她比任何一位常规的龙人种都要特殊，至少费舍尔可不觉得有任何一位龙人成年会出现这么夸张的现象，也不会有她那样的双角。

    还记得之前在西大陆寻找【不死的魔女】，结果却找到了蕾妮那个家伙，和其他【魔女】什么区别都没有，只是学魔法的速度快了很多而已，好久之后费舍尔才不得不承认他找错了对象...

    但现在的问题是，既然预言之中的对象是拉法埃尔，他要怎么阻止预言发生呢？

    比如，直接把她给杀掉。

    就算现在拉法埃尔已经完全成年，但凭借费舍尔手杖里镌刻的一百多种魔法，杀掉她还是可以做到的...

    费舍尔握住手杖的力度渐紧，就连那平淡的眸子里都染上了一层薄霜。

    “费舍尔，费舍尔！”

    他转头看向那被伙伴簇拥着走向湖边的美丽龙人，在她身前，那一小只的拉尔飞快跑过来想要抱他，却被他一只手指点在额头，阻止了她接着往前走，

    “我身上被烧伤了，暂时不要碰我。”

    “呜...那拉尔给你吹一吹好了，吹一吹就不痛了，呼~呼~”

    拉尔先是有些委屈，而后又突然眼睛亮起来，双手放在嘴前，不停地向费舍尔的身体输送着冷气。

    只不过效果微乎其微，甚至还让费舍尔有些痒。

    费舍尔看着眼前的拉尔，又看了一眼她身后的几位龙人，包括那又躲避开他视线的拉法埃尔。

    可能，杀掉她也解决不了问题。

    费舍尔突然这样想。

    亚人和人类的问题积重难返，迟早有一天会爆发出最激烈的冲突。

    自己所做的不正是将亚人们反抗的希望给摁灭，然后人类把亚人给彻底击溃，让他们的土地沦为财产，他们的生命作为垫脚石，他们的后代将永生永世作为人类的奴隶与牲畜，直到再诞生一个有强大的亚人，领导他们取得胜利。

    但自己到底想要看到的是什么呢？

    看到自己代表的人类像预言中赤红的龙女王那样，将亚人赶尽杀绝才好吗？

    那样的话，如果亚人之中有谁获得了“人类补完手册”，那前面的预言对应的恶魔一定就是费舍尔自己吧。

    费舍尔低头看着自己的手杖，那里没有光芒亮起突然将拉法埃尔杀死。他只是沉默了许久，然后站起身子来拍了拍拉尔的头，

    “好了，既然拉法埃尔已经成年了就好。现在回去休息，明天接着启程。”

    他又看向柯丽丽她们，

    “多谢你们的协助，明天我们就会告辞。”

    “哪里，这是我们的赔罪...”

    柯丽丽也微微向费舍尔低头，嘴角带笑。

    ......

    ......

    夜晚，费舍尔的马车车厢上，龙人们的寝室里。

    和费舍尔住得久了，她们已经知道了怎么开关房间里面的灯了，不过只有到她们睡着之前才会将灯光关闭。现在还会把房门给关上，反正费舍尔睡觉的时候他的房门也是关上的，不会管她们房间的情况。

    “拉法埃尔大人，给我看看你的鳞片嘛，求求你了。”

    “你刚刚不是看过吗？”

    拉法埃尔坐在床铺上，被拉尔求得烦了这才伸出手来，让拉尔两眼放光地磨蹭了一下她美丽的鳞片。

    “呜啊，拉尔之后也要像拉法埃尔大人那样，长出这样的鳞片来...哎。”拉尔却突然注意到了什么，而后突然将目光放在拉法埃尔的身前，“拉法埃尔大人的变大了。”

    “拉尔！！你在乱看什么？！”

    “呜啊...好痛，密尔姐，拉法埃尔大人揍我..”

    拉法埃尔脸色一红，一拳揍在拉尔头上，让她捂着自己的头委屈地叫喊起来，跑到了身后密尔的怀里去。

    密尔揉了揉她的头，笑道，

    “谁叫你这么讨厌，在这里乱摸...成年之后都会这样的啦，这也是成熟的象征。如果在部落的话，拉法埃尔就可以参加适尾宴会了，到时候全部落差不多年纪的男孩子都会出现。以拉法埃尔的外貌一定会让很多男孩子适尾的...”

    一提到适尾的事情，拉法埃尔不知道想到了什么，整个人抖了抖，那被拉尔触碰的微红一点都没有退散反倒是越来越深。

    她忽然想到了自己刚才的反应，竟然会对那个人类...

    “哼哼，以拉法埃尔的标准，部落里肯定没有人配得上她...”

    “就是就是，你说是吧，拉法埃尔大...哎？”

    法希尔和可希尔坐在拉法埃尔的身边，只是想触碰一下拉法埃尔的身体，却没想到在触碰到拉法埃尔身体的一瞬间她就像触电一样弹开，脸色通红地看着一脸茫然的法希尔。

    刚刚她还..以为是费舍尔那个人类走进来了..

    而后又像之前那样用他的手触碰自己的鳞片...

    等等，自己怎么会这样想？

    拉法埃尔的尾巴雀跃地摇动几下，脸庞的粉色渐渐深了。

    “怎么了，拉法埃尔大人，怎么脸这么红？”

    密尔有些担心地伸手过来，却又被拉法埃尔躲开，她赶忙伸手去把卧室里面的灯给关上，让整个房间陷入一片黑暗。

    “今天..今天有些累了，还是快点歇息吧。”

    关了灯之后她便立刻盖上了被褥，一动不动地缩在了床铺上，让旁边的伙伴摸不着头脑。

    “也是呢，今天拉法埃尔大人才刚刚成年，还很疲惫呢..”

    拉法埃尔把脸埋在了被褥里一动不动，只觉费舍尔那个人类讨厌，总是做一些奇怪的事情。

    但毕竟帮了自己很多忙，对同伴也算友善。

    到时候只打倒他不杀他，让他把同伴的奴隶纹章还给自己就好...

