    “别提了！”张晓芳笑着说：“我开学的时候，我还是和以前打扮的一样，不想张扬的，这是放假了，我就打扮打扮。”

    我点点头：“你一直低调，不想闹事，所以那个男生被开除，和你没关系了？就是那个男生自己作死是不是啊？”

    张晓芳站在原地，然后拍拍我的肩膀：“剧情不一样。这件事并不是我弄的，是那个男生自己得瑟，白晴晴心里很生气。但是这一次那个男生被开除了，却是白晴晴自己的的计策，她根本不是被非礼了，是被陷害了。这男生虽然可怜也是活该。我也没办法帮忙。”

    我吃了一惊，这倒是我没想到的事情啊！竟然还有这样的事情。

    她一边拉住我的手，一边和我说：“白晴晴之前和老师说了一次那个男生追求她，而且很是纠缠不清，可是老师只是批评了一下男生，根本不重的惩罚，男生不放弃，反而变本加厉。所以白晴晴就用了这样的办法，她暗示这个人要勇敢，直接一点，需要让全校人都知道他是喜欢自己的，然后那个男生也傻逼了，真的做出来那样的事情，最后白晴晴翻脸不认人，把所有的罪责往那个人的身上一栽，然后就说是被他非礼了，大哭大闹，才会彻底让这个人死定了的。”

    我吃惊的看着他：“简直是、这个女人……”

    “狠毒吧，我也是想不到这个人会这么厉害呢。我一直关注她，然后问了那个男生才知道的，他现在也很后悔，但是没办法，好在可以复读，不过我估计他这一次的刺激是不小了。”她耸耸肩说道：“所以我一定要低调才行。我还没活腻歪呢。我的智商玩不过这个女人的。在学校我还是要清汤挂面的。”她说完了便讽刺的笑了笑。

    我没说话，我觉得这个人有点胆子太小了一点，可是能分得清局势，也比以前的那个女三号要强多了。

    “你想啥么？”她好奇地问道。

    我笑道：“其实你根本不用这么紧张的。这事儿和你本来就一点关系没有。你只要好好的活你的，你和那个白晴晴没联系的。”

    “那我也是不敢的，你知道，我现在最害怕的就是林清风和白晴晴这两个人了，太可怕了。以前在学校的时候，我可是一句话不敢和他们说。”她说完了又拍拍自己的心口。

    我笑嘻嘻的拉住她的手：“至于这样吗？林清风不错的”

    “你懂个啥？”张晓芳无奈的看着我：“我的结局可是要进夜总会的，我真的是不想那么倒霉啊，你也看到了，白晴晴有多狠毒的，我不想和书里面一样……”

    她的话没说完，地面就开始有了一阵阵微微的轰动，天空也有了闷响，道路上的那些行人全都抬头看向了天空，都很惊慌，这又是要崩塌的节奏啊！

    我和张晓芳都有点害怕了，不敢多说了。再说下去估计要死翘翘了。

    张晓芳说：“算了，这个事情先不用说了，我现在更担心的是我爸爸的事情，你知道的，他最后的结果可不好呢。现在有钱了我就让他买房子了。也不让他喝酒应酬什么的。”

    我点点头，书里面女三号的父亲是一个酒色之徒，很多女人，后面破产就是因为他生意场的对手，给了他一个蛇蝎美女，他把这个小三宠的要命，甚至让她进入管理层，女人把公司的机密都给出卖了，还盗用了公司的钱，和一个男人跑掉了，这才逼得女三的父亲铤而走险，以次充好还有走私，最后才那么惨的。

    张晓芳也在尽量的让悲剧不再出现呢，也是一个好女儿。

    我说道：“我很佩服你，你这几年真的是没少干好事儿。”

    “得了吧。”她摆摆手：“我不过就是为了获得好点而已，我的事儿就先不用说了，先说说你，你找张剑有事儿啊？”

    我点点头，把事情说了。

    张晓芳也是读过书的人，怎么会不知道这里面的状况，她哼了一声道：“这事儿我也一直在关注着呢，你的那个渣爹，真是臭不要脸啊，比之前的写的内容还不要脸。贱人一个！”

    “我想问问张剑，那个女人到底是谁，我好想想办法算计一下，让她和刘强赶紧分手。”

    “哦，我知道这个人啊。我爸爸见过的。”

    我急忙拉住她的手：“你给我说说，这女的到底是怎么回事？”

    张晓芳摆手：“我知道的不多，就知道这女人很丑，脾气不好，就喜欢一些小白脸什么的，你等一下啊，我现在就打电话去给我爸。”她说着四面看看，去找了一个电话亭。

    我赶忙跟上去了。

    张晓芳去给父亲打电话了，然后半天，果然问出来了不少事儿。

    那个女的叫做蒋晓丽，家里背景不错。她有一个闺蜜，叫做刘楠，这俩女人一个是寡妇，一个是离婚的，俩人似乎一开始都看上了刘强，但是因为蒋晓丽更有本事，所以俩人在一起了。

    我点点头：“原来是这样。”

    “可不是！那个刘楠其实也是很不错的。但是她只是一个做生意的，并没有权利，我听爸说，刘楠现在可是相当的颓丧。喝多了还和那个蒋晓丽打了一架，现在还不来往呢。”

    我笑着说：“嗯，有点意思。那个刘楠是好的吗？”

    两女人不和啊……我开始在心里面筹划起来了。

    张晓芳撇撇嘴：“不咋地。人称大撇子，就是动不动就喜欢打人的嘴巴子。仗着有这个老寡妇帮忙，就老抢人家的生意，连我爸也被她坑了好几次呢。总是在生意上面压迫着我爸，上次因为她从中间截胡，赔了将近三万块呢！不过现在因为俩人不好了，估计以后也不太容易了吧？”

    “原来是这样的。”我沉吟道：“也许可以利用一下呢。能约出来吗？”

    “你想干什么？”

    我笑道：“当然是算计了。一方面是给你爸爸报仇，另一方面就是让我家那个老混蛋，永远都没办法起来了。”

    张晓芳看着我眼睛眨巴了几下，然后笑道：“我帮你。但是不能把我和还有我爸算计进去。”

    我笑着拍拍她的肩膀：“我都明白，我是那人吗？不过是偶遇，偶遇而已。咱两个人商量商量吧？”

    “行！”

    我们干脆也不去找张剑了，反正她也没办法搀和这些阴私的事情，我们去了一个附近的小吃部，点了两个炒面，一边吃一边谈。

    张晓芳在而是十一世纪的身份，应该是更聪明一些，她的年纪比我大，而且阅历也很足，所以说起话来非常的成熟，我也愿意和她谈话，两个人合谋，如此这般的安排了一下。想出来了一个办法来了。

    张晓芳笑着说道：“你还真是一个聪明人啊，也够坏的，我怎么不知道你这么坏呢？”

    我笑道：“不坏一点，能和那些极品人家作战多年吗？”

    “只是你不把这件事和林清风说吗？”

    我犹豫了一下，然后摇头道：“算了，他现在不方便。我自己来吧，你不能到处乱说啊，这件事就这样了，咱们俩个人知道了就行了。”

    “行了。”张晓芳道：“你相信我吧，我不会说的，我也等着看他们的结局呢！”

    我笑了笑：“行了，那我先走了。咱们到时候看着吧。”

    张晓芳答应了，我们两个人在饭馆外面就分开了。

    等我回家的时候，就见到有一个人坐在第一排的椅子上，背对着我摘豆芽呢。正是林清风。店里的服务员笑着和我打招呼。

    我低声道：“我妈呢？”

    “去逛街了，只有他在。”服务员指了指林清风

    我见到他，忍不住的笑了，走过去，拍了一下他的肩膀。

    “你怎么来了，我以为你把我忘了呢。”

    林清风回头拉住我的手笑道：“是你把我忘了吧？回来一直闹腾着，一直都那么忙，也没时间管我了吧。”他的眼睛直直的看着我，我心里一动，以前没怎么样，现在却有了一点相思之情了。

    “你看我干什么？”

    “你不看我知道我在看你？”

    我们两个人忍不住的笑，我靠在了身边坐下来了。

    林清风道：“想我了没？”

    “想了啊，可是一直等不到你来，就拉倒了呗，是不是又认识了什么美女？”

    林清风把一颗豆芽，拿起来敲了敲我的头：“我哪有时间，我这段时间已经回去了两次京城了。”

    我非常吃惊：“都放假了你不好好的在家里面呆着，回去京城干什么？你不嫌累？”

    “忙生意的事情。”林清风笑道：“我不想是去赚钱的机会，对方给我打电话，我也就答应了。我赚了钱了，你想吃好吃的吗？”

    “真的？你赚多少？”

    林清风伸出了两根手指头来。

    “两百？”

    林清风忍不住笑了起来：“两百块够我的车票吗？”

    “那是两千？”

    “不是，是两万。我联系了生意，另外接了一点私活自己联系了别的公司做，赚了点钱。”林清风笑呵呵的说道。

    我很惊喜，他很牛逼！

