    随着摩托车和sov的车灯打开，原本漆黑的民防工程通道被明亮的氙气灯照亮，漂浮在空气中的灰尘显得格外明显。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人跨上那四辆动力足有2o千瓦的川崎k1r25o摩托车，扣上头盔，拧动握柄上的油门，那台柴油电机出低沉的咆哮声。

    “我们走！”罗昊对着徐旭东使了个眼色，驾驶摩托车，率先冲了出去。

    莱昂和突击驾驶着摩托车紧随其后。

    在四辆摩托车上，韦斯利各放了一部pda，上面存储了附近这片区域最详细的地图，以及汇合的地点。

    民防工程的地下通道就跟九曲桥一样，延绵曲折，如果不是有韦斯利提前在pda上存储的地图，绝对会在这地下通道中迷路，更别提利用这里的通道逃生跑出去了。

    这个民防工程早先已经被废弃，出口也已经被堵住了；不过，韦斯利决定把这个民防工程作为逃生路线后，早就把出口清空了。

    民防工程的出口位于城市东南方向，一栋楼房的地下一层停车场。

    “趴下！”

    罗昊拔出“海盗枪”，对着木门轰出一榴弹，直接把门炸开，然后穿过硝烟，冲出了民防工程的地下通道。

    不过，罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人刚冲出民防工程的地下通道，就跟早已等候在停车场中的影子部队遭遇了！

    显然影子部队也预测到了，韦斯利可能会把这个废弃的民防工程作为逃跑的路径，所以在这里有所安排。

    西伦科特这支装备精良，训练有素的影子部队，果然是不可小觑！

    “给他们来两颗小苹果！”

    罗昊右手摸出两颗手雷，左手也跟着松开摩托车的握把，用手拉开手雷保险，甩手扔向停车场中的影子部队，还有他们的车辆。

    徐旭东也会意的掏出两颗手雷，学着罗昊的样子拉开保险，把手雷扔了出去。

    莱昂和突击虽然没有听懂罗昊对徐旭东说得话，但是看懂了他们的动作，也跟着拿出手雷，打开保险扔向停车场中的影子部队。

    影子部队只是猜测到韦斯利等人可能会利用这里的民防工程通道逃离，所以在这里布置了一些人；可是这个民防工程毕竟已经废弃已久，所以影子部队在这里布置的人员并不多。

    当罗昊、徐旭东、莱昂、突击炸开木门从地下通道冲出来的时候，停车场中的影子部队立刻紧张起来；不过，他们还没来得及采取反应，罗昊、徐旭东几个人已经抢先一步，用手雷向他们砸来！

    轰！轰！轰！轰！……

    一连串的手雷把停车场中的影子部队队员炸得鸡飞狗跳。被炸死的，倒在血泊中没了动静；而没死，被炸伤的，挣扎着支起身体，拔出手枪，试图继续攻击。

    不过，那些影子部队队员才刚把枪拿起来，罗昊、徐旭东等人抢先一步，用枪击毙。

    几个侥幸逃过一命的影子部队队员，立刻通过无线电将情况汇报给他们的指挥中心，让其他小组在城市中进行围堵、截杀！

    “按照计划撤离！”

    罗昊按住自己的喉部麦克风，吩咐道：“我们甩脱追踪后，会跟你们汇合！”

    “小心！”梅庆伟对着罗昊叮嘱道：“一定要活着回来！”

    “放心吧！他们轻易可要不了我的命！”罗昊冷哼一声，带着对自己实力的自信，说道：“想杀我，就得先做好被干掉的准备！”

    梅庆伟和韦斯利驾驶着sov，在路口转过一个弯，与罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人暂时分道而行。

    不过，两组人刚分开，就被影子部队盯上了，两辆吉普车紧随而至。

    两名影子部队队员，分别从吉普车左右两侧的车窗探出身体，用自动步枪对着sov射击，子弹打在sov的车身上，“铿铿”作响，溅出点点火星。

    sov中，司徒空、沈飞、林晓阳这些人也开始对着身后紧追而来的吉普车反击。

    沈飞抓起sov后部那挺勃朗宁m2hb重机枪，对着后面紧追而来的吉普车进行扫射。

    吉普车的玻璃虽然是防弹的，但是也扛不住点五零口径重机枪的扫射。一轮扫射过后，吉普车的挡风玻璃被打碎，一颗重机子弹命中了驾驶员的身体，打碎了驾驶员的身体，爆出的血浆溅满了整辆吉普车，失去控制的吉普车歪歪扭扭的撞进了街道边的一家商店中。

    而司徒空那辆车上更是直接，这家伙抄起sov后部那挺mk19型4o毫米榴弹射器，对准后面追来的两辆吉普车，一通狂轰。

    在榴弹雨的覆盖式轰炸下，把两辆防弹吉普连人带车，变成一团火球，一起炸上了天。

    司徒空看着从半空中砸落下来，在街道上翻滚了几圈后，依然在继续燃烧的防弹吉普，有些担忧的说道：“这些家伙装备精锐，也不知道狂龙他们那边情况怎么样。”

    “他们会没事的。”

    梅庆伟驾驶着sov，用还算平静的语气说道：“你对他的了解应该比我更深，明白他的能力。这小子总是会创造出奇迹，影子部队留不住他。”

    话是这么说，但梅庆伟在心里还是着实为罗昊、徐旭东他们担心着。他们没有重武器，该怎么对付影子部队的防弹吉普？

    罗昊、徐旭东、莱昂、突击四个人遭遇的情况应验了梅庆伟的担忧，而且情况还要更加糟糕。因为在对他们围追堵截的，不仅有西伦科特的影子部队，还有“圣战”组织！

    不用想罗昊也知道，这一定是西伦科特干得好事，为了干掉他们，杀人灭口，西伦科特已经是不择手段了！

    罗昊、徐旭东他们身上的武器，这个时候根本打不动跟乌龟壳一样坚硬的防弹吉普！

    罗昊按住喉部麦克风，对着徐旭东、莱昂、突击三个人吩咐道：“分开走！走小路甩掉他们！”说完，罗昊就一拧车头，驾驶着摩托车转进左侧的一条马路。

    四个人刚分开，原本在他们紧追不舍的车队也选择了分散追击，而追在罗昊身后的足足有四辆防弹吉普，外加一辆“圣战”组织的皮卡车！