    现在，李长青以及外界都以为，庆尘只是一个基因战士。

    所以在李长青看来，庆尘知道自己能够注射基因药剂，理所应当的喜出望外。

    然而这事对庆尘来说根本不是惊喜，而是惊吓。

    首先，基因药剂是不能跨级别打的，寻常人打完第一支005序列，就得等足一个月才行，不然会因为身体无法负荷而猝死。

    庆尘现在一针没打，直接打003序列，恐怕当场就得暴毙。

    其次，基因药剂打完是会断绝后代的。

    虽然庆尘现在还没有那种世俗的欲望，但万一以后有了呢。

    总而言之，这一针基因药剂绝对不能打！

    李长青看向庆尘：“你看到这支003序列的FDE基因药剂，怎么一点都不高兴呢？”

    还没等庆尘说话，李长青忽然笑着说道：“我明白了，你是觉得我没有把002和001也给你吗。真是的，我又不是那种小气的人，都给你说了001和002还在配置中，得过半个月才能给你呢。那两个序列产量太小了，我也没有办法给你凭空变出来啊。。”

    庆尘在脑海中回忆着、思索着，他对照着时间线说道：“我现在还不能打这一针003序列的基因药剂，因为我打004才刚过13天，要再等18天才行。”

    基因药剂的间隔，是按照一个月30天计算的。

    李长青看着庆尘恍然大悟：“原来是这样，我还以为你早就注射过了呢。那行，基因药剂就先放在我这里，等你到时间了，就给你打。”

    庆尘内心里突然松了口气，他心说这叫什么事？

    自己来这里还什么都没获取呢，竟然要先挨一针，这上哪说理去。

    说实话，他和壹都没想到李长青要当面给他打针！

    好在有一点是，从他在拳台第一次登场开始，距离现在里世界时间也不过刚过去10天而已，这才让他找到了最合适的借口。

    可问题来了，18天之后该怎么办……？

    这时，李长青让老六把基因药剂收了起来，眼瞅着下次还是要亲眼见证庆尘打基因药剂的，这让庆尘感觉一阵头疼。

    他余光看了一眼，赫然发现李依诺正憋着笑，憋的非常辛苦。

    李长青拉着庆尘的胳膊坐下：“旁边这位是我侄女李依诺，她也很喜欢你比赛来着，昨天晚上我们都在。话说我都已经安排好老六救你了，结果没想到你竟然反败为胜，这种越级挑战还能胜利的情况，全联邦也很少见了。”

    李依诺笑眯眯的说道：“小土兄弟你好，我是你的粉丝。”

    李长青认真对李依诺说道：“怎么叫兄弟呢，叫小土叔叔。”

    李依诺：“？？？”

    刚才还偷偷憋笑的美少女壮士，当场脸色就变了！

    怎么自己吃着瓜、幸灾乐祸着，就平白无故多了个叔叔？！

    不过李长青想了想：“算了，庆尘太年轻了，你们各论各的吧。对了，既然在这里见面，你也知晓一下他的真实姓名，庆尘，以后不要叫小土了……虽然小土这名字也挺可爱的。”

    李依诺心说，庆小土这名字到底哪里可爱了？

    “姑姑，先说正事吧，”李依诺看向李长青：“刚才说到鹿岛与神代家族的事情了，听说您这边抓住了好几个鹿岛和神代的人？”

    听到这两个财团的名字，李长青脸色沉了下来：“这家不知死活的东西，竟然敢跑到南方兴风作浪。我估计他们是预计到李氏会进行权力交替，所以就想从中作梗，近期这两家屯兵北方，或许这边等老爷子一闭眼，那边就又要发动小规模战争了。”

    李依诺好奇道：“这些年他们闹出的动静可不少，又是联姻，又是频繁调动部队，为什么？”

    “北方禁忌之地数量较多，扩张速度也比较快，其中037号禁忌之地甚至已经蔓延到了26号城市的北方30公里处，他们或许是察觉到了危机，所以想要联邦内重新洗牌，来南方发展，”李长青冷笑道：“但是南方三家财团把持着政、经命脉，我们不乱起来，他们过不来。”

    庆尘在一旁听着，一句话也不说。

    他意识到，李依诺突然扯这些事情，其实就是帮他了解更多信息，以弥补他如今孤立无援的局面。

    庆尘如今的处境很微妙，李叔同已经远行，那些熟悉的人全都不在身边，虽然壹还在，但壹不是他的管家，也不会随意出手帮忙，一般都寻求个等价交换的原则，目前像盟友多于朋友。

    他要想事事依靠壹，那就是想多了。

    不过，李依诺、李彤雲、南庚辰这三位内应，倒是一直都尽职尽责。

    “姑姑你最看好影子之争里的哪个候选者？”李依诺问道。

    “我可能更看好庆无，”李长青思索道：“庆闻太耀眼了，以至于其他人都把他当做假想敌，可他又没有一力降十会的能力。原本庆怀也足够耀眼，可以帮他分担火力，但如今庆怀莫名其妙的死在了002号禁忌之地，当时你也在场，据说他是被火塘的某个神子狩猎了，是真的吗？”

    “嗯，目前看来是这样，”李依诺点点头：“姑姑你继续说，我看二房庆钟也很强，你为啥觉得他没法继承影子之位。”

    “庆钟那小子我见过，勇武有余，心机不足，过于莽撞了，”李长青说道：“这种人可能更适合做一个冲锋陷阵的大将，不适合当影子和家主，我想，影子和庆氏当代家主庆寻，都不会选他。”

    “那姑姑为什么选庆无？”李依诺问道。

    “机智，隐忍，狠辣，”李长青说道：“他具备了很多影子应该有的优点……你现在应该多研究研究他们，因为不管最后必定是其中一人成为影子，然后掌握极大的权柄，这时候你能更多的了解他们，对以后有帮助。”

    李依诺点点头，她余光看了庆尘一眼，心说自己这直接让李氏二代大佬帮忙分析局势，应该是够意思了吧。

    然而这是，李长青话锋一转：“这一代里，我最看不上的是庆原、庆幸，毫无特点且背后支持的家族力量也不行。庆一年纪虽小但有妖孽之相，庆诗虽是女孩，但她父亲藏在背后野心勃勃。影子之争向来都是，不到最后一秒谁也不知道结果，甚至选出来几年之后外界都不知道结果，所以现在的猜测也仅供参考，没有太多价值，你只需要了解他们每个人就行了。”

    李依诺心说影子之争的结果，还真是历代都扑朔迷离。

    如今自己身边不就坐着一个假死的候选者吗，谁能想到这个最早被忽视的人，却成长的最快呢。

    庆尘在旁边看似平静的吃点心吃瓜果，但内心里已经在认真分析了，这还是他第一次听人分析每个候选者，总算是有了一个纵观全局的概念。

    以前就连林小笑、李叔同都从未跟他谈及此事，只说让他自己去慢慢了解。

    “咦，”李长青问道：“你怎么突然关心起影子之争了？”

    李依诺再问：“姑姑，我这边联系到了好几个影子候选者，也有好几位主动联系我，虽然不知道他们到底想干嘛，但我都应承下来了，现在与我结盟的有四人。”

    庆尘在一旁听着，他心想这倒是很有他在表世界加入所有人的风范。

    李长青问李依诺：“你跟这么多候选者结盟干什么？”

    “我就是想多结盟几个，好掌握他们的动态，反正这些候选者又不是咱们李家的人，死几个都无所谓，”李依诺说道。

    李长青赞赏道：“这次倒是做的聪明，不过我一直怀疑，庆氏的影子已经抵达18号城市，这一次庆氏的重头戏还在这位影子身上。”

    “是敌是友？”李依诺问道。

    “非敌非友，但应该有着共同的目标，”李长青似乎不愿多谈此事，因为涉及到了真正的机密，她转开话题道：“影子之争的第二轮任务，应该也不是参与李氏的权力更替，那位影子制定任务向来喜欢声东击西，没人知道他真正想要做什么。”

    此时，李依诺问道：“对了姑姑，你去看过爷爷了吗？”

    “没有，”说起此事，李长青的面色平静下来，她看向老六说道：“你带庆尘去靶场玩玩吧，这年头成长到B级之前，还是枪械更加有用一些。”

    “好嘞好嘞，”老六一瘸一拐的领着庆尘往外走去。

    庆尘明白这是要支开自己了，毕竟涉及到家族核心机密的事情，李长青不会傻到让自己旁听。

    不过他也不在意，今天的收获已经足够了。

    庆尘看着前面带路的老六：“为什么你叫老六，是因为排行老六吗？”

    “不是，”老六摇摇头：“我叫老六是因为我曾经在1号城市帮长青老板挡过六颗子弹，腿也是那时候废掉的。长青老板喊我老六是要提醒她，别忘了我帮她挡过子弹这件事情。”

    “原来如此，”庆尘点点头。

    “老板有一件事情说的很对，”老六头也不回的说道：“所有超凡者一天不到半神，枪械始终都是超凡者最大的敌人，就连A级遇见狙击手，说不定也会阴沟里翻船。所以，你去熟悉熟悉枪械是好事，平时没事了就待在靶场吧。”

    ……

