
　　建世八年秋，刘钰率十万大军抵达邯郸城下，四面围城已定。

　　此时的邯郸十分萧条，精兵强将尽被刘秀带走，皇亲国戚、达官贵人大都携家带口奔赴辽东，便连那些巨商大贾也尽皆迁出避难，邯郸城内只留下贫苦的百姓，守卫人们的是一些老弱残兵，由刘秀的妹夫前将军李通率领。

　　李通当年在南阳起兵，使整个李氏家族遭遇了灭族之祸，他的两个儿子被杀，只落得孑然一身。更始立国之后，李通便娶了刘秀的妹妹刘伯姬，两个人生了一个儿子，名叫李音，这是李通仅有的血脉。

　　刘秀率军北上辽东之时，对留守邯郸的人选十分头疼。

　　这个人必须要忠心，否则刘秀前脚一走，他后脚便反叛。如果邯郸迅速易主，刘秀的天下将立即崩塌，恐怕朝廷大军都走不到辽东。

　　这个人必须要有掌控邯郸的能力，要能拢得住人，镇得住场，这样便可以在邯郸坚持得久一些，为刘秀顺利抵达辽东赢得时间。

　　李通作为刘秀的妹夫，一向深得他的信任，每次刘秀外出亲征都是李通留守邯郸，没出过什么大乱子。李通的忠心足够，能力足够，熟悉邯郸防务，是留守的最佳人选。

　　刘秀虽然属意李通，但是却很难开口。

　　邯郸是被抛弃的城，留守者是被抛弃的人，谁留下来，谁就会死。

　　从道义上来讲，刘秀开不了这个口。

　　正在为难之际，李通为刘秀解了围，他主动要求留守邯郸，唯一的要求是：让他的夫人宁平长公主刘伯姬和幼子李音随军北上。

　　其余的不必说了，刘秀必定会善待他的儿子，这不需要叮嘱。

　　既然李通如此识相，刘秀立即顺水推舟地同意了。为了报答他，刘秀做了一件破天荒的大事：封李通为宛王。这可是建武朝第一个异姓王，大概率也是最后一个。曾经刘秀在最艰难的时候也坚守祖上的规矩，从没有封过异姓王，如今却为李通打破。由此可见，李通的主动留守确实解决了刘秀的大问题。

　　李通的幼子李音也同时受封为侯，李氏一门在刘秀的王朝即将崩塌时达到了权力和荣誉的顶峰。

　　这是这个王朝给予李通的最后安慰，可是一个即将崩溃王朝的安慰，又有什么用呢？在刘秀的心中，李通几乎已经是个死人了，这个王号就是用来买他的命的。

　　谁留谁走的事本来已圆满解决，可是此时又出现了一桩意外，这个意外出在李通的妻子宁平长公主刘伯姬身上。

　　前一阵子，因为邓晨一家被杀之事，刘伯姬和刘秀兄妹俩发生了龃龉，宁平长公主受到了皇帝的严厉训斥，命她闭门思过。

　　邓晨的妻子是刘秀的二姊新野长公主刘元，她在小长安之败中死于新军之手。当时刘秀眼睁睁地看着二姊落难却不能相救，痛苦可想而知。称帝后，刘秀一直优待刘元留下的孩子。可是在邓晨反叛后，刘秀却毫不留情地将二姊的骨肉一一斩杀。

　　刘伯姬出于姊妹之情，极力反对将邓晨灭门。在她的认知中，错都是邓晨一人之错，为什么要刘元的孩子来承担?为此她当面顶撞了刘秀，但依旧不能挽回他冷酷的帝王之心。

　　为此兄妹反目，亲人之间产生了嫌隙。

　　李通确定留守邯郸，刘伯姬本应随军去辽东，可是她竟坚决不从，坚持要和夫君一道留下。刘秀十分生气，奈何这个妹子好像是和他杠上了，两个人根本没法沟通。

　　刘秀算是个重情的皇帝，对于这个最小的妹妹他是很有感情的，虽然兄妹之间有了裂痕，刘秀却依然想带她走，保她周全。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘秀强忍着怒气，命阴皇后前去解劝。为此阴皇后亲临公主府，盘桓了大半日，回宫后对刘秀说了一句话：“伯姬之心坚如铁石，不可更易，随她去吧！”

　　刘秀怒道：“真是越来越没规矩了，难道她想抗旨么？”

　　他说对了，刘伯姬真的敢抗旨，她随身携带了短刀，如果刘秀强迫她离开，便要引刀自决。这种决绝的态度触动了刘秀，他终于没有再强迫她。

　　刘秀没有想到做帝王的代价如此之大，他失去了安稳的田园生活，失去了朋友和兄弟，也失去亲人和亲情。

　　谋国之路就像一条单向的航船，虽然前面有星辰大海，却要远离出发的此岸，再也无法回头。

　　刘伯姬以她的执拗留在了夫君身边，夫妻共守邯郸，支撑着这座暮光之城，为建武王朝保留了最后的夕照。

　　当建世皇帝兵临城下之时，城中已惊惶一片，军队也开始滑向失控。

　　刘钰派使者入城，要求李通立即献城。李通回答道：“曾与皇帝有约，守邯郸半月便可献城，如此则罪不及家人。请陛下宽限半个月，定当献城归降。”

　　刘钰断然拒绝，他回书道：“朕敬重宛王忠义，特为尔宽限一日，明日日落之前出降，有功无罪。若违此限，大军即刻攻城，城破之日，军马混乱，朕亦不敢言能保宛王于万全。愿宛王审时度势，全城而归，免使古城遭劫，黎民受苦。”

　　刘钰说到做到，真就勒令兵马不动，坐等李通出降。

　　夜色深沉，邯郸古城隐没在黑暗之中，唯有公主府内一灯如豆。

　　李通夫妇对坐良久，李通率先打破了沉默。

　　“公主，邯郸之事已不可为，我意明日献城归降，你。。。收拾收拾吧！”

　　“良人若降刘钰，音儿在辽东将何以自处？兄长。。。刘秀带音儿同行，不过是将他作为人质，要胁良人。呵！他可真是个狠心的人，二姊对他那么好，他对她的骨肉却一点也不怜惜。”刘伯姬一直对邓氏灭门之事耿耿于怀，对于那个曾经敬重的兄长充满了怨恨。

　　“伯姬，你对陛下误会太深。此一时彼一时，邓晨之降，出于无义，我之归降，出于无奈。何况陛下临行之时已有明示，要我设法保全自己，保全你。”

　　“他若真想保全你我，怎会让你为他断后？他一走了之，却把你丢给了刘钰。”刘伯姬越想越气，不由自主地提高了声音。

　　“这些事总要有人来做，陛下为难，身为臣子，身受陛下厚恩，自当为君分忧。”李通叹道：“陛下并不是无情之人，只是身为一国之主，总有些迫不得已之事。不过勿庸置疑，他绝不愿你身陷险境，临别之时，他再三叮嘱，可视局势自行裁夺，不必以音儿为念。”

　　刘伯姬没吭声，她想起了阴皇后曾经对她说过的话：“你既然执意留下，我亦不敢再勉强。只是请你放心，你的儿就是我的儿，从今往后，音儿便是我的亲生骨肉。不管是到辽东还是到哪里，我绝不会让他受半点委屈。伯姬，我知道你性子刚烈，遇事不愿低头，可至刚易折，唯柔顺可常保平安。咱们终究是女子，这争天下的事都是他们男人的事。我听说那个建世皇帝有些度量，也不是个残暴之人，必不会与我们女子计较，真有了那一日。。。活着总是好的，活着咱们兄妹姑嫂还有相见之期，你和音儿也有重逢之日。唉，搁几年前，看邯郸城繁华的样子，谁能料到有如今之事？同样的道理，以后的事谁又能说得准呢？”

　　刘秀和阴丽华的意思已经很明显了，即便他们夫妇献城投降，也是可以理解的，不会影响到李音，毕竟李通是豁出去自己掩护了刘秀出走。刘秀还能强求他什么呢？

　　话虽如此，可她刘伯姬有自己的骄傲，她对自己的兄长尚不愿低头，又怎么肯向那个放牛的皇帝屈膝呢？

　　她抬起头，看着李通道：“良人，你可还记得，当年大兄冤死，三兄在洛阳朝不保夕，我和大姊、阴后一道回新野，每日胆战心惊，生怕哪一日天杀的刘玄就来取了我们的性命。那种寄人篱下日日担惊受怕的日子，我算是过怕啦！那时音儿还小，若不是我一心要护他周全，都不知能不能熬得过来。如今过惯了好日子，再让我像那样重新活一回，恐怕真是受不了了。”

　　李通一把将她揽在怀里，连声道：“伯姬，都怪我，让你吃了那么多苦。你放心，以后有我在，你什么都不用怕，没人能欺负你，没人敢动你分毫。”

　　刘伯姬用力挣脱他的怀抱，将他的身子推开，将他的脸拉开半尺的距离，她注视着他的眼，脸上竟然挂着一丝冷笑。

　　“笑话！李通，你真以为能护得住我么？我算是看透了，大兄、三兄还有你，你们这些男人都一样，为了天下，为了权势，为了自己的那点野心，什么事都做得出来！什么妻儿家眷，说丢下就能丢下！当年大兄三兄起兵，刘氏遭殃，二兄、二姊不幸惨死。你和李轶兄弟造反，李氏阖族几百口跟着丢了命，你的父亲、母亲，妻子、儿女，他们都是你的至亲，你尚且佑护不住。如今你要投了放牛皇帝，把刀把子送出去，生死操于他人之手，你自身都难保，还说什么要护我周全？你说这话不觉得心虚么？”

　　李通被她说的脸上红一阵白一阵，却无一言可以反驳。

　　刘伯姬慢慢退回身子，低下头，以左手拇指慢慢地抚着右手，说道：“我活了三十多年，吃过大苦，享过大福，这辈子过得足够了，就是现时就死了，也没什么遗憾了。音儿交给兄嫂，我没什么不放心的，至于你，日后自会再有合适的良配，不用我胡乱操心。咱们夫妻一场，如今，这缘分也算是到头了。”

　　她的声调如此平和，可说出的话却又如此决绝，李通听得心惊胆战，猛地伸手捉住她的手，说道：“伯姬，你万不可想不开！为了音儿，为了我，你一定要爱惜自己的性命。你若真的死了，我又岂能独活！我少不得随你一道去了，你，你又如何忍心？”

　　刘伯姬轻笑一声，说道：“什么随不随我去，什么不能独活，都是说说罢了。你能的，你能活，也能活得很好，我不怪你，不强求你，你用不着去死，真的，我希望你好好地活，盼着你长命百岁。你常说大丈夫能屈能伸，就像三兄那样，在刘玄面前装可怜，后来还不是大大地摆了他一道？你能屈便屈了，活着总是好的。只是我劝你，天下事已不可为，连三兄那等英雄人物都敌不过他，你也不必再图谋什么了。少些非分之想，能长命。。。好好安下心思过日子，放牛皇帝或许会给你些安生日子过。”

　　“伯姬，我，我和你说实话，我年龄大了，不想什么天下，什么权势了，我就想和你过过安生日子，你，你要陪着我，咱们夫妻一场，一直情投意合，你万不可丢下我不管！”

　　“我一想到新野避难的日子，心里就害怕，我再受不了那种日子了。我不是受不了苦，只是受不了屈辱，”刘伯姬忽地甩脱李通的手，霍地站起身，厉声道：“我乃刘氏皇族后裔，高皇帝的子孙，首倡义旗、兴兵灭莽的柱天大将军刘縯之胞妹，昆阳战神、英雄无敌的建武皇帝是我的嫡亲兄长，我乃堂堂宁平长公主，如此尊贵，岂能向一个小小牛吏伏首乞活？我真若在刘钰脚下求生讨饶，对得起祖宗么？大兄三兄虽然无情，却都是天下数一数二的英雄好汉！我与他们流着同样的血，虽是女子，亦不肯屈膝事人，使他们英名受损！若只能跪着生，我宁愿站着死！一死而已，有何惧哉！”

　　李通坐在席上看着刘伯姬，张口结舌。她原本娇小的身形在一点灯光的映照下，竟显得十分高大，让他只能抬头仰视。李通觉得全身像被雷劈了，被什么东西定住了，想动却丝毫动不得。他的脑袋里嗡嗡作响，心里止不住地气血翻涌。

　　此时他说不出是什么滋味，只觉得又是震惊、又是钦佩、又是惭愧，眼睛紧紧盯着自己的妻子，却一句话也说不出来。

　　刘伯姬忽地向他伸出了左手，脸上浮现出难以言喻的笑容。

　　李通像是被解了锁，终于可以活动，可以说话。

　　“伯姬。。。”他喃喃地伸出手，与妻子相握，只觉得她这一刻全身上下沐浴着光，有一种惊心动魄的美，让他神魂俱散，目眩神迷。

　　可是下一刻，李通便惊恐地发现，两人交握的手上忽然多了一片大大的红色，那红色在他们的手上蔓延开来，从他的手指到她的手指，象一株快速生长的赤红的树枝，肆意横生，触目惊心。

　　他的耳中听到“当”地一声大响，李通吓得浑身一哆嗦，眼睁睁看着一柄短刀落在面前的地上，上在全是殷红的血迹。

　　刘伯姬的身子向一旁倾去，李通无意识地伸手接过，眼见着她的脖颈上有一道长长的裂口，像是一张狰狞的兽口，里面汨汨地冒出血来。

　　“公主。。。伯姬。。。”李通的嗓音是带着惊吓的嘶哑，声音却很轻，好像是生怕惊醒了她，而不敢大声呼唤。

　　案上的烛火闪了几闪，灭了。

　　李通怀抱着刘伯姬在血泊中坐了许久，直到曙光熹微，屋子里慢慢有了亮光。他的目光下移动，看到地上的短刀，一把便抓了起来，他睁大眼睛仔细看着，见那上面还沾着妻子的血，原本是鲜红的，此时已发黑凝固。

　　李通一抬手，将短刀横在自己的脖颈之上，稍一用力，颈上传来一阵刺痛，让他停住了手。李通能清晰地感觉到，有一股热线顺着脖颈缓缓流下，就像是一只蚂蚁顺着往下爬，痒痒的，却让他刚刚涌上头顶的血慢慢落回胸腔。

　　李通持刀的手在微微颤抖，不知是因为气愤还是害怕。他确实有些生气，生自己的气，以致于他紧紧地咬住了嘴唇，心道：“不就是一死么？不就是一刀的事儿吗？只要狠狠心加把力，就这一下子，便能随着伯姬一道去了，黄泉路不远，或许能追得上她。”

　　他不断地为自己鼓着劲，手不断地握紧又松开，可是他的手却越来越抖得厉害，越来越无力，直到最后，那只多年持矛握刀杀敌无数的手，仿佛再已承受不住小小短刀的重量。李通松开五指，任由短刀掉落在地。

　　他忽然悲从中来，不禁伏下身去，紧紧地搂住刘伯姬冰冷的尸体，放声大哭起来。

　　天光大亮，邯郸城在阳光中静默肃立，建世皇帝刘钰在羽林军的簇拥下策马入城。经过高高的城门时，刘钰昂着头，眼光掠过在道路两旁跪拜的邯郸降臣的头顶。

　　降将中的第一个便是建武王朝宛王李通，他全身素服，垂首屈膝，五体投地，在城门旁跪迎建世皇帝入城。

　　建世皇帝以献邯郸城之功封李通为固始侯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，542.邯郸之围免费阅读。https://xs.23sk.com 