    手术后的第一晚，季凌睡的并不踏实。

    虽然脊椎插着镇痛泵, 但是皮肤被切开, 内脏组织被部分剥离的痛感依旧明显，镇痛泵也组织不了割裂的痛处。

    季落在一旁陪着他, 却做不了什么，也只能干着急。

    但……季凌每次微睁开眼, 都能看到红着眼睛的小考拉陪在自己身边。

    每次看到季落的时候, 季凌都感觉身体的痛苦减轻许多。

    特别是当他醒来后疼痛难忍, 屏息忍耐, 却只能重重吐出低喘的时候, 季落就会很快贴过来，用稍微凉一些的脸颊和他贴贴, 再软软地叫一声‘哥哥’以后, 季凌便会感到舒服许多。

    也觉得这些苦难, 与以前缠绕久久不散去的心脏的痛苦相比，其实不值得一提。

    有季落在，他什么都可以顶住。

    左手中指的戒指, 传递给他一阵阵的温暖悸动。

    欢喜也好, 痛苦也好，绝望也好。

    他爱到骨髓与血液中的小朋友, 属于他就好。

    ……

    一夜之后，清晨的阳光终于洒进病房。

    当值班医生来查房时，看过季凌的各项身体指标以后做出‘可以撤掉心电监护’的决定以后，季落终于长长地输出一口气。

    撤掉心电监护, 意味着患者的身体情况平稳。

    也意味着手术非常顺利。

    这样推测，季凌的身体，肯定恢复更快。

    季俊德一早回到病房，看到一只侧头歪在病床边，面露疲惫，可还依旧顽强地睁着眼的小考拉。

    “一夜没睡吗？落落。”季俊德看看季落，又看看一旁的护工，“有护工在其实可以休息一下。”

    护工是宫卓特意指派的，经验老道，经历各种危重病患的护理。

    季凌这一次胸腔肺手术，对于他们来说，可以算是非常easy的护理等级。

    当然季落不同意，“我可睡不着。”

    说完，还不满意地‘哼’了一声，“哥哥做手术，我不管他谁管他啊？爸爸你就会瞎说，不懂吧你！做完手术24h最危险啦，要预防各种并发症，比如血栓啊，肠梗阻啊。他睡觉身体不能用力气，我还要帮他翻身啊……之类的。”

    季俊德瞧着季落一会儿，好笑道：“你还会做这些事情？”

    十指不沾阳春水的世家少爷，伺候别人，说出去谁信。

    季凌的呼吸机终于撤掉了，这会儿说话很虚弱，还伴有很重的沙哑，可他还是顽强地替季落说话：“是落落……做的。”

    男人脸色不太好，穿着竖条纹病号服，但也难挡他的帅气。

    季落眼睛一亮，开心地看向他。

    护工也赞同地补充：“没想到，季少爷什么都会，什么都亲自亲为，我也没帮上什么忙，就给打打下手，接点热水。”

    于是季落瞬间更得意，小尾巴噌噌地摇。

    季俊德瞅着他俩，“行，长本事了。要是我以后做手术，或者得什么病，看来还能指望你。”

    “——当然能指望我啦！不指望我指望谁呀，哦，指望哥哥或许也行。”季落笑嘻嘻地回答，随后马上板起脸，“不过爸爸，你瞎说什么呢，你不会有什么毛病的，也不需要做手术！”

    一家里有一个做手术还不够，还要每个人都体验一次吗？疯啦。

    “哈哈。”季俊德挥挥手让护工出去，“你看护一整晚也累了，回去休息吧，我替你。”

    “不要不要。”季落揉揉眼睛，还打个哈欠，“我还行！”

    季俊德：“行什么？眼睛红的像个兔子，一整夜不睡觉怎么行？还有，你早饭不吃了吗？”

    季落：“……我不饿！”

    季俊德：“……”

    季凌：“……”

    刚说完，季落的小肚子就‘咕咕’两声。

    很给面子。

    很配合。

    一阵尴尬的沉默以后，季落‘咳咳’两声，“是有点饿，不过我随便吃一点就可以了。等会儿问问宫祺言，他们医院食堂好不好吃。”

    季俊德淡淡回答：“宫卓已经告诉过我，食堂就是豆浆烧饼油条包子这些。你要吗？”

    季落：“……”

    嘎？

    我当然不要！

    我才不吃这些呢……

    我要吃金枪鱼cheese帕尼尼，我要喝现煮咖啡，我要吃新鲜的水果拼盘，呜呜呜！

    季落瞅着季俊德一副老神在在，‘爸爸看透你了’的模样，就觉得这位季大佬话里有话，指不定等着自己说些什么好听的求他。

    于是季落漂亮的桃花眼转了转。

    一堆甜言蜜语准备就绪，打算好好恭维一下爸爸，再让他允许自己继续在这里待着，别把自己轰回家！

    结果……没想到，还没等到他说话，病房的门就被敲响。

    走进门的人，竟然是季凌的助理，木萘。

    木萘穿着敬业的整套西装，一看就是马上要到高档写字楼上班的架势，但手里却提着一个饭盒，另一只手举着星巴克。

    “啊，季总，季少爷好！那个……老板，我按照您的吩咐，拿来早餐啦！放哪里合适？”

    季俊德和季落一同看向他，眼底里均有疑惑，不知道这人是……什么时候得到‘患者’指令的？

    而季凌压着嗓子，低声回复他：“床头柜。”

    “好！”木萘干脆利索地放下早餐，再贴心地打开盒子，与季俊德又低低头，“不过，我虽然按照您说的买来早点，但是好像与您提到的‘精致’要求差的有些远。”

    他老板说的是，必须色香味俱全，比如水果也要切成好看的形状。

    牛奶杯必须要透明的，杯盖也要透明。

    牛奶的温度……还要在56度左右。

    居然还规定牛奶的温度！

    天啊！

    木萘很绝望，但是老板的要求必须要做到，所以他一大早跑了各种便利店，才达到如此效果。

    只是……

    他简总——哦，现在是小季总了——从来都不是挑食的人，怎么这次临做手术，还给他发短信，说第二天如果没有额外指示，就要送吃的来病房？

    话说回来，刚做完手术的人，不是不能进食喝水吗？

    季凌点点头，动动手指，让一头雾水的木萘先出去。

    季落眨眨眼，看向那边床头柜的食盒。

    ……

    不用他问，他就能想到。

    这是季凌在进手术室前，就把一切都安排妥当的结果。

    他知道自己不会回家，会在这里看着他陪床一整夜。

    第二天也肯定不想走……

    又不想自己饿肚子，也明白自己不会想吃医院食堂做的饭。

    所以他早就提前安排好木萘准备符合自己喜好的食物，按时，按计划送过来。

    还有什么牛奶温度56度这种作精小细节，也就季凌不嫌麻烦，全部记得住！！！

    “呜呜呜，哥哥你怎么这么好！”季落嗷嗷着扑上去，抓住季凌的大手，就是一顿狂蹭，“呜呜，爱你爱你爱你！”

    季凌‘嗯’一声，“去吃吧，别饿着。”

    桃花眼水汪汪，季落感动的要命，“可是你也吃不了啊。”

    “……我不用。”季凌说。

    他胳膊上插着静脉注射管，各种营养袋直接进血液，这两天只能靠打针维持营养水平，吃喝根本就是奢望。

    没关系，小兔崽子，知道关心人真是有进步。

    而季俊德好笑地看着他们两个折腾，慢条斯理地说：“你有心了。但是你助理拿来的这一份饭，看起来水平并不高。以落落这种挑剔的程度，恐怕？”

    季落再认真看一眼食盒，“唔、嗯，啊……虽然，但是，他也努力了，算了！而且毕竟是哥哥给我准备的啊，不管怎么样，我都吃！”

    说完这句话，季落还瞪季俊德一眼，“哪里像爸爸，就会说风凉话，过分！”

    季俊德一挑眉，“这就说我过分？”

    季落：“不过分吗？知道我又饿又累，还两手空空来病房。又轰我走，又不给我喂食，”

    “啧。”

    季俊德用难以言喻的目光看季落一眼，嘴里叨叨着话，走出病房门。

    “儿子长大了，就不爱理爸爸了，还说我，唉……”

    季落：“……？？？啥？”

    然后一转身，季俊德又折回病房。

    沉稳的中年男人，手中提着一个特别精致的餐盒。

    季落和季凌一同看向开着一条缝的房门，隐约瞧见家里管家的身影。

    季凌：“这是……”

    季落呆了呆。

    “我就知道这个小兔崽子肯定不想回去，所以我给他带来了早餐。”季俊德长吁短叹道，“逗他两句，他还闹意见。”

    季落：“？？？”

    季俊德把餐盒‘哐当’一声放在另一个床头柜的上面，说：“多长时间了，小兔崽子整天回家就苦着个脸，不是眼睛红，就是面色憔悴。这才刚好几天，你又做手术。心情就没有好过——”

    季落：“……啊。”

    确实……

    这么长时间只顾着跟哥哥纠结来纠结去，的确把爸爸忽略了呜呜。

    季俊德：“刚想让你和爸爸说几句好听的话，你都不想说。”

    季落：“……我刚才想说来着！”不是被木萘打断了吗！季俊德淡定道：“狡辩。”

    季落急忙道：“没有！！！我刚觉得你就是给我下套呢爸爸，不然你为什么非得要我回去，还问我吃早饭的事情？哎呀爸爸！！！”

    没办法，解释不清，准备好的一肚子甜言蜜语，这会儿要是说出来，就显得自己是在故意拍马屁。

    小考拉哼哼唧唧的贴去季俊德身边，扑男人一身，“我也爱爸爸！”

    “啧。”

    这还差不多，季俊德心想。

    季俊德把病房门关好，然后将自己准备好的食盒也打开，给两个人看了看。

    里面装着精心制作的广式早茶。

    晶莹剔透的虾饺，酥脆红米肠粉，香气扑鼻的煲汤，还有一份杨枝甘露。

    “哇哦。”饿一晚上的小考拉忍不住动动鼻子，随后马上到处开始找餐具，“筷子呢筷子呢？？？”

    他动作飞快，夹一个虾饺就往嘴里送去。

    来不及说别的，咕噜咕噜，迅速地吃了，好像生怕被抢走！

    ……而季凌的眼睛也止不住地往食盒里看。

    他看的，是那一份杨枝甘露。

    季凌本来就喜欢吃甜的，还前后饿肚子三天，这会儿嘴里又好干燥。

    要不是不能进食，他肯定一下就把整碗甜品干掉！

    可惜不能吃饭。

    喉结滚了滚，男人不自然地别开视线。

    而刚刚动脖子，就听见季俊德端起了装着杨枝甘露的透明小碗。

    “你要不要？我特意让他们装了小勺子，可以给你吃一点点甜汁。反正只尝尝味道，我问过宫卓，这样不会造成什么影响。不然，落落在一边吃饭，你干看着，馋不馋？”

    超级总裁的关怀突如其来。

    季落：“……啊哦。”

    季凌：“……这……”

    季俊德神色自然，“我梦里见到的那个小孩，来到我家以后，整天就盯着桌子上的甜食看。我就想到，你会不会也喜欢？”

    “……”

    这话说的……

    季凌不确定地抬眼，看向季俊德。

    而季落也在同一时间意识到一件事情。

    难道，爸爸是对梦境的真实性，产生了……一些思考？

    ……果不其然。

    季俊德状似不经意道：“还有什么事，忘记跟我说没有？”

    “……”季凌张张嘴。

    季落眼睫颤颤：“什么事……”

    “比如，有些事情，到底是真实还是虚幻？”季俊德说。

    两个小孩你看我，我看你。

    季俊德也不逼问。

    毕竟前后两世的事情，听起来过于匪夷所思。

    他只思考一会儿，片刻之后，拿小勺沾了些甜甜的杨枝甘露，递到季凌嘴边，笑问道：“我听到你叫我一声‘爸’的事情，到底发生过没有？”

    “……”

    季凌抬手，捂住眼睛。

    那些血腥的气味与猩红的恐怖瞬间消散。

    杨枝甘露，尝起来好甜。

    他嗓音低沉，喃喃出声。

    “爸……”

