    第1408章 异星的科学家

    因为被泰迦吵醒，红荼也没再睡，他干脆浏览起了星际网。

    宇宙中可没有明确的白天黑夜的界限，所以每时每刻都有宇宙人在网络上划水，尤其是这个宇宙中充满了大量的雇佣兵一类的存在后这里就更热闹了。

    红荼偶尔也会刷一刷这里，看看是否有什么有趣的消息。

    最近随着泰迦火出了地球，网上有不少关于泰迦的消息，甚至有情报贩子对泰迦的以往战绩视频明码标价。

    关于光之奥特曼的情报向来都是不便宜的，而这些消息更是报出了一个高到离谱的价格。

    当然，这个价格还是合理的，因为这些消息里还涵盖了关于托雷基亚的消息。

    托雷基亚的情报比他想象的还要值钱呢。不过卖给光之国的话大概会更加值钱。

    嗯，红荼也不是耿耿于怀自己输了的事，就是单纯觉得托雷基亚不顺眼。

    不过他最终也没做什么奇奇怪怪的事，泰迦的消息都宇宙皆知了，光之国八成也是知道的，不过依照光之国的性子，八成会选择相信泰迦他们……

    至少在托雷基亚搞出更大的乱子前不会贸然插手。

    红荼不是很懂这种习惯，但托雷基亚显然很明白，所以有恃无恐。

    实在是不太懂啊。

    ……

    刷网坛刷到天亮的红荼没等到上班的工藤优幸，却是等到了托雷基亚千里迢迢送来的礼物，虽然不是送给他的。

    红荼：“……”托雷基亚这家伙到底是从哪里招来这些奇奇怪怪的东西的？！

    除却他自己培养制造的之外，托雷基亚手底下还有许多奇奇怪怪的怪兽，不少都是帝国资料里从未出现过的怪兽。

    也包括这次的这个……

    发现那东西出现在地球上的并不是红荼，毕竟红荼也没那种兴趣时时刻刻会去监视托雷基亚。

    这次是地球意志来找红荼的求助。

    用地球意志的表达来看，大概就是一个毁掉了数个星球的战斗机器被混沌魔神“偷渡”到地球上了。

    “……不是有泰迦吗，既然是给泰迦的准备的，那就不用太担心。”红荼安抚着地球意志。

    事实上地球意识也不需要他的安抚，这家伙是抱着“告状”的语气过来的，大概是把红荼当做是了后盾。

    额，大抵上其实也没错。

    告完状并且得到了红荼的“保证”，感觉自己目的达到的地球意志很快开开心心地离开了，并且表示因为托雷基亚的缘故最近地球上多了很多黑暗能量，祂会帮红荼积攒起来的。

    讨好的明明白白。

    红荼：“……”

    地球意志离开后红荼也出了门。

    工藤优幸没出现，那大概是被什么事件绊住了，那么只能由他自己主动去找了。

    虽说现在说这个可能有点晚了，但也足够给托雷基亚添堵了。

    不过等红荼找到工藤优幸的时候，这个可怜的家伙正被五花大绑地绑在柱子上，并且昏迷不醒。

    抓捕这四小队的是红荼从未见过的一个宇宙人，但这家伙身周这气质……为什么他想到了希卡利？

    这里是一处工厂的地下室，原本应该上班的人类被这个宇宙人不知道以什么方式全部劝离，这里得以被宇宙人所占据。

    “不过这里好吵啊。”红荼忍不住揉了揉耳朵。

    这个宇宙人相当谨慎，他在这片区域都布设了奇怪的干扰电波，倒不会给红荼造成什么太大的干扰，毕竟这个是针对机器的，但一直有着若有若无的嗡名声挺吵。

    他这一声嘀咕居然直接惊动了这个宇宙人，对方直接用自己手臂上的特殊装置对准了红荼所在的阴影处。

    “什么人？！”他面容冷肃，伸直的手臂稳定且果决，这样一看与希卡利就更相似了。

    “还真是敏锐。”红荼鼓着掌从黑暗之中走出，“抱歉，我似乎打扰到你了，不过我有一个问题，方便回答吗？”

    因为他的声音，工藤优幸被惊醒，茫然了一瞬才意识到自己的处境。

    但此刻这个异星科学家可没时间理会他，而是警惕地盯着红荼：“我原本以为他才是这颗星球上最危险的存在，没想到还会有你这种的存在隐藏在这颗星球上。”

    “嗯，毕竟是地球嘛。”红荼也不意外，只是看了一眼他手臂上的那个护臂状的装置。

    这个装置看上去简单，但其科技水平一点都不必帝国的差，甚至在屏蔽和探测方面都比帝国更胜一筹。

    宇宙中果然是卧虎藏龙。

    但是……

    “为什么你会觉得一个光之奥特曼会是危险的存在？”红荼问到了重点上，“我记得奥特一族在宇宙中的名声还是很好的。”

    对面的异星科学家冷着一张脸：“任何强大的力量都会招来灾祸，守护者也可能会变为破坏者。”

    一听就是有故事的。

    “但是，你是谁！”异星的科学家再次质问，“你的力量相当危险，是足以威胁这个星球的存在！”

    红荼也没否认自己的危险性，但还是为自己狡辩了一下：“我对毁灭地球可没多少兴趣，相反，我是受地球意志所托，给这些被你绑走的家伙送个东西。”

    这番话听起来可信度没多少，毕竟能与星球意志直接沟通的，整个宇宙里都寥寥无几，就算是托雷基亚都不行。

    所以一般有这种发言的，基本上都是当笑话在说的。

    异星科学家没笑，他紧盯着红荼的一举一动：“我可不知道什么时候需要黑暗星人来给光之一族送东西了。”

    若有若无地，他将被绑在柱子上的工藤优幸挡在了身后。虽然不知道这家伙为什么突然绑架了奥特曼，但到底还是光之阵营的，还是知道要保护无辜者的。

    红荼叹了一口气：“那你问问你身后的家伙吧。”

    工藤优幸也相当配合的开口：“你到底是什么人，到底想做什么？”

    “说起来你对泰迦他们做了什么，我看不到他们的光了。”红荼突然开口。

    工藤优幸一愣，这才意识到自己身上少了什么东西。他下意识看向腰侧，原本该在哪里挂着的三个变身器已经不见了踪迹。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      宇宙论坛……

    ?      楼主：#宇宙最不可招惹排行榜前十位的位置信息#（已更新）

    ?      #1楼：啊，榜首的这位怎么还是无消息。

    ?      #2楼：楼上这不是废话吗，要知道了还轮得着在这里更新榜单吗。

    ?      #3楼：托雷基亚为什么还在地球上！劳资好不容易攒下钱准备去地球度假的。

    ?      #4楼：楼上放弃吧，那个什么泰迦不是在地球上吗，托雷基亚短期内不可能离开的，考虑一下岐岐拉星？未必比地球差哦。

    ?      ……#278楼：话说那只爆蚀还在四处乱飞吗？怎么没有实时位置？

    ?      #279楼：？人呢？怎么没人说话了？

    ?      #280楼：我*，那玩意好像靠近萨LS星了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

