    现在王景不关心别的，就只想知道一件事，

    等到北疆消息回传，得在这大唐引起多大的恐慌？

    呵呵呵……

    想想到时候这些支持李二的黔首愚氓发现他们的陛下，竟然遭遇了如此重大的军事失败。

    届时脸上的表情，想必很是精彩！

    而念及这帮人之前……

    嘿嘿，你们一个个的不是很拥护李二吗，不是说他英明神武，行啊。

    这下王某看你们还怎么说！

    更不必说……

    大战之后，李二必败！而在大败之后，高句丽大军即将南下。

    这次能打到哪里不知道，但是可以肯定的一点是……

    这一波，整个大唐必然要经历一场大地震。

    到时候恐慌一起，这帮可笑的愚氓又该如何自处？

    而直到目前为止，这些唐国愚氓都对此没有任何的认识，几乎就是盲目的信任李二还有李二麾下那一帮人。

    现在可好了，这下乐子大了。

    想想全程恐慌，而五姓七望依旧傲然屹立的场面……王景就不禁新潮一阵澎湃。

    爽啊！

    而除此以外，李二会如何反应？

    想想李二呆若木鸡，面如死灰的神情，王景更是兴奋的……

    正出身间，裴寂、崔白鹤几个老者见王景突然激动的浑身发抖，也不知道是个什么情况。

    不过王景这副模样还挺让人担忧的，众人不由得纷纷开口，

    “王兄，你这是怎么了？若是中暑……呃……”

    话说到一半崔白鹤才想起这是冬天，屋子里太暖和搞得人季节都分不清了，不过意思还是传达到了，王景这样子属实有点吓人了。

    裴寂满面笑容的摆了摆手，“诸位不必担心。不过诸位可以想想，过些时日高句丽王师南下，这李二该作何表情？”

    裴寂毕竟是个妙人，王景在兴奋个啥别人不清楚，他还能不清楚不成，立刻就意识到了。

    而他这么一说，崔白鹤、李天城等人也顿时纷纷醒悟。

    果是如此……

    等到那时，只怕不仅是李二，整个皇宫都要大地震。

    不仅仅是长安，整个大唐都要爆发海啸。

    恐慌的海啸！

    这样的情况当然谈不上对世家大族有利，一些小的世家反而极有可能在这次的狂涛之中就此消失。

    但那又如何？

    五姓七望，等的就是这一刻！

    王景等的，就是李二还有这些该死的黔首之徒恶心人消失的这一天！

    更不必说世家大族本身也不干净，不少垃圾世家根本没什么家底还混在里面，这次一波清洗，嘿嘿……

    到时候正好收割，完美。

    裴寂一提醒，崔白鹤李天城等人也一下明白了意思。

    也就是说，如今只要大伙静候佳音，日后那就是过不完的年！

    好日子还在后头呢！

    这么一想，众人顿时明白王景在兴奋个啥了，乃至于自己也都兴奋起来。

    你王景兴奋我还兴奋呢！

    哈哈哈哈哈！

    众老者面红耳赤群情激动，一瞬间真是个个满面红光，全员仙风道骨，浑身都是轻飘飘的……

    此时王景满面笑容，想了想，感觉这必须得喝顿酒庆祝一下啊。

    这可是对李二这昏君的漫长博弈之后的全面胜利，这么好的事，那还不得大力庆祝一番？

    不过王景还未开口，此时管家忽然从花厅一旁出现，禀道，“老爷……”

    “哦？你来啦，有何事尽管说！”

    王景现在是兴奋的一逼也是开心的一逼，心情好的不得了。

    心情真正好的时候就是这样，哪怕看着这个笨管家也不觉得生厌了。

    管家谄媚一笑，接着拱手禀道，

    “老爷，北疆来报，高句丽收兵回守，仅以数支偏师试探抄掠，战事渐熄……”

    老管家虽然资历也老，又算是王景的心腹之一，许多事情都有知情权。不过这回的买卖是坑李二的买卖，而且是明着来……

    事关重大，王景自然是没有告诉一些下人，这次无论情报传递还是秘密输送军事资源都是用很少启用的高等级死士完成的，连老管家也不知情。

    而老管家本人……自然也和寻常百姓一样，听说了有战事，但既然没发展成大战，据说又有程咬金这等成名宿将镇守，那当然也就是当个乐子一听。

    本来就没什么可聊的战事，此时战事渐熄，那当然就更加难以引起人的兴趣了。

    不过他禀报完……

    却发现，花厅之中，忽然寂静了下来。

    自己刚来的时候还听到这几个老爷欢声笑语，这一瞬间突然就……

    还真是一点征兆也没有。

    当然，老管家毕竟是多年的老手足了，经验老道，懵一瞬间就意识到老爷或许是在思索这其中的奥妙。

    至于具体思索的什么？

    那都是老爷们这些读书人的事情，可就不是自己一个下人可以过问的了。

    但是……

    镇定归镇定，心理素质不错归心理素质不错，但老管家还是诧异的发现，王景此番的沉默，似乎有些诡异……

    自己在这雪地里干站了老半天，老寒腿都快发作了，可老爷还是一言不发。

    不但一言不发，甚至连呼吸声都听不见了。

    这下老管家是真慌了。

    卧槽……难道自己真是长得太丑，只是禀报个事就又给老爷整生气了？？？

    老管家这一慌，不由得心乱如麻。

    然而可怕的是……

    老管家紧张了半天，可是花厅之中，依旧是一片死寂……

    仿佛一个活人也没有！

    这一瞬间，老管家只觉得一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖。

    我靠，该不会老爷一瞬间驾鹤西游了吧……

    还是自己没注意，几位老爷已经离开了？

    王氏这等豪门之中规矩自然多，而府中规矩就有一条下人见了主人，主人没有问话或者准许，不许抬起头打量主人。

    但老管家已经彻底慌了，还是忍不住抬起头来……

    这一抬头，顿时彻底吓傻了。

    只见王景，裴寂，李天城，崔白鹤……

    一众老者，此刻个个都是满脸呆滞。

    面色惨白，犹如一个个死人一般，仿佛空气都凝固住，将众人冻结在原地……

    气氛，恐怖如斯！……

