    

    女生在他旁边站了半天不见对方有任何的反应，一张脸忍不住越来越红，好半响，才鼓起勇气再次开口道：“瑾言，我在跟你说话，你听到了吗？”

    江沅隔着空气都能感受到对方的尴尬，好心替对方开口道：“这个确实很好喝，不过，他不喜欢喝酸奶。”他喜欢喝草莓味的牛奶。

    只可惜她话还没说完，女生便转过身来狠狠瞪了她一眼道：“你谁啊？我跟瑾言讲话，关你什么事？”

    赵襄其实是知道江沅的，因为大家私底下都在传，她和徐瑾言是一对。

    大约是情敌见面分外眼红的缘故，总之，她从第一眼就不喜欢江沅。

    当然，江沅也不喜欢对方。

    有些人大抵生来就气场不合。

    瑾言？

    啧，叫的可真亲切，不知道的还以为两人很熟。

    江沅意味深长地瞥了徐瑾言一眼，手指轻轻敲了敲桌子。

    徐瑾言飞快抬起头来看了她一眼。

    江沅：“我渴了！”

    “知道了！”徐瑾言一只手操作手机，另一只手果断从桌库里拿出一个水杯递给她。

    这丫头懒得很，像是接水这种跑腿活都是丢给徐瑾言，之前帮她接完水便被同桌叫住打游戏，杯子还没来得及给她。

    只不过看在别人眼里，却是以为徐瑾言把自己的水杯给了她。

    赵襄脸色难看地瞪着江沅，眼神落在她手里的水杯上，恨不能凿出两个窟窿。

    江沅被对方瞪着，长长的睫毛忽闪了两下，既然对方看她不顺眼，她也不介意给对方添点堵，冲着徐瑾言微微一笑道：“我突然又不想喝水了，我想喝酸奶。”

    徐瑾言：“姑奶奶，我上哪去给你弄酸奶去？”刚说完，视线便落到了桌子上，那里刚好放着一瓶酸奶。

    “咦，这哪来的？”徐瑾言伸手拿了起来。

    赵襄脸色一喜，刚要开口，就见徐瑾言已经手脚麻利地插上吸管，塞进了江沅手里。

    “行了，拿去喝，别再烦我了。”赶紧打发了这位姑奶奶，他好继续玩游戏。

    赵襄：……

    江沅接过酸奶，眼角的余光扫了一眼赵襄的脸色。

    果然，就见对方被气得不轻。

    “你，你还给我，凭什么喝我给瑾言的酸奶？”赵襄脸都被气红了，直接上手抢过了江沅手上的酸奶。

    江沅笑了笑道：“当然就凭他的东西我都可以随便拿来用，更何况，你既然送他了，那就是他的。你也看到了，我想喝，他就会给。”

    “你们，你们到底是什么关系？”赵襄瞪着眼睛，气愤地看着她。

    江沅：“要说关系的话，未来我们大概会是一家人，以后我的名字将会出现在他家的户口本上。”

    赵襄的脸色从黑到白，又由白转青，大概第一次见有人这么直白大胆，好半响才指着她道：“你，你好不要脸。”

    饶是她喜欢徐瑾言，也不敢说出以后会出现在他家户口本上这种话。

    那不就是说他俩以后会结婚？

    赵襄直接被气哭了。

    “她说的是真的吗？”跺了跺脚，她转过身，眼泪汪汪地望着徐瑾言。

