
    第1437章假象

    所有人都吓了一跳，双眼爆睁，张云，三大天门之主，风云朗，萧晨，全部震惊的不要不要的。品书手机端

    在他们心，本以为死去的人，竟然出现在了他们身后。

    而且众人根本不知道他何时出现的。

    这才是可怕的！

    要知道，现场可都是当代极巅者，三大天门之主，红尘之，乃至元神附体而生的仙。

    这些人竟然皆是没有发现。

    这太可怕了！

    “哈哈哈，好小子。”一道爽朗大笑响起，在另外一侧，那些妖族大能，其一金毛老者笑道。

    “的确是不错，你们那个狗屁仙人，都是未能察觉到你的出现，若是你在那个时候给他一剑，也许炸了他的身！”另一外眉心长着犀牛角的老者冷笑道。

    张云目冰冷，冷视那些妖族大能，但沉思许久，未能出手。

    一来，那些妖都不简单，而他乃是元神附体，也不可能展现全部实力，去不一定落得好处。

    再者，这一次仙人降世，不只是人类，妖族也有高手下来，只是具体在哪里，他也不知道。

    天知道，有没有在那些妖之。

    万一遇到……

    想到这里，他压下心的怒气，当然，只是对那些妖帝的怒气压下，对苏浩却是生出杀心。

    这小子，竟然敢给他下马威？

    在他心，苏浩这是给他下马威，扫他的面子。

    萧晨也脸色难看，竟然失误了，自己的全力一击，未能灭了这凡尘之人，实在是一种侮辱。

    他眉头一皱，步伐踏出，法力波动隐隐展现，但在出手的前一刻，却被风云朗一把拉住了。

    “你杀不了他。”风云朗凝重道。

    失误了。

    自己都失误了。

    这个年轻人超级不简单。

    他能无声无息的躲过萧晨的那一击，已经证明了他的手段，真的出手，真的恼火，也许萧晨不是对手。

    如今再去，适得其反。

    萧晨目不服，但不曾多说，若有机会，他一定全力出手，和这个小子再来一场，倒要看看，他有多大的本事！

    “你很不错，连本仙都敢欺骗？”张云却是开口了，满满的责怪语气。

    苏浩面无表情，看向大墓所在，目光凝起的同时，他踏步向前，对于张云的话，却是完全无视了。

    仙？

    区区一个仙奴而已，在魔帝眼算得了什么，在以前魔帝只需一个名头，能吓得他屁股尿流。

    “好大的胆子，你敢无视本仙！”张云脸色越发难看，在仙界他不算什么，但在这凡俗，绝对是说一不二。

    他的话，对于这些凡俗的土著，不是应该如金科玉律吗？

    他的话，在这些土著耳，不是当如仙旨吗？

    哪怕是三大天门之主，在他面前，也低调的很，即便是昔日的真仙风云朗，在他到来也客气相待。

    何曾遇到过这般待遇？

    怒了！

    他踏出一步。

    但在此时，前方大墓所在，忽然震动，那万千小世界，随着大墓的摇动而颤抖了起来。

    大墓压盖在万重小世界之，微微一动，便足以震慑一切。

    甚至是，那里的一处小世界，整个的崩塌开来。

    这一墓让张云都是吓了一跳。

    而这还不是结束。

    震动之后，大墓发光，其冲出无穷烈焰，笼罩了好大一片青天。

    恐怖无的温度传荡而来，让得众人全部胆寒，如此烈焰，只怕可以焚毁他们的真身。

    不过，在这般恐怖下，众人却也是激动，大墓震荡出火焰之地，打开了一道门户。

    竟然自己打开了。

    可通往其。

    但无一人敢动，绝世妖帝墓，绝对不简单，这般打开，必然是存在着秘密。

    而且，不说其他，是那火焰，众人都忌惮无。

    谁敢妄自前去？

    但在众人望去后，第一时间发现了。

    苏浩还在前行。

    似乎没有感觉到烈焰一般，向着那入口走去。

    “找死。”

    张云冷笑，露出阴森笑容，这人终究年轻，被宝物迷惑了心智，以为那里开了门，便可进去了吗？

    那恐怖的烈焰，足以焚毁你的一切！

    “不知好歹。”

    萧晨也冷斥。

    “少年人，醒来。”妖族之，那金毛老者大声一喝，希望唤醒苏浩，不知为何，他在苏浩身，察觉到了一股非常亲切的气息，完全不同于其他人。

    只是，在他喝声下，苏浩依旧无动于衷，大步向前。

    阴长生焦急，神魂立刻传音，在苏浩脑海炸响惊雷，但依旧是无法让他有一丝回头的动作。

    “他死定了。”张云再次大笑，似乎已经看到了苏浩的焚毁，一个被蒙住心智的人，谁也拉不回来。

    哪怕是他们前阻挡，他依旧会向前走去。

    十条龙都拉不回来。

    近了！

    苏浩距离大墓，只有三十米的距离。

    烈焰已经作用在他的身。

    张云笑的得意无，必死无疑。

    众人暗暗叹息，一个绝佳的天才此陨落，可惜可叹。

    但！

    苏浩的身躯向前，踏过了火焰的封锁，一步步沿着阶梯而，直奔那大墓的入口，一路，火焰不曾焚毁他。

    事实，那些火焰根本未曾靠近他。

    似乎……根本不存在？！

    “这？”

    张云诧异，瞪大双眼。

    其余人也不知所以。

    “我知道了，障眼法，这是障眼法，火焰根本不存在。”风云朗忽然大喝，一切看到的都是假象而已。

    同时他心震惊，自己都被蒙蔽了，而那年轻人，却是看穿一切，道心稳固，不被恐惧干扰，厉害，厉害！

    不得不服！

    他到底是什么来头？

    “也许，他有秘法躲避了火焰。”张云还未看透，心有恐惧。

    风云朗不屑的扫了他一眼，你也配为仙？

    他身形呼啸而出，同时妖族之几位大能也行动了，他们也洞悉了一切。

    三大天门之主，萧晨全部行动。

    众人安然无恙，登阶而，火焰真的是假象！

    张云这才彻底相信，随后脸色羞红，感觉火辣辣，他为仙，从骨子里轻视这些凡俗、土著，但如今，自己所做，却是不如这些人，如同被打脸。
