
　　马达福给鞠清濛的父母在白墙里安排了一栋别墅，紧邻着鞠清濛家。

　　照任重的本意，他想给两位好好接风洗尘，让两人今天先在别墅里休息休息，也给鞠清濛放个一天的假。

　　不曾想，这一家三口迎头便扎进了装甲实验室不肯出来。

　　鞠清濛父亲的意思，他们自知自己年事已高，活一天少一天。

　　二老给别人辛辛苦苦干了一辈子的活，也只落得个给人捏扁搓圆的下场。

　　如今难得有机会为女儿和她男人的事业打拼，俩认只恨不得能把24小时掰开成48小时来用，又怎肯休息。

　　“任总，清濛遇到你是她的福分。我们也帮不了你什么，这一辈子积攒的财富连你的零头也不及。现在镇子有危机，你需要帮助，我们当然就得趁着还能动，多干一点的活是一点。”

　　老父亲当时的原话便是这般。

　　任重心下无奈。

　　他不希望对方叫自己“任总”，甭管是直呼其名还是叫他“小任”都挺好。

　　但他却终究没说什么，只能装作心安理得的模样受了。

　　任重带着略显落寞的心情去了隔壁的生化实验室。

　　孙苗的办事效率的确快，才只过去两天，科技含量极高的子母药便新鲜出炉了。

　　子母药的效能非常强悍。

　　正常情况下，任重在四级阶段的承载功率与体能指数平均每天涨幅为33.78。

　　这般涨幅配得上他的天才之名，但却又无法满足他对力量的强烈渴望。

　　在上条时间线里，自从他于第127天开始服用子母药后，配合大量进食与强化训练，他这两项参数的日均涨幅提升至整整五倍，达到168.9。

　　表面看来，这效能似乎不及星源注射液的每天暴涨343.18。

　　但其实不然，子母药的持续时间是至少一年，并且在他达到五级之后依然有显著效果。

　　在上条时间线里，任重死亡时的数据参数情况如下：

　　脑机同步率49.99%。

　　生物电承载功率8，607.66千瓦。

　　脑反应指数11，932.8。

　　体能综合指数8，607.66。

　　他只差1400不到的参数便能成为正宗的五级机甲战士，硬实力追上另一个天才马潇凌的脚步。

　　他靠的就是子母药的神效。

　　重生后，脑反应指数被继承了过来，另外两项参数则回归原位。

　　现在是第114天，参数情况如下：

　　脑机同步率49.99%。

　　生物电承载功率5，635.02千瓦。

　　脑反应指数11，932.8。

　　体能综合指数5，635.02。

　　他将在25天，也就是第139天时成为五级战士，他的脑反应指数将会在九级腕表的辅助之下恢复令人发指的超高涨幅。

　　实验室里，在孙苗的全程照料下，任重服下母药。

　　片刻后，孙苗：“从明天开始，你就按照之前你写的纸条上的顺序服用子药，可千万别弄错了。”

　　任重：“当然。对你爹有点信心。”

　　孙苗：“艹！”

　　过一阵子，孙苗感叹着：“说起来你丫还真是个狠人。老子服气。”

　　任重拍了拍孙苗的肩膀，“孙哥。不全力以赴，又怎么成一番大事业，我可是要成为源星前十首富的男人！”

　　“你丫可拉倒吧。”孙苗翻个白眼，“对了，你丫说那事，老子总觉得怪怪的。魔婴的数据来自人的记忆，但军团兽这算什么嘛。两者糅合起来这算什么嘛？”

　　任重深吸口气，再度拍了拍孙苗肩膀，“小孙。”

　　“哈？”

　　“我们没得选。”

　　“为什么？”

　　任重：“我的办法未必百分百能成，但如果按照原计划，就必然失败。魔婴拥有的记忆碎片来自整整十万人，极其零散，不可能形成一个完整的‘灵魂’。没有主心骨，就无法形成大脑潜意识，就不能向器官发送潜意识指令。你知道这意味着什么。她从降生开始，脏器就会不可避免地走向衰竭。”

　　孙苗：“可是……可军团兽毕竟是墟兽。”

　　任重：“人也是无数个碳原子、氢原子、氧原子等等各种各样的原子组成的聚合物，但人为什么是人？而不是一堆死物？只是因为我们能动吗？那仿生机器人也一样，仿生机器人是生物吗？不是的，人之所以是人，是因为我们有人的意识，人的记忆，还有人的七情六欲等等复杂的感情。以墟兽的数据为骨，人的记忆为血肉组成的灵魂，那么她拥有的记忆同样也是人的记忆。她有属于人的思想，那她就是一个人！”

　　孙苗直摇头，“你这太唯心了。”

　　“小孙，我希望你有自知之明。”

　　“啥意思？”

　　“你已经认过我一次爹了。另外，我承认你在孟都集团里是个了不起的天赋型选手，但站在你面前的，是整个紫晶矿业和源星教育体系盖章认证的，前无古人后无来者的超级天才。你得相信天才的灵感。”

　　孙苗：“我尼玛……”

　　在学术上惨遭碾压，孙苗确实很受伤。

　　但他还真偏偏无力反驳。

　　孙苗叹口气：“那就先按你丫说的做吧。”

　　二人正聊着，上面响起铃声。

　　是文磊过来送设备。

　　在任重的授意下，文磊通过装甲实验室那边的采购渠道对外买了不少零件，自行拼装了一台高温炉。

　　三人联手把炉子装好，任重与孙苗对视一眼，目光都在旁边那台高温炉上飘过，心照不宣。

　　既然已经知晓了破绽，接下来甭管是买办派还是促进会，都甭想再从这炉子里得到任何靠谱的情报。

　　当然了，孙苗却也不傻，他不会完全停了这炉子，只会时不时放一些似模似样奇奇怪怪的东西进去混淆视听，假装成很努力推进项目，但其实毫无卵用的状态。

　　从孙苗这出来，回到自家公司，任重开始将赤锋甲一件一件往身上穿，刚穿好，源星卫视驻星火镇记者萧星月又来了。

　　“任总，既然你现在已经正式加入我们。我们也不能没点表示。你看重星火镇，那我们可以征调一批五级职业者前来协助你。虽然这不太符合规矩……”

　　任重摇了摇头，“多谢好意。但不用了，我自己能搞定。”

　　“啊？”

　　任重再道：“孟都集团的实验不能以这种方式失败，否则就无法彰显他们的军团兽项目的鸡肋。必须用我的方法在星火镇里正面击溃他们，明白吧？”

　　萧星月：“但你打算怎么正面击败军团兽？据我所知，它是六级。这不现实。”天籁小说网

　　任重拍了拍自己身上刚披挂上的赤锋甲，“你们对我的战斗天赋认知还不够。到时候你就知道了。”

　　“这……这样吗？好吧。”

　　萧星月无奈点头。

　　送走了前来卖人情却失败的萧星月，任重嘴角划起一抹弧度。

　　开玩笑，你们的五级职业者来了，那我怎么好私藏军团兽的晶核？

　　此外，如果自己这边真请来强力外援，既不能给镇内的荒人们以适当强度的血火历练，也会给孟都集团留下把柄和借口，便不能在股市上重创之。

　　随后，他大踏步走出房门，来到公司下面的广场。

　　此时，于烬、郑甜、陈菡语、文磊、欧又宁、白峰、史煊、江开、陈猛等等所有星火资源的主力成员皆在。

　　另外，五百人狩猎团以及两百人的魔婴金属精英团也在。

　　天空上正停靠着任重刚买的私人快速飞艇，以及一艘他租来的可承载两千人的大型飞艇。

　　他站上高台，俯视着下方，缓缓说道：“距离孟都集团的实验还有五天！我知道你们最近的提升很大，但是，我们还能做得更好。从今天起，我将与你们并肩冲锋陷阵，共同提高。”

　　“上午时，我一共对外承接了十五笔大单。其中第一笔大单来自战沙县尘埃镇。目标是六级墟兽，搬山巨蟒！我会用事实告诉你们，六级墟兽也不足为惧！我们会一路杀过去！出发！”

　　这一次，他不再需要泡在洲级实验室里，任重决定重新踏上追求个人武力的战士之路。

　　紫晶矿业那边或许会有些意见。

　　但那不重要，天赋异禀的人总得有些不走寻常路。

　　不喜欢打架的科学怪人不是个好巨富。

　　他钱也要，学术也要，战斗力也不会放松。

　　他要用这三天时间全面展现自己的精英级战士天赋，让军事部门更在意自己。

　　同时，这高强度作战也能稍微提高子母药的药效。

　　在上条时间线里，解决掉冷血屠夫后，他的实战次数骤降，只在必要时冲出去搏命。

　　一方面是他被别的事情分心太厉害。

　　另一方面也是他在刻意藏匿异矿，生怕自己对外出手次数太多，频率过高，给人留心到他赤锋甲的异常。

　　后来，在成为五级公民后，与萧星月说开，异矿的隐患解除，他倒是能出手了。

　　但他却又将大半精力放到了协助孙苗推进癌婴儿之事、以及星火镇的发展管理上，他认为自己找不到出手的理由了。

　　但在经历了面对真正的协会军队时，毫无反抗之力的惨败后，任重收起了刚刚萌生的懈怠之心。

　　他决定做点“疯子”的人设能做的事，让赤锋甲与自己在战火历练中以更快的速度共同成长。

　　……

　　第117天凌晨，中部某小镇的顶级酒店套房中，任重正在腕表催眠的帮助下呼呼大睡。

　　沉眠空间里却是战火纷飞，硝烟弥漫。

　　被戏称为“招商哥”的副会长大人也加入到了西凉马帮的国战总决赛里。

　　只要打赢这场势均力敌的国战，马潇凌的公会将会如愿成为月度冠军。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第262章 拒绝援助，天赋异禀免费阅读。https://xs.23sk.com 