    不光是黎盛凯和程军贺，队伍中的其他修炼者此刻也是脸色苍白，他们实在是想不明白百里红妆四人出入那么危险的地方之后怎么可能活着回来？

    饶是心中十分后悔，在这一刻也没有后悔药可以吃了，大家只觉得身体一阵冰凉，脑海中更是一团浆糊，不知该如何应对。

    “这百里红妆四人实在是太诡异了，之前那么多人对付他们，他们都没死成，这一次去内殿弟子的历练之地，竟然还能够活着出来，我真不知道他们究竟是怎么做到的！”一名修炼者忍不住感叹出声，话语中充斥着浓浓的匪夷所思之意。

    他只觉得原本他们了解的一切常理在遇到了百里红妆四人身上之后就变得不合常理了，明明是不可能打破的事情，偏偏遇到了他们就变成了意外。

    “不知道，这四个人实在是太诡异了，我们恐怕是棋差一着啊！”

    “早知如此，之前我们就不该针对他们，这会儿麻烦可真是大了！”

    众人窃窃私语，心中充满了懊恼与后悔，此刻更多的是害怕。

    “黎盛凯，怎么说我们之前也算是相识一场，没想到你竟然送了我们这么一份大礼，我们可是要好好还给你才行啊……”

    温子然淡笑着看着黎盛凯，虽然脸上的笑容如春风般温和，但任谁都能够听出那话语中森冽的杀意。

    黎盛凯的脸色难看到了极点，他实在是不想和百里红妆四人正面交手，因为他对自己的实力没有任何信心。

    他相信，任何一名之前见过百里红妆四人出手的修炼者，都不会有信心与他们正面为敌，因为这四人完全就是变态一般的存在。

    如果百里红妆在对他下个毒，那么他可真是欲哭无泪了。

    “温、温师弟，这件事情可……可能有点误会。”林轩凯结结巴巴地出声道。

    “误会？”温子然轻笑一声，“我倒想知道究竟是什么样的误会？”

    “你该不会是想告诉我们，你在外殿呆了这么长时间，连前往外殿弟子历练之地的传送阵究竟是哪一个都能记错吧？”上官盈盈戏谑的看着黎盛凯，只觉得黎盛凯所说的这番话完全就是一个笑话。

    他可是记得清清楚楚在他们来报到的时候，黎盛凯清楚的告诉了他们，他在这外殿已经呆了很长时间了，对外殿的事情可谓再了解不过。

    现在和他们说这些，那可根本就不会有人相信。

    黎盛凯有些尴尬，他只觉得自己脑子一片空白，想要将这件事情给圆过去，却发现自己根本就找不出一个可以圆谎的理由。

    事实上，这话说出去，不论是谁都不可能会相信，更别说是百里红妆这四个人了。

    一时间，黎盛凯等人都变得沉默起来，脑海中不断的思量着这究竟该怎么办。

    程军贺的目光落在了百里红妆四人的身上，他对这四人可谓是恨之入骨，如果不是因为他们，他的修为也不可能下降如此之多。

    一想着自己很有可能没有机会加入内殿，他心中的怒火便无法消散，恨不得将眼前四人碎尸万段。

