    诺尔此话一出，船上的空气顿时有些安静，但下一刻，一阵爽朗的笑声打破了凝结的空气。

    “哈哈哈哈哈哈哈，说的也是！说得真不错！”

    香克斯闻言顿时大笑道，其他人也跟着笑了起来。

    “的确如此！”

    “东海的确是很不错的一个地方！”

    同为东海出身的耶稣布凑热闹道：

    “说的没错，再出一个我也没什么嘛！”

    “得了吧，你这家伙可说不出这种话！”

    “哈哈哈哈哈哈，就是就是！”

    “可恶，别瞧不起人，瞧我下次说个厉害地给你看！”

    “算了吧，你只会天天拉着我们说你的儿子！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “想打架吗你小子！”

    船上顿时闹作一团。

    正如诺尔所说，不管是开启了如今这个大海贼时代的海贼王罗杰，还是有海军英雄之称的传奇中将卡普，都是东海出身，两者都是世上最顶尖的人物。

    也正因为如此，敢同时将自己和这两人并列的人可不多，这种人可以说是狂妄，也可以说是自信！

    香克斯看着诺尔的眼神，在谈到卡普和罗杰时，他的神情不尊敬但也不轻蔑，十分自如，就好像在谈论两个普通人，或者是村口的老大爷。

    相当让人意外的家伙！

    香克斯还在思考，诺尔到现在为止所表现出来的谈及罗杰和卡普以及面对他时的不卑不亢，到底是什么在支撑着他，让他能拥有这样的底气和自信。

    是对自己的实力自信，还是因为年少轻狂的傲气，或是因为坐井观天的浅薄眼界？

    看起来都不是。

    不论如何，诺尔目前表现出来的一切并不让人反感，相反，他十分欣赏。

    船长以自身性命开启的大航海时代，并期待出现的人就应该是像眼前这个少年、还有路飞这样的人，而不是一些渣滓。

    很快一个酒桶被搬了上来，诺尔和香克斯席地而坐，其他人围在一旁看上去是各玩各的，但实际上无时无刻不在关注着两人。

    在香克斯不动声色地观察诺尔的时候，诺尔也在观察着香克斯。

    如今的香克斯还不满三十岁，比起在顶上战争时霸气大叔的模样，现在的香克斯面容还很年轻，称得上海贼界的小鲜肉。

    而且，诺尔看向香克斯空荡荡的左袖口，这支手臂应该也是最近才失去的。

    既然聊上了，诺尔也不扭捏，先是抛了一个问题做铺垫道：

    “你的左臂......？”

    “这个啊，”

    香克斯一脸自豪地笑道：“我把它赌在了新时代上！”

    诺尔接着问：“为了一个虚无缥缈的未来赌上了一支手臂，值得吗？”

    “一支手臂而已，有人可是为此赌上了性命啊！”

    听到这个回答，诺尔一怔。

    香克斯所说的赌上了性命的人应该就是罗杰吧，看来他的这种举动应该也有效仿他的船长的意思。

    路飞正是在香克斯的影响下才会想要成为海贼王，并且在十年后开启了自己的传奇之旅，拉开了真正的新时代的大幕。

    于是诺尔举起身前的酒杯道：

    “那就敬你所期待的新时代吧！”

    “哈哈哈哈哈哈，说得不错，为新时代干杯！”

    香克斯大笑着碰杯。

    “味道怎么样？”

    “这是我从一个很棒的小镇上带来的，尽管比不上那些名贵的酒，但喝起来也别有一番风味。”

    香克斯介绍道。

    “还不错，嗯......实际上，我不太会喝酒。”

    诺尔努力试着在脑海中搜索一些形容词，但最后还是放弃了，老老实实的说道。

    他的酒量其实还行，只是欣赏不来酒的味道。在这个拥有快乐水的海贼世界，喝冰镇可乐它不香吗？

    “哈哈哈哈，这可不行啊！”

    “我现在相信你的确是初出茅庐的新人了！”

    “酒都不会喝怎么行，酒可是男人的血液！”

    “没关系，多喝就会喝了！”

    一时间，船上的人又欢笑着起哄起来。

    “别在意，他们就是这样。”

    香克斯笑着解释了一句，又挠着头说道：

    “不会喝酒的话那就不喝了吧，不过我们船上还有其他喝的吗？”

    一旁的贝克曼道：“还有一些橙汁。”

    “那就橙汁吧！”

    略过这个小插曲，香克斯对诺尔问道：

    “你才刚刚出海，有什么计划吗？”

    “计划还没有...啊，谢谢...现在只有一个小目标。”

    诺尔接过橙汁，说道：“那就是先想办法把武装色霸气学会再说。”

    “你知道霸气？”

    香克斯一脸惊奇。

    虽然在他这个实力阶层中，霸气已经算是标配了，但在四海这个地方绝大多数人恐怕连霸气这个东西都没有听说过。

    既然知道霸气，那应该也知道霸气分为见闻色霸气和武装色霸气，而诺尔只说了要学会武装色霸气，也就是说......

    “当然，而且我已经掌握了见闻色霸气。”

    诺尔点头应下，接着给自己补充设定道：

    “我就是通过见闻色感知到你们并没有恶意，才让商船上的大家收起武器的。”

    原来如此！

    船上的人恍然大悟，接着又是一阵讶异。

    能够通过见闻色感知对方有无恶意，这是见闻色深度开发后才会拥有的能力吧？

    想到这，他们不由得面面相觑。

    见闻色的深度开发，就算是他们中也没多少人能够做到，而面前这个少年，却还只是一个刚出海的新人！

    香克斯听完也感到惊讶，而同伴们的表情又异常有趣，让他不由得哈哈大笑起来：

    “这样啊，真是厉害！刚出海就有这样惊人的实力，看来说不定很快我就能在海上听到你的消息了！”

    “那你想过学完武装色霸气之后要做些什么吗？”

    穿越世界去其他地方看一看吧。

    诺尔心中想到，但口上只说了后半段：

    “到处去看一看吧，现在的我也不知道自己该做些什么，但看得多了，了解的更多以后，说不定会有一些自己的想法吧。”

    “不错的想法。”

    香克斯给予肯定和赞同。

    当初他也有一段时间是自己一个人在海上漂泊，之后想清楚了一些事情，才组建了自己的海贼团开始了属于自己的航行。

    聊得这里，香克斯愈发欣赏这个少年了，天赋卓绝但做事沉稳，为人自信但不狂妄，不论怎么看都是都是一个相当优秀的人。

    突然，香克斯心中萌生了一个不错的想法。

    于是他笑着开口道：

    “武装色霸气的话，其实我也可以教你。”

    “正好，我们海贼团也喜欢到处旅游，要不然，你来我的船上吧！”

