    现场僵持了下来，伏乾等人没有动手，而大量的古云星空联盟弟子，也因为投鼠忌器，暂时没有出手。

    嗖嗖嗖！！

    大批的古云星空联盟弟子，将这处血管之地，全部塞满了，不足半刻钟的时间，这里便聚拢了数百万人。

    不过，星空巨兽的血管，虽然宽敞，但是，也不可能容纳太多的人，所以，很多人都只是远远的排在后方。

    伏乾等人，真正面对的人，也就数万人而已，或者说能直接对伏乾等人出手的人，也只有数万人。

    后方的那些人，根本就不好出手，不然不仅无法攻击到伏乾等人，反而会攻击到己方之人。

    这也是伏乾等人有意为之，他们很谨慎，方方面面都考虑到了。

    “都让开！”

    就在双方僵持之中，人群后方响起大喝之声，而后，便见人群分开，巴时禹带着宁飘影等几人，快速上前。

    见到巴时禹的到来，伏乾等至上境的强者，面色虽然平静，但是眼眸之中，纷纷闪过一道精光。

    他们要等的人，终于来了一位。

    苏莫瞥了巴时禹一眼，这个家伙或许是打破现在僵持局面的关键。

    苏莫静静的伫立在人群中，他不会去做出头鸟，安静的等待时机便可。

    不过，这个时候，苏莫在另一个方向，发现了绫裳，这让他松了口气，对方没事，他也稍稍安心了。

    很快，巴时禹便分开了人群，来到了最前方，目光打量着一众至上境的强者，最后目光锁定在了伏乾的身上。

    “伏乾，三百余年未见，没想到再次见面，却是在这种局面！”巴时禹面上擒着一丝冷笑，对于伏乾，他不仅不陌生，而且是非常的熟悉。

    因为，当年他在各地历练，可是数次遇见伏乾，而且不止一次交手。

    当年，他实力略胜于伏乾，几乎每一次交手，他都没有落入下风。

    “巴时禹，作为顶级妖孽，你一直原地踏步，可真是厉害！”伏乾不屑的说道。

    于此同时，他暗中意念传音，通知另外二十八人：“大家听我指令，随时准备出手，一举擒拿巴时禹。”

    “伏乾，不等慕容绮和石子玄了？”有人传音问道。

    “不等了，那两人不知道会不会来，我们不能错过机会，先擒拿巴时禹再说。”伏乾传音道。

    然而，巴时禹并不知晓伏乾等人的打算，冷笑道：“伏乾，我若不是进入联盟总部，早已突破到至上境。”

    “呵呵，一切都是借口！”

    伏乾不屑一笑，道：“当年你能勉强压我一头，但是现在，你不再是我一合之敌。”

    巴时禹闻言，顿时脸色一沉，的确是如此，为了成为总部的弟子，他迟迟没有突破。

    现如今，他肯定不再是伏乾的对手，毕竟，对方的修为强于他。

    至上境和神王之境，可不是一个概念，相差巨大。

    “狂妄！”

    这时，只见宁飘影娇喝一声，道：“你不过是巴师兄的手下败将，居然还敢如此狂妄！”

    宁飘影很愤怒，巴时禹在她眼中，就是神一样的男人，她不允许伏乾如此贬低。

    伏乾耸了耸肩，根本没有理会宁飘影，在这众多的古云星空联盟弟子之中，也就巴时禹能让他稍稍提起一丝兴趣。

    “伏乾，事到如今，你已经死到临头，还有什么能得意的？”

    就在此刻，巴时禹旁边的空间，微微波动，一道金袍声音，陡然出现，正是精通空间法则的石子玄。

    伏乾眸光微闪，石子玄也来了，正是再好不过了。

    “诸位，做好准备，你们负责擒拿石子玄，我负责擒拿巴时禹。”伏乾紧急向另外二十八人传音。

    相比于石子玄，伏乾觉得巴时禹更加好对付，虽然巴时禹可能实力更强。

    “好！”众人纷纷应允，一切交流都在无声无息之间。

    “死到临头？呵呵，你们敢出手吗？”

    伏乾不屑一笑，道：“我的空间宝器之中，可是擒拿了一千位你们古云星空联盟的弟子，只要我一个念头，他们统统都要死，一千人，你们承担的起这个责任吗？”

    巴时禹和石子玄闻言，纷纷脸色一沉，随即，他们立刻询问周围的人。

    因为他们刚刚来此，并不知道具体情况。

    随后，从周围众人的口中，巴时禹和石子玄二人，得知了的确是有很多人被伏乾等人擒拿，但是具体有多少，就不得而知了。

    “巴兄、石兄，我们该怎么办？”

    不少人纷纷询问巴时禹和石子玄，因为两人是最强的，所以，众人都想问问两人的意见。

    巴时禹和石子玄，面色阴沉了下来，变换不定，心中踌躇了起来。

    “两位，我有一个办法，你们看看如何！”

    这时，伏乾开口了，他带着另外二十八人，身形缓缓向前飞了数十丈，不知不觉之中，向巴时禹和石子玄靠近。

    “什么办法？”巴时禹和石子玄，已经很多人，都同时开口了。

    巴时禹和石子玄都不傻，见到伏乾和他们拉近了距离，纷纷警惕了起来。

    不过，他们也不惧怕，毕竟，周围有数以万计的古云星空联盟弟子，谅伏乾等人，也翻不起大浪。

    “很简单，你们派人出去，通知太应尊主，我们要和他谈条件！”伏乾沉声说道。

    “笑话，你们有资格和太应尊主谈条件？”巴时禹不屑的说道。

    “若是你们主动放人，我们可以不出手，让太应尊主饶你们的命！”石子玄道。

    “我可以先放一半的人，以表诚意，你们让人出去通知太应尊主如何？”伏乾沉声道。

    “可以！”无论是巴时禹，还是石子玄，已经其他很多人，纷纷点头同意。

    不管如何，能让伏乾先释放一半的人，都是有利无害。

    伏乾微微颌首，随即大手一挥，他的身侧，出现了一大群人。

    只不过，这些人数量并不多，只有四十人左右。

    而就在这四十人咋一出现，吸引了所有人的目光之时，伏乾悍然出手了，另外二十八位至上境的强者，也几乎是在同一时间陡然出手了。

    唰！

    伏乾大手一探，狠狠的向巴时禹凌空抓了过去。

    霎时之间，一直如同房屋般大小的源力手爪，如同一座天地囚笼，向巴时禹笼罩而去。

    这一击极为恐怖，不仅蕴含的源力，可怕到极点，远超一般的至上境初成武者，更蕴含浓郁至极的死亡法则之力。

    这死亡法则之力，乃是一种极为霸道的法则，一般的神王境武者，就算沾染到死亡法则之力的气息，都要元气大伤。

    据传，将死亡法则修炼到极致，只要一个念头，就可以在无声无息之间，灭杀一个世界的所有生灵。

    强大的手爪，以无与伦比的速度，向巴时禹盖压而去，让后者瞬间变色。

    于此同时，那二十八位至上境的强者，对石子玄的攻击，比伏乾有过之而无不及。

    二十八人分工非常的明确，其中有一人擅长重力法则，有一人擅长寒冰法则，这两人第一时间，便将法则之力催动到极致，强大的重力，和冰封天地的寒冰之力，瞬间将石子玄束缚。

    而其中一位实力最强之人，同样大手一探，幻化出一只雷霆大手，狠狠的向石子玄抓了过去。

    至于另外二十五人，自然没有闲着，他们展开强大的攻击，攻向石子玄和巴时禹身边的那些人，免得那些人出手破坏他们擒拿巴时禹和石子玄的计划。

    一切，看似天衣无缝。

    成败，在此一举！

    