    “这是张三丰的留言？”

    林若雪的声音从旁边传来，江宪点了点头：“没错，从字迹上看是一脉相承的，应该是他的留言。若雪你翻译一下，我看看周围还有没有什么别的情况。”

    “赵教授你们先恢复一下体力，以后还要”

    他说着话，又看了眼在方云野身上的凌霄子，虽然依旧昏迷，但呼吸平稳，那条黑线也没有继续蔓延。

    似乎是因为这里的气温过低，整个身体的状况都处于一个平稳的状态。

    江宪定了定神仔细看着周围，林若雪扫过墙壁上的字迹，开始进行翻译：

    “见识的越多，才越知道自己的渺小，行走的越远，才越知道天下之大。”

    “老道士活了这么多年，追寻仙路长生，走南闯北，见过天地广阔才知道传说中的玄奇神妙，才知道踏入这条路的前辈们付出了多少的辛苦，建立了多少的奇迹。”

    “长生虽有路，得道却难成。”

    “虽有各处长生法，但所谓长生不死，依旧不过是镜花水月，不过是延长自身寿命，向天偷寿罢了。”

    “成仙成神，世上真有神仙？”

    “这里的巨人，这里传说中的神人，到了如今也不过是一抔黄土，现在何在？”

    “或者，成为那种怪物？那还算是人吗？如果真的成仙成神是变成那种东西，老道士可不会选择所谓狗屁成仙，想来茅子元这位前辈也是同样的想法吧。”

    一句话说完，林若雪和在场的众人都是顿了顿。

    这句话虽然简单，但其中却蕴含着堪称丰富的信息量。

    那种怪物……

    “难道说张三丰真的看到了所谓能够长生的生物？”庄玉山语气平静，但其中的颤音却能让人听出，他在压抑着心中的激动。

    江宪从一旁转过头来：“发现能够长生的生物，并不算什么，不说水熊虫这种耐高压，耐高温，抗寒，抗辐射的奇特生命，灯塔水母还能够通过自身的蜕变达成长生，甚至蝙蝠……”

    “这种本身携带着三百多种病毒，心跳在飞行的时候可达到一千次每分钟，平时心跳在一百至两百次的生命，寿命也达到了惊人的十年到四十年。”

    嗯？

    江宪的话让几人一怔，庄玉山更是忍不住问道：“江先生，十年到四十年的寿命，算不上离谱吧？”

    “那只是通常情况下。”江宪平静的看着众人：“是在蝙蝠有着天然克星，白鼻综合征这种情况下。”

    “科学研究发现，对于哺乳动物来说，心跳越快寿命越短，大象的心跳每分钟大约是二十六次，平均寿命六十年，蓝鲸的心跳可低到每分钟两次，平均寿命八十岁。”

    “当然，人类不在这个范畴。”他说着话，向着旁边迈出了脚步：“有了医生，有了保健之后，人类的寿命大幅度的提升，不能和这些生物共同比较。”

    “而蝙蝠那平时一两百的心跳，飞行近千次的心跳，按照道理来讲，应该比老鼠更加短寿才对。”“但实际上呢？蝙蝠再有白鼻综合征这种必死病症的威胁侠，依旧有着超过十年的寿命。”

    “如果真的进行换算，人类有着蝙蝠的基因状态，寿命很可能达到五百岁。”

    五百岁！

    众人的瞳孔微缩，五百年看似不长，不过是孙悟空五指山下镇压的年头。但从商周之后，从始皇帝开始，华国之内就再也没有一个达到五百年的王朝。

    即便是东西两汉加在一起，也不过四百余年。

    五百年，对拥有着接近四十六亿岁的地球来说不过弹指之间，但是对人类来说，那已经是一段漫长的岁月，是足以跨越三朝，是能够俯瞰历史变化的岁月和沧桑。

    是足以让许多人心潮澎湃，心动不已的时光！

    “这样看来，无论东西方都有关于蝙蝠长寿的说法，并不是什么无稽之谈啊……”赵教授捋了捋胡须道：“他们也应该是发现了蝙蝠的一些特性。”

    众人点了点头，无论是西方的血族传说，还是东方的张果老是蝙蝠的传闻，和吃蝙蝠可长寿的留言，都说明了这一点。

    “但这里面的意思，可不是说普通的生命，甚至不是最近看到的那些离奇生物吧？”

    庄玉山在一旁道：“从前后看，张三丰的留言里，那变成怪物，应该指的就是人才对。”

    人？

    几人的视线交汇，脑中瞬间浮现出了一个画面——

    扭曲诡异的人脸，长长的眼睛斜视侧方，短短的鼻子皱着一团，那锯齿一样的长嘴巴，嘴角上扬到耳垂的位置……

    “难道说，那扭曲的面容，就是张三丰说的怪物？”

    庄玉山的脸上漏出沉思之色，脑中却想起那一个个怪物，还有那些被培育的蛊虫，和种种怪异的动物植物。

    这里虽然没有科技，没有发展科学，但他们那古怪的文明和手段，却走出了另外的一条诡异道路。人参果树和老父亲的话，还有自身的情况在心中流转，庄玉山眼神闪烁，长生吗？也许，所谓的怪物只是失败品呢？

    “看这些话，张三丰应该是放弃了长生路，起码是这里所谓的长生法，他当时是放弃了的。”

    “同样放弃的还有茅子元……”赵教授的脸上露出几分唏嘘：“白莲教的茅子元……虽然我了解的不多，但从这一路上看到的一些痕迹，他应该是超越了人类寿命的极限了吧？”

    “没错，龙虎山附近有他的痕迹和留言。”江宪点了点头：“只是，他的那条路，似乎也只有他成功了一部分。”

    “最后还是期待到这里能够找到所谓的长生路。”

    略微感慨一番，林若雪定了定神，继续向着后面看去：

    “探索过天下，了解到一些隐秘，才知晓前人智慧，才明白自身渺小。”

    “龙虎山、迷雾谷、蜀中……真不知道这样的地方天下还有多少？这些前人，这些神人已经疯了，他们的眼里似乎只剩下了长生，根本没有理会未来。”

    “他们的才能令人惊叹，他们的行为令人不寒而栗。”

    “如果这些东西不受限制的出去了，天下间又会变成怎样？”

    “它们，说是妖魔也不为过吧？”

    “这里的布置，这里的情况，又能再撑多少年？”

    “也许那一天，就是真正的末日吧。”

    众人的目光交汇，这些怪物在迷雾谷，在神栖之地中相互厮杀也就罢了，如果真的再古代冲出去……他们不知道有哪一个王朝能够对抗，能够抵挡。

    “不对……”江宪突然开口：“这个担忧有些杞人忧天。”

    杞人忧天？

    赵教授的眼神一动，看着江宪若有所思的道：“江先生，你的意思是……这里面的生命，并不是威胁？”

    “应该说，大部分都不是威胁。”江宪看向赵教授：“你们还记得古滇国吗？在传说之中，滇王也是能够操纵巨兽，也正是因为这一点，才奠定了滇王至高的权利。”

    “但是……古滇国从未反攻中原。”

    “无论秦汉，无论当时古滇国是强盛还是衰落。”

    “你这么说，我倒是想起来了……”赵教授微微颔首：“当时我们进行过猜测推导，以庄蹻他们这一脉的身份，如果能够反攻中原定鼎天下，没有理由蜗居在这西南一角。”

    “所以……他们不是不想，而是办不到。”

    “这些被他们操控的巨兽，是有限制的！”

    “不错，而且传说中蛇妃破解了这种操控。”江宪点头回应道：“也是传说中古滇国真正灭亡的原因……”

    “而从我们这一路上的发现看来，蛇妃这一脉应该是远古时代，伏羲部落种的一支，迁徙到这里，相互融合，相互改变后，就成了传说中的模样。”

    “但在庄蹻到来之前，滇南各地依旧各自为王，蛇妃这一支也没战局领导地位。”

    “从这点上来看，当初能略微影响那些怪物的手段，恐怕大家都有，并不能战局绝对优势。”

    “后来庄蹻的到来，滇国的建立，促使了那些部落的交流融合，才有了后来蛇妃的出现。”

    “按照这个说法和讯息，确实不用太担心怪物对整个天下的影响，不过滇南……恐怕会成为这些东西的乐园。”

    林若雪听着点了点头，看向石壁道：“没错，你说的这一点，这上面也有描述。张真人在探索一番后，便发现这里宛如妖魔的怪物都是受到限制的，很多都不能离开迷雾谷，更别说到外界让生灵涂炭了。”

    “但是……这种限制，似乎也在减弱，或者说，这些怪物在适应这种限制。”

    嗯！？

    众人刚放下的心又猛的提起，便听到林若雪继续道：“老道进入这迷雾谷时便见到，入口的迷雾之中已然有不少的妖魔游荡，有不少的尸骸洒落。”

    “但从茅子元前辈的留言看来，当年他进入谷中之时，那些怪物并不会走近出口处三十丈的距离，即便是越过了也会立刻撤回。”

    “但是如今，它们似乎已经摆脱了这份限制，能够在谷口巡视了。”

