    

    薇博，颁奖典礼直播间。

    当一个亿的现金，就如同一座红色的钞票山一样，满满当当的占据整个直播间的录制屏幕时，直播间彻底沸腾了。

    “我这辈子还是第一次见到这么多钱！如果能拎一箱子走，这辈子也不愁了！”

    “早知道真的能得到一亿，我也去打比赛了，说不定冠军就是我的了！”

    “通浪公司这一手出来，真是惊天地泣鬼神。一个亿，真舍得啊。”

    “一群臭打游戏的，就这样脱离了贫困。实现财富自由了？这也太羡慕了把！”

    “不公平，太不公平了。凭什么冠军队员没有我们女人，通浪是不是歧视女性。在此我强烈呼吁各位女性同胞团结起来，让通浪给我们女生发一次钱当作精神损失费！”

    “前面弹幕说的对，听说薇博市值二十亿，我们华国女性同胞一共才五亿人，一人发两亿，他还能剩十亿，他竟然还不舍得？”

    “前面的女拳师傅，你数学是体育老师教的吗？”

    一条接一条的弹幕火热无比，被吸引过来直播间的人也越来越多起来。

    而这一刻，不仅仅是正在看直播的几千万观众，一些投资机构的老板也在捶足顿胸，悔不该当初。

    小小一个通浪竟然反杀了企鹅他们，当时怎么没想到要投资通浪呢？

    与此同时，蓝衫资本华国公司。

    巨大的会议室里，主持会议的正是蓝衫资本的母公司总裁贾斯丁！

    而会议室尽头，正挂着一块巨大的液晶显示器。屏幕中播放着的正是通浪的颁奖典礼的直播。

    这一刻，专程从m国赶来的贾斯丁咆哮不止，愤怒的声音让蓝衫华国资本高管们头都不敢抬。

    台下坐在右下角位置第一位，正是沈北鹏。只是此刻的他正脸色铁青，身体颤抖的盯着眼前的颁奖典礼现场。

    右下角，直播间关注人数再一次突破三千万，通浪再次创造了网络关注神话。

    可是越是这样，沈北鹏内心的悔恨就越发的沉重。

    贾斯丁一边咆哮着，当他看到屏幕中直播不断飙升的人气时，内心的怒火更是暴涨。

    这一刻，贾斯丁不在抑制愤怒，一巴掌拍在了沈北鹏这个华国区域老总桌子上。

    “薇博用户暴涨到了将近五千万，成为了当之无愧的第一社交软件。这样的软件，你竟然撤资了！沈，你到底在做什么？”

    沈北鹏被猛得一惊，却只是脸色难看的看了一眼贾斯丁，最后还是低下了头没有反驳。

    按理说他在蓝衫的地位其实并不低于贾斯丁，但这次撤资，成为了贾斯丁发难的借口。

    沈北鹏没有理会贾斯丁，愤愤的看了一眼屏幕，正好看见了屏幕中正襟危坐在位置上，一脸微笑的宋宁。

    不知为何，看到宋宁笑容的一刻，噌的一下，沈北鹏内心一股无名火就这样冒出来了。

    造成这一幕都怪眼前的宋宁！

    难怪当初自己去撤资的时候，他答应的这么利索，原来在这等着自己！

    他明明就有解决这一切的把握，却不告诉自己，眼看着薇博市值暴涨，所以故意让自己撤资！

    沈北鹏越想越气，冷冰冰的怼了一声。“不就是撤资了吗，就当蓝衫没有这一笔投资就是，大不了投资的损失由我承担！”

    “承担，沈北鹏你承担得起吗？”

    沈北鹏不说还好，一说贾斯丁瞬间怒了。

    这一刻的贾斯丁如同一头愤怒的狮子一眼，金色的头发根根炸起。

    他勃然大怒的指着屏幕，厉喝着。“你可知道，就在刚刚。国际风投组织给予薇博的最新估值是多少吗？”

    “足足五十亿！你的百分之二十股权，那就是十亿！”

    “一年的时间，投资不到三个亿变成十个亿的买卖，你竟然放弃了！你说，你赔得起吗？”

    “五十亿，怎么可能？”这下沈北鹏坐不住了，他不敢相信的惊呼道。

    一年前他去投资的时候，对薇博估值十亿已经算很高了。现在就估值五十亿了，这怎么可能！

    “不可能？不仅仅是薇博，现在就连通浪旗下的通浪游戏估值都突破十亿，成为了游戏巨头！”

    “通浪这么一颗妥妥的明日之子，竟然被你放手了。”

    贾斯丁严厉的声音，每一句都砸在了沈北鹏的心头，砸得沈北鹏失魂落魄的坐在了椅子上，半天没有回过神来。

    他沈北鹏任职蓝衫风投以来，风投十次九赚，是人们口中当之无愧的风投天才。

    当时薇博情况这么恶劣，已经是入不敷出了。沈北鹏自认为自己当机立断撤资并不是错事。

    可是现在的情况看来，他错了，大错特错！

    足足七个亿的利润，就这样被他沈北鹏丢掉了？

    看着沈北鹏失魂落魄的样子，贾斯丁此刻却没有任何的怜悯。

    他面露嘲讽的看着沈北鹏，声音不含一丝温度的说道。“总部董事会已经决定，让你不惜一切代价去让通浪接受你的投资，如果你不能做到，就等着总部起诉你把！”

    此话一出，沈北鹏瞬间脸色苍白，浑身无力的瘫倒在凳子上。

    总部董事会发话了，那就代表自己必须做到。

    如果不能让通浪接受蓝衫的投资，恐怕自己必定会被追责。

    董事会那帮人别的本事没有，但揪员工小辫子却狠辣无比，光自己害公司损失数亿的事，总公司可以捏造出无数条罪责给自己！

    但是沈北鹏更清楚的是，即使上次宋宁态度不错，但宋宁不可能是个好说话的。

    这次没邀请自己去通浪举办的颁奖典礼，已经很说明问题了。

    让如日中天的宋宁接受蓝衫的投资，简直是难上加难！

    沈北鹏多难受，贾斯丁可不管。沈北鹏不过是一个害公司损失的罪人，拿不下通浪，有他好果子吃的。

    想到这里，贾斯丁冷笑一声，起身一甩袖子说道。“就这样，散会！”

    说完之后，贾斯丁再狠狠的将一沓资料砸在会议桌上，表达自己的愤怒，然后头都不回的离开了。

    而其他高管你看我我看你的，最后一个个轻叹一声，没有理会沈北鹏陆续走了出去。

    很快，诺大的会议室，只剩下沈北鹏一人。

    而留下会议室孤身一人的沈北鹏，不知何时脸色已经变得煞白无比。

    在他眼中的屏幕，通浪正在举办的颁奖典礼，格外的热闹……

    这一刻，沈北鹏内心的悔恨，无以复加。

    如果，如果当初他没有不信任宋宁，没有担心自己投资打水漂。

    那他现在就能依靠着前期对通浪的投资，赚个盆满钵满，借着这一次天使投资，一跃成为蓝衫总公司总裁也不是问题！

    如果能够再给他选择一次，他一定不会跑去找宋宁要撤资，而是加大投资雪中送炭帮助宋宁，赢的宋宁的好感……

    可是这世界上，有如果吗？

    想到这里，沈北鹏垂头丧气的掩着脸，倒在了会议桌上。

    ……

