    抱着一路哭哭啼啼的赵荣禄到家后，马翠翠马上扒拉下他的裤子检查伤处，看到那红肿的屁股，就心疼得慌。

    她咬牙切齿道，“赵容则这个混账东西，狠心的狗崽子，居然下这种毒手！”

    “我可怜的儿啊！怎么就要遭这个罪过啊！”

    赵李氏也是又心疼又愤怒，满嘴都是对赵容则的怨言，“那孽障改天看不剁了他的手！奶奶的乖孙，你可别哭了，嗓子都嚎哑了……”

    赵容涛在屋里听到外头的响动，其中还有哭声，他估摸着自己的计策是凑效了，心中长长舒了口气。

    果然三叔便是再混不吝，对上奶奶这亲娘，他还是得放下姿态的！

    他本来是想在屋里等着赵李氏来送钱的，但赵荣禄的哭声尖锐得很，让他也无心看下去书了，只能整理了下身上的长衫，走了出来，皱眉道，“阿禄这是怎么了？”

    “若是实在是严重，就请个大夫来看看吧！”

    马翠翠回神，连忙应和道，“对，是该请个大夫的，这屁股上的伤得买瓶伤药回来揉揉，不然明儿个换成淤紫，怕是睡觉都谁不舒坦了。”

    “还有阿禄头上的伤……”看着伤痕累累的赵荣禄，马翠翠眼泪就滚滚流，“天杀的三房！丧天良的，我不会放过他们的！”

    赵李氏本来也愤怒不已，可一听到要请大夫，顿时就僵住了。

    马翠翠见赵李氏不动，霎时反应过来，哭着道，“娘啊，阿禄可是您的小孙子啊，您难道就忍心看着他一身伤吗？”

    赵李氏当然不忍心。

    只是，家里的确是没了钱啊！现在的钱现在都得攒着给赵容涛当举荐费，便是多余的铜板都没有了！

    赵容涛捂着额头，一脸忍耐，“奶奶，三叔家不是赔了钱吗？你从里面拨点给阿禄看个病吧！”

    倒不是赵容涛大房，实在是他受不了赵荣禄的魔音穿脑，左不过是几十文钱的事儿，大不了他到时候少请人吃顿饭。

    赵李氏看了眼大孙子，舔了舔唇，“家里没钱……”

    “什么？”赵容涛一愣，“三叔赔那么少吗？”

    赵李氏忍不住抱怨道，“你三叔那冷心冷肺的根本没给赔钱！”

    “不可能啊！”赵容涛不敢置信。

    他可是算好的让他奶奶闹一出一哭二闹三上吊，若是他三叔但凡要点脸面，就不能不给钱的！

    便是最后赵三河拼着被唾弃，连名声都不要的决心，那就把赵荣禄丢在三房。

    让三房管他吃住，给他看伤，就凭赵荣禄这混世魔王的模样，若是三房忍不住揍了他，他们又有了由头上门。

    这一来二去的，总是能从三房身上刮层皮子下来！

    结果，现在她们居然一样都没做成！

    赵容涛面对一群猪队友，气得咬牙，“我不是告诉了你们怎么说怎么做吗？没要到钱，我拿什么去找举荐人？”

    赵李氏见他生气，手足无措道，“阿涛，你别生气，你娘不是又出去借钱了吗？你外祖家这边肯定是会给的，还有你爷也出去了……”

    赵容涛：“我要的是六两银子！这都借了好几天了，还没凑齐，但凡三叔家肯给点，我也不至于还待在家中！”

    “奶奶，你们为什么就不听我的？为什么要把阿禄带回来！”

    赵李氏还没来得及解释，马翠翠却是心疼儿子，忍不住开口道，“阿涛，你这什么话？你没看你弟弟都成什么样了吗？”

    “若是把阿禄留在三房，就阿则那混账样，不得被他打死了啊！还听你的，怎么听，让阿禄在三房捣乱吗？你这不是要他的命么？”

    “你知不知道那小公子是什么人物？你那么能，你当时怎么不去？”

    “就知道钱钱钱钱，你这是生在钱眼里了啊你！你弟弟这样了你还只想着钱……”

    赵容涛被马翠翠怼得脸色难看，赵李氏见此，连忙抬脚狠狠踹了马翠翠一脚，“你个满嘴嚼蛆的，家里哪儿轮得到你说话？”

    “刚才在老三跟前，你怎么没这份能耐？还在家里耍横，信不信我抽死你个贱货！”

    “还不先把阿禄带回房间去，别吵到阿涛！不然信不信老娘把你赶回娘家去！”

    赵李氏倒不是不疼赵荣禄，只是有些恼火马翠翠的话，赵容涛毕竟是她最心疼的大孙子，哪儿轮到四媳妇骂人！

    她想着等会儿去数些铜板买瓶药酒回来，总归还是得保证孩子没事的！

    但这落在马翠翠眼里，那就是赵李氏偏心了。

    她跌坐在地，捧着肚子，心口哇凉，不敢相信道，“娘，您打我？我肚子里可还怀着赵家的种！”

    “为了这个读书郎，你连你亲孙子都不顾！”

    “好啊好啊，你自己赵家的孙子都不要，我还能怎么办？”

    她一咕噜从地上爬了起来，只擦了擦脸，“回娘家就回娘家，谁稀罕待着这狼窝！”

    说完，她狠心别开脸，直接拔腿就往娘家跑去。

    赵李氏都傻眼了，没想到这次竟然这么刚。

    但她也不可能认为自己错，只觉得儿媳妇好狗胆跟自己作对，吐了口浓痰骂道：“有胆滚了就别回来了！我给我儿子再娶个好的去……”

    赵荣禄爆发出更大的哭声。

    赵容涛实在是受不了了，问清楚情况后，也飞快地离开了家里。

    “奶奶，你哄哄阿禄，我出去看看爷和我娘回来没有！”

    顿时，院内，只余下赵李氏抱着赵荣禄，又是头疼又是心疼。

    这可怎么办才好？

    但很快她就想到了办法，赵二湖伤了腿，这伤药肯定是有的，那可都是老三送来的，肯定是好药。

    她干脆就去二房一顿搜刮。

    夕阳垂暮，赵容涛走到偏僻的树下，呼吸着一口新鲜的空气，安静的氛围，让他终于有心思想刚才得来的消息。

    萧承煜竟是来自城里的官差吗？

    这样的话，他那身份配赵清雪也是不错的。若是能当他的妹夫，那以后肯定是能对他有好处的……那……

    可正当他想得美滋滋，眼前却是骤然一黑，一个麻袋兜头把他给罩住了。

    “谁……唔……”

    “快打啊！别打死了就成！”

    “大哥，让我来！！”

