    扫视了下面一圈，花燃收回视线，然后吸了口气，朝着旁边走去。

    那架势，颇有风萧萧兮的壮烈！

    萧沐凌走到屋子里，揉了揉眉心。

    太吵了。

    “姑娘，真是对不起，平常灵阴之境也没太多规矩。”

    魅姬看她这样，赶紧走过来，给她倒了杯茶。

    萧沐凌放下手，靠在身后软垫上。

    “没什么，我已经料到了。”

    “料到？”三个人围过来，在她面前排排坐下。

    “那龙锁……”

    也料到了？

    “他倒是没有，我只是想着，就这么冒出头，也许可能会在那坐几天也不会有人上来，又或者，只是来一些刻意找茬的。

    像龙锁这样的，倒是没有想过，不过……龙锁和龙尊有关系吗？”

    千机阁，她听说过一点。

    听说他们的机关术，很厉害。

    据说千机阁的发展是因为，他们先辈从做机关领悟到上乘功法灵诀，从此挤入顶级强者之列！

    更多的，她就不知道了。

    “没关系。”

    三人立刻摇头。

    萧沐凌点头，那就好。

    这要是跟龙尊有点关系，她可不确定自己能把人医好，说不定会把人治死。

    “你们看看，计划的时候我就说过，姑娘安排的事总有点不太对。”

    姑娘这药丹师，连名气都没有，就说一天只治疗一个人。

    这样，谁会相信她有能力？

    召灵大陆的人又不是傻子，是厉害就送上门来治疗。

    这要是单单给出药丹来卖，这些人肯定争先恐后。

    丹药这种东西，不可能作假。

    药丹师虽然不能作假，但能力值得怀疑。

    像这些人精，怎么可能随随便便把自己交到一个连名气都没有的药丹师手里。

    “不对？”萧沐凌挑眉。

    魅姬一巴掌排在他后脑勺上。

    “胡说八道什么。”

    就算这样觉得，也不能当着姑娘的面说出来啊！

    外面脚步声响起，萧沐凌指了指他们。

    三人赶紧起身，站在一旁。

    软轿由两个人抬着，花燃走在一旁，脸上是极其标准的微笑，一点瑕疵都没有的那种。

    三人看到花燃露出的笑容，有种想笑的冲动，最后还是憋住了，面无表情。

    有什么，他们私底下笑。

    软轿缓缓放下，不过遮住软轿的纱幔并没有撩开。

    “姑娘不知师从何处？”

    那声音听起来，还是很难听。

    不过在场的人听到后，谁脸上也没有变化。

    师从何处？

    四人不动声色。

    这个，他们也想过。

    不过想了半天，最后也没得出结论。

    姑娘没提，他们也不敢问。

    所以这个问题，他们也挺好奇的。

    萧沐凌身后靠着软垫，双手交叉在前，平静看着纱幔后半躺的身影。

    想了想，红唇轻启，话语不急不缓响起。

    “他离开家族后，就不太想提起自己的名字，更不希望我对外提起他的名讳。”

    家族？

    离开？

    这描述，听起来怎么有点耳熟？

    软轿内一片沉默。

    龙锁没开口，萧沐凌也不着急。

    她虽然耐心不多，但用在某些事上，足够了。

    过去不知道多久，龙锁的声音再次响起。

    “莫非是当初那位因为族人排挤，愤然离家，从此不知所踪的风起。”

    风起！

    花燃他们四个极力忍住激动。

    他们告诉自己，他们是知道的，是知道的，不能激动，不能露馅。

    保持着那个表情，他们沉默着。

    萧沐凌没有正面回答，而是说道：“现在阁下可以放心了吗？”

    “好。”

    这一声虽然沙哑，但铿锵有力！

    软轿旁边的两人立即走过来，拉开纱幔。

    枯瘦的老人坐在……不，是躺在轿子里，双眼浑浊偏偏又充满了力量，就像是他不甘心自己这样一生。

    四人同时看过去，这一眼，他们差点没绷住。

    绷住的那一刻，他们都在心里庆幸，见惯了大风大浪，还好稳住了！

    这是传闻中那个丰神俊朗的千机阁阁主龙锁？

    不是！

    这跟传闻中是不是太不一样了？

    就他这一身干瘦，满脸褶子，头发都白了，也没梳上去。

    魅姬觉得自己所有的幻想都没了。

    全都没了。

    隔着面纱，看着那张干枯的脸。

    萧沐凌微微一惊，后背直起，然后她起身。

    这……

    萧沐凌走到轿子前。

    “阁下，能让我看看吗？”

    说话间，萧沐凌指了指他的手。

    龙锁注视着她，慢慢将手伸出。

    手伸过来，止不住的抖动，萧沐凌没有在意，手指搭在他的脉搏上。

    对上龙锁的视线，她精神力在指尖凝聚。

    “姑娘！”

    龙锁沉声开口，语气中充满了警告。

    “是精神力没错，可这样能够更清楚知道阁下的身体状况，况且，我如果探究别的，才相信阁下完全能够知道。”

    龙锁沉默，这才没有阻止她继续。

    精神力顺着他的脉搏，蔓延到他全身。

    真的只是按照萧沐凌说的那样，了解他身体的情况，并没有再去探究别的。

    龙锁也稍稍放心下来。

    时间一点点过去，楼阁内安静的可怕。

    反倒是外面，吵杂声纷纷，就连这里面都能听到。

    “一看就不行。”

    “进去墨迹了这么长时间，也没人出来说什么。”

    “你们还要再等吗？说不定就徒有虚名。”

    “如果是真的呢？你们有没有想过？”

    “对方要真的是很厉害的药丹师，你们说这种话，她要是记住了，以后你们……”

    “就惨了。”

    众：！！！

    对啊！

    他们刚刚怎么没想到这个问题！

    如果那姑娘真有实力，不是浪得虚名，那他们之后该怎么办？

    突然，他们开始后悔了。

    所有人都没再说话，刚刚还吵杂的广场一下子安静下来。

    阁楼内，萧沐凌松开手，回到位置上坐下。

    “姑娘和别的药丹师似乎都不同。”

    龙锁的眼睛一直盯着萧沐凌，浑浊双眼又冒着光，那样盯着人真的有些让人毛骨悚然。

    不过就这些东西，还吓不到萧沐凌。

    萧沐凌从存物空间拿出玉盒，放到前面小桌上。

    “这是何物？”

    龙锁瞥视了一眼玉盒。

    清冷的声音传出，自信满满。

    “是不一样，可阁下应该试过不少药丹师，他们的方法都大同小异，偏偏阁下的身体又不是寻常情况。

    你既然想着在我这试试，不如再试试，也许会在我这得到不一样的东西。”

