    周日早晨近七点，言非凡匆匆的吃过早饭，由段羽陪着赶到了附属医院的图书馆。

    他原以为自己来的，已经足够早了。

    毕竟医院的图书馆不像大学的图书馆开馆那么早，要到八点才开门。

    哪里晓得，言非凡拐过一栋住院楼，就看到图书馆前的一片阴凉中，七弯八拐的排了一条足有百多人的长队。

    这让言非凡的心，瞬间哇凉哇凉的。

    从医学院毕业，正式来附属医院工作的前一两年，言非凡基本上每天忙的两头不见太阳。

    偶然有休息时间，疲累不堪的他，就会赖在幸福苑的家里，哪有空闲来附属医院的图书馆学习。

    言非凡根本没想到，这附属医院图书馆竟然比大学图书馆还要紧俏，还要受欢迎。

    抱着万一的想法，言非凡来到了拐成几道弯的长排队伍前，大声问道：“打扰问一下，有多少人是排队去影像资料观摩室的？”

    他这话音还未落地呢，好多人刷刷举起了手。

    言非凡一眼扫过去，发现排队中的一多半，至少有六十人举起了手。

    得，这是彻底没戏了！

    失望的言非凡，转身准备走人，忽然听到了身后有喊声传了过来。

    “言医生……言医生……”

    言非凡停住脚步，又转身。

    他就看到排在队伍前面十四位，一个留着小背头发型，很精神的青年脱离队伍，快步来到近前。

    “言医生，如果你要去影像观摩室，你可以排在我的位置。”

    言非凡赶紧的推辞道：“不妥，不妥！”

    “你一大早起来，辛辛苦苦的跑过来占了位置，我怎么能拿你的劳动成果。”

    小背头青年轻笑道：“言医生，我是普外科的住院医师潘济川。”

    “这次一大早排队去影像观摩室，是想观摩学习一下几位医学前辈缝合血管的技巧。”

    “现在距离开馆呢，还有一个小时。”

    “在这一个小时，言医生，你稍微指点我一下缝合血管的技巧，如何？”

    潘济川笑呵呵的说：“这样，我得到了你的指点，学到了想要学到的。言医生你也能心安理得的排在我的位置。”

    “我们就各取所需了啊。”

    言非凡再次打量了一番眼前这个家伙，颔首轻笑道：“提议不错，确实是你我各取所需。”

    “不过，我还是要谢谢你。”

    停顿了一下，言非凡又接着说：“这个血管缝合技巧属于实践技能，靠口述讲解，效果不佳。”

    “这两天呢，我有重要事情……”

    言非凡沉吟片刻，说：“潘济川，你如果不着急的话，可以到周三的下午，带着一些练手的血管组织来小红楼办公室找我。”

    潘济川赶紧的点头，语带兴奋的应道：“周三下午，小红楼办公室。”

    “言医生，我一定准时到……”

    周围排队的青年医生们，听到这两人一番对话，个个是悔的肠子都青了。

    眼前这位言非凡是谁啊？

    全院公认的天才医生，手术操作技能无人可比，未来的最低成就，也是一位医学院士。

    如果刚才脑子灵活一点，反应再快一点，眼前这个和言医生结识，并接受他亲自指导的机会，不就被自己把握住了。

    潘济川顶着众多人羡慕嫉妒恨的目光，陪着言非凡来到他刚才排队的位置。

    他小心翼翼的和言非凡说了几句话，听到对方身上有手机铃声响起，就识趣的远离了两三步。

    言非凡取出手机一看，是邓绍的来电。

    昨晚，在和段羽口中那位神秘的领导谈过之后，言非凡就告知邓绍。

    那位美国脑瘤患者，他接下了。

    鉴于对方的病情严重程度，还有自身这一段时间的日程安排，言非凡希望，把手术时间安排在明天，而且手术做完后，立即启程返回。

    邓绍表示，他会做好安排的……

    “言医生，飞机安排好了。”

    邓绍在通话里介绍道：“机型是湾流G650，今天晚上七点二十分从滨海国际机场起飞。”

    “一切顺利的话，在周二早上的五六点左右，言医生你就能回到滨海了。”

    言非凡满意的道：“可以，不能耽误了我在周三上午的手术。”

    邓绍的声音再次响起，“言医生，此次我会陪同你一同前往美国。”

    “这架私人飞机，可以搭乘十几名乘客。”

    “如果你正好有家人亲朋，想去美国处理公务或是旅游，可以搭个便车的。”

    言非凡哦了一声，轻声回道：“这次去美国，只有我的助手段羽会陪同。”

    “至于其他人……”

    他想了一下，说：“我问一下他们吧。”

    “如果还有其他人同行，我会在下午三点前，告知邓先生你一声……”

    结束与邓绍的通话，言非凡紧接着在自己人数不多的家人朋友圈，发了一则消息。

    他手机还没放下呢，就又响了起来。

    是王川的来电。

    “非凡，你这就确定去美国了？”

    言非凡嗯了一声，又进一步解释说：“有不少钱赚，又没有后顾之忧，我的安全也不用担心，自然就要跑一趟了。”

    “主任，有豪华的私人飞机直飞过去，再直飞过来，周三一大早我就回到滨海了。”

    “能确定没安全问题？”王川在电话里追问道。

    言非凡含糊的说道：“有人跟我说过，可以放心大胆的去美国。”

    “我是一名医生，做手术救人，能有啥危险？再说，还有身家过百亿的邓绍先生全程陪同。”

    沉默片刻后，王川的声音再次从手机中传出。

    “妍妍她妈妈在这里的事情，谈的差不多了，正计划着这两三天回美国呢。”

    “等下我就问一问她，要不要蹭一下你的私人飞机，舒舒服服的回去。”

    “那个……”

    王川也是含糊的说：“妍妍她妈在洛杉矶发展了也有十几年了，也算是地头蛇一个。”

    “无论白道，还是黑道，各方面的人，她多少都认识一些。”

    “非凡，如果真发生什么事情，你就去找她，多少能给你帮点忙。”

    言非凡感动的道：“主任，我晓得了，真发生了什么事，我就去找钟阿姨……”

    言非凡这边放下手机，潘济川又颠颠凑过来，殷勤的表示：“言医生，我先替你排着队。”

    “等到了八点，言医生你可直接来观摩室，给我打个骚扰电话就可以了。”

    言非凡婉拒了对方的好意，表示要亲力亲为，然后他的手机又响了起来。

    这一次，竟然是大学学报医学版主编唐骏打来的电话。

    “言医生，没打扰到你吧？”

    “刊有你丁丁再造手术论文的八月学报，印刷出来了，我把期刊给你送去几本？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“唐主编，这么早打来电话，有什么事你就直说。”

    唐骏在通话里嘿嘿一笑，说：“言医生，你昨晚的演讲，我听了一遍录音，很有收获啊。”

    “我想着整理一下，发表在学报上。”

    言非凡不在意的道：“可以，不过，不要以论文的形式进行发表……”

    结束了与唐主编的通话，言非凡再次收起手机，就看到一个穿着护士服的家伙跑了过来。

    这个小护士还边跑边喊，“言医生，言医生……”

    言非凡认了出来，是创伤外科的护士。

    他赶紧脱离排队的队伍，迎了上去。

    “发生了什么事？”

    “言医生……”

    小护士气喘吁吁的说：“那个丁丁……小白鼠……又来科室了。”

    “他那里肿成了胡萝卜……”

    PS.

    月初求保底月票支持！

