    价值最低的地煞七十二剑，乃是一门从零开始直到破碎虚空境界的秘籍。

    任何门派只要获得了地煞七十二剑，门人弟子就能源源不断的破碎虚空白日飞升。

    指不定无尽的岁月之后，就能在天界组建一个仙道门派。

    错过了地煞七十二剑，莫问剑感觉到非常遗憾。

    长生剑诀就更强了，竟然超越了破碎虚空境界，竟然超越了武侠大明世界的上限。

    只要领取长生剑诀，武侠大明世界就会蜕变晋升。

    这已经不是针对人的利益了，而是针对整个世界的利益。

    天生万物以养人，人无一物以报天。

    如果莫问剑是武侠大明世界的土著，肯定二话不说就选择长生剑诀。

    只可惜莫问剑不是武侠大明世界的土著，而仅仅只是一个短暂停留的过客。

    武侠大明世界蜕变晋升，对莫问剑并没有什么好处。

    莫问剑的思想道德水平虽然不低，但也没高到舍己为人的程度。

    莫问剑经过短暂的思考，最终选择了剑道感悟。

    莫问剑的实力，并没有发生太大的变化。

    但莫问剑的武道知识水平，却出现了跨越式增长。

    武侠大明世界的剑术，在莫问剑眼中已经没有了秘密。

    莫问剑只要愿意，随便选择一门剑术，都能拓展到破碎虚空的境界。

    由于拥有长生剑诀的剑道感悟，莫问剑的武道知识水平，隐约已经超出了破碎虚空境界。

    莫问剑的脸上，情不自禁露出了欣喜之色。

    只是这份笑容，很快就僵硬了下来。

    莫问剑忽然间想到，此次模拟的最初目的，乃是研究界限。

    因为研究界限需要高深的技巧，所以才从剑术开始着手琢磨技巧。

    然而随着时间的推移，事情的发展出乎了莫问剑的预料。

    因为研究剑术进展顺利并且成果斐然，于是便稀里糊涂沉迷研究剑术无法自拔。

    至于研究界限的初衷，已经不知不觉间忘记了。

    这大概就是传说中的——有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    研究界限的事情，只能留给下次模拟了。

    从前的莫问剑，由于技巧不足，对于混沌剑罡的应用非常粗糙。

    但现在拥有了足够的剑道感悟，情况就截然不同了。

    通俗一点来说，莫问剑能把混沌剑罡玩出花来。

    莫问剑随手一挥，混沌剑罡化作一道微风，卷起满体尘土飘到了垃圾桶里。

    原本需要很长时间的打扫工作，就这么轻而易举的完成了。

    莫问剑收起了扫帚，打算回房睡懒觉。

    东来殿并不大，莫问剑回房的途中，不可避免的遇见了朱瞻墡。

    朱瞻墡按照两仪剑法的秘籍，一本正经的勤奋苦练着。

    若是换做从前，莫问剑看不出太多的东西。

    可现在获得了剑道经验，结果就完全不同了。

    莫问剑仅仅只是一眼，就发现朱瞻墡是在鹦鹉学舌。

    看似每一招每一式都没有丝毫差错，实则只是虚有其表根本没有抓住内涵。

    “拜见恩师！”朱瞻墡看到莫问剑，下意识擦了一把汗，然后行了一个师徒礼。

    “剑道修炼，并非埋头苦练，你需要在练剑的过程中，感悟两仪剑法的真谛！”莫问剑对于朱瞻墡的照猫画虎，感觉到非常不满意。

    “对不起，我让你失望了，我的悟性太低了，学会两仪剑法已有一些时日了，但至今依旧没有体会到两仪剑法的精妙！”朱瞻墡从小学习兵家武功，习惯了简单粗暴大开大合，虽然专心致志的修炼两仪剑法，但实在是产生不了共鸣。

    “俗话说，少不修道，老不练武，你现在年纪太小，让你感悟两仪剑法的真谛，的确是有些难为你了。既然你没有什么感悟，我就给你增添一点助力吧！”莫问剑说话的时候，轻轻的弹了一下手指。

    一道混沌剑罡，融合到了朱瞻墡的宝剑里。

    原本光滑如镜的剑身，立刻出现了十个大字。

    一面是无极生太极，一面是太极生两仪。

    看似简简单单的十个字，实则蕴含了莫问剑对于武当剑法的感悟。

    无论是对于现在修炼的两仪剑法，还是未来要转修的太极剑法，都有着提纲挈领的作用。

    朱瞻墡不懂得武当剑法的真谛，这并没有什么关系。

    只要朱瞻墡握着这把剑，就如同一位破碎虚空境界转修武当剑法的绝世剑客单对单手把手教导。

    有这样的条件，就算是个傻子，也能达到天人境界。

    稍微有点悟性的人，只要修炼过程不误入歧途，必然可以破碎虚空白日飞升。

    朱瞻墡握着宝剑，感触是最深的。

    朱瞻墡原本已经达到先天境界，现在自废武功从头修炼，本就有着境界优势。

    经过宝剑的引导，朱瞻墡立刻就顿悟了。

    “无极生太极，太极生两仪，两仪剑法原来是这样的！”

    朱瞻墡握着宝剑，再次修炼两仪剑法。

    同样的招式，不一样的体验，结果截然不同。

    一道锋芒毕露的剑气，从朱瞻墡的丹田悄然诞生。

    这道剑气似乎是一个整体，又似乎可以拆分成两半。

    莫问剑见状，情不自禁点了点头。

    这样的两仪剑气，已经有了太极剑气的征兆。

    从现在的角度来看，威力至少提升了一倍。

    从未来的角度来看，转修同宗同源的太极剑法，不会出现任何凝滞。

    只要朱瞻墡按照莫问剑的规划，突破天人境界就是水到渠成。

    等到朱瞻墡不需要这把剑了，就可以把这把剑留给子孙后代。

    只要这把剑不遗失，那么朱瞻墡的子孙后代，必定世世代代都有天人强者坐镇。

    这已经不是百年王朝千年世家了，而是子孙后代永世流传了。

    某种意义上来说，这把剑就是万世之基。

    不知过了多久，朱瞻墡终于从顿悟中醒来。

    “感谢恩师的馈赠，恩师的神通手段，当真是惊天地泣鬼神，我的想象力都不够用了！”朱瞻墡望着莫问剑的目光，满满的都是崇拜。

    “有了这把剑，只要你按部就班的修炼，天人境界就是唾手可得，纵然是破碎虚空白日飞升，也并非是遥不可及，你可一定不要让我失望啊！”莫问剑伸出手，拍了拍朱瞻墡的肩膀，然后转身离开。

    “我原本资质平庸，纵然日夜苦练，也未必能突破先天，恩师先是帮我打通奇经八脉，接着帮我打通十二正经，不但给我铺平了直达天人境界的道路，还赠送给我蕴含破碎虚空奥秘的宝剑，这样的大恩大德，我该如何报答啊！”朱瞻墡心中非常感动，恨不得使出千般万般手段，来报答莫问剑的恩情，偏偏思来想去，愣是找不到合适的方法，心情简直复杂到了极点。

