    其实这段时间所发生的所有一切，都是在陈六合跟黄百万的刻意策划之下，得到的效果也是与他们算计的一模一样。

    包括陈六合和洪萱萱之间的决裂！

    只不过，这一切的一切，除了陈六合跟黄百万这两个始作俑者之外，再没有第三个人知道，也绝不会有人从他们的身上看出半点端倪！

    因为他们计算的太精密了，任何一个细节，都是无懈可击的，让人找不出半点猫腻可言！同样，这两个家伙的演技，也是天衣无缝的！

    当然，除了夏正阳这头老狐狸之外，因为夏正阳太了解陈六合了，了解到了骨子里！

    “哼，既然你小子胸有成足，那就可以了！不过也应当小心，别偷鸡不成蚀把米！”

    夏正阳斜睨了陈六合一眼，站起身，拿起桌上的战帽带在头上，整了整，没说什么，昂首阔步的向门口走去。

    “老头，听说这段时间出了一些麻烦啊？很棘手？”陈六合忽然问道。

    夏正阳回头看了陈六合一眼，道：“这你都知道？这可是最高级别的战事机密啊！看来你小子在战中的信息网很广啊！”

    陈六合笑了笑，不答反问道：“怎么样？不会有什么大问题吧？”

    “不过就是一些居心叵测的国外恐~怖组~织在作怪而已，还能出什么大问题？”夏正阳冷哼了一声说道：“我们战部已经派精锐出境，任何胆敢挑衅国威的人，势必一网打尽！”

    陈六合点点头，道：“没事就好！有句话说的没错，犯我国威者，虽远必诛！”

    夏正阳轻笑一声，道：“你小子不错，还关心这样的事情，就证明你始终没忘记你肩膀上应有的使命，就冲这一点，老领导都没白养你！”

    丢下这句话，夏正阳就大步离开！

    与此同时，在陈六合曾经住过的私立医院，一间病房内，洪萱萱正在探望躺在病床上的周鸿。

    他是昨天晚上遇到袭击的，虽然没有生命危险，但也身中一枪，做完手术后，需要修养。

    坐在病床旁的周灵的脸色有些不太好看，感慨了一声，道：“真是世事难料啊，谁能想到，陈六合会突然与洪昊勾结，做出反水之举？也不知道他为何如此鬼迷心窍！”

    “的确没人搞得懂，我实在想不出他这样做有什么好处，这不就等于，把他之前所做的事情，全都推翻了吗？早有反水心，何必帮助我们杀了张青海？反过头来又投靠洪昊，实在让人看不懂！”病床上的周鸿也说道。

    “这也不难解释，杀张青海，是为了削弱洪门力量！说到底，陈六合心里其实很清楚，到最后，他要斗的，不是洪昊也不是萱萱，而是整个洪门啊！”

    周灵凝声道：“陈六合这个年轻人，比我们想像的都要聪明，恐怕他早就看穿了我们的最终意图，故此一举，是在为他自己谋取更大的生路！”

    “哼！果真够聪明，也够狠啊！一出手，就想要取我们的性命，昨晚的雷霆暗杀，让我们损失惨重，有几个核心人物，都出现伤亡。”周鸿捏紧拳头说道。

    “舅舅，这只是我们的猜测，并没有确凿证据证明是陈六合所为，不要妄下定论！”洪萱萱轻声说道。

    “萱萱，你现在还要维护陈六合吗？黄百万就是陈六合麾下的一条恶狗，他的手笔，不正是陈六合的指示吗？现在黄百万都明目张胆的跟洪昊狼狈为奸了，事情已经明朗！”

    周鸿沉声说道：“陈六合一定跟洪昊达成了协议，要把我们赶尽杀绝！萱萱，你昨天晚上就应该果决一点，取陈六合性命！放他一条生路，是在为你自己留下大患啊！你糊涂！”

    洪萱萱面不改色的说道：“杀陈六合？谈何容易，他还有战士身份，夏正阳就是他最大的保护伞，明目张胆的杀他？洪昊都不敢做，我们敢吗？代价何其大？”

    周灵点头：“萱萱的担忧没错，夏正阳可不能惹，真踩到他的底线，他跺一跺脚，整个长三角都得抖起来！陈六合可以死，但不能死在明面上！”

    “陈六合这个阴险小人！”想到愤恨处，周鸿破口大骂了一声，昨晚一枪，打穿了他的胸膛，还差两公分，就能伤及他的心脏，可以说，他是跟死神擦肩而过！

    洪萱萱脸色很不好看的说道：“陈六合的能力我们都清楚！我现在就担心，陈六合如果真跟洪昊合作了，会对我们造成很大的威胁！”

    周灵凝重的点点头，道：“这是自然的，没有人去怀疑陈六合的能力，因为他已经不止一次的展露过！但是，他要对大局造成动摇，恐怕还是很难，现在仍旧是我们占取了绝对的优势！所以不必太过担忧！”

    顿了顿，周灵忽然用一种莫名的目光看了眼洪萱萱道：“即便出现了什么不可掌控的局面，萱萱，你应该还有能够制衡陈六合的底牌才对！外公没说错吧？”

    “嗯？”闻言，洪萱萱的神情猛然一变，看着周灵，一双眉头深凝了起来：“外公，你为什么会这样说？”

    “呵呵，萱萱，你父亲临终前，见过你一面，你们两密谈很久！如果我没猜错的话，应该就是针对陈六合的交代与叮嘱！”

    周灵轻笑着说道：“谁都知道，你父亲非常重视陈六合这个人，并且把他视作大患！说来也是，没人愿意堂堂洪门会落入一个外人的掌控之中！所以要猜到这点，不奇怪！”

    顿了顿，周灵又道：“以我对你父亲的了解，他定然是会把很多事情安排周密，不可能不留下后路！他肯定告诉了你对付陈六合的方法，对吗？”

    听到周灵的话，洪萱萱的眉头越皱越深，但并没有开口辩驳什么。

    “呵呵，丫头，你长大了，知道对外公都留一手了。”周灵满脸欣慰的看着洪萱萱，手掌在洪萱萱的脑袋上宠溺的揉了揉。

