    罗峰和叶天几人从五楼走了出去！

    叶天的眉头紧锁的道：“峰哥，你考虑好了？真要在这儿这么干？”

    “我有分寸，你不用操心，你们去外面等我就好了。”罗峰沉吟着说道：“不过陈辉知道我是跟着你们一起进来的，所以可能…”

    “这倒没什么。”叶天道：“如果说你真要干的话，我们叶家，肯定是站在你这边的。”

    旁边的墨寒神色一动，他诧异的看了看罗峰，不过他却没有说什么。

    “那你小心一些！”叶天说完之后，告别了罗峰，然后走了出去。

    而罗峰，则是独自来到了第四层楼。

    第四层，是一些包厢，赌局都是一些比较大的赌局。上千万级别的输赢。

    第四层的入口，站着两个人，这两个人显然都是练家子，他们站在门口的地方，他们的手上都拿着警棍！

    看到罗峰到的时候，一个人皱眉道：“这儿是第四层，携带千万级别筹码，才有资格进入…”

    “砰！”

    “砰！”

    就在这个时候，罗峰陡然动手了，他动如闪电，顷刻之间，就直接在两人的脖子上一人来了一下，然后两个人缓缓的倒在了地上。

    罗峰看了看他们手上的警棍，把其中的一根给捡了起来。

    然后他走入到了第四层。

    因为是下午，又或者说因为赌局着实是太大了，罗峰听了一下，第四层只有两个包房里面有赌局！

    此时某个包房之中，四五个人正坐在一起，其中有人的额头上，都有着冷汗在冒出来了。

    “砰！”

    忽然之间，外面响起了一阵的声音。

    “怎么回事儿？”有人不满的说道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    紧接着，这个声音不断的响了起来。

    房间里面，有的工作人员眉头一皱，发牌的人说道：“你们出去看看…”

    “砰！”

    就在这个时候，他们前方的房间门，被人一脚给直接踹坏了。

    “谁！”房间里面负责安全的陈辉的人脸色一变道：“谁他妈来这儿闹事儿！”

    紧接着，他们看到一个带着面具的人走了进来。

    “你是谁！”一瞬之间，好几个人就提着棒球棍围了过来。

    罗峰看了他们一眼，然后淡淡的说道：“各位，今天城北地下赌场，开不了了，各位劳烦离开！”

    “你他妈找死是吧！”一个人怒吼一声，拿着棒球棍直接朝着罗峰的脑袋砸了过来。

    罗峰轻蔑的看了他一眼，然后手上的电棍来回的抖动着，不多时几个安保人员，全部倒在了地上。

    而后罗峰走到了赌桌的前方，在所有人惊骇的目光之中，他一只手放在了桌子上，而后单手一扬，整个桌子，瞬间就被掀翻开来！

    “你到底是什么人！”发牌的人也吓到了。

    毫无疑问，罗峰就是来砸场子的！

    罗峰没有回答他，他走一步跨出，捡起了地上的一根棒球棍，朝着头上的灯砸了过去！

    哗啦啦…

    刹那之间，那个巨大的吊灯直接被砸了下来。

    做完这一切，罗峰嘴角微微一笑，然后走出了房间。

    那几个在赌博的人都吓尿了。

    这儿可是城北地下赌场，陈辉的地方，他们万万没想到，居然有人敢来这儿砸场子！

    ……

    地下六楼，房间之中，陈辉和那个纹身男正在交流着。

    纹身男骂道：“这小子太他娘的张狂了。辉哥，要不找人把他做了吧！”

    陈辉似笑非笑的说道：“不用急，好久没出现这么有意思的小家伙了，这么一个高手，居然出现在了林瑶的身边，估计是看上林瑶了，相当林瑶的舔狗，今天过来，估计是想要来替林瑶平事儿，这么有意思，和不多…”

    就在这个时候，他的手机忽然响了起来。

    “喂！”陈辉接通了电话道：“怎么了？”

    “辉哥，不好了！”电话里头，一个声音响了起来道：“有人在闹事儿，他把整个地下赌场的第四层全部砸了，十几个兄弟被他打晕了，所有的赌桌，电路全部都被砸坏了。现在他还在去第三层！”

    “什么！”陈辉脸色一变道。

    “怎么了？”纹身男问道。

    陈辉直接挂掉了电话，脸色难看的说道：“那家伙，把我们第四层给砸了，现在正冲向了第三层，把和尚他们叫上，今天，一定要把他给弄死！”

    说着，他连忙从房间之中跑了出去！

    地下三城，则是一个巨大的赌场，上面放着音乐，有带着面具的歌手在唱歌。

    这里的赌局要大一些，但是总体来说，还是一个大厅！

    “砰！”

    罗峰到了三城之后，直接走到了最大的那一个桌子前方，他也不说话，直接把整个桌子给掀翻，同时大吼一声道：“所有的人，全部出去，今天…开始，城北地下赌场，直接关闭了！”

    “哗，无数的筹码，滚落在了地上。”

    罗峰抄起一把椅子，朝着舞台上方的灯具砸了过去。

    尖叫声此起彼伏。

    许多负责安保的人员开始涌入，他们朝着罗峰追了过去。

    但是罗峰却如同泥鳅一般，在人群之中穿梭着，没有过去多久，整个地下赌场的第三层，已经是一片的狼藉。

    许多人尖叫着开始撤离，他们撤离的过程之中，又把入口处想要进来的人给堵住了。

    陈辉带人来到了第三层，却怎么都挤不进去。

    他只听到第三层里面不时传来一阵哐哐哐的声音，他整个人的脸都绿了起来。

    “都他妈给我让开！”陈辉嘶吼着！

    同时他旁边，有人直接扒出了枪，朝着天上开了几下，那群冲出来的人，才尖叫着蹲了下去！

    陈辉脸色难看，他叫人直接冲入到了第三层之中。

    此时的第三层里面，罗峰正砸的起劲，就在这个时候，他的瞳孔陡然一缩，他感受到一股危险正在靠近，他整个人微微的弯曲，同时右手抬了起来，中指和十指微微一夹，一把匕首，被他从空中给夹了上来！

    “小子…你想死！”远处，陈辉那有些气急败坏的声音响了起来。

