    游戏面板上弹出击杀提示，不断有枯骨战士或幽魂巫师死在光明火下。

    “有效果，继续投掷道具。”

    张军大声喝道。

    玩家们纷纷将手中道具投掷出去，价值数万魂币的道具换来一场华丽的烟火。

    张军脸色不变，没有丝毫心疼。

    要知道【彼岸】一直没有开通充值渠道，这些魂币可都是他们这两个月里辛苦积攒下来的。

    可那又怎样？

    张军非常清楚拿下首杀的价值。

    只要能爆出公会令牌，都能回本的，根本没必要担心！

    随着最后一件道具投掷出去，战场中央的爆炸声也逐渐平息下来。

    尘埃落尽，露出其中的惨烈景象。

    大地坑坑洼洼的，几乎被犁过数遍。

    枯骨战士、幽魂巫师一个不剩，它们残缺的尸体混着黑红血液四处飞散，原地只留下几个散发着各色光华的宝箱。

    整片战场，只有枯骨荒将还孤零零的站立着。

    不过它的状态并不好，脸色焦黑，身上骨甲满是裂痕，坐骑梦魇马变成了满地骨渣。

    “你们！”

    枯骨荒将怒吼一声，手中战刃一横，猛地朝玩家们横扫，一道惨白月牙横掠而出，将离得近的几名玩家斩为两段。

    “上，只要能杀了枯骨荒将，每人发一千奖金！爆出了公会令牌，每人再发三千！”

    张军咆哮了一声，带头向枯骨荒将冲去。

    花费了那么大代价才制造出这等难得的机会，张军今天不达目的誓不罢休。

    所谓重赏之下必有勇夫，一听还有额外奖金，玩家们顿时沸腾起来。

    面对围攻过来的玩家，枯骨荒将瞳孔泛血，陷入了狂暴状态，它手中战刃猛地举起，数道刀芒纵横交错，将围拢在身边的玩家们尽数斩杀。

    “大家冲啊，它在回气。”

    “我砍中它了.......”

    “大家让一让，煞灵，给我挤进去！”

    “阿弥陀佛，看老衲罗汉附身，扫荡魔氛。”

    玩家们大声叫嚷着，再度围了上去。

    刀剑弓弩、煞灵冤魂，各种攻击齐齐招呼了过去，枯骨荒将身上的盔甲多了数道裂纹。

    枯骨荒将连劈数刀，再次砍翻一票玩家。

    不过玩家没有就此吓退，反而再次悍不畏死的填补上去。

    枯骨荒将惊了。

    这是什么神仙战队，战斗意识太顽强了吧？

    枯骨荒将在战场中四处游走，手中战刃化身死亡镰刀，不断收割玩家的生命。

    但它失去了坐骑，机动性大大减弱，最终还是沦陷在玩家的汪洋中。

    在人群中长武器反而是劣势，枯骨荒将被迫弃刀提拳，奋力反抗。

    但在如浪潮般的玩家面前，枯骨荒将的反抗越来越无力，身上的铠甲片片碎裂。

    感觉到自身力量在快速流失，枯骨荒将鼓足力气释放一道惨白波纹，将聚拢在身边的玩家们震退，随后它转身就跑。

    “留下吧。”

    张军眼疾手快，立刻丢出数道失智之触。

    狰狞恶心的触手自虚空中冒出，散发着腻人的粉色光芒，它们无视任何防御手段，疯狂抽打着枯骨荒将的额头。

    这是周正结合深渊咒术制造的游戏道具，可以让人晕眩3秒，并且暂时忘记要做的事情。

    用在这里刚好有奇效。

    枯骨荒将顿时头脑晕眩，把逃跑的事情忘得一干二净。

    玩家们趁势围上输出伤害。

    在这样持续的疯狂进攻中，枯骨荒将血量逐渐减少，最终归于零点。

    轰！

    就在枯骨荒将死亡的瞬间，数十道魂力落在玩家身上，张军身上白色光芒一闪，他竟然借此机会升级了。

    不过张军没有时间喜悦，他紧张兮兮的注视着地面，那里有一个散发着紫色光芒的宝箱。

    “伟大的游戏之神啊，我愿意以单身五年为代价，换取一双小红手吧。”

    张军深吸一口气，走上去将宝箱打开。

    宝箱瞬间解体，露出其中几件物品，其中一枚水晶令牌异常醒目。

    【一阶公会令牌：建立游戏公会必备信物，可在城主府领取一个公会驻地任务。】

    看到这枚令牌，四周玩家眼中一片炙热。

    游戏公会非常重要，只有在游戏中建立了公会，玩家团队才算有了名号，属于被官方任何的团伙。

    而之前，他们在游戏官方的定义不过是非法社团罢了。

    况且建立了公会之后，公会玩家才能享受公会的待遇和福利，才能吸引更多散人玩家。

    除此之外，这枚公会令牌还有一个特殊的意义。

    它是【彼岸】这款游戏中第一枚公会令牌！

    可以说，这枚公会令牌如果拿来拍卖的话，说是价值连城也不为过。

    当然公会令牌也有阶级之分。

    张军手中这枚公会令牌属于最低级的，最多可以容纳万名玩家，不过建立公会之后可以依靠公会贡献值提升公会品阶，这也不算什么。

    张军深吸口气，大声说道：“我们回城，建立属于我们自己的公会！”

    ......

    卧室中，周正看着【彼岸】第一枚公会令牌诞生，脸上露出了笑容。

    “这是一个开始，一个崭新的游戏时代即将来临了。”

    “没错。”

    血河同样满脸兴奋。

    可以预见，再次之后会有更多玩家公会出现，并且在未来的战争中承担更多责任。

    “而且我之前一直想开启海域探险，这次机会终于来了。”周正笑着说道。

    “主人是打算放出那个资料片？”

    “没错，这是最好的机会，正好前几天游戏总人数达到了百万，可以开几个活动庆祝一番。”

    周正拍拍血河的小脑袋，问道：“新的游戏职业怎么样了？”

    “已经搞定了，随时可以放出来。”

    “好极了，玩家们，准备好了吗.......新时代即将开始了！”

    ......

    就在张军提交一阶公会令牌，打算挑选公会驻地任务时，系统提示自动弹出。

    【游戏通告：恭喜玩家张军在游戏中建立公会：地狱挽歌。】

    这则游戏通告一出，整个玩家世界顿时沸腾起来，这可是游戏中第一个公会啊！

    还没等玩家们回过神来，周正再次放出准备已久的大招。

    【游戏通告：为庆祝游戏登录玩家达到百人，以及第一个游戏公会成立，游戏将在8个小时后开始升级，本次升级将开放新资料片：大航海时代。】

