    别人不知道是怎么回事，但是沐明远是吏部尚书，加上他自己的一些消息来源，弄清背后主导此事的，竟然是中书令明朔。

    明朔如今不过刚过弱冠不久，行事竟然如此老辣，这让沐明远有一种后浪推前浪的感觉。

    明朔出身丞相之门, 又是会试殿试双榜首，明丞相支持的是大皇子，那将暗中投靠了四皇子的桂域平拿下，这是很正常的政斗。

    不过，只有明朔自己知道。

    桂家的女儿敢算计明沁雪，那他就不用在京城里待着了。

    第二天, 沐清瑜想到答应楚景弦的事, 叫厨房多采买了一些食材。

    厨房老李还没有回来，沐宅倒是迎来了一个不速之客。

    这次来的是梁仲兴。

    他还是第一次登沐宅的门。

    对于梁王府来说, 沐宅的确小得很，只得一个两进的院子，一个小花园，花园中虽有个小凉亭，还有个不大的荷花池，这便是全部，还不如梁王府主院的院子大呢。

    但是，对于沐清瑜一个女子来说，有这么大一个宅子，也足够了。

    沐清瑜虽不想见楚昕元，不过梁仲兴规规矩矩递了拜帖，又在外面候着，十分守礼。她和梁仲兴打的交道少，但身为梁王府的大管家，无事不登三宝殿，她还是决定见见。

    梁仲兴因为还没揣摩透自家主子是什么意思, 对沐清瑜还是比较客气, 拿着一个小盒子，语气恭敬地道：“沐姑娘离开梁王府，有东西忘了拿。在下这两日清点时方才发现，所以特地给沐姑娘送过来！”

    沐清瑜想不起来还有什么东西留在梁王府。

    她当初搬出来的时候，可是把属于自己的东西都搬出来了，而原本梁王府的，哪怕是一针一线，都没有拿。

    她的东西很好规整，竹渺院几乎没有什么东西，沐家的陪嫁看着箱笼甚多，都是些不值钱的。

    倒是从沐府要回的裴漪的嫁妆，当时楚昕元让专门放在一处，已经直接搬了。

    她疑惑地接过，打开，看见里面是三份契书，翻了翻，顿时想起来了，道：“谢谢梁管家跑一趟！”

    梁仲兴指指盒底, 道：“当初沐姑娘有所托, 只是在下忙于俗务, 没能帮得上姑娘, 不过这三处产业衰败之由，倒是查出来了！沐姑娘若无事，在下便先告辞了！”

    “多谢！”沐清瑜道：“青鹿，帮我送客！”

    青鹿跟着茗儿学得认真，对于这些事，已经很熟练了。

    梁仲兴原本只是送东西，自然也无心久留。

    沐清瑜准备做几个菜品和几样点心，不过这些做好后就吃口感要好得多，所以，她一边准备动手，一边叫青鹿去请楚景弦！

    去的地方，照例是兴和坊。

    楚景弦却不在，竟然难得的在楚王府。

    楚王府离沐宅比兴和坊还近，正好是中间，青鹿把信递到，便回来了。

    沐清瑜做了四个菜，四个点心。

    炙鹿脯，五香熏鱼，鲍汁扣东坡肉，酱烧骨。

    荷花酥，马蹄糕，龙须酥，玫瑰饼。

    菜品热热就能吃，糕点是直接可食用的。

    楚景弦来得挺快，他到的时候，沐清瑜刚做到最后的荷花酥。

    谷赔

    荷花酥不是用荷花做的，但是外表形似荷花，层次分明，薄如婵翼，就好像含苞待放的荷花，精致又漂亮。

    楚景弦忍不住就用手拿了一个放进嘴里。

    接着，他口齿不清地道：“介糊西孟冻死？豪豪次！”

    沐清瑜好笑道：“好吃就多吃两块！”

    除了给楚景弦带走的，她还做了些，到时候大家分着吃。

    楚景弦吃得停不住嘴，最后提了一个大食盒子走了。

    好笑的是，那炙鹿脯，一边装的时候，楚景弦还一边用手拈着吃，大概是两盘炙鹿脯，他一个人就吃了套地盘，要不是记挂着要给母妃带，他会一不小心全吃光。

    实在是太好吃了。

    这么好吃的东西，早点拿给母妃！

    他一路不停，直往宫中。

    本来宫中不能轻易带吃食，不过，楚景弦身份特殊得很，这位纨绔皇子不要说往宫中带吃食，他连御厨房的东西都往外带过。皇上都不在意，谁敢多嘴？

    昭庆宫里，听说楚景弦来了，德妃都迎到门口了，笑道：“来就来了，这还带着什么，这么大一盒？”

    楚景弦献宝似地道：“母妃，这可是好东西！”

    他将食盒放在桌上，揭开盖子，首先入眼的就是糕点，荷花酥层次分明，含苞待放；马蹄糕晶莹剔透，弹性十足；龙须糕根根如白玉，细如银丝；玫瑰饼芳香四溢，精致诱人。

    德妃笑道：“莫不是又去那什么翡瑜楼，给母妃买来了糕点？”

    楚景弦笑道：“这可不是翡瑜楼的，不过，比翡瑜楼的好吃！”

    德妃好笑：“能得弦儿这么推崇的，那必然不差。”

    她伸出手，就要去拈一块。她身边的大宫女急忙道：“娘娘，不可……”

    德妃母子都看过去。

    大宫女道：“娘娘千金之体，宫外的东西，还是需要例行试过！”

    楚景弦坦然道：“那就试吧！”

    德妃却已经拈起了一块，道：“不必了，我皇儿拿来的，还能有问题不成？”

    说着，她已经将那块荷花酥放入口中。

    大宫女心中暗急，却也不敢说什么。

    德妃已经赞道：“果然很好吃！”她笑着道：“御厨虽名声在外，但天下美食不知凡几，御厨房可不能尽数揽括。上次皇儿拿来的翡瑜楼的糕点已经很是不错，这个竟然更是好吃。皇儿你有心了！”

    楚景弦比自己被夸还要高兴，他眉目飞扬地道：“母妃，这是我请朋友做的。你还记得吧？上次，我说我有个朋友，做的吃食十分美味！”

    他把食盒一层层拿开，炙鹿脯，五香熏鱼，鲍汁扣东坡肉，酱烧骨也一样样地出现在眼前。

    这些都是肉食，而且有些冷了。

    但即使冷着，那色泽，那模样，还是引人食欲。

    楚景弦让人拿下去蒸热了送上来，那大宫女有些迟疑道：“宫外之物，不免……再说，这些都是大荤之物，娘娘不宜多食！”

