    她是真的感觉到墨术，有在她记忆里的爸爸和哥哥的那种感觉。

    是她成长过程中起过最大作用的，使她能够这样的荆棘丛中都顽强的挺了过来，长得笔直，没有长歪。

    王子琪啧啧唇，“我是了解，但是男人的心思跟女人毕竟是不一样啊，墨司霆也这么想？”

    乔知暖：“……”

    肯定不是啊！

    墨司霆简直就是一个醋王啊！

    想想昨天晚上还被那男人给困在床上，现在还有点难受的模样，她就有点头疼。

    不用乔知暖回答，王子琪看着她这表情，就已经是明白了。

    “男人都有很强的占有欲，这不是说不让你和别的异性接触，就是……这个异性，也应该是他能信得过的，墨司霆能信得过你，但是我看，”王子琪摇了摇头，“他不一定能信的过墨术啊。”

    两人下午又来到美院的办公室里面帮忙布置版面，一直到晚上七点多，墨司霆的电话先于乔知暖的肚子饿的发出警报。

    王子琪擦了擦头上的汗，“知暖！你手机响了！”

    乔知暖走过去接通了电话。

    电话是墨司霆打来的。

    “在哪儿？”

    “我还在学校，和子琪在美院办公室帮忙，不是下周就要毕业典礼了么。”

    墨司霆一听这话，“吃饭了么？”

    乔知暖顿了顿，“刚才子琪有一些小零食，吃……”

    “那就是还没吃？”

    乔知暖被墨司霆打败了，本来想要岔开话题的，现在倒是好，直接给压在了正点上。

    “嗯。”

    “我现在就去接你。”

    不容乔知暖拒绝，墨司霆就已经是挂断了电话。

    挂断电话，乔知暖对王子琪说：“墨司霆说半个小时后到。”

    “那你去吧，我把这活儿干完。”

    “你跟我一起去吃饭吧。”

    王子琪哼了一声，“你这是故意的吧？想要让我当你的电灯泡？”

    乔知暖：“……”

    王子琪摆了摆手，“看我长得这么漂亮，我可不想去当你们两人之间高瓦数的闪闪发光的电灯泡。”

    从美院这边到学校门口，也就十分钟的路程，乔知暖索性又帮着王子琪在宣传版面上上了一些颜料。

    这一天下来，乔知暖也学会了一些版面设计和上色彩的知识，倒是和设计学有几分相通之处。

    她帮忙做图画的时候，就连王子琪都说她有天赋。

    乔知暖笑着：“和设计沾边的，我估计都通一点。”

    等到二十分钟后，还是王子琪再三催促，乔知暖才站了起来，准备去校门口等墨司霆。

    谁料想到，刚起身，走到门口，打开门，就看见外面迎面走过来几个人。

    “让开！”

    这几个人一听语气就不太好，直接就把乔知暖向后推了一把。

    王子琪已经察觉到不对，飞快的走过来，一把扶住了乔知暖，把她给让到自己的身后。

    乔知暖皱了皱眉，“你们是谁？”

    “你们两个，谁是王子琪？”

    这几个人，一看就是来者不善的模样。

    虽然都是女生，而且看起来身上穿着的衣服，都是牌子货，奢侈品牌。

    王子琪刚想要开口，乔知暖握住了王子琪的手腕，在她开口之前，把她的话给截了过来。

    “我是。”

    王子琪有点讶异的看向乔知暖。

    乔知暖拍了拍她的手背，示意她没事。

    王子琪也瞬间知道了乔知暖到底是什么意思。

    原来，乔知暖现在就是在试探。

    这几个女人既然过来问他们两人，就是说明来找王子琪，却并不认识王子琪。

    王子琪心里不是没有感激的。

    毕竟，能在这种分不清是敌是友，是危险还是顺遂的时候，能为了她挺身而出的人并不多。

    乔知暖是一个，李沐是一个。

    其中一个女人，上上下下的打量了一会儿乔知暖，发出一声嗤声。

    “就你？你就是王子琪？”

    乔知暖眯了眯眼睛，面上已经是表现出有些许不悦。

    “我是，又怎么？”

    这几人说：“凭你，怎么跟汪小姐比，呵，简直是痴心妄想。”

    “对啊，还以为能让人家男人念念不忘的到底会是怎么样的狐媚子模样，这也太清汤寡水了吧。”

    “姐妹们，撤吧！真无趣。”

    “根本就不用我们出手，这样的人压根就镇不住陆总。”

    说着，他们几人转身就要离开。

    王子琪脑中突兀的闪烁过一道亮光，快步的走过去，一把就抓住了其中一人的手臂。

    “你们说的汪小姐是谁，陆总又是谁？”

    这人看了一眼王子琪，“你管的着么，都是一路货色，还想要勾搭别人的男人，自不量力！”

    另一边，美院的院长过来，叫住了王子琪。

    乔知暖拉了一把王子琪，默默地摇了摇头。

    王子琪当然知道乔知暖现在是什么意思。

    这是在美院，是在学校里面，不管发生了什么争执，都会让她骑虎难下，而且现在还整是要毕业典礼的关口。

    王子琪松了手，只能看着这几人离开。

    院长走过来，“这几个人是过来干什么的？看起来不像是学生啊。”

    学生穿着一般都是很朴素的，当然，除了表演系里面的几个家里有背景的，那绝对是穿着奢侈品牌的衣服，开的是顶级豪车。

    “不认识。”

    乔知暖抢在王子琪前面说。

    院长也没有多问，看了一眼已经布置好的几个版面，连连点头，“你们这这里一天也辛苦了，吃饭了没？我请你们吃饭吧。”

    “不用了，”王子琪摆了摆手，“多谢院长，我朋友来接我了，我们现在就是要一起去吃饭。”

    院长也没有多说什么。

    本来也就是顺嘴一说，王子琪还真的是不大一样，和她出去吃饭，难保是被一些有心人看见，添油加醋的编排一番，到时候他的名声就要被抹黑了。

    乔知暖拉着王子琪离开了。

    王子琪一路上都很沉默，明显是在想刚才遇上的那几个人。

    乔知暖问：“你是不是觉得，是和陆琨还是霍敬有关？”

    “陆琨。”

    王子琪想起来刚才那几个人口中有提到陆总，而并非是霍少。

