    直播间里。

    初筝将镜头切回自己：“你们的花叶想推我做挡箭牌，我还要救她？当我是什么？”

    如果不是花叶想推，她当时还没接收记忆，在那样的情况下，极有可能真的会救她。

    毕竟要做一个好人嘛。

    可惜……

    也幸好花叶推了，不然接收完记忆，估计还得把她摁回去，多麻烦啊。

    “视频和图片已经上传到微博，是真是假，你们自己去鉴定。上网冲浪，还是把脑子带上，不要被人当枪使还觉得自己是正义使者。”

    初筝说话那句，压根不给花叶粉说话的机会：“现在下一个项目。”

    观看的人都看懵了。

    下一个项目是什么？

    直播屏幕出现直播平台的主页，观众都不知道初筝想做什么，就看着她滑动页面，然后点进一个直播间。

    [不是，这小姐姐心理素质也太好了吧？作为吃瓜群众，我能说之前花叶粉那么骂，甚至是扒出小姐姐手机号码，小姐姐都不生气的吗？]

    [这就完事了？]

    [这事还会有反转吗？]

    [主播进别人直播间干什么呀？]

    弹幕上说什么的都有，花叶粉倒是少了不少，不过还有人在继续发。

    可惜不管怎么发，正主儿都不理会。

    -

    俞雨今年大二，没事的时候会开直播，唱唱歌什么的，她也没想赚钱，就是觉得好玩儿。

    不过最近俞雨心情很不好。

    与她交往多年的男朋友竟然劈腿了。

    劈腿对象也是个主播，如果不是俞雨有天无聊，点开那个主播的直播间，正好看见直播间只露出一半人影的男朋友，她都还不知道。

    俞雨找到那个主播。

    谁知道对方说是她男朋友先撩的她，她不过是给对方一个机会罢了。

    她也压根不喜欢他，就是看他长得还行，玩玩而已。

    俞雨哪里气得过，找男朋友说，对方却觉得她在胡说八道。

    最后俞雨和那个主播打赌，她们直播PK，她就主动和俞雨男朋友说明。

    直播PK是平台推出的一个功能，双方同时开直播，规定的时间内，谁的人气高，谁就赢。

    俞雨就是随便玩玩的业余选手，没几个粉丝。

    那个主播却是平台上有点名气的女主播。

    俞雨答应这个条件，她舍友都觉得她是疯了。

    俞雨答应下来后也后悔。

    这个赌约一开始她就输了。

    不过到开直播的时候，俞雨还是开了，她总不能还没开始就认输吧？

    “小妹妹，我说你还是放弃吧。”女主播打扮得妖艳，冲着屏幕抛媚眼：“多大点事呀，你PK不过姐姐我的。”

    “……”

    PK三个回合，时间都是一样的，表演什么，获得更多的人支持，就得看自己。

    这个PK来的人，大部分都是那个女主播的粉丝。

    人家的PK条将她压得只剩一点点苟延残喘，显得格外凄惨。

    “卧槽！”

    俞雨听见亲友突然爆了一句粗口。

    她吓一跳，往屏幕上看一眼，正好看见屏幕上闪过的礼物特效。

    给对方送礼物有什么好大惊小怪的。

    “俞雨看见没看见没！！有人给你刷豪华火箭啊卧槽！！”

    “给我？”

    俞雨一愣，仔细看了看，发现刚才那个礼物好像真的是给她的。

    她开直播这么久，收到最多的礼物也不过是一百块钱。

    豪华火箭是平台最高的一个礼物，五千块……

    而弹幕上也涌进来一批很奇怪的观众。

    [不是，小姐姐是受刺激了，跑这儿来花钱的吗？]

    [出手就是五千，主播家里有矿啊！]

    [这就是下一个项目？]

    [咦，这是在PK吗？]

    平台PK，礼物占大头，刚才那个豪华火箭，将俞雨那仅存的一点蓝拉回来不少。

    接下来属于俞雨的蓝条不断往回涨，屏幕上的礼物特效几乎就没听过。

    俞雨满脸懵逼地看着屏幕，自己在干什么都忘了。

    亲友拿着手机给她看：“你看，这个主播……”

    俞雨顺着亲友看过去，那个直播间观众差不多有二十万人，而人数还不在不断攀升，就这么点时间，就涨了一万多人。

    俞雨往那个女主播看过去，发现对方脸色都青了。

    俞雨莫名有些解气。

    但是……

    这小姐姐是谁啊？

    -

    初筝挑着贵的送，充值有王八蛋代劳，她都不用动手，直接点礼物送就行。

    现在观看人数虽然不少，可是离她自己的十万粉还差得远。

    她就随便点的直播间，发现是PK后，就挑了个顺眼。

    [这送多少了？]

    [没想到有一天，我能直播看别人败家。]

    [所以这个主播为什么要送那个小姐姐？认识吗？]

    [据我所知……不认识。]

    [主播小姐姐被气晕头了吧？]

    [我现在去开直播还来得及吗？我也想被这么送！]

    [一天赚一套房首付我也可以！]

    此时谁还记得花叶是谁，屏幕上的花叶粉已经瞧不见踪迹，全是新进的观众。

    初筝屏幕上不时有人打赏，粉丝数涨得还算可以。

    和俞雨PK的女主播气得半死，这哪里蹦出来的傻逼。

    眼看自己的PK条被反压，她赶紧点开自己的群，在群里嘤嘤嘤地一阵哭诉。

    果然很快就有土豪粉开始帮她刷礼物。

    可惜俞雨的PK条涨得太快，对方压根追不上。

    PK结束，俞雨以绝对的优势获得胜利。

    初筝秒退，又在屏幕上随便点了个，重复上面的步骤。

    弄了两次后，初筝学乖了，她挑观看人数比较高的进去，这样对方的粉丝会反过来感谢，涨粉杠杠的！

    而被初筝送礼物的主播都很懵逼。

    “这个是什么？”

    司藏突然出现在初筝后面，镜头可以拍到他脖子以下的位置，弹幕静了两秒。

    随后疯狂滚动起来。

    [又是这个小哥哥！]

    [啊啊啊，我就知道，总有一天我会蹲到他！]

    [功夫不负有心人，我也蹲到了，小哥哥声音好好听，锁骨也好好看，为什么要穿衣服，嘤嘤嘤。]

    [这都什么虎狼之词！]

    [所以这小哥哥是主播的……]

    初筝没理会弹幕，扭过头看司藏。

    他手里拿着个智能音响，上面都落了灰，也不知道从哪儿找出来的。

    *

    日常求月票呢~~

    月票月票月票~~

