    “他妈的……”

    风沧海猛然抬头，看着空中，只见有火红凤凰舞动于长空，也有一缕彻骨寒冷的旋涡笼罩在火凤周围一同镇压了下来，赫然是凌雪的凤舞九天、凌月的冰雪漩涡组合而出的情意技——冰火倾城！这一招，当年可是横扫了一个年代的绝招啊！

    “顶住她们的攻势！”

    风沧海骤然挺直身躯，一声低啸之下，身后绽放出雨师屏翳的血色法相，脚下出现一缕缕六芒星光辉，与此同时，浑身火焰暴涨，已然踏入了阳炎境状态，低喝一声发动了断海诀，怒吼道：“三角战术，给老子上！”

    前方，提着盾牌的林松岩猛然龟着腰，低啸一声浑身澎湃着一头金色猛虎的形象，正是猛虎之境技能，金色涟漪迅速为众人套上了一层金色护盾，与此同时，火星河一步踏出，身后绽放出灵兽天马的雪白法相，法杖扬起，一缕冰旋风技能席卷空中，将从天而降的凌雪、凌月身上染上了一层霜色。

    “死！”

    断海诀之下的风沧海一跃而上，剑光劈出一道噬星地狱技能！

    ……

    “嗯？！”

    空中，凌雪踏着情意技光环，一咬银牙：“姐姐，加大功率，干爆他啊！”

    “必须的！”

    凌月浑身洋溢着的灵气更加充裕。

    下一秒，一声轰鸣巨响，冰火倾城情意技直接撞击在风林火山三巨头的组合技能之上，顿时无数烈焰剑气与冰霜箭雨“噗噗噗”的乱射一气，与风沧海的一剑噬星地狱碰撞在一起，相互不断冲击，竟然进入了一个势均力敌的平衡阶段。

    但，这平衡时间仅仅维持了不到五秒钟，伴随着一缕缕火焰剑气的超强穿透力，噬星地狱形成的屏障直接被攻破，紧接着无数冰霜箭雨从天而降，就像是下了一场凌厉的法术冰雨！

    “小心！”

    风沧海挺直腰身，长剑不断挥动劈出一道道剑气，将空中攻下来的冰火倾城攻势给斩碎，火星河则猛然踏地爆发出了一道元素护盾自保，至于林松岩，身躯一弓，将火龙盾抵挡在前方，一声暴喝之下，盾牌一声嗡鸣，发动了特技【火龙之域】技能，一时间，火红色游龙虚影笼罩这个高架桥区域，不但提升了己方的攻击伤害，更是对敌方形成了持续伤害。

    “啊……”

    第一时间，老丁宛若置身于火狱一般，他是现场唯一的一个“凡胎肉身”，哪里经得起这样的摧残，瞬间就几乎要烧伤了。

    “希然，保护父亲！”

    林逸欣一振手中长剑就已经冲出，她驰援凌雪凌月去了，而苏希然则扬起法杖，轰然法杖底部撞击在桥面上，顿时张开了一道命之咏叹技能，为老丁套上了一层绿色护盾，堪堪的抵挡住了对方火龙之域的攻击伤害。

    空中，一缕身影飘然落下，正是凌雪，就在落地的瞬间电射而出，重重的一脚踹在了林松岩的火龙盾上，雪白修长的玉腿、晶莹精致的战靴，看起来唯美无比，但这一脚却踹得林松岩提着盾牌一个趔趄，连连后退，失去了平衡。

    凌雪趁势一个冲锋，长剑一摆，瞬间一连串剑系技能砍在了林松岩的侧面毫无防备的位置，而火龙之域的攻伐效果也因为凌雪的一套恰到好处的操作而被打乱了。

    “混账！”

    风沧海怒不可遏，身躯腾空疾驰而去，狠狠的一剑劈向了凌雪的头顶，低喝道：“不管你是谁，坏我的好事就得死！”

    凌雪战靴踏地，身躯后仰，一双绝美的眸子看了他一眼，禁不住笑道：“这就急了？失落叶笔下的反派越来越没出息了。”

    “你……找死！”

    风沧海凌空又变幻出三剑，剑光凌厉！

    “雪儿小心！”

    凌月落地，抬手召唤出一道冰墙抵挡住了火星河的火焰漩涡和闪电链的冲击，法杖一挥，顿时一缕缕冰雪游龙冲向了对方，同时看向了凌雪，大声道：“风沧海人品不行不代表他剑术不行！”

    “知道！”

    凌雪蹬踏战靴急退的同时，挥动长剑，“铿铿铿”的连续格挡住了风沧海的十多次凌厉攻势，一时间内，竟然被风沧海压制得根本就没有还手之力。

    “再来一次噬星地狱如何！？”

    风沧海骤然跃身而起，长剑之上裹挟着一缕黑色地狱法相，一剑劈向了凌雪的头顶。

    “有点烦人啊……”

    凌雪剑刃一扬横在胸前，瞬即凝聚出一片冰雪壁垒，但风沧海的一剑噬星地狱凌空落下的瞬间，整个高架桥都是一抖，旋即桥根崩碎，大约百米长的高架一起向下坍塌而去，所有人跟着一起朝着下方落去。

    “父亲！”

    苏希然一手提着法杖，一手猛然抓住老丁的手腕，身后腾空而出一双洁白双翼，硬生生的将老丁下坠的趋势给遏制住了，紧接着跟着碎裂桥梁一起落下，下一刻，尘土飞扬，众人已然是在一片废墟狼藉中战斗了。

    “享受一下大火球？”

    凌月挥动手掌，一巴掌拍散火星河的一击冰锥术之后，扬起法杖，顿时空中一片火红，大火球瞬即从天而降，直接轰向了火星河、林松岩二人。

    “老林！”

    火星河一脸骇然：“舍身我，快！”

    林松岩二话不说，单足踏地的瞬间一缕残影射出，融合在了火星河的身上，顿时形成了一个舍身取义的效果，结果凌月的一记大火球只是砸得林松岩浑身焦黑而已，并不算太过于致命。

    ……

    空中，风沧海又是凌厉三剑，在屏翳神尸的法相加成下，单挑实力竟然略胜凌雪一筹，如今的凌雪最多只能拖住，但是却绝不可能击败风沧海。

    “哈哈哈~~~”

    看着狼狈格挡住三剑的凌雪，风沧海禁不住哈哈大笑：“这就是纵横天下的女主？不过如此嘛……你这种货色拿到我们斩月世界来，别说是林夕了，就算是纸上画魅、卡路里这样的女配你都未必能砍得过啊！”

    “蓬！”

    话音未落，风沧海直接朝着前方撞飞了出去，重重的落在了一片破碎桥梁之中，而他原先站立的地方，林逸欣浑身萦绕气流，一条长腿扬起，这一脚踢得十分重。

    “要不要脸？”

    林逸欣放下腿，秀眉轻蹙道：“林夕是失落叶笔下剑术最强的女主，而且也是最独立、最要强的女主，没有之一，她是想要跟男主争第一的女主，说难听的，除了慕容姗姗之外，几乎没有哪一个女主能跟林夕分庭抗礼，你竟然拿林夕来压凌雪，要脸么？在斩月里，你风沧海就打得过林夕了？我看未必吧……”

    不远处，某人悻悻然道：“斩月前期，风沧海五五开林夕，斩月中后期，林夕完爆风沧海。”

    “你……”

    一片狼藉之中，风沧海趔趔趄趄的起身，浑身的铠甲溃烂，唯有手中长剑依旧流光转动，身后的雨师屏翳法相一样磅礴激荡，他的神色中充满了难以置信：“老子是斩月男二，为什么会弱到这种地步？你失落叶写的东西是狗屎吗？打不过林夕也就算了，我风沧海连凌雪、林逸欣这种货色也打不过？我觉得你的设定很有问题……”

    “啊？”

    不远处，老丁皱眉：“或许真有这个可能，不过按照设定，你风沧海确实只是前期强罢了，你适应不了后期的，再说了，到了后期，真正的第一反派也不是你风沧海，而是炼阴+樊异这个组合，斩月的后期主题也压根不是游戏了。”

    “老子不甘心！”

    风沧海的身躯摇摇欲坠，低喝道：“我们风林火山明明是最有冠军相的公会，为什么最终还是要屈居于一鹿有你之下，老子不服，风林火山的兄弟们，你们服气吗！？”

    黑暗中，有人幽幽道：“陆离为了这个世界牺牲了那么多……我还是比较服气的……”

    “林夕真的好美，而且也好强，我也比较服气……”

    “说真的，陆离跟林夕，天生就应该在一起的……”

    ……

    一时间，风沧海气得肺都要炸了，怒吼道：“一群没出息的东西，我们是风林火山啊，我从创建公会的那一天起，就认定了我命由我不由天了，为什么要任人摆布？现在机会就在眼前，只要我们宰掉失落叶，我们的世界我做主，风林火山就是天下第一，给我冲，把你们所有的大招、特技全部拿上来，给我宰掉失落叶，要快！”

    瞬间，风沧海手中的归墟级“不死剑”上泛起浓烈光辉，身后有无数幽魂涌动，即将发动死亡之影林海所拥有的死亡特技。

    火星河一样擎起法杖，林松岩抬起长剑，山不老转动戒指，还有在他们的身后，黑暗的阴影中，一个哥哥看不清面目的风林火山玩家一一走出，各自身上泛起一缕缕特技特有的金色光辉，转眼间空中特技横亘密布！

    “嗯？”

    林逸欣皱了皱眉：“这是要拼命了？咱们还有手段吗？”

    “有的。”

    凌雪一跃而起，落在了凌月身边，笑道：“姐姐，再给他们来一发？”

    “可以。”

    顿时，两人脚下迸射金色霞辉，居然再次发动了一个情意技。

    这一次，凌雪挥出一缕缕玄冰剑气，凌月的法杖尖端牵引一缕冰天雪地技能的玄机，转眼间发动了第二个组合情意技——艳绝众生！

    ……

    “太不要脸了吧？”

    火星河浑身一颤，眸子里透着难以置信：“纵横天下这本书还敢吹得更离谱一点吗？他妈的，赶紧毁灭吧，没意思了……”

    说着，他法杖一丢，一屁股坐在地上，放弃了。

