    不多时。

    眼前豁然开朗。

    林泽停下脚步，定睛望去。

    映入眼帘的是一片满目狼藉的地带。

    周围到处都是被连根拔起，拦腰折断的树木。

    地上更是坑坑洼洼，仿佛龙卷风过境般杂乱不堪。

    不过这些都不是林泽关心的，他的注意力全部放在了不远处的精怪身上。

    一共六头精怪。

    分成了两方，三对三厮杀成一团！

    其中一方的外形无一例外仿佛某种野兽，像是从动物进化而来。

    另一方的外形则相差比较大。

    一头精怪通体由石头构成，外表和泰坦有些类似，但体型和气势都要小得多，多半是由某种岩石进化而来。

    另一头精怪浑身刺枝，如同站起来的人形灌木，笼罩在一堆枯萎枝桠下的脑袋下闪烁着两团莹莹火光。。

    然而更吸引林泽眼球的，还是第三头精怪。

    不，他都不知道该不该称呼那为精怪。

    只因对方看上去就像是一个妙龄少女。

    精致如瓷娃娃般的五官。

    光滑如绸缎的翠绿头发。

    青涩却已经初显规模的身材。

    如果忽略掉少女四肢表面的古怪纹理，以及那身完全由枝叶缝制而成的衣物外，几乎和普通的人类没什么分别。

    “这是精怪？”

    林泽心中诧异无比。

    眼前这个少女，外表和他之前见过的精怪迥然不同。

    实在很难让人相信这是吸收日月灵华诞生的怪物！

    退一步说，如果这是精怪的话，那又是从什么进化而来？

    林泽越来越好奇了。

    就在他暗中观察之际，空地上的局势突兀发生了变化。

    原本正和石头精怪激战的对手，突然抽身后退，以迅雷不及掩耳之势改变方向，悍然杀向不远处的灌木精怪！

    “小心！”

    一旁的少女见状脸色骤变，连忙出声提醒。

    然而为时已晚。

    猝不及防之下，灌木精怪当即被偷袭的敌人狠狠击中后背。

    顿时就听嘭的一声闷响，枝娅四散激飞，灌木怪物后心已然多了一个巨大的坑洞。

    换作人类，这种伤势已经足以致命！

    好在灌木怪物乃天生天养的精怪，躯体迥异于寻常人类，倒不至于死亡。

    但重伤却在所难免！

    很快，灌木精怪就被对手一巴掌拍飞出去，重重摔落在十多米外的地面上，挣扎好半天都站不起来，俨然已失去战斗力。

    少女一方原本就隐隐落在下风，在另外三头野兽精怪的猛烈攻势下左支右拙，颇为狼狈。

    此时又少了一个战力，无异于雪上加霜。

    顿时间。

    少女和石头精怪处境越发凶险。

    “要出手吗？”

    藏身在暗中的林泽眸光微闪。

    要想迅速掌握这个岛屿的状况，找几个精怪询问无疑是最快的途径。

    而那三头野兽精怪看上去就十分凶残暴戾，不好交流。

    相较之下。

    少女一方似乎更容易交流一些。

    嗯，没错，绝对不是因为那个青发少女长得十分俏丽可人！

    林泽抿了抿嘴，心中很快有了计较。

    正当他准备动手之际，猛不丁就看到少女被对手一爪子拍中，身体如同断了线的风筝一样摔飞出去。

    而摔飞的方向恰好是他的藏身所在。

    “！！！”

    林泽想也不想，当即纵身掠出，伸手接住少女。

    半空中，青蔷俏脸微白，本以来自己要摔个敦实，却不料下一秒身体一滞，整个人已落入一个温暖有力的怀抱中。

    少女愕然抬头，映入眼帘的却是一张俊朗的面庞。

    金黄色的淡淡阳光从后方挥洒而落，将眼前面庞的轮廓渲染的仿佛油画勾勒一般。

    刹那间。

    少女的心头好像被按下了某个神秘按钮一般，毫无由来的猛然一颤。

    “没事吧？”

    林泽低头问道。

    却发现少女只是怔怔看着他，小嘴微张不言不语。

    不会被打傻了吧？

    林泽困惑的想道。

    另一边，石头精怪和三头野兽精怪被突然现身的林泽吓了一跳。

    不过等反应过来后，其中两头野兽精怪二话不说悍然扑杀而来。

    看那模样，显然要把他和少女一同置于死地！

    林泽可不是俯首就戮的人，更别说他本就打定主意帮助少女一方，见状反手就是一记灵魂枷锁。

    银色的锁链虚影顿时凭空浮现，离弦之箭般闪电没入一头野兽精怪体内。

    刹那间。

    就见那头野兽精怪身上高昂的气势急剧衰减，宛若瀑布倾泄，只是转瞬的功夫，就从王级四段跌落到九阶层次。

    紧随其后。

    林泽抬手一发魂矢射出，迎面击中那头野兽精怪的胸口。

    顿时就听噗的一声闷响，后者的胸膛顿时多了个血淋淋的贯穿伤洞，甚至可以看到后方的景色。

    那头野兽精怪双目圆凸，带着难以置信的神情，向前扑倒在地，很快没了生息。

    “——？！”

    在场所有精怪都被这一幕吓倒了。

    纷纷目瞪口呆，张大嘴巴露出震骇无比的神情。

    ‘凶爪’好歹是王级四段的守护精怪，居然就这么毫无反抗之力的被秒杀了！

    这头突然出现的‘精怪’究竟是什么来路？

    在场几头精怪一时间满腔惊疑不定。

    足足过了好半晌。

    剩下两头野兽精怪才如梦初醒，当即怪叫一声，转身就跑！

    凶爪使它们三个中实力最强的，在来者手下却连一个照面都撑不过去，只剩它们两个，就更加不是对手了！

    此时不逃，难不成留下来等死？

    然而林泽却不打算放它们离开，抬手又是一记灵魂枷锁加魂矢的组合招式，瞬间秒杀一头野兽精怪。

    而这个时候，另一头野兽精怪才刚逃出不到百米远。

    回头瞧见同伴的死亡，它顿时吓得亡魂大冒，连忙加快了逃命的速度。

    可惜下一瞬间。

    银色的锁链虚影已经追了上去。

    嘭！

    一声闷响后，最后一头野兽精怪步上了同伴的后尘！

    世界顿时清净了！

    青蔷和石头精怪瞠目结舌的看着眼前这一幕，张大嘴巴久久没回过神来。

    “咳。”

    林泽轻咳一声，看向怀抱中的少女。

    呆滞中的少女终于回过神来，连忙从林泽怀抱中离开。

    她倒也不害羞，站稳后一对绿宝石般的眼眸亮晶晶的看向林泽，满脸好奇的说道：

    “你是从哪里来的精怪？怎么我以前没见过你的？”

