
因为林言哭闹的动静声太大，已经有不少刚下课的同学纷纷围了过来，好奇的八卦着。

见越来越多的人看了过来，林言也发挥出自己精湛的演技，越哭越大声，对着李宁末然一顿指责。

“大家都来评评理！平时宁末然在宿舍一直欺负排挤我就算了，但我只是不小心误会了她一次，她居然直接把视频发到学校论坛上，让所有同学都辱骂我，我真的不知道我哪里得罪她了！”

林言捂着脸崩溃地哭出声来，看起来真像是一副受了欺负的样子。

因为她的这番表演，也有不少同学信了她的话，对着林宁末然一阵指指点点，还真以为宁末然在排挤她。

但作为当事人的宁末然却一脸淡定。

她甚至看都没看林言一眼，只是用清冷的声音缓缓说道。

“是你冤枉我在先，我只不过是用自己的方式自卫而已。”

如果不是林言又在宿舍传播谣言的话，宁末然也不会做到如此地步。

眼下事情演变成这样，都是林言咎由自取导致的。

但其他不明真相的同学并不知道两人之间的纠葛，只看见林言哭得这么伤心，自然下意识偏向了她。

而林言不仅表现得十分委屈，甚至还煞有其事的说。

“宁末然，我知道之前那件事情是我误会你了，求求你千万不要打我，只要你肯放我一马，我一定不会将你平时打我的事情说出去的！”

她说得煞有其事，看向宁末然的眼神怯懦而害怕。

其他同学看在眼中，更加认定是宁末然一直欺负林言，立马指责宁末然。

“你这个人也太恶毒了吧，不管她做了些什么，你们怎么说也是舍友，你怎么能一直欺负她！”

“宁末然，没想到你是这种人，居然还敢打人，我要把这件事告发到学校！”

“对，绝对不能让这种人在我们学校里猖狂！”

其他受到蛊惑的同学们都纷纷指责宁末然，而一直跟在宁末然身后的闵嫣犹豫了一下，靠近宁末然小声开口。

“宁同学，要不你还是放过这位同学一马吧，我看她挺可怜的。”

闵嫣并不知道事情的真相究竟如何，但她看林言说得煞有其事，还这么惨兮兮的模样，便下意识帮她说话。

听见闵嫣都朝着林言那边了，宁末然不屑的冷笑一声。

但还没等她有所反应，却远远就看见宁意涵带着一群人走了过来，似乎是听见了这里的动静。

尤其是陈琳，她已经将这边的事情了解的一清二楚了，立马就给宁末然扣了一个大帽子。

“平时装得倒是高冷，没想到背地里居然是个暴力狂！宁末然，你也太过分了吧，她刚开学没多久就欺负自己的室友，真当我们京大管不住你了？”

陈琳本来就看宁末然格外不爽，眼下抓住了她的把柄，自然要大张旗鼓的好好说一番。

而她身边的那些跟宁意涵玩的好的同学也是对着宁末然一阵冷嘲热讽，无非是再说她人品不行、欺负室友之类的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555745"  chaptername="第622章  打人">加入书签</a>
</div>
