    我厉声呼喝：“再动必死！”

    陆小欣被擒拿。

    那些想冲过来救她的人，瞬间全不敢动了。

    只要我手指再一用劲，陆小欣定将当场香消玉陨。

    “苏尘，不要！”

    陆岑音在身后焦急无比地大喊道。

    我强压住心中的怒火，没有加大力度。

    这毕竟还属于陆家的家事，轮不到我来弑杀陆小欣。

    尽管我无比坚定地认为，这蛇蝎心肠的女人不能再留。

    陆小欣嘴角溢出鲜血，眼睛无比怨毒地盯着我，充斥着不甘、愤懑与绝望。

    陆岑音见我没再动手，煞白的脸恢复了一丝血色，心有余悸地站在远处，胸脯上下起伏。

    陆家人已经将陆小欣带来的人彻底给围住了，但他们现在也没有行动，全在等待家主的命令。

    陆岑音无比痛苦地闭上了眼睛。

    尔后，她缓缓开口说道：“给他们下刀，上绑！”

    主子被擒，万千围困。

    陆小欣手下那群人已经彻底丧失了斗志。

    陆承恩和陆啸林闻令，吩咐陆家人，将那群人手中的刀全部给下了，拿绳子将他们全绑了起来，并立马叫人把受伤倒地之人，全送去医院救治。

    王叔没有去医院。

    他将手中那张被刀砍得稀烂的红漆桌面，“咔嚓”一下，狠狠地摔在了地上，撕烂了身上的衣服，咬着牙，神情狰狞地给自己胳膊上正在流血的伤口包扎，转身拿了一根粗绳索，将陆小欣给捆住了。

    我放开了陆小欣，拿起边上的湿纸巾，擦了一擦手。

    陆小欣被绑整个过程中，嘴角始终带着不屑的冷笑，一声未吭。

    等王叔捆完，陆小欣朝他淬了一口。

    口香糖瞬间黏在了王叔脸上。

    王叔已经出离的愤怒，抬起铁钳一样的巴掌，想去抽陆小欣。

    陆岑音冷冷地说道：“王叔！有家法！”

    王叔闻言，方才愤愤地忍了下来。

    我不知道为什么陆小欣会淬王叔，却不淬我。

    最大的可能。

    陆小欣对王叔非常不屑，他仅仅只是一位护宝红花而已。而我，却是陆小欣的死仇，单纯淬没有任何意义。从陆小欣刚才瞅我的眼神来判断，只要她还活着，就一定不会和我共同呼吸地球的空气。

    就是那么恨！

    陆岑音转头对吴斌说道：“重新播放吧。”

    冲击波大音响再次从头传来了对话声音。

    吴斌：“二小姐，请问你有什么吩咐？”

    陆小欣：“今天找你来有一件很重要的事，只要你办成了，绝对不会亏待你。我知道你家庭比较困难，这里有一百万，你先拿着。”

    吴斌：“二小姐，这怎么行？！不行，你不先说事情，我不能要这钱。”

    陆小欣：“开门见山吧！陆岑音和姓苏的不是真情侣，你和王天放是陆岑音最信任的人，你想办法弄到他们假扮情侣商量篡夺家主之位的录音。事成之后，我再给你两百万，并保护你远离金陵，从此远走高飞。有三百万，足以让你老婆孩子过上很好的日子。”

    吴斌：“……二小姐，可他们是真情侣，经常成双入队的，这事儿我真做不了……”

    陆小欣：“我说他们是假的，一定是假的！你要做的就是录音，听明白了没有？！”

    吴斌：“不行不行，这种叛主之事，我真的不能做。”

    陆小欣：“别急着拒绝，你先听一段其它录音。”

    冲击波音响里传来了一段录音声，里面有女人的哭声和小孩的求救声。

    这是当时陆小欣在现场播放给吴斌听的。

    “爸爸……你快来救我呀，妈妈，我真的好害怕……”

    “你们不要动我的孩子……我们家没钱，你们为什么绑我们……”

    尔后，录音声停了。

    吴斌：“二小姐，你怎么能这样做？！我老婆小孩是无辜的！”

    陆小欣：“你没任何资格质问我，你现在只需要回答是否同意。”

    长久的沉默。

    足足有五六分钟。

    吴斌：“我同意。”

    这段对话播放完毕之后，整个会场全炸了。

    众人震惊中又极为愤怒。

    设计捆绑红花家属、屠戮手足亲姐、请外人在祭祖仪式砍杀……

    无论哪一条，全比假扮情侣夺家主之位罪重万分。

    陆岑音银牙紧咬，情绪几近崩溃。

    她原以为陆小欣只是想要家主之位而已，但今天发生之事，彻底摧毁了对这位妹妹的最后一丝幻想。

    吴斌长叹了一口气，从电脑旁边挪开，走到了陆小欣面前：“二小姐，你真的好狠，可惜你小看人了。你小看了我的本事，你派人跟踪我之时，我早就发现了，所以与你谈话之前，提前打开了手机录音。”

    “你也小看了我的骨气，没有大小姐，我老婆早就死了。如果我为了钱，背叛了大小姐，我还是人吗？纵使这样做能给我老婆、小孩带来很好的生活，可我儿子喝着脏钱换来的水、米饭、衣服长大，他的五脏六腑不黑吗？”

    “你更小看了我的脑子，今天如果我背叛了大小姐，以我对二小姐撤局杀棋性格的了解，你一定会将我杀了，你再狠点心，可能连我老婆小孩也一起做了。即便你突生菩萨心，把我放了，但凡有义气的红花棍郎，谁会放过我？我还想好好活着，好好陪我老婆孩子。”

    我对吴斌顿时欣赏万分。

    这是一位智勇双全、忠心不二的护宝红花，具有老江湖红花的硬骨头！

    他选择了假装配合，隐忍不发。

    这是保护老婆孩子最好的方式。

    在最后关头，他拿出了关键证据，算准了在陆家众人的面前，这证据一旦爆出，陆小欣必将失败，不仅自己，他的老婆孩子也会因此而得救。

    影青阁那帮护宝红花大嚷道：“吴哥好样的！”

    “嫂子和侄子现在在哪儿？”

    “我们去救他们！”

    “……”

    吴斌转头看向了陆岑音：“大小姐，我想带人去救……”

    没等他说完，陆岑音已经点头。

    吴斌得到了示意，拎起了地上的刀，带着五六位影青阁的护宝红花，疯了一般往外面冲。

    事情到这地步，已经没什么好说的了。

    陆承恩转头问陆岑音：“大丫头，执行家法吧！”

    陆岑音脸色蜡白无比，瞅了瞅一直坐在轮椅上像木头人一样的陆知节，又转头看了看正闭着眼睛，仍然在非常不屑摇晃着头的陆小欣，眼眶泛红，清泪落下，颤声说道：“给四方斋摘门牌、撤店宝、红花全部收棍下漆，暂时先将陆小欣收押。”

    此话讲完。

    陆岑音娇躯摇晃。

    “噗通”一声，倒在了地上。

