    

    安静的静室之中，一片纯正的佛光闪烁，那种纯粹到极致的佛性气息闪烁，在此地荡漾，几乎将此地化为一个传说中的圣地。

    一片神秘的世界在此刻展开，在陈铭的视野中，一片又一片的符文闪烁，直接冲天而起。

    陈铭看得很认真，像是在望着最珍惜的宝物，眼眸之中带着极度的认真，双眸之中，一片金色闪烁。

    他发现，相对于之前，此刻所见的视野似乎清晰了许多，所能望见的种种景物也变化，看上去显得十分详细，似乎蕴含了无尽的奥秘。

    最后，陈铭看见，女子身上其实一共也只有九个符文，此刻崩裂了一大半，其中泄露出的神力惊世，若是泄露出去可以轻易炸碎一座大山，却被浓缩在小小的几颗符文之中，在其中孕育着什么。

    在残破的符文上，浩瀚的武道精义浮现而出。

    “像是一本武学秘籍，其中蕴含了其主对武道的深刻理解与领悟。”

    陈铭心中一震，做出这个结论。

    这些符文并非是凭空成型的，而是与掌握的武道精义息息相关，其中蕴含了其主人对武道的一切领悟。

    仅仅只是凝视这些神纹片刻，陈铭便只觉脑海中有阵阵复杂深奥的武道精义浮现，显露出一门武学的片角残鳞，凭此精义，或许可以追溯出一门高深武学。

    “一门高深的隐匿之法，或许可以融入我的涅槃法中，为下一层次的推演做些准备。”

    陈铭眼眸中神光闪烁，体内佛力，正想继续向前望去。

    轰！

    一阵强烈轰鸣声从脑海中响起，女子身上，大乾太祖残留下的些许神力爆发，在短暂接触中爆发出来，一时间如山河咆哮，爆发出恐怖的威视。

    陈铭浑身一震，浑身上下强横到极致的神力爆发，胸口之前一点红芒闪烁，带着一点赤金血气冲天而起。

    他在与那残存的神力对抗，这一刻整个身躯都开始发力，浑身血气催发，内力汹涌，便要将那神力压下。

    但这无用。

    那赤色神力虽然稀少，却如一枚无所不迫的盖世神兵，不论前方阻拦的力量有多强，都是一剑斩落，硬生生冲了过去，直接突破层层隔绝，突入陈铭体内。

    伴随着神力涌入，一股盖世的神魄突入其中。

    恍惚间，陈铭仿佛看见一个男子，脸色冷冽，气息沉重，一拳向他脑袋击下，一股霸道无匹的无双神魄尽数显露，不论前方是神是魔，都要饮恨于此拳之下。

    “滚！！”

    陈铭睁眼，脸色冰冷，浑身祥和的佛意被覆盖，一股令人惊悸的战意汹涌而出，为战而痴，为战而狂，向着挥拳的男子冲冲了过去。

    轰！！

    神力汹涌，随着轰隆一声，陈铭身躯爆碎，直接被男子打爆，不敌对方神威。

    但下一刻，强大的神魄汹涌，一尊新的战神浴火而生，再次向前。

    爆碎的声响不知道响彻了多久。

    脑海中，慢慢的，陈铭已经不知道自己到底被对方击碎多少次，只知道到了最后，他的神智都有些模糊了，因为直面神力中蕴含的那一道神魄，一身净胜快速虚弱下去。

    对面的男子身影也开始模糊了，整个身躯虚化，尽管那股令人惊悸的霸气长存，但神力到底耗尽了。

    这毕竟是陈铭的主场，所面对的那一道神力本质虽高，但在女子体内所遗留的神力到底有限，一次次消耗下来，终究会有消耗殆尽的那一天。

    最终，在陈铭接近极限时，他横刀立马，手中化出一枚天刀，九式临渊合一而发，一刀将冷峻男子的虚影斩灭，将那残存的神力击破。

    做完这些，陈铭浑身躯体龟裂，神魄之力接近枯竭，体内浩瀚的内力也损耗过半，于瞬间陷入了低谷之中。

    这便是大乾太祖的威视，哪怕并非直面，仅仅只是一些神力残留，都能让陈铭感受如此压力，不亚于与一位同等级的先天至巅大战一场，可见其神威盖世。

    “不敢想象，这位太祖若是全盛，到底会有多强.......”

    陈铭深深叹息，不由想到钟丘。

    对方被大乾太祖追杀，纵然手持岳山刀，恐怕也讨不了好，此刻也不知生死如何。

    将女子体内残存的太祖神力击碎之后，那女子身上似乎起了些变化，原本被陈铭小心维持的那点生机不再动摇，这段时间以来吸收的药性也开始发挥左右，让对方身上的伤势加速愈合。

    只是，不管再怎么愈合，对方这双腿和右臂，却是没办法了。

    炼本归源，断肢重生，这是宗师之后才能有的神通。

    眼前的女子虽然本质奇高，但也只是比陈铭此刻强出一筹罢了，想必还没有达到那种层次。

    单手将女子抱起，陈铭离开此地，向外走去。

    半个月的时间很快过去。

    帝京之外，一座狭小道观外。

    一辆马车驶过小道，马车前，老迈的车夫小心翼翼的架着马车向前驶去，良久之后才缓缓停在一处平地。

    “公子，地方到了.....”

    车夫转身，小心翼翼对马车内开口道。

    “好。”车内传来一阵声响。

    陈铭从马车中走出，望着远处依稀熟悉的道观，平静向前走去。

    与过去比，清风观中并未起什么变化，仍然是那么平静，祥和，只是多了些人。

    “陈师叔，师尊已经在里面等候。”

    一个道童从远处走来，丰神俊秀，望之俨然，一眼望去像是汇聚了灵气。

    德清来到陈铭身前，恭敬将陈铭请到清风观内，来到一座小亭中。

    小亭中，老道明微在里面安坐着，脸色红润，气韵不凡，见陈铭过来，起身笑道：“还真是稀客.....”

    “小友，离上一次见面，此刻已经足足大半年了。”

    “的确。”

    陈铭点头：“时光一晃而逝，一眨眼间，已经是半年了。”

    他言语中带着些嘘嘘与感慨。

    时间流逝不同，对明微来说，他们不够半年不见，但对陈铭来说，在异世界经历种种，如今却是两三年了。

    两三年，这是一段十分漫长的时间，至少比陈铭待在大乾世界的总时间都要长些，给他的感觉无比深刻。

    “年轻人，现在就开始感慨可不行。”

    明微上了杯茶，亲手为陈铭倒满，随后笑了笑：“光阴岁逝，等你到我这个年纪，便会发现，时间已经是越过越快了，有时候一次闭关，就已经是好几年过去了。”

    “那是以后的事了，至于现在，我想我还年轻。”

    陈铭摇头，随后举起茶杯，脸色认真，向明微敬了敬：“多谢。”

    他谢的是大半月前，明微派德清给他提醒，暗示他要离开皇陵的事。

    虽然没有对方的提醒，他最终也要离开那地方，但对方这份心意，他却心领了。

    “不必如此客气。”

    明微笑了笑，坦然受了陈铭这一声谢，随后说道：“你能明白我的意思，及时从那离开，这就是你的选择。”

    “有些事情，看似自然，其实早已注定，说不定就算我没有去提醒你，你也能从那地方离开呢。”

    他如此说道，言语间似乎若有所指。

    若陈铭如他预想的那样，为帝脉，亦或是天星应命，那必然身怀大运，就算没有他的这一次提醒，也必然逢凶化吉，天命交织下，自有种种事情发生，使其及时离开险地。

    在明微对面，陈铭神色恍惚，却联想到了杨安静与徐清，赵计三人。

    这三人都是秉天命而成的大气运者，是真真正正的天命所钟，秉一界之命所生的潜力者。

    眼前明微所说的这种情况，不就是形容这三人所面对的情形么。

    原地一时沉默，两人都没有开口说话，原地就这么沉默下去。

    直到许久许久之后，陈铭才再次开口：“我有一事想要请教。”

    “先天之后，归源之途，到底该怎么走？”        

