    郭龙真失声一笑，对这几个天池杀手有些无语，寻常的财物对他来说根本没有作用，再说，他身为天下会神风堂堂主，权力滔天，随随便便就能调集百万两银子，侠王府的东西，他岂会放在眼里？

    “几位，你们平时只在天山上转悠，不履江湖多年，知不知道侠王府中什么东西最为珍贵？和这件宝物相比，些许财物又算得了什么！”郭龙真淡淡说道。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    几个天池杀手一愣，戏宝是所有杀手中好奇心最强的一个，他连忙道：“我们已经在天下第一楼呆了二十多年，以前听说过侠王府的名声，但还真的不知道这儿有什么宝贝，难道步惊云来到侠王府，就是为了抢夺你说的宝物？”

    纸探花冷声道：“什么宝物，还不是编造出来的东西！”

    手舞和足蹈两人见到纸探花言语带刺，不停的攻击郭龙真，忍不住眉头一皱，直接打断他的话，沉声说道：“你先不要说话，听郭堂主把话说完！”

    纸探花被手舞足蹈两兄弟顶了一句，神色一僵，冷哼一声，竟然真的不再说话，手舞足蹈两人联手，稳稳的把他压制，要是再这么说下去，他怕真的惹怒了这两个兄弟，被两人撕成碎片。

    郭龙真继续说道：“侠王府最珍贵的就是一枚千年冰魄，这冰魄是至阴之物可让尸体万年不腐，步惊云来到这里就是为了此物！以现在的情况看来，这件宝物已经到了他的手中！”

    这几个天池杀手对步惊云身上生的事情有所耳闻，很明显，步惊云寻找千年冰魄就是为了保护孔慈的尸身。

    “不过，就算知道步惊云来的目的，我们也没办法知道他的行踪啊？”戏宝问道。

    郭龙真轻轻一笑，一副信心十足的样子，说道：“步惊云为了千年冰魄而痛下杀手灭了侠王府，那么接下来，就该为心爱的女人选择一个风水宝地下葬了，正巧，百里之外就是朝廷为皇后修建的陵墓，你们说，步惊云会不会去那里呢？”

    戏宝立即反应过来，惊喜道：“不错，以步惊云的性格，一定会把后陵据为自有，把孔慈葬在那里！”

    他的话还未说完，就见到纸探花纵身而起，瞬间跃出老远，一句话不说，朝着后陵的方向急奔，看他的表情，恨不得马上赶过去杀了步惊云立下头功。

    手舞足蹈两个兄弟相互看了一眼，陡然化作一道狂风，紧跟纸探花而去，转眼的功夫，侠王府就剩下郭龙真、戏宝、鬼影以及带来的众多帮众。

    “郭堂主，多谢你指点，我就不等你了，不能让那几个家伙立了头功又得到宝物！”戏宝脸上的面具颜色急的变幻，代表了心中的情绪不断变化，总的来说激动的情绪比较多，他的实力在天池杀手中排在中等，对于杀死步惊云不敢想，但侠王府的千年冰魄，他绝对不会让给他人。

    唰！戏宝也紧跟而去，这时鬼影才慢慢的走出来，幽幽的说道：“千年在林不如一鸟在手，他们去争夺功劳和宝物，这里的金银财物就归我们了，我和堂主一人一半，如何？”

    郭龙真暗笑，剑圣活着的时候天池杀手还能团结一心，现在没了威胁，他们反而各怀心思，真是令人难以想象。

    “不用了，我还要完成帮主的命令去追杀步惊云，这里的东西都归你了！”郭龙真呵呵一笑，随后带着手下朝后陵方向奔去，度不快不慢。

    离开侠王府之后，一路上行人逐渐变少，后陵乃是朝廷重地，戒备森严，有眼色的人都不会靠近这里。

    “公子真是好计策，几句话就让天池杀手乖乖的充当先锋，替我们消耗步惊云的锐气！”周风摇晃了一下扇子，紧跟在郭龙真的身旁，语气之中全是佩服。

    当初离开洛阳前往天山，洛阳分坛的大小事务就交给了周风处理，此人的能力极为出众，在梳理大小杂事的同时，还不断的训练弟子，给天山输送一批批的精锐，把洛阳建成了郭龙真的大后方。

    当秦万年重伤之后，林峰和郭蓉蓉实力太弱，其他人又不值得信任，导致郭龙真无人可用，所以将周风招到天山，辅助管理神风堂的事务。

    郭龙真神色不变，心中暗道：“步惊云从剑圣身上得到了圣灵剑法，修炼之后实力有所增强，纸探花加上手舞、足蹈和戏宝能和他不相上下，这个时候，正是我的机会！”

    “如果我要执掌天下会完成我的计划，天池杀手就必须解决！”

    正想着，前方出现了不少身穿铠甲的士卒尸体，这些尸体上的痕迹和侠王府的如出一辙，都是中了排云掌五脏六腑粉碎而死。

    这些人都是守护后陵的朝廷士卒，被人全部杀死，越过这些尸体，后陵遥遥在望，郭龙真向前看去，纸探花、手舞、足蹈以及刚刚赶过去的戏宝正对一个冷峻青年展开围攻。

    “这几个天池杀手来晚了一步，后陵的隔世石已经放了下来，想要得到千年冰魄是没机会了！现在只剩下击杀步惊云这一个选择！”

    正在杀成一团的几个人后面，可以看到一扇黑黝黝的石门封住了后陵的入口，这扇石门，厚逾一丈重达万斤，必须用最顶级的神兵才能劈开。

    “步惊云，雄帮主已经下令将你擒杀，如果想要活命，就乖乖的束手就擒，不然的话我们可要下杀手了！”

    纸探花身子如同纸片，在半空中漂浮，凌厉的剑气附在白纸上，呼啸刺击，于此同时，他还连声大叫，想要用言语来瓦解对方的斗志。

    手舞的双爪撕裂虚空，专门朝着骨骼下手，而足蹈缩着身子，萎缩的右腿如同电闪，和手舞一上一下，配合的十分默契，至于戏宝实力有限，手中捏着各种面具变幻着一个个表情，通过这些表情和迷幻的真气来勾动步惊云的心神，并时不时的出一个面具，朝着步惊云的周身破绽轰击。

    面对四个天池杀手的围攻，步惊云毫无惧色，这个世界上，也从没有人能让他害怕。风云怒号，排云掌化作漫天云雾，堪堪将所有攻击挡在外面。

    “诸位，后陵的隔世石已经放了下来，你们想要得到千年冰魄的愿望，怕是没办法实现了！”刚来到远处的郭龙真突然大叫道。

    “什么？”戏宝一愣，眼神下意识的朝前方的隔世石看去，如此珍贵的宝物就这么浪费了？

    高手交战，一丝的分神就会造成严重的后果，戏宝作为天池杀手厮杀经验极为丰富，按照常理不会出现这种情况，不过此时步惊云正处于被围攻的状态，他不免有些大意。

    “土鸡瓦狗之辈，也想得到千年冰魄？”

    步惊云面无表情，哪里会放过这个机会！嘴里淡淡的吐出了这几个字，猛然向前一冲，避开了手舞、足蹈两人的攻击，强撑着纸探花的剑气，右掌向前一推，一股强大无比的劲风顿时呼啸起来，磅礴的真气催动着，漫天云雾急凝聚，强大无匹横扫一切的力量爆出来。

    隐隐之间，一种海浪的波涛和山石的轰鸣声传出。排云掌第四式，排山倒海！

    轰！

    手臂、肩膀、然后是肋骨，全部粉碎，刚猛的力量震荡五脏六腑，戏宝猝不及防被一掌轰飞，身上传来咔嚓咔嚓的声音，七窍流血，嘴里不断的吐着血沫，用不可置信的眼神看着步惊云，轰然落地，没了气息。

    他到死也没有想到，对方如此凶悍，拼着左肩被纸剑刺穿，也要以伤换命。

    杀了戏宝之后，步惊云就冲破了几人的包围圈。(未完待续。)