    看着身边藤蔓袭来，叶星直接挥动着手中金色长枪。

    “咔嚓！”

    长枪上凌厉枪芒飞出，攻击力惊人，那些粗壮，满是狰狞倒刺的藤蔓接触到了，直接化为了碎片。

    但是，碎片过后，这些藤蔓又是迅速袭来，几乎没有任何的间歇。

    就像是海洋中的水，你取出了一些，但是空出的地方会瞬间被其他海水覆盖。

    “这植物生命还真是难缠。”叶星微皱着眉头。

    要知道，灵昆只是处在世界境中阶，实力还不如他，但是现在这些藤蔓却对他造成了很大的困扰。

    植物生命，最强大的就是再生能力，损耗一些部分对他们来说根本没有什么影响，可以迅速生长出。

    像那帝境潜能榜第一的生命树，保命能力更是惊人，就算是帝境强者想要击杀生命树，也要耗费很长的时间。

    而且生命树还掌握那混沌圣物之一的生元之轮，帝境强者也奈何不了他。

    不然的话，强大的混沌圣物掌握在一位世界境手中，这些帝境强者会一点想法都没有？

    他们都试过了，只是全部失败，久而久之他们对那生元之轮也没有什么想法了。

    “叶星，留下来吧，你逃不掉的。”灵昆低吼道。

    他身上全部藤蔓挥舞着，全部朝着叶星袭去。

    “哦？那可不一定。”闻言，叶星面容平静道。

    “哼！你还有什么底牌？”灵昆冷哼一声：“之前你与沙湖战斗的情况我知道，你的原始秘术魂囚术还没有施展，但是魂囚术可奈何不了我。”

    此时他的本体都藏在藤蔓中，而且在不断改变方位，他知道叶星有魂囚术这等强大灵魂攻击方面的手段，但是想要让之发挥全部威力，必须要找到他的本体。

    不然的话那威力可就大大减弱了。

    就像是一位特殊生命只有唯一的弱点，只有攻击到弱点处才能起到作用，攻击其他地方可没用。

    可是，话语落下，灵昆脸色却是一变。

    叶星右手一握，此时手中出现了一种草，这草完全呈现黑色，上面还有一丝丝的黑色光芒闪动。

    “死亡草？”见到这株药草，灵昆脸色骤变。

    死亡草，这是一种具有强烈腐蚀性的药草，而且还具有很强大的传染性，只要一部分沾染到，可能在短时间内迅速沾染到全身。

    这完全就是植物一类庞大生命的克星。

    “灵昆，来尝一下死亡草的威能吧。”叶星微微一笑道。

    咻！

    死亡草化为了一道光芒，朝着周围的藤蔓直接飞去。

    之前众多宇宙势力强者想要兑换叶星掌握的星铠术与魂囚术，叶星也得到了很多宝物。

    其中死亡草也是其中一种。

    不过死亡草能真正起到作用的情况却不多，但是现在情况刚好适合，正好被叶星用来对付灵昆。

    咻！咻！咻！

    见到死亡草袭来，灵昆脸色骤变，一根根藤蔓迅速飞出。

    “哈哈，灵昆，你慢慢躲避吧，我就先走了。”叶星大笑道。

    “爆！”

    小小的黑色药草爆炸，却是出现了无数颗黑色光点，这些黑色光点所在区域，所有藤蔓都是在疯狂撤退。

    半晌后，黑色光点消失，此时叶星的身影已经消失。

    “该死！”

    灵昆眼中满是阴沉之色。

    “叶星，你逃不掉的！”

    咻！

    其身影掠动，又是朝叶星离去的方向飞去。

    ……

    “叶星，哪里逃！”

    “给我停下来！”

    叶星虽然离开，但是短短时间内竟然又遇到了其他世界境强者，而且还有好几位。

    “哈哈，想要让我停下来，你们的实力可不够。”叶星大笑道。

    咻！

    金色长枪挥动，不断击退一位位追击的强者。

    虚空中，一只巨大的金色巨熊出现，还有一道混沌手掌，还有无尽刀芒…

    众多攻击几乎将整个虚空都给笼罩住，各种不同的融合大道在不断散发。

    而此时在战斗的叶星眼中的光芒却越来越亮。

    “果然，战斗才最有利于突破！”

    他现在有宇宙之心，世界境之前的瓶颈对他来说根本算不了什么，就算安静的盘坐着，都完全可以突破。

    而现在在战斗过程中，他的这一丝感悟在不断加深，距离着最终的突破也是不断接近。

    “快一点，再快一点。”叶星不断躲避一道道攻击，或是硬撼，击碎，他此时的血液都感到完全沸腾了起来。

    咻！咻！

    正在这时，忽然远处又有一道攻击袭来，这道攻击却是明显是两道融合在了一起，竟然形成了一只巨大的蛟龙虚影。

    “吼！”

    巨大蛟龙虚影怒吼着，几乎在一瞬间就来到了叶星身边，其嘴部狰狞，就这样张着向叶星直接撕咬而来。

    “给我滚！”

    见状，叶星顿时怒吼一声，他手中长枪挥动，想要击溃这蛟龙。

    可是，蛟龙的两只利爪伸出，竟然让虚空发生了一丝扭曲，躲避了金色长枪的尖端位置，将叶星的金色长枪枪柄抓住了。

    “什么？”

    见状，叶星脸色微变。

    “啪！”

    随后蛟龙虚影的尾部直接袭来，又像是扭曲了空间一般，看似在远处，却像是瞬移般一下子出现在了叶星面前，像是一道长鞭般狠狠抽在了叶星身上。

    如同无数颗星辰完全撞击而来。

    “噗！”

    叶星嘴角鲜血流出，完全没有预料到这诡异的变化，他的五脏六腑一阵翻腾，整个身躯一下子倒飞了出去。

    耗费了一番功夫，叶星才终于停了下来，他看向不远处，眼中冷光闪动。

    在那里，有两道身影飞来，这是两只长相狰狞的巨大蛟龙生命，此时站立在虚空中，俯视着叶星。

    “空间术。”叶星脸色冰冷。

    能施展这么强大空间术的，必然是裂空龙一族的世界境强者。

    空间术，扭曲、折叠空间，远处的攻击可能在这扭曲的空间下瞬间来到身前，完全无视了距离，让人防不胜防。

    而这也是裂空龙一族的绝招。

    “哈哈，叶星，传闻中的叶星，实力也不像传说中的那么厉害么？”

    “一般般，估计是前面的对手实力太弱。”

    两位巨大蛟龙微笑道，俯视着叶星，如同高高在上的神明般。

