    EDG基地，看着屏幕里接受采访的马哥和小五，阿布陷入了沉思，对着一旁的厂长说道，“看到没，这才是我们最大的对手。”

    厂长久久没有说话，自从训练赛输给OMG以后，EDG就意识到这支战队目前的实力很强，一直有在收集他们的资料，但是看到OMG2：0轻取RNG，厂长还是大受震动，毕竟这可是RNG，夏天UZI的加入让这支队伍的阵容得到升华。

    EDG目前都不敢说能战胜对手，更何况是2：0，想到林焱在比赛里的表现，厂长也有点后悔，早知道当初就强烈支持经理的决定了，如果当时把焱子哥买回来，那EDG的阵容得有多可怕，S赛冠军也不是奢望，去年人员齐整的一年都没能取得好成绩，夏季赛因为pawn的伤病，只能选择scout上场。

    虽然现在队伍表现不错，一直连胜，但是厂长内心里并不觉得队伍比去年强。

    “走一步看一步，要不然让Mouse练练carry型英雄？”

    阿布震惊的望着厂长，一副你在逗我的表情。

    厂长摇了摇头，也知道自己说的话很离谱，叹了口气，起身离开了，他是真心希望Mouse能成为上单之光，虽然Mouse很努力，心态也好，但是电子竞技努力只能决定下限，影响上限的还是天赋。

    ........

    比赛场馆后台，UZI一脸懵逼的看着金角，“啥玩意？申请书？”

    金角一脸嬉笑，他当然是过来开个玩笑，不过锅还是得丢给焱子哥，“焱子哥说了，想玩薇恩就得给你写申请书，我这不是来申请一下嘛。”

    “我去，这个狗比，”小狗气的咬牙切齿，他跟焱子哥拍宣传片的时候认识的，还加了微信，偶尔还互相交流一番，但是这家伙比赛里盯着我杀就够了，比赛结束了还搞我，真不是个东西。

    越想越气，小狗掏出手机就给林焱发了条消息。

    因为RNG要跟粉丝一起帮麻辣香锅庆祝生日的缘故，所以还没有离开场馆，但是OMG已经走了，所以小狗只能电话联系林焱。

    大巴上，林焱看到狗子发来的消息，忍不住笑出声。

    旁边的陈裕添好奇的看了一眼，是一个备注小胖子的人发的，“你让金角来跟我申请？”

    虽然知道是是金角自己去找的，让自己背锅，但是林焱能够想象的到小胖子当时脸上的表情。

    还没等林焱回复，小胖子又发来消息，“我得罪你了？就一直切我？”

    林焱嘴角上扬，“没有，你队友太强了，我怕打不过，只能找个最菜的打。”

    UZI急了，一连发了四五条消息，看到林焱没回，又发了四五条语音。

    林焱不慌不忙回复了一句，“下次请我吃饭，不然还切你。”

    “滚滚滚，放马过来，小爷不怕，你主场不请我吃饭？”

    “那算了吧，我们不熟，你还是把我删了吧！”请客是不可能请客的，谨言可是夸过我是个会过日子的。

    “......”

    小狗无奈道，“行吧，我请你，那你跟你们教练说声，我们约个训练赛！”

    “没有问题，包在我身上！”林焱拍着胸口保证，“你请我吃饭，我们就是兄弟，兄弟的事就是我的事！”

    小狗瞬间无语，“谁跟你是兄弟？你底线就一顿饭这么低，我可不敢跟你称兄道弟！”

    “不要在意这些细节。”

    ...........

    NBY基地，可汗看着眼睛的屏幕，脸色涨红，一脸亢奋，激动的望着比赛画面，嘴里念叨着，“太强了，焱老师实在太强了，厉害啊，焱老师的杰斯比之前更强了。”

    可汗一脸佩服，虽然之前林焱比赛的杰斯数据很豪华，但是可汗能够看的出来这场林焱的杰斯的似乎进化了，没有太多花里胡哨的操作，但是就是能命中，很多次都是预判，仿佛他能够控制对手闪现或者闪避的落点，实在太可怕了，可汗心中的敬佩之情又上了一个台阶。

    队友看到可汗一脸痴汉的望着屏幕，已经习以为常了，这家伙被焱子哥按在地上摩擦以后就有点神经质了，一开始他找林焱的比赛视频看，跟队友说是为了知己知彼，为了找出林焱的弱点，队友也就随他了。

    但是随着看的越来越多，研究的越深，可汗居然还是称呼焱子哥为老师，甚至在请教翻译之后，给自己上了个焱门弟子的称谓，这就很牛逼了，

    在跟RVG训练赛以后，林焱给可汗展示了一个上单可以做到的极限，给他打开了新世界的大门，随着研究的深入，可汗仿佛在林焱身上找到了前进的方向，他想要成为林焱那样的上单，所以一直都是关注林焱的各种比赛，学习林焱压线的方式。

    虽然排位里经常因为压的太凶，被对面打野抓爆，可是也有疯狂暴打对面的时候，每当这个时候，可汗心中就会涌现起难以言喻的快感，他在这种凶狠的压制里吗，找到了快感，每次看到对方在塔下瑟瑟发抖，成就感油然而生。

    可汗很自信，他觉得自己正在快速成长，他认为随着自己的慢慢进步，总有一日，可以和焱老师巅峰一战。

    Doinb倒是很感兴趣，而且可汗那种大呼小叫的样子让他感觉很亲切，所以悄悄凑过来，“东河你在看什么？”

    看到Doinb主动靠过来，可汗眼睛一亮，之前他也主动找队友一起过来研究焱老师的比赛视频，但是他们都听不了几分钟就跑掉了，而且从那以后，每次自己打开视频，队友们都会离的远远的。

    这次Doinb主动来听课，可汗高兴坏了，拉着金咕咕就给他上课，科普焱子哥操作有多好，意识多无敌之类，听的Doinb半信半疑，这人有这么强？你吹的跟Faker似的，不过还是感兴趣的听着，他因为跟队友决裂被下放，现在他想跟新队友们建立好关系，他想要杀回LPL，重新证明自己，之前他还想过退役，现在却没有这种想法了。

    林焱不知道自己悄悄多了个弟子，不过可汗有他的微信，经常问他各种问题，以前还有点敷衍，不过在商城里遇到过其他位面的可汗后，林焱就改变了想法，商城里的可汗曾经说过，他得到商城之前大部分属性就有九十了，这么说来，本位面的可汗肯定也是顶级上单苗子，林焱想看看本位面的可汗能够走到哪一步。

