    “宋义士和诸位头领都起来吧，我们一起上山，宣读圣旨。”

    宿元景点点头，虚手一抬请众头领一起骑马上山。

    山上礼毕，宿元景展开圣旨，宋江带头跪拜，唯独鲁智深偏着头，面露怒色，丝毫不理睬朝廷钦差。

    “鲁师傅，太尉面前不得无礼，圣旨面前，当跪拜领旨谢恩，快跪下！”

    宋江磕完头，见鲁智深不屑的表情，赶紧扯了扯鲁智深的裤脚，压低声音道。

    “哼。”

    鲁智深性子起来，本想发作，他一直反对诏安，认为朝中都是赃官奸臣，诏安没好下场。不过宋江毕竟是盟主，也不好不给面子，干脆盘腿坐下，也算给钦差一个面子吧。

    宋江面色不愉，这个关键时刻，如此不给面子，不过他也不敢在催促，昨晚他用尽各种手段，好不容易才让鲁智深没有公然反对诏安，要是再啰嗦，鲁智深发火，大家都不好过。

    宋江执拗不过鲁智深，只好舔着脸讨好宿元景：“太尉大人，大师傅是方外之人，不懂得的皇家规矩，还请太尉海涵。”

    宿元景打量了一下鲁智深，这胖大和尚五大三粗，凶神恶煞，丝毫没有个出家人模样，惹不起，惹不起：“方外之人，可谅解，可谅解。诸位义士，请听圣旨。制曰：五帝凭礼乐而有封疆，三皇用杀伐而定天下。宋江等辈，啸聚山林，劫掳郡邑。本欲用彰天讨，诚恐劳我生民。今差太尉前来招安，尔等当戴罪立功，率兵讨伐梁山王伦，以赎前罪。倘或仍昧良心，违戾诏制，天兵一至，鸡犬不留。”

    宋江有些失望，怎么朝廷诏安竟然都不给个官职的吗？

    他宋江的梦想就是当官，光宗耀祖，如今无名无分的诏安，有些不好看啊。

    宿元景也有些尴尬，他原本是向官家保荐宋江做官，只不过圣旨撰写不是官家亲自写的，而是由蔡京负责书写，官家最后再用印。

    “宋义士，朝廷已经给你机会了，只要消灭了梁山王伦。官家应允，可加封你为武德大夫、楚州安抚使兼兵马都总管。”

    宿元景又低声安抚宋江，画个大饼先，武德大夫那是中层武官，楚州安抚使兼兵马都总管，已经不算小了。

    放到后世，这个官职差不多相当于市市长级别，甚至副省级了。

    而以前宋江只是县里面的押司，连官都不算，大概相当于后世科员级别。

    从科员到副省级，火箭上升，连升好多级了。

    当然大宋重文轻武，武官地位不如文官，知府知州实权更大一些。

    “只要我能当官，以我的权谋之术，必能够在官场上左右逢源，日后封侯拜相也未可知。”

    宋江心中暗道，要是自己卖力，得到官家赏识，一步登天都有可能。想那高俅一个混混，不也当着太尉高官，我宋江就不成？

    “宋江领旨谢恩，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    宋江不断给自己鼓劲，虔诚的向宿元景拜了拜，就要接过圣旨。

    忽然一只大手抢先一步，将圣旨给扯了过去，哗啦两声，将圣旨该扯成了碎布。

    “诏安，诏安，招个鸟安，朝廷奸佞当道，官场黑暗比洒家的褂子还要肮脏。”

    鲁智深憋着一肚子火，这圣旨没给他们赦免罪过，还威胁他们，关键还要讨伐梁山。

    梁山的王首领替天行道，甚合洒家脾气，林冲头领那是洒家的结义兄弟。你要招安就诏安，洒家管不着，但是要去征讨梁山，洒家就不能不管了。

    “你！鲁智深，你怎能撤烂圣旨，这可是杀头的大罪啊！快跪下，请罪！”宋江惊怒不已，这要是跟官家彻底闹翻了，可如何得了啊。

    “洒家一人做事一人当，别的头领要招安，洒家管不着。反正洒家是绝对不支持招安。”

    鲁智深大手一甩，将破碎的圣旨一丢，爱乍地乍地，洒家就是不诏安。

    “宋盟主，这朝廷诏安一点诚意都没有。连个官职名号都不给，连个赏赐都没有。可见，朝廷是多么轻视我们。毫无诚意的诏安，洒家也是万万不能接受。”

    青面兽杨志也是力挺鲁智深，他可是将门之后，当年被失陷花石纲、生辰纲，那叫一个走投无路啊。

    你就算是有万分本事，那帮高俅等奸臣想要玩死你，那就碾死一只蚂蚁差不多，还不如在这山上逍遥快活呢。

    杨志经历过大起大落，心中对朝廷早就失望透顶了。你们是不知道他当初落魄，在东京城街头卖刀，被一个泼皮无赖牛二逼得那叫一个崩溃。

    “宋盟主，诏安也要个诚意啊。不说给个金包子，也得给个肉包子尝一尝啊。”

    母夜叉孙二娘不满的嚷嚷着，你是盟主都没有官职，那我们这些小头领咋办。

    “不诏安，不诏安！”

    金眼彪施恩、菜园子张青高举双手喊了起来，场面变得十分尴尬。

    宋江铁青着脸，身旁花荣、秦明、呼延灼、雷横、黄信五大高手上前一步，瞪着鲁智深等人，怎么着要造反啊。

    赛仁贵郭盛、小温侯吕方、锦毛虎燕顺、白面郎君郑天寿、矮脚虎王英五人护住宋江，宋清拉着宿元景后退了几步，免得卷入争端之中。

    还有孔明、孔亮这些人都是宋江的心腹。

    金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘、操刀鬼曹正则是站在了鲁智深和杨志身后。

    打虎将李忠、小霸王周通、摩云金翅欧朋、神算子蒋敬、铁笛仙马麟、九尾龟陶宗旺、火眼狻猊邓飞、玉幡竿孟康、铁面目裴宣、丧门神鲍旭、险道神郁保四等十一位头领默默走到一旁，稍微靠近鲁智深一些。

    他们原本就是各山寨的寨主头领，只是因为宋江势大，才来投奔。对于诏安，如果朝廷给的好处比较多，那就接受诏安。如果朝廷太抠门，还不如他们啸聚山林痛快，那就不好意思了。

    一道诏安圣旨，让偌大的青州联盟陷入分崩离析的前奏之中。

    “呜呜呜~我宋江要诏安，不是为了我个人荣华富贵，是为了众兄弟前途考虑。我们占据山林，虽说是逍遥快活，可难免落个贼字，后世子孙也为此蒙羞。招安了也是为众兄弟，为后代搏个前程。我们在山上大块吃肉，大碗喝酒，早晚坐吃山空。那就必须劫掠州县，被百姓唾弃，早晚被朝廷天兵给剿灭。”

    “宋江一番赤诚之心，不被众兄弟所理解，是宋江的罪过。既然宋江惹得大家都不高兴，那宋江情愿让出盟主之位。我看铁面孔目裴宣公正严明，可为新的青州联盟盟主。”

    宋江撕心裂肺的哭诉着，我容易嘛，你们个个过着今朝有酒今朝醉，不考虑未来的家伙。

    宋江以退为进，以让盟主之位来将反对派的军。

