
　　并不像大多数人所预想的那样，超级战士就能够免疫低自己一个档次的丧尸病毒。

　　实际上，一旦被抓伤，就算是一个最普通的丧尸，也能够直接让三代战士变成丧尸。

　　在军事基地里面，就已经发生过这样的事情，唐军还亲自给他提了一个醒，当时，就有一名三代战士，当场变成了三代丧尸，其实力，极其恐怖。

　　远飞普通的三代丧尸所能够比拟的，若是这病毒抗体真的有效果，它对于人类的作用无疑是巨大的，不用担心受伤的问题，战斗起来就不需要再为手畏脚。

　　到时候，不仅仅是普通人实力能够得到巨大的提升，就算是自己的几个女人，以及自己的实力，都能够再上一个台阶。

　　将五代丧尸的晶核留下之后，李云便带着几个女人离开了实验室，一时半会儿，这里肯定出不了结果。

　　他更愿意带着自己的几个女人，一起去逛一逛这末世当中的基地，同其他那些末世基地不同。

　　总的来说，唐军所发展的这个军区基地，发展得还是十分不错的，毕竟在这里面生活的人，眼中都充满了希望。

　　发展自然是欣欣向荣的，甚至还有商业街。

　　虽然没有末世之前那么繁荣，但好歹也有许多小东西在卖。

　　不过这也仅限于唐军的这个军事基地而已，唐军这个人，虽然脾气暴躁，但有些方面还是无可挑剔的。

　　特别是对自己基地里面的这些普通人，跟其他的幸存者基地比起来，完全就是大罗菩萨一般善良的存在。

　　例如那白泽城基地里面，就只有一片无烟瘴气，几乎没有任何生的希望。

　　在每一个幸存的脸上，都是暮气沉沉，而不是像这个军事基地里面一般，充满朝气。

　　甚至连治安问题都很少发生，更加神奇的是，根据李云所知，在这个军事基地当中，居然还依旧有着自己法律的存在。

　　至少带着自己的几个女人走在街上，虽然是引来了不少人羡慕的目光，却没有一个人敢上前来挑衅的。

　　除了李云和他女人身上，本身所带者的杀伐气息，对众人有着震慑的效果之外，也和这里的本身的治安紧密联系。

　　逛了几个小时之后，李云便带着自己的女人回到了实验室，不过却是他们空手而归，什么也没有买。

　　但并不是买不起，这个商业街上的东西，实际上只要他们肯拿出一枚三代丧尸的晶核，甚至都能够直接买下一条基地当中的商业街。

　　只不过那些东西，对李云而言毫无价值，不仅李云看不上，就算他的几个女人也没有谁看得上。

　　刚进入实验室，那名老者就冲了上来，激动的抓着李云的胳膊，然后说到：“天！太神奇了，这个世界上居然还会有这么神奇的事情发生！”

　　“我简直不敢相信，这真的是现实世界？”

　　他的语气异常的急促，就仿佛将要断气一般，到最后说了半天就是没有说清楚到底是什么神奇的。

　　李云满脸疑惑，“然后呢，到底是什么很神奇？”

　　李云抓着他的胳膊，将他固定下来，让对方冷静下来，然后问道。

　　此刻，老者也反应了过来，赶忙说道：“那枚五代丧尸的晶核之中的雷电力量，能够提取出来注入到其他的武器当中！”

　　“我尝试着将它注入到匕首之中，那匕首居然顿时拥有了雷电之力，杀伤力顿时暴涨。”

　　说罢，直接拉着李云往实验室那边走去，李云的眼中露出了一丝诧异，旋即便露出了精光，这岂不是和自己的方天戟一般的神奇？

　　虽然对他没有多大的用处，但对于自己的几个女人可就不同了。

　　而且更加重要的是，晶核当中的雷电力量，是否只能够注入到兵器当中，又是否能够直接注入到衣服、鞋子，甚至是首饰这些东西上面？

　　如果这些东西都能够注入五代丧尸晶核当中的雷电之力，对他也会有着不小的增幅效果。

　　而且随着晶核的等级升高，这种增幅的效果，也会越强。

　　“就是那柄匕首可惜了，威力有些大了，一般人根本使用不了。”

　　“只有雷系的三代战士，才能够正常的使用。”

　　这名老者有些惋惜的说道，然而李云和众女的眼中却顿时起了精光。

　　“陈颖，你去用用看。”

　　她有些激动的对着陈颖说道，陈颖就是一个顶级的，三代雷系异能战士。

　　李云的话，顿时让那名研究员大惊失色，“证明匕首上面所附带的电量，就算是最顶级的二代雷系异能战士，暂时都不能触碰。”

　　那名老者直接惊呼了出来，挡在了陈颖的面前。

　　显然是担心成陈颖这样一个姑娘出了事情，到时候即便是他，也不好在李云的面前交代。

　　其他的研究人员，也纷纷上前劝阻道。

　　“是啊，这位小姑娘还是不要冒险的好，毕竟实在太危险了。”

　　“之前有一名非雷系的顶级二代战士，仅仅是触碰了不到两秒钟，就直接因为触电，直到现在过去了半个多小时，还没有苏醒，生命体征依然十分的微弱。”

　　“所以，千万不要冲动啊。”

　　……这些研究人员也是一片好心，陈颖也不可能直接把她们推开，她只好无奈的说道，“抱歉了各位，你们的担心是多余的。”

　　“我就是一名顶级的三代雷系异能战士。”

　　还担心那些人可能不相信自己的话，陈颖直接在自己的身旁召唤出了一道雷霆，缠绕在自己的身边。

　　唐月那边能够凝聚出雷龙，虽然他现在还不能够直接将这些雷霆凝聚成雷龙，但也足以证明自己的实力了。

　　至于凝聚成雷龙那种手段，是四代战士所专有的能力。

　　那些研究人员都是神情古怪，谁也没能够想到这样一个看起来娇滴滴，十分娇嫩的小姑娘，居然是个顶级的三代战士。

　　而且还是攻击力异常强大的雷系三代异能战士，看样子实力还十分的强大。

　　至少在他们的面前，能够将自己的异能直接凝聚出来，展现在众人面前的，都是最顶级的三代战士才。

　　关键是，他们当中有人认识陈颖，陈颖曾经是他们基地当中的一员。

　　愣神了好半天，这名老者才叹息一声，然后让开了身子，不过他依然说道，“早该想到了，你能够跟着李云这小子身边，实力又怎么可能差。

　　是我这个老头子，过于担心了。”

　　李云，可是能够徒手撕裂五代丧尸的存在，仅仅是培养几个三代顶级战士又算得了什么呢？

　　这位老者很清楚的知道，自己这是被先入为主的观念所误导了。

　　在这个末世当中，任何人都不能小看，特别是这样一个长得漂亮，还能够在末世当中活得异常滋润的女人。

　　“那我现在可以去了吧？”

　　陈颖倒是不介意，微笑着说道，虽然老者拦住了他，但他知道这名老者也是心怀好意。

　　而且对于别人承认自己老公实力强大，也让她感到十分分的高兴。

　　老者赶紧让开，现在居然有了这样一个顶级的三代雷系异能战士，那么拿起这边被注入了雷霆之力的匕首，自然没有什么问题。

　　他们也想要知道这个，被注入雷霆之力的兵器，在雷系异能者手中到底能够发挥出多强的战斗力。

　　而且还没有人类用过这种武器来对付人类！至少在他们的认识当中，还没有人拥有这样的武器。

　　虽然李云已经拥有这样的武器，但他并不打算告诉这些研究人员。

　　“准备记录数据，你们去把仪器全部打开。

　　同时把测试的材料都准备齐……”毕竟这对人类未来，是有可能存在巨大帮助的重要时刻，自然要把所有的数据全都记录下来，老者瞬间忙碌了起来，。

　　他必须要得到最全面的数据才可以，这个样子才能够更好的评估。

　　将晶核当中的力量注入到武器当中存在的可能性？

　　虽然五代丧尸的晶核，在目前为止还只有李云拥有这样一枚，但这并不妨碍在未来的时候，他们这个军事基地也能够拥有同等的实力拥有五代丧尸的晶核。

　　而如果等到未来，他们才开始着手研究这种晶核的更广泛应用，那就显得太迟，很有可能等到那个时候，；其他的基地就已经借助着领先的研究，把他们这个军事基地直接给吞并了。天籁小说网

　　很快，实验室的一切便准备就绪，李云站在了实验室的外面，看着全身被紫色雷霆雷霆缠绕的陈颖。

　　作为最顶级的三代战士，被注入雷霆之力的匕首，在她的手中此刻就温顺得如同绵羊一般，显然，匕首已经被轻松的降服。

　　没有了之前能够轻易的将一名顶级二代战士电晕的那种恐怖杀伤力。

　　“那么接下来就要看具体的战斗数据，开始吧。”

　　老者面色凝重的说道，手中拿着纸和笔，随时准备记录自己眼中所看到的数据。

　　提升到顶级三代战士的陈颖，此刻所展现出来的气息，直接让这一群已经晋升到顶级二代战士的研究人员，都感到莫大的压力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第302章 雷系武器免费阅读。https://xs.23sk.com 