    木属性的气息，身上充斥着浓郁的龙威。

    实力应该在宇宙主宰一阶的程度。

    王仙看着这名充满了威势的中年，脑海中出现一个名字。

    青龙月！

    在天恒之河的一条青龙，也就是木属性。

    如今的龙宫有金龙、水龙、火龙、风龙、雷龙、黑暗之龙，青龙便是缺失之一。

    看着青龙月善意的神色，他微微的拱了拱手。

    “并非祖龙一脉的弟子，但也是神龙一脉，阁下应该是青龙月吧，久仰！”

    王仙朝着青龙月说道。

    “宇宙内除圣龙一脉，其他神龙一脉皆是朋友，如若这位兄弟不嫌弃话，可以来我这里做客！”

    青龙月大笑一声，朝着王仙邀请道。

    “好！”

    王仙感受到善意，微微点了点头。

    这是他遇到的第一名祖龙一脉的强者。

    而且看他也挺好相处。

    “神龙一脉的强者，怪不得这位大人敢随手灭掉女妖洞主的徒弟！”

    “刚才仅仅一招之间的对拼，女妖洞主便被击伤，他的实力绝对是宇宙主宰一阶战斗力。”

    “呵呵，这一次女妖洞主可是遇到对手！”

    周围的位置，一些人看着这一幕，微微有些震惊的议论着。

    女妖洞主狠狠的看了一眼，身形一动直接回到自己的洞府内。

    “不知这位兄弟名号？”

    王仙进入青龙月的洞府，其开口问道。

    “王仙。”

    王仙应道。

    “王仙？是那个龙宫的龙王？”

    青龙月微微一顿，诧异的看着他。

    “嗯？没想到青龙月兄弟竟然知道，我们龙宫可是小势力！”

    他将王仙认出，令王仙错愕无比，忍不住说道。

    这还是他第一次来到开天洪荒大陆被人认出来。

    龙宫的实力在外围很强，近乎无敌，名声也很响。

    但是在内部，可是寂寂无名，谁也不会将之太过的放在心上。

    “哈哈，王仙兄弟你谦虚了，因为同为神龙一脉，所以我关注的比较多，通过宇宙智脑了解了一些，真是没想到竟然能够遇到如今宇宙中第三个神龙一脉的首领！”

    青龙月大笑着说道，示意他坐在一旁，直接给他倒了一杯酒，手掌一挥，一些美食出现在桌子上。

    “我们龙宫可没法与祖龙一脉相比，祖龙首领更是有着极大的魄力，令人佩服！”

    王仙笑着说道，也是真心实意。

    “我确实佩服我们首领。”

    青龙月微微感慨，随后看向王仙：“不过我也看过王仙兄弟你的事迹，厉害，比传闻中的还要厉害。”

    “过谦了！”

    王仙摇了摇头。

    “不知道王仙兄弟如何评价圣龙一族？”

    青龙月突然地问道。

    “评价，没有什么好评价的。”

    王仙微微一愣，笑了笑：“有人喜欢做走狗，那就做吧，只要我们重新站立在巅峰，重建神龙一脉辉煌就足以。”

    “哈哈哈，好好好，我们首领曾经也如此评价过，有人喜欢做狗就让他们做，当我们重立巅峰的时候，我们才是纯正的神龙一脉。”

    青龙月大笑一声，拿起酒杯：“很久没有碰到神龙一脉的兄弟了，来我们干杯！”

    王仙拿起酒杯，脸上也是露出微笑。

    “对了青龙月兄弟，我刚来到天恒之河，兄弟能不能给我说说这里的情况？”

    王仙朝着他问道。

    对于这边的情况，他确实不怎么了解。

    例如这十二个花瓣洞内的强者，默认的潜规则之类。

    “天恒之河嘛，混乱之地，没有任何约束，但有一个潜在的规则，那就是不要在这里发生强大威能的战斗，怕打扰天恒之河内那只星空巨兽。”

    “其次，天恒之河有两处洞天之地，我们这莲花洞天，我这个洞府，属于最顶级的地方，你应该能够感受到这里的能量，极大地助于修炼。”

    “这样的洞府有十二个，也就是十二个花瓣之处，我以及另外十一个势力强者占据这里，被称之为十二洞主。”

    “我们的战斗力都在宇宙主宰一阶二阶，二阶只有一个。”

    青龙月朝着他介绍道。

    王仙微微的点了点头，这里的能量确实充沛，尤其是水能量，在这里修炼一天，相当于外面上百天！

    “王仙兄弟你的实力很强，想要成为洞主应该不难，你可以挑战一个，将之击败这个洞府便属于你的了。”

    青龙月朝着他继续说道。

    “挑战？怎么挑战？”

    王仙好奇的问道。

    “直接挑战就行，例如刚才那女妖洞主，你直接在门口说要挑战，她就的接受，然后去天空上打一场，赢了，她就得离开这里。”

    青龙月回答。

    “哦？那倒是挺简单的！”

    王仙点了点头。

    “十二个洞主，以王仙兄弟你的实力，只要不挑战天恒洞主、水法师洞主那里、冰皇洞主他们三个，其他的应该都没有太大的问题，当然女妖洞主那里应该有极大地宝物。”

    青龙月说道。

    “天恒、水法师、冰皇？”

    王仙微微点了点头：“青龙月兄弟，我还有一个疑惑，天恒之河的水莲花多吗？”

    “如此宝物怎么可能会多了，如若王仙兄弟是为了水莲花而来，那可能需要寻找很久了，我在这里呆了有几万年了，只得到一株六品水莲花。”

    青龙月笑着摇了摇头：“据说在天上之水落下来的那个地方水莲花有很多，并且有九品水莲花，但没有人敢过去。”

    “那只星空巨兽就在那里？”

    王仙好奇问道。

    “不确定，但可能性很大，那是一个真正的宇宙主宰境界的星空巨兽，巅峰种族的强者过来，都不一定能够猎杀他，这还有可能遭受到它的报复，所以虽然不确定，但目前还没有人敢过去。”

    青龙月说道。

    “好的，多谢青龙月兄弟告知。”

    王仙感谢道，微微的点了点头，心中也有一些想法。

    “来来，尝尝我在上面雪山上弄到了雪莲子，啧啧，味道非常不错。”

    青龙月朝着他示意道。

    散发着蓝色光芒的雪莲子，堪比宇宙尊者巅峰的神果了。

    “哈哈，好，我准备在旁边找个洞府居住下来，到时候青龙月兄弟有什么事情也可以来找我。”

    王仙笑着说道。

    两人也算是结交一下！

