    第762章 躺赢，真好

    眼神瞄一眼安夏，大哥，要不，你再说一句话，缓和缓和？

    安夏没有动。

    苗海有点着急了。

    又使了一记眼色。

    安夏淡地回了他一眼，冷冷开了尊口，“成了，我不过多说几句，士气低落成这样。你们以前战员的领导见了，还不得吐血。”

    “现在的你们只要一天没有通过考核，一天还是属于原战队的一员，别给你们的班长丢脸！”

    “都给我昂头挺胸！身为一名战员就得有战员的血性，一个一个被说几句成了软脚虾，传出去还以为你们原战员的领导没有教你们！”

    让安夏开口，肯定没有什么好话。

    安慰？

    呵！

    别想了。

    在她这里，别想得到什么安慰。

    若是在帝域，他们眼前这般模样，早被她丢地牢里“享受”特殊待遇去了。

    苗海都被安夏声声戾喝，喝到狠狠打了一个激灵。

    个个挺直背脊，一扫刚才的低迷。

    已经被安夏说到无地自容了。

    再不振作起来，他们都没脸继续和安夏一起考核。

    斜坡之下，傅司凌转身不再往上走。

    “哎？走了？不去说几句了？”乔吉全愣了下，赶紧转身跟上。

    他们是过来提醒这些战员们，别在上面光顾着高兴，考核还没有停止。

    傅司凌悠哉迈步，“不去。”

    “啊！为什么不去？”

    “有安夏在。”

    “安夏只是训了他们几句，可没有说考核没停止。”乔吉全挺不放心的说，“万一安夏以为考核结束了呢？”

    傅司凌止步，扭头睇了他一眼，尔后，似笑非笑道：“安夏聪明，你蠢。”

    ！！！

    不带这样，还人身攻击了。

    好想说的也对哦。

    安夏确实聪明。

    她应该知道考核还没有结果。

    考核还在继续，60名战员还需要继续寻找狼群、找到狼王，冒死拍照。

    安夏带领战员们踩着薄薄月色，朝狼群活动频繁的地方而去。

    凌晨一点，找到狼群。

    十人趴在只有低矮带刺的灌木生长的荒山上坡，目光紧盯着下面或坐、或站、或躺的狼群。

    “……十七、十八……二十一！这么多！肯定狼王肯定在里面！”39号数完，激动到两眼冒光。

    出发前，安夏说独群既然出现在附近，一直跟踪他们，最后还试图发出狼嚎，说明狼群有可能就在这一带不远。

    而傅教官他们藏身的点，同样也是狼群出没的地方，不用再扩大范围寻找，就在这片山脉寻找便成。

    果然！

    被他们找到了。

    一时间，战员看向安夏的眼视更加敬佩了。

    如乔教官所说，他们跟着跟安夏，躺赢！

    “这么多狼，哪只才是狼王呢。”62号问安夏，他就趴在安夏身边，方便问。

    安夏低声道：“往高处寻找，狼王为狼群之王，永远会站在高处。哪只狼站在高处，哪只便是狼王。”

    “之前我们麻醉的独狼，不会是狼王吧。”左侧，7号队长低声说话，“我之前看过一本关于介绍狼习性的书，之前提到头狼一定会走在最前面，发现猎物咬紧不放。”

    “被我们放倒的独狼，有点像。”

    安夏摇头，“不是，它还没有成为狼王的能力。但，有成为狼王的潜力。”

    (本章完)

