    塞缪尔军校,军校生们像往常一样穿梭在校园路上，谁也没有想到原先花坛内、路边人畜无害的植株会突然袭击人。

    这里面的人大多实力水平没有那么高，所以需要在校内学习更长的时间,若是星兽来了，他们还能提前进入机甲,至少有个抵御的时间，但这些是变异植株，当初大赛中,连处于戒备中的主力队成员都被打得措不及防。

    现在所有人心理上都处于安全状态中，被突然袭击,正常的老师全部被弄晕,只有学生在,接下来只可能会出现大量伤亡。

    这一切都是南家算计好了的,他们要彻底占据塞缪尔军校。

    然而在变异植株异动后，不过几分钟,突然各处有人暴起对付那些变异植株，同时指挥军校生进去机甲,所谓的大量伤亡，全然失败。

    南飞竹认出了这些人是谁，他深深吸了一口气,准备联系父亲，想要他派单兵过来,对付这些人。却先接到了南天仕的通讯,说应星决几人找到他们家去了。

    “不过卫三是个感染者。”南天仕道。

    “卫三是感染者？”南飞竹惊住，他完全没有察觉到。

    南天仕露出诡异的笑：“我不知道她怎么成为感染者的，但显然她和我们是同一脉。或许是有感染者离开了塞缪尔星，把卫三感染了。”

    南飞竹眼中闪过一丝贪婪：“父亲,如果我吞噬她的力量，是不是会变得和你一样强？”

    “怎么会和我一样强。”南天仕满意地看着南飞竹，这个是南天仕血脉，同时又延续黑色虫雾血脉的儿子，道，“刚才我离她很近，几乎能感受到她体内压制翻涌的力量，你吞噬了卫三的力量之后，一定会比我强。”

    南家被发现，塞缪尔军校内还有姬初雨等人插手，按理说南飞竹的计划已经破灭大半，但他们却完全不急。

    “这是天赐良机。”南天仕脸上的笑一直没有落下去，“星流暴阻断了白矮星和外界的通讯，又突然送上这么多3s级军校生，还有应星决和卫三，直接启动最后的计划。”

    闻言，南飞竹嘴角也上扬到一种夸张的弧度：“不枉南家花了这么多年布局。”

    ……

    “通讯还是打不通？”黎泽问道。

    项明化摇头：“五个人的通讯都打不通，我联系了3212星那边的学院，要到了当初教卫三的老师通讯，他说卫三没有过去，只是寄了不少特产过去，还给3212学院送了很多A级机甲。但之前他们说了要回来，可能是最近星流暴多，通讯暂停也有可能。”

    “不止他们，帝国军校主力队也不在帝都星，现在他们的通讯也联系不上。”黎泽道。

    项明化闻言皱眉：“你是为他们来的？”

    “不是。”黎泽摇头，“鱼天荷联系13区高层，说山宫波刃和山宫勇男原先准备来沙都星，但突然联系不上了。”

    “山宫兄妹二人过来这里干什么？”项明化顿时联想到其他方面，“这种关键时刻，他们南帕西军校是不是想栽赃嫁祸我们达摩克利斯军校？”

    “不会，那边没有追责的意思。”黎泽道，“我调查了沙都星这周的出入港口记录，没有山宫兄妹的记录，而且……听鱼师的意思，山宫兄妹二人似乎一直和卫三在一起，所以上面派我过来调查他们在哪，只是没想到帝国军校那边主力队也联系不上。”

    卫三觉得最多只会在伊莱家呆两天，几个人根本没有和任何说过会临时停靠白矮星。

    “去查他们购票记录？”项明化问道。

    黎泽看了一眼震动的光脑：“查到了，在白矮星。”

    他说白矮星，项明化想起来了：“那一片附近都是星流暴，难怪通讯打不通。不过，他们跑去白矮星干什么？”

    “我去白矮星那片星域等着。”黎泽道。

    “带着军队？”项明化可是知道黎泽带了一支军队来的。

    “鱼师那边不希望山宫兄妹二人出现一点问题。”黎泽对项明化道，“接下来的时间，解少将会带着机器过来。”

    “轮到检测学校了？”项明化问。

    黎泽摇头：“机器内储存的超3s级感知不够了，需要超3s级补充，但应游津不会再出面，现下只有应星决的感知能输入进去。解少将暂时将机器带过来，放在校内。”

    现在各区高层都在和第一区商讨应星决的去处，而第6区和第7区突然对独立军两区发难，让其他区陷入争执状态，有赞同先镇压独立军的，还有反对平通院贸然出手，对联邦接下来的处境十分不利。

    军区大战，现在只要卷进去的是正常人，都是联邦的损失。但13区和第5区不能管这些，他们检测排除感染者后，便立刻投入星兽防线中，13区只有黎泽能动，所以被派出来了。隶属于塞缪尔军校的第4军区和第8军区决定派出部分队伍联合平通院打压独立军，而隶属达摩克利斯军校的12区则被派去增援独立军。

    其他军区全部作壁上观，专注调查感染者一事。

    不得不说现在局面很符合各军校的作风规律，塞缪尔军校习惯性搅局，南帕西军则独善其身，大概是11区的存在，12区决定帮助独立军。

    第一区没有做任何干扰，因为感染者一事，姬元德建议第一区政治高层全部暂时禁止表决意见，以防其中有感染者藏在其中，浑水摸鱼，包括他自己，目前都处于被软禁中。

    在这道命令下达后，第6、第7区自行决定攻击独立军，随后发生这一些系列军区各出军队的事。

    ……

    塞缪尔军校几乎遍布变异植株，且全是成熟态，攻击性极强，战斗力高得异常，金珂怀疑这些变异植株是南家偷偷移植过来的，全部被感染了，就像当初欲望蘑菇一样。

    军校太大了，军校生水平有限，而他们只有不到二十人。

    最后金珂找到广播台，指示所有军校生汇集在一处，随后他们再主动清除变异植株，一边等着清理完南家感染者的卫三几人过来。

    “这次，斩杀变异植株没有奖励。”廖如宁脚下踩住一根不知道从哪冒出来的藤蔓，挥刀砍断后道。

    霍宣山从高空落下：“能平安出去就行。”

    ……

    卫三几个人出了地下通道后，将所有感染者清除，为了以防万一，他们把整个南家炸了。

    南家面积不小，放炸/药都放了很长一段时间。

    爆/炸的瞬间，几乎三分之一的白矮星都感受到了震感。附近的人都跑出来看，发生了什么。

    那些被感染的普通人，被山宫兄妹带去肖·伊莱家，借了一个地方，暂时关了起来。

    卫三和应星决先行赶去塞缪尔军校，他们抵达时，发现霍宣山他们不光要对付这些变异植株，还要提防靠近的军校生，他们其中有藏着的感染者。

    原本3s级以下，吉尔·伍德能分辨，但一旦感染者进入机甲，谁也看不见。

    最后吉尔·伍德只能停下战斗，去筛选过去帮忙的军校生。

    有了卫三和应星决的到来，他们省了这一个步骤。

    或许是在西塔星多次和那头星兽/交锋，感知得到了提升，也或许是这段时间感染者见多了，应星决现在不用观察血液，便能看出来3s级的感染者。

    他负责查出感染者，卫三则去斩杀变异植株。

    主力队再一次汇合，联手对付变异植株，虽时隔大赛不到一个月，却仿佛过了漫长的时间，且如今心境也有所不同。

    “司徒嘉、霍宣山、肖·伊莱你们去学校外围，防止变异植株出校内伤害普通人。”应星决分配任务，“其余人以Z字形前行，扫除变异植株。”

    ……

    这些变异植株必须被清除干净，否则一旦蔓延出去，会繁衍整个星。

    军校生们花了整整两天的时间，才算完全把那些成熟的变异植株清除，但所有人不能继续呆在塞缪尔军校，这里要被毁掉，以防还有变异植株重生。

    “不然，把学校炸了吧。”肖·伊莱道。

    习乌通扭头看他，眼中罕见带了谴责，无论如何，这是他们的学校。

    肖·伊莱只当没看见，并且有理有据道：“卫三他们都把南家炸了呢，再说以前毁变异植株星不也是用炸的吗？”

    习乌通：“……”

    “南家那边的植株全部被感染了，应星决可以用感知解决。”卫三道，“这里的变异植株有一部分是他们多年前种下的，没被感染，繁殖能力还在，光炸不行。”

    “可以用特殊腐蚀液。”应成河道，“浇完之后再炸。”

    习乌通默默走到一旁，不想再听了。

    就在他们商讨时，姬初雨和山宫勇男回来了，他们负责在学校搜寻南飞竹等人。

    “没有找到南飞竹，只有一些感染者。”姬初雨道，那些感染者从穿着打扮来看，全是学校内的老师和领导。

    整个塞缪尔军校只有极少数老师未被感染，军校生年级越高，感染的人数越多。

    “炸了。”吉尔·伍德道，现在把学校炸了，其他军校生还能获得同情，不炸，以后走出去，只会面临联邦的异样眼光。

    最后应成河弄来特殊的销毁腐蚀液，随后三天内，整个塞缪尔军校被在燃烧，直至最后一丝火熄灭。

    几位被救醒的老师站在原先塞缪尔军校的大门口，甚至还没有反应过来，一切都是怎么发生的。

