    技能落在火舞小青一群人身上，她们的血条瞬间被清空，化作了尸体，鬼族也有十多人被击杀。

    火舞轻语一双美眸猩红一片，完全忘记了自己是一名法师，面对鬼族鬼王的攻击，不闪不避挥舞着手中的魔法杖迎上去，无论是哪种结果，她都难逃一死，只是想在临死前击杀掉鬼族鬼王。

    “想要拼命？”

    鬼族鬼王惊讶一声，眼眸闪过一抹惊骇之色，他可不傻，连忙抽身往后退。

    “轰！”

    可当他往后退之际，天空出现一颗火球落下，准确无误地落在他的身上，他的血条瞬间被清空，躺在地上成为了尸体，头顶跳起一颗可怕的数字。

    伤害-310000！

    “我靠！我眼花了吗？三十一万的真实伤害，这什么情况？这里有BOSS吗？”

    其中一人情不自禁地发出惊呼声。

    在场所有人都被突如其来的一幕震惊住了，无法置信，这伤害也太夸张了啊！都怀疑是不是NPC失控了，跑到这里来杀人。

    KISS女神和火舞轻语也愣怔住了，还未回过神来杨晨已经出现在了她的身边。

    火舞轻语眼眶顿时一热，有些湿润起来，看着杨晨刀削一般的侧脸，内心顿时一暖，一时之间有些迷恋他的脸旁。

    不知名的情绪疯狂涌出，无法形容，前一秒她以为自己必死无疑，万万没有想到，杨晨会在这关键的时刻出现，似乎每次都在关键的时刻出现。

    随着杨晨的出现，入口处涌进大批的人，霸王项羽和铁血战天率领着傲世家族三千人开启疯狂的杀戮模式，鬼族的人猝不及防，加上傲世家族的人太多，如今傲世家族实力提升了不少，大部分人都穿上了45级的装备。

    仓皇往KISS家族这边逃窜，霸王项羽和铁血战天率领傲世家族的人，转眼间与杨晨汇合。火舞小柔她们一群人此时也从原地直接复活。

    “KISS女神，看你长得人模狗样的，没想到这么恶毒，用这样的方式算计我们。真不知道KISS男神，怎么会看上你这样的女人，脑子有坑吧。”

    霸王项羽撇KISS女神一眼，毫不犹豫开口讥讽起来。

    KISS女神双目之中闪过一抹怒意，稍纵即逝，更多是的是震惊之色，无法置信的注视着杨晨。

    “你派人跟踪我？”

    杨晨双目之中充满寒意，这个KISS女神太恶毒了，最毒妇人心这句话说的一点错也没有，一个女人一旦狠起来，那可是十分可怕的，冷哼一声。

    “跟踪你，火舞家族发生了什么事，难道你不清楚吗？莫非你觉得你们KISS家族就不会出现这种情况吗？”

    KISS女神一听，神色陡然一变，还没回过神，身后一人迅速跑到了杨晨阵营之中。当他看清楚这人的面容之后，一双美眸之中尽显恶毒之色，那眼神恨不得吃了那人一般。

    “你居然敢背叛我？”

    下一秒她收到一条家族退出消息。

    KISS狂战冷哼一声，斜睨着她。

    “背叛你，你也配！你是个什么玩意，你自己心里没点数吗？也就是KISS男神那个傻逼能看上你，换作其他人，你觉得谁会看上你吗？心如蛇蝎，你还真把自己当做KISS家族的副族长呢？你有能耐吗？狗屁都不懂，每次指挥战斗，哪一次不是损失惨重啊？自认为自己还很厉害的样子。”

    “KISS家族这么多人，你把谁当做人看了。KISS女神，你就是一个废物。若不是因为KISS男神的话，你觉得整个KISS家族谁会鸟你。我为家族做了这么多事，不过是提醒你一句，直接把队长的位置给我卸了。KISS家族早晚毁在你这个女人的手里，我这也是提前退出。”

    KISS女神气愤得浑身颤抖，怒不可遏。

    “好啊，我就说傲世天下怎么会如此及时带人出现，原来是你通知他的，你敢背叛我KISS家族。我看你在月光城还怎么混下去，告诉你，我要在整个月光城通缉你，让你混不下去！到时候让你跪着回来求我！”

    KISS狂战不屑的冷笑一声。

    “跪着求你，KISS女神，今天你觉得你还能走出去吗？等你有命走出去再说吧。KISS家族的兄弟们，我们一起并肩作战多年。我KISS狂战这些年为了KISS家族做了多少事，你们自己心里应该十分清楚。可我得到了什么下场你们更加清楚，KISS家族早晚会败在这个女人手上。城主之战是争不过皇朝家族的，你们要早做选择，跟我一起加入傲世家族吧！”

    同样的话落在KISS家族众人耳朵里，不少人都动摇了，显然这KISS女神太不得人心了。

    “狂战兄，我和你是生死兄弟，KISS家族容不下你，我跟你一起走！”

    人群中其中一人怒吼一声，直接退出了KISS家族，一个箭步来到杨晨他们阵营，有了第一人带队，就会有第二人，转眼之间有近百人投靠了杨晨。

    这些人本身的队长也是KISS狂战，他们队长都走了，自然也不打算留下，最为重要的是，都不想受KISS女神的气，这个女人实在太可恶了，完全将他们当作奴隶驱使。

    同一时间KISS男神也收到上百条退家族的消息，一两个人退出家族很正常，可一下如此之多的退出家族，更为关键的是，KISS狂战可是他家族的队长，这是带着人集体退出家族了吗？整个人无比恼怒。

    “KISS狂战他们搞什么？忽然之间这么多人退出家族？”

    一旁的KISS大爷，同样也是KISS男神的大哥，眼眸闪烁几下。

    “你问问KISS狂战什么原因，这么多人同时退出家族，肯定是出事了。”

    KISS男神连忙发消息询问，瞬间他的瞳孔急剧扩大，怒骂一声。

    “靠！居然把我给拉黑了。”

