    

    论智商，毫无疑问能够出国留学，一路攻读硕士。成为蓝衫资本代言人的沈北鹏肯定不会低到哪里去。

    稍微翻阅了几部薇博上入驻明星发布的歌曲信息后，沈北鹏很敏锐的发现了上面的共同点。

    那就是这些作品的创作者，作曲作词者，赫然都是同一个人？

    而在将薇博出现的这些作品都大致的翻阅完了之后，沈北鹏显然有点儿震撼住了。

    他的内心此时此刻只有一个想法：这个叫做北村的人究竟是谁？

    他终于明白，为什么这些明星心甘情愿的入驻到薇博之中，为薇博带来如此巨额流量了。

    这样宋宁，又或者通浪给出了这些明星最喜欢得到的东西。不是钱、不是名，而是一款好的作品！

    这些作品能够被观众认可，能受到大量粉丝欢迎，甚至能将这些明星死心塌地的忽悠过来入驻到薇博之中。完全可以说明它们都是难得一见的佳作。

    可是且不说这位叫做北村的人创作的类型从歌曲到电影，甚至还有电视剧，广度如此之大外。

    就单单论这上百份质量上乘的作品，都由一个人创作出来的，那这个化名为北村的人，究竟还是一个何等的天才。

    沈北鹏看着微笑不语的宋宁，内心的震撼无以复加。

    紧接着，他苦笑着看了一眼宋宁，开口问道。“宋总，这位名为北村的创作者究竟是谁？又或者这根本就是一个创作团队？”

    宋宁摇头不语，沈北鹏也没继续追问。

    没意义，也没有必要。

    不管这个北村是一个人还是一个团队，当前的事实已经证实。他或者他们是为通浪服务的。

    而这，就是薇博根本无法复制的优势所在。

    他能轻松拿出一百份吸引那些明星的作品，沈北鹏很大概率可以肯定还能轻松拿出更多作品？

    那么这样就意味着薇博的明星入驻计划完全是难以复制的，不！或者说根本不可能被复制！

    没有任何一家公司，或者创作个人能够做到这种程度。就连业内赫赫有名的填词者林西，杰伦哥的御用填词房文山，创作出《男儿要自强》等歌曲的鬼才黄霑都做不到！

    他们填词、作曲或许能超越其中的一首歌，但如此大批量的创作。沈北鹏根本没法想象这个世界上真的有人能做到吗？

    “宋总，我实在想不通。贵公司既然拥有这么多好的作品，完全可以自己扶持一堆艺人出来，稳赚不赔的事情，何必……”沈北鹏话没有说完，意思却很明确了。

    你有这么多好作品，你何必拿来送人啊！

    别的不说，就是这些作品卖都能卖个几千万出去了。这宋宁拿出来都送给了那些明星，简直是再败家不过的事情了。

    “明星是艺术，但是却不能兴国。”宋宁正色道。

    将这些作品一个个送出去的时候，宋宁犹豫了很久。毕竟说到底，这些作品根本不是他创作的，充其量他只是个剽窃者。

    所以宋宁没有去卖钱，而是按照记忆一个个的送给了他的原本主人，条件就是入驻到薇博之中。

    虽然读书人的事情不能说偷，只能说是拿，但真拿多了，总该是会有一定的负罪感的。

    “有魄力！”沈北鹏竖起了大拇指。“行，宋总，别的不多说了。恭喜我们，合作愉快。”

    “合作愉快。”宋宁笑着起身握住了沈北鹏的手。

    最终沈北鹏代表蓝衫资本华国有限公司，以2000万m金置换百分之十五的股份，成功入股到通浪旗下薇博公司。

    没有多少墨迹，吴瀚青将两份草拟好的合同递了过来，双方都低着头麻利的签名、盖章。

    签到一半的时候，沈北鹏看着眼前平静如水的宋宁，他突然脑子一抽开玩笑说道。“宋总，该不会这个北村就是你吧？不然我实在想不出哪个人会将自己这么多心血奉献出来了。”

    闻言，宋宁脸上的笑容突然一滞，紧接着他又没心没肺的哈哈笑了起来。

    只是这份笑容，说不清是肯定，还是否定。

    “哈哈哈……开个玩笑，不要介意。”沈北鹏也跟着笑了起来。

    也对，眼前的宋宁不过20多岁出头的样子，能够白手起家将薇博运转到今天的这个样子，已经完全是足够的天才了。

    一个20多岁的人，再创作出这么多作品？怎么可能？不说这些作品的广度深度类型多少变化，你就是去写小学生作文写一百篇完全不一样的，一百篇也够呛。

    所以沈北鹏很快就自嘲一笑，打消了这个想法。真要可能的话宋宁就不是天才了，那是神仙，是妖孽了！

    不过他倒是佩服宋宁的运气与魄力，对于薇博的将来也有了一丝信心。

    不管是谁，薇博有这种能人相助，又舍得将数千万的作品拱手相让。这种魄力与实力，薇博不火，天理难容啊！

    而就在沈北鹏准备继续签合同时，办公室外面北方汉子崔松旺的大嗓门突然响了起来。

    “杨总，您怎么还站在办公室外面，不进去呢？”

    杨总？

    站在外面？

    宋宁眉头一皱，自己在和沈北鹏谈话，可一直没发现外面有人在？

    这么说的话，岂不是刚刚的那些事都被这家伙听着了？

    宋宁正疑惑着呢，门一开，一脸尴尬的杨志远拎着台电脑，笑又不是，不笑又不是的站在了门口。

    崔松旺，你他么的小点声会死啊！

    杨志远欲哭无泪，你丫是嫌弃我丢人不够大是吗？还特地问我怎么不进去，这下不进去也得进去了。

    其实在听到沈北鹏的开价后，杨志远就想溜了。

    你给出的价格比别人低，自己又不是沈北鹏背靠蓝衫资本。没有被雅狮的那群老家伙同意后，他投资这一千万m金还是自己仅有的一些现金流，拿什么去跟人家比。

    再进去？再进去岂不是把脸伸过去，啪啪啪的让别人打吗？

    可是崔松旺这一嗓子，他张志远不进去也得进去了。

    “杨总，来这有什么事吗？”宋宁诧异的出声问道。

    “咳咳咳……”杨志远的视线异常尴尬的在办公室扫了一圈，最后他憋了半天，才干巴巴的说道，“恭……恭喜啊宋总，听说您这边跟王非很熟，想让您帮忙要个签名。”

    这一刻，杨志远都佩服自己了，简直是绝世天才，这他么都给他想出了个理由！

    宋宁嘴角抽了抽，你来就为这事？

    您老人家编得理由能不能再好一点？

    您这好歹也是世界上几大投行的ceo好吧，要签名？您老人家把人家买下来都够了吧。

    而且四五十岁的人了，扯起慌来一点也不真。就差在脸上写句话：我在扯谎，你一定要相信我。

    不过杨志远的来意他大致也清楚，薇博的变化他这个雅狮的老板不可能不知道，十有八九是上门谈融资的事。

    既然他现在不说，十有八九就是改变主意了。

    而且这边已经跟蓝衫资本谈好了，宋宁自然也不可能再次变卦了。

    “行，这个忙我一定帮。”

    得到宋宁答应后，杨志远长舒了一口气。刚准备溜了的时候，身后崔松旺的又开口了。

    “杨总，你手上拿着是什么？”

    杨志远拿着发票的手突然一抖，变得僵硬无比。

    莫名的，杨志远产生了一股子冲动，他特想当场拿着这张发票塞进崔松旺嘴巴里，一边塞一边喊：

    就你话多，就你话多！

