    周星星半信半疑地看着我，不过也没有多问。

    这时，我才注意到，周星星的脖子上佩戴着那块玉佩。

    我记得周青当时不肯将这块玉佩给她，现在他死了，这块玉佩就彻底属于她了。

    “阿姨呢？”

    说起来，自从上次分开之后，我就没有见过她妈妈了，不对，应该说怪物。

    周星星说她妈妈去她外婆家了，要过段时间才能回来。

    听到这，我的神情立马变得严肃起来，语气低沉道：“周小姐，有件事我觉得还是有必要告诉你。”

    我太低估那只怪物了，它既然有那么大的胆子，一定是因为背后有人撑腰。

    周星星眨了眨眼睛，诧异道：“什么事，你只管说就是了，还有，我都说了不要叫我小姐，叫我星星就好了。”

    “那成吧，周……星星，其实你妈已经死了，你先前看到的，是怪物附身的，你说她去了你外婆家，我估计你外婆家会出事。”

    听到她妈妈已经死了，周星星不可思议地看着我，摆了摆手道：“这怎么可能，你不要骗我了。”

    我皱了皱眉：“对不起，之前我不该瞒着你的，你赶紧给你外婆打个电话。”

    见我不像是在开玩笑，她这才信了，立马拿出手机给她外婆打了电话，不过没有人接，于是又打了一遍，还是没人接。

    周星星脸上露出了一丝担忧，看着我说：“没人接，该不会是出事了吧？”

    “要不现在过去看看？”

    目前，我也没有更好的办法了，只能先过去看看发生了什么，如果那怪物真的杀了人，定要它偿命。

    “好，你们等我一下。”

    周星星说完，转身进了房间，大概几分钟的时间，就出去了。

    随后，我和洪胖子坐着周星星的车去了她外婆家，她说到她外婆家只要半个小时的路程。

    所以，我们很快就到了。

    到了之后，我发现她外婆家才是大户，住在市区最高档的别墅区，这里面的别墅少说都有上千万。

    周星星站在别墅门口，摁下门铃，一会的功夫，就有人来开门了。

    “小姐，你怎么来了？”

    来开门的是个四十多岁的女人，估计是别墅里的佣人。

    周星星直接进了屋，打量了客厅一眼，没有见到想见的人，才转头问佣人：“王妈，外婆她们呢？”

    “你来的真是不巧，老夫人她们刚才出去了。”佣人回应道。

    这么巧？

    我打量了屋子一眼，并没有发现什么不对劲的地方，不过再次看向佣人的时候，我发现她的脖子上有一条黑色的线，像是在皮肉之下的。

    佣人见我在看她，下意识地抬手将领子往上拉了拉，然后对周星星说：“小姐，你们先坐一会吧，老夫人她们应该很快就会回来了。”

    “你知道她们去哪了吗？”周星星显然没有那个耐心坐在这里等。

    佣人摇了摇头：“这个我就不清楚了。”

    不知道她外婆去了哪里，又联系不上人，所以我们只能在家等。

    洪胖子坐在沙发上，一边打量着客厅，一边对我开玩笑说：“老苏，你啥时候也买栋别墅，到时候我去给你当管家。”

    “你为什么不自己买一栋呢？”

    我这辈子是不可能买别墅了，因为我不喜欢住在这样的房子里，空荡又冷清。

    洪胖子叹了口气说：“我倒是想啊，可惜没钱啊！”

    正说着，刚才的女佣给我们端来了三杯花茶。

    想起刚才的事，我的视线不自觉地往她的脖子上瞄，可奇怪的是，那条黑线不见了。

    刚刚还有的，这会却没了，真是太奇怪了。

    洪胖子端起茶杯喝了一口，回味无穷地说道：“这有钱就是不一样，茶都香一点的。”

    我喝过无数的名茶，所以对这普通的花茶，自然是没什么好感的。

    我看到那个女佣进了厨房，对洪胖子小声地说了一句：“有情况，我去查看一下。”

    为了不引起注意，我问了周星星洗手间在哪。

    “就在那边，进去右拐。”周星星指着厨房方向说道。

    刚好！

    我起身朝着厨房那边走去，走到门口，我看到那个女佣正在切菜，于是想趁机试探她一下。

    我从怀里拿出了一道符篆，用术法将它贴到了女佣身上。

    然而，她什么反应都没有。

    难道是我想多了？

    我随手将符篆收了回来，转身准备回客厅的时候，却瞟到挂在走廊尽头的一幅画。

    画只是普通的画，但是画上的人，我认识，是倾城。

    画像的倾城穿着一件旗袍，十分漂亮。

    不过倾城的画像怎么会挂在这里？

    莫非周星星的外婆家和倾城有渊源？

    今天我没有把倾城带出来，不然就可以问她了。

    正瞧得入迷，周星星不知道什么时候出现在了我身后，在我耳边轻声说道：“我外婆的妈妈年轻的时候好看吧？”

    这画上的人是她外婆的妈妈？

    倾城很年轻就死了，所以她们没有可能会是同一个人。

    我以前没有听倾城提过她有姐姐或是妹妹，这世上真有长得一模一样的人吗？

    “嗯，我先回去了。”

    说罢，我转身回了客厅。

    洪胖子见到我回来，跟我说这里的点心有多好吃，让我也尝尝。

    我并不喜欢点心之类的食物，所以一口也没尝。

    临近中午的时候，周星星的外婆才回来，真就只有她一个人回来，并没有看到那个怪物。

    周星星看到她外婆平安无事，高兴地跑过去抱住了她：“外婆你终于回来了。”

    她外婆很慈祥，摸了摸她的脑袋说：“小丫头，今个怎么有空来找外婆了？”

    “家里的事情处理的差不多了，所以就过来看看外婆，对了，我妈呢？”周星星笑着问道。

    “你妈要晚点才能回来。”

    她外婆看向了我和洪胖子。

    周星星立马向她介绍起我们两人。

    我趁机好好打量了她外婆一眼，还是活人，也就是说那个怪物没有伤害她。

    这有点出乎了我的意料，不过我肯定，怪物没有伤害她，一定还有其他目的。

