    冶铁技术的突破，这让嬴政在心中多了一些想法，曾经隐藏的野心，在这一刻，迅速生根发芽。

    虽然在榻上休息，但是嬴政的思绪并没有停下，在他的心中，一副宏大的蓝图正在形成，那是他的野心绘制而成的。

    对于嬴政而言，冶铁技术的突破，真的太重要了。

    曾经他得到李康的记忆，然后深埋的理想，在这一次之后，又可以重新拿出来晒晒，去去霉气。

    教育署的一摊子事儿，也算是开始上了眉目，不至于非要嬴政盯着，一切的事情都是新生，他们有试错的机会。

    如今的大秦，除了武备之上，基本上都属于荒漠时代，一切的事情一旦确立就会野蛮生长。

    正因为是一片荒芜的时代，一切都在野蛮生长，反而是最好的试错的时候。

    这一刻，嬴政想要巡视海军了，大秦帝国想要在短时间之内恢复元气，粮食作物志在必得。

    前往南美大陆，只能依靠海军，至少，他需要派遣一个小队去探索。

    同样的，这也是为了给未来开辟新航路，提供经验与海图。

    一下子嬴政将目光看向了海军之上，他想要前往丹东港巡视海军，然后派遣海军前往南美洲，寻访粮食种子。

    时光荏苒，一晃便是数年时间，他得到李康的记忆，已经三年有余了。

    由于一些变故，嬴政对于自己的安危极为的看重，前一年，也没有发生兰池遇盗事件，今年，已经始皇帝三十二年，按照当下的计算，他已经四十四岁了。

    历史上，他年四十九岁，驾崩于沙丘困龙之地。伴随着他天命之年越近，嬴政心中的底气越发的不足。

    .........

    “陛下，太医署传来消息，许夫人有喜了！”韩谈走进书房，对着嬴政肃然一躬，道。

    事关始皇帝的子嗣，韩谈不敢大意，得到消息之后，亲自与太医署确认，在确认无误之后，方才前来禀报嬴政。

    “许妃有喜了？”

    闻言，嬴政在吃惊之余，心中也是大喜，没有人嫌弃自己的儿子太多，在这个时候，多子多孙便是家族繁衍兴盛的象征。

    “禀陛下，确实如此，臣在得到消息之后，立即便前往太医署核实，与端木太医确认过！”韩谈开口，再一次确认。

    这一刻，嬴政心中的情绪彻底的被压下，整个人变得无比的理智，然后朝着韩谈，道：“端木蓉，可有说许妃有喜多久了？”

    “禀陛下，端木太医没有多言，臣疏忽了！”韩谈的脸上浮现一抹愧疚，朝着嬴政请罪，道。

    看了一眼韩谈，嬴政没有怪罪韩谈的疏忽，这一些事情并非是大事，要是月份足够，端木蓉必然会在第一时间前来找自己。

    而许莫负也不是一般人，她曾经行走天下，更是天下第一相师，自然不是简单之辈。

    嬴政心中畅想被打断，这一刻，嬴政也不在多想，而是朝着韩谈，道：“传诏端木蓉，让她前往后宫许妃的宫中。”

    “朕在那里等她——！”

    “诺。”

    点头答应一声，韩谈转身离去。

    望着韩谈离去，嬴政收回目光，嘴角的笑意再也掩饰不住，对于这个孩子，嬴政心中充满了期待，他更希望这个孩子是一个男丁。

    他的体质经过了天降流火的洗礼早已经发生了变化，而许莫负的降生又充满了传奇，两者的结合，若是让孩子的寿命得到延伸.........

    念头万千，嬴政一时间想到了太多，甚至于想到了大秦储君之位的传承了。

    只是嬴政也清楚，这个时候想这些太早了，而嬴君度让他很满意，除非是这个孩子有天纵奇才，否则嬴政不会改变自己心中的决定。

    培养一个储君，太费事。

    一念至此，嬴政将心中各种纷杂的念头压下，然后起身朝着后宫而去。

    这件事，必须要重视。

    而且，嬴政在之前答应过许莫负，此行前往丹东港会带着她，他需要端木蓉的详细的消息，而不是武断的决定。

    他对于端木蓉很有信心。

    端木蓉出身医家，长相清丽脱俗，冷若冰霜，实则外冷内热、似刚却柔，曾经居住在风景秀丽的镜湖医庄，年纪轻轻却医术高明，有“镜湖医仙”之称。

    但是在嬴政一道诏书下达，诸子百家归秦之后，端木蓉前来咸阳，被嬴政安排在太医署之中，与其师念端一起在太医署任职。

    只不过，太医令却另有其人。

    太医署对于嬴政而言，也太过于重要，自然是不能交给念端等人负责，至少是他们的忠心没有得到验证之前。

    一刻钟之后，嬴政便回答了后宫之中。

    “臣妾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”得到消息，许莫负带着宫女以及内侍前来。

    “爱妃不必多礼！”

    嬴政虚扶一下，然后示意旁边的宫女将许莫负扶起来，等彼此都站定之后，方才朝着许莫负，道。

    “感觉身子如何，有什么不舒服的派人前往太医署找端木蓉，她是医家的人，在医术之上，朕相信她。”

    “诺。”

    先是点头答应一声，许莫负朝着嬴政浅笑，道：“臣妾感觉没有什么不舒服的地方，若是有，就算是陛下不吩咐，臣妾也会找端木太医的！”

    之前的许莫负也是诸子百家的一份子，更是在南方活动，自然是对于镜湖医仙端木蓉之名早有耳闻。

    嬴政与许莫负走进许妃宫之中不久，端木蓉便带着医箱到了。

    “臣端木蓉拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”端木蓉先是朝着嬴政行礼，态度极为的恭敬。

    她可是大秦帝国之上，第一个女性官吏，纵然是在太医署之中，这也是开大秦之先河，正因为此举，端木蓉对于嬴政极为的恭敬。

    当初嬴政的一道诏命，改变了她的命运，同时也让嬴政背负了不少的压力，对于此事，端木蓉自然是一清二楚。

    “端木爱卿不必多礼！”

    嬴政朝着端木蓉伸手虚扶：“朕此行召见爱卿，是有事询问！”

    “坐！”

