    “你刚才说，还打算去三千大世界，将之踏平，是吗。”

    林飞抬步，一步一步，向那个神帝子走去，淡淡的问道。

    西方教廷大军的所有生灵，都是用惊恐的目光，盯着林飞。

    林飞给他们的压力，太大了。

    踏踏……    林飞走在虚空中，伴随着有节奏的脚步声。

    没有任何一个生灵，敢随便出手。

    气氛十分诡异。

    一个人而已，却将整支大军压的差点窒息！     那神帝子，望着林飞向自己走来，心中充满了惧意。

    “你到底是谁？

    ！    与我们西方教廷，有何仇恨？

    为什么要这样对我！”

    神帝子壮着胆子喝问道。

    就在这个时候。

    林飞手下的那些神灵奴隶，和联盟大军，终于来到了，出现在这片混沌虚空之中，军威浩荡。

    “布阵，统统围起来！”

    林飞手下的一个上位神真神奴隶，指挥着大军，形成一个包围形势，把联盟大军团团包围了起来。

    “神帝子，看快！    他们好像是……，是联盟大军！”

    “不错，真的是联盟大军，我认得他们的旗帜！    这些，都是联盟大军的余孽！”

    ……    神帝子身旁的那些西方教廷高手，一个个失声惊叫了起来。

    “联盟大军的余孽！”

    神帝子不由得一惊。

    “你……，你也是联盟大军的？

    ！”

    他马上醒悟过来，又惊又怒，朝林飞问道。

    “不错，我就是联盟大军的人。

    你刚才不是说，一定要亲手把所有联盟大军的余孽，统统斩杀的吗。

    现在，联盟大军来了，就看你有没有这个本事。”

    林飞冷冷一笑，用戏谑的语气说道。

    “原来，你……，是联盟大军的人！    不对，联盟大军之中，最厉害的就是盟主林飞。

    林飞已经死了。

    怎么可能还有一个，这么厉害的人呢！    你到底是谁！”

    神帝子继续朝林飞喝问，不过，他的脸色，开始露出惊慌的神色，谁都看得出来，他怕了。

    林飞所展现的诡异战力，让他感觉无法对付。

    更何况，这个神帝子，此时，已经看得清清楚楚。

    联盟大军的整体实力，比西方教廷的大军，要强大的多了！    要知道，林飞手下的一万多个神灵奴隶中，单单是上位神真神，就有一百多个！    真神奴隶，接近两千个！    再加上，一万个左右的普通神灵奴隶。

    再加上一支联盟大军！     这是一股十分恐怖的力量。

    而神帝子带出来的这支西方教廷的大军，实力差了很多很多，根本就无法比。

    这个时候。

    神帝子，是真正的怕了。

    “怎么会这样的？

    ！    联盟大军的余孽，整体实力，怎么可能会这样强大？

    两千多个真神，天哪，我们西方教廷之中，所有的真神，相加起来，也没有达到两千多个呢！”

    神帝子的目光，扫视着四周的大军，脊背有点发寒。

    “而且，还有一个如此恐怖的高手！    早知道这样，我就不逞强，主动请缨，带着大军出来围剿联盟大军余孽了！”

    神帝子的目光，落在了林飞的身上。

    林飞给他的压力是最大的。

    这个时候，神帝子的心中，充满了悔意。

    这个神帝子，一生之中，过的太顺风顺水了。

    他的爷爷，是西方教廷中一个重量级的元老。

    他从小时候起，就展露出来，惊人的天赋。

    被西方教廷重点培养。

    后来更加是推举为这一届的神帝子。

    可以说，他从一出生起，就被无数的荣耀和赞美所包围，就是被注目，被仰慕的对象，无论走到哪里，都像星捧月一般。

    太过顺利的人生，让他养成了自负自傲的性格，视天下如无物。

    同时，也像温室里的花朵。

    现在，终于遇到挫折了。

    这个神帝子，开始有点手足无措。

    “神帝子，敌人势大，我们势弱，无法力敌。

    赶快想办法撤吧。”

    那些围绕在神帝子身旁的西方教廷的高手，也是一个个知道形势不对，暗中向神帝子传音。

    “不管你是谁，我是西方教廷的神帝子，身份特殊，不是你可以招惹的。

    好了，你现在速速退去吧。

    之前的事，我可以不追究。”

    神帝子的口气，开始软弱了下来。

    “幼稚。

    你以为有这么容易的事情吗。”

    林飞有点哑言失笑。

    看来，这个神帝子，真的是一个脓包。

    西方教廷，居然选了这样一个脓包来当神帝子，还真的有点荒谬。

    不但林飞，周围那些西方教廷的高手，也是一个个有点皱眉。

    这一次，他们跟着这个自幼起就荣耀加身的神帝子出来，真是越来越感到失望。

    “那你还想怎么样，难道你敢对我动手吗。

    我是西方教廷的神帝子，而且，我爷爷是西方教廷中资格最老的大主教，你敢对我不利，你以为，西方教廷会放过你吗？”

    神帝子越说声音越高，甚至隐隐心中的惊惧压了下去，用凌厉的目光，瞪着林飞。

    “简直不知所谓。”

    林飞摇了摇头。

    然后，林飞突然施展出心剑。

    啊！    神帝子一声惨叫，当场大口喷血，心剑出现在他的体内，疯狂搅动，将他的内脏，撕成粉碎。

    “保护神帝子！”

    周围，西方教廷的那些高手，都是大惊失色，高喊了起来。

    “一起上，先把他毙了！    只有杀了此人，我们才有可能全身而退！”

    十几个上位神真神，成扇形向林飞冲来。

    轰轰……    每一个，都是全力而为，不敢有丝毫的保留。

    他们的神躯，开始通体发亮，喷发出无穷无尽的光明能量。

    璀璨而神圣！    虚空中，还浮现出来千千万万个天使的虚影，长着透明的翅膀，盘旋飞舞，散发着盖世神威，攻击林飞。

    为了保护这个神帝子，西方教廷派出来的上位神真神，一个个都是同阶高手，战力十分强悍。

    “休要对我主人无礼！”

    猛地，林飞手下的那些上位神真神奴隶，一个个勃然大怒，化作一道道闪电，冲了过来。

    一百多个上位神真神奴隶，一下子间，就把西方教廷冲杀过来的十几个上位神真神，团团围住，撕杀了起来。

    而且，迅速占据了上风。

    要知道，林飞手下的这些上位神真神奴隶，本来就是来自五大超级势力，又有哪一个，会是弱者呢。

    踏踏……    林飞背负双手，一步步走向神帝子。

    “你……，你不要过来！”

    神帝子被心剑伤得很重，再加上，已经生出惧意，看着林飞走近，十分惊恐。

    “你放心，我不会杀你的。

    以后，你就跟在我的身旁，替我奔走效力吧。”

    林飞居高临下，用冷漠的眼神，望着神帝子，淡淡说道。

    “不！滚开，你敢对我不利，整个西方教廷，都不会放过你的！”

    林飞平淡的话语，听在这个神帝子的耳中，只感到毛骨悚然，浑身冰凉，惊叫了起来。

    

