    庞克哈萨德，是一个岛屿，位于伟大航路后半段新世界，曾经是属于世界政府的岛屿。

    大量腐蚀性的物质从岛屿上释放出来，导致这个岛屿变成了一个无人岛，世界政府的人也都撤离。

    如今属于多弗朗明哥的地盘儿。

    当然只是暗地里属于多弗朗明哥，明面上庞克哈萨德仍旧是那个充满毒气的无人岛。

    没有人敢靠近这里。

    ……

    这一天，一个意外的客人却是来到了岛上。

    “空气中仍残留了少了毒气么...别跑了，我们直接去研究所。”

    陌人冲着远处撒丫子狂奔的莉莉喵叮嘱道。

    庞克哈萨德一开始并不是冰火岛，而是在海军大将赤犬和青雉争夺海军元帅大战过后，变成了冰与火交织的岛屿。

    此时的庞克哈萨德是一座充满死亡气息的荒岛。

    岛上的植物大量死绝，只有少数的研究所保留了下来。

    原本陌人是打算在岛上走走的，可感知到空气中残留了毒气后，他便拉住莉莉喵瞬移到了研究所内。

    空间跳跃就是这么不要脸。

    任何铜墙铁壁在空间跳跃的能力面前都是浮云。

    陌人带着莉莉喵来到研究所内部，驻守的警卫都没有发觉。

    研究所内的警卫们也没有想过会有外人来，除了每月定点定时的几次运输船会出现之外，从来不会见到其他人。

    隔着老远陌人便听到了一阵充满邪性的怪笑。

    “咻啰啰啰啰...”

    “咻啰啰啰啰...”

    “人体巨大化？就连世界政府都研究了好多年都无法完成，这种实验怎么可能成功？”

    “不过那个老太婆居然相信了，还直接拨给了我这么大一笔研究资金。”

    “研究人造恶魔果实的日子就已经很枯燥了。”

    “是该好好放松一下。”

    “咻啰啰啰啰...咻啰啰啰啰...”

    凯撒·库朗，曾经是世界政府的科研人员之一，总喜欢证明自己比贝加庞克强，他才是真正的世界第一天才科学家。

    然而从头发到脚指头都比不上贝加庞克。

    不是凯撒太弱鸡，而是贝加庞克太牛逼。

    超越人类五百年的智慧可不是凭空一句话，那是货真价实拿出了实际效果的！

    包括凯撒现在开发研究的人造恶魔果实也是贝加庞克玩儿剩下的。

    “原来如此，从大妈那里骗来了研究资金只是为了放松一下。”

    就在凯撒拿着电话虫，准备吩咐船只安排他去最近岛屿上的欢乐街时。

    诡异的声音从身后响起。

    凯撒吓得一哆嗦，手中的电话虫摔在了地上。

    背后有人？

    什么时候！

    他完全都没有发现！

    随即，凯撒一脸羞怒的转过头，破口大骂，“混蛋！不想活了吗？竟然敢吓本，本，本...”

    “你是想说本大爷？”

    陌人挑了挑眉，笑着问道。

    看清陌人的模样时，凯撒的两只眼珠子都快瞪了出来，震惊得定格在了原地。

    四皇中最神秘的就是陌人。

    而且陌人和其他三位的气息不一样，没有那种属于四皇的强大气息，反而给人一种趋近于无的感觉，就像是一个不起眼的路人甲。

    所以大多数情况下，旁人都是认出了莉莉喵之后，才认出了陌人。

    此时此刻，莉莉喵就在屋子里好奇的这翻翻那看看的！

    凯撒很想大声呵斥，不要乱碰第一科学家的东西，可话到嘴边却是始终说不出来。

    呵斥莉莉喵的想法只是在心里一闪而过，再借给凯撒十个胆子，他也不敢！

    陌人为什么会出现？

    难道是和大妈，凯多一样，看上了他的能力？

    一时间，凯撒的脑子里想了很多。

    尤其是在陌人的身上没有感受到丝毫的敌意时，他忽然觉得陌人真的可能是来找他研究东西的！

    一想到这里，凯撒的脸色瞬间有阴转晴。

    “咻啰啰啰啰...不知道陌人大人驾临有何贵干？”

    凯撒没有和陌人见过面，对陌人的了解近乎等于零。

    俗话说，伸手不打笑脸人。

    他笑着舔总是没错的吧？

    “我想听听，你打算拿着大妈的钱怎么好好放松一下？”

    陌人径直的坐在了沙发上，而沙发前的茶几上赫然摆着几大箱子贝利。

    箱子的上面则印着大妈海贼团的海贼旗标志！

    这一箱子的钱可不少，目测至少在一亿贝利以上，足足有五大箱子呢！

    大妈海贼团不是最穷的四皇海贼团，而且占据了新世界后半部的海运网络，但是大妈也是一个会花钱的主儿。

    每年需采购大量的糕点不说，为了想吃甜食而时不时的举办个茶话会不说。

    甚至会经常给你整个思食症爆发，然后自个儿拆自个儿的家。

    大妈海贼团每年花在大妈身上的钱都超过七八成。

    可想而知大妈海贼团实际上并不富裕，从她能够因为几袋子财宝就决定放过鱼人岛，将目标转移到草帽一伙的身上就能看出来。

    蛋糕岛的财政并不如外表上那么光鲜。

    能够让大妈拿出五亿贝利，足以看得出大妈对巨人的渴望。

    “刚才听你笑得挺开心的，开心的事情不是应该说出来大家一起开心么？”

    “怎么？你不愿意跟我分享快乐吗？”

    陌人似笑非笑的表情看不出喜怒。

    凯撒却是把心头提到了嗓子眼儿，他没有接触过陌人，完全不知道陌人是个什么性格的人。

    从新闻报纸上了解？

    那是狗屁！

    如果是多弗朗明哥在这里，一定会打着哈哈陪陌人一起乐。

    可惜凯撒不是多弗朗明哥。

    “当然不是，我愿意将我的快乐分享给您！”

    “只是...”

    凯撒支支吾吾半天也不敢承认刚才的话。

    拿着大妈的研究资金去挥霍是他心里所想，也是他正打算付诸行动的，但这事儿不能让别人知道的啊！

    “听说你在研究人造动物系恶魔果实？”

    感觉差不多了，陌人也不再吓凯撒了。

    要是把‘世界第一科学家’吓坏了，岂不是他的罪过？

    “您都知道啦？难道您也想要...”

    凯撒想起来多弗朗明哥的发家史，不就是靠着眼前这位吗？

    是多弗朗明哥告诉陌人的？

    陌人神秘的看着凯撒，“我是有点想法，不知道你有没有那个实力...”

