
顾七少和沐灵儿赶到毒宗禁地的时候，天已经大亮，韩芸汐还坐在悬崖边上，愣愣地看着深渊。

昨夜借着月光看这深渊，黑不见底，而天亮后一看，便是深不见底。楚西风还带着一大批影卫在下面找人，时不时会有人上来禀告情况。

韩芸汐只听，一句话都没说。

顾七少见韩芸汐那失落的身影，心疼得都不知道如何是好，沐灵儿先冲了过去。

“韩芸汐，昨晚上到底怎么回事？顾大夫……顾大夫还有救吗？”她心急地问。

一路赶过来，洛醉山跟他们说的情况也不多，只知道韩芸汐他们昨夜遇袭，顾北月跌落悬崖。

韩芸汐这才缓过神来，看了沐灵儿一眼，视线又回到深渊里，一言不发。

这时候，楚西风正好上来，沐灵儿连忙问，“楚侍卫，到底怎么回事呢？找着顾大夫了吗？”

楚西风叹息道，“这个深渊太深了，上部分全是峭壁，光秃秃的没有什么横生之物，到了中间，有不少横生的大树和巨石，我们花了一夜的时间，把中间这些横生之物都找遍了，并没有发现顾大夫，再往下……”

楚西风看了王妃娘娘一眼，虽然忌惮，却还是说了实话，“目前就只找了中间的横生物，还未探底，但是在中间层听得到水声……水声……水声很急，深渊底应该是一条溪流，深浅不知。现在视线好，属下已经派人下去探路，属下……”

楚西风又怯怯地朝王妃娘娘看去，“属下……我上来禀告一声。”

“那……”沐灵儿眼眶忽然红了  “那顾大夫凶多吉少了！顾大夫那么好，怎么……”

沐灵儿不会忘记，她初入药鬼堂受到顾北月多少照顾！后来顾北月去秦王府医治宜太妃，她独自一人管理药鬼堂，顾北月暗地里不声不响帮她做了多少事！其实，韩芸汐和龙非夜上天山之后，不论是药鬼堂还是中南都督府，又或者是秦王府事无巨细大多都是顾北月一个肩膀扛着的。别人不知道他有多辛苦，她却一清二楚。

那么温和的一个人，那么心善的一个人，那么安静的一个人，他怜悯了周遭所有可怜人，自己怎么……怎么就成了可怜人呢？

“不！顾大夫不会死的！他不会！”沐灵儿冷不丁站起来，飞身往深渊里去，“我也去找，一定要找到他！”

顾七少终于走过来了，他蹲下来，将水壶塞到韩芸汐手里，深深地看了她一眼，什么都没说才飞身而下，追着沐灵儿而去。

他心口服的人很少，顾北月是一个。

顾北月叫过他“小七”，就冲这份情义，刀山火海，他都得把人找出来！

楚西风欲言又止，他特宁可王妃娘娘骂他一番，质问他一番，也不要王妃娘娘这么不声不响的。

他不后悔昨夜只护王妃娘娘，没营救顾北月，可是，不后悔并不代表他不难受！

他欲言又止，最后毅然纵身而下，继续去找。

直到晌午，顾七少他们一行人才陆陆续续回到悬崖上来，沐灵儿忍不住抽泣，顾七少一言不发，楚西风低着头，禀告情况。

“王妃娘娘，深渊下面是一条河流，最浅也有一人多深，水流……水流很急，我们的人潜下去找了很久……什么都没找到。属下……属下让他们继续往下游……”

“你早知道顾北月是影族后人？”韩芸汐冷不丁打断了楚西风。

这话一出，顾七少和沐灵儿皆是意外，顾北月竟是他们在天坑遇到的那个白衣公子？他们齐齐朝楚西风看去。

楚西风昨夜已经连夜就给秦王殿下报信，他还未收到回函，不知道秦王殿下会如何处理这件事。

而今面对王妃娘娘审视的目光，他知道自己逃不过的。他知道自己在说谎的话，只会让秦王殿下越难解释一切。

他低下头，如实回答，“是。”

“所以，龙非夜也早就知道了？”韩芸汐的声音透出了怒意。

半晌，楚西风点了头，“是。”

“那我又是什么人？”韩芸汐的怒火终于爆出来了。

白衣公子的出现，让她曾经怀疑过自己的身份，而且也多次和龙非夜探讨过，只是，她万万没想到顾北月就是白衣公子，而龙非夜早知晓此事，竟瞒着她！

楚西风连忙解释，“王妃娘娘，这件事是顾大夫自己要求保密的！怪不得秦王殿下！顾大夫说影族就剩下他一人，他不知道西秦皇族遗孤是否还活在世间，更不想寻找，也不想沦为楚家人的走狗。他说他的身份特殊，不想多生事端，只想平平静静留在药鬼堂当大夫。所以恳请秦王殿下替他隐瞒的。王妃娘娘，这是顾大夫的私事，他不想让你知道，秦王殿下也无奈，不是吗？”

楚西风的心终究是向着自己的主子。

韩芸汐不害怕自己是西秦皇族遗孤，她害怕谎言，害怕阴谋。

听了楚西风的解释，她才冷静了一些，又问，“龙非夜怎么知道的，什么时候知道的？”

“殿下对顾大夫一直有所怀疑，毕竟……毕竟王妃娘娘跟他走得近，殿下担忧王妃娘娘的安危，所以多番调查过，后来在西周……”

楚西风将顾北月被楚家人重伤，劫持为人质的事解释了一番，韩芸汐总算明白了一切，也知晓了龙非夜和顾北月联手降服了楚西风对付宁承。

“宁承可知顾北月身份？”韩芸汐又问。

“殿下审过了，楚西风没说，楚家二老也不曾提及。宁承应该不清楚此事，否则当初不会轻易放过顾大夫。”

楚西风见王妃娘娘一脸落寞，生怕她不相信，连忙又解释，“王妃娘娘，殿下也是多番调查才知道顾大夫的身份，若非顾大夫被楚家重伤，殿下也未必知晓他的秘密。此事真的是顾大夫让殿下瞒着你的。王妃娘娘，除了属下，所有影卫都不知道顾大夫的身份，殿下真的是……”

韩芸汐又一次打断了，冷冷道，“不是宁承，那又是谁想杀他？昨夜那人，分明知晓他的身份。”

听了这话，楚西风悬了一夜的心总算收回心口里去了。

幸好王妃娘娘没有在顾北月身份一事上钻牛角尖，否则，别说是他了，就是秦王殿下亲自来解释，都未必有用。

楚西风心下感慨，不愧是秦王殿下瞧上眼的女人，和那些胡搅蛮缠的女人就是不一样。

楚西风暗自庆幸，却不知道韩芸汐心下有多难过。

她尊重顾北月的隐私，可是，龙非夜都知道了，为什么顾北月还要瞒她。

她感觉自己就像个外人，被顾北月和龙非夜排除在外他们的圈子之外。

难过归难过，韩芸汐并无责备之心，毕竟每个人都有自己的隐私，每一个人都有自己的选择，一如她穿越而已来，一如她的解毒系统。

她心下苦笑不已，如此看来，顾北月何须给她交待？她昨夜有何资格对他那么说？

可是……

可是，他不需给她交待，却也得好好的，也得回来呀！

顾北月，你可知道，芸汐还欠你一个“谢”字！

君亦邪的欺辱，是你舍命相救，一件白衣裹她一身狼狈；

她和龙非夜争吵，肩膀负伤，睡得昏沉沉，是你悄无声息替她包扎，留药没留名。

顾北月，做过的事，你得来认呀！

楚西风连忙趁机解释，“王妃娘娘，昨夜那人使的是天山剑术，但绝非是秦王殿下……”

话还未说完，顾七少就一把揪住了楚西风的衣领，“你说什么？”

韩芸汐拽开他的手，将昨夜的情况解释了一遍。

顾七少嘲讽道，“剑术那么厉害，龙非夜应该认识吧。”

顾七少刚刚知晓顾北月的影族之人，表面和沐灵儿一样意外，内心却早惊涛骇浪了。他想起了哑婆婆的事情。

他一直不明白龙非夜为何要杀死哑婆婆。除了沐英东和怜心夫人，哑婆婆是唯一知晓韩芸汐身世的人，龙非夜杀哑婆婆，无异于是在灭口。

毒宗的身份，龙非夜并没有刻意隐瞒韩芸汐，他杀哑婆婆到底是为隐瞒什么呢？

顾北月在天宁太医院安分了那么多年，他如果真的想平静过一生，当初何必自告奋勇到药鬼堂来当驻店大夫？又何必如此高调参加医斗，执掌医城，成为一方势力之首？

一个可怕的念头在顾七少脑海里无法抑制地冒牙，生长。只是，他没说出来，他祈祷着顾北月和他一样，所有例外，所以付出皆对这个女人的情不自禁，没有别的阴谋！

“龙非夜还在天山疗伤，他伤得很重，没一年半载恢复不了。昨夜，不可能是他。”韩芸汐淡淡道。

楚西风立马急出了一声冷汗，虽然秦王殿下没有授意，但是他觉得自己非常有必要将一切说出来，否则，再这么下去，误会就太大了！

“王妃娘娘，秦王殿下早就下天山了……秦王殿下现在在沙江，他很快就要亲自挂帅和宁承开战！”

楚西风话音一落，所有人都安静了下来，韩芸汐的表情僵在脸上。半晌，她才喃喃问，“楚西风，你说什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585125"  chaptername="第805章  做过的事，你得来认">加入书签</a>
</div>
