    顾长亭眼里温热，泛着猩红，他忽然像是悟到了什么，忽然挺直了腰身，高声向身后不远处的陈香说道：“陈香小友，来给大家介绍介绍这支香的来头吧。”

    他似乎已经看出这香的门道了。

    盛若庭这才袅袅起身，轻移莲步，慢慢走来。

    风，撩起她的帷帽轻纱一角，下颌若隐若现。

    “诸位，这是我们御香坊祖传的香，绝对不是偷窃。”她朗声对众人说道。

    大岛英士异常激动，拍着香几质问：“这香跟我们的大岛家族的升龙香一模一样，你怎么解释？这不是抄袭是什么！”

    盛若庭的目光一扫众人，最后看向了顾长亭，以及顾长亭身边的大岛津。

    此时的大岛津，仿佛是没接受自己精心调制的升龙香被人山寨，还被山寨货给压过的事情，双目圆瞪，神情愕然。

    盛若庭看向了人群之中，那赶过来的司马容采。

    “司马先生，你来得正好。”

    赶过来的司马容采，一来就被点了名字，愣了一下。

    “陈小姐有何指教？”

    盛若庭问他：“司马先生，国家博物馆里有一件展品，展现了越朝时期皇宫大内君臣品香的情景，是一幅长达四米的古画，名为《建和帝品香图》，请问，古画之中，建和帝和文武百官品的是什么香？”

    这是国宝级的古画，司马容采从小看到大，自然一口答出：“翠云龙翔。”

    盛若庭又问：“这翠云龙翔，有什么特征？”

    作为历史学家的司马容采信手拈来：“此香不仅香气绝佳，经久不散，而且，烟态堪称奇观，在功力深厚的制香师手中，甚至可以演绎出云龙奇观，所以才取名‘翠云龙翔’。”

    众人啧啧称奇。

    一些老年人的某些记忆似乎被勾起。

    而盛若庭又问司马容采：“请问司马先生，可知道翠云龙翔，是什么来头的香？”

    司马容采对这些历史典故了若指掌，特别是越朝历史，更是如数家珍，一口答出。

    “翠云龙翔由制香世家宋氏研制，有上千年历史，一直都是皇室特供香，一直到皇权衰落，才渐渐地开始出现在民间。”

    此话一出，众人纷纷看向了宋悦。

    “那司马先生，可知翠云龙翔如今的状况？”

    司马容采据实以答，略带遗憾地道：“八十年前，宋家一夜之间被灭满门，翠云龙翔也因此彻底失传。”

    听见这话，众人窃窃私语，有人已经猜到了什么，又纷纷看向了宋悦。

    盛若庭点点头：“不错，诸位看见的，正是宋家祖传的绝世名香‘翠云龙翔’，拥有上千年历史，我的弟子宋悦，是宋氏制香传承人，这是独属于他们宋家的香，并无抄袭之事。”

    盛若庭每个字都咬得异常清晰，掷地有声，不卑不亢。

    扶桑制香人还没开始抗议，京都制香人就先多嘴了。

    “宋家都灭门这么久了，我从未听说他们有什么传人，这明明就是两个骗子，偷了大岛的香方来招摇撞骗，还冒充翠云龙翔！”

    盛若庭冷冷地撇了一眼那些着急着为别人辩解的京都制香人，打心底鄙夷。

    “当年，扶桑军队打进了京都，灭了宋家满门，全族一百余口无一幸免，甚至连襁褓之中的孩子都难逃一死，扶桑军人走的时候，还放了一场大火，烧了宋家所有的香方，翠云龙翔和宋家所有传世名香就此断代——”

    此时，扶桑制香师们已经开始露出微妙神情了，他们都是制香家族，没有参与那场侵略战争，但现在说起这些事情，气氛还是比较尴尬。

    其中的大岛津更是眼神闪躲，似乎在躲避什么。

    盛若庭继续说：“但是，当时宋家家主的幺女宋清荷，却大难不死，从狗洞逃了出去，成了宋家唯一的幸存者。”

    得知这消息，大岛津神情剧变，圆睁的双目里，满是不可置信。

    盛若庭从包里摸出了一张老照片来，亮给众人看。

    “惨案发生时，宋小姐已经身怀六甲，逃出生天之后，她逃到外地生下了一子，将几道宋家的香方传承了下来，其中就包括翠云龙翔。”

    “而我的弟子宋悦，就是宋清荷小姐的曾孙女，也是宋家制香技术的传承人！翠云龙翔传自宋清荷小姐、传自宋家！它是宋家研究出来的传世名香，它是宋家独创，古往今来只此一香，不是别人的山寨货！”

    此时，有人就开始质疑了。

    “不可能，我记得惨案发生的时候，宋家小姐没有结婚！怎么可能身怀六甲？”

    但立马就有人替盛若庭解答了。

    “这事儿我知道，当年兵荒马乱，京都城外都是逃难的灾民，宋清荷小姐在路上救了一个被饿晕的年轻人，就带回家，给吃给喝，还让他在自家香坊里做事，那年轻人长得相貌白净俊美，为人也十分勤快，对于制香很有天赋，最后被宋小姐招为赘婿，因为前方战事吃紧，宋家筹措为前线筹措军费，宋清荷小姐的婚事就没有大操大办。”

    “对对，我听人说过，宋清荷当年是京都第一美人，她找了个赘婿，真是令人遗憾。”

    “听说那位赘婿只是个穷小子，却因为长得好看，得到了宋家人的信任，还传他宋家香方，最后还让他成了宋家姑爷，眼看着马上就要翻身了，却没想到遇上了扶桑军队，最后也跟着惨死宋家，人生啊，大起大落不过如此。”

    此时，那张老照片被传到了顾长亭手中，他看了几眼，似乎是发现了什么不对头，眉头皱了皱，还是点头：“对，我证明，这就是宋清荷不假！”

    江展鹏接过照片，也点头：“我也证明，这就是宋清荷，她长得这么好看，就算八十年过去了，我依旧记得她的模样。”

    八十年，虽然很久远，但见证者还是有的，当下，那张老照片就传入了几双老手里，都是些八九十岁的老头子了。

    “对，这就是宋清荷，她当年可是京都城中数一数二的美人！我记忆犹新！”

    “我曾经和宋清荷小姐有过一面之缘，她的风姿我至今依旧记得，可惜啊——”

    照片最后传到了大岛津手中。

    【作者有话说】

    感谢春娴的催更符，么么哒

