    341章：特拉斯线圈，免费能源

    日本也在疯狂的扩军之中，此时日本陆军已经扩军到三百万了，比中国的扩军速度还要快。..

    要知道日本此时的人口只有四千万，还不到中国的十分之一，却拉起了比中国还要庞大的陆军。

    但日本的经济运转情况还算可以，这主要是英美的支持。

    英美两国给日本提供了大量的物力和财力的支援，就是为了让日本能够在朝鲜挫败中国的进攻。

    基本上日本等于是十个人口傍边就有差不多一个人去参军，整个国家已经完全军国化了。

    而中国此时虽然也开始走军国化路线，但参军人口所占总人口的比例远没有这么大。

    看到这个数据比例，中华帝国政府高层无不偷笑。

    中国的军事成长，使得日本必须走上这样一条疯狂的扩军路线。

    如果日本依照中国的军事人口比例，那么日本只能拉起三十万的陆军，三十万的陆军能顶个屁用。

    日本人此时正在疯狂的生育，而中国也在疯狂的生育。

    人口，这是一个很重要的工具。

    人口若是拼不上去，那么这个国家注定也只是一个国，然而国自己也就养不了几多人口。

    这是一个很矛盾的问题。

    而中国究竟结果在古代就是一个大国，并且是世界上强大的国家，拥有世界上最绚烂的文明，这使得中国有了如今的四亿五千万人口。

    中日之间的备战，已经受世界关注了。

    中国东北军区从1919年9月开始，就进入了紧张的战备状态，华北军区以后20万军力调往东北军区，而华东军军区也向东北军区集结了15万军力。

    加上东北军区之前的50万军力，整个东北军区的军力已经达到了85万，并且军力还在不竭往东北军区集结。

    到年底，预计可以往东北军区集结上百万的军力。

    而香港的回归，也让中国国民欢庆了一阵，香港的回归意味着中国此时已经完全统一了。

    中国的原有版图，已经完全完整。

    在完整了原有版图的前提下，中国还开拓了很多新的版图。

    这些版图都是在第一次世界大战中谋夺的。

    如果第一次世界大战最大的受益者是谁，如果从资本上来，最大的受益者是美国，其次就是中国。

    但从版图扩张上来，最大的受益者则是中国。

    而协约国，在第一次世界大战中，瓜分了德国的殖民地，但德国的殖民地自己也不是太多。

    因此，没有哪个国家在第一次世界大战中占领的版图是像中国如此巨大的。

    中国的版图的扩张，也使得英美两国高度警惕。

    夏钧这才觉得，是不是玩过头了。

    其实很多土地，其实不需要直接占领。

    但想一想，一个民族要想足够繁华，也就是人口想要足够的多，就必须有足够的生存空间。

    直接占领有直接占领的好处。

    起码在未来，中国以现在这样的版图，足够养活十亿以上的人口。

    这不是简单的让人民吃饱饭穿暖衣服的养活，而是让他们能开得起汽车，用得起家电，住得起舒适的房子，过上富裕生活的养活。

    而以中国当前的版图，有足够的空间挤下这么多人。

    同时这还需要大量的资源，当前中国的势力规模内的资源就已经很是丰富了，也是足够十亿以上的人口消耗的。

    资源这个工具，永远不消怕不敷用。

    因为当科技成长到一定水平，资源其实想要几多就有几多，一切都只是能源问题。

    因此十亿的富裕人口，对此时的中国并没有压力。

    不太理想的处所就是让英美高度警觉了，这不太好麻痹他们。

    但就算是英美高度警觉了，中国此时也无需畏惧了。

    战争对中国来，已经是到了一种即使是无战胜，也不成能失败的局面，就以当前的中国成长势头，在夏钧不作弊的情况下。

    如果夏钧作弊，那一切另。

    横扫全球，这不是梦想。

    此时的中国国民，真正意义上享受到了国家强大之后的种种好处，并且福利是世界上任何一个国家都比不上的。

    整个国家的国民，在物质生活上没有了拮据，很多国民对钱的兴趣也就变得淡然了，而他们所做的，都是为了理想。

    整个国家的主体思想就是民族，理想就是振兴民族，强大国力。

    对一个已经可以脱离物质条件束缚的国家来，非论是国家政府还是国民，摆在第一位的就是向外看。

    寻找在这个地球上的一切可能破坏如此美好生活的潜在威胁。

    此时中国的潜在威胁诸多。

    英国是传统的世界殖民老大，海洋时代的霸主。

    英国首先就是一个威胁。

    不过随着陆权国家的成长，英国的海权老大很多时候已经力不从心了。

    英国作为一个岛国来，其实也是一个军事力量比较畸形的国家。

    而最大的威胁，无非就是两个，一个就是苏联，他们存在在亚欧大陆，对中国有直接的威胁性。

    苏联陆权的威胁。

    另外一个就是美国，而美国又联合日本、英国，成为一个以海权为主的威胁，同时日本又兼具一些陆权的威胁。

    其中美国的经济实力，是比中国还要强的。

    如今中国的备战受到国民的支持，就是因为外部威胁强大，国民的危机意识已经在宣传中调动起来了。

    中华帝国政府历来不宣传什么世界已经和平，在报纸上虽然不鼓吹英美日的威胁，但在底下的宣传，却是有不竭的用英美日三国的联盟来激发国民的危机意识。

    最大的危机意识来源还是苏联。

    苏联是一个制度与中国完全异同的一个国家，如果苏联成长起来了，那么中国所受的威胁将很是巨大。

    整个中国此时就是沉浸在备战与经济成长之中。

    前者是为了守护民族创作发现出的财富，后者是为了创作发现更多的财富，创作发现更多的财富不但能够让整个民族过上档次更高，品质更好的生活，并且还能够让国家拥有更为强大的战争潜力。

    整个民族此时都觉醒了。

    一个世界上人口最多的民族的觉醒，将是很是恐怖的。

    不过中国离高度觉醒还有一段路程要走，究竟结果整个国家的国民的觉醒时间还不长，国民文化水平还不高。

    这还需要一定的时间来积淀。

    因此此时的中国，还没有达到正式的与英美日、苏联走上全面战争的最佳时期。

    中国不但需要更多的人口，还需要的是素质高的人口。

    一战傍边，中国并未因为战争而损失几多力量，从某种角度上看，中国也可以是第一次世界大战的最大赢家。

    不过即使是最大的赢家，此时和其他列强火拼显然不是明智的选择。

    就算是夏钧手上有超等作弊器。

    然而在国民素质还不是很高的情况下去进行高强度的战争，原本正在修练的内核突然被打断了，最后甚至会直接乱失落。

    内核能有多强，竞争力就有多强。

    就像是打地基一样，越坚固的地基，楼房就能盖得越高。

    等中国通过修练自身内核大成之后，就是中国问鼎世界霸主之时。

    基本上随着中英实力规模协议的签订，中国的对外扩张也就差不多停止了，而最后一个目标就是朝鲜。

    不过打完了朝鲜，还可以打苏联。

    但那是新俄国的领土了。

    打下朝鲜之后，中国的领土规模估计在十几年内不成能再扩张了，而要比及全面战争爆发时期。

    那时的中国的版图才会继续向外扩张。

    中国的版图之大，已经成了世界上领土面积最大的国家了，这是随着俄国的割裂而呈现的局面。

    ……

    话特拉斯回到了塞尔维亚，却发现情况并不是像塞尔维亚所的那样是为了修水电站。

    而在塞尔维亚实际上也没什么大的水电站可以修，没那个地理环境，境内的水能很少。

    虽然有河流，但没有足够落差。

    显然修水电站是不靠谱的，而特拉斯很快就被塞尔维亚派遣到了建在中国四川的一个研究所工作。

    名义上是联合研究。

    中国和塞尔维亚联合成立的一个研究所。

    不知不觉中，特拉斯发现自己竟然被人忽悠到了中国。

    中国政府此前已经数次向他发出要求，从这些邀请中开出的条件可以看出，中国政府是很有诚意的。

    随着一个民族的重生在美国上映之后，特拉斯对中国的印象也大为改观，不再认为这是一个十分落后的国家。

    同时这部影片也巅峰了他对中国人的认识，旧时代的中国人都留着辫子，而此时的中国已经没有人留辫子了。

    取而代之是即可以华丽也可以朴素的汉服装束。

    同时人民生活情况也在一个民族的重生之中展现了出来，中国的人民确实过上了和好的生活。

    中国的崛起速度，简直就是一个奇迹。

    而创作发现这个奇迹的原因，就是对生产力技术成长的重视。

    这也是让特拉斯极为钦佩的处所，想到自己的祖国塞尔维亚，特拉斯心里有些苦涩。

    这是一个被黑手党控制的国家。

    同时在这次世界大战中被同盟国灭了国，此时才刚刚复国罢了。

    不过让特拉斯感觉还算不错的是，中国和塞尔维亚的关系还算不错，这也让他对中国的好感大大增加。

    持久待在塞尔维亚显然不是特拉斯想要的，国家太落后了，不得不得提供很好的生活条件给他，就是科研能力方面就不成能让他待在塞尔维亚。

    至于回到美国显然也不是一个很好的选择，美国已经没有他的立足之地了，美国的资本家们不允许他研究出新的技术。

    特别让他愤懑的是爱迪生，以及美国专利局对他的无线电专利的否定。

    特拉斯其实不是太注重金钱方面的问题，但自己发现创作发现的工具却不属于自己，这感觉让人憋屈。

    并且爱迪生为了自己的利益，而对他的交流电进行打压，为此两人闹翻了脸，上次诺贝尔奖同时颁布了两个奖，一个颁给爱迪生，一个颁布给他特拉斯。

    为了表扬两人一个在直流电上的贡献，一个在交流电上的贡献。

    不过特拉斯和爱迪生都拒绝了这个诺贝尔奖，认为与对方共同领取这个奖项是对自身的侮辱。

    爱迪生做为大发现家，在美国已经获得了极大的成。

    特拉斯发现自己在美国基本上不成能成，因此其结果正如中国当初接触他时所的。

    爱迪生会越来越出名，越来越有钱，声望会越来越高。

    而他特拉斯会越来越贫穷，声望也会越来越低。

    “来中国吧！中国会为提供最好的科研条件，只有来中国才会让的声望跨越爱迪生。”

    当初来前接触他的中国人是这样对他的。

    不过当初的特拉斯其实不相信，因为那时他的实验室已经获得了大财团的支持，哪有闲工夫跑到中国去。

    此时情况不合了，特拉斯对前往中国其实不是不排斥，此时中国是他最理想的归宿了。

    特拉斯对前往中国，反而有了一丝的期待。

    特拉斯辗转到了中国，已是九月分了。

    夏钧听闻特拉斯来到中国十分高兴，亲自前前去迎接特拉斯。特拉斯是从内陆来的，直接从里海乘船到乌兹别克斯坦地区，再乘坐军用飞机飞到西域省，然后再飞到四川。

    此时的中国四川，有了很大的成长。

    四川省有其优势农业环境基础，加上优势的农业资源，此时四川的物产可谓是极为丰富。

    苍生生活也过得很是好了，在四川地区，粮食、肉类价格很是廉价，一复兴币就能办近三桌普通人家的酒席。

    四川人民的生活很休闲安闲，这里的生活环境很好。有少不入蜀，老不离川的。

    安闲的生活有好的处所也有欠好的处所，好的处所就是社会风气好，四川的社会风气就十分不错，欠好的处所就是不太具备危机意识。

    可以古代的中国，就是日子好过，没有了向外扩展的。

    究竟结果中国古代自己的日子过得最好了，其他处所都是一群野蛮人，不是寒苦之地就是瘴气之地，去征服也没意思，得不到什么太多的工具。

    在四川成立研究所，把特拉斯放置在这里，就是想把特拉斯永远留在中国。

    固然，以特拉斯这样的一天只睡四个时的科研狂人来，可能享受生活并不是是他的习惯，但人总是离不开物质条件基础的。

    夏钧在机场见到特拉斯后，与他亲切握手。

    特拉斯见到这个中国的传奇领袖竟然亲自来迎接，不由感觉十分受用，更加坚定了留在中国的想。

    接着夏钧带着特拉斯去参观了专门为他建造的研究所，这个研究所坐落在四川成都。

    名字叫‘电流无线传输研究所’，也不是什么危险的研究项目，因此不需要远离市区。

    研究所面积很大，不过里面的设备还不太齐全，这个需要特拉斯来名列所需设备，究竟结果特拉斯在美国已经将无线电力传输技术研究得有标的目的了。

    特拉斯电圈，这是在后世很出名的一种工具，不过依旧受压制，因为特拉斯电圈可以提供廉价的电能。

    只要该座线圈是输出10万匹马力之电力，方圆35英里内，所有接收电容即可接收10万匹电力，就算再增加多1万个或100万个接收电容，这1万个或100万接收电容亦可以接收空气中的10万匹的电力。因为它所释放的高压高频电流，能够诱导其他空气中的中子释放出一样的电子。这就是特斯拉线圈与一般免费能源发现之别离。好比只要城市在数个方位位置上建设了特斯拉线圈，整个城市每一处处所即可享受到免费电力的生活。汽车、火车、轮船、飞机、手提德律风、白光灯、电脑、升降机、电冰箱和空调机皆能使用免费电力。后世在各个国家中只允撮人以实验性质来制造，其实不得被推上成为主要供电方之一。

    特拉斯电圈在后世很多应用于表演之中，称之为人工闪电。

    获得免费能量的科技被打压在后世一个很正常的事情，特拉斯其实在二十世纪初就研究出了特拉斯电圈。后世的科学家通过模拟地球磁场的运转体例，制造出了一种一些诸如可以自动吸收电力的电池，发电量比发电所消耗能量更多的发机电等等。

    事实证明，获得免费能量的科技早就不是什么秘密了，但国际资本要卖石油，不让用。

    摩根家族之前拿出了钱支持特拉斯研究电圈，但摩根家族垄断了美国的铜的供应，如果电力不消电线就能传输了，那么美国资本家还赚什么钱？

    并且不可是威胁到铜和电线这一行业，如果免费电力呈现了，那么各个行业的生产本钱将很低。

    各种机器可以二十四时开工，不消几多钱。民众甚至可以用免费的电力，自己搞许多工具，根本不消鸟那些资本家了。

    意识到会损害他们的利益，摩根家族关闭了特拉斯的实验室。

    特拉斯线圈其实也不是太复杂的科技技术，并且特拉斯已经将这种工具研究得差不多了。

    中国获得特拉斯电圈技术，暂时也不会普及出去，因为美国手上也有这种技术。

    中国用了，美国也会用。那历史真的就完全的改变了，如果世界各国都用了这种技术，那生产力真是超反常了。

    ——————

    第二更到！@

    ..

    ！