    涉及到未知的超自然力量，再加上云海号今后的去留问题，必须要慎之又慎。

    先不说遗留在城市中的一笔巨额财富，光是那一大堆砍伐到的木头，对贫穷的云海号来说，就是一笔不菲的收益。是啊，光是一两万吨木头，就已经很好了，能够冶炼大量的钢铁，提取许许多多的化学原材料。

    所以很多人，还是不太愿意这样直接了当离开这片大陆……谁知道错过了这个地方，云海号需要漂泊多久。

    但是不离开，人类又没有任何办法。

    其中一位负责后勤的老者率先说道：“如果这团白色的雾气就是这个星球的S级灾难，那么我们在这里长久生活的概率并不大……这一点毋庸置疑。”

    “我们又没办法抵抗这种超级灾难，目前的科技实力，也不太可能建立起完全密闭、能够进行空气内循环的生态圈。”

    “而且大陆上类似的超级怪物太多，我们的热武器数量也不太够。除非是……符文子弹能够大规模地量产，那时候我们才有真正的一战之力。”

    陆一鸣脸色一变，按下了按钮，在耳机中说道：“方部长，符文子弹，一时半会间不可能大批量生产……哪怕我们收获了一台精度不错的蚀刻机，还是远远不行啊。”

    符文子弹是一种假想中的，类似于符文小刀的超自然武器。也就是将蝉翼符文雕刻在子弹上，让子弹获得极高的硬度以及超自然穿透性。

    但小刀的雕刻是一个平面，是最简单的类型，连小刀到目前为止还没有做到量产，实验室中只有区区几把。

    子弹却是圆柱体，在圆柱体上蝉翼雕刻，难度不知道上升了多少个数量级。

    科学家们也不可能将子弹设计成平面体，因为子弹的形状一旦不符合空气动力学，弹道将发生偏移，会直接打歪。所以一时半会间，这种子弹不可能生产出来。

    就这样讨论了半天，也没有讨论出一个具体的方案。

    “难道，我们真的要放弃这一片大陆吗？”丁原深深吸了一口气，说道。

    他知道，这片大陆，对人类的重要性。

    就不说城市中的遗产，大地中埋藏的矿产资源，哪怕这些天捡到的垃圾，都是非常有用的，非常好地补缺了云海号的空缺。

    一位老者摇了摇头：“丁先生，我们还是要谨慎啊。哪怕填进去所有的核弹，我们也不可能征服这片大陆，这是一定的。”

    “是啊……怪物数量太多，打死了也没什么好处，只是一堆烂肉而已，这种事情，做不得！我们必须要保留实力，去寻找下一片大陆。”

    这位老者的话音未落，黄教授站了起来，发表了自己的意见：“大家先不要太过沮丧，我认为还得继续观察一阵子。我们还有很多很多的机会，不要盲目地下结论。”

    “第一，我们事先收集到的资料还没有完全破解，我们应该再给翻译专家们一点时间。只要将这个文明语言给真正破了，我们能够得到更多的有效信息。”

    “第二，我认为应该考察那三百多位昏迷病人的精神状态，以及他们出现的生物性变异。所谓塞翁失马焉知非福，我们怎么知道这种变异是不好的呢？”

    “难道这种变异……是好的？”一位军事专家忍不住反驳道：“他们的肚子都变得又大又圆了。”

    黄教授并没有理会他的质疑：“哦，还有一点，是关于那头被杀死的怪物调查。我们的生物学家分析了它们的DNA，发现其中的大部分和人类相似……所以我们认为，它可能是人类进化而来的。”

    “如果让人类不停地吃食物，并且吞吃同类的心脏却没有爆体死亡，异变到最后程度，很可能会变成这种疯狂而又丑陋的怪物。”

    陆一鸣皱了皱眉头，黄教授的话似乎有点自我矛盾了。

    一方面，他认为这种异变不一定完全是坏处；另一方面又说，异变到最后，会变成这种恐怖的怪物。

    谁愿意变成这种丧失了自我意识，失去了智慧，只知道吃东西的怪物呢？！

    黄教授似乎没有理会众人的质疑，自顾自说道：“好吧，我知道大家在怀疑什么……它的鳞甲十分的厚实，甚至堪比我们最为坚固的合金装甲，所以普通的步枪子弹伤害相当有限，就连火箭筒的攻击，也只能炸掉一块区域。”

    “这是非常好的研究材料，对吧？”

    “最重要的是中央的六边形晶体心核，似乎有着一定超自然力量，能够让怪物拥有再生能力，并且同化其他人心脏跳动。不过很显然，这个心核已经被符文刀给摧毁了……这是一种非常好的能源，如果利用怪物的心核，能够制作出超高效的电池，与我们的核能电池差不多。”

    “老黄，你到底想说什么？”丁原略微有点不满地问道，“直接说结论！你为什么认为这种异变不一定完全是坏处？”

    “我的想法是，这是一条全新的生物科技途径。你们想想啊，从科学层面，这种变异，完美的解决了不同器官的排异性问题，又一定程度解决了肢体的再生，让残疾人有了再生的可能，甚至能够获得更高的寿命……在以往我们只能凭借一些稀少的诡物，才能完成这些事。”

    “甚至，这是一套全新的超能力提升体系！”

    “变异能够带来更打的力量，更强大的肉体，只要我们想办法控制住异变的程度，保持住人类的状态，这不就是一套新的体系吗？”

    “这个办法不是我凭空拍脑袋想出来的，而是这里的智慧文明，资料中的少量记载！”

    听到这话，许多人顿时愣住了。

    黄教授越说越兴奋：“他们在这一场大雾中，坚持了四五年的时间……在不断的战斗下，他们摸索出了一套新的超能力体系。利用白雾中的x元素，来强化自己的肉体，如果不出现变异，只要多吃一点食物就能强化，大家是不是能够接受呢。”

    多吃一点饭就能变强，绝对能够接受啊！太能够接受了，想都不用想的！

    “……当然了，到后期由于这类怪物越来越多，越来越强大，他们也不得不逃离到了阳河当中。但这个文明的人类，绝对是聪明的，有理智的，他们摸索出了许多新的方式……”

    “一些寻找到的资料，记录了这一点，我不是在乱讲。而更多的资料，我们却还没有找到。”

    听到这里，陆一鸣也握紧了拳头。

    新的超能力晋升途径！！

    这个消息……令人感到振奋！

    如果事情属实，那么，这片大陆中遗留下来的资料，就太过珍贵了。

    珍贵到……无论付出任何代价，都要搞到手的程度。

    黄教授深深吸了一口气：“当然了，我们目前的翻译资料还没有彻底完成。这一套新的研究体系究竟怎么样，成功率如何，还有待考察。总而言之，我认为，我们来到这片大陆，不能就这样简单的放弃！我们需要获得更多的研究资料！”

    “甚至很可能得重启第二次的探索任务。”

    所有人都兴致勃勃地讨论了起来。如果只是一些木头或者机器，那么的确没必要，让士兵们冒着生命危险去获取，但如果意味着云海号的未来呢？

    如果老黄所言为真，第二次探索……的确有必要！

    “那就……先等待完整的文字破译方案吧。”

    这一场会议结束后，陆一鸣通过视频电话，找到了给老黄，“黄教授，你刚刚说的是真的？异变后的生物还能够保持人类的自我意识？那昏迷的300多人难道还有救？”

    黄教授身边的一位生物学家想了一会儿措辞，笑着开口说道：“陆队长，按照小白鼠的研究实验，那种白色雾气的原理是这样的：它会让人产生严重的暴食欲望，并且加快人体对食物的吸收速度。”

    “吸收掉的能量到哪里去了呢？一部分是储备为脂肪，另一部分，将转化为身体内部的特殊晶体，它其实是一种高能储备物质。”

    “这些晶体到目前为止，会对生命的精神状态，造成不良影响，但这些晶状物质也会强化人类的体质。本质上，它……可能是中性的，是一种人体进化的产物。只不过进化的速度太快，太过猛烈，才产生了变异。”

    陆一鸣皱了皱眉头，听懂了差不多一半：“如果进化成功了，会发生什么？”

    “举个例子吧，现在那些昏迷者，别看他们长胖了一大圈，但身体素质却强了一大截。原先你跑个一千米就气喘吁吁了，现在却能够一口气跑两三千米。原先卧推一百公斤，现在却能够两百公斤，这难道不是一种进化吗？”

    “当然了，x元素会对人的精神状态产生影响，一旦吃东西就会停不下来，这也是最麻烦的一点。最后身体实在储备不了这么多的能量，干脆会把能源的核心，心脏，给吐出来。具体的机制还有待研究……”

    “如果我们想办法仅仅保留有利的一面，将不利因素给去除，相当于是一条提升综合素质的途径！先不说超能力，至少，每个人的体能都能得到大幅度的强化！如果我们每个人的体质得到增强，就能够在阳河中，更有保障地生存下去。”

    陆一鸣又说道：“那些珍贵的研究资料，到底在哪里呢？我们不可能这么巧合地找到吧？”

    黄教授自嘲地笑了一句，接话道：“是啊，这些消息只是在某一本书籍中，记载了只言片语。真正的研究资料并没有被寻找到。到底怎么回事，我们也还只是猜测，不过这个想法八九不离十了……”

    “哎，逃到阳河中的每一个文明都不是善茬啊，在绝望当中必然会诞生大量惊才艳艳之辈，甚至开发了一定程度的超自然力量。无论是笔记本记载的平行文明，还是古代帆船所代表的古代文明，又或者是白雾大陆的文明，都掌握了一些超能力……”

    “像我们这样的文明，就只能靠捡垃圾过日子了，谁让我们世界爆发的是物理之灾呢……当然有好处也有坏处，我们准备地足够充分，按照目前的信息，其他的文明可没有保留我们这么多的人口，也没有我们这样多的热武器。”

    地球人面临的是物理之灾，一开始就造船逃跑了，还真的没办法从中汲取一些超自然力量。

    不过，保存的人口足够多也是一件好事，无论是研究能力，还是热武器层面都会更强一些。别看云海号只有区区十六万不到的人口，类似的避难所，全国各地可保存了两千多万人啊，更何况全世界各地了，加起来的确不少了。

    只不过因为阳河的随机传送机制，这些避难所暂时没办法汇合罢了。

    探讨完这些，陆一鸣又想起了一件事，再次问道：“如果我们要第二次探索这片大陆，符文刀是必须的武器，大量的重武器携带起来不方便，战斗力还不如符文刀好使。符文刀产能方面，应该如何处理？”

    “还有，第二次探险队的人手选择呢？如果那个实验室，距离大陆几千公里，应该如何到达？这么大的雾气，又不能够使用直升机，徒步走过去吗？”

    说实话，陆一鸣从心底里，不太想去……见识过那些怪物恐怖的战斗力，这不是人多人少可以解决的问题。

    他……也是怕死的。

    不仅仅是他，包括刘许伟、钟鹏，也怕死。

    黄教授摇了摇头：“符文小刀提产能还远着呢，只能靠你们辛苦一点了，能够做出几把就几把，哎。”

    “至于探索人手方面……哎，再考虑吧。”

    “如果相关的实验室真的深入大陆几千公里……说不定，我们也只能放弃了。希望它距离海岸线近一点，越近越好。”

    老黄心中叹了口气，他也知道，现在已经不是曾经那个讲奉献，讲牺牲的时代了。

    虽然云海号中的人，经受过末日灾难后，比较能吃苦。但大家都经受过互联网信息时代的洗礼，真正愿意奉献自己的人，其实是很少的……

    一件死亡率高达九成，甚至九成九的任务，还真的很少有人愿意去做。

    ……

    时间慢慢地过去，翻译工作正在有条不紊地进行着。

    而关于怪物尸体的解剖、白色雾气的研究也在有序进行……x元素的古怪性质，足够生物学家们研究很长很长的时间了。

    转眼间，已经是探险队撤回大本营的第二个星期了，白蒙蒙的雾气一直没有散去，云海号也一直保持着高度警戒状态。陆一鸣一直在忙碌地制作符文小刀。利用符文小刀的穿透性，真的刺中怪物的心核是能够将其秒杀的，所以能准备充分，还是得尽可能充分。

    对于普通民众而言，生活倒是和往常差不多，除了军事管制一直没有解除之外，其他的一切如同往昔，该怎么样还是怎么样。……顶多只是登上甲板的次数减少了而已。

    他们也听说了第一次探险队发生的意外，也非常关注那三百多位不幸者，什么时候能够真正康复。

    郭伟强是第一个从昏迷状态中醒来的幸存者。

    他有点茫然地睁开眼睛，窗户边的阳光照射进来，暖洋洋的。

    脑袋还是有点儿迷糊，昏昏沉沉的，有点记不起事儿。

    “唔……好饿啊！为什么这么饿！好想吃东西！”

    但他很快就发现自己粗了一大圈的手臂，又看看肚子上的肥肉，再摸摸自己的胖脸，不禁悲从心来……

    “这他妈是谁？！我不会是穿越到了一个胖子身上吧！”

    郭伟强脑袋里胡思乱想着，照了照镜子。

    “喂，郭伟强……还会说话吗？认不认识自己？脑袋有正常意识吗？认不认识我？”过了不久，几位医护人员急匆匆地赶了过来，陆一鸣得到消息后，也跟在这些医生身后。

    郭伟强作为自己手底下的兵，刚刚从昏迷中醒来，于情于理还是得探望一下的。

    “陆队……会……会啊。我这是咋回事？咋怎么胖了？”郭伟强连忙问道，他从病床上站了起来，顿时感觉自己好高大。

    他原先一米八的个子，现在硬生生蹿升到了两米，而且肚子上的肚腩，大的更怀孕似的。

    “这这这……咋回事啊？”

    看到他精神状态还算正常，所有人都稍稍安心。

    陆一鸣没好气地骂道：“废话，一次性吃了这么多东西，能不胖吗？那时候叫你少吃点，还疯狂地吃这么多！咋就这么忍不住呢？能不死就已经很不错了。”

    “先进行身体检测与心理学测试！”

    “哦……我还是有点饿。”郭伟强也回忆起了那一天发生的故事。

    “饿也给我忍住。再吃，就要死。”

    经过一番检查后，郭伟强的身体状况简直就是超出想象的强壮，他变成了一个非常灵活的胖子，三千米居然能够跑进八分钟！

    引体向上一次性做上五十个都不带喘气的！

    这说明他的身体素质的确没有下降，反倒上升了一大截。

    “三千米8分钟……你小子以前好像没这么厉害吧？这是运动员级别了！”陆一鸣咽了一口唾沫，他想起了黄教授的某些言论。

    x元素……这的确是一种进化！

    身体素质层面的一种快速进化。

    反正陆一鸣本人，三千米是跑不进8分钟的，这个成绩实在太好了，世界纪录也就7分20秒。甚至整个云海号的军队当中，也就只有几位超人系的超能力者能够做到这一点。

    “我也不知道！感觉很轻松啊，哈哈，而且我现在这么高大了，我妈看到我，会不会被吓到？”郭伟强站在那里“嘿嘿嘿”傻笑。

    这还是他刚刚从病床上下来的成绩，如果恢复一点，训练一段时间，说不定能够跑得更快。

    甚至有可能和石大勇PK一下。

    一想到能够破世界纪录，整个人也好像乐观起来了。

    当然了，这种进化带来的副作用很大……他暴饮暴食的毛病一下子很难得到纠正，一旦开始吃东西就完全停不下来，甚至有概率出现带有攻击性的护食倾向。大脑在吃东西的时候丧失理智，越吃越多，越吃越多。

    这已经不是单纯的心理毛病了，还带着一定程度的生理性质。

    “我饿啊……真的好饿！一天到晚都感觉很饿。特别想吃鸡蛋，面条或者大米都行，牛肉，猪肉也想吃。”

    “吃你个鬼，饿着！”

    但只要吃的太多，心脏周边的晶体数量也会快速增多。最终他还是有一定概率，没办法储备如此多的能量，将自己的心脏给硬生生吐出来。

    一个人失去了心脏，自然也就没办法存活了。

