    崔老根本没在意，点点头道：

    “是啊，不是你那时候问我，说孩子胎记咋跟我的形状不一样，我一开始就说了我记不清了，后来念芹提醒我，说是跟我爸的像，我不就赶紧告诉你了”

    何君竹有些急了，伸手拍了他一下：

    “那你怎么没说，这是念芹告诉你的？”

    崔老有些懵。

    他不敢还手，只一边开车，一边转头观察媳妇，小心翼翼道：

    “咋了？是不是念芹告诉的，还能有什么不一样？再说不就是个胎记，又不当饭吃。”

    何君竹一时没说话。

    其实跟公公的胎记像不像，确实不是什么重要的事。

    但何君竹想起江易那丫头问的时候，她当时以为是丈夫自己想到的，所以才回答得那么果断的。

    而且说心里话，何君竹其实，并不是那么相信小姑子崔念芹的，她从前说过的谎话可不少。

    越想越气，何君竹蹙着眉头强调道：

    “总之以后跟你妹妹有关的事，你得跟我说，你这弄的，我像是骗小易一样。”

    “小易？”

    崔老一听到江易那丫头，就有些不自在。

    也没问跟江易有啥关系，赶紧冲媳妇晃了晃手臂，转移话题道，

    “行，我记住了，以后啥都告诉你。媳妇你不知道，小时候我们胡同附近，住了个教书先生，他学过洋文，说我这是啥心形。”

    “就我这胎记，小时候念芹还很羡慕，哭着说这胎记应该给她才对，她是女孩，后来还是叶世珍哄她，说等以后长大结婚了，要是生个男孩也有这形状的胎记，会被人笑话的，她才不哭了。”

    “喔，原来是叶世珍的功劳啊，记得可真清楚。”

    听到丈夫提起叶世珍，何君竹冷哼一声。

    崔老赶紧打了自己的嘴一下。

    提谁不好，非得提叶世珍，明知道媳妇不爱听她的事。

    但崔老也是真冤枉，他不是背后说人坏话啊，但他真的打小就不爱跟叶世珍玩，总觉得叶世珍当初小小年纪，就心里一套嘴上一套，别人还老爱夸她温柔。

    温柔个啥，跟脸上带了个面具似的，他就稀罕他媳妇这性子。

    崔老停好车，凑过去讨好道：

    “不是，媳妇，你说我胎记形状这么特别，这真要是哪天冒出来个孩子，也跟我有一样的胎记，那说不定咱儿子还真让人抱错了。”

    何君竹“唰”地扭头：

    “崔大军你说什么？”

    崔老：“……”

    他就不该说话！

    这要是哪天，真的冒出来个跟他一样胎记的孩子，他跟妻子怕是要疯。

    江易住的这个招待所，离何君竹的院子所在那巷子并不远。

    东大街这附近住着的，明显都是条件更好一些的人家。

    就连招待所里的布置，都堪比当初在海市跟周君擎一起住的那家。

    她打开门，邵景之刚要跟进去，身后一阵风刮过，邵景之一个没防备，愣是被挤得差点趴在墙上。

    周君擎越过他，一把拽住江易手腕：

    “小易！”

    “周大哥？”

    江易突然被人拉住，差点直接反手打回去，听到熟悉的声音一回头，惊讶道，

    “你怎么上来了？”

    不只是周君擎，许长安也紧跟在后头，气喘吁吁地跑过来。

    一看邵景之那个样子，她还以为周君擎动手了。

    许长安当即张开手臂，整个人护在邵景之前头，大声道：

    “周君擎，你打邵景之干什么？他这么柔弱！再说一个巴掌拍不响，跟邵景之处对象，那也是江易自己愿意的，你有本事让江易甩了他啊！你光说邵景之，我看指不定，就是江易故意缠着邵景之的。”

    邵景之：“……”

    他刚要站好，又被许长安一胳膊肘给推墙上去了。

    邵景之捂着鼻子要气冒烟了。

    咬着牙推开许长安，他也伸手去拽江易：

    “你胡说八道什么？谁柔弱了？再说我跟江易处对象处得好好的，甩什么甩？”

    周君擎哪肯让他碰江易？

    稍微一用力，江易就被他挡在身后。

    神色一冷，周君擎盯着邵景之伸过来的手，沉声道：

    “处对象处得好好的？邵景之，你心里应该清楚，跟小易要注意分寸才是。”

    邵景之手还维持着刚才的动作，闻言眼睛一眯：

    “你这话是什么意思？”

    周君擎这是在提醒他，他跟江易是假的？

    邵景之也是个少爷脾气。

    之前几次故意给周君擎使坏，他确实是闲着没事做，毕竟江易再好看，他也没认识几天，哪可能那么快就喜欢上？

    可现在，他反而不愿意了。

    他就爱跟江易一起玩，怎么了？

    周君擎还不是江易对象呢，凭什么管他？

    招待所房间门口，气氛一时僵得吓人。

    江易从周君擎身后探出脑袋，看见邵景之还捂着鼻子，想起刚才周君擎似乎碰了他一下，连忙道：

    “景之，你没事吧？”

    江易下意识，还是把自己跟周君擎划在一起。

    周君擎不小心伤了人，她肯定要帮他问一问才是。

    可听在周君擎耳中，却不是那么回事。

    他猛地回头：

    “你叫他景之？”

    邵景之见状，短促笑了一声。

    他根本就不提，这是刚才他跟江易为了不让叶丽珍察觉，特意说好的称呼，只故意道：

    “是啊，小易喜欢这么叫我，周君擎，这你也要管？是因为小易叫你一声周大哥，把你当成亲哥哥，你就什么都要插手？那我以后，是不是要叫你一声大舅哥？”

    周君擎攥着江易的手一紧。

    他最怕的，就是江易把他当哥哥。

    不然之前，他也不会撒娇耍赖，各种手段都用上，就为了看江易也能对他害羞。

    “邵景之！”

    江易听得皱眉，立刻开口道。

    因为许长安的出现，她确实会注意跟周君擎保持距离。

    但他们这么长时间的感情不是假的，哪怕现在有求于邵景之，也不想听到他这样跟周君擎说话。

    “行行行，我不说了，我以后都讨好大舅子还不行吗？”

    邵景之揉了揉鼻子，故意冲江易宠溺一笑。

    忽然又转头看着许长安。

    邵景之手插在口袋里，一脸放荡不羁道：

    “还有你，许长安，以前我看在两家长辈的面子上，当你是小妹妹不懂事，以为你早晚会想通，可你今天过了。”

    “我看不如今天就把话说清楚一点，我跟江易的事，不需要你插手，以后你也不要再说让小易误会的话，否则耽误了我娶媳妇，你们家老头子也护不住你！”

    “邵景之你！”

    许长安气得直发抖。

    邵景之这话未免太伤人了，过去他虽然拒绝她躲着她，却从来没这样不顾情面过，尤其还是当着江易的面。

    许长安眼泪在眼圈里打转，指着江易哭喊，

    “什么小妹妹，别以为我不知道，江易比我年纪还小呢，你怎么不把她当妹妹？邵景之你明知道，我是真心喜欢你，你就不能看看我？我到底哪里比不上江易？她不就是有张好脸？”

    “喜欢我的人多了去了，再说有什么比不比得上的，不都说情人眼里出西施，何况你也说了小易长得好，我就喜欢长得好的啊。”

    江易都顾不上气许长安。

    只当她是小姑娘被伤到了口不择言，连忙先看了周君擎一眼。

    却见周君擎视线还在她身上。

    他好像根本不在意那两人又哭又闹，只盯着江易，忽然哑声问道：

    “小易，他说你把我当亲哥哥，你是吗？”

    江易一顿。

    她有些不懂周君擎为什么问这个。

    许长安都跟邵景之吵架了，他难道不该抓住机会，去安慰许长安吗？

    可这个问题的答案，真的没什么要犹豫的，江易心里，周君擎从来都很重要，哪怕是现在也一样。

    她点头，真心实意道：

    “对，是兄长，也是一生挚友，就算以后不常见面，但需要的时候，只要你一句话，我就什么都可以做。”

    “亲哥哥啊。”

    周君擎忽然笑了。

    他样貌实在俊美，平时只是微微勾起唇角，都会让人看得目不转睛，何况现在这样。

    可江易还是察觉有些不对。

    以前的周君擎，不管在别人面前怎么样，在她面前，总是温暖的。

    可周君擎此刻，一双星眸却像是看不清的深潭。

    他定定盯着江易，一个字一个字道：

    “我不是你哥哥，我也从来，都不想当你哥哥。”

    江易整个人愣住。

    她甚至恍惚了一瞬，有些疑惑自己是不是听错了？

    她紧紧盯着周君擎，却从他眼里，只看到了一片冷意。

    两个人静静站在那里。

    江易不肯开口，她想，她要再等等，可她还是没有听到周君擎收回这句话。

    所以，真的是她自作多情啊。

    什么老了以后，还能约着一起去打太极，也许她当初说这句话的时候，周君擎心里还觉得她可笑呢。

    深吸口气，江易慢慢抽回自己的手。

    “这样啊。”

    垂了眼眸，江易开口，轻声笑道：

    “其实我刚才是说笑的，周大哥，不，周同志别介意，我其实心里都知道，我们本来，就不是一路人。”

    她语气听上去很平和。

    可她知道自己心里很不冷静，甚至带着一股几乎掩饰不住的愤怒。

    用力攥着拳头，她甚至想跟周君擎动手打一架。

    不想当她哥哥，以为她稀罕吗？

    如果不是觉得周君擎真的对她好，什么事都肯为她考虑，还带她回徐家，她会厚着脸皮以家人自居？

    可她知道，如果真的跟周君擎发火了，才叫自取其辱。

    因为那才真的说明，在意的人，只有她一个！

    同样不冷静的，还有周君擎。

    “不是一路人？”

    他慢慢咀嚼着江易这句话，笑意不达眼底，眸色深沉如夜：

    “你跟我不是一路人，跟谁才是？邵景之吗？”

    “江易，你是不是忘了，当初你是怎么跟我说的？你还真想进邵家的大门？”

    说好了只是因为叶丽珍假装相处，现在却这么迫不及待，在邵景之面前说他是哥哥？

    就这么怕邵景之会误会？

    那他又算什么？

    江易却没有抬头。

    她只是想着，之前周君擎，总是撒娇或者无奈地叫她小易。

    原来他也会这样，

    “小易？”

    邵景之不耐跟许长安纠缠，转头看见江易脸色发白，连忙过来。

    可刚走到跟前，就看到江易转过头来，背对着周君擎。

    他忽然定住了，愣愣地看着江易，好半天才道：

    “小易，你怎么了？”

    在今天之前，在场的四个人，从没想过，他们的关系会变成这样。

    与此同时，离招待所有些距离的大院门口，杰克刚下了拥挤的公交车。

    江易和周君擎当初留给他的电话号码，他早上打了好几次都没人接。

    杰克回国的事定了，联系不上江易有些着急，他没让人跟着，还学着坐了公交车，一路打听来了大院。

    用他蹦不出几个字的中文，跟门口的警卫比划了半天，着急道：

    “江，漂亮，我师父，她住这里的，还有周。”

    警卫也有些冒汗了。

    这都说的啥，咋比他老家方言还难懂？

    罗文凯正好也从徐家所在的大院出来。

    他对“江”字格外敏感，看见是个老外，又听到说“漂亮”，犹豫了下，还是过去搭话：

    “请问，你要找的江，是江易？”

    杰克听他讲了一口流利的英语，喜出望外，赶紧换了英语点头道：

    “对对对，我找江易，我是她徒弟，请问，你知道她在哪里吗？”

    徒弟？

    这什么东西？

    罗文凯听得一头雾水。

    他本来没空理会这些，但见这老外一副热切的态度，没准儿真跟江易关系不错，那这就是去联系江易的好借口。

    罗文凯心思一动，当即问道：

    “江易现在不住在这里，我可以帮你联系她，但我不认识你，所以可能要请你先说一声，找她什么事。”

    杰克犹豫了下，比划了下戴着的动作，才道：

    “我快要回国了，想请师父给我画一下，她那个上面的图案，我想拿去给那位女士看看。”

    罗文凯一愣，随即反应过来：

    “你说什么？”

