
　　郁烛疑惑地望着他，一时之间都忘记了他们在冷战的事情：“你……带我去医院干什么？”

　　“你吐了。”景沿说出了事实，“必须得去医院检查一下。”

　　万一真的不小心怀孕了怎么办？

　　郁烛不知道景沿误会了她，推开他伸过来的手：“我真的没事儿。”

　　景沿紧紧拧着眉，觉得郁烛现在这样子就是在故意逞强：“那你为什么会吐？”

　　郁烛也老实交代了，“我看了一部很恶心的电影，被吓吐了。”

　　景沿：“？”

　　所以，是他太敏感了？

　　这其实只是虚惊一场？

　　景沿木着那张帅气的脸，再次伸手过来，想要抱住她，“我陪你回客厅吧。”

　　郁烛看了看他，突然想起来他们还在冷战中，可是现在她……

　　郁烛弯唇笑了起来，抓着景沿的手，轻声说：“好。”

　　回到了客厅，景沿重新打开电视机，换了一部很热门的悬疑电影，拉着郁烛一块看。

　　那部悬疑电影不仅涉及了很多推理知识，还有不少的血腥镜头。

　　郁烛这次倒是不怕了。

　　她的心思都在景沿的身上，反观景沿本人也一样。

　　他们两个人硬生生把人家那悬疑片的恐怖气氛变成了恋爱酸臭味。

　　郁烛抱着景沿的腰身，脑袋窝在他的怀里，舒舒服服地躺着。

　　景沿动手帮她弄了一下不小心蹭乱的头发，另一只手搭在她那纤细的腰肢上。

　　两人相处的气氛十分甜，仿佛之前的冷战不过是一晃而过的事儿。

　　悬疑电影让郁烛看得越来越兴奋，尤其是这种很能吊人胃口的情节。

　　景沿看了一下时间，发现不知不觉已经到了十点半，他们该休息了。

　　可郁烛正在兴头上，死赖着景沿，不乐意去睡觉，坚持要把这部电影给看完。

　　景沿突然觉得，自己放这部电影来看，就是一个错误，他把郁烛的追剧瘾给勾起来了。

　　好在电影还有半个小时就放完了，景沿就由着她继续看下去了。

　　只是，困意总比想象中要来得快。

　　郁烛不知道自己看到了哪儿，眼皮有些控制不住地开始打架。

　　等景沿发现时，郁烛已经睡着了。

　　而她也刚好错过了这部电影最后结局的那一段。

　　景沿：“……”

　　哎，也不知道刚刚一直吵着要看完电影的人是谁。

　　不过郁烛现在睡着了，景沿也懒得把她叫醒，动作轻柔，将她抱了起来。

　　景沿把郁烛送回卧室以后，又出来关掉电视，把灯关掉，睡觉。

　　……

　　次日。

　　郁烛先醒过来，一个不小心把景沿给弄醒了。

　　男人抓着她的手，长臂一揽，勾住她的腰肢，“醒了？怎么不多睡一会儿？”

　　现在不过是八点半，还早。

　　但前提得是你今天没有工作的话。

　　郁烛摇头，稍微挣扎了一下，“不睡了，我下午还得去公司那边。”

　　这是纪仪的吩咐，可能是又接了新的剧本，打算叫她过去看一下。

　　景沿低嗯，眯了一下，慢吞吞睁开了眸子，一副看起来很困的模样。

　　郁烛本来还想叫景沿再睡一下的，可景沿已经起来了。

　　景沿揉了揉睡乱的头发：“我也得起了，顺便送你去上班吧。”

　　“好。”

　　结果，等景沿把都衣服穿好了，郁烛还是没有起来。

　　这是……在赖床？

　　景沿不由地低笑出声，弯下身子，把郁烛抱起来，这么猝不及防的公主抱，吓得郁烛瞌睡虫都跑光了。

　　她现在哪里还有心思赖床啊？

　　郁烛紧紧勾着景沿的脖子，被他抱进了浴室里面。

　　浴室的洗漱台上面是冰冷的瓷砖，景沿换了一下姿势，改用抱小孩的方式来抱她。ŴŴŴ.23sk.com

　　腾出一只手后，景沿拿了一条干净的大浴巾过来，平整地铺在洗漱台上。

　　然后，景沿把郁烛放到了洗漱台上，让她坐在上面。

　　郁烛羞得脸都红了。

　　景沿倒是不觉得有什么，虽然这种事儿他也是第一次干，不过，他带郁烛进来，只是为了伺候她洗漱而已。

　　在郁烛捂脸害羞的空档，景沿已经帮郁烛把牙膏挤好了，还有杯子。

　　“烛宝，赶紧洗漱吧。”景沿把牙刷递给她，杯子放在她旁边的位置。

　　郁烛认命地拿着牙刷开始洗漱了，景沿也在洗漱，浴室里的镜子照出他们两个人的身影。

　　等郁烛把牙刷好了，景沿又打了热水过来，给她洗脸用。

　　这让郁烛有一种景沿在把她当小孩子照顾的错觉感。

　　她完全可以自己动手的。

　　可景沿偏不让。

　　等他们俩都洗漱完毕后，景沿走过来，手顿在郁烛的身子上。

　　“烛宝，我爱你。”

　　说完，景沿贴上来在郁烛的唇上亲了一口。

　　本来是一触即离的吻，可郁烛不满足，又勾着景沿的脖子亲了一次。

　　这次，很热烈。

　　两个人的呼吸交缠在一块，狭促的空间似乎变得格外的热了。

　　郁烛的喘息逐渐变得不稳，心口胀得很满，又有一种沉浸在爱情甜蜜的感觉。

　　景沿亲够了，嗓子都变得沙哑低沉了，听起来格外悦耳。

　　景沿又抱着郁烛走出去，让她去换衣服。

　　……

　　郁烛最近接了一部新剧，是大女主类型的，景沿没有参演，但他经常会来剧组探班。

　　也算是在众人面前混成老熟人了。

　　只要景沿出现在他们剧组了，不用多问，他绝对是来找郁烛的。

　　总是吃狗粮的剧组工作人员和其他演员已经看麻了。

　　郁烛现在的粉丝越来越多，加上她的演技，还有景沿带来的影响，她现在在大众眼里也算是很火了。

　　相比较以前而言，郁烛由全网黑变成了万人迷。

　　她的演技在被大众认可，知名度在不断提高。

　　这不，有很多网友在猜，今年的影后估计会是郁烛，但现在还不能这么断定。

　　郁烛需要一部更出圈的剧来撑起自己的能力，所以纪仪就帮她接了这部大女主剧。

　　今天是白色情人节。

　　景沿照常来剧组这边接郁烛下班，郁烛一上车，就闻到了一股浓郁的花香味。

　　郁烛把头顶上的鸭舌帽摘下来，望了一眼景沿，开口问：“景沿，你是不是喷香水了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第284章洗漱免费阅读。https://xs.23sk.com 