    “辞职的事情，是很早就想要做的，所以我不着急工作，你可以考虑半年都没有关系的，早点休息，明天我让厨师给你做喜欢吃的小米粥。”

    唐依依盯着上面的消息，微微抿唇，继而呼出一口气。

    还知道用糖衣炮弹吗？

    轻哼一声，唐依依找到一个电话号码拨出去：“给我查一下李遇……”

    吩咐完这些事情，唐依依这才将电话挂断，关灯休息。

    第二天早上唐依依刚洗漱完，门口就响起门铃声。

    她顿了一下，继而想到昨晚李遇说的话，脚步下意识地朝着门口走去。

    开门，看着门口站着的人，她实现慢慢落在他的手中。

    “这么一大早就来献殷勤?”唐依依道。

    李遇轻笑：“那是自然！”

    提起手中的保温盒，李遇问：“可以进来吗？”

    “我要是说不行了？”

    唐依依问。

    “那给你！”李遇倒是淡定，并不勉强。

    “进来！”唐依依轻哼。

    看着她，李遇知道，昨晚自己说辞职的事情，她现在还不高兴。

    不过，生气代表她是真的在乎关心他！

    光是这么一点，李遇便觉得特别的开心。

    将早餐放在桌上，李遇笑着开口：“今早特意加菜，就是为了来讨好你！”

    唐依依扫一眼，确实是多了两个菜。

    两人安静的吃着早餐，唐依依觉得这味道挺好，和柒柒的手艺手艺有的一拼。

    “什么时候去你家吃饭，你这厨师的手艺很好！”

    唐依依开口道。

    李遇挑眉，这句话让他相当的满意。

    俗话说，要抓住一个女人的心，就得先抓住她的胃。

    这句话真的一点不错。

    李遇觉得甚是好！

    “你看看你哪天有时间，都可以！”李遇笑着开口：“想吃什么？”

    “做他最拿手的！”唐依依说着，倏然顿住。

    “暂时不去！”

    “为什么？”李遇问。

    “我还得看看到底要不要聘请你，别给我糖衣炮弹一阵轰炸！”唐依依轻哼：“我也是有原则的人！”

    李遇：“……”

    嗯，你有原则。

    “等会儿想去哪里？”李遇问。

    唐依依望着人：“李遇，我没有想到你会是这样的人，竟然一再的对我进行巴结！”

    李遇笑：“你毕竟是有可能会成为我领导的人，我自然是要对你好些。”

    望着人，李遇眸底的光不由的更深了一些。

    唐依依回望他：“你有没有听说过一句话？”

    “洗耳恭听！”

    唐依依嘴角弧度加深：“舔狗终将一无所有……”

    李遇一顿，笑意加深，继而道：“不是一无所有，是应有尽有！”

    唐依依轻哼，埋头继续吃东西。

    看着埋头的女子，李遇眸底泛起一丝温柔的笑意。

    他喜欢这个和他斗嘴，活灵活现的女孩。

    吃完早餐，唐依依想要动手收拾东西，李遇起身：“我来。”

    唐依依一顿，打趣：“你要不要这样？”

    “伺候老板，这不是应该做的事情？”

    李遇一脸理所当然的表情。

    唐依依嘴角狠狠一抽：“李遇，你还真的是为了一份工作，舍身大义啊！”

    李遇淡定：“都是为了生存。”

    “生存法则而已。”

