    第2170章西部雄鹰

    萧艳儿也不是一个喜欢死缠烂打的人，既然张一凡说了，她二话不说，很快就放弃了这块地的竞拍。泡!书。吧李华山如愿以偿，但他还是察觉到天山科技在这件事情上态度方面的变化。

    既然人家退了一步，他心里清楚就行，就这样，华山集团正式进入西部商业圈。

    十二月初，秦首长来西部视察工作。

    这是西部省最高规格的待遇，张一凡率四大班子全部人马到机场迎接。

    因为西部的冬天来得比较早，首长下飞机的时候，带着帽子，伸手出来，是一双洁白无暇的手套。

    张一凡跟首长握手的时候，首长看着他点了点头。

    四大班子的人马见过首长，首长说，“同志们辛苦了，这么天寒地冻的还要你们出来迎接，其实我说嘛，派一二个代表来就行了，用不着这么劳师动众。”

    大家都说首长辛苦了，我们这算不了什么。

    回到省城，首长先是接见了张一凡和哈迪尔，听他们汇报了这一年以来的西部进度。两人的汇报时间加起来差不多一小时左右。时间是掐着表算好的，因为马上就到开餐时间，不能担误了首长吃饭。

    首长似乎兴致很高，要两人继续说，最后张一凡和哈迪尔两人一再请示，先吃了饭再谈工作。

    这让张一凡想起前几年在江淮，因为一件事情让首长心里不高兴了，结果大家都挨了饿。

    首长说既然吃饭了那就先吃饭再说，身体是革命的本钱嘛。

    在吃饭的时候，首长看到桌上的菜很多，说太奢侈了，要求撤掉一些菜。他在现场批评西部的同志，我们应该继续发扬艰苦朴素的作风，戒骄戒躁。首长说，我在京城吃饭，平时也是四菜一汤。

    大家就连声说是，这边请首长入座，首长执意要求把菜撤掉一部分，剩下大多数蔬菜，素食，其他的都给工作人员去吃。

    中午这饭也不喝酒，首长说我们应该坚持自己的原则，少抽一支烟，少喝一口酒，把这些省下来的钱捐给贫困地区。我国虽然在改革开放上取得了阶段性的胜利，但还是有部分地区依然处于贫困状态。我们平时要养成这种习惯，把该节省的都节省下来，把这些钱用在群众身上。

    张一凡感觉到首长此次前来，比上次好了许多，这说话和态度完全不一样。每一句话都离不开人民群众，而且作风也变了不少。

    这顿饭虽然没有酒，没有太多的菜，但气氛很好。秦瑞生也坐在一起，听着首长指示。

    下午休息过后，还是听取各单位的汇报。

    还跟四大班子一起开了个小会，首长在西部的行程，明天休息一天，后天去南疆视察教育工作。

    晚上哈迪尔提出打打牌，搞点轻松的活动。首长则要求他把政府今年的招商引资等项目材料拿出来。他要看看西部在招商引资方面的工作进展。

    这个晚上，秦首长一直在看这些资料。

    第二天是休息日，张一凡等人一早去问好时，秘书说首长正在看材料，昨天晚上只睡了三四个小时。叫他们过阵子再来。

    张一凡和哈迪尔只得先行离开，等到九点多的时候，秘书这才告诉他们，首长让他们进去。

    首长问起古楼兰的项目，这个项目早就报批国务院了，哈迪尔又把这项目详细说了一遍。首长说，“我个人不赞成政府投资搞这种项目，不过外商投资又另当别论。”

    哈迪尔也说是，我们省财政本来就捉襟见肘，没这个经济实力，不过外商有这个意向，我们自然乐意。首长说，以后在资金方向要多加强注意，不能搞这些面子工程，每一分钱都要落到实处。要把群众装在心里，只要这样，才能真正把工作做好。

    两人连连称是，首长说，今天是个休息日，你们该忙什么就忙什么。明天再一起去视察教育方面的工作。张一凡和哈迪尔离开，秦瑞生留下来陪首长。

    这个似乎没什么非议，秦瑞生是首长的亲人。

    秦瑞生进去后，看到首长站在那里，面容有些憔悴，甚至还能听到他的咳嗽声。

    “你来了！”

    秦瑞生说是。“身体好些了吗？”

    首长说，“我们不谈这个问题。佩瑶在西部的情况，你跟我说说。”

    秦瑞生说好的，然后就说起了秦佩瑶发生在西部的那些事。

    秦首长一直没说话，听着秦瑞生慢慢道来。

    张一凡回到家中，又给腾飞打个电话，“再落实一下教育厅那边，让他们明天做好接待工作。”

    这本来都是吩咐好的，应该没什么大问题。

    腾飞还是遵从张一凡的吩咐，把事情通知下去了。

    第二天一早，张一凡等人来到省委宾馆，陪着首长一起吃过早点，这才正式出发。

    这天的天气挺不错，就是冷了些。

    因为是首长出巡，车队庞大了一些，警车开道护驾，一道前行。

    今天只去几个近一点的地方，不到二百公里。再远一点，去新田的话，就要坐飞机了，这么多人来回太担误时间。

    西部因为地大，机场也很多，来往倒是十分方便。

    这次视察的地方，正是去年藤原先生他们到过的那个镇上。经过几年的努力，再加上去年江淮考察团又赞助了三个亿，当地的教学条件改善了许多。

    学校的老师和学生们唱着歌欢迎首长视察，首长还和小朋友们合了影。

    三天的教育工作视察很顺利，而且首长这次是随机抽取的几个地点，令他非常意外的是，居然没有看到那种危房。以前经常有人报道西部地区的学生条件差，很多孩子们都坐在危房里上课，而这次前来，完全不是他想象的那样。

    这三天的工作，让秦首长觉得不可思议，张一凡在短短二年内，居然解决了这么重大的问题。当然，这个都是钱在做怪。因此他更加感概，如果有钱的话，的确好办事。

    虽然有人嘲讽，钱不能万能，但没有钱的确万万不能。

    秦首长对西部教育改革取得的成绩，做了充分的肯定。

    晚上吃饭的时候，他还在说，西部班子的确不错，能取得这样的成绩，这是非常了不起的。

    连接三天的视察，首长有些劳累，第四天休息。

    晚上秦瑞生在陪他下棋，他问秦瑞生，这工作是不是事先做了安排？还是他看到的都是最真实的一面？秦瑞生说，基本上都是真的，没有弄虚作假。政府的确花了不少钱，来解决孩子们的上学问题。秦瑞生也说了，张一凡从江淮引进一个考察团，一次性就给教育事业支助了三个亿。

    秦首长不说话了，继续下棋。

    又休息了一天之后，这次去视察的是造树造林工程。

    当首长看到这百里长廊之后，再次赞口不绝，其实除了这百里长廊，西部省已经大面积在地植树造林，这方面取得的成绩还是挺不错的。

    因此这次视察让首长非常满意，并于当天下去就去了南疆，看过了南疆风电厂。南疆风电厂刚刚投入使用不久，效果是显而易著的，有了这个风电厂，南疆用电荒的问题一下子缓解了许多。

    接下来，又视察了正干得热火朝天的沙漠改造工程，首长接见了林中堂。

    林中堂把整个工程和省委的计划，详细地跟首长说了。而且首长也在现场看到这场面，挺有些感动。说林中堂是铁人，钢人。并表彰了林中堂。

    从南疆回来，秦首长显得特别高兴，他说西部班子的努力有目共睹，张一凡这个班长干得不错，起到了领头羊的作用。他还说张一凡看问题的眼光非常独特，敢想人之所不敢想，为人之所不敢为。

    有人听到这话，心里琢磨着张一凡是不是要被调走了，否则首长这么高调表彰他又是什么用意？

    PS：接下来，将进入本书最后一卷。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

