    联盟总部的草坪，一个年轻的女园艺工正在和她的妙蛙草，一起修建树枝。

    “惠美小姐！”小智突然出现并亲切地说道。

    “小智大人！”名为“惠美”的园艺工小姐微笑着说道。

    “你好，妙蛙草。”小智朝着一边的妙蛙草挥了挥手。这只妙蛙草对人十分和善，看到小智的到来，也开心地打着招呼。

    小智走过来，热心地说：“让我来帮忙吧，惠美小姐。”

    “我知道小智大人很乐于助人，但这是我的本职。”惠美微微躬身，拒绝了小智的帮忙，“再说了，你可是联盟冠军啊，怎么能做这种事情。”

    小智噘着嘴，不满地说：“冠军又不是什么了不起的东西，谁说我不能做这种事情。我现在这个冠军根本就什么事情都没有啊。闲得身上都快长出蘑菇了。就让我帮帮你吧。”

    听着小智夸张的比喻，惠美用手掩面，“咯咯”地笑了起来，“小智大人，你要是真的闲的话，陪我聊天就好了。我家的弟弟也是你这个岁数，看到小智大人，我难免会想起他。”

    “嘻嘻，好的。”小智笑着说道。小智便陪着工作的惠美小姐，聊了一会儿，直到上午十点左右。

    “惠美小姐，差不多了，我得去派克大叔那边了。”小智从护栏上一跃而下，跑开了。

    惠美看小智这副来去如风的样子，微笑着说：“呵呵，这不是一点都不闲嘛！”

    小智一路狂奔，但总部确实不小，小智总觉得会时间不够，顿时召唤出了喷火龙，“喷火龙，快！”

    走廊中，还有不少其他办公人员，甚至还有不少反对小智的议员。他们险些被驾驶着喷火龙低空飞行的小智给掀翻在地。

    一个年纪稍大的男人气呼呼地说：“那个小鬼，竟然在总部架势宝可梦飞行，成何体统？”

    另一个同行的人拍了拍男人的肩膀，说：“谁让他现在是冠军，算了算了，他也跳不了多久了。”

    终于到达目的地，小智从喷火龙身上一跃而下，一头蹿进了员工食堂的后厨。

    “你迟到了啊，小智君！”一个头戴白色厨师帽的大叔双手环抱，一脸严肃地说道。

    “对不起，主厨大叔！喷火龙，快来帮忙。”小智呼喊着喷火龙，一同进入了后厨。

    “冠军大人，您又来了啊！”旁边切菜的年轻厨师笑着说道，“这几天每天都来，你果然就像你最开始说的那样闲。”

    “嘻嘻，反正也是闲着，不如来帮帮厨房大家的忙。”小智一边说着，一边穿上了做饭用的白色围裙。

    这几天，小智几乎每天都会来到员工食堂的后厨帮忙，瞬间向这里的主厨大叔讨教做菜的技术。

    小智拿起了锅，对身边的喷火龙下令到：“喷火龙，我们开始吧，使出火花！”

    小智的做菜工作，自然是少不了宝可梦的帮忙。因为和宝可梦一起做菜，正是主厨大叔的绝活。主厨大叔的鸭嘴火龙虽然年纪不小，战斗力可能没有小智的喷火龙强，但是对于火的控制可是喷火龙远远不及的。

    这也就是小智希望喷火龙能够学会的。所以这不光是小智的料理修行，也是喷火龙的控火修行。

    喷火龙将尾巴放在锅下，控制着火焰大小。小智缓缓地往锅里倒上油，仔细留神着喷火龙释放火的大小。

    在开始的时候，喷火龙一上来就挑战用嘴巴来控制火焰，结果瞬间烧毁了不少食材。多次失败之后，主厨大叔才建议小智先从控制尾焰开始。

    主厨大叔时不时用余光观察着小智，并偶然提醒道：“并不是什么食材都需要快速翻炒的，要是让锅铲破坏了食材的外型，就会影响美观和口感。”

    “是！”小智大声地回答道。

    不过对于小智这副认真的态度，一边年轻的厨师小声地嘀咕着：“明明是来玩闹的，那么认真搞什么啊！”

    旁边的厨师也符合着：“谁说不是呢。再说主厨也是的，又不是供给联盟高层的，干嘛那么认真啊！明明给那些普通职工做的饭菜，随便一点就好了啊。”

    “唉，要是能调到莉莎主厨那边就好了，给那些高层做料理，那就前途无量了。”

    “咳！”对于那两人的嚼舌根，主厨大叔也只是轻咳了一声。两人吓得一激灵，便不再交头接耳。

    “主厨大叔，你······”

    “我没事，这些话语，从我掌勺这里的第一天就听到了现在。唉，习惯了。”

    “不是，我是想提醒你，你的锅着了。”

    大叔这才意识到，自己锅里的油着了，“鸭嘴火龙，你这家伙······”扭头一看，看到自己的鸭嘴火龙正坐在地上睡觉。

    只见大叔熟练的抄起锅盖盖了上去，并铺上了湿毛巾。看到大叔这般失态，小智也知道，对于刚刚的那些话，他的心并不是一点触动都没有。

    没过多久，小智的菜出锅了，主厨大叔尝了一口，说道：“虽然还有诸多不足，但比开始的时候，好很多了。”

    “耶！喷火龙，我们获得主厨大叔的认可了。”小智跳到空中欢呼着，这也吸引了其它厨师注意力，他们纷纷过来插了一筷子，吃了之后，纷纷说着：“嗯~不错不错，这么两天就能做到这种程度！”“天赋可以啊，冠军大人。”

    “都围在这干嘛，还不回到自己的岗位上！”主厨怒声呵斥着，众人才一哄而散。看到小智还在因为自己的成功而傻笑，主厨一汤勺敲在小智的头上，“这种程度还差远了呢，想学本事，就给我再认真点。”

    “是！”小智捂着头上的包，苦笑着说道。

    到了饭点的时候，小智端着饭菜到窗口，并和窗口的姐姐、阿姨打着招呼。

    她们看到小智的到来，完全没有因为他的冠军而疏远他，倒是小智这般懂事和可爱，让她们都很有亲切感。

    小智站在窗口，对着在不远处排队的佐藤小姐挥手，“佐藤小姐！”换做别人绝对会尴尬死，居然在这么多人的情况下这样叫自己的名字。但是佐藤依旧是面无表情地来到小智的窗口前，点了一份工作餐。

