    第37章落魄千金x商业新贵37

    秦慕许小时候很娇，也不太能受得了委屈。

    于是秦月华最终还是没有把鱼缸拆掉，后来也没再随便喂过秦慕许的鱼。

    但在初三那年，那鱼缸里最后一条鱼也老死以后，秦慕许却再没有提过要养新的鱼。

    秦月华某天深夜忙完工作回家，看到自己已经逐渐长大的女儿看着空荡荡的鱼缸发呆，才想起她小学时瞪大了眼睛惊奇地看着金鱼吐泡泡的样子。

    她让秘书去买了新的鱼，在手机上一条一条选出了和原来那缸最像的十条金鱼。

    可是秦慕许再也没有喂过一次那些鱼，全交由了家政处理。

    “那是你的鱼，”秦慕许对她说：“我的鱼已经全部死了。”

    那话听得一旁来取文件的秘书都胆战心惊，他跟着秦月华十几年，再了解秦月华的秉性不过，在她心中整个秦家甚至包括这位秦小姐都是她的所有物，又怎会容忍“所有物”用这样挑衅报复的语气对她说话。

    更不要说这鱼还是她为了秦慕许特意选的。

    然而秦月华看着秦慕许年轻而倔强的眼神，沉默片刻竟也没多说什么，转身走了。

    秦慕许后来不再养鱼，却一直很喜欢鱼，隋遇听她说过这件事，对她怜惜又心疼。

    但那都是过去的事了，从前像尖刀一般锋利冰冷、坚不可摧的秦月华如今正躺在疗养院。

    她再也不能为唯一的女儿撑伞，也不会再用满身锋芒在不经意间刺伤秦慕许。

    “秦月华疗养院的费用你哪来的？”

    “和朋友借的。”

    秦慕许看着池塘里的鱼，眼神一点点飘远，过了一阵才回头看向隋遇：“家里放个鱼缸吧，我们两一起养。”

    隋遇没犹豫：“嗯。”

    他答应得太快，倒是让秦慕许眼中多了几分笑意：“我记得你大学的时候就说过以后想和我一起养几条鱼。”

    那时候隋遇听完了秦月华的反面教材，下定决心在秦慕许面前好好表现、不让她受一点点委屈、最好把过去她缺失的东西也一齐补回来。

    所以规划未来的时候提过好几次金鱼，好像这是什么非常重要的事情。

    “隋总现在总算如愿了，开心吗？”

    隋遇看她笑起来，神色微软，配合地嗯了一声。

    说到装修，秦慕许拿出手机里的几张图纸照片递过去：“我目前的想法是把家里布置成这样，你看看有没有什么地方不太喜欢。”

    隋遇拿过来仔细看了看，设计得很用心，几乎和他当初理想的家居一模一样，他当然没有意见，把手机还回去：“这样就可以。”

    想了想，又补充：“装修的钱我让秘书打到那张卡上。”

    “随你，不打钱也够了。”

    秦慕许：“昨天疗养院的人给我打了电话，说秦月华想见我。”

    隋遇怔了怔：“你要去吗？”

    秦氏破产后，隋遇听闻秦月华的精神便有些不太正常，身体也一下子垮了下去，甚至曾经一度到了得用仪器吊着命的地步。

    秦慕许：“去一趟吧，我这次回国也有一部分是因为她。”

    “什么时候去？”

    “过两天吧，最近有点累。”

    秦月华给她留下的阴影不浅，哪怕她现在已经脱离了她的控制，想到要去见她，秦慕许内心还是有些压抑疲倦。

    偏偏这人还是她的亲生母亲，两人之间也并不是毫无感情。

    隋遇大概知道她的想法，看了她一眼，没有多说什么。

    (本章完)

