    “你又想做什么！”阎乐心态有点崩了。

    他已经决定了，不管这次这废物怎么做，他都已经决定，绝不听半个废话。

    “我毕竟还是个皇帝，我的命我自己取！”说完，直接抽过阎乐递过来的长剑，而后仰天大吼一声，道：“大秦，亡矣！”

    话毕，长剑横在脖颈之上，就用用力下拉，给自己一个痛快，可就在此时，他的动作却是一怔，泣不成声道：

    “韩谈？”

    “陛下！”身后的太监韩谈躬身行礼，他也是这王宫之上，唯一的一个，效忠之人。

    “能帮帮我吗？”胡亥痛哭道、

    韩谈叹息一声，先是跪在地上行了一礼，道：“臣，送陛下上路。”说完起身来到胡亥跟前，接过长剑，猛的一划！

    “嗡！”

    可就在此刻，空间突然震动。

    一道流光从空间震动的中间位置暴射而出，打在韩谈手中的长剑剑柄之上。

    从惊变出现再到韩谈手中长剑被打落仅仅是一息而已。

    “怎么回事？！”阎乐发出一声大喝，身后的兵将立刻将他团团保护起来。

    已经闭上眼等死的胡亥双眼突然睁开，眼中有精光爆闪！

    求生欲！

    强烈的求生欲！

    有救了！

    “踏！”

    “踏踏！”

    在所有人严阵以待中，一身银白盔甲，魁梧雄壮的王翦从空间震动的中心走出。

    “你是何人！”阎乐惊恐道。

    他怕了，这诡异的变化，是他前所未见的东西，这种情况下，不仅仅是他，就连他身边的兵将都无比惊恐。

    “乱成贼贼，当杀！”王翦一双虎目中冷光闪烁，“死！”

    轰！

    轰轰！

    一声“死”字炸响，紧跟着阎乐等人的身体直接原地爆开，化作一团团血雾，弥漫在宫殿之上。

    一瞬间的功夫，大殿之上活着的人只剩下了胡亥跟韩谈二人。

    “咕嘟！”

    看着眼前这个霸气的吓死人的老头，胡亥情不自禁的吞了一口口水，身体开始微微颤抖了起来。

    “这位，这位将军，你是上天派来拯救朕的吗？”虽然怕的要死，可这个时候他不得不出口相问。

    这老家伙一声断喝就镇杀了所有逆贼，这种手段已经不是常人所能办到的了。

    但不管怎们说，对方没有对自己动手那就说明是站在自己一面的！

    “胡亥公子，随老臣走一趟吧，诸位陛下要见你！”王翦没有回答胡亥的废话，来到他跟前，沉声说道。

    “陛下？”胡亥眉头一皱，不是很明白王翦说的是什么意思。

    一旁的韩谈看着王翦这出场的情形，再联想到他对胡亥的称呼，还有那一句诸位陛下，不由得他脑子里出现了一个人。

    始皇帝陛下！

    这个想法一出，韩谈被自己吓了一跳。

    “不可能，此事绝无可能！

    陛下已经驾崩去世，不可能还活着，若是陛下还活着，又岂能让胡亥公子胡来，赵高又岂能造反？”

    王翦说完，也不管疑惑的胡亥，和思细级恐的韩谈，大手一挥，直接带着二人重新迈入了空间震动的漩涡之中。

    而在王翦离开的第一时间，大秦小世界之中，蒙恬、王离等人便率领大军进攻了大秦小世界。

    小世界之外——

    “诸位陛下，胡亥公子带到。”王翦将胡亥跟韩谈带到了车撵跟前，然后便快步离开。

    诸天大秦的胡亥公子，基本上已经都被人带走，诸天大秦的始皇帝在听到大秦二世而亡，亡到了胡亥手中。

    一个个心里都憋着一股怒气。

    碰巧这方世界的胡亥公子没有被接走，这就要充当接下来诸位陛下的出气筒了。

    “尔等，是，是何人啊？”

    看着脚下流淌的星辰长河，胡亥面色一白，双腿一软直接就坐了下去，抬起头问道。

    眼前这庞大宛若宫殿一般的车撵，看着眼前这九道气势威严，身着黑色冕服，头戴冕旒的身影，心中一阵害怕。

    “啪！”

    一个清脆的耳光响起。

    还在发懵的胡亥直接被打飞了出去。

    “朕打死你这个逆子混账！”

    一声嘶吼声响起，毫无疑问，动手的是荆轲刺秦王世界的始皇帝嬴政。

    虽然被打飞出去，不过诸天嬴政言出法随，胡亥的身影再次上前。

    “你，你敢打朕？！”

    胡亥惊了，就算是阎乐那个逆贼也最多是将自己踹到在地，然后也不过是逼自己自裁，也不已这种方式羞辱自己。

    眼前这个混蛋竟然当着这么多人的面，扇自己的耳光？

    “混账，尔等可知朕是何人，朕是这大秦的皇帝，你们这些乱成贼子，莫非是赵高阉贼的手下吗！”

    “这样的畜牲，我建议直接斩了吧！”荆轲刺秦王世界的嬴政怒声道。

    “告诉你们，朕是皇帝，就算是死，也不会让尔等逆贼如此羞辱，你们这群，混账！不得好死的逆臣！”

    “嘭！”

    一个巴掌再次飞来。

    这次没有给胡亥站起来的机会。

    荆轲刺秦王世界的始皇帝嬴政直接抽出手中长剑，朝着胡亥身上一同劈砍。

    “啊！”凄厉的惨叫不断响起，胡亥只感觉自己身上肉被一块块砍了下来。

    长剑疯狂的劈砍，荆轲刺秦王世界的始皇帝嬴政状若疯魔，长剑飞舞，毫无章法可言，可却是结结实实的在砍！

    鲜血不断飞溅着！

    “我砍死你这个无情无义的畜牲！同袍兄弟姐妹，你一个都没放过，不禁不放过他们，还将他们车裂而死。”

    “说你是畜牲都是在糟践畜牲！”

    “你不是喜欢车裂吗？那朕就让你尝尝这血肉分离的彻骨之刑，让你体会一下兄弟姐妹们临死前的痛苦！”

    荆轲刺秦王世界的嬴政虽然来自一方普普通通的凡人历史位面，可这个小世界的的嬴政，却是最有血有肉，最真实的。

    其他世界的嬴政，他们虽说是嬴政，可却是一些虚拟世界，嬴政这个是黄帝的一面，多以霸绝、狠辣、无情等等为主。

    只有荆轲刺秦王世界的嬴政是全方面的立体人物。

    这也是为什么其他人的始皇帝嬴政，比如英雄世界的嬴政冷漠以对，寻秦记世界嬴政冷笑不语的时候，只有他最气急败坏！

    他不仅仅是千古无一的始皇帝嬴政，同时他还是一个父亲，一个人，他不是一个神！

    “啊，救我，韩谈，救我啊！”

    胡亥努力爬着，血肉分离，伤及灵魂的痛苦，让他不断嘶吼，现在他恨不得死去。

    可让他绝望的是，他眼睁睁的看着自己的胳膊被砍了下来，可竟然再次完好的生长出来，可痛苦却是实打实的。

    “陛，陛下，臣不敢啊……”

    相比于胡亥这二货，韩谈可是在第一时间认出了这些人，尽管难以置信，可他依旧可以从那飘荡的战旗以及服饰纹落等等细节上确定！

    这些人，都是始皇帝！这些大军，都是大秦的将士！

    始皇帝陛下，来找胡亥公子了！

