    

    唐黛绮走进厉氏大楼，前台小姐立即就认出了她的身份，上前来点头哈腰，万分恭敬地带着她上楼。

    周围的厉氏员工，全都向她投来了注目礼。

    这本来是唐黛绮最得意的时候，然而，她今天心事重重，也无暇去管别人的反应。

    直到她在厉浩泽的办公室门口站定，敲了门，听到门内传出清冷如冰的“进来”两个字，她才强迫自己冷静下来。

    唐黛绮深吸了一口气，定了定神，推开了办公室的大门。

    门内，一个身材高大的男人正站在落地窗前，俯瞰着楼下街道上的芸芸众生。

    听到响动，他回过头来，露出一张俊美非凡的脸。

    虽然是黑发黑眸，但是，他身上有一种明显的混血感，眉眼都显得比普通的东方人更加凌厉，轮廓英挺而清晰。

    只不过，那双眼睛里透射出来的光芒，跟他的声音一样清冷。

    唐黛绮的视线在那张熟悉的俊脸上停留了一会儿，流露出几分迷恋的神色。

    就是这个男人……

    她从十八岁进入Y国皇家艺术学院那天，在开幕式上看到身为校董的厉大少的身影，就一见钟情，堕入了情网。

    为了能够引起厉浩泽的注意，成为厉浩泽的女朋友，她想尽了一切办法，努力用功读书，用心准备大秀，参加社交活动，想要在厉浩泽面前好好表现，让他看到自己最完美的一面，从而爱上她。

    唐黛绮出身豪门，妈妈又是社交名媛，她从小就在时尚圈出没，设计天赋更是很早就展露出来，得到了很多时尚圈名人的夸赞。

    所以，她毫不怀疑，自己能够在皇家艺术学院独领风骚，吸引住厉浩泽的视线。

    然而，事实却跟她的想象截然相反。

    不管唐黛绮怎么努力，她都没有拿到过第一名。

    普通家庭出身，听说砸锅卖铁才能到伦敦读书的洛晨曦，抢走了她所有的风头。

    各门功课，都是洛晨曦第一，期末时装秀，洛晨曦第一。

    就连她故意带着洛晨曦去俱乐部参加骑马击剑这样的贵族活动，想要看对方出洋相，洛晨曦都用强大的运动天赋，在短期内就成为了个中高手，成为了俱乐部里豪门子弟竞相追捧的女神。

    而厉浩泽的目光……也一直凝住在洛晨曦身上。

    虽然洛晨曦一直说，自己要努力学习，早点拿到毕业证书找到好工作，好挣钱孝敬妈咪，根本不想谈什么恋爱。

    胆识，唐黛绮自己就出身豪门，怎么能不知道，厉浩泽这样豪门大少，到底多有吸引力？

    她可不相信，厉浩泽真的表白的话，洛晨曦还能拒绝？

    那一年间，看着厉浩泽用尽各种方法接近茫然无知的洛晨曦，她的心就像是被刀割过一般，鲜血淋漓……

    总算，最后，她及时想出了办法，让洛晨曦滚出了Y国皇家艺术学院，让她跟厉浩泽断了联系。

    而厉浩泽也因为这样的打击，一度对所有女人都怀着敌意，不近女色。

