    沐夏仰着头，直勾勾地盯着器灵。

    她眼中发寒，声音却在发抖。

    如果她没猜错的话，那个空空如也的死星域，是仙武星域！

    没有一颗完整的修真星，只有破碎的星辰漂浮着，也没有一个活着的人，整个星域只剩下了她和秦予夺！

    师尊呢，爸妈呢，爷爷呢？

    水蓝星和仙武星呢？

    “给我一个答案。”沐夏执着地问道，几乎一字一顿：“我看到的画面，是未来？”

    “是未来。”

    器灵漠然点头，语气冷淡：“时间长河中，是你之一生，从前，现在，将来。你看见的，或者已发生，或者将会发生。”

    “已发生的是过去，将发生的是未来。”

    “我的任务已经完成了，闯过第六层后，我会再出现。”

    器灵消失不见。

    沐夏仍蹲在地上。

    她挥手设下一个结界，有种喘不过气的感觉，从蹲变成了跪，撑着地面一动不动。

    “我今生的道，是守护。”

    “我修炼到大乘境，可是爸妈仍会死？”

    “师尊，爷爷，冬冬，小秋，我的师兄师姐，我的朋友，一个都留不住？”

    “我的家乡会崩碎，星辰化为尘埃，星域寸草不生，那我为什么而修炼，又为什么而重生？”

    沐夏笑出声来，嗓音低冷几不可闻。

    她的道心，也在这一句句自问中，产生了不稳的情况，坚守的修炼之道，隐隐要出现裂痕。

    一丝血线从她嘴角溢出。

    这是道心不稳，造成的反噬。

    再恶化下去，甚至会形成大道之伤，成为一个废人！

    “废人？”沐夏怔在原地，有什么从脑中跑过，被她一把抓住：“若我成了废人，那一幕又如何成立？”

    画面中的她，是大乘境！

    若她现在受了大道之伤，那未来就不成立。

    若她下一刻死在第六层，未来更不会发生。

    至少她看到的那一幕，就不会有她在参与。

    所以未来，不是固定的？

    “不是。”沐夏自问自答。

    “从重生的那一天起，我已经改变了未来。”

    “妈妈的未来改变，爸的未来也改变，予夺遇见我的一刻，他的未来也随之而变。”

    “水蓝星的未来是末法时代，化为死星辰；但现在，它的灵气在复苏，它一天天在变好。”

    “星主渡九阴，他未来至少还有五百年寿元，他会在我渡劫一刻下黑手；但现在，渡九阴早已魂飞魄散！”

    沐夏呢喃着，缓缓地抬起头，眼中痛楚一丝丝被坚定所取代。

    未来不是一成不变。

    器灵说那时间长河是她的一生。

    “但我的一生，只有我能决定！”

    “我过去的每一步，筑成我脚下的这条路，我当下的每一步，才决定了未来的路通向哪里。”

    “不论是谁毁灭仙武星域，在我知道的这一刻，未来就会改变。”

    “因为我，不允许！”

    沐夏站起身，这一刻心中豁然开朗。

    轰的一下！

    一股凛然气势从她周身爆发！

    平地狂风起，她发丝舞动，周身十丈空间，竟是产生了一种时间错乱。

    她设置下的结界，一闪一闪，一时出现，一时消失，宛如在现在和过去几分钟间不断穿梭。

    “这才是时间。”

    “过去，现在，未来。”

    “过去组成现在，现在决定未来。”

    沐夏轻声说道，扬起了一抹笑容。

    她嘴角的一丝血线，竟是缓缓倒流，消失无踪。

    她体内出现的道心裂痕，也一丝丝倒转，弥合到坚如磐石，一往无前！

    “第六层。”

    沐夏挥手散开了结界。

    第六层中，一个半虚半实的身影，正冷冷地盯着她。

    “魂族人？”

    沐夏挑挑眉梢。

    这个魂族人，修为在化神大圆满，境界比起她来还低了一层。

    不过魂族的特性却是宇宙中最难对付的种族之一。

    他们的神魂，可无限分裂！

    嗤！

    魂族男子如一道利箭冲来。

    “我与你无仇，但九重山的规则，我必须阻止你前进。”

    “你既来闯山，那生死无怨！”

    “分！”

    他厉声一道大喝。

    嗖嗖嗖！

    霎时一道道身影从他体内分出，足足千千万万道，密密麻麻几乎充塞了这偌大一座第六层空间！

    这全部是魂族人的分身！

    且每一道分身，都拥有和本尊相等的实力，一人一口唾沫都能淹死和魂族作战的对手！

    但沐夏望着四面八方数不尽的分身，只是扬声一道长笑。

    “时间逆转！”

    她伸手一指点向本尊。

    这魂族男子霎时脸色大变，骇然地感受到时间的力量降临，他不受控制地向后倒退！

    宛如影片回放一般。

    嗖嗖嗖！

    一道道分身回到了他的体内来。

    同时沐夏一步掠向前，一拳！

    砰！

    魂族男子四分五裂。

    沐夏似一阵风般落到了第六层传送阵上。

    后方崩碎开的魂族男子，在九重山的规则下重生，不可置信地望着一指一拳就将他灭杀的沐夏。

    他虽是化神大圆满，但以分身合力，斩杀的返虚初期中期甚至后期都不知凡几。

    什么时候，他这么不堪一击了？

    “你强的可怕！”魂族男子真心惊叹道。

    “承让。”

    沐夏回眸一笑，消失在第六层。

    第七层中。

    器灵再度出现，那冷冰冰的漠然目光中，现出三分惊异之色来。

    “你居然……真的领悟到了时间法则？”器灵不可思议地望着她，三天时间，就算是最为基础的五行法则，都很少有人能领悟完整。

    这少女，却将最不可能的时间法则，更上了一层楼！

    还是在看到了未来的打击之下。

    “多谢你。”沐夏朝他一笑。

    “谢我什么？”

    “谢你之前的话，已发生的是过去，将发生的是未来。”

    已发生的，木已成舟，不可改变。

    将发生的，前路未明，尚有转圜。

    这是器灵对她的提点。

    “我不过是说出了事实，同样一句话，不同的人听出不同的意思。你领悟了，是你的本事。”

    器灵又恢复了冷漠之色，不过清清淡淡的目光之中，隐隐多出了一丝欣赏。

    他一挥手道：“通过了第六层，选择你的奖励吧。”

