    第521章将军天煞我地煞5

    鹤唳脸上的严肃未变，淡声回答道：“有公事要办。”

    “刚听鹤哥哥说在抓刺客，不会躲在这附近吧？”

    小婢女摆出害怕的表情，担忧紧张的看向鹤唳。

    鹤唳颔首道：“如若担忧，还请不要随意走动，有任何异常，可随时找就近侍卫帮忙。”

    字里行间，都透着公事公办的疏离客套。

    小婢女恨他是块捂不热的冰块，跺了跺脚，气闷地离开。

    鹤唳像是完全不懂那小婢女对他的心思，眉目间没有一丝动容，冷冷的吩咐下属仔细去搜查。

    鹤唳正要往里走，有侍卫匆匆赶来，通告道：“鹤唳大人，刺客抓到了。”

    “抓到了？”

    鹤唳拧眉，望过去。

    “是。”

    侍卫点头，如实道：“摄政王的手下抓到的，人现在正关在牢帐里。将军让你一同与他过去。”

    听到侍卫所言，鹤唳即刻动身离开，叮嘱道：“留两个人把这里搜仔细了，其他人跟我走。”

    鹤唳带着人离开。

    剩下的两个侍卫开始挨个询问，仔细搜查。

    知道此地不宜久留，时卿没有犹豫地起身离开。

    只不过有点没想到楚弃会如此心细如发，以至于这般大费周章的找她。

    时卿从营帐边绕开，匆匆往前没走多远，竟在路上又与一人背靠相撞。

    “怎么又是你？”

    那小婢女心情不好，再次撞上时卿，顿时把气往她身上撒，怒气冲冲的质问道：“你把淑贵人的衣服都洗干净了？”

    “敢胆乱跑到这里来，我看你是……”

    话音还没落下。

    时卿果断地把人给打晕，拖到旁边无人的营帐内，跟她互换了身上的衣服。

    倒是这发髻实属有些麻烦。

    时卿花了点时间，也没梳成统一标准。

    主要是刚才打晕人之后，拖过来时把头发弄散了，时卿也不记得原来到底什么样子，怎么个梳髻法。

    要是这个世界有灵气就好了。

    可惜没有。

    “你怎么还在这里？”

    穿着紫纱宫裙的婢女掀开帐帘，把时卿吓了一跳。

    时卿紧紧的盯住她，握紧手中的发簪。

    那紫裙婢女不认识她，也没多在意，只把时卿当作普通小宫女呼来喝去，“丽嫔要去看望陛下，让我们把准备的东西拿过去。”

    “你快出来。”

    被她催促，时卿只好走过去。

    到营帐门口，那紫裙婢女困惑的望向她：“你这头发怎么梳的？”

    时卿沉默几秒，敛眉道：“平日里都是姐姐们帮我梳的……”

    听到这么实在的回答，紫裙婢女反而是有些愣住。

    看面前小姑娘这木讷的样子，估计也不是个机灵的，白长得标致了。

    倒是让她想起家里也有那么个傻妹妹，唉……

    紫裙婢女把时卿按在旁边坐下，简单利落地帮她梳好发髻。

    “宫里要学的事可多了，你这都学不会，迟早是要惹得主子眼烦心烦，触到霉头，那可是会死人的……”

    时卿乖乖地应下：“谢谢姐姐教导。”

    “行了，别耽误时间，跟我过来。”

    紫裙婢女率先走出营帐，带着时卿跟一群小宫女汇合。

    宫女们排成两列，手里捧着的金盏上，盛着糕点和水果。

    (本章完)

