    把视线转回新墨西哥的小镇，战斗的余波已经散去，街道上火光升腾，房屋建筑中冒着浓浓黑烟，神域最强盔甲拥有极大的破坏力，而在洛基的隔空操纵下，更是肆无忌惮地发射着灼热射线，释放着毁灭性的力量。

    小镇上一片狼藉，残破不堪，废墟中的简怔怔地望着手中的金属战锤，还没有从震惊中回过神来，一旁的托尔和四位阿斯嘉德人更是目瞪口呆，其他人或许不会理解拿起雷神之锤意味着什么，可是他们却能够深切明白其中的深意。

    “一个女性米德加德人，居然举起了妙尔尼尔，还打败了奥丁铸造的强大盔甲！”

    范达尔不可思议的大喊道，他之前还对这个世界的落后人类颇为轻视，可如今发生的事实，像是一记狠狠地耳光扇在脸上。

    托尔整个人都失去了神采，妙尔尼尔一直是雷神勇武声名的象征，他的父亲甚至说过，无论是谁拿起这只锤子，都能获得统治阿斯嘉德的资格，可想而知，这对于奥丁之子，对于阿斯嘉德来说，有着多么重大的意义。

    “她……父亲，你放弃我了吗？”

    托尔喃喃自语，凝望着废墟中静立的简，细小电光缭绕在女人身上，让她看起来像是一尊气质凛然，不容侵犯的女武神。

    正在所有人还没有搞清状况的时候，一道璀璨金光冲到托尔的身前，像是拎着一只小鸡一样，把身材高大的阿斯嘉德王子提起，与此同时，简手中握着的妙尔尼尔也消失不见，哨兵装甲一手拿着雷神之锤，一手提着奥丁之子，化作流光逝去。

    “托尔！”

    来自阿斯嘉德的同伴惊呼，那道金色身影浑身散发着令人心悸的恐怖气息，如同汹涌潮水掠过身旁，他们甚至都来不及阻止。

    “这也是米德加德人？这个世界到底还有多少这样的强者！”

    降临地球的阿斯嘉德人感觉受到了极大地冲击，在以往的认知中，这颗被称作米德加德的落后星球，没有什么值得注意的强大武士或传奇勇者，一直以来都是依靠着阿斯嘉德的庇护和保卫，才能拥有宁静的生活。

    可是接连出现两个神秘莫测的强者人物，一个看似柔弱的女人举起了妙尔尼尔，击败毁灭者盔甲；另一个不但夺走了雷神之锤，还轻松俘虏了阿斯嘉德神器的持有者。

    “简，你没事吧？”

    黛茜跑过来，担心地看着年轻老师，平时冷静理智的女天文物理学家，此时一脸迷茫不解，她不明白那个莫名出现的声音，究竟是怎么回事。

    这一切都发生得过于突然，简本来是看到肖恩没有出现在疏散的人群中，所以才会重新回到战场中心，结果毁灭者盔甲正好释放出强大的攻击，然后一把锤子从天而降，落入自己的手中，仿佛冥冥中存在着某个声音指使似的。

    …………

    “你胆敢这样对我？！”

    托尔愤怒咆哮，高傲暴躁的奥丁之子何时忍受过这种屈辱，被人当做猎物一般拎着，就连心爱的武器都沦为了对方手中的战利品。

    “难道你父亲没有告诉你吗，世间的真理取决于拳头够不够硬，阿斯嘉德的王子殿下，我现在的拳头，可要比你硬得多。”

    不含半点感情的淡漠话语从面甲下传出，沙哑冷硬的声音像是电子合成一般，让人不自觉地感到悚然冰冷。

    “狂妄的米德加德人，放开我！有本事像个真正的勇士一样，来上一场公平的对决！”

    托尔用尽全力挣扎着，企图逃脱对方的掌控，可是足以打倒几个大汉的强壮身体，在金色身影的手下，却像是小孩子一般，完全挣脱不开那只有力的手臂。

    如果不是奥丁剥夺了他的神力，雷神托尔又怎么会遭受这样的奇耻大辱，甚至连反抗之力都没有！

    “公平对决？未来的阿斯嘉德之王，难道只是一个脑子里塞满肌肉的蠢货？还是说，你认为凭借着妙尔尼尔，就能解决世上所有的难题？”

    哨兵装甲毫不留情的讥讽说道，似乎有人隔着遥远距离操控着似的，手中的雷神之锤电光溅射，交织着炽白亮光。

    妙尔尼尔的核心之中，一股磅礴意志传递过来，激烈地与哨兵装甲争夺着这只锤子的所有权，远在小镇的肖恩，眼眸中闪过凌厉金光，那位众神之王，自然不会坐视这件阿斯嘉德神器落到自己的手中。

    阿斯嘉德之王居住的寝殿中，战斗已经结束，身材高大的冰霜巨人之王劳菲，还是倒在了宿敌的脚下，离开了约顿海姆的严寒环境，冰霜巨人的战斗力大不如前，又没有寒冰之匣的加持，败给奥丁是意料之中的事情。

    强行中断沉睡休眠，又经过一场大战，即便是众神之王也不免有些萎靡不振，大步走出寝殿，从夺回养子手中的永恒权杖，澎湃生机奔流在衰老身躯中，两只神鸦盘旋栖息在肩上，独目中闪烁着冰冷光芒。

    威严的意志，犹如太阳焕发出万丈金辉，妙尔尼尔的恒星核心中，两轮太阳碰撞冲击，迸发出无穷热力与光芒。

    托尔感受到体内的桎梏轰然破裂，被父亲剥夺的神力如洪流漫卷，涌入身躯，哨兵装甲松开双手，奥丁之子挣脱开来，得心应手的金属战锤悬浮在半空，猛烈摇晃，像是两股力量剧烈拉扯着，反复来回动摇。

    “米德加德人，我要洗刷你带来的耻辱——以雷神之名！”托尔大喊，神力充盈全身，赐予了强烈的自信。

    自从被父亲贬黜到凡间，一直以来高傲自大的雷神，遭遇了不少挫折和打击，心中积郁的怒火，终于随着众神之王的封印解除，尽数释放出来。

    “原来雷神托尔是一个，受了委屈就回家找父母哭诉的小孩。”哨兵装甲肆无忌惮地嘲笑着，机械合成的声音模拟出戏谑的情绪。

    托尔怒火冲天，他握住妙尔尼尔，无形的波纹迸发，浓密乌云聚集在天空，铅灰色的云层堆积，大气爆出巨大声响，电光撕裂浓云，雷霆轰鸣炸响，仿佛末日来临的恐怖景象。

    重新拿到金属战锤的阿斯嘉德王子，浑身喷发出强烈刺眼的电光，如同张牙舞爪的银蛇，交织的雷霆包裹着高大威武的强壮身躯，转瞬之间，盔甲覆盖全身，红色披风猎猎张开，英勇绝伦的雷神降临凡间。

    激烈的电流疯狂跃动，妙尔尼尔在托尔手中绽放光彩，显示出无穷威力，他大吼一声，炽白的电流向着哨兵装甲冲去，这位威风凛凛的阿斯嘉德王子，发誓要给对方一个狠狠地教训，来洗刷内心的屈辱与愤怒！

    轰！

    大气呼啸，爆出尖利的啸音，坚不可摧的雷神之锤撕裂气浪，挟带着浓烈电光，足以把伫立不动的金色身影砸得粉碎！