    “小舞，最近过的怎么样？”

    这时，唐三停下脚步，他倒想看看，刘奕还要干什么。

    小舞眨了眨可爱的大眼睛，“还可以呀，同学老师都很好。”

    “那就好，小舞，唐三是你亲哥吗？”

    “不是的，我叫小舞，他叫唐三，怎么可能是亲的。”

    刘奕呵呵一笑，继续梳着头，借着月光，他可以清楚看到小舞光滑的背后，以及紧身粉色衣服。

    “从今天以后，我都给你梳头怎么样？”

    小舞转头过，“不用这么麻烦的。”

    “哪有什么的，其实，我们情况都差不多。”

    “转过头，边说边梳头。”

    “哦~好吧~”小舞乖巧的转过头，静静听着刘奕的故事。

    “我四岁那年，母亲就被贼人杀害，父亲也在十年前对战一名强者陨落，在此以后我变成了孤儿，我独自生活。

    我知道我的武魂七杀剑，可以去七宝琉璃宗寻求庇护，可是，我并没有。

    八岁的时候，开始闯荡魂师界，十五岁因打抱不平被一名邪恶魂师抓住，对我进行了一个月的惨无人道的刑法，好在，我碰到了一名强者，这才幸免于难。”

    此时的小舞早已经是泪流满面，刘奕经历的事情她同样经历过。

    这么多年过去了，她始终忘不了那一夜发生的事情。

    “没想到…我们的经历居然如此相同。”

    刘奕放下手中的木梳，轻轻抱着小舞的后背。

    小舞娇躯一颤，并没有拒绝，只不过，哭的更加伤心了。

    唐三终于忍不住，怒吼出声:“刘奕！我操你姥姥！”

    “啊？”小舞急忙挣脱刘奕的肩膀，转头看向怒吼出声的唐三。

    “哥~”

    “滚开，我不是你哥！”

    小舞愣住了，今天唐三是怎么了，怎么突然变成这幅模样。

    唐三双眼血红盯着刘奕，别人不知道他还不知道吗，小舞可是他的童养媳，这么多年过去了，他还没动手，怎么可能会被刘奕抢去。

    两世为人的唐三，占有欲可谓是极强，眼中容不得一点沙子。

    “抢我女人，夺我机缘，刘奕，我要杀了你！”

    唐三右手一挥，昊天锤再也忍受不住释放出来。

    此时的他，在也忍受不了这种耻辱，不管大师和唐昊的话，强行施展昊天锤武魂。

    “昊天锤，乱披风！”

    巨大的锤头如同泰山压顶一般，直奔刘奕脑袋砸去，可以看出来，唐三想要杀掉刘奕。

    “区区魂尊胆敢挑战魂帝，不知死活！”

    刘奕也有些生气了，唐三这厮属实太过嚣张，以为有个封号斗罗的老爹就很牛逼吗？

    右手一挥，七杀剑骤然从右手掌心中释放而出。

    伴随着一道刺目的白光，七杀剑也在此刻迎上了昊天锤。

    轰然巨响，唐三终究不是唐昊，更没有封号斗罗的实力，相差三十多级的魂力，怎么能逾越。

    唐三的昊天锤根本没有靠近半分，更无法伤害刘奕的七杀剑。

    剧烈的轰鸣让史莱克学院所有人都感受到了，几乎是一瞬间，几道身影快速冲去。

    也就在这一刻，嘎吱嘎吱脆响从昊天锤本体穿出。

    肉眼可见，七杀剑居然硬生生将昊天锤击碎，更是直接从唐三肩膀穿透而出。

    此时刘奕可以直接将唐三杀掉，但他并没有这么做。

    第一，如果自己杀了唐三必将引起唐昊的追杀，目前的他，还不知道唐昊的对手。

    第二，这次他来的目的并不是杀掉唐三，而是别的事情。

    唐三从半空中重重掉在地上，小舞见到这一幕后，急忙跑了过去。

    “啪！”的一声脆响，只见唐三居然一巴掌打在了小舞的脸上。

    “贱人，给我滚！”

    小舞捂着脸痛苦的流下了泪水，眼中呈现出悲痛，转头奔着远处跑去。

    刘奕皱了皱眉，走到唐三身边，二话没说，一脚踩在唐三的胸口处。

    剧烈的疼痛让唐三大口大口吐出鲜血，眼神中透露害怕的光芒。

    “唐三，今天我就饶你一命，下一次，你就给我死！”

    在刘奕说完的时候，奔着小舞离开的方向跑去。

    与此同时，弗兰德几人也落在了地上，看到唐三变成这幅模样后，也是吓了一跳。

    几人的表情都比较难看，到底发生了什么？

    唐三失神的看向半空中，闷哼一声，尽管唐三已经达到了三十二级，尽管他施展昊天锤的乱披风捶法，可是实际上魂力的差距，还是让他受了重伤。

    尤其是那把冰冷的长剑穿破他肩膀的一刻。

    刘奕的魂力对他产生了极其大的压制效果。

    不愧是最年轻达到魂帝级别的强者，在短暂的交战后，他终于知道，自己与刘奕的差距了。

    大师这时也从后方跑了过来，当看到躺在地上的唐三，双眼剧烈的颤抖。

    “小三！”

    弗兰德拍了拍大师的肩膀，“刚刚我看到刘奕老弟，估计是他干的。”

    “刘奕？他为什么下这么狠的手？”

    弗兰德也是摇了摇头，他也不知道刘奕为什么要下如此狠的手，几乎至人于死地。

    只差几公分，唐三的心脏就要不保了，而一旁的赵无极却是窃窃私语起来。

    “怎么回事？刘奕老弟不应该这么早动手呀？”

    弗兰德转头看向赵无极:“你去看一看刘奕老师干什么去了，如果没什么事让他来我办公室一趟，我有话要问他。”

    赵无极点了点头，奔着远处的方向快速的飞去，在他的眼中，唐三死不死和他没什么关系。

    反转而言，他还是希望唐三死在刘奕手里，这样，唐昊就会找他，而不是自己。

    而在另外一边。

    小舞坐在树底下大哭起来，她从来没有想过，唐三有一点会打自己。

    刘奕来到她的身边，擦了擦她脸颊上的泪珠。

    “对不起，今天都是因为我。”

    小舞摇了摇头:“不怪你，我不知道唐三会变成这样子，我真的看错他了。”

    刘奕叹息一声，紧紧抱着小舞的肩膀，将她抱在怀里。

    “放心，以后有我在，谁也不能欺负你，谁敢动你，我便杀了谁！”

    小舞感激的抬起头，看到刘奕真诚的眼睛后，她的小脸微微有些红晕。

