
　　“掌门！”

　　“那……少女一身手段着实不俗，尤其是一门鞭法，我们根本抵抗不了。”

　　那弟子惶恐，又是深深一礼。

　　自己怎么敢欺瞒掌门人！

　　实在是就是那少女拦阻，否则，以嵩山派后续之力，绝对可以将刘正风、曲洋斩杀。

　　就是一位少女！

　　年不过十三四岁的少女。

　　看上去不起眼，手段颇高，手持一条白色的软鞭，动静之间，威力极大，他们碰到，便是非死即残。

　　连一个少女都对付不了，更别说……对付刘正风和曲洋了，留下一些人手，无奈离去。

　　“哼！”

　　“难道要我亲自出手？”

　　男子大怒。

　　“掌门！”

　　那年轻弟子不由的屈膝深深一礼。

　　“掌门师兄！”

　　“魔教又有人来了，是向问天！”

　　“他身边的那个幕篱女子，应该是魔教圣姑！“

　　一人见状，连忙近前低语。

　　现在不是处理那些繁琐之事之时。

　　任我行是嵩山派的大敌，既然知道任我行的关押之地，那么，任我行就不用出来了。

　　要么死！

　　要么继续被关押在梅庄！

　　而想要做到那一点，魔教无疑有很大的拦阻之力。

　　“魔教！”

　　“任我行！”

　　“这些年来……，为了他，我一直在准备，希望他不要先死了。”

　　男子冷然道。

　　梅庄之前，值得自己在意的几乎没有，梅庄之内倒是有一个，自己会亲自将其灭杀。

　　吸星大法？

　　自己已经找到了应对之策！

　　没有了吸星大法，任我行还有什么手段！

　　语落，面上掠过一缕别样的红晕，男子身形一滞，而后运转内力，强行压下体内的异样。

　　那门绝世剑法……怎么会有这样的反应？

　　剑法的真假！

　　自己已经确认过了，和劳德诺那边传来的一模一样，从记载的剑法来看，的确精妙。

　　难以等待，便是修行了。

　　却……如今有些不对劲。

　　一身剑法虽然威力大增，体内却多了一道至阳至刚的炙热气息，一直在体内淤积。

　　也幸好自己修炼的有寒冰掌，可以强行将其镇压，可以继续辟邪剑谱的修炼，若是换成旁人，早就被那股炙热的气息摧毁脏腑，损坏修行。

　　有辟邪剑谱！

　　自己一身之力更强，任我行更是不足为惧。

　　“师父！”

　　“魔教任我行很厉害吗？”

　　“这里汇聚这么多人？”

　　五岳剑派，自然是少不了华山派。

　　掌门岳不群不知何时也带着门人弟子来到了梅庄之前，汇聚五岳剑派之中，占据一部分区域。

　　令狐冲、劳德诺、陆大有等弟子在侧，看向四周越来越多的人，不由询问着。

　　对于那个任我行，城中有消息传出，却对于那个人没有太多信息，好像有人不愿意提及一样。

　　“大师兄，你看……，玉箫神指！”

　　“他也来了。”

　　令狐冲身侧，一位浅粉色衣裙的年轻女子秀手扬起，指着远处，那里是熟悉之人。

　　“玉箫神指！”

　　冠袍绶带，岳不群轻捋颔下短靴，也是看向远处，面上掠过一丝不自然。

　　当初在衡阳城刘府，那人玉箫之力，直接横压全场，自己运转紫霞神功都不是对手。

　　他的实力极强。

　　最近，辟邪剑谱的修行又遇到阻碍，体内一股至阳至刚的炙热气息淤积脏腑，非紫霞神功护体，早已经本源有损。

　　虽如此，自己也停下辟邪剑谱的修行。

　　那门剑谱……有古怪！

　　是假的？

　　却又不像……因为自己剑法的威力的确大增，一身之力超出先前的自己两层以上。

　　有闻嵩山派也得到了辟邪剑谱，不知道左冷禅是否修行了。

　　应该也修行了。

　　不知是否也遇到了那些问题。

　　玉箫神指！

　　此人崛起在江湖很是突然，师承都不知道何方？

　　武功也很怪异。

　　音攻之法？

　　需要极强的内力，那人的年纪和灵珊差不多，却……难以想象。

　　指力……自己没有见过，可丁勉、费彬他们自己认识，一身之力和自己相比都相差不多。

　　能够轻而易举的抹杀他们，估计也能够轻而易举的杀自己。

　　此人……还是远离为好。

　　尤其他还是魔教中人！

　　……

　　……

　　梅庄之前，议论纷纷，杂乱之言甚多。

　　可……梅庄的大门，紧紧关闭着，没有一丝打开的迹象。

　　“圣姑！”

　　“在玉箫神指师兄弟二人身边的那几个人是百药门的！”23sk.Com

　　三教九流的门派汇聚，随着向问天、幕篱女子的出现，直接一同占据相当大的一处区域。

　　黄河老祖中的祖千秋近前，低首一礼，于圣姑说道玉箫神指身边那几个人的身份。

　　百药门的掌门人，自己认识。

　　“百药门！”

　　“圣姑！”

　　“看来那个玉箫神指是百药门的弟子了？”

　　五毒教的蓝凤凰带领一众弟子，靠近幕篱女子身侧，闻声，妩媚的面上为之娇笑。

　　那个人自己在福州见过。

　　而且和自己预料的一样，很快在江湖上有了名声。

　　还有了玉箫神指的名号。

　　百药门？

　　百药门应该教导不出这样的弟子吧。

　　作为和百药门并称江湖两大毒门的五仙教，于百药门还是相当了解的，百药门的实力……一般般的。

　　掌门人的实力更是一般般的。

　　所以……那个玉箫神指师承当有别处！

　　“玉箫神指！”

　　“我和竹翁从湖南过，遇到曲洋长老和非非，衡阳之事，非玉箫神指，曲洋长老和刘正风怕是都走不了。”

　　“而且非非还得了机缘，如今一身武功比我都强，还在曲洋长老之上，是那个玉箫神指所传。”

　　“百药门！”

　　“他和百药门有些联系，再去探探吧。”

　　幕篱女子看向远处，那里是百药门一众弟子汇聚之所，玉箫神指师兄弟二人也在其中。

　　玉箫神指之名，自己早有耳闻。

　　如今算是第一次见到。

　　江湖传闻，玉箫神指的实力超凡脱俗，这一点原本自己不相信，在遇到非非之后，便是相信了。

　　能够在一炷香的时间，为非非灌输数十年的内力，这种手段……难以想象。

　　尤其非非的鞭法很厉害，自己都抵抗不了。

　　真不知道那人最厉害的手段是什么。

　　“是，圣姑！”

　　祖千秋一礼，连忙走向远处。

　　蓝凤凰也好奇的继续看向玉箫神指站立之所，幸好当时自己没有动手，否则，自己估计要死了。

　　“圣姑！”

　　“接下来预谋大事，这位玉箫神指若是相助，再好不过。”

　　“他自称是圣教弟子，圣姑可以相召他前来，询问一番，若是可以，救出任教主多了许多把握！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1874章 正邪相聚免费阅读。https://xs.23sk.com 