    林岚说话的时候，心里特别有成算。

    虽然不是一把刀、方向盘、绿军装和白大褂，但厨师也是好职业，比上面几个职业更实在，谁嫁给夏明星都饿不着，堂妹嫁进来能和自己守望相助。

    别人，她可不放心。

    夏明星工作多年，手里握着那么些钱，平时总能带些细粮肉食回家贴补生活，要是娶了外人，岂不是都倒贴老丈人家了？

    林岚万万不允许这种事情的发生。

    所以，她总把自己的表妹、堂妹介绍给夏明星。

    今儿是堂妹，过年时说的是姨表妹，上上次说的是姑表妹，他们一听说夏明星的职业和家底儿，立刻就答应了，不带半点犹豫。

    嫁给夏明星，说不定能拿到进城指标，成为吃商品粮的城里人。

    更别说夏明星在城里有一座大院子和三间大瓦房！

    林岚忍不住又道：“小三，你年纪不小了，你不结婚，爹娘就夜夜睡不着，觉得你单独住在外面，身边没有知冷知热的人陪着，你别叫他们担心好不好？我安排时间，你见见我表妹，你一定能相中，她很漂亮。”

    夏明星气上心头，“漂亮？我是那么肤浅的人吗？”

    如果李星星在，一定回答：是！

    她要是不漂亮的话，夏明星肯定不会追求她。

    林岚被小叔子顶撞了也不生气，依旧温温柔柔，十分可亲，“你上次不是说想找个漂亮又可爱的对象吗？怎么我给你介绍个漂亮的，你见都不见就不满意了？”

    夏明星哼了一声。

    上回就是过年的时候，他这么说是因为李星星漂亮又可爱，根据李星星说的。

    他可不是只看重外表的人，他注意到李星星是因为她朝气蓬勃的样子，有着时下女性身上所不具备的灵动活泼。

    工作多年，见过形形色色的人，别以为他不晓得大嫂打什么主意。

    惦记自己的东西，给她吃面疙瘩？

    给她吃屁！

    夏明星盛了一大一小两碗满满的面疙瘩，火腿丝用笊篱捞得干干净净，小的给夏清辉，大的给夏大娘，就给林岚留一锅稀汤寡水，漂两个菜叶子。

    林岚顿时傻眼了。

    夏明星离开厨房前对夏大娘道：“娘，吃完了把锅碗瓢盆刷一刷，我去割韭菜。我已经有自己喜欢的对象了，我们正在交往当中，谁要是再跟我说一些乱七八糟的话介绍一些乱七八糟的人惹我和我对象不高兴，别怪我翻脸！”

    夏大娘啊了一声，刚想细问，就见小儿子只留给她一个背影。

    林岚跺了跺脚，“娘，您看，小三什么态度嘛？我把自己堂妹介绍给他，知根知底，您和爹也见过几次，不都是为了他好吗？他自己在外面找的，没经过您和爹的眼，不知道是什么情况什么性格，哪有亲上加亲的好！”

    夏大娘不满地看了儿媳妇一眼，“之前答应把你堂妹介绍给小三，是不知道他有对象，现在他有对象了，你就别提你堂妹。”

    拨半碗面疙瘩给林岚，夏大娘捧着碗到外面找儿子问清楚。

