    “陛下……这么说，大夏皇帝正是因为知道辽朝藏着的那支大军，他才决意出兵消灭辽朝？”

    西夏使节院子里，拓跋望和傅小官共进了晚餐，听傅小官说了许多事情，直到深夜他才回来。

    拓跋玉一直在院中焦急的等候，而今总算是等到陛下回来了，陛下的神色看起来还不错，想来和大夏皇帝谈得也不错。

    “不要叫我陛下了。”

    拓跋望深吸了一口气，望着高远天穹，“从今往后，天下再没有西夏，有的只是大夏帝国西夏自治区。”

    拓跋玉虽然料到是而今这个结局，他也依然震惊了许久才舔了舔有些干的嘴唇，他对拓跋望一揖到底：“主上……委屈你了！”

    拓跋望委不委屈呢？

    这时候连他自己也不知道自己的心境究竟怎样。

    不管怎么说西夏走到现在这一步，是他这个当皇帝的无能。丢失了皇权，从曾经的皇帝变成了而今的臣子，他是很委屈的。

    但是在共进晚餐时候傅小官对他说的那些话，却又让他觉得自己这是做了一件天大的好事——丢了那至高无上的权力，却为西夏谋了一个远大的前程，这就是他说牺牲小我而成全了大我。

    或许是吧，丝绸之路八字都还没有一撇却被他描绘得绘声绘色，仿佛他亲眼所见、亲身体会过一样。

    “国师啊，这是一场豪赌，是我这一辈子以来所下的最大的一场赌注。”

    “我赌的是傅小官能够言出必行，能够谨守承诺。如果他真的消灭了辽朝，真的打通了那几条丝绸之路……西夏是丝绸之路的一个重要节点，那么未来的西夏自治区将变得极其富裕。”

    “西夏的百姓自然也能在这条丝绸之路上得以发财致富，得以安居乐业。”

    他没有说万一赌失败了怎样，因为赌失败了最坏的结果也不过和当下被辽朝灭了没什么区别。

    拓跋玉沉默了许久，这位西夏皇帝为西夏百姓选择了怎样的一条路？他无法作出判断。

    但这条路确实是而今西夏最适合的一条路了，按照这些日子对傅小官的浅薄了解，那个少年皇帝似乎还没有作出什么不靠谱的事。

    将西夏和西夏百姓的前途命运交到他的手里，估摸着也能保险一些。

    “我们什么时候启程回去？”

    “再过些日子，明儿你随我入朝。”

    拓跋玉一怔：“这就要去参加朝会了？”

    “不，大夏没什么朝会，陛下说明儿咱们去中书省、门下省和尚书省以及商业部等等，花个十天半个月的时间，去了解一下大夏朝廷的运作模式，去了解一下大夏的国策等等。”

    “可西夏那边怎么办？”

    大夏皇帝今儿当众说明了要兵伐辽朝，等辽朝的使节一回去，辽朝极有可能先发制人消灭西夏，这哪能有心思还在大夏学习？

    “明儿个，敕勒川自治区的陆军第一军就将开拔前往西夏。”

    “……陆军一个军就十万人，辽朝这一次发起对西夏的进攻恐怕是举全国之力，是不是少了点？”

    “我也问了陛下，但他没解释，只是说到时候会有大惊喜。”

    “对了，他知道辽朝藏在大鲜卑山里的那支军队，比我们还要清楚，那里有足足四十五万人之多，他说的惊喜……我想来想去，恐怕是他其余的陆军会去消灭那支军队。”

    拓跋玉这悬着的心才放了下来，看来大夏皇帝早就有了发起这场战争的准备。

    如此，就留下来和陛下一起，再仔细的学学大夏的治国之道。

    ……

    ……

    辽朝使馆。

    耶律丹早已醒了过来，睁开眼看见的就是站在他面前的一脸耻笑的耶律化。

    “被打脸了？还被打吐血了？老东西，回国之后，本王第一件事就是参你一本。”

    “瞧瞧你那卑躬屈膝的模样，人老了，这骨头就软了，腰也就直不起来了。你干得很好，让我堂堂大辽在那么多的国家面前可是把脸都丢尽了。”

    “本王就不明白，本王的那位皇兄可是为父皇训练了足足四十五万的强大军队，他大夏要攻打辽朝，我们那地方才是主战场。他大夏军队远道而来，乃疲惫之师，无论是后勤补给还是战斗意志都没可能和雷霆军团想比，你究竟是在怕什么？”

    耶律丹躺在床上两眼空洞的望着帐顶，似乎压根就没听太子奚落他的话。

    他想了许多，大夏伐辽之战已经不可避免，那么雷霆军团的存在大夏皇帝是否已经知道？

    他若是不知道，雷霆军团将成为一支奇兵狠狠地重创大夏陆军，甚至将整个大夏陆军都葬送在辽朝的领土上。

    但若是大夏皇帝已经知道了雷霆军团的存在，他还是如此决然的要发起这场战争，那么他必然就有了应对雷霆军队的战术……耶律丹的眉头紧锁，他开始仔细的分析傅小官的事迹，这一分析，导致了他冷汗直冒。

    傅小官绝对不是一个妄自尊大的人！

    恰好相反，他做每一件事都会小心谨慎，都会经过深思熟虑的谋划。

    那么这次他要谋辽朝，他会采用什么办法呢？

    不用去想，西夏肯定投靠了他。

    占有西夏，大夏陆军就有了依托，后方就是整个大夏的鼎力支持，大军的粮草根本就不是问题。

    这是明面，明面是真刀真枪的战争，这样的战争在耶律丹看来并不可怕，比拼的毕竟是各自军队的实力。

    他怕的是不知道的阴面！

    傅小官既然早就有了谋辽朝之意，他背地里肯定还有霹雳手段，这个手段才是最可怕的。

    “老家伙，本王和你说话呢？没咽气啊，吱个声。”

    耶律丹的视线落在了耶律化的脸上，他忽然笑了起来，这个蠢货，辽朝都快亡国了，你特么还在这里对我冷嘲热讽……

    他一骨碌翻身起了床，一把推开了耶律化，“来人……！”

    耶律化吓了一跳，“老东西？你想干什么？”

    耶律丹又看向了耶律化，“老臣饿了，有没有兴趣陪老臣吃一顿晚饭？”

    有使节官员这时候跑了进来，耶律丹淡漠的说道：“收拾行李，明儿一早城门一开就出发，另外……今日之事，务必在最快的时间送给国君！”?

    「日八千，连续一周！以回报书友厚爱！」

