    万灵墓，屠妖天尊的传承横空出世，一石激起千重浪，让荒地的修真者们如同闻到血液的鲨鱼，争先恐后游走过来，都想抢夺此地的造化。

    有关于屠妖天尊传承的事情，荒地的强者基本都不知情，这是远古时代的秘密，早在荒地被仙王诅咒之前就存在了。

    如此久远的秘密，灵域也只有那些存在很古老的宗门，才隐约知道。

    不过，万灵墓引起的风波太大了，加上万灵墓本身就有一万尊太一境传承，就算荒地的强者们不太了解情况，也能判断出来，万灵墓这次出现的传承很不一般。

    距离万灵墓较远的地道，洛灵儿花了五天的时间炼化灵草去恢复伤势，成功把实力恢复到造化中期境界，以她贵为通天宗圣女的底蕴，勉强能够对付神劫境初期级别的强者了。

    她在巅峰时期，实力完全压制住楚龙，当初若不是被楚龙算计，单凭楚龙那点实力还威胁不了她。

    洛灵儿炼化掉所有灵草，便退出修炼状态，她望向不远处的秦寿。

    秦寿经过这段时间的闭关，伤势也恢复了很多，就是他被打断的双臂，留下很严重的痼疾，除非后面能遇到珍贵的疗伤圣药，不然这双手算是半废了。

    “他这双手能不能恢复过来，只能看他的造化了。”

    洛灵儿无奈叹了口气，想要恢复好秦寿的双臂，所需要的疗伤圣药太珍贵了，就算是她，也很难搞到手。

    随后，她把目光落在另一边的秦雪身上，端庄美艳的白皙脸颊上，浮现出一丝惊讶之色。

    只见，处于修炼状态的秦雪，娇躯弥漫着很强的火属性能量，就像一座小型火山，酝酿着极其霸道的火焰。

    经过这些日子的修炼，秦雪把御阳术掌握到很成熟的地步，得益于此，她体内那股磅礴似海的阳气稍微得到压制，也能调动一小部分的阳气为她所用。

    掌握这一小部分阳气的秦雪，修为突飞猛进，赫然达到了开灵后期境界的修为。

    “她到底是什么体质，才稍微掌握体内的阳气，修为就达到了开灵后期境界……”

    洛灵儿呢喃着，秦风对妹妹非常保护，所以，没有向任何人透露妹妹是太阳体的秘密。

    太阳体在人间界消失太久了，洛灵儿也就没有猜测到秦雪的体质。

    “小雪、秦寿，时辰差不多了，我们去万灵碑看一看，说不定能找到秦风。”

    洛灵儿向秦雪、秦寿传音道，把他们从修炼状态唤醒过来，带他们去万灵碑。

    “小雪、秦风……”

    “难道他真的是少主吗？”

    洛灵儿并不知道，自己一不小心说漏了秦风的名字，令秦寿露出又惊又喜的表情。

    “等见到他，我要亲自问一问。”

    秦寿没有去问洛灵儿和秦雪，打算见到秦风之后，当面问清楚。

    随后，洛灵儿、秦雪、秦寿就离开修炼许久的洞穴，朝着万灵碑的方向奔去。

    在去往万灵碑的途中，洛灵儿打听到很多震惊的消息，包括攀登万灵碑第一的疯子，还有万灵碑凭空出现的传承！

    当她得知灵域很多强大宗门，居然连半步圣尊境的强者也派了过来，内心产生了大胆的猜测。

    “万灵碑出现的传承……该不会就是传说中的屠妖天尊传承吧？”

    “还有那个疯子，怎么越听越像是他。”

    洛灵儿通过一番打听，猜出万灵碑出现的传承，很可能是屠妖天尊当年留下的逆天传承。

    也猜出打破万灵碑无数年记录，力压古今所有绝代天骄，坐上第一宝座的疯子，就是秦风。

    “如果真的是他，那他的天赋、资质也太可怕了吧！”

    洛灵儿愈发觉得秦风深不可测，要知道，万灵碑上排名前十的绝代天骄，但凡没有死去，都成为灵域数一数二的可怕大能。

    这些可怕的大能者，无一不是自己那个时代的最强天才，如果秦风真的能把这群绝代天骄都给镇压在脚下，那也就意味着，秦风未来的成就很可能会更高！

    “这家伙，越来越让我看不透了。”

    洛灵儿带着满心的猜疑，与秦雪、秦寿沿着地道走去万灵碑，途中，她碰到的修真者数量不断增加，整体的实力也极强。

    其中，就不缺乏灵域一些成名已久的强者！

    这些强者的出现，让洛灵儿多了警惕，她的伤势还没有恢复过来，小心才能驶得万年船。

    以她的实力和背景，灵域来的强者大多不敢对她怎么样，不过，她还得保护秦风的妹妹秦雪。

    她猜测秦风很可能就是夺得万灵碑第一的疯子，若真如此，秦风很可能就会被大量的强者盯上。

    多一点谨慎，总是好事。

    ……

    轰！

    “给我破！”

    在天灵禁区黑色灵水池内，秦风吸收着灵水蕴含的磅礴能量，壮大肉身之力，在力量达到最鼎盛的时刻，再度对力量桎梏发起冲击。

    炼体者的力量突破，没有突破修为的时候动静那么大，不过，肉身力量突破之后带来的实力提升，并不比灵力的突破逊色多少。

    轰轰……

    秦风散发出来的肉身气息相当狂野，搅动黑色灵水上涌，化作一道道龙卷风肆掠四处，下起了黑色的倾盆大雨。

    嘭！

    骤然，秦风散发出来的力量气息猛然拔升，修长身躯冲出霸道无边的气势，把他四周的黑色灵水统统震退，形成一个百米大小的真空区域。

    属于他的肉身气息，从造化初期级别提升到了造化中期级别！

    他的修为仍然处于造化初期境界，可他的力量，已经可以比拟造化中期境界修真者的灵力！

    配合他种种强大的手段，恐怕，就算是造化巅峰境界的修真者，遇到他也是凶多吉少！

    “哈哈，我的力量提升这么多，通过这道结界还不是手到擒来。”

    秦风咧嘴笑着，迈开自信的步伐走向前方那道结界，修长身躯爆发出同境界修真者望尘莫及的霸道力量，直接撞开结界，离开黑色灵水池，走入青色灵水池！

    青色灵水池，乃天灵禁区第五个区域，他只要再跨过两个灵水池，就能通过天灵禁区，完成三大禁区的考核，获得屠妖天尊的传承了！

