    第773章找人眼红

    贵妇人奇奇怪怪的话，颠三倒四的，也不知道在说什么。

    但是那瞬时瞪大散乱的瞳孔。

    还有那脸上散之不去的惊恐和震惊，似在害怕什么。

    只是刘圆圆的全部心神在突然出现在眼前，又突然消失不见的鹿慈身上，也没多在意。

    撞了她的贵妇人，瞧都没瞧她一眼，话都没说一句，跌跌撞撞，跟失了神，失了魂一样，就走了。

    着急找人的刘圆圆也没多在意。

    刘圆圆抱着包袱在附近转悠了几圈，终于在一个角落里，发现了正在购买种子的两人。

    鹿慈出手阔卓。

    几乎横扫了整个种子摊位区。

    连价格都没问，也没抠抠搜搜地讨价还价，直接全部打包。

    那豪气劲儿，买的还是在刘媛媛看来，没什么用的种子！

    毕竟现在的土地都不能种植，就算有些等级高，实力不错的木系异能者能够直接无土催生植物，但是所耗费的能量也是庞大的。

    算起来，解解馋还行。

    但是要以此为生的话，并不划算。

    而时郁一个空间系，鹿慈是冰系，鹿悠悠她也知道是个火系，那他们买这么多种子是为了什么？

    至于他们为什么来首都，为什么出现在这里。

    毕竟首都离南部安全基地，那么远，几千公里的距离。

    现在可不是末世前，两三个钟头就能抵达的距离。

    刘圆圆想来想去，突然想起来，时郁原本就是首都人。

    所以。

    鹿慈和他一起来首都，也是说的过去的。

    但若是这个原因的话，刘圆圆想，她大概更羡慕，也更嫉妒时郁了。

    刘圆圆抱着包袱的手指，下意识的死死抠着那粗糙脏污的布料，站在远处，隔着人群，看着摊位前的两个人。

    鹿慈一如她初见时的那样，清冷且霸气。

    高挑纤瘦，站在摊位前，像是把整个视界都点亮了。

    那张清冷如仙的脸，是她这几个月以来，百转千回的梦境里，最常见到的画面。

    她曾无数次幻想着，那是她的姐姐。

    有一天，她也曾踢破所有障碍来寻她！

    只是梦就是梦。

    无论它怎么真实，醒来还是一场空。

    梦醒面对的还是那残酷的现实。

    只是她没想到，梦里的人真的出现在了她眼前。

    就是她身边的那个人，看着无比的碍眼，无比的刺眼，让她无比的嫉妒和羡慕。

    直接从路转黑，甚至还想取代他！

    她身边的少年，在人群中，同样显眼的不行，那一身休闲齐整的衣服鞋子，看不出是什么牌子，但是穿在他身上，好看的不行。

    这样干净整齐的模样，这样红润健康的气色，一看就知道被照顾的很好。

    刘圆圆远远地看着，眼睛都红了。

    但是瞧着鹿慈似有所感的，想要转身往这边看过来时，刘圆圆下意识的超旁边一躲。

    避开她的视线。

    但是等她重新站出来时，远处摊位上，那两个高挑纤瘦的身影，已经消失的无影无踪。

    刘圆圆着急的在交易区里穿来穿去的，想要再找人。

    可是一直到天黑，散市，她几乎将整个交易区都翻了个遍，还翻了好几遍，都没再见到鹿慈和时郁。

    这才失魂落魄的回到棚户区。

    回到这个只有一屁股大小的犄角旮旯。

    刘圆圆摸着身上粗糙的衣服，遍布划痕和线头，以及不少凝结在衣服表面的结块。

    (本章完)

