    16年的第一天,冉亿被折腾到后半夜，基本没怎么睡。

    次日醒来，窗外暖阳高照,寒冬因为新年第一缕阳光和枕边人的陪伴,冉亿觉得格外的温暖祥和。

    元旦过后，《局中局》全面进入了宣传阶段。

    北城最繁华的标志物东方大厦LED屏轮番播放着预告片,大街上的公交站牌，灯箱广告，处处可以看到电影的相关消息。姜濯也变得忙碌了起来，不是在这个城市做宣传，就是在那个城市录节目。

    冉亿这边学校临近期末,学业繁忙，所以后续宣传都没有参与。

    整容的念头也彻底打消了，对于她来说,姜濯的爱才是第一位，其他什么都随便吧，佛性拍戏，佛性得粉。

    就比如那个【亿宝的小蚂蚁】，冉亿觉得就是她的佛粉,每天小蚂蚁都会给她发早安晚安，雷打不动,安安静静,相当佛。

    冉亿常常跟姜濯炫耀：“你有这么可爱的粉丝吗！”

    姜濯每次也都很配合的回：“这种福气我想都不敢想。”

    每次冉亿都自豪的不行，在她的世界里,有了一个死忠粉，自己的演艺生涯已经圆满了。

    这天刚下课，冉亿又被辅导员传唤到了办公室。

    这次办公室里除了辅导员，还有一个中年男人。

    冉亿每次进办公室都提心吊胆，原以为是跟期末考有关系，但没想到一进去，辅导员就拿出一份合同，指着中年男人朝冉亿说：

    “这是A1娱乐企划部王经理，他今天过来是代表公司想签你的经济约，原则上学校不赞成你们在校期间过早接戏，但这些年行业也变了，所以学校也只能建议你们学业为主，拍戏实践为辅。”

    冉亿听完一脸懵。

    最近砸到自己头上的好事真是一桩接一桩。

    她在周礼的电影里跑了个龙套，却没想到是重要的彩蛋，海报上位置也是引入注目的特别介绍，周礼还说电影上映后自己一定会一鸣惊人。

    冉亿之前还觉得有点天花乱坠意淫的味道，但现在竟然有人找上门来要签她？

    她可才上大一耶。

    冉亿心底禁不住有点小窃喜，虽然她知道的大经济公司里并没有一个叫A1娱乐的，但就跟小蚂蚁一样，总算是第一个认认真真赏识她的公司，冲着这佛性的缘分，冉亿打开了合同。

    合同很专业，条条框框都写得很仔细，但当看到某条款下提成比例的安排时她愣住了，朝中年男人问：“1：9？”

    她顿了顿，尴尬笑：“会不会，太少了点……”

    印象中1：9这种苛刻的佣金抽成只在某国的艺人经济约中看到过。

    “冉小姐，您再仔细看一下。”中年男人推推眼镜：“是我们1，您9。”

    “？？？”

    冉亿合同都差点吓掉了，“我9？”

    她赶紧重新看合同的甲乙方，发现中年男人说得没错，上面写得很清楚，所有演艺活动酬劳，A1只抽取一成。

    太少了不行，可太多了冉亿也不敢拿。

    她有自知之明，以她现在的资历，这种天上掉馅饼的事，她还真不敢伸手拿，谁知道背后是不是有人挖了坑等她跳。

    站起来，冉亿欠身：“不好意思啊，我去上个厕所，马上回来。”

    飞速跑进厕所，关上门，冉亿就给姜濯打电话。

    “雪雪！你听说过一个叫A1的公司吗！他们今天有人来学校说要签我！”

    姜濯那边很吵，但还是听到了她的话，回道：“A1？挺好的，大公司，签吧。”

    冉亿：“……”

    她还是不放心：“可他们给我1：9的提成，让我拿9，我很惶恐啊。”

    “惶恐什么？白纸黑字签合同，他们敢给你就敢拿，A1很诚信，大公司没问题的，赶紧签吧。”

    他信誓旦旦，冉亿木了两秒：“哦。”

    听到姜濯那边的声音有点嘈杂，冉亿又随口问：

    “你在哪，怎么那么吵？”

    “刚下飞机。”

    冉亿一愣，惊喜道：“你回来了？！”

    “临时有事赶回来，星城百货中午有个活动，结束后下午两点的飞机继续飞杭州。”

    “……”

    冉亿已经又是两周多的时间没看到姜濯了，他这些日子一直飞来飞去，有时电话都没空接，不是在录节目就是在做宣传，拍广告。

    “那好吧。”冉亿小声关照他：“那你多休息，记得——”

    话没说完，电话那边的姜濯似乎出了通道，汹涌激情的粉丝声传进手机里，喧哗一片，安保人员不断在喊让开，麻烦让一下。

    冉亿能想象手机那边是多么失控的场面。

    她皱着眉掏了掏耳朵，说不清是什么滋味，小小失望的挂了电话。

    再回办公室时，中年男人似是看出她的犹豫，和她保证：

    “冉小姐，请相信我们会为你打造出一条璀璨的星光大道。”

    和姜濯通完这个电话后，冉亿的心境忽然就变了，姜濯那么优秀，自己如果不努力，将来粉丝们早晚会知道恋情，就算到时姜濯不介意，但冉亿不想给他任何压力。

    几乎就是这一瞬间，冉亿决定为了他们的将来能被祝福，主动拼一次。

    她凝神分析，这个A1娱乐既然能过学校这一关，肯定不是什么皮包公司，况且连姜濯都说是值得信赖的大公司，那——

    冉亿英勇提笔，签下了一纸卖身契：

    “合作愉快。”

    和中年男人走出教学楼，友好的握手过后，男人通知她：

    “明天周末，你来一趟公司，我们要针对你的情况做一些规划和调整。”

    冉亿忙不迭答应：“好的好的！”

    从教学楼分开，刚好上午11点45。

    冉亿拿出手机去了姜濯的粉丝贴吧，很顺利的知道了他今天的行程安排是在某时尚中心为品牌做宣传，12点开始，1点结束。

    冉亿心里做了决定，没有犹豫，出校门就拦了辆车朝时尚中心赶过去。

    从学校赶过去最快也要半个小时，如果再堵车的话，随时都要一个小时。

    也就是说，如果运气不好，等她赶到那，说不定活动可能都结束了。

    但就算会白跑一趟，冉亿还是想试试。

    出租车司机一路疾驰，可正如冉亿担心的，中午车流量大，车刚开到二环便堵住了。

    等了又等，眼看着到了活动开始的时间，冉亿还停在路上一动不动。

    她悲伤望天。

    为什么，上天为什么要折磨她和姜濯这对苦命小鸳鸯，分开十多天了，连个面都不让见，这世界真的太凉薄了。

    磕磕绊绊，好不容易堵到时尚中心，已经是12点50，离活动结束还有10分钟。

    十分钟也行呀！

    冉亿冲出的士，零钱都没要找就朝商场狂奔，等她再花几分钟跑到商场中庭的活动现场时，主持人已经在说结束陈词了。

    一般到了这个时候，也就是差不多要结束了。

    围观的粉丝里三层外三层，楼上楼下全都是人，人山人海，像在锅里下饺子。

    冉亿挤不进去，只远远的能看到姜濯站在台上的身影。

    他今天穿了套浅灰色的休闲小西装搭配白色衬衣，耳垂的银色耳圈在灯光下闪着熠熠的光，像他的独特标志，让冉亿就算隔得很远，也一眼就看到了他的存在。

    姜濯此刻手拿着话筒，正站在主持人身旁，神色泰然，冷淡清峻。

    冉亿还想再看清楚一点，她左右观察地形，忽然眼睛一亮——

    中庭旁侧竟然有根柱子！

    遥想当年，论爬树，家属院没人能爬得过冉亿，包括姜濯在内。

    所以到了现在，把树换成柱子，问题也应该不大。

    冉亿二话不说就朝柱子奔过去，柱壁光滑，不比树根斑驳，她抱了好几次才勉为其难的挂上去一丁点。

    唉，凑合看吧，这个角度能完整看到姜濯的上半身，比地面好。

    冉亿想着，手里更加抱紧了柱子。

    旁边不停有人转头看她，暗中窃窃私语。

    冉亿权当没看到，反正自己武装的很好，戴着帽子裹着围巾，就算宋女士站在面前也不一定能认出自己。

    正努力保持着平衡，她忽然看到台上姜濯侧头跟主持人说了什么，主持人马上满面笑容的通知全场粉丝：

    “哇今天来到现场的你们太幸福了，刚才姜濯跟我说为了感谢你们的支持，他现在要随机选一名粉丝上台送拥抱哦。”

    冉亿：“……”

    终于抓住你不守夫道的证据了！竟然要当众抱女粉丝！

    冉亿只恨自己现在这个姿势没法掏出小本本记下来，她咬牙切齿瞪大眼睛，决定待会一定要看清楚姜濯是用哪只手抱人家的。

    回去就打断！

    人一生气，斗志无穷，冉亿瞬间又爬高了几厘米，离地面更远了。

    台上主持人还很骚的活跃气氛：“现在姜濯要亲自选一名粉丝来爱的抱抱哦，让我们来看看是哪个小可爱这么幸运呢？”

    向来话都懒得多说几句的姜濯忽然暖心送拥抱，粉丝们激动傻了，纷纷举着手求抱求举高，主持人示意全场安静：

    “姜濯说他自己来选，你们快让他看到哦~”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “我我我我我我！”

    ……

    冉亿鬼鬼祟祟挂在柱子上，看着眼皮底下一波又一波的小妖精，再看台上的姜濯。

    这笔帐记下了，回家一定要——

    “就左边在柱子上那位吧。”

    姜濯的话猛地打断了她的思绪。

    他声音清清淡淡，随意的口气像是闭着眼睛瞎指的。

    瞬间，全场目光聚集在冉亿身上。

    她人像被绑在柱子上的气球，呆了几秒，忽然就漏了气似的，慢悠悠的贴着柱子滑下来。

    刚才还议论她的女粉，现在各个脸上都是羡慕嫉妒恨。

    “呀，那位粉丝好功夫，难怪吸引了姜濯的注意，来，有请这位女侠！”

    啪啪啪掌声起哄，冉亿一脸茫然的被簇拥着上了台。

    她的长围巾把自己裹成了一个木乃伊。

    站在台上，人还没回过神，双腿有点软。

    姜濯朝她走过来，伸出手，礼貌浅笑：“你好。”

    冉亿傻愣愣的，下意识跟着伸出手：“额……”

    她不知道姜濯认出自己没有，可当两人手握在一起的那一刻——

    姜濯悄悄在她手心画圈。

    冉亿瞬间全身就酥了。

    视线对接，就一个眼神的交汇，她便知道——姜濯认出了自己。

    与粉丝的拥抱只能是礼节性的，他抱过来，手在背后轻拍，头在她的耳侧迅速悄悄的传达了温热气息：

    【想你了。】

    现场粉丝只见拥抱，嫉妒到尖叫。

    旁若无人的说完炙热情话，姜濯松开手，眼神暗示她快点回家，可冉亿心里一动，情不自禁上前两步又紧紧抱住他！

    主持人整个人都燃了：“wow！看来这位粉丝一个抱抱还不够，还想要更多呢！！！”

    被反抱的姜濯先是一愣，随后低头抿了抿唇，双手暗中加重了力道抱住冉亿，像无声安抚，更像宠溺哄她。

    他耳边也传来女孩软软的声音：【我也想你了。】

    现场的尖叫声快要掀翻商场，尽管冉亿不想松手，但几秒后，她还是懂事的放开了姜濯。

    刚才她的行为，已经是今天疯狂的底线。

    恋恋不舍的下了台，虽然迎来各种嫉妒到滴血的目光，但冉亿心里舒畅通透，什么都不在乎了。

    回去的路上她收到姜濯的警告微信：

    【再被我看到你乱爬，腿给你废了。】

    冉亿因为见到他心情好，一时得意，嚣张回：

    【来啊，废我，就现在。】

    过了会，姜濯回：

    【我明天晚上回来，你躺好。】

    冉亿看着这行字，觉得哪里不对。

    他不是要打废她的腿吗。

    让她躺好干什么？

    啊！！！

    反应过来姜濯话里的意思，冉亿赶紧手忙脚乱的回：

    【错了错了，我再也不爬了！】

    几秒后淡淡一阵风：

    【晚了。】

    冉亿：“……”

    她大腿根涌来一阵酸，当即决定明天去完公司先回家躲躲，躲不过……再说。

    隔天，和A1娱乐约好的时间，冉亿按照合同签订的地点找到他们的办公楼。

    电梯门开，楼层一片漆黑。

    冉亿跺了两下脚过道都没亮，她只好拿出手机照明灯，绕了个弯后，楼道终于有了一丝光，能看到对面紧闭的大门上清楚写着——【A1娱乐文化经济公司】

    整个楼层都阴森森的，只有A1的招牌上着透荧荧的光。

    冉亿心里有点不舒服，但犹豫了会，还是敲了门。

    来开门的还是昨天的中年男人，他自称是企划部的王经理，看到冉亿来后很高兴，忙把她迎到自己的办公室。

    冉亿一进门就蒙了。

    整个公司地方倒是不小，可空空荡荡的什么都没有，就算是王经理所谓的办公室，也不过就一张桌子两张凳。

    她心下生疑，看了看四周，欲言又止。

    王经理似乎看出了她的疑问，解释道：

    “今天停电，而且我们也是才搬进来，一些东西还没来得及置办，您别介意。”

    冉亿：“……”行吧，她姑且信一次。

    不过这么大个公司，总有点别的工作人员和艺人吧。

    冉亿客客气气问：“咱们公司其他人呢……”

    王经理：“还在招聘中。”

    冉亿：“……”

    “那不知道咱们公司还签了别的哪位师兄师姐？”

    王经理果断：“没。”

    冉亿：“……”

    王经理：“就你一个。”

    冉亿：“？？”

    王经理快速补充：“我们老板说只签你一个人。”

    冉亿：“？？？”

    作者有话要说：

    冉亿：这公司我害怕，呜呜呜。

