
    倪成礼刚才在旁边听到了急救医生的说明，也就知道刚才陈默抢救没有任何问题。但是他就是不爽，虽然这种不爽说不出口，内心已经将陈默记住并打算以后报复一下，也让要他感觉一下这种不爽！
　　
　　    问了急救医生的地址后，直接回身去开车。
　　
　　    陈默看着倪成礼的走人，也为这个做姐姐的不值，摊上这么一个弟弟，也是够受的。
　　
　　    “谢谢！”没有想到的是，在医生准备将倪妮推入急救车上的时候，她张开了眼睛，并且对着陈默说了声谢谢。
　　
　　    “我知道你早就醒了！而且不必说谢谢，遇到了帮助一下没有什么。”
　　
　　    陈默淡淡的说道，虽然这个女人看上去很年轻，可能和自己差不多大，而且很漂亮。但是他不可能碰到一个漂亮的女人就腿软或者走不动路，而且就现在伤者这种情况，在漂亮的女人，也被折腾的憔悴不堪了。
　　
　　    倪妮早就醒了，但是却听到自己的弟弟声音后，就没有睁开眼睛。她现在感觉好疲惫啊，为了公司的事情，她已经好多天都没有好好休息了。
　　
　　    刚才弟弟的处理事情的方式和陈默的谈话，让她的心感觉到阵阵心寒，没有想到自己的亲弟弟能够这么无情。做了这么长时间的管理者，怎么不能从对话和做事情上判断出来，弟弟对自己的厌恶感呢？甚至是盼望自己去死的心思，她都能判断出来！
　　
　　    失望外加心痛，是彻底的寒冬！外部天气是夏天，但是她自己的心却是寒风凛冽。自己是他的亲姐姐啊，怎么会这样呢？但是她没有表露出什么，就那么一直沉默着，并且闭着眼睛。
　　
　　    身体的疼痛，让她没有办法思考下去，好在陈默喂给她的药和水，却让她能够减缓疼痛。
　　
　　    尤其是喝下的水，口感是在是太好喝了，令人忍不住的回味，淡淡的甘甜带着一点清爽气息，凉爽舒适的感觉一直到达胃里，然后就感觉一股暖流从胃里散发开来，整个身体渐渐变得舒服，伤口的疼痛也渐渐减轻。
　　
　　    她甚至想睁开眼睛看看，这个叫陈默的喂给自己的是什么水，为什么这么好喝这么有效果，但是感觉到自己的弟弟还在身边，所以就忍耐了下来。
　　
　　    一直等到急救车的来到，等她快要被台上急救车后，睁开眼睛看到了陈默，也说了声迟到的感谢！很耐看的一个年轻男子，而且皮肤红~润白~皙，甚至比自己的皮肤都好。
　　
　　    但是这个年轻男子的表情却让她有些感到愕然，是的，是愕然！对于自己的感谢，没有任何的波动，就那么淡淡的回应了一句。难道是自己一直沉默，让他认为是不礼貌的表现么？
　　
　　    倪妮还没有再来的及说什么的时候，急救车的门就关上了，隔绝了陈默和她之间的视线。
　　
　　    陈默看着远去的急救车，转身和一众热心人分别道别，然后就回到了自己的汽车前。路已经疏通了，但是自己的汽车还停在道路上，要赶紧过去，不然也就成为阻碍交通。但是让他没有想到的，汽车前面站着一个交警。
　　
　　    “你好，这是你的车么？”交警问道。
　　
　　    “是的！”
　　
　　    “赶紧开走吧！”交警点了点头，并接着说道：“谢谢你刚才的救人行为！”对于这辆皮卡车的停放，其实是可以拖走并罚款的。但是见到陈默的救人行为，交警不仅没有说什么，甚至是感谢了一番，这个社会需要这样的行为，对此众人也是非常的感谢。
　　
　　    陈默也笑着点了点头，然后开车离开。虽然救人的过程中总是有那么点糟心的事情，但是对于路人对于交警的感谢，都让他心中温暖。
　　
　　    他所不知道的是，刚才的救人行为，在几个小时候，就登上了当地的热点新闻，也是王琦和王强看到的新闻。
　　
　　    随后的路程，倒是没有什么意外发生。由于车上有蔬菜，所以到达西市后，就直接给沈博文打了个电话，驱车到了那个会所。
　　
　　    没有进去，就在会所门前将青菜交给了沈博文派来的人手里，然后说了一下大致的情况，也就是这个菜你们拿去实验吃也好，送检也好，赶紧去做，我等消息之类的话，还有就是其他蔬菜马上就要到采摘期了，如果有意向的话，差不多都是这样的品质，如果有意向的话，再详细商谈等等。
　　
　　    沈博文不可能见他这么一个送菜买菜的人，他也清楚沈博文的心里。自己是沈婷婷介绍了，能在初期和自己说话什么的，就已经很给面子了。其他的就不要想了。
　　
　　    陈默对于这种行为，很了解，也很平常。无所谓了，反正自己现在还不靠卖菜吃饭。家里俩老头就贡献了几十万，还怕其他的啊。倒是开发葫芦谷是个问题，自己的六千多万，可能开发一起工程都不是很够。
　　
　　    不过也就那样，不够就慢慢来，反正自己的主要目的是回家能够有个修炼的场所，另外就是有个收入项目而已，能让老爸老妈安心的工作而已，至于其他的，慢慢来吧！
　　
　　    陈默也算是个拖延症后期，属于那种不可治愈的患者，所以他对于赚钱有些懈怠，现在有着几千万的打底，又没有什么火烧眉毛的用钱地方，所以一切都可以慢慢来的。
　　
　　    再说了，自己今天拿着的东西，一会要给辛妍和席止涵拿过去，这个东西也许比买菜要赚钱。
　　
　　    开着皮卡车，直接先去了西市的药材批发市场。百草堂的黄老已经收集了一批药材，所以要赶紧去交接。
　　
　　    等到了百草堂以后，黄老已经所有的草药活株和种子等全部都打包好，就等着陈默来取了。在今天早些时候，陈默就打过电话，所以黄老就将东西准备好。
　　
　　    陈默只是结果清单查验了一番后，就直接放车上，并没有去清点。对于黄老的诚信，他是非常信任的，交易了这么几次，没有什么投机取巧的行为，都是很实诚的交易。
　　
　　    “黄老，钱收到了吧！”陈默将货装到皮卡车上后，就直接转账。
　　
　　    “收到了！”黄老也是一笑，这几次替陈默找活株和药材种子，虽然花费了很大精力，但是利润也是不错的。
　　
　　    “黄老，这是我在山里采集到的一点藏红花。不多，但是东西还不错，算是一点心意。”陈默拿出一个木盒，里面装着差不多二两左右的干品藏红花，这是采自乾坤珠内，通过神识去水分后，装入木盒的，给黄老也是个好意，这几次交易，有很多**植株都是没有赚钱的，所以他拿出这个也算是一点点的感谢之意。
　　
　　    而且就这么一点点的藏红花，也不会引起多么大的纷扰，所以陈默才拿出来的。
　　
　　    “哦？那我可要谢谢你了！”黄老倒是没有矫情，接过木盒，笑着感谢到。
　　
　　    陈默见事情处理完了，也就直接开车走人，黄老一直送他上车，看着车开走。
　　
　　    回到店里后，想起陈默说的藏红花，也是很喜欢的，但是一打开木盒，顿时有股惊讶之感，在盒子内的藏红花倒是不多，也就二两左右，但是花蕊的形态、颜色、大小等等都是上上之选，轻轻一嗅间，一股淡淡的药香味钻入鼻息。
　　
　　    黄老赶紧拿出杯子和水，轻取几只，让入水杯中冲泡，就见起红色花~芯再水中上下飞舞，其水却渐渐金黄。
　　
　　    “好东西啊！”黄老可是识货之人，这藏红花绝对是野生上上品，不可多得的好东西，就手中这点，至少也要四、五万的价格才能买到，这可不是那种人工种植的几千元一两的东西。
　　
　　    拿起杯子，轻轻地呷一口，顺着舌头缓缓咽下，一种药香在唇齿见飘荡。
　　
　　    “真是好东西啊！有钱都买不到！”黄老再次喝了一口，只有这种野生的藏红花，才能有淡淡的药香味，如果是人工种植的话，基本香味都很淡。而现在喝的这个，药香味却很浓，这是上上品的表现之一。
　　
　　    黄老心中也是一阵欣慰，自己这么热心的给陈默准备东西，虽然是收钱的，但是很多都是不赚钱的，他也是看到陈默这么喜欢研究，才想着让他少掏些钱。
　　
　　    没有想到陈默能给自己这么好的回报，真的让他非常的欣慰。看来以后，还真的要多多收购些**植株了，也好在让其送给自己些这种藏红花，这种级别的藏红花，真的是非常的少见，不可多得的好东西。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

