    <!--go-->    十八世纪中叶，能够出海远航的船员，胆子都非常大！

    但对于远航舰队来说，跨越几万里的路上，胆大只是必备素质，船员们还要足够的忠诚可靠。

    最近几个月来，鹿特丹港口一直在招募优秀船员。

    但几百艘海船所需要的人数，可不是小数目！

    为了保证这些贵重的物资安全运输到东亚，人选方面自然要精益求精！

    大鹰帝国的海军舰队的俘虏，理所当然的成为异界小队的目标。

    这几天，陈牧等人一直对乔治等海军高层进行一些教育工作。

    刚开始，教育是温和的。

    主要是阐述你们非法攻击，我们是被迫防守！

    然后，便是分析利弊和一番赎罪的解说。

    说什么你们要遵守协议，将物资运送回远东，可免除你们战争罪行。

    高傲的盎格鲁-撒克逊贵族老爷们，直接拒绝为陈牧等人服务。

    经过两次交流无果，部队的心理学家们只得拿出了辣椒油，小皮鞭跟一些小手段。

    如最近一段时间，请这些盎格鲁-撒克逊贵族老爷，去鹿特丹港口看死刑房的几种死法。

    当然，还有一块去看动物表演。

    如一些脖颈上套着特质项圈的动物，给这些贵族表演了一个超出一英里范围脖颈碎裂的绝活。

    这种绝活本来是控制大清某些“死忠”的文官的，谁知道没给他们用上，反而给洋鬼子用了！

    当然了，还有传统的肚子是如何翻江倒海的体验。

    经过了刻苦的劝解，不到一天时间，这些盎格鲁-撒克逊贵族老爷便踊跃报名，热情的选择推出大鹰帝国海军，加入光荣的海洋运输大队中来。

    随着鹰国和西班牙舰队的加入，鹿特丹港口更是热闹非凡！

    几万人的到来，也将鹿特丹化为一片土地！

    一条条战舰被，改装成为运输船。

    偌大的战舰群，只有少数保留火炮编制！

    这段时间，无数的贵重金属，粮食等物资被装运到船上。

    刚从英吉利过来送钱的老皮特，就看到了一幕幕震撼人心的画面。

    放眼望去，偌大的鹿特丹港口，已经遍布风帆海船，密密麻麻地看去，至少达到了400艘往上。

    无数的人员，有条不絮的工作着。

    人流交织，吆喝声不断。

    好一片生机勃勃的景象！

    搬运粮食物资的船员们，那背后所贴的文字和配套形象图画引起老皮特的注意力。

    老皮特疑惑中，一些听不懂的音节响起。

    “搬运！”

    “上船！”

    工匠们齐声喊着老皮特听不懂的汉语字符，然后配合默契地将物资运送到船上。

    “那是什么？”老皮特感觉这绝对是一种学习方式：“这是在学习文字？”

    被叫过来接待老皮的达朗贝尔懒洋洋地答道：“嗯，识图认文。让大家工作的时候大声念叨，可以加快学习进度，这学习效果很不错。”

    “非常有创意的学习方法！”老皮特赞叹着，又询问达朗贝尔：“听你的口音，好像是法兰西人？”

    达朗贝尔神色微暗：“是的，尊敬的首相大人。”

    本来他钻研学术好好的，谁知道被国王强制召唤，然后让他远渡重洋去龙国进行为期十五年的学术交流。

    他很不满。

    但该死的国王还有他们的卫兵都是粗鲁的疯子。

    他们用拳打脚踢的方式，将他们强制带到龙国人面前。

    法兰西国王的背叛，让他心灰意冷。

    达朗贝尔本以为自己会丧失自尊，成为一个阶下囚，谁知龙国人对他非常尊重。

    来到这里后，他更是学到了非常多的先进知识！

    经过了几个月的磨合，达朗贝尔渐渐喜欢上跟着龙国人交流了。

    嗯，在这里，陈牧他们没有借用大清的名头，直接自称为龙国人！

    “好吧，能给我说说他们教给这些人读书写字后，在做什么吗？”

    达朗贝尔严肃的道：“教育，他们在教育这些工匠，让他们成为可以读书识字的人。至于以后，可能是交流吧，要知道龙国那边都是用汉语的。”

    “龙国？他们真的要去远东吗？”陌生的国家名字引起老皮特的警惕？

    他记得东亚那边不是叫大清吗，老皮特眯着眼睛，心中升起一股不安。

    “能跟我介绍一下这些人如何学习的吗？我们大不列颠也需要这种学习方法！”

    达朗贝尔笑着点头，对于渴望学识的老皮特，他挺抱有好感的！

    他开始讲述为何让这些工匠学习。

    因为这些工匠跟船员，要跨越几万里，为了缓解他们枯燥生活。龙国人决定要让他们在航行中学会至少一千五百个的汉字，并且保证一年内可以用龙国语言正常交流！

    这是一个非常困难的工作。

    但在威逼利诱之下，工匠们被阶梯式的薪资刺激，疯狂学习这些文字。

    因为龙国人提出了几个条件。

    任何抵达远东的工匠跟科学家，若学不会一千个汉字，不会日常用语，将会被遣返驱离。

    他们只要好好学习，天天向上，就能获得丰厚的食物，薪酬，还有更多的物质。

    龙国人教给他们的知识非常有用。

    这些被国王强制驱赶的农奴工匠又不是傻子，反而很聪明。他们自然欣然学习之前只有贵族才能学到的宝贵知识。

    这些工匠的家属，也在积极学习汉文字！

    “这些人好像真的要去远东啊？难道他们不是为了侵略而来？”老皮特暗暗松了一口气。

    这些人应该不是征服西欧的！

    凭借这些人的武力，西欧没有人能抵挡住他们的进攻。

    老皮特左右观看：“若是我把这个画板识字的方法用在英吉利上……不行，教育成本太高…我应该~”

    滴……

    刺耳的哨子声吹动，一艘被改造好的运输车拖出了港口。

    沉思的老皮特被哨子声惊醒。

    “走吧，何大人等待你的召见！”

    然后，老皮特第一次见到异界小队名义上的队长何志军。

    经过一番亲切友好且坦承的交流！

    英吉利人自愿奉上价值三百万英镑和大批书籍、字画用以赔罪。

    当然，还有二十多位以科学考察名义借调给龙国的科学家。

    “我们很满意贵国的表现，感谢国王陛下的慷慨！”

    “这是我们的荣幸。”老皮特首相皮笑肉不笑地施了下英式贵族礼。

    一番客套话之后，老皮特直接开始了询问：“关于我方军舰和俘虏……”

    “因为你们非法对我等宣战，所以我们要扣除你们的所有军舰。不过我们可以放回大半士兵，但我们需要一千百名船员接受我们的雇佣，嗯，雇佣期限为十年！”

    老皮特：“……”

    他们都这么说了，我们能怎么办？

    此刻敌强我弱！

    伟大的大鹰帝国，自然欣然接受异界小队的蛮横要求。

    这次帝国被西欧的一帮盟友坑惨了。

    失去了五十艘顶尖战舰，更加心痛的是海军的损失。

    船没了再造就行！

    但船员没了，需要太久的时间才能培养出来。

    帝国的海军战斗力，在短时间内是别想恢复过来了。

    “好了，皮特首相，再见。达朗贝尔先生，请帮我送下客吧！”

    达朗贝尔微微抱拳，然后对老皮特伸出手：“请吧，尊敬的皮特大人！”

    带着满脸的不甘，老皮特走出军营，看向神情自若的达朗贝尔，他心中一动：“达朗贝尔先生，您是一位非常知名的科学家，为何要给外族人效力？您不想过离开这里吗？”

    达朗贝尔瞥了一眼皮特：“我受命于法兰西国王的命令，被雇用于龙国，这是正常的学术交流。”

    老皮特不甘心地询问：“那您在这里学到了什么？”

    这话让达朗贝尔心神激动：“我……学到了无数先进的知识，你…懂知识吗？”

    首相老皮特很想骂人。

    但想到达朗贝尔的成就，他满肚子郁闷憋回肚子中。

    达朗贝尔可不管对方的幽怨，他继续道：“汉人是世界上知识最渊博的民族！我想去那个世界看一看。”

    皮特不耐烦地挥手：“那好吧，祝您远行平安！希望能回西欧。”

    “再见！”

    两人相互告辞了，达朗贝尔直接返回了自己的住处，然后跟欧拉等人交流起来。

    时光流逝，转眼间已到公元1757年的三月二日。

    这天，五百三十艘风帆船扬起。

    伴随着低沉的牛角号声，盘踞于此的异界小队和两万七千名西方工匠及其家属，科学家的家人，和三千名西欧雇佣兵。总数高达三万人的舰队，开始横跨半个地球的远航行动。

    而这场航行，因为还没可以绕近路的苏伊士运河，变得无比久远！

    几万人需要用一年以上的时间，航行在几万里的大海上。

    不过这三万人并不会那么无聊。

    因为在这几个月中，船上不仅有大批密封的食物，还有各种娱乐设施送到了船上。

    先进的投影电影，各类小剧场，各种稀奇古怪的学习方式。

    可以说，这一年的大海航行，三万人是绝对不会无聊度日子的。

    比如现在，船上就响起‘ai 爱 ei欸 ui威 ao熬 ou 欧iu优ie耶üe约’的齐声音调！

    声音嘹亮，听上去中气十足！

    当西欧人看到几万人离开，热泪盈眶！

    这帮杀神总算离开西欧了！

    舰首，陈牧站于甲板之上，看着碧波无垠的大海。

    心中豪气横生。

    乾隆老儿！

    我们来啦！

    就在这时，穆思月的声音响起：“陈牧，来教姑娘们学习汉字啦。”

    本来豪气横生的陈牧，顿时白内成了苦瓜脸！！！

    ……

    ……

    PS：苏伊士运河在1859年开始挖掘，用了十年才挖通，这条航线不用想。

    北极航线就别说了！

    十八世纪的海上丝绸之路航行非常远，少说有五万里。以当前的木头船，需要航行近两年时间，才能抵达大清。

    大家别较真一年内抵达大清。

    若是问了，就是因为异界小队对风帆战舰做了大改装，让船只航行速度提高一倍。

    为何不从陆地行走，自然是因为东西太多了。

    收获的黄金多，上千吨。白银多，两亿两。

    美女多，优选高质量，贫农阶段的西方美女！

    哦，还有十多个西方公主殿下。她们是促进东西方结合的伟大女性。不过大部分美女都是活不下去的贫农后代，她们将会是扎根的关键。

    除了这些，运输的物资更多，大批工业金属和珍贵书籍也在其中。

    更不要说弱不禁风的科研人才，和他们的家属。

    除了这个，异界小队不能暴露弹药不足的缺点。

    走旱路，费力！

    走水路，滑溜，顺畅！

    而且1757-1759年，大清在西域布置大批兵力剿灭葛二蛋，这里容易被乾隆注意！

    西域人口少，不好发展工业。孤悬海外的几个海岛才是最优选择，因为这里好防守。

    更关键的是，这几个地方可以收取全球的税。

    好了，再说就暴露我后期的章节安排了。

    以上！

    经过了十三章，西欧的剧情正式结束。

    下一章就是我大清了。

    看在我水了我200字的份上，求个票。

    也求个打赏，让俺吃俩小馒头吧！！！<!--over-->

