    第25章 寻找银龙王

    “问出什么了？你怎么这个样子了”

    叶凌辰看出冰龙王一脸兴奋一脸愤怒的

    “叶凌辰，从现在开始，我们将会对你每升的每一级都加倍重视”

    “为什么，之前不是说不这么做了呀”

    “因为我终于知道一个我并不知道的事实，我们必须去找银龙王谈谈话了，叶凌辰，你们史莱克明天有没有对决”

    “有啊，怎么？”

    “到时那一场你不需要上场了，现在和你们那个大师讲，我们等会就出发前往星斗大森林”

    “去那干什么，狩猎？”

    “我们要找银龙王去”冰龙王话完直接剥脱叶凌辰身体的控制权，

    这一弄把叶凌辰给搞懵逼了，自己的身体随随便便就被自己的魂灵控制了，被冰龙王控制的叶凌辰找到大师撒谎跟他讲家里有事，想回趟家，大师也没有深入询问，就让叶凌辰快去

    叶凌辰离开后大师便叫来其他人，所有人在大师的办公室里聚集起来，大师看看人差不多齐了准备讲事

    “大师，叶凌辰他还没来”

    “这就是我找你们来的原因，叶凌辰因为家里有事，我便让他回去了，所以接下来的比赛我们要换人上场，马红俊！”

    “到！”

    “你顶替叶凌辰的位置，比赛开始还有十六个时辰，我回教你们一种能反击的最佳技能”

    一边的叶凌辰靠着外附魂骨在短短的一个时辰里就飞行一半的路程，飞行的路上叶凌辰还算算现在自己的实力大概在什么位

    “两块百万年魂骨，一个七十多万年的魂骨，武魂加魂环再加血脉等等一大堆的，怎么说也应该伪神了吧”

    “瞎想，以你现在所拥有的，实力差不多是九十七级的巅峰斗罗实力，想到伪神，小心脑子的水漏出来，快到了，做好准备把，银龙王身旁可有些实力不容小看的人物”

    星斗大森林的深处真如仙境一般，这如果能在这里住着那真的是三生无悔，靠山靠水靠森林，怎么说都应该每个几千万都建不好房子，这时地面一震一震的，叶凌辰还以为地震了，突然他感到背后发凉，回头一看就看到泰坦巨猿在身后没多远处，泰坦巨猿以为是入侵者直接跳起砸向叶凌辰

    “我了个去，我还没干什么呢”

    叶凌辰飞向天空躲开巨猿的攻击，巨猿看叶凌辰有着飞行能力也没多想，搬起一块块巨石砸去

    “歪歪，冰姐姐，想想办法呀，照这样下去迟早会给他砸中”

    “没办法，你不是很勇嘛，和他刚去，加油！”冰龙王的语气根本没有想帮叶凌辰的想法

    “啊，老女人，可恶的小猴子，让你耍”叶凌辰金龙王武魂附身，左右手都变成金龙爪，身后的翅膀也渐渐地变成了金色，巨猿丢出的一块巨石叶凌辰硬接下，再用从唐三那里学来的控鹤擒龙把巨石丢回去，再在巨石掩护下冲向泰坦巨猿的头部

    “小猴子，给你来一拳”泰坦巨猿感到不好，双手砸向地面几下，叶凌辰以为他要遁地逃跑，可之后地面突然出现一根根石柱，叶凌辰被突如其来的一个石柱砸中，泰坦巨猿在顺势一拳打中叶凌辰，之后又一拳又一拳的打叶凌辰，直到泰坦巨猿以为他已经没有再战之力后就想走了，身子刚一转被他一拳又一拳打的深坑里浮出人来

    “泰坦巨猿！你个无知小辈，竟敢对本龙做出如此举动，你的魂骨我收下了”叶凌辰全身散发金光，身后还出现如同金龙王样的魂灵，高手微抬划下，整个星斗大森林被划出一道龙爪，泰坦巨猿被轻微划到肩上就感到自己的魂力丢失大堆

    叶凌辰收起金龙王与身上的金光，刚才那一击叶凌辰控制力度了，但威力还是太大，并且叶凌辰的魂力已经所剩无几，泰坦巨猿哄了一声震的叶凌辰耳朵疼，随后整个森林都寂静了下来，安静的让人害怕

    “你到底是什么人，为什么有金龙王血脉”中心的湖中出现一个巨蟒牛头的魂兽

    “天青牛蟒阁下，在下叶凌辰，想来寻找湖中的那位银龙王”

    “以你现在的实力是进不去的，并且银龙王并不是很想见到你”

    “没事！就说我来给他送金龙王来了”

    “哼，狂言，那就看看你能不能活着出来了”

    天青牛蟒用身体在湖中形成一个圈，湖下看去根本没有底，如同无底洞一样，叶凌辰咽个口水呼个气跳入湖中，天青牛蟒关上湖口看着泰坦巨猿的肩膀，对着呼口气便恢复起来

    而湖下的几位银龙王的护卫正静静的等着叶凌辰的到来，叶凌辰自己也不知道等会迎来的是一场战斗还是一场安心的谈话

    “冰姐，一会怎么办呀，你快想想，这要是搞不好我真的要死了，冰姐？”

    “他们感受到你了，一会你就委婉点，之后靠我和老火就行了”冰龙王深深的感受到那几只凶兽都聚满杀气，静等叶凌辰出现

    ............

    ?  ?啊，昨晚写了半天没保存，搞得早上起来看到写的全没了，心好累呀，所以下午勉为其难的打打王者吧，哈哈哈????，想带我的可以加我哟“寻找我的老鼠”当然这是我胡扯的

    ?  

    ????  

    (本章完)

