
　　隐者的隐身术确实强大，不过唐凡通过与他们多次交手，已经有了一定的经验。

　　其实所谓的隐身术并非真的隐身，而是一种瞬间提升速度的秘法。

　　在常人眼中，隐者往往可以在一瞬间消失，然后在你无法察觉的地方出现。

　　唐凡拥有紫瞳神目，只要他能掌握对方的运行轨迹，便可以利用神目来判断出他将出现的方位。

　　这是他几次交手下来的心得。

　　在对方消失的瞬间，唐凡立即施展九转乾坤步追了过去。

　　当唐凡将速度发挥到极致时，也会产生隐身术一样的效果。

　　可是这一点，对方并不了解。

　　唐凡出身卑微，深知社会的凶险，很会隐藏自己的真正实力。

　　对方的目标还是白静怡，他出现的地方就在车边。

　　可是当他的身影刚一出现，便感受到了身后的杀气。

　　不好！

　　他暗叫一声，身形一闪，刚要撤退，唐凡的寒铁冰刃已经砍了过来。

　　“噗！”

　　寒铁冰刃将他肩头的肌肉削去了一大块，鲜血飞出，露出了白骨。

　　“啊！”

　　此人哀嚎一声，身影立即消失，逃出去好远。

　　“躲得好快啊！”

　　唐凡失望地摇摇头，他本以为可以一击毙命，可对方的速度还是超出了意料。

　　对方从怀中掏出一个玉瓶，将里面白色的粉沫倒在了伤口处，快速止了血。

　　随后，他又撕下脸上的黑布缠在了伤口处。

　　对方是位老者，他面目狰狞，目光阴森，盯着唐凡说道：“怪不得你能伤了井下，确实有些本事。”

　　“少废话！”

　　唐凡双手掐诀，头顶的飞剑再次激射而出，如同一道道流星。

　　“风刃！”

　　对方不敢大意，手掌一挥，面前出现了无数道风刃，与唐凡的飞剑碰撞在一起。

　　狂风呼啸，形成了一个个漩涡。每道漩涡都蕴含了锋锐之力，将飞剑困在其中。

　　老者再次一指，风暴漩涡向四周扩散，黑云形成，令人感觉十分压抑。

　　“雨斩！”

　　随着老者大吼一声，黑云之下突然下起了暴雨，雨点越来越大，每一滴雨点都像一把战刀。

　　唐凡连忙撑开乌阳伞，好奇地观察着对方施展隐术。

　　老者双手飞快掐诀，怒吼道：“化海！”

　　顿时，狂风席卷着雨水，瞬间在天空中形成了一片汪洋。

　　水浪翻滚，释放出狂暴的气息，直向唐凡镇压而来。

　　这片汪洋仿佛带着某种吸力，令人气息不稳，修为锐减。

　　“隐术，无非是雕虫小技，故弄玄虚！”

　　唐凡已经看明白了，这所谓的隐术应该脱胎于修真术法。只不过传到桑菊国之后经过了改良。

　　他一拍乾坤袋，斩天神剑飞出，悬在了他的头顶。

　　“云劫！”

　　唐凡前掐诀一指，斩天剑便朝着那汪洋飞了出去，好像一条火龙钻入了大海。

　　夜空中传出一道霹雳，直射云霄。

　　海浪咆哮翻滚，斩天剑气势不减，硬是在汪洋中割开了一道口子。

　　兹啦一声，水汽蒸发，巨浪滔天。

　　这片汪洋愤怒地涌动起来，似乎要将斩天剑生生剿灭。

　　“风煞！”

　　唐凡吞下丹药，继续操控斩天剑，施展出了第二式。

　　“咻！”

　　在唐凡灵力的加持下，斩天飞剑发出剑鸣，散出强大的剑气，呼啸声中形成了一片飓风。

　　以斩天神剑为中心，形成了一个以风为主的世界，完全将那片汪洋包裹在内。

　　煞气冲天，蕴含了无尽的死气。

　　任凭海浪如何咆哮，也被这飓风摧毁了生机，逐渐覆灭。

　　“不可能！”

　　老者发出一声怪叫，他万万没想到自己的隐术竟然被唐凡的剑给破掉了。

　　他猛地喷出一口黑血，顾不上疗伤，向着唐凡随手一抛。

　　唐凡目光一凝，看到了无数个小黑球射向自己，心中诧异，难道是毒丹？

　　就在他发愣的时候，就听老者说道：“炸！”

　　“砰！”

　　所有的小黑球猛地炸开，从中散出了强大的热浪。

　　“靠，真卑鄙！”

　　唐凡没想到这玩艺还能炸开，飞速撤退。

　　尽管他速度够快，但还是受到了一点冲击，胸口一阵酸痛。

　　老者趁此机会，身体瞬间消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“静怡，小心！”

　　唐凡看出他的目标还是白静怡，可他现在来不及赶过去，只能大声提醒。

　　白静怡此时刚从车上下来，想要躲闪已经来不及了，老者一把就掐住了她的右臂。

　　“放开她，我饶你不死！”

　　唐凡飞扑过来，站到他的面前。

　　“你动一下，我就扯断她的胳膊！”

　　老者冷冷地威胁道。

　　唐凡冲白静怡眨眨眼，白静怡点了点头。

　　老者现在还没发现她是假的萧雪心。

　　“你可以试试，是你快，还是我快！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，眼中杀机弥漫。

　　“雪心，杀了他！”

　　唐凡突然看向白静怡说道。

　　“哈哈，一个弱女子，怎么会……”

　　老者扭头一看，本来没当回事，可是白静怡突然散出了强大的修为，令他手臂一震。

　　不好，原来对方也有修为！

　　老者神色骇然，他刚要对付白静怡，唐凡双臂一抖，飞出了两道金线。

　　“索命金蚕！”

　　两道金线将老者困住的同时，唐凡也将阴符射出。

　　“啊！”

　　老者大脑一麻，目光顿时浑浊下来。

　　白静怡趁机飞出一脚，将老者踢开。

　　“阴爆！”

　　唐凡掐诀一指，老者的头颅猛地炸开，四分五裂，凄惨无比。

　　唐凡上前将白静怡抱在怀中，关心道：“你没事吧？”

　　“坏蛋，你明明早就可以杀了他，为什么拖了这么久？”

　　原来，白静怡已经看出唐凡一直在留力。

　　唐凡道：“隐术，虽然起源于我们的道术，但我了解得太少，以后没准还会碰到更强大的隐者，我想研究一下。”

　　“你还真不把我的命当命啊！”

　　“我相信你的实力，他虽然比你强，但还杀不了你。”

　　“你总有话说！”

　　白静怡推开唐凡，上前抱住了黑子，心疼地问道：“小黑，你疼不疼呀？”

　　“旺……”

　　黑子乖巧地叫了一声，用力往她的怀里凑。

　　“过来，我给你治伤！”

　　唐凡知道黑子想吃白静怡的豆腐，一把将它拎过来，利用紫瞳神目修复它身上的伤口。

　　唐凡之前施展紫瞳的修复功能时，往往会用别的方式掩饰一下，可他这次没有。

　　白静怡看得呆住了，惊奇道：“怎么……你手一摸它就好了？”

　　她是肉眼凡胎，自然看不到唐凡眼中射出的紫光。

　　“我用的是秘法。”

　　“你秘密可真多！”

　　白静怡不再多问，拿出电话打给东方战虎汇报战果。

　　东方战虎听到两人相安无事后，松了一口气。

　　唐凡道：“武殿接连失败，应该能老实一阵了。”

　　“但愿吧！”

　　“走，我们回家。”

　　车不能开了，唐凡拉起白静怡飞向高空，黑子紧随其后。

　　黑暗中突然闪出了一道人影，正是唐天海。

　　唐天海抬头看了眼唐凡消失的方向，目光柔和地说道：“我对你很期待，希望你别让我失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第230章 大破隐术免费阅读。https://xs.23sk.com 