    黄鼠狼的脸上露出来一丝阴森森的笑容，竟然坐到了凳子上面，对着我们说道：“说吧，你想谈谈什么东西？”

    黄鼠狼的淡定让我不禁心中生疑，但是兵来将挡水来土掩，我也淡定的坐在了凳子上面，开口说道：“我们想让你不在对这家人出手，你有什么条件可以提出来。”

    黄鼠狼好像是听到了莫大的笑话一样，口中发出一阵大笑，说道：“我不就是吃了他的一只鸭子而已，他却直接杀了我的全家，让我的全家惨死在他的铁锹之下，我肯定要让的全家给我的全家偿命！”

    我皱皱眉，说道：“冤有头，债有主，是他杀死你全家的，又不是别人杀死的，他的孩子和老婆是无辜的，这件事情和他们没有关系。”

    黄鼠狼发出桀桀桀的笑容，一脸凶相的说道：“他的老婆孩子是无辜的，那我的老婆和孩子就不是无辜的吗？让我放手这时不可能的。”

    我们眉头紧皱，说道：“既然这个样子，哪你是不配合了。”

    黄鼠狼猖狂的笑道：“对啊，我就是不配合，我不禁要杀了他的全家，我连这个村子里面所有的人都不放过，我要让这个村子里面的所有人给我的孩子陪葬。”

    我阴沉的脸，说道：“你怕是已经入魔了吧，杀心竟然如此重，哪就不要怪我了。”

    黄鼠狼没有一点害怕的意思，反而有些跃跃欲试，叫嚣道：“行啊，我确实道行不如你高，但是你们只有三个人，能承受的了我们家族的怒火吗？”

    我眉头一皱，问道：“你这话是什么意思？”

    黄鼠狼的表情开始慢慢的扭曲，接着从口中发出一声尖利的叫声，喊道：“等会你就知道我的是什么意思了。”

    突然，外面传来一阵阵阴风，将整个的院子吹得东倒西歪，但是村子里面其他的里面却没有一点动静，好像就砖头一家的院子受到阴风袭扰一样，场面一度十分的怪异。

    紧接着，我们听到了院子外面传开一阵窸窸窣窣的声音，好像是成千上万只东西在地上爬一样，伴随着一大股的尿骚味。

    胖子面色凝重的说道：“宁远，这怎么办？”

    我死死地盯着一脸嚣张的黄鼠狼，说道：“不能怂，现在一但我们怂了，这些黄鼠狼就会得寸进尺，我们的态度必须强硬下来，要不然这个村子一定会遭殃的。”

    胖子怒骂一声：“真的是一群牛马东西！打不过就这么多黄鼠狼来恶心我们。”

    坐在凳子上面的黄鼠狼戏谑的说道：“不好意思，这一次就算我死也要拉上你来给我垫背。”

    我冷哼一声，抽出腰间的蓬莱剑，喊道：“想让我给你垫背，你想的太多了！”

    随即，我一击横扫朝着黄鼠狼的身上砍去，黄鼠狼的道行虽然对于普通人来说很高，但是对我我来说也就是一般般，所以黄鼠狼躲闪不急，硬生生的被我砍了一剑，当场差一点魂飞魄散，本来凝实的身体也变得虚幻了起来。

    黄鼠狼被我的一剑给镇住了，脸上的神色惊疑不定，慢慢的后退，想要偷偷溜出去。

    胖子冷哼一声：“刚才看你还挺硬气的，以为你是一个人物，没想到现在你也怕死啊。”

    胖子表情肃穆，就像是一尊佛祖一样，身上绽放出来金光，朝着黄鼠狼的身上拍去。

    噗～

    黄鼠狼在胖子的一击之下，终于坚持不住了，在发出最后一声惨叫之后，这个黄鼠狼直接灰飞烟灭，化为乌有。

    砰砰砰～

    门外的黄鼠狼的徒子徒孙听到了自己的祖宗的惨叫，于是一个个的跟疯了一样朝着我们的院子撞去。

    砰～

    一声巨响之后，我们院子的铁做的大门直接被黄鼠狼给推翻在地。

    门外都是活生生的黄鼠狼，带着仇恨的眼神看着我们三个人，都说这个黄鼠狼有灵性，果然这些黄鼠狼看起来就跟一个愤怒的人没有什么区别。

    我们和黄鼠狼对峙在了一起，空气中充满了紧张，我们看着乌泱泱的一大片黄鼠狼，这肯定是不好对付的，很可能出现两败俱伤的解决，这黄鼠狼也算是一个小型野兽了，战斗力自然是没得说。

    同样的，黄鼠狼大军也没有轻易地出手，而是把我们给包围起来，发出一声声低吼。

    正对我们的几个黄鼠狼的爪子慢慢的刨地，一下一下的很有规律，嘴巴不停的皱在一起，露出最里面的獠牙。

    终于，前面的黄鼠狼发出一声嘶吼，朝着我们飞扑了过来。

    我见状连忙把洛樱拉到了我的身后，我站在前面，胖子也很有眼色的挡在了后面，刚好把洛樱挡在中间。

    我一击横扫朝着最前面的黄鼠狼扫去，寒光一闪，前面的几只黄鼠狼的身上出现了一道深深的血痕，我还是没有下死手，只是让他们丧事了战斗力，要不然这几只黄鼠狼恐怕就得直接命丧黄泉，和他的那个不知好歹的祖宗见面了。

    但是，我的攻击不禁没有吓退剩下的黄鼠狼，反而激发了剩下的黄鼠狼的凶性，直接不要命的朝着我们扑过来。

    胖子一拳打飞一个黄鼠狼，大声的喊道：“这他喵的怎么回事，这是整个安岭的黄鼠狼都来了吗？”

    我一边抵挡黄鼠狼的攻击，一边喊道：“可能吧，这黄鼠狼都是这个样子，是一个大家族，一但老祖宗出事了，这肯定就是不死不休啊。”

    胖子问了一句：“要不要我们杀个鸡敬个猴？要不然这群孙子还真的以为我不敢杀他们！”

    我想了想，说道：“因有果，他们也都是无辜的，我们还是不要痛下杀手了，在坚持一下子，实在不行我们把战场带出去，引到村子外面，不能在村子里面打。”

    胖子点点头，便专注的抵御黄鼠狼。

    刚开始的时候，我们还能游刃有余的抵挡黄鼠狼的金进攻，但是随着时间的流逝，人的体力毕竟是有限的，所以我们抵抗的越来越艰难。

    突然，胖子发出一声怒吼！

