    昂热回来后就听说了学院被入侵的事，他表现的倒是云淡风轻，仿佛这是一件小事。

    但心里气够呛，差点被偷家，这谁能不气？

    关于这场入袭事件，昂热严重怀疑和校董会那几个家伙有关，要不然为何他刚被校董会叫出去开会学院被入侵呢？

    这帮魂淡，真是作不死就往死里作。

    老子特么的不管了，你们等着面对苏家的怒火吧，真当人家是真落魄了咋滴？

    这般欺辱人家的继承人……啧啧啧。

    昂热自己还一屁股麻烦事呢，他可没有闲心处理校董会和苏晓樯的矛盾。

    苏晓樯的横空出世，令昂热有了提前启用路明非这把利刃的心思。

    苏晓樯如今是和他站在一条战线上，但那个小丫头心思太难测，指望不上，况且得有个能牵制她的人存在。

    为了替龙族奏响葬歌，昂热不介意当一个阴谋家。

    但提前启用有很大风险，有些准备还没有做全……昂热本来是打算过个一两年才招路明非入学院，把他培养成一把利刃，一把为龙族送葬的利刃。

    但苏晓樯突然间出现了，他不得不改变计划，打算让苏晓樯在明面吸引各方注意力，然后路明非在暗中积蓄力量。

    然而如今昂热对这个计划动摇了，一来他摸不清苏晓樯的立场，二来总有人不想这个计划顺利实施。

    也不知道是谁，总想着抹除掉苏晓樯，昂热就想不明白了，苏晓樯的存在到底挡了谁的路？

    至于吗这？

    “风起云涌，乱局已现啊”

    站在窗边，昂热看着窗外，外面风起落叶，片片落叶在空中飞舞，看似洒脱，但谁也不知道会不会被狂风撕碎。

    就像他们这些屠龙者一般，无时无刻不是在刀尖上行走。

    “校长！”

    门被人咣当一声踹开，昂热不用回头都知道是谁。

    整个学院敢这么咋咋呼呼进他办公室的除了苏晓樯没别人。

    回头一看，果然是那个……用华夏话说就是冤种。

    “你能不能敲下门？还有我回来两天你就两天连着来找我，催债的也没有你这么勤吧”

    对此，昂热是倍感心累，这两天来这死丫头天天过来问他查没查到什么。

    昂热就想说，你当老子是神啊，这场有预谋的行动能这么快查出来？

    他倒是有些怀疑，但看苏晓樯这要和人拼命的架势他敢说吗？

    昂热只能以安抚为主：“你放心，你是我的学生，我肯定给你一个公道的”

    “公道不公道的不重要，我现在手痒痒，想出差”

    昂热：“……”你怕是想出去砍人吧。

    等会！

    也不是不行，赶紧把这死丫头骗出去，祸害别人去吧。

    我年纪大了，经不起这么折腾。

    “执行部在洛杉矶有个任务，你要是感兴趣去找洛杉矶施耐德教授”

    “好，校长再见”

    苏晓樯背着剑匣子乐呵呵跑出了校长室，她想出学院当然不是单纯的想出去玩，主要还是想钓鱼。

    不是有人想杀她嘛，那她就给幕后黑手杀她的机会。

    她苏某人连奥丁都敢刚还怕几只老鼠不成？

    从昂热这里出来，苏晓樯直接去了装备部，和他们借了一架飞机后又去找校工部想让他们派个驾驶员。

    众所周知，卡塞尔的校工部什么人才都有。

    校工部的人一听是装备部整出来的新玩意，一个个都一副见了鬼的模样，死活不去。

    开玩笑，装备部的飞机那是能随便开的吗？

    鬼知道那帮疯子有没有在飞机上装什么稀奇古怪的东西。

    那可是一帮沉迷爆炸艺术的疯子，仿佛什么装备不加个爆炸功能就不完美似的。

    苏晓樯倒是不怕装备部坑她，她自认为和装备部的关系好，哪有坑朋友的道理？

    “部长你放心，我和装备部的关系超好，他们不会在飞机上动手脚的”苏晓樯将她和装备部的关系和校工部的负责人说了。

    校工部的负责人是一个身高两米的壮汉，听到苏晓樯这话，他顿时为难了。

    倒不是为难派谁去当飞行员，爱特么谁去谁去。

    他为难点在于该怎么在不得罪装备部的情况下委婉的告诉这个天真的女孩，装备部最喜欢坑朋友这件事。

    关系越好那帮疯子坑起来越起劲，仿佛这是表达关系好的途径一样。

    这么说那架飞机是肯定不能上的，他怀疑上面甚至可能被安了一个小型核弹。

    “美丽的苏小姐，您看这样行不行？我派飞机送你去洛杉矶”

    校工部负责人还是心善，最终提出新的解决方案。

    “这合规矩吗？”

    “在您面前校规就是个屁”

    “那走着！”

    ……

    校工部负责人最后亲自开飞机送苏晓樯去洛杉矶，还贴心的帮她事先联系了执行部。

    苏晓樯下飞机后，看到是楚子航来接自己，她好奇的问楚子航：“你这么早就跟着执行部出任务了？”

    “你不知道？”楚子航有些疑惑，这女人到底来干嘛的？

    “我知道什么？”

    “这次新生的战争实践课啊，你不是来上课的？”

    苏晓樯：“……”

    我特么这是被孤立了？战争实践课为毛没人通知我？

    草！

    感觉受到了侮辱，苏晓樯很生气，一手抓着剑匣子的背带，一手推开楚子航，独自向前走。

    不想带我玩，我还不想和你们玩呢，我自己行动，哼哼！

    “你方向走错了”

    楚子航在身后喊，苏晓樯不理，她很不开心。

    楚子航还不知道到底是个什么情况，他下意识挠挠头，“这到底是怎么了？”

    想不明白他也就不多想，反正苏晓樯很强，她独自行动也没啥。

    没准她有别的任务呢。

    所以我为啥要来这一趟？

    楚子航更懵了，最后快步追上苏晓樯，往她手里塞了一把钱，“你手里应该没美元，给你点先用着”

    “谢谢”

    苏晓樯也确实没有美元，甚至她身上连华夏币都没有，出来的太急了，就拿了一个剑匣子。

    将楚子航给的钱随手揣进兜里，她就消失在人群中。

    不知道为啥，这一刻楚子航突然间觉得少女的背影很萧瑟，她看着莫名悲伤。

    仿佛少女被整个世界抛弃了一样。

    “我在胡思乱想什么，她可是小天女，卡塞尔的女帝陛下呢，怎么会孤独呢”

    楚子航摇摇头，将奇怪的思绪压下，转身向卡塞尔驻地而去，这是他第一次出任务，必须做好！

