    美国西海岸加利福尼亚州洛杉矶，一栋充满了赛格朋克风格的建筑高耸矗立在闹市区中心，魔幻而叛逆的外表显得与周围的建筑格格不入。

    多数过往的行人却对这栋高楼视而不见，他们似乎已经习以为常，或者从一开始就没有发现这栋魔幻大厦。

    “最接近梅林的天才巫师，却在欧洲经历了滑铁卢。瑞克，你这盛世美颜居然没有迷倒一位魔法部的高层吗？”

    在大厦的高层中，有一间办公室。

    一名身穿黑色西装系着一条玫瑰花纹通体紫色领带的青年，身体斜靠在总裁桌上，感觉这种姿势不太舒服，他直接坐在了桌子上，毫无一点绅士风格，扭动着臀部找到最舒服的姿势后，他低着头笑嘻嘻的调侃着眼前的青年。

    “科德，如果再用词不当，就别怪我把你送到汉尼拔医生那里，让他给你做一个免费的小手术。还有你的领带真的很丑。”

    低头正在收拾文件的青年抬起头，露出清秀俊俏的面容，蹙着剑眉警告眼前的损友兼合伙人科德。

    “法克！这领带是今年最流行款式！你看着玫瑰花纹刺绣，你再看看这颜色！多么漂亮多么.......”

    面对瑞克·格雷夫斯的警告，科德嘿嘿笑了一声，可听到他居然说自己的领带丑，一下子变成热锅上的蚂蚁，站起身子后一手抓住自己的领带一手指着它对着瑞克，开始科普这条领带。

    身为领带主义者的他，听不得有人说他的领带。

    如果换做别人，他可能直接抽出魔杖，将那个没礼貌的家伙变成下水道的美人鱼。

    但眼前可是瑞克·格雷夫斯，一名美国魔法国会秘密傲罗。

    身为死党的他知道死在瑞克手中的黑巫师已经突破两位数，而自己只是勉强从伊法魔尼魔法学校毕业的劣等生。

    在武力方面孰强孰弱，他还是有自知之明的。

    对于科德的领带文化，瑞克已经可以倒背如流。实在不想再听下去的他，赶忙大声呵斥。

    “闭嘴！科德，你要再多说一个字，我就将你偷偷参加麻鸡世界的晚会，还有和麻鸡开车的事情，都告诉伯母。”

    “哦不！瑞克，你向我保证过的，不透露出乌玛的事情！”

    科德瞪大着双眼看着瑞克，身体向前想要用手抓住他的衣领。“你知道的，我们是真心相爱！”

    “我只是警告你一下，别忘了你的姓氏，十二树。你的家族可是最不愿看到巫师与麻鸡有纠缠的啊。更何况你母亲好不容易进入魔法国会，如果让她知道的话，是什么后果。你因该清楚。”

    十二树是美国历史悠久的巫师家族姓氏，其家族在美国魔法世界名望很高，家族主要成员也是常年活跃与魔法国会政治中心圈。但在百年前，十二树家族出现了一位傻白甜，她爱上了一位仇视巫师的麻鸡。

    天真的她将魔法界的秘密告诉了那个麻鸡，这使得美国魔法国会和伊法魔尼魔法学校的地址、大部分巫师聚集地和巫师家庭地址暴露在麻鸡世界中。

    其恶劣影响让当时的美国魔法国会头疼不已，最严重的时刻，他们派出了所有的国会成员为她解决这个烂摊子。

    从那之后美国魔法国会通过了一项拉帕波特法律，它的内容规定巫师们严格执行麻鸡及魔法界之间的隔离，巫师不得与麻鸡结交朋友或通婚，与麻鸡过从甚密将会受到严厉的惩罚。

    与麻鸡之间的交流也仅限于进行日常生活必要的通讯联络。

    至此帕拉波特法律就成为十二树家族每个家族成员心中的一根木刺。

    那名傻白甜成员不止让家族蒙羞，还使得整个家族被迫退出魔法国会。

    ......

    瑞克随手拍掉科德的手，将整理好的文件全部放在眼前的总裁桌上，随后抬头看向科德，发现他听完自己的话后还在呆立在那里，一脸阴霾，眼神无光。

    科德的反应明显被打击到，刺破了他的内心防御。让格雷夫斯心里暗爽。报了“盛世美颜”之仇的他决定放过科德，

    “好了，我和你一样，认为拉帕波特法律已经不太适合现在的魔法世界，千禧年之后世界必将发生变革，到时候所有人都不会阻止你和一名麻鸡在一起的。”瑞克伸手拍了拍科德的肩膀。

    “我去欧洲以后，光斑大厦可是需要你坐镇，以后你可能经常出现在报纸上的大人物了。

    不管理好自己的私生活，可是分分钟钟会被查水表的。

    科德，我相信你不会犯祖辈的错误，也相信瑟曼是个善良的女孩，但魔法国会的高层可不这么认为。”

    瑞克看着科德的眼睛，两人四目相对。

    “科德，魔法世界需要改变，而变革从小巫师开始。别忘了我们光斑的真正使命。”

    “法克，别对我用摄神取念。我会管理好我的私生活，不会让任何一名傲罗，不，任何一名巫师发现我的秘密。”

    科德握住拳头锤了一下瑞克的胸口，故作生气道。

    “是你太弱了，不能怪我。时候不早了，你去找爱丽丝、夏洛特他们去会议室。在我走之前，我们需要一次会议。”

    挨了科德这一拳，瑞克也没有生气，毕竟不疼不痒，不用在意。反观科德恢复正常，瑞克认为该干正事了。

    “你真的认为这次交易是值得吗？瑞克。听说英国那边非常乱。”

    “科德，邓布利多可是现在魔法世界中名望最高的巫师，想要敲开整个欧洲市场，没有他的支持可是很难办到的。”

    见科德还想说什么，瑞克立即催促他去通知光斑其它部门负责人去会议室开会。

    看着被关上的银色金属门，瑞克坐在靠椅上开始沉思，不一会儿，他的目光看向了总裁桌下方的抽屉。身体前倾将抽屉拉开，一封被拆开的信封赫然躺在里面。

    瑞克弯下腰，单手取出里面的信封，将里面的信件去出。再一次看着上面写的几行字。轻笑一声，暗自低语着。

    “这个世界真奇妙啊，本以为只是一名路人甲。没想到还是要参与进去...不知道那位救世主，真的和前世记忆中一模一样吗？不过连那位大人都是记忆中的样子，十有八九是电影世界了...”

    瑞克手中的信件有些特别，虽说也是羊皮纸信，但比普通的羊皮纸精致的多了，而且信件的正面有着金色花纹边框，四个页脚被四种生物盘踞，分别是狮子、苍鹰、蜜罐和毒蛇。

    -------------------

    尊敬的格雷夫斯先生：

    经过校董事会一致决定，将邀请您，瑞克·格雷夫斯先生成为我们霍格沃兹魔法学校一员，由邓布利多校长推荐您担任我校黑魔法防御课教授。

