
　　离开乌拉萨，杨宇他们前往的下一座城市名字叫做坦森。

　　一路上，杨宇时不时打起哈欠，昨天晚上他没有怎么睡好。

　　他从来都没有想到，赛娜莎还堂而皇之地住进了他们所住的旅馆。

　　杨宇一阵无语。

　　不是说好不会再来打扰我们休息的吗？怎么还如此之般大大咧咧的出现在我们面前.......

　　“果然，我的预感是对的，想不到我们这么快就见面了。”

　　赛娜莎欢快地哼着小曲，

　　“放心，我不会打扰你们的休息。我们预定好的旅馆只是恰好跟你们一样罢了。”

　　女人的嘴，骗人的鬼。

　　像你这样尊贵的s级冒险团的成员，该住的地方应该是地处繁华阶段的大酒店，而不是这种完全不起眼的小旅馆。

　　你肯定是临时决定的。

　　不过......

　　杨宇看了一眼在角落乐呵呵清点着钱币的老板，他已经完全被收买了。

　　事到如今，杨宇也没有办法改变这位大小姐住进来的事实，也不能因为别人住进来，就像避瘟神一样卷卷铺盖走人。

　　只能寄希望于她不要添什么乱子，不要从洛特卡尔的身上看出什么。

　　事实证明，杨宇多虑了。

　　就算杨宇半推半就地带赛娜莎看了洛特卡尔，赛娜莎也没有从他的身上看出什么特别之处。

　　顶多就认为洛特卡尔是什么地方来的稀有狼型魔物，没有什么特别的。

　　如果硬要说有什么地方奇怪的话，洛特卡尔的魔力脉络确实有些奇怪，就是像是被什么东西给扰乱了一样。

　　有被扰乱的魔力脉络，在魔物中也并不算什么新鲜事。

　　魔物们时常也因为这些被扰乱的魔力脉络变得狂暴化。

　　就目前来看，洛特卡尔被扰乱的魔力脉络并没有引起他的狂暴化，依旧能够良好的运行，就像是一颗良性肿瘤。

　　如果强行掰正，说不定会导致“肿瘤”扩散，让洛特卡尔狂暴化，最好的办法就是放置不管。

　　听到赛娜莎这样一说，杨宇再次深刻了解到了解除洛特卡尔诅咒的困难。

　　这诅咒，已经完全化作了洛特卡尔身体的一部分，不是简简单单就能够解除。

　　尽管赛娜莎厚着脸皮地出现在旅馆，但既然她能够提供一些有用情报，杨宇还是愿意沉下心，和她聊了一会儿。

　　可惜的是，赛娜莎能看出洛特卡尔魔力紊乱之处，却束手无策，也不了解如何才能让被扰乱的魔力回归正常。

　　想要解除洛特卡尔身上的诅咒还是必须得回到银牙族的村落，找到他的表弟，再从他表弟的嘴里找到下咒者的下落。

　　任务略有进展，杨宇准备回去美美睡上一觉。

　　谁知赛娜莎和杨宇聊完天之后，迟迟不肯离开，盯着欣赏洛特卡尔银白色皮毛的双眼闪闪发光，靠到近处欣赏洛特卡尔的英姿。

　　杨宇当场就想拖着赛娜莎离开仓库，但赛娜莎指了指同样在仓库落脚的切尔.贝利。

　　切尔.贝利的个子远高于正常人类，普通的旅馆根本难以住下，也就只能在仓库将就将就。

　　赛娜莎自然以害怕切尔.贝利害怕孤独为由，延长回去休息的时间。

　　和杨宇交谈之前，她多少还收敛一点，目光只是时不时瞟向洛特卡尔，但是和杨宇说话之后，她就仿佛得到了杨宇的认可，根本不再遮掩眼中的欲望，像盯着可爱的小白兔一样盯着洛特卡尔。

　　假如没有人看着，杨宇简直怀疑赛娜莎会一脸痴笑地把脸埋在洛特卡尔的怀中尽情撒娇。

　　没有办法，杨宇只能留下来，看着赛娜莎不让她乱来的同时，装作闲聊，尽可能从她那里了解赤血玫瑰的近况，更新自己的情报库。

　　到了半夜，赛娜莎心满意足离开，杨宇这才跟着一起离开，回去睡觉。

　　可是没睡下多久，屋外就传来了一串急促的敲门声，打开门一看，伊亚丝整装待发，说现在已经是早上了，是时候去找她的弟弟。

　　望了一眼外面漆黑的夜空，杨宇合上了门，转身睡觉，告诉伊亚丝，等天稍微再亮点就再过来找他。

　　结果，伊亚丝还真特么的天刚亮了一点，就过来找他了......

　　杨宇本想好好说教伊亚丝一通，但是想了想，说了伊亚丝也听不进去，还不如等以后一起清算。

　　于是，杨宇跟着叫醒了同样昏昏沉沉的白槿，离开了乌拉萨，前往坦森。

　　之所以会选择坦森，单纯是因为坦森和乌拉萨离得比较近，只需要六天......不，以洛特卡尔的脚力，恐怕只需要三天多一点的时间，就可以抵达坦森。

　　坦森是瑟提丝数一数二的商业大都市，位处于瑟提丝的母亲河星月共辉河旁。

　　就算在坦森一无所获，也可以顺着这一条母亲河直达下一个目的地，途中顺带还可以学几个技能。

　　而且据杨宇了解，沿着这条母亲河顺流而下，有着不少能制作技能卷轴的工匠在。

　　掏掏口袋便可获得技能，杨宇还是挺愿意做这份买卖的。

　　这也是杨宇隐瞒伊亚丝一部分信息的原因之一。

　　一路上，杨宇一行人偶尔能够看见装满货物匆匆赶往坦森经商的商队，也看到了不少冒险者同行。

　　前去坦森的路途之中并不安全，时常会有山贼出来劫掠。

　　商人们都会花大价钱会召集冒险者进行保护，即便这样，有些山贼也会瞄准他们的商队进行袭击。

　　杨宇他们也很不凑巧地遇到了山贼。

　　原本这些山贼看到巨大的洛特卡尔时，心生退意，不敢阻拦杨宇的马车，但是他们看到坐在马车中的伊亚丝，顿时色心大起，又看到杨宇他们无人保护，才大起胆子拦住了杨宇他们前进的道路。

　　面对挡路的山贼，伊亚丝只是拿出了弓箭，让杨宇不要停下来，随后射出一发发弓箭刺穿拦路的山贼。23sk.Com

　　杨宇本来就没有任何想要停下来的打算。

　　不如说，出发前他是故意拆除马车顶棚的，这才方便他钓鱼执法，让路上的经验宝宝乖乖送上门了。

　　洛特卡尔势如破竹，直接突破了山贼设下的路障，同时按照杨宇的要求，慢下步子，白槿心领神会的使用魔法进行补刀。

　　杨宇他们的攻击实在是太过果断了，不知道的，还以为杨宇正在操练队伍。

　　山贼们一脸懵逼，朝着杨宇冲锋的先头部队冲到一半就赶紧退了回去，这种白搭性命的事，他们才不会傻傻地做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十五章 女人的嘴，骗人的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 