    会议结束后，晴树找到了日向日足。

    “日向大人，有件事情想请您帮忙。”

    因为晴树在片头的操作，致敬死去的忍者，让日向日足对他的观感还不错。

    在忍界大战中出力最多的两个忍族，无疑是日向一族和宇智波一族。

    抛开他们是木叶第一、第二大族外，原因各不相同。

    日向一族向来是火影最为坚定的支持者，纯粹是表忠心和立场。

    宇智波一族则是因为志村团藏的背刺，无奈之下才让这么多族人上战场。

    虽然作为血继限界忍族，综合实力相当不错，但刀剑无眼，对比下来，他们牺牲的族人也不在少数。

    “什么事？”

    日向日足停下脚步，“如果是宣传，不用说我都会帮忙。”

    “是电影院。”

    晴树真诚实意说道，“我听说木叶最大的电影院是由日向一族的族人负责，所以想请日向大人牵个线。”

    他没有谈钱的事情。

    毕竟太过于直接，会破坏他的形象。

    而且也不需要。

    只要日向族长出面，就已经足够。

    “是有这么一回事。”

    日向日足略微思考说道，“但我向来不管族内的生意，这样吧，我回去问一下，到时候让他联系你。”

    “多谢日向大人！”

    晴树面露感激，微微鞠躬。

    同时心中暗道果然如此。

    作为大忍族的族长，日向日足绝对不会关心非忍者的存在。

    而这其中就有讲价的空间。

    拜别日向日足后，晴树离开了火影大楼。

    而各位族长回到家后就开始宣传。

    最卖力的自然是宇智波一族。

    倒不是知道有什么好处，只是因为宇智波富岳和宇智波美琴的出演。

    自家的儿子和儿媳妇。

    宇智波族长怎么也不会让他们吃亏。

    甚至召开了族内大会。

    倒是让宇智波一族的激进派很是不满。

    但他们目前势单力薄，不占据优势，发牢骚也无人在意。

    只有等到九尾之乱后，宇智波一族被迫搬家，对于木叶的怨恨达到了极致，才使得激进派成为主流。

    以至于当时的族长宇智波富岳被裹挟着表态，并且打算带领他们造反。

    但被他的儿子大孝子宇智波鼬阻止。

    志村团藏所在的志村一族就完全没有在意。

    但少一族不要紧，晴树的目的已经达到。

    不说百分之百，但百分之八十的忍族宣传到位。

    忍者学校的晚会在周末举行。

    但晴树没有参加，他在忙着报社的事情。

    猿飞日斩因为猿飞阿斯玛的出演而选择了到场。

    引发了不小的轰动。

    当看着他的儿子扮演着火影的时候，他露出了菊花般灿烂的笑容。

    此时的他对于猿飞阿斯玛寄予了很大的期望。

    如果像千手一族一样，一门双火影，猿飞一族必然在木叶会达到顶峰。

    “晴树这家伙值得更高的位置啊。”

    猿飞日斩忽然发现晴树简直就是完美的下属。

    没有特殊的血统，纯粹的平民，和忍族没有任何关系，实力又不可能太逆天，很容易掌握。

    当然最重要的是他的火之意志可谓是满分，为人处世也相当不错。

    不管是谁对他的印象都不差。

    在晚会的最后一场表演上，奈良晃大读了晴树提前准备的一句话。

    “此次所有的剧本已经改编成电影，下周六将要上映。而且我们尊敬的火影大人将亲自出演，各位小朋友一定要去看哦！”

    顿时学校的广场上爆发出欢呼声。

    尤其是刚刚进行演出的小朋友们。

    此时的他们本就爱玩，又有自己喜欢的角色，自然觉得高兴。

    “哼，我肯定比我老爸演得更好！”

    猿飞阿斯玛一脸不服。

    年轻的他相当叛逆。

    如今两个人同演一个角色，他一定要进行比较。

    “红，我们一起去吧。”

    “好的。”

    小萝莉夕日红点了点头。

    猿飞阿斯玛入学的时候，就被漂亮的夕日红吸引。

    明里暗里都比较照顾她。

    外加他的身份，在后来两个人确实成为夫妻。

    而各种同人小说中，不少主角都截胡夕日红作为女主。

    当着猿飞阿斯玛的面前，上演一出NTR。

    相当刺激。

    宇智波带土见状，也连忙看向他的好朋友，野原琳。

    他拍了拍胸口，说道：“琳，我买票，我们两个去看电影！”

    “嗯。”

    野原琳没有拒绝，但旋即说道，“叫上卡卡西吧。”

    可恶的卡卡西！

    宇智波带土顿时有些不满。

    因为不能在喜欢的人面前失去风度，他只能被迫答应。

    一旁的静音、水木、森乃伊比喜等人也商量着要去看电影。

    与此同时的晴树完成了所有新闻稿的修改。

    【悲惨少女领悟影分身之术，玩家获得双倍反馈。】

    新的一天，晴树在游戏的提示音中醒来。

    没有过多的理会，吃过饭，就来到了报社。

    “社长。”

    山中仁八领着两位编辑微微鞠躬。

    “你们叫什么？”

    晴树坐在他们的对面，问道。

    “日出夫。”

    “熊太郎。”

    “今天召集你们三个过来，就是要让你们知道今后我们报纸的风格。”

    晴树拿出新闻稿，说道，“这是你们昨天交上来的六篇新闻稿，我已经做了修改。”

    考虑到版面的问题，他打算第一版宣传电影，第二版放新闻，第三版和第四版连载小说。

    “好的。”

    山中仁八三个人点了点头。

    所谓新官上任三把火。

    既然换了社长，风格有所变化很正常。

    但很快他们的脸上就写满了问号。

    新闻稿已经被改得面目全非。

    用个不恰当的比喻，相当于把几个黑道男混混改造成了年轻貌美的偶像。

    山中仁八看不懂，但大为震撼。

    住手！这已经不是新闻了啊，喂！

    三个人面面相觑。

    一时半会儿竟然没有人说话。

    “社长，我觉得这是否有点儿……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    晴树抬起手打断了山中仁八的话，说道，“你们三个好好学习，明天报纸正式发行。”

    “是！”

    三个人只能硬着头皮开始模仿起晴树的风格。

    没办法，有钱的是大爷。

    他们作为编辑，最重要的任务除了审稿，就是保持报纸的风格一致性。

    晴树很满意，就等着看明天的效果如何。

    震惊体第一次出现在忍界，希望他们能撑得住。

