    在周峰和叶凡消失半个月后，仙葬世界内的详细内容传向天下。

    五域为之震动，悟道不死树刻成的古棺、神祇念化成的魔鬼、太皇的大道烙印、太古万族的至高神灵不死天皇、五色神皮……等，成为了世间议论的焦点。

    传闻，东荒有太古种族的王，因为不死天皇的人皮而出世，横渡中州去寻找真龙体，想一探神灵之秘。

    中州无上大教阴阳教，和安阳王朝的大族萧家，联合对周峰两人的发出了必杀令，有提供线索者，他们都有重赏。

    阴阳教的接位者被两人坑死，萧族一位前途无量的年轻大能，更是直接死在周峰手中，都有着不解的仇怨。

    四大不朽皇朝之一的大夏皇朝，同样发出了命令，让两人归还刻有太皇烙印的棺木。

    并言，皇朝之外任何人得到太皇经，他们不惜动用极道帝兵，也要将之扫灭。

    也许有顾忌，怕两人会泄露太皇传承，大夏神朝没敢发出必杀令，只是派出了大量的强者寻找两人。

    其它大势力为了仙珍神藏，也在满天下的找两人。

    周峰和叶凡对大夏皇朝没有做出回应，但对阴阳教和萧族直接放言，两大势力敢发必杀令，他们不介意扫平两个势力的年轻一代，让其后继无人。

    天下为之哗然，两个化龙秘境的小子，就算再天才，如何敢说这种话？

    居然硬对一个万古不朽的大势力，和一个王朝的大族。

    对此，阴阳教非常明确，必杀令连出九道，大能齐出，要揪出两人，杀个形神俱灭。

    ?谁也没有想到，那两人的反应更激烈，扬言要杀遍阴阳教年轻一代，让他们再也不敢选出圣子与圣女来。

    ?除非将所有行走在外的年轻弟子都召回去，不然见一个杀一个，见两个杀一双。

    摆脱诸多大能、皇主，离开仙府世界的周峰和叶凡就已经分开，各自找地方闭关去了。

    一处万里山岭之中，周峰正在领悟太皇经。

    ?“每日悟道，如此枯坐已无用了，若有人找上门来，那就好了，正好磨砺一番。”

    很快就过去了一个月，清风吹动，山峰上松涛阵阵，清泉流水，周峰盘坐一株古树下，心神空灵。

    这些日子以来，他细细感悟太皇经，体会到了一种博大精深，淬炼人体大龙，有夺天地造化之神妙。

    ?“难怪大夏的皇道龙气攻击力举世无匹，跟太皇化龙篇有很大的关系关联，是这部古经的精华所在。”

    人体大龙复活，配合皇道龙气运转，将会有惊天地泣鬼神的杀伤力。

    周峰细细揣摩，他虽然只有太皇经的心法，并无那些攻伐神术，却也知足了。

    在化龙秘境参考太皇经，就算他不修此法，对他的帮助也极大。

    因为，他有斗战圣诀，这一秘可以不断演化下去，没有尽头，只要他能够悟，可以不断接近斗战本源。

    如今，完整太皇经在手中，与其配合，可以说威势会更盛，攻击力会加大，因为它们都侧重攻伐。

    “人体大龙复活，九次涅槃，一跃望仙……”

    化龙此秘境，很是不一般，周峰常常一悟就是数十日之久，时常会神游太虚。

    是的，这一秘境非常奇妙，他的神念化成一尊金色的小龙，驾驭人体大龙冲入苍穹，而后俯视天地，见到了许多奇异和神秘。

    “那些是游离在世界中的魂魄吗？最终都到那里去了？”他的神识驾驭人体之龙遨游事，看到了诸多奇异之景。

    ?“刷”

    突然，一声龙吟响起，龙影俯冲而下，没入他的背脊中，而后一尊金色的小龙盘旋在识海内，他心生警兆，武道天眼扫视八方。

    天空远处，一道身影踏步而来，正在以强大的神念扫视整片山岭，搜索每一寸空间。

    “一位教主级人物，行踪泄露了吗！”

    周峰并没有惊慌，打不过教主级人物，却是跑得过，他无惧。

    这是阴阳教的一位顶尖人物，仙府世界出现过，竟寻到了此地，发现了他的踪迹。

    ?“小子，我看此次你往哪里走，交出仙藏。”

    很快，那位的教主级人物就发现了他，大袖一挥，呼的一声兜了过来。

    周峰瞬间横移数里远，在山峰上留下一道幻影，出现在另一座山巅上。

    ?“哗”

    ?大袖遮天盖地，瞬间将那座千丈山岳收入了袖子中，而相邻的数座山峰则被扫为平地。

    周峰脸色微变，教主级的道法恐怖至极，法力一出，威能滔天，可以轻易移山填海。

    ?“小子，你还能走脱吗？”这位教主级人物一步迈出，天地法则齐震，化成一条神光大道，铺展向他那里。

    ?“刷”

    ?他如一道闪电一样，瞬息而至，五指齐张，五条粗大的黑线射出，在虚空中演化，成为一座金光闪烁的牢笼，镇压了下来。

    “这就是教主级的道行，肉身远不及我，法力却如海似渊，炼化一切。”

    周峰眸子有古字转动，天眼大开，捕捉那位教主的攻击轨迹，瞬间就迈出数里之远。

    突然，天空又一只巨手抓来，遮天蔽日，从山岭中冲起，化成一座五行大山，挤爆了天空。

    “又一位教主级。”

    周峰凌然，脚下道纹闪烁，瞬息间就消失在五行大山下，横移了出去。

    ?“萧家的大能强者也来了。”

    两位大能级强者，数十位太上长老级存在，从各方围了过来。

    ?“你们追杀我，我灭你们的年轻一辈，说到做到！”

    周峰留下这样一句话，几次幻灭后后，就消失在这片山岭。

    “此等神秘的步法……”

    两位教主级人物陷入了沉思。

    一天后，周峰闯入阴阳教的一处驻地，将那里的数位仙一太上长老和十数位化龙强者斩杀，而后留字离去。

    数天后，他又前往萧族领地，在一座古城内击毙了数位年轻俊杰，都是该族的未来。

    ?中州与东荒不同，各大势力都在筑城蓄养龙气，构造修行神地，因此他们的驻地都是古城。

    ?“东真龙出手，果然强势，不但斩杀两大势力的年轻一辈，连仙一境界的太上长老也被他诛杀。”

    ?“听闻两位教主级大人物去追杀他，未能建功，反而被他转身灭了诸多强者。”

    ?在接下来的数月里，阴阳教与萧家，数位大能、教主级齐出，还带着诸多太上长老和十位半步大能，几次追杀他。

    可惜，都未能伤他一根毛发，每次都被他全身而退。

    周峰被顶级人物追杀，叶凡同样不能幸免，也被两大势力找到，派强者围攻。

    让世人惊叹的是，两大势力损兵折将，却依然未伤到那两个年轻人。

    让人们不得不感叹，两个妖孽气候已成，大能、教主都已经奈何他们不得了。

    ?

