    “好名字，这下不用担心邱扒皮了。”老张头开心的说。

    朱庭隆却说：“不，张伯，我没打算把这一粮液给邱扒皮。”

    张大鹏问：“难道真如你说，把那黄梅烧秘方给他？”

    朱庭隆点点头，又接了一点一粮液给老张头说：“张伯觉得这酒如何？”

    老张头这次认认真真的盯着碗里的酒看，又用鼻子嗅最后品尝后说道：“至少是我见过的最浓郁最清澈的酒了。”

    “那这酒如果定价，你定几何？”朱庭隆问。

    老张头盘算着，以往一斤大米可出黄酒两斤，加上祖传黄梅烧秘方加持，最终一斤黄酒可售卖三十文钱。

    但是经过蒸馏之后三斤黄酒也出不了一斤白酒，那一斤白酒至少要卖一百文才合适。

    朱庭隆摇摇头：“那我们岂不是白忙活了，我觉得要定一两银子一两酒。”

    张家父女四人瞪大了眼睛，他们觉得这朱公子是疯了，一百文已经有利可图，他却要提高百倍的价格。

    朱庭隆见四人的样子，心里觉得好笑，但总不能告诉他们这是凡勃伦效应吧？

    所谓凡勃伦效应就是指商品价格定得越高，越能受到消费者的青睐。由于最早由西方经济学家凡勃伦提出，因此被命名为“凡勃伦效应”。

    举个例子，一件款式、材料都差不多的衣服，在小店中可能只卖60元，但一进到大商场，价格就可能飙升到几百元。尽管价格上涨不少，却能吸引到更多的人去买。

    但为了让他们听懂，他解释说：“物以稀为贵，现在市面上没有这种酒，我们尽可以把价格定高。”

    “那会有人买吗？”淼儿忽闪着大眼睛问。

    朱庭隆笑笑说：“我们去营销一把自然也就有人买了，而且我们还要营销到州城去，趁着过年赚一笔。”

    老张头不愧是多年的老生意人，一下子就听明白了，说道：“你是说让达官贵人先品尝，然后引领世族也尝鲜。”

    朱庭隆竖起大拇指说：“不愧是张伯，就是这样。尝过这酒还会再喝别的酒吗？”

    四个人都把头摇得像拨浪鼓一样，他们一下子明白了朱庭隆的算盘。

    朱庭隆又说：“这样一来黄梅烧的秘方还重要吗？还不如赶紧做高价卖给那邱扒皮。”

    老张头沉思片刻重重点头。

    “下午我陪你去，给你们做个保人。这样免得以后他反悔。”朱庭隆补充道。

    待老张头同意后，朱庭隆又嘱咐他们多多准备一粮液，而且要有坛装和小瓷瓶装两种。

    他们又一次从朱庭隆嘴里听来一个新的词语“样品”。

    ……

    腊月十一下午，位于昌兴县城南的一座大宅里，邱扒皮正在躺在床上午睡。

    突然一个管家模样的人冲进来，叫道：“老爷，老爷！”

    邱扒皮惊醒，起床气发作：“邱安，天塌了吗？！叫什么叫？”

    那邱安喜道：“张记酒坊的张清利来了。”

    “哦？他来做什么？”邱扒皮披上衣服问。

    邱安回答说：“他说他想通了，想要把秘方转让给老爷。”

    “此话当真？”邱扒皮一听来了精神，瞬间他开始盘算怎样趁着过年好好的赚一笔。

    “当真当真，他们还把朱县丞的衙内请来作保人，这下看来是没想再反悔了。”邱安道。

    邱扒皮迟疑了一下说：“朱东志那个傻儿子？他作保人？”

    邱安神秘的说：“据说抄家时摔了一下不傻了，这次朱县丞翻案就是他查的。”

    邱扒皮问：“竟有此事？”

    邱安答：“千真万确，我听那钱典史说，他还借此结交了王刺史。现在钱典史在他爷俩面前都夹起了尾巴。”

    邱扒皮摸了摸自己两撇小胡子说：“走，会会他们。”

    邱扒皮来到厅堂时恰好看到朱庭隆站在那里端详自己家，邱扒皮一拱手道：“衙内，有失远迎，有失远迎。”

    朱庭隆转过头，就见一个黑胖子出来，两撇胡子搭配那贼眉鼠眼的模样，他立刻就断定这就是邱扒皮了。

    朱庭隆也一拱手说：“邱老爷客气了。今日我不是主角。”

    邱扒皮闻言看向老张头，说：“张掌柜，你可是来交贡品的？”

    老张头看了看朱庭隆，只见他微微点头，于是开口说：“邱老爷，之前是我有眼不识泰山，后来我想通了，我们家这秘方与其在我手里浪费，不如转给邱老爷经营。”

    邱扒皮捻了捻小胡子说：“哦？这怎么好意思呢？”

    老张头从怀里掏出一张发黄的纸说：“都在这里了。”

    邱扒皮伸手要拿，被朱庭隆挡住。他疑惑的看向朱庭隆，却听朱庭隆说：“邱老爷，你一向做生意价格公道童叟无欺，这秘方可不能随便看啊。”

    邱扒皮闻言讪讪笑道：“对，对，看了就不是秘方了。这样吧，我出五百两。”

    老张头看向朱庭隆，朱庭隆说：“你来之前我记得是有心理价格的，就坦诚相告吧。”

    这老张头才壮了壮胆子说：“三千两。”

    邱扒皮一拍桌子说：“你想钱想疯了吧？！”

    朱庭隆轻轻拍了拍邱扒皮说：“邱老爷稍安勿躁，且听他说说理由。”

    “这是我张家祖传的秘方，一家人靠它养活，如今秘方给了邱老爷，我们一家人的生活也就没了着落。”老张开始卖惨。

    他叹了口气说：“一家人以后就靠卖秘方的钱活着了。”

    邱扒皮摸了摸自己脑门说：“那也不用这么多啊？”

    朱庭隆笑道：“邱老爷是做买卖的，应该知道他这是一锤子买卖，而你可以细水长流。”

    邱扒皮脸色稍霁道：“加点钱可以，三千两是万万不行的。”

    朱庭隆又说：“既然今日我是作保人的，我也给你们两家说和说和，老张，你也别要那么高了，两千两就可以了。”

    邱扒皮刚要发作，朱庭隆说：“但老张家要立字据保证，以后不准再涉足黄酒生意了。”

    邱扒皮听到这里心想，这一点之前没想到，秘方给了我，他们仍然可以卖，还是对手。

    他一拍桌子说：“两千两就两千两，邱安，拿笔墨纸砚写字据。”

    ……

    邱扒皮拿着那张秘方和字据看了又看，开怀大笑说：“两千两不过七万斤酒，我把这酒坊扩建一下，再在各地开上分号，过年就能回本。”

    而门外的老张头和朱庭隆走在路上，他看了看字据又看了看银票说：“朱公子，之前没说不能涉足黄酒啊？”

    朱庭隆笑道：“咱们以后只做白酒，谁还卖黄酒啊。”

