“嘟呜~”号角声响彻穆席隆的沼泽。
　　首先出现的是成群的战鹰射手，这些骑乘在巨大战鹰上的精灵射手们最先冲入战场，这些只为了狩猎而生的战士们拉动弓弦，精准地点射着正在沼泽上肆虐的混沌恶魔，带有星火之力的锋利箭矢一旦刺入恶魔体内立即开始了燃烧。
　　巨大的战鹰张开翅膀，它们从高空之中俯冲滑翔而下，扑打着混沌恶魔的躯体，带给这些可怖之物巨大的杀伤！
　　紧接着，来自艾索洛伦的大群林地骑兵从森林之中冲入了战场。
　　“林地领主，阿莱儿王后的神选冠军，阿拉洛斯在此！”木精灵的英雄，阿拉洛斯-英勇者挥舞着自己的长矛加入了战斗，他高喊着自己的名字，剩下的巨型战鹰张开双翼，从高空中如一颗炮弹一般地俯冲而下！
　　他已经找好了自己的目标！那就是正在指挥着奸奇恶魔列阵的那个奸奇巫师！
　　“为了莉莉丝的爱！我宣判你死刑！”阿拉洛斯意气风发，这位木精灵英雄全身上下都是荣耀感且充满着朝气，金色的发丝在高空中迎风舞动，他从战鹰之上起身，抬起了自己手中的战矛。
　　奸奇巫师立即发现了骑在战鹰的阿拉洛斯，头上长着两个尖角，额头有第三只眼睛的奸奇巫师惊声尖叫，它立即想要施法抵抗。
　　阿拉洛斯驯养的猎鹰极速飞来，它狠狠地在后奸奇巫师的脸上啄了一下，拔出了他的眼珠，残忍地打断了他的施法，惊慌失措的奸奇巫师还未来得及转身或是举起法杖招架，阿拉洛斯的战矛已经洞穿了他的胸膛。
　　“埃斯莱！前进！”战鹰再次升空，阿拉洛斯自豪地宣布着自己的胜利，他立即寻找下一个献给莉莉丝的战利品！
　　森林里再次冲出了数百剑舞者，这些欺诈之神洛依克的信徒们也开始了自己的战斗，战舞者跳着美丽的舞步，将面对他们的敌人一一优雅的屠戮殆尽，在战场上，战舞者是致命的勇士，他们从混沌恶魔的身边越过，然后在移动中将恶魔依次斩杀，一**突进的战舞者甚至可以闪避奸奇魔法的袭击，战舞者华丽并且优雅的环绕着敌人，就在这面对面之间，许多混沌恶魔已经被切成了碎片。
　　这还未结束，木精灵之王奥莱恩的号角声还在继续。
　　整个奸奇魔军都在森林之王的号角声之下战栗，紧接着这一个号角声，成片的号角声开始从森林中此起彼伏，所有的凡人都感到热血沸腾。
　　疲惫暂时消失了，八峰山之王贝勒加举起自己的锤子，高兴地大喊道：“啊！瓦拉雅的披风啊！我爷爷的胡子啊！是尖耳朵！是尖耳朵来支援我们了！”
　　蹄声如雷，林中之王的狂野骑兵们来了。
　　“就让狂野狩猎，开始吧！”在森林的深处，身高三米以上的木精灵之王现身，林中之王的声音隆隆作响，低沉却响亮：“我们不能坐视混沌毁灭我们的邻居！”
　　“为了艾索洛伦！”
　　“埃斯莱！”
　　“前进！！！”
　　狂野骑兵们在奥莱恩的率领之下加入了战斗，这些森林之王的守卫们从战场之上横扫而过，碾碎着混沌恶魔的身躯，尽管路途之中少不了伤亡，可埃斯莱们视死如归，没有什么比和奥莱恩一起参加狂野狩猎要更加荣耀的了。
　　甚至，就连艾索洛伦的森林精魄也加入了这场战争，十几米高的树人们咆哮着冲入战场，它们用脚，用手，用自己的根须亲手摧毁着可怕的强大恶魔。
　　森林之王用着自己强大的力量摧毁着混沌恶魔，他手中的库诺斯之矛一挥便是一片血肉模糊，混沌恶魔的恶魔武器和巫术都对木精灵之王无效，库诺斯之矛就像切肉一样撕开了四头混沌恶魔的身躯。
　　在他的身后，骑龙的暮光姐妹也出现了，她们一人骑着一头森林巨龙，龙息淹没着混沌恶魔的阵列。
　　森林之王奥莱恩，今天也要加入猎杀！
　　奸奇大魔卡洛斯感觉到了棘手，命运编织者正打算念动魔咒释放大规模杀伤性法术时，有东西引起了它的注意力。
　　耀眼的绿光从森林深处亮起，一名通体绿色的骑士从森林深处现身，他一剑就斩杀了两头恶魔，他穿着奇特的绿色盔甲，上面缠绕着常春藤，一路冲来，任何混沌恶魔都抵不住苦痛之刃的剑锋。
　　骑士王国的守护者，善道的终极捍卫者，骑士八美德的具现化，绿骑士也现身了。
　　“是绿骑士！”
　　“绿骑士殿下来帮助我们了！”
　　布列塔尼亚的骑士们见到绿骑士的出现士气大振，他们开始重整，准备最后的决战。
　　“终于来了！”莱恩用手抹着脸上的鲜血，他低吼一声：“太好了！”
　　“你寻求了木精灵的支援？”莫吉安娜喘着气，湖神女巫看起来有些不高兴，她美丽的金色长发早已汗湿，由于受到奸奇大魔的心灵震爆打击，她的鼻孔流下了两道鼻血也没空擦拭。
　　“这是我们在短时间之内唯一可能谋求到的援军了！”莱恩神色认真：“你明白的，莫吉安娜。”
　　湖神女巫的脸色不太好看，她还是点了点头，没有反对，尽管莫吉安娜非常讨厌木精灵，但是就目前而言，也没有别的选择了，湖神女巫尽管脾气不好，关键时刻知道还是要以大局为重。
　　“啊啊啊！”话说完，莱恩发狠地用拳头锤了地面一下，他忍着伤痛站起。
　　大滴大滴的鲜血落在了沼泽地上，荡起阵阵涟漪，莱恩用手抹了一把自己的脸，满手都是血，他能感觉到自己的脸和胸口都是一片火辣辣地疼。
　　但是他不能停下，因为莱恩敏锐地发现，即使木精灵加入了战争，即使绿骑士也出现和混沌恶魔对抗，奸奇魔军依然未露败相。
　　这就是混沌恶魔强大的力量，凡人永远无法想象着他们要对付什么。
　　必须打败奸奇大魔！
　　“卡拉德，死了没？”莱恩用力地爬起来，他步履蹒跚。
　　“还没死！”卡拉德此时已经全身浴血，奸奇大魔的攻势对他造成了诸多创伤，可在听到了莱恩的呼唤之后，卡拉德还是咬着牙想要起身：“我还能……战斗！”
　　“很好！”莱恩啐了一口，他的脸上唯有愤怒和痛恨：“我们必须打败奸奇大魔，如果你还有一点点力量，也必须使出来！”
　　“哦！”卡拉德点头，他表示明白。
　　“伯希蒙德阁下？”
　　“我早就准备好了，莱恩小子！”伯希蒙德战意熊熊，他颇为幽默地说道：“你可不要中途退缩哦？”
　　莱恩闻言露出了笑容。
　　没错，凡人根本就不需要所谓的避难所，只要不断前进就可以了。
　　只要不停止，道路就会不断地延伸……
　　莱恩举起了复仇女神，狮鹫英普瑞斯飞到他的身边，卡拉德翻身上马。
　　他们准备好继续战斗了。
　　此时，命运编织者卡洛斯已经和森林之王奥莱恩开始了对决。
　　此时此刻，奸奇大魔的强大已经让奥莱恩感到了惊讶，森林之王独力对抗命运编织者居然都无法战而胜之，甚至隐隐也落入了下风。
　　库诺斯之矛和巫术权杖的战斗仿佛映射在亚空间之上，战矛刺穿了命运编织者的恶魔铠甲，卡洛斯的嚎叫声不绝于耳，可奥莱恩的身上也被巫术火焰和巫术权杖所伤。
　　“唔！”森林之王握紧库诺斯之矛，眼前之敌比那头圣域野兽人兽王“影孽”魔古尔还要强大得多，奥莱恩能够感受到卡洛斯几乎无穷无尽的混沌能量和无比凌厉的攻势，这让他连续后退几步。
　　现在时间还只是初春，奥莱恩刚刚从时代橡树之中复活不久，神力尚未来到巅峰，但是他知道自己必须支援布列塔尼亚，否则艾索洛伦之外就将变成死者和混沌统治的国度，这是木精灵所不能忍受的，埃斯莱们已经习惯了和平的岁月，但是他们也从不逃避战争。
　　尽管牺牲难以避免，埃斯莱永远都会为了保卫家园而战！
　　战斗还在继续，命运编织者嘲笑着森林之王的自不量力，它看出了对方是精灵神王猎神库诺斯的凡世化身。
　　但这又如何？
　　或许在盛夏时节，奥莱恩可以战胜自己，但如今是初春，他的神力不足以和自己对抗。
　　凡间的伪神，怎么可能有能力和伟大的真神对抗？
　　狮鹫的叫声由远及近，打断了命运编织者的思考，莱恩的咆哮声随之而来。
　　“不要停下来啊！！！”
　　复仇女神和巫术权杖交锋，擦出一溜的火花，
　　于此同时，绿骑士也出现在了奸奇大魔的面前，绿目之王冰冷地注视着卡洛斯：“回到你的国度去，恶魔，这里不是你能逞凶的地方。”
　　“呵！”卡洛斯的两个头颅发出了尖锐的笑声，它一个瞬移，就躲到了奸奇魔军的后部。
　　这一举动超出了所有人的预计，而下一幕，所有人都感到了极为沉重的压力。
　　因为就在卡洛斯的背后，三个混沌领域的传送门被相继打开。
　　更多的奸奇恶魔正在源源不断地进入凡世，蓝色的恶魔海啸逐渐淹没着联军和木精灵的军队，纵使木精灵们和绿骑士加入了战场，凡人们依然难逃失败的命运。
　　“毁灭一切！赞美圣奸奇！”命运编织者躲到了恶魔军团的最后面，它的两张脸上都带着浓浓的嘲笑：“你们的努力注定无用，万变之主享受着你们的呼吸，主人为我派来了更多的援军，卑微而落后的凡人哟，你们放弃拥抱真正的文明，你们的结局早已注定，命运之主操控着一切，这场胜利已经唾手可得！”
　　就在此时，异变突生，在卡洛斯打开的三座传送门之中，有两座传送们突然发生了爆炸，巨大的气浪当场炸死了上千头奸奇恶魔。
　　“什么？”命运编织者愤怒地朝自己的身后看去。
　　传送门已经变成了绿色，一股令人作呕的恶臭正在从传送门之中冒出，紧接着，成千上万的纳垢恶魔现身，数百纳垢灵抬着一个配有炼金用具的巨大抬轿，上面盛满沸腾泡泡带怪味液体的烧瓶和装满实验物的麻袋。纳垢灵们高举承载的地毯踏步，周围还有无数同类围绕着抬轿。
　　纳垢座下第一大魔，疫病之父库-嘎斯从传送门中出现，它巨大的肥胖身体全身上下布满了各种流脓的脓疮、溃烂和腐化的伤口，就在它的身后，纳垢麾下最强大的恶魔军团疫病恶魔军团开入战场。
　　“库-嘎斯？”卡洛斯尖锐地大喊道：“是你？！”
　　“咯咯咯~”纳垢座下第一大魔库-嘎斯发出了沉闷的笑声，它从自己身边的坩埚中捞出一大把纳垢浓汤，塞入嘴中：“卡洛斯，我们，又，见面了！”
　　“你来这里干什么？！”
　　“阻止，你！”纳垢座下第一大魔举起了手中的巨剑：“这是，主人，的，命令，你，休想，集齐，东西，休想！慈父，不允许！”
　　说完，库-嘎斯根本就不给卡洛斯继续说话的机会，它趁着卡洛斯不注意，立即下令：“孩子们，消灭，奸奇军团，为了，慈父的爱！”
　　“蠢货！既然你要找死，那就满足你！”命运编织者气得两个鸟头冒烟，它立即下令麾下所有奸奇恶魔返回参战，对抗疫病军团！
　　卡洛斯一声令下，奸奇军团脱离战线竟然如此迅速，联军都追之不及，正在和联军激战中的所有奸奇恶魔掉头就跑，迅速放弃了整个正在交战的战场。
　　“为了慈父！”纳垢疫病军团就这样直接和奸奇永恒军团开战了，一时之间，整片沼泽上全是奸奇恶魔和纳垢恶魔交战的身影，数以万计的恶魔互相厮杀。
　　命运编织者用自己的巫术权杖将疫病之父捅得身上到处都是洞，而库-嘎斯手中的瘟疫巨剑也把卡洛斯砍得漫天鸟毛。
　　留下了人类、矮人、木精灵组成的联军两眼呆滞地看着这魔幻的一幕。
　　莱恩：“？？？”
　　贝勒加：“？？？”
　　奥莱恩：“？？？？？？”
　　“这是什么情况？”伯希蒙德一脸迷茫：“它们怎么就打起来了？”
　　“不管了！我们先撤！”莱恩当机立断下令：“趁此良机，我们赶紧前往兰杜因之墓！”
　　“唯有唤醒兰杜因的英灵，彻底断绝穆席隆的腐化根源，我们才有胜算！”
　　“撤退！撤退！！！”
