
　　第九百零五章围攻

　　关于暗瞳的发展，林老狗知道的很多，可越是知道的多，越知道自己不该管那些麻烦事儿！

　　他很清楚，暗瞳背后的那些人，身份地位与众不同，而且实力更是令他感觉无解。

　　“暗瞳背后，现如今有很多混杂在一起的势力！”

　　“不过其中最强大的是国际上有名的超凡组织异人联盟，还有国内的血盟！”

　　林凡听到林老狗说的这些，眼眸瞬间微微眯了起来。

　　血盟……

　　以前林凡没听过，但是后来在知道了东方宗这种人的存在之后，就让麒麟队的队员去连夜调查一些隐藏在华夏地下，见不得光的那些势力。

　　其中的血盟，出现在了林凡的视线之中！

　　这血盟是在南疆市出现的，仅仅出现过一小段时间，就消失不见，就好像是完全解散了一样！

　　不过仅仅出现的那一段时间，却展现出了他们那可怕的实力！

　　有两个古武家族，被屠杀殆尽，没有留下一个活口！

　　就连知道这些，也是因为这件事情对于南疆市当地来说，是一件大事，上面都吩咐将这件事情盖下来，担心普通人知道的话，会引起恐慌。

　　而当初调查这件事情的，如今已经成为了现在京城市的高层之一，对于当初的事件依旧还没有放弃调查，并且得到了很大的进展，甚至得到了一些当年记载着那件事情的视频片段。

　　麒麟队也因此能够知道当初血盟做过的那些事情。

　　并且最近一段时间有关于血盟的传说又流传到了外面，这好像是血盟在预热出山。

　　“东方宗还有一些高手，甚至一些隐世的强者，都是血盟中的人……”

　　林老狗再一次开口，他说的这些林凡大概能猜得出来，也并没有太大的惊讶。

　　最让林凡惊讶的是，这样的势力居然能够与时俱进，跟国外的那些超凡高手的组织合作。

　　“他们不甘心被压制，一直在想方设法的跟国外的那些势力暗中勾结……”

　　林老狗无奈地叹口气开口道。

　　知道真相的他其实还是有些震惊的，尤其是知道那些高手们，宁愿跟国外的那些势力还有组织的高手们合作，也不愿意静下心来跟国内的高层坐下来好好谈谈的时候，林老狗感觉很不可思议。

　　不过这些事情并没有阻挡他调查的脚步。

　　他调查出来了更多可怕的事情。

　　不过还没有等林老狗开口，外面就突然传来了一阵悉悉簌簌的声音。

　　林凡的脸色骤然一变，眼眸之中闪过一抹幽光，看向墙壁，瞬间就看穿了墙壁，脸色变得难看了起来。

　　外面不知道什么时候多出来了一群手持枪械的人，他们全都全副武装的将手中的枪械还有各种类型的热武器对准了这个小屋。

　　转过头看了一眼，一脸茫然的李振豪，林凡脸上露出了一个古怪的笑容，开口道：“你怕死吗？”

　　嗯？

　　李振豪一头雾水地抬起头，看着林凡，有些不解。

　　此刻的林老狗有些惊讶地看了林凡一眼，他大概猜到林凡这话是什么意思了，也知道外面已经被围起来了，他能敏锐地感觉到那一阵阵可怕的杀意，还有隐隐传来的危险气息。

　　林凡看了李振豪一眼，开口道：“趴在沙发后面，不要站起来，出现任何的声音都不要乱动，不然你的命可就要交代在这里了！”

　　这一番话顿时让李振豪的脸色发白，有种灵魂要被抽离的感觉。

　　后悔。

　　极其的后悔！

　　他现在对自己跟着林凡来这里的事情极其的后悔。

　　只不过世界上没有任何的后悔药可以卖。

　　对于林凡的话，他是无条件信任的，林凡说有危险那肯定就是有危险。

　　此刻他没有丝毫犹豫，直接趴在了沙发后面，动也不敢动一下。

　　林凡看着林老狗一眼，淡淡的开口道：“外面有十把微冲，一把狙击，还有一些手枪，手榴弹……”

　　“你要跟我出来吗？”

　　听到林凡这么说，林老狗愣了一下。

　　他并不是害怕了，而是很奇怪。

　　他奇怪的是林凡为什么会知道这些？

　　外面是什么人还是什么势力亦或者是什么武器，他根本感应不出来，他只能感应到一丝危险。

　　不过，对于林凡怎么知道那些具体情况的，林老狗已经不想去猜了，他的表情充满了凝重。

　　外面的武器那么多……

　　他们能活着出去吗？

　　他不敢确定。

　　尽管达到了脱俗级别的高手，并不畏惧子弹，但是架不住人多呀。

　　听着林凡说的那些，如果临床说的那些武器真的全都在外面的话，林老狗都不敢保证自己能不能活着。

　　此刻他脸色凝重的看向林凡低声开口道：“如果你说的都是真的的话，我劝你也不要出去。”

　　“这个房间虽然简陋，但是足以抵御那些武器，哪怕是用手榴弹都难以炸得开这个房子！”

　　“但是如果你出去的话，他们一定会一起攻击，到时候哪怕是脱俗高手都难以抵挡！”

　　如果林凡说的都是真的的话，那么那些人绝对是朝着林凡来的，而且是准备下死手。

　　不然的话根本没必要带这么多的枪械，还有武器。

　　看了林老狗一眼，林凡笑着摇摇头，开口道：“你应该能够分辨得出来他们属于哪个势力吧。”

　　看着林凡这副模样，林老狗有些茫然。

　　他不知道林凡是从哪里来的自信，不过对于林凡的问题，他却毫不犹豫的回答了。

　　“放心，只要有活口，我就能够得到他们属于哪个势力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　得到林老狗肯定的回答之后，林凡点点头直接朝着门口的方向走了过去。

　　打开门的一瞬间，林老狗脸色变得无比震惊。

　　仅仅是一瞬间，他就看到了正面面对门口的那一群人，那些人手中的确拿的是跟林凡说的一模一样的武器，没有一个其他的武器，而且远处的高点上隐隐可以看得到一道人影在房顶上架着一杆狙击枪，红外线落在了门口的方向。

　　“这……他是怎么知道这些的？”

　　还没等林老狗质疑，外面就瞬间响起了一阵刺耳的声音。

　　“哒哒哒哒哒哒……”

　　“砰……”

　　整个鬼市居然就好像是过年放鞭炮一样热闹了起来。

　　此刻的林老狗已经什么都看不到了，因为林凡已经将门关好了。

　　那门也是带着防弹功能的。

　　外面的一切都看不清楚，只能听到一阵响声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百零五章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 