    “放心，我不会伤害她，我真要杀她，你们几个也挡不住。”

    封林眼神一凝，眼前四人身体骤然一震，险些倒在地上。

    他走向文墨。

    发现对方的左脚踝有血迹，应该是刚才，巨石砸下来的缘故。

    封林从空间戒指里，拿出绷带，刚准备蹲下，文墨迅速向他袭来。

    不过，区区化形的后期，根本无法对他造成伤害。

    他从身上拿出柳念给的锁链，抓住文墨的手，将其绑在身后。

    “放开我！虫子！我要杀了你！”

    文墨剧烈的挣扎，但根本无法挣脱。

    封林先将她穿的小皮鞋脱下，里面是被染红的白色袜子。

    他抓住小脚丫，轻轻晃动。

    咔嚓！

    封林突然用力，文墨疼得倒吸一口凉气。

    “不疼了吧？老子是在救你！”

    封林将袜子脱了，用绷带缠住她的伤口，然后又把袜子套上去。

    一切结束，便将鞋子穿上。

    “老郑，借用一架直升机。”

    封林将文墨抱在怀里，往外面走去，带这丫头，坐车坐飞机都不方便。

    “派一个人，送他们离开。”

    郑文章回头说道。

    “是！”

    其中一个队员恭敬的点头。

    不仅是他，其他众人也全都惊奇不已。

    这个人到底是谁？

    这么年轻，竟然能和郑文章这种大人物，谈笑风生。

    在这个人的带领下，封林来到山峰不远处的平地。

    封林将具体的地址，发给驾驶员，便抱着文墨跳上去。

    他让文墨坐在他腿上，将她控制在身前，不让她看四周的风景。

    封林不想让她知道，自己遗迹所在的地点。

    省的今后有麻烦。

    直升机前往凤山，封林时刻盯着文墨，生怕她做出什么奇怪的举动。

    在高空平稳飞行的时候，文墨突然动了。

    她用力挣扎身体，准备释放暗劲化形，攻击直升机。

    但封林只迅速拿出两根银针，将她经脉封住。

    “小丫头，老子劝你低调点，要不然，我会让你比死更难受。”

    封林从后面冷冷的说道。

    “虫子……”

    “你再叫！老子让你吃虫子，信不信？”

    封林捏住文墨的脸颊，用力拉了一下。

    虽然看着和蚩巧巧差不多，但两人却不是同一类型。

    蚩巧巧的脸有些婴儿肥，非常可爱。

    但文墨的脸，成瓜子脸，要消瘦一些。

    “我就叫！我就叫！”

    文墨扭动身体，一直在封林腿上挣扎。

    之前直升机刚起飞，她假装安静，是打算让飞机在高空坠落。

    现在既然做不到，就拼命制造麻烦。

    “你下面是什么东西，顶到我了！”

    文墨正挣扎着，突然恍然大悟，“我知道了，是匕首吧？那就杀了我吧！我才不怕你！”

    “安静，不是匕首，是我手机。”

    封林表情有些有些尴尬，他从空间戒指里，掏出一根火腿肠。

    买这些东西，是打算泡面的时候，加上两根。

    他手指一划，便将包装撕开，将火腿肠全都塞进文墨的嘴里。

    “给老子闭嘴！”

    封林捂住文墨的嘴，不让她吐出来。

    文墨来回咀嚼几次，发现味道还不错，便不再说话，咽了下去。

    停了几秒后，她又开始挣扎。

    封林只好又拿出一根，在文墨面前，慢悠悠的打开。

    原本还在挣扎的文墨，眼睛一眨不眨的盯着火腿肠。

    封林轻笑一声，果然，对于这些小屁孩，吃的东西最管用。

    将包装撕开后，文墨本能的张开小嘴。

    但火腿肠却从她脸前划过，封林一口吃了三分之一。

    “你……虫子！卑贱的虫子！”

    文墨气的又开始疯狂挣扎。

    “好了，给你。”

    封林将吃半截的火腿肠，递到文墨脸前。

    “你侮辱谁呢？虫子吃过的东西，我才不吃！”

    文墨冷冷的喝道。

    “不吃算了。”

    封林也没吃，就在文墨面前晃悠。

    文墨的红色眸子，一直盯着，不由自主的咽下口水。

    不过，索性她也就此安静下来。

    ……

    四十分钟的路程，驾驶员悬停在山顶位置，寻找降落的地点。

    “兄弟，不用了，我直接跳下去。”

    封林将火腿肠塞进文墨的嘴里，打开舱门，捂着文墨的眼睛纵身跳下。

    他快速冲到遗迹内部，这才松开文墨的眼睛。

    “封林，你回来了！”

    远远就看到萧沐走过来，她笑着摊开手，“你看看我……终于也成为古武者了。”

    封林笑着点头，“可以，不错。”

    “你怀里这个白化病的女孩是捡的吗？好可怜，她父母肯定不要她了吧？”

    萧沐指着封林怀中的文墨。

    “你才白化病呢！虫子！你才没人要呢！”

    文墨对着萧沐吼道。

    “封林，她……她这么小都有红眼病吗？”萧沐又盯着文墨的眼睛，惊奇的问道。

    “你才红眼病呢！”文墨又大声反驳。

    “哦，我知道了，你戴的是美瞳，头发也是染得。”

    萧沐恍然大悟，然后就指着文墨说道，“小小年纪不学好。”

    “好了，我们回去再说。”

    封林捂住文墨的嘴巴，向别墅走去。

    孟长生的身边，是魏薇。

    两人正在指点面前的几人，时不时的说说笑笑。

    “二爷，魏前辈。”

    封林走过去，打个招呼。

    “这是……九黎族？”

    孟长生盯着封林怀中的女孩。

    经过这么提醒，跟在后面的萧沐想起来了。

    之前偷听过二爷和封林的谈话，说起还有其他种族。

    但她从未见过，并没有第一时间想起来。

    徐若影等人也都走过来，观察文墨。

    封林将锁链打开，把文墨放在地上，抽出她身上的银针。

    “老郑让我带几天，大家不要私自和她接触，她能杀了你们。”

    封林扫视徐若影等人。

    “切，就这小屁孩，封林，你在开玩笑吧？”

    徐若影抱着双臂，突然又膨胀起来。

    这几天，不仅是二爷，就连魏薇前辈，都说她是百年一遇的天才。

    “那你试试？”

    封林指着文墨说道。

    “别装了，前辈给你客气一下，你还当真了，她是化形的后期，杀你跟玩一样。”

    神宫寺秋惠从远处走过来。

    “什么？后期？”

    不仅是徐若影，赵青青等人，全都震惊不已。

    一个不到十岁的小屁孩，竟然比她们强那么多。

    “封林，来陪我玩游戏。”

    蚩巧巧从听到声音，从别墅里跑出来。

    当她看到封林身边的文墨后，眼睛顿时微眯起来。

    这是……竞争对手的感觉。

