    新庵市人民政府驻深正办事处，与大多地方政府驻外首都、省会及其它大城市的办事处一样，既是政府部门的派出机构，也对外开放提供餐饮、住宿等服务。

    驻深办主任兼酒店经理方向南是柳下人，今年53岁，跟宁益安同龄，穿开裆裤时就一起玩，又先后进入政府部门工作，一个担任过曾经的新庵县政府办副主任，一个刚从新庵公安局常务副局长位置上退下来，关系不是一两点好。

    老宁难得来一次深正，方向南当然要热情接待，连第一次来驻深办的田成都跟着沾光。

    刚坐下来，刚满上酒，方向南便大发起感慨：“益安，你要是不说，要是不带小田来，我真不知道有老乡在深正公安局。现在来关内不查边防通行证，以前进一次关你不知道有多麻烦。

    老家来个人，来得匆忙，没顾上去公安局办个证。或者本来是在省城办事的，临时决定来深正看看，结果被边防拦着进不来。不找我们无所谓，找到我们，电话打到办事处，我们就想办法把人带进来……”

    深正与香港仅一河之隔，改革开放前，从深正偷渡去香港的情况时有发生，甚至出现过数以万人参与的“大逃港”。

    大规模偷渡，既违反法律也影响国家形象。

    于是拉了一道铁丝网，把深正一分为二，分为“关内”和“关外”。

    对“关内”几个区的居民没什么影响，“关外”的人想进入“关内”，想看看真正的改革开放窗口，必须去户籍所在地公安局办理边防通行证。如果只有身份证没有通行证，在经过边防检查站时就会被边防武警拦下来，一些看上去比较“落魄”的甚至会被收容遣返。

    正因为如此，大多地方政府的驻京办是办事的，驻深办是接人的。

    想把没通行证的人接到“关内”绝不是一件容易事，大大小小的驻深办那么多，一个县级市的驻深办谁会放在眼里，高兴的时候给点的面子，不高兴的时候公事公办，不买你的账，为接人方向南真是伤透脑筋，提起来真是一把“辛酸泪”。

    田成刚考过来时来“关内”仍要边防通行证，对此并非一无所知，忍不住笑道：“方主任，就算早知道我在这儿工作，接人的事找我也没用，公安边防，听起来带个公安，其实跟我们不一家。”

    宁益安对深正公安不是很了解，一脸不解地问：“边防不归市局管，你们市局没有边防支队？”

    “宁局，深正边防真不归我们市局管，直接隶属于公安部四局（出入境管理局），人家不是边防支队，人家叫‘深正出入境边防检查总站’，副厅级建制。”

    “这么说如果现在来关内还要通行证，只有找韩博才管用？”

    “找韩局当然管用，韩局是公安部机关来挂职的副局级领导，边防怎么可能会不给他面子。”

    “益安，说起韩博，你真应该帮我请他过来坐坐，介绍我们认识认识。现在虽然不查通行证，谁知道会不会遇到其它事，在公安局有老乡跟没老乡是完全不一样的。”

    “有机会，有的是机会！”

    提起韩博，老宁眉飞色舞，情不自禁回忆起当年。

    “……别看那会儿他在思岗，我在新庵，但我们离得近！公安工作跟其它工作不太一样，不协作好多案件真破不了，良庄派出所遇到紧急情况，他直接找我。柳下发生案件要围追堵截，我直接找他。不光协助，我们还合作侦办过好几起大案，当年的东华税案就是我们两家一起查出来的。”

    光顾着听他吹嘘，菜一筷子没动，酒一口没喝。

    方向南正招呼二人喝酒吃菜，田成的手机突然响了。

    “小田，我钱大勇，你现在什么位置？”

    韩局不是说帮着请了半天假么，领导怎么又电话，田成大吃一惊，下意识站起身：“我在富田区，钱大，有什么指示？”

    “有没有喝酒？”

    “刚坐下，还没喝。”

    “没喝酒就好，等会儿有行动，立即去富田分局集合。”

    “是！”

    作为曾经的公安局常务副局长，宁益安非常清楚“县官不如现管”，不想老部下给他的顶头上司留下一个坏印象，立马摆摆手：“去吧，别管我们，办正事要紧，路上注意安全。”

    “宁局，方主任，真不好意思，那我就先走一步。”

    “军令如山，没什么不好意思的，”好不容易遇到一个小老乡，方向南岂能让他为难，想想也站起身：“你没车，这个点儿也不容易打到车，我让人送一下。”

    “谢谢方主任，”有老乡跟没老乡就是不一样，田成感激不已。

    与此同时，给市局领导汇报完情况的韩博刚和市局特警支队潘副支队长、香港警务处联络事务科主管黄家伟高级警司、有组织罪案及三合会调查科B组主管路中才警司一起赶到富田分局，以行动总指挥身份向富田分局的几位副局长传达上级指示。

    “同志们，这既是一个紧急行动，也是一项政治任务，局党委要求所有参与选举坐馆事宜及进行帮会仪式的人员全要带回！我已命令打黑专业队紧急集合，7点前在分局完成集结。特警支队一大队、二大队和三大队已取消休假，正在待命……”

    抽调进打黑行动的民警全部参与行动，特警支队出动两百多名特警，刑侦局缉毒处也要参与行动，对在深正摆“江湖宴”的香港黑帮成员进行尿检，只要发现其尿检结果呈阳性，具有吸毒嫌疑，就不是带回盘问24小时那么简单了，要按照内地法律进行处理。

    打黑专业队是主力，特警支队负责警戒和控制局势，分局的任务也很重，要准备地方羁押盘问带回的香港帮派分子，要组织警力封锁外围，要维持好外围的秩序，要协助交警疏导封锁之后的几个路段的交通。

    指着地图布置完任务，等与会的几位负责人给各自单位下达完命令。

    韩博拿起手机看看时间，转身道：“7点半准时行动，现在还有点时间，接下请路警司简单介绍下黑帮分子即将开始的坐馆情况，让我们心里有个数，如果行动开始之后遇到什么突然情况，知道该怎么应对。”

    出动那么多警力，这么多高级警务人员参与行动，深正同行对此不是一两点重视。

    路中才打心眼里感激，急忙打开笔记本电脑，在分局民警帮助下连上投影机，用一口生硬的普通话通报起O记掌握的情况。

    “和胜和，号称帮众二十万，被视为本港最大黑帮，自上个月开始，他们便紧锣密鼓地展开新一届坐馆‘直选’。在短短两周内，已连续三次以办喜宴为名进行疑似拉票活动。由于我们反黑组联合相关单位连续踩场，持续打压，他们不得不转移到内地。”

    打黑不是什么新鲜事，像这么打击香港黑帮还是头一次。

    特警支队和分局领导兴致勃勃，注意力全集中刚出现在投影银幕上的一个男子身上。

    路中才回头看了一眼韩博，如数家珍地说：“和胜和元老猪脚黑，即将开始的疑似拉票活动就是他组织的，试图推举年轻的徒孙‘飞腾’竞逐坐馆，这在香港不是秘密，可以说是江湖热话。”

    “飞腾32岁，猪脚黑的徒孙，其父曾为亚视演员，其后转任夜总会大班，令儿子踏上江湖路。飞腾知名度较低，但早前得元朗猛人‘囝仔’赠与大笔竞选经费，加上获猪脚黑安插到庙街麻雀馆任老板，经包装后，由无名小卒变成坐馆大热。”

    “左二穿白色T恤的男子是‘飞机’，和胜和的金牌经理人，从我们掌握的线报看，和胜和坐馆选举向来是两个元老‘猪脚黑’和‘飞机”的角力场。上届‘猪脚黑’成功推举薯仔出任坐馆，到这一届他支持资历更浅的‘飞腾’参选，整个江湖议论纷纷。”

    “这个年轻头目叫‘阿健’，深得元老‘飞机’欢心，江湖传言‘飞腾’坐馆几成定局，以其三十二岁之龄，刚好打破元老‘东海仔’的纪录，成为香港黑帮史上最年轻办事人。”

    “为补资历不足，传闻他会夥拍未曾做过坐馆的前辈头目‘大头膘’，形成一老一少的局面，免遭江湖非议。至于‘飞机’派系，线报显示其仍未决定推举哪个手下竞逐坐馆席位。当从我们踩过场的寿宴当晚所见，年轻头目‘阿健’及资深成员‘二万’暂时较被看好……”

    在对黑社会团体的打击力度上，由于所实行大法律不同，香港警方打击力度远不如内地。但在收集黑社会团体的情报方面，香港同行显然走在前面。

    黑帮内部的组织架构，主要人员的基本情况，主要团伙成员之间的关系，他们知道得清清楚楚。

    看着同事们日有所思的样子，韩博低声问：“路警司，你刚才介绍的这些大小头目，今晚是不是都过来？”

    “韩Sir，我们收到可靠线报，如果不出意外他们都会参加。”