    　　特别是鬼族的修士更是为之兴奋，不知道多少鬼族修士一下子从营地中冲了出来或者飞上空中，他们都想亲眼看到这一场的龙争虎斗。

    　　“终于要开始了！”特别是年轻一辈，不分种族都为之兴奋，这对年轻一辈来说，远不只是一场龙争虎斗那么简单。

    　　帝座乃是天之骄子，李七夜乃是当今凶人，他们两个人都是年轻一辈最巅峰的天才，他们之间一战，若是能亲眼目赌，对于孜孜求道的年轻一辈来说，必是受益匪浅，能亲眼一观此战，在未来不论在悟道还是临战经验，都会大有收获。

    　　此时帝座那可怕的气息狂飙，形成可怕的风暴，席卷整个水域，似乎他的风暴要撕裂整个水域一样，让任何人在心里都不由得发怵，很难让人想像，如此霸道可怕的气势竟然不是从一个大教老祖身上散发出来，而是从一个年轻一辈身上散发出来。

    　　“李七夜！”当李七夜走出来时，帝座目光如神矛，盯着李七夜。他此时此刻没有狂吼，也没有嘶叫，显得特别的冷静，但是，当他叫出李七夜这个名字时，宛如将李七夜的名字钉在鬼簿上一般，他的口吻让人不寒而栗。

    　　李七夜走出来之后，看着横断天地的帝座，他当然明白怎么一回事，他淡淡一笑，说道：“帝座！”

    　　“出来一战，不死不休！”此时，帝座言简意骇，虽然未出手，但是。那杀伐无情的气势已经一览无遗。

    　　李七夜看着帝座，只是淡淡一笑，说道：“战与不战，我倒无所谓，不过。你应该收到了遗言，神燃凤女曾让我转告说让你不要为她报仇！”

    　　“住口！”一提到神燃凤女，帝座顿时厉喝一声，瞬间，他整个人如同狂暴的神灵，可怕的气息席卷天地。轰鸣不止。

    　　此时，帝座全身散发出了血气，一缕缕的血气化作可怕的杀机，每一道杀机宛如尖锐无匹的神矛刺裂天穹。在这瞬间，帝座可怕的杀机就像神矛一样布罗天地。冰冷杀伐的气息顿时弥漫整个天地，让许多人不由得打了一阵寒颤。

    　　“李七夜，战与不战都由不得你！”帝座声音冰冷，霸道杀伐，冷冷地说道：“你若是战，我便放了千鲤河一众，若是不战，我先镇杀千鲤河所有弟子。然后再取你头颅！天下虽广，无你容身之地！”

    　　帝座这话一出，不只咄咄逼人。更是杀伐无情，为了神燃凤女报仇，他不惜赶尽杀绝，甚至不惜屠灭千鲤河。

    　　“这一点倒不用贤侄劳心。”就在这个时候，一个不愠不火的声音响起，此时。一条巨大的鲤鱼从百圣帝阵中游了出来。

    　　巨大的鲤里头顶上竟然悬着一颗宝珠，这颗宝珠垂落一缕缕的仙光。似乎能照彻天地间的一切秘密一样——玲珑珠！千鲤仙帝留下的宝物。

    　　“不可能——”看到千鲤河的巨大鲤河从百圣帝阵中游了出来，见鲤鱼上的宝龟道人他们安然无恙。不少人大吃一惊，一位大教的掌门大吃一惊地叫道。

    　　“这怎么可能？”就算作为帝统仙门的巨阙圣地诸老看到这一幕都不由得大吃一惊。

    　　万骨皇座的百圣帝阵他们很清楚，身处于这样的帝阵中，没有任何打斗，甚至没有任何动静，千鲤河的鲤鱼竟然能无声无息而且平安地带出所有人，这简直太不可思议了。

    　　“道路漫远，走走歇歇，实在是不容易，幸好我们祖师留下一宝，好照明道路。”站在巨大鲤鱼背上，宝龟道人缓缓地说道。

    　　虽然宝龟道人他们被收入百圣帝阵中，但是宝龟道人他们并不着急惊慌，因为他们拥有千鲤仙帝留下的玲珑珠，在玲珑珠这样的无上宝物指引下，无声无息地从百圣帝阵中走了出来，虽然时间花得长了一点。

    　　帝座目光一凝，气势滔天，依然冰冷杀伐！他冷冷地说道：“就算你们想帮助李七夜也无所谓，只不过是再多杀几千人而己！”

    　　宝龟道人倒没有动怒，他缓缓地说道：“帝座贤侄是要解决私人恩怨，还是要对我千鲤河出手呢，或者说，你要向我千鲤河宣战？”

    　　“哼，千鲤河又如何！”此时，祖山中响起一个苍老的声音，这声音一响起，顿时大道轰鸣，这个声音如天雷一样滚滚响起。

    　　虽然祖山中的人没有露脸，但是，当他一开口说话的时候，顿时可怕的气息横扫整个水域，在这一刻，任何人都感觉祖山上站着一尊无敌的存在，似乎他站在那里俯视九天十地，似乎，天地一切在他脚下都变得十分渺小。

    　　祖山里的人开口，让所有人心里颤了一下，就算是大教老祖都不由得脸色一变，因为祖山中的存在散发出来的气息让他们这一等级的存在感到压抑。

    　　“这是传说中的强人！”有大教老祖脸色一变，喃喃说道：“不知道万骨皇座的哪一老祖亲临？”

    　　如此强大的气势，让在场所有大教疆国、修士脸色大变，似乎此人出手就已经无人能敌了！

    　　“李七夜必死，你们千鲤河若是阻挠，便灭了你们所有人！”祖山苍老的声音霸道无比，完全是目中无人。

    　　这话一出，鬼族为之振奋，若不是帝座神态庄严，只怕不知道有多少鬼族会开口欢呼喝采。

    　　“万骨皇座的老祖开口了，李七夜死定了，现在就算神仙驾临都救不了他。”鬼族的修士不由得为之兴奋，嘿嘿一笑说道。

    　　“万骨皇座的老祖呀，不管是哪位老祖亲临，只怕这都是传说中的强人！”有老不死轻轻叹息一声，为之忌惮。

    　　万骨皇座乃是一门三帝，他们随位拉出一位老祖来都会让其他大教疆国的老不死为之忌惮。

    　　帝座背后有万骨皇座的老祖撑腰，这让所有鬼族不由得为之振奋，甚至对整个鬼族来说，万骨皇座的老祖表态就是对整个鬼族撑腰。

    　　现在在鬼族看来，不论李七夜有多强，他都必死无疑，以他一己之力，根本无法与整个巨无霸一般的万骨皇座为敌！

    　　“杀死李七夜，让他血债血偿！”有鬼族修士不由得叫嚣地说道：“与我们鬼族为敌，没有好下场。”

    　　甚至有一些鬼族的大人物在暗中煽风点火，阴阴地一笑，说道：“嘿，何止是李七夜，就是千鲤河也对我们鬼族图谋不轨，应该连千鲤河也一举歼灭。”

    　　“我也觉得是，留着千鲤河是养虎为患，不如大家齐心协力，一举将千鲤河拿下。”有鬼皇也阴阴地笑着说道。

    　　当然，这样的话，这些教皇鬼皇不敢直接跟万骨皇座的老祖说，他们都躲在人群中煽风点火。

    　　莫说这一次千鲤河囊括了大量有宝物，就是千鲤河所在的祖地千鲤湖，在这千百万年以来不知道有多少大教疆国为之垂涎三尺。

    　　现在如果万骨皇座真的要向千鲤河开战，那些大教疆国肯定会煽风点火，他们当然也想混水摸鱼捡千鲤河的便宜。

    　　对万骨皇座老祖的话，对在场鬼族的煽风点火，身为掌门人宝龟道人并不惊讶，他面对祖山，轻轻抱拳，说道：“回万骨皇座的老前辈，我身为晚辈，这样的风波做不了主，还是请前辈跟我们的老祖说吧。”

    　　此时，千鲤河抬出一具神棺，而且神棺由长老亲自抬出来，这具神棺乃是被海量的时血石包裹着，而且，用来堆叠神棺的时血石都是最好的时血石。

    　　如同一座山的时血石堆着这具神棺，如此海量的时血石，不只说明这神棺中的人地位极高，也说明他的强大只有用海量的时血石才能尘封他的岁月。

    　　“哼，不知道你们千鲤河哪位老祖驾临，不知道如何称呼？”祖山中的老祖依然没有露脸，但是开口说话依然空目一切，依然高高在上，他就宛如是无敌的存在。

    　　事实上，他也的确有这样的实力与资格说这样的话，他活下来，已经是传说中的存在，在他那一世，他就是逆天的强人，像他这种老祖，世间称之为传说中的强人，存在于大家的传说中。

    　　“我的名字我也不大记得了。”而千鲤河抬出来的神棺依然以海量的时血石所封，神棺依然没有打开，里面躺着的老祖依然没有出世，神棺中只响起一个有气无力的声音。

    　　就是这么一个有气无力的声音从神棺中传出来，这声音并不大，甚至可以说微弱，好像垂死之人说话一样。

    　　这个有气无力的声音说道：“时间太遥远了，世事我都记不清了。只记得当年世人欲拥我为神王，只是我自惭不如，每每追思师祖的帝姿，我都感觉自己渺小，对于神王之称一直愧不敢当，不敢登皇座。世人问我名谁姓谁，那就叫一声蓝神王吧。”

    　　这有气无力的声音说出惊人的话来，这话对于知道内幕的人来说，那是石破天惊。

    　　“蓝神王是谁？”有修士还年轻，不知道蓝神王是何方神圣。

    　　^_^大战将在，谁与争锋！！！！！！！！！

    　　h

