
　　她拿起茶几上的备用筷子，不停往嘴里塞了两三筷子后，才突然看到，凌西顾竟然也坐在这里！！

　　“咦，这不是墨姐姐的前夫么？你怎么也在这里？”

　　“自然是来照顾我女儿的。”凌西顾说。

　　“现在这里有很多人照顾了，你赶紧回去吧，这里不需要你照顾。”小柒不喜欢他，也不想看到他。

　　他六年前可是为了那个坏女人，才和墨姐姐离婚的，他应该继续去宠那个坏女人啊。

　　哼……

　　“……”凌西顾看了眼她，蹙眉，没说话，也没有要离开的意思。

　　小柒见他不自觉走，故意问：

　　“墨姐姐你什么时候和艾伦结婚啊，赶紧把证儿领了吧！你们都在一起这么多年了，就别磨蹭了。”

　　“雨墨，我们去把证领了吧？”艾伦也趁机问。

　　夏雨墨正不知道该如何拒绝，凌西顾便替她问：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的青梅竹马该怎么办？你父母会同意你娶一个带着三个孩子的女人？父母不同意的婚姻，是不会幸福的。”

　　“……？”艾伦有青梅竹马？自己怎么不知道？小柒眨着眸子看向艾伦。

　　“结婚是我自己的事，跟父母无关，倒是凌总你，不应该再插手前妻的事吧。”艾伦说。

　　“我只是为了三个孩子着想，他们不愿意跟着我回凌家，如果夏雨墨带着他们嫁到新家庭，那个家庭的人对她和孩子们不好怎么办？”凌西顾沉声说。

　　艾伦突然站起身，过去抓着夏雨墨的手，当着所有人的面再跟表白：

　　“雨墨，你是嫁给我，不是嫁给我的家人，何必在意太多？

　　我早已将南弦他们当成自己的亲生孩子，以后也会一直对你和孩子们好，你相信我好吗？”

　　夏雨墨有些纠结，问他：“你不怕跟你父母不合吗？”

　　“不怕，我艾伦这辈子只会和喜欢的人结婚，不管是任何人，都不能强迫我！”他握着她的手，又紧了几分。

　　“而我喜欢的人，从来都只有你一人，这么多年，你感受不到吗？”

　　夏雨墨当然能感受到，只是她也不知道为什么，只能把他当成最好的朋友……

　　“……！”凌西顾看向他们，剑眉紧紧皱着。

　　“雨墨，是不是我母亲给你打电话了？”艾伦见她这么犹豫，猜测问。

　　“是我早上打给你时，你母亲接的，你别怪她，她没说什么过分的话。”夏雨墨对他说。

　　“不管我母亲说什么，你都不用放在心上，想娶你的人是我，又不是我父母。”艾伦再对她说。

　　“先不说这个了，吃饭吧，你的话，我会考虑的。”夏雨墨过去坐在沙发上，拿起筷子继续吃饭。

　　其实，她对找个男人结婚这事儿，一点都没兴趣，自己过不舒服吗？

　　又不用受男人的气，也不用担心他会不会对孩子们不好。

　　她现在又不缺钱，想怎么花就怎么花。

　　凌西顾默默松了口气，还好她没立即答应……自己还有机会！

　　艾伦神色有些失落的回到自己坐的地方，看了眼凌西顾，一定不能再输给他！

　　半个小时后

　　傅靳言来了医院，叶铭看到主子来了，立马走了过去，汇报说：

　　“傅少，吴小姐进去后一直没出来过，现在还在里面呢。”

　　“嗯。”傅靳言应了声，沉步向有保镖守着的病房走去，也忘记问，凌西顾的女儿生什么病了？

　　病房外居然守着这么多保镖，也是够高调的了。

　　他还没走过去，病房门突然打了开，走出来一个时尚短发女孩子，正是吴小柒！

　　她手里提着一个垃圾袋，是准备帮忙去扔垃圾的，小柒刚走出来两三步，突然看到迎面而来的男人，吓得愣了住，反应过来后，对门外的保镖说了句：

　　“那两个是超级大坏蛋，你们可千万别让他进来！拦住啊！！”

　　说完，她立马退回了病房里，嘭的一声甩上了门！

　　傅靳言听到她说自己是超级大坏蛋，脸色黑了几分，不过话说，她确定凌西顾的保镖会拦自己？

　　他冷哼了声，大步走了过去，以为这些保镖会乖乖给自己打开门，可站在右边的五个保镖突然挡住去路，神色警惕的冷酷问：

　　“你们是什么人？”

　　“你们不知道我是什么人？凌西顾的保镖什么时候这么没眼力劲了？快点给我让开！”

　　傅靳言沉怒吐出一句。

　　“傅少，他们是艾伦请来的保镖，我们才是凌少的保镖，你进去吧。”

　　凌西顾的保镖出声澄清了下，又立即去打开了病房门。

　　艾伦跟傅靳言又没什么仇，对自己的保镖挥了下手，他们立马让开了路……

　　傅靳言走了进去，目光看向躲在夏雨墨身后的吴小柒，朝她招了招手，笑得让人毛骨悚然的叫：

　　“来，过来……”

　　小柒看着他脸上的笑，全身寒毛都竖起来了，抖了抖问：“我干嘛要过去？”

　　“过来我们好好聊聊，怕什么，我又不会吃了你。”

　　傅靳言‘哄’她过来，屋里这么多人，自己总不能用强的吧？

　　“你不吃了我才怪，肯定恨不得扒了我的皮！当我是三岁小孩子么，会相信你的话？”她撇嘴哼哼。

　　她倒是很有自知之明，傅靳言再伸出手叫她：

　　“坦白从宽，抗拒从严，乖乖听我的话，我是不会怪你的，过来吧！”

　　“我为什么要听你的话，我跟你又没什么关系。”坦白从宽？她才不信。

　　“六年前你自己说过什么？欺骗我……后果可是很严重的，你想好再回答！”

　　傅靳言俊脸上笑着，双眸却锐利的看了眼她。

　　“六年前我说过什么啊？这几年发生太多事了，那些不重要的事我都不记得了。

　　大叔，你也别那么较真，别找我麻烦了，我们握手言和，做朋友啊？”她跟他商量。

　　“做朋友？好啊，你过来我们握手言和……”傅靳言笑着一步一步走了过去。

　　骗完他就装失忆？还敢说这事儿不重要？很好！！！

　　“你走过来干嘛？”小柒紧张的看着他。

　　“当然是跟你握手言和。”傅靳言伸出手，正要去将她撸出来时，夏雨墨一把抓住他手腕，对他说：

　　“感情是需要你情我愿的，你如果真的喜欢她，就不应该强迫她，而是让她真正喜欢上你。”

　　“再说，你这样会更让她怕你，讨厌你的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第254章 霸气甩他八千万！免费阅读。https://xs.23sk.com 