    庄雍这样的人回家，当以神威开路，当以军威开路，当让天下知。
    陛下的意思是就是，庄雍回家，当让天下知。
    这十九艘战舰就是来迎接庄雍的，站在神威战船船头的那个将军大声说道：“请大将军移步神威！”
    战船上所有士兵整齐高呼一声：“请大将军移步神威！”
    那才是配得上大将军庄雍的船，陛下说，朕要让这迎接对得起庄雍，配得上庄雍。
    最初的安阳船坞是庄雍一把手扶起来的，现在的安阳船坞可以说是当世最大的最强的船坞，能够造出来的战船已经走在世界的最前边，而当年庄雍不断伸手和朝廷要钱的艰难也总算体现了价值。
    看着那已经和第一代神威有了很大区别的巨大战船，庄雍心里百感交集，他是乘坐第一代神威的人，如今的神威算起来已经是第三代，比第一代神威虽然只是大了一些，但是战力已经不可同日而语，这最新一代的神威配备了火器，虽然还没有彻底成型，可是庄雍看在眼里如何能不激动？
    “上船，我要上船。”
    庄雍嗓音发颤的说了一句，迈步的时候才发现自己的手脚都在发颤。
    “臣庄雍，叩谢陛下。”
    他扶着船舷跪下来，朝着北方重重叩首。
    大运河岸边，一个十来岁的少年站在那，看着大船上飘扬的烈红色战旗，看着战船上那些身体笔直的战兵们抬起右臂横陈在胸前，也不知道是他刻意在学还是下意识的，也抬起右臂在胸口，他的母亲看到儿子这样反应笑了起来，抬起手指向战船那边：“是不是也想像他们一样？”
    少年的拳头在胸口敲了敲：“像大将军一样。”
    少年的母亲在他头上揉了揉，有些向往：“如果你将来也能做大将军，那么娘一定会开心的不得了，可是孩子，要想成为大将军不是想想就行，得努力去做一个更优秀的人，你看战船上的将士，哪怕就是士兵的战服，不优秀的人都没有资格穿上。”
    少年使劲儿点头：“我将来一定行。”
    少年的母亲抬起头，看向大运河上的战船，视线慢慢转移到了大运河两岸，两岸上，一个又一个的少年逐渐的抬起了右臂，学着战兵的样子把右臂横陈在胸前，那是大宁的未来。
    太山。
    皇帝和朝臣们商议了很久关于北疆和东疆的事，大宁这些年来最不怕面对的就是战争，所以哪怕皇帝在北征之后所定下的国策是暂时不再对黑武开战以休养生息，可真要是不得不打的话，大宁难道还不敢打了？
    当今陛下李承唐的强大之处在于，他比比人看的更远，远很多很多，他从入主未央宫开始就在想怎么狠狠的打黑武一下，但不是他登极之后就马上打，那个时候的大宁还没有足够的底气，为了这个目标，陛下用了近三十年的时间准备，一步一步，稳扎稳打。
    先稳定大宁内部，让朝臣信服，让纲纪严肃，让上下一心，然后开始筹建大宁水师，再去征服一些大宁周边的小国，靠从这些小国掠夺来的资源为北征大军提供支持，这么庞大的构思这么庞大的计划，陛下没有一丝疏漏。
    所以打黑武，虽然大宁国力也有所损耗，但相对来说比黑武强的太多了。
    皇帝和朝臣们一起吃了饭，该商议的事差不多也商议好，朝臣们吃完饭后随即退去，屋子里只剩下赖成和太子李长烨留在这，陛下看了赖成一眼后说道：“朕也谢谢你，请朕吃了一顿早饭。”
    赖成叹了口气，然后侧头看了看，已经是下午了。
    皇帝看他叹气忍不住笑起来：“是觉得请朕吃这些太寒酸了吗？朕知道你是个要面子的人，所以若你打算再请朕吃一顿晚饭的话朕也一定会给你这个面子，甚至，朕为了满足你，可以点菜。”
    赖成：“臣内阁那边还有很多事没有处理好，臣先告退。”
    皇帝道：“此时走了，是去准备明天要请朕吃的饭吗？”
    赖成又退回来：“臣哪儿也不去。”
    皇帝笑着说道：“留下你是因为还有些重要的事......叶云散那边在接触辽杀狼，如果这次北疆打不起来大战的话，辽杀狼应该也不会死，除非是心奉月已经察觉到了什么，你一会儿回去之后，从内阁中挑选一个合适的人去北疆，辽杀狼若要反，需要朕给他打打气鼓鼓劲，虽然叶云散的级别不低，可毕竟在地方，如果是朝廷里派人去接触了辽杀狼，辽杀狼会更有底气。”
    赖成连忙道：“臣遵旨，臣尽快把人选确定出来，交陛下挑选。”
    “你定就行了。”
    皇帝回到书桌那边，看着桌子上厚厚的一摞奏折，然后朝着太子李长烨招手：“这些奏折你来批阅，批阅一份交给朕一份，朕想看看你的能力。”
    李长烨吓了一跳，可连忙过去：“儿臣遵旨。”
    皇帝端着茶杯走到一边坐下来，指了指对面的凳子：“赖成，你过来坐。”
    赖成欠着屁股在凳子上坐下来，看了看皇帝，似乎欲言又止。
    皇帝问：“想什么呢？”
    赖成道：“臣想知道，这顿早饭要扣臣多少银子。”
    皇帝哈哈大笑：“看看你那小家子气的样子，你是当朝首辅大学士，你的俸禄排在满朝文武第一，与亲王同俸，让你拿出来这么点银子吃饭你就肉疼的好像钻了心似的，你怎么能这么抠门？”
    赖成道：“陛下的旨意臣当然不敢违抗，臣也当然是诚心诚意想请陛下吃饭，想请诸位同僚吃饭，臣就是想说......能不能分期扣？”
    噗的一声，皇帝刚喝进嘴里的一口茶水喷出来，也没糟蹋多少，赖成坐在他正对面，还近，所以七七八八的大概都喷在赖成身上了。
    赖成抹了抹脸：“陛下，这是准了？”
    皇帝笑着摇头：“这要是让外人看到了，还不得说朕是又抠门又严苛，朕的当朝首辅大学士居然穷成这样？可事实上你那不是穷，你是真的抠门......朕可以准你的请求，这顿饭的银子分期给你扣了。”
    赖成笑道：“多谢陛下。”
    皇帝：“一期加一成的利息，你看分几期？”
    赖成从身上翻出来一块银子放在茶几上：“臣忽然顿悟了，臣现在就出。”
    皇帝眼睛一亮：“你身上居然带银子了？”
    赖成：“一点点，一点点。”
    皇帝问：“看起来还有剩余？”
    赖成：“一点点，一点点。”
    皇帝：“来，下两盘棋。”
    赖成都快哭了：“陛下啊，臣的银子不够跟你下棋的。”
    皇帝大手一挥：“没关系，你有多少钱咱就下多大的。”
    就在这时候禁军大将军澹台袁术迈步进来，一进门就听到皇帝说要下棋，略微一沉吟，然后澹台袁术扭头又出去了，站在门口看着辽阔的天地大口呼吸，澹台大将军想着还是外边好，空气好，视野好，什么都好，主要是腰包里的银子好，这要是陛下一把就把赖成赢光了，他刚进门，惨不惨，你就说惨不惨。
    北疆。
    沈冷靠在窗口看着外边的鹅毛大雪发呆，屋子里是真的很温暖，黑武这边的建筑有些独特，墙壁里留了空，所以壁炉的热气可以很快串到整个屋子，当然只是这一间屋子，冰原宫的走廊里就显得阴寒阴寒的。
    这边的天气就是这样，谁都知道大雪会来，但谁也不知道大雪什么时候会来，雪下来之后就不用太担心黑武人会突然进攻，当然现在黑武人也不敢贸然进攻，冰原宫现在有一万多名大宁边军精锐，又不缺粮草，黑武人很清楚当宁军兵力达到一万之后会有多难打，若是平原野战，以黑武如今在冰原城外的兵力打赢一万大宁边军也不是没可能，而是可能很大，但现在边军有雪山之险作为依靠，最关键的是沈冷在这。
    “大将军。”
    王阔海站在一边瓮声瓮气的问了一句：“接下来咱们先怎么办？要想占黑武人便宜，得想个法子让黑武人动起来。”
    沈冷摇头：“我两日跟你们说的都忘了？”
    沈冷道：“我和你们说过了，现在的局面不在于这一仗打多大，我大宁北疆边军仓促集结，远道而来，黑武人比我们的人要来的快，所以会是以逸待劳，真打起来，我们会吃亏，哪怕只是多死了一个兄弟也是吃亏，所以现在的局面最好，对峙吧。”
    沈冷其实两天之前和王阔海他们商议军务的时候就已经说过，这次的局面最有利的是对峙，一直对峙下去，十年八年后再说，但是就这么对峙不占便宜确实有些不舍得，那不是沈冷的性格......
    沈冷的视线回到窗外：“可是欺负一下现在外边的黑武人，得有个合适的时机，欺负了他们，他们还不敢欺负回来......”
    他问了一句：“谢西城，咱们的斥候有消息了吗？”
    谢西城回答：“还没有，已经出去三天，要不要卑职再派一批。”
    “不用。”
    沈冷道：“黑武人现在不敢动咱们的人，哪怕明知道是咱们的斥候也只是盯着而已，不用太担心兄弟们，斥候一回来你立刻来告知我。”
    沈冷缓缓吐出一口气：“不搞一下，手心真的是痒痒。”
