    “任哥哥！那些疾风魔狼是不是你派来的？”

    一旁久久未语的贾小九突然朝着柳飞歌发问道。

    “咳咳！咳咳！小九，你想啥呢？怎么会是我派来的呢？”

    柳飞歌闻言，顿时干咳了几声，揉了揉鼻子说道。

    “是啊！小九，任大哥才是化凡一品境界，那些疾风魔狼可都是地玄一品境界，任大哥怎么能操纵它们呢？”

    贾小六此时也镇定了不少，瞪了一眼贾小九说道。

    “可我总觉得那些疾风魔狼似乎和任哥哥有关系，而且刚才我还看见有疾风魔狼看向任哥哥的时候，似乎很害怕的样子呢！”

    贾小九还是有些不相信地说道，尤其是那些凶恶的疾风魔狼逢人便咬，偏偏对自己三人不闻不问，这也太令人诧异了！

    “呃？你看错了吧？那些疾风魔狼估计是看我们实力低微，所以才懒得搭理我们呢！”

    柳飞歌愣了一下，赶紧出言解释道，心里却是暗暗佩服，这个贾小九的观察还真细致，这些疾风魔狼几乎都被自己狠狠揍过，自然看见自己害怕了！

    “小九，你是不是吓傻了，那些疾风魔狼当我们是蝼蚁一般，你走在大街上，看见一只蚂蚁会专门过去挑衅吗？”

    贾小六拍了一下贾小九的脑袋，没好气地说道、

    “哦！好吧，可如果这样的话，我们的运气也太好了吧，正好碰到危险的时候，就出现了元兽袭击，而且还就袭击猛虎帮的人，等猛虎帮的人都走了，那些元兽又都消失不见了，这也太凑巧了！”

    贾小九点了点头，却还是嘟囔着说道。

    “是啊！这运气也太好些了吧！”

    柳飞歌跟着装模作样地说道。

    “而且，任哥哥也太淡定了，好像根本不害怕那些猛虎帮的人！”

    贾小九接着有板有眼地分析道。

    “小九，你是不知道任大哥的性格，任大哥的胆子太大了，我和任大哥认识的这一段时间里，就没见过任大哥紧张过呢！”

    还没等柳飞歌想好怎么解释，贾小六又说话了！

    “再说了，我有这个东西呢，想必到时候拿出来，那大白痴也不敢轻举妄动！”

    柳飞歌接着说道，还伸手拿出来珍品阁的黄金卡。

    贾小九这才半信半疑地点了点头，不再多说什么，不过在她的小心思里，这位神秘的任哥哥一定藏着很多的秘密，而自己总有一天，要讲这些秘密全都给掏出来！

    柳飞歌见贾小九不再追问，这才暗暗地松了一口气，这个小妮子实在是太精明了！

    为了不暴露自己的真实实力，柳飞歌可以说是煞费苦心，既然自己不能动手，那就得想办法，自己体内的元力湖中可是有着一大群地玄境界以上的元兽，应该好好利用起来，而自己体内的这些元兽中，除了飞行元兽赤焰天鹰之外，就是疾风魔狼的速度最快了，所以柳飞歌决定放出十头疾风魔狼来对付猛虎帮，将猛虎帮赶走之后，悄悄收回来便是！

    至于这些疾风魔狼没有伤害猛虎帮帮众的性命，自然也是柳飞歌示意，除非逼不得已，不然的话，柳飞歌是不愿意让这些元兽伤害人类的性命！

    “任大哥，猛虎帮的帮众被突然出现疾风魔狼冲散，那白占天定然不会善罢甘休，还有九鼎城中突然出现了疾风魔狼，势必要引起九鼎城高层的注意，任大哥还是赶紧离开这里吧！”

    贾小六有些担忧地说道。

    “咳咳！估计已经是迟了！已经有厉害的武者赶过来了，至少是二三十名地玄境界以上的武者。”

    柳飞歌苦笑着咳嗽了一声，他的神识已经探测到附近大量高手疾奔而来，不少都是地玄境界以上的，看来这九鼎城高层反应还是很快的。

    “迟了？这怎么办？”

    贾小六霍然一惊，心中焦急起来，他心底善良，不想因为自己的事情连累了柳飞歌。

    “没事儿，兵来将挡，水来土掩，会有办法的！”

    柳飞歌站起身来，淡淡地说着，将白占天刚才坐着的那把太师椅搬了过来，然后舒舒服服地坐在了上面，事已至此，若是非得一战，那战便是。

    武者修行，本就是逆天而行，心性所指，行事所至，求得便是个心念通达，道心无碍，若是心神不定，行事踌躇，又何谈修行，故而，在柳飞歌看来，即便事情重来，他也要出手相助贾氏兄妹，纵然因此暴露身份，也在所不惜！

    “小九，水呢？”

    柳飞歌扬声说道。

    贾小九倒是比贾小六镇定得多，她现在对柳飞歌几乎是盲目的自信了！

    “哎！好嘞！”

    贾小九脆生生地答应了一声，一路小跑着，蹦蹦跳跳进了屋子。、

    贾小六则是微微苦笑着，倒也不再多言，事已至此，怕已无用，唯有一死而已！

    很快，贾小九端着水碗走出了屋子，将水碗递给了柳飞歌。

    柳飞歌接过水碗，“咕噜咕噜”地一饮而尽，将水碗递还给贾小九，直接用袖子擦去嘴角的水渍，舒舒服服地躺在太师椅上闭目养神。

    “唰！唰唰！”

    未几，几十道身影电射而至，纷纷在柳飞歌的身前站定。

    柳飞歌微微睁眼一看，顿时愣了一下，为首的三人，他竟然全都认识！

    左右两边的正是那白占天和白驰父子二人，白占天脸上横肉乱颤，满脸的凶光，那白驰则是头上缠着不少的纱布，一颗头宛若是猪头一般。

    而中间却是一个窈窕的身影，一袭黑衣，黑纱罩面，正是那珍品阁的阁主白幽幽！

    三人身后，则是二十多名武者，齐齐是地玄境界的修为，一个个气势峙岳，威势逼人，有几个甚至已经是地玄中品以上的修为了！

    “珍品阁好强大的阵容，看来是冲着那十头疾风魔狼来的，不过这白幽幽竟然也亲自出马了？白占天、白驰，还有白幽幽，都姓白，看来不出所料的话，这个猛虎帮的后台竟然是珍品阁！”

    柳飞歌端坐着不动，心里却是暗暗盘算起来。

