
　　马车上，纤阿抱着一动也不能动的红吟，面上浮现一抹好看的红晕。

　　阿姊在和元君说什么呢？

　　她好奇，但是不能偷听。

　　纤阿觉得自己和红吟说了那么久的话，也学坏了。

　　她这才想起来，阿姊与她是不一样的，虽然阿姊总是说元君不喜欢她，但是在纤阿的眼里，她姐姐才是真正意义上，被元君宠爱的那一个。

　　若是让人族在神话传说中找出最尊贵的存在，羲和这个日御一定是名列前茅的。

　　她深邃华贵，是万事万物的母亲，世间九成活着的生物都可以说是她的孩子。

　　自己这个月御看起来与她平起平坐，实际上不过是活在她的阴影下。

　　在这个世界上可以没有月亮，可以没有青龙、可以没有任何一个山河之灵。

　　但是不能没有日御。

　　所以，日御天生就是特殊的，她本就是被元君赋予宠爱才降生，更不要说她还那么守规矩。

　　纤阿入世之后学了人的情感再回头去看，就会发现元君对她姐姐的喜爱其实并不是那么难以发现。

　　首先就是名字。

　　姐姐不像她有那么多的名字，需要海棠来给她选一个。而纤阿的名字大多都是尘世里的人根据月亮的样貌拟人化所起的，充满了女儿家的柔美。

　　嫦娥、纤阿……都是如此。

　　可她的姐姐从古至今只有一个名字。

　　羲和。

　　《大荒南经》有言：“南海之外，甘水之间，有羲和之国。有女子名曰羲和，方日浴于甘渊，流揽无穷，归神日母。”

　　这并非凡人之言，与《素问》相似，与仙人有关。至于这儿的仙人是谁？若是不知道名字，那往元君身上猜就一定没错，即便不是元君，也是她的故人。

　　羲和的名字之所以能够一直流传，不再出现第二个名字，就足以证明……元君是喜欢她这个名字的，不许她再有新的、多余的名字。

　　这是其一。

　　还有就是时间长河。

　　修炼者使用的结界，与制定时历的羲和可无法相提并论。

　　日升月落就是一天。

　　时间，本就是羲和的权能，就好像现在，她在杜七的影响下，被动的停止了这片天地的时间。

　　也是因为手握长河，所以海棠被杜七叫回来绑头发时，羲和第一时间出来提醒妹妹不要被窃取了月神职责的海棠带回过去。

　　“……”

　　甚至还有淮沁的人皇，虽然被元君叫是大麻烦，但无论人皇是男是女，是阴是阳，她都是被元君喜欢的。

　　即便人皇做了再出格的事情，也无非是挨一顿打。

　　这样的人皇修炼的功法却与日御相关，还是元君亲手搭的线。

　　从姓名到职责到权柄，怎么想，她姐姐才是被宠爱的那个。

　　所以。

　　纤阿眨眼的频率快了许多。

　　既然都是御者，为什么不让她这个姐姐来给元君驾车，送元君去她想要去的地方呢？

　　说了这么多，这才是纤阿的目的。

　　让羲和送杜七出台。

　　……

　　总之，如果她姐姐留在春风城身边，那么送元君出台这件事，无论姐姐拒绝还是同意……后果都比她强太多。

　　谁让日御地位高呢。

　　纤阿认为以羲和的地位即便真的出言拒绝，杜七也不会怨她。

　　“嗯……”

　　她心想在春风城里，姐姐保护妹妹应该是理所当然的事情，像是杜十娘保护石闲，像是柳依依保护连韵。

　　自己姐姐也不能差了。

　　还好，她还有姐姐可以依靠。

　　纤阿松了一口气……

　　要知道，她本来都把算计打到某个正在绝云宗修炼的、叫“杜小花”的姑娘身上了……

　　杜小花爱慕杜十娘，又是她本来选中的御者，就是年龄还太小了。

　　……

　　……

　　此时，本该深邃华贵的万物之母，职责是日御的羲和去掉了一切华丽之物，就像是一个普普通通的少女，怔怔的盯着杜七看，完全不知道她已经被自己妹妹算计了。

　　羲和的心颤着。

　　她可以看到元君眼里的水光。

　　她可以嗅到元君身上皂角混合着淡淡的麝香气息。

　　她可以看见元君嘴角残留的糖渍。

　　甚至……她可以瞧见元君衣裳里的光景。

　　羲和只觉得一股滚烫的热流由心口蔓延至死四肢百骸，此时的她连目光都带着灼热的温度。

　　她是日御，所以即使是烫一些，也没有人会觉得奇怪。

　　杜七拭去鬓角的些许汗渍，将外衣解下来挂在一旁的椅子上，白皙的手在脖颈前轻轻扇动。

　　“元……”羲和看着杜七，怔怔的道：“姑娘。”

　　“有些热，你等一会儿。”杜七起身，拎了一壶茶水和两个小巧的瓷杯回来，在羲和呆滞的目光中，给她们两个一人斟了一杯茶。23sk.Com

　　“姐姐吃茶。”杜七抿了一口茶，露出幸福的表情，旋即发现羲和不喝，便说道：“这是十娘给七姨晒的小山茶，味道甜甜的。”

　　羲和点点头，端起瓷白的精致茶盅，在水面上轻轻一啄。

　　“味道怎么样？”杜七瞧着羲和的动作，心想哪有这样吃茶的。

　　不过这个姐姐的唇很好看，上面像是镀了一层说不出的光泽。

　　“很好喝。”羲和抬起头说道。

　　“姐姐真的有吃出来味道？”杜七又问。

　　羲和顿了一下，说道：“姑娘的茶，自然是好喝的。”

　　“果然……你也没有什么兴致吃茶，毕竟平日里都是一个人。”杜七说着，撩起耳畔垂下来的侧发，随后说道：“姐姐身边还真是热腾腾的，比翠儿姐的火盆、四闲姐买回来的暖手炉都要好用……若是天气再冷一些，有姐姐在屋里一定很舒适。”

　　羲和手持茶盅身子一颤，仔细去看，她的侧脸萦绕着淡淡的金色光辉，散发着些许雾气。

　　她这是……被夸赞了？

　　尽管是被杜七拿去与暖手炉、火盆相比较。

　　尽管这句话夸赞的成分不多。

　　可杜七的的确确是笑着说出这句话的。

　　羲和很努力的才没有失态，她捧起茶盅挡住自己的下半张脸，清茶入口后，在茶盅上留下了一个清晰可见的唇印。

　　唇印上留有滚烫的晶莹。

　　然后就起火了。

　　瓷白的杯子在一瞬间就被那晶莹的水渍蒸发一空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0770 九姑娘的喜欢是什么样子免费阅读。https://xs.23sk.com 