    长老殿。

    就在方平击溃三长老的瞬间，正准备修炼的九长老，忽然睁眼，视线仿佛穿透了一切障碍，投向了不灭湖方向。

    “怎么了……”

    九长老喃喃一声，老头子要清醒了吗？

    三长老是他师父，沉睡很久很久了。

    难道现在要清醒了？

    九长老并无欣喜之意，而是有些蹙眉。

    如今宗主他们刚走，罗浮山好不容易轮到了自己当家做主，现在的他也在筹备大计划。

    现在师父出关，可不是好事。

    “是要清醒了，还是……寿元要耗尽了？”

    九长老呢喃，下一刻，起身，走出了练功室。

    再次看向那边，以前还能感应到一些气息的师父，现在气息微弱的惊人。

    九长老再次蹙眉，这是要陨落了？

    陨落了，其实没什么。

    可是……这关头，罗浮山有真神陨落，大道崩裂，也许会造成一些麻烦，也会将一些人的视线吸引到罗浮山的。

    “现在可不能死，也不能出关……”

    想到这，九长老踏空而行，迅速朝那边赶去，他得关注点。

    ……

    “呼！”

    方平心中呼气，好险。

    差点和这位正面遇到了！

    “不行，那老头子的精神力存活不了多久的，一旦死了，这家伙会马上反应过来！”

    方平皱眉，现在是跟着这位九长老找机会暗杀他，还是去长老殿看看？

    陈耀庭找来了……长老殿中有强者坐镇……

    方平其实隐约间有些想法。

    “去长老殿！”

    方平有了决定，那边，九长老不会一下子就冲进去查看吧？

    真暴露了……那就强杀！

    方平有了决定，九长老的离去便是好事了。

    没了九长老坐镇，方平速度更快了，眨眼间突入了长老殿。

    两位九品强者的气息，他已经感应到了。

    对方，在守着什么。

    深处的大院，有些阻塞，方平感应起来有些模糊。

    不过，很快方平看到了！

    小院中，一位瘦削的女子盘坐在地。

    身上的衣衫，早已被血液染红。

    此刻，门外两位九品，还在不断问话。

    “说出方平的秘密，你可以少受折磨！再这么下去，你撑不过一天，肉身崩溃，灵识粉碎！”

    “是啊，姑娘，哪怕不说方平的秘密，你多少说点人类的事情，其实也不算秘密，可我兄弟二人，也可以和长老交代，而你，也能免受一些痛苦。”

    “……”

    两人一个红脸，一个白脸，一人逼问，一人劝诫。

    劝诫的那人，叹息道：“或者说一些你的人生，姑娘，你还年轻，你父母兄弟应该也都在世，现在长老不在这，老夫当年也有和你差不多大的女儿……可惜……哎！”

    这人叹息一声道：“和老夫说说吧，可以转移一些痛苦，老夫现在尽量压制阵法，这也是老夫唯一可以做的了。”

    “青云！”

    另一人呵斥道：“一旦被长老发现了……”

    “青冥，你不说，长老如何会知道？当年，老夫女儿死去，你也看到了，这姑娘还年轻，老夫也并非放了她，只是让她减轻一些痛苦，你我师兄弟多年，难道连这你也要告密？”

    青冥皱眉，很快哼道：“小心点！被长老发现就麻烦了！还有，陈云曦，你最好多说一些，我们也好有借口，说是在逼问讯息！”

    陈云曦睁眼，眼中疲惫之色愈加浓郁，闻言轻声道：“多谢二位好意！既然二位如此待我，那我便说几句。”

    陈云曦沉吟片刻，缓缓道：“我的人生很短暂，没有什么值得大书特书的，你们那位长老既然想知道方平的秘密，那我就说一些……”

    “方平……其实根本不喜欢我！他有他爱的人，可惜……可惜不能诉之于口！”

    陈云曦苦笑道：“你们抓了我……根本无用！我并非为了自己开脱，既然到了这，我也没准备回去！可我……不想就这么死去，不想便宜了那个贱人！”

    陈云曦眼神冷厉道：“方平，喜欢的人不在地球！在地窟！一个身份地位极高的女人，一个数次为了方平出生入死的女人，一个不可能被人类接受的女人！”

    “姬瑶！”

    “你们若是真的了解方平，真的了解姬瑶，那就该知道，他们两人合作了很多次，很多次！方平一次次放过姬瑶，姬瑶也一次次放过方平，还在他最需要的时候帮助他成长了起来！”

    “……”

    两人呆滞！

    姬瑶？

    真的假的！

    他们知道这个人，天命王庭命王的孙女，姬鸿的女儿，现在……还是姬家在天命王庭的代言人！

    方平……喜欢的居然是姬瑶？

    这两人有关系！

    空中，原本准备出手的方平，此刻忽然嘴角翘起，什么不学，你学我忽悠人！

    该打！

    看了一眼小院中溢散的那些气血，那些精神力，方平眼神恢复了冷厉。

    下一刻，方平陡然出现在呆滞的二人身后。

    二人一无所知！

    门内，陈云曦正对着他，却是看了个分明，却是淡然无比，继续道：“你们可以不信我，不过仔细查的话，一定可以发现端倪！抓了姬瑶，你们就知道方平有多着急！”

    “另外，到了这地步，我还想告诉你们一个秘密……”

    “什么？”

    陈云曦忽然笑容灿烂至极，笑的让两人不知所以。

    “方平……其实不喜欢女人，刚刚我是骗你们的，他喜欢男人！”

    说罢，还露出了俏皮的笑容。

    两人再次呆滞，接着就是有些愠怒，刚想发火，身后，有人拍了拍他们。

    在两人惊骇无比的眼神中，肉身如同烂泥，直接被拍的四分五裂。

    “我喜欢男人？”

    方平无奈道：“臭丫头，学会造谣了！”

    “实话。”

    陈云曦笑道：“总觉得你和王大哥他们有不正当关系……”

    “该打！”

    方平苦笑道：“都成这样了，还乱说话！”

    “就是这样才说！”

    陈云曦缓缓站起，喘息道：“别救我，现在打破了这个阵法，那人会感知到的！你伪装他们其中一人，去报信，说我说了方平的秘密，那强者会感兴趣的！偷袭他……对了，你能杀他吗？”

    “能！”

    “那就偷袭他！”

    陈云曦走到门边，看着方平，眼中露出淡淡的笑意：“我还死不了，撑一天都行！一天内救我出去就行，没能偷袭成功，那就先回去。

    我死了，替我报仇就好。

    还有……我问你，到底喜欢男人还是女人？”

    方平无语，将两个几乎残废的家伙扔到地下，“关心点重要的事。”

    “这个很重要。”

    “女的。”

    “那就行了。”

    陈云曦灿烂笑道：“去吧，有把握就杀他！叫他长老就行，还有，下次不许偷听我说话！”

    “我没偷听！”

    方平笑了起来，一掌将一人拍死，瞬间转换成了他的气息。

    “那你再撑一会，等我灭了罗浮山再来接你。”

    方平说着，又道：“哭过吗？”

    “没。”

    “是条硬汉！”

    “你才是硬汉！”

    陈云曦笑骂道：“我是柔弱女子，很痛的，你还不走，故意让我受苦，心肠太坏了！”

    “我看你笑的开心，以为你不痛的……”

    方平说完，转身离去。

    边走边道：“吃亏是福！下次就该老实待在魔都，看你还敢不敢乱跑了！想变强简单，回头到了魔都，帮你成金身！”

    “嗯，知道了，你还不走……想气死我吗？”

    “走了走了！”

    方平身影一闪而逝，身上衣衫迅速变化，容貌也在变化。

    等他走了，陈云曦跌倒在地，看向还没死去的青云，轻笑道：“看到了吗？你们的噩梦来了！跟姑奶奶我唱双簧，几千年没出去，脑袋进水了吧！

    他多能忽悠啊，我可是一直看着他怎么忽悠别人的，还能被你们这些蠢货骗了？”

    “可惜他来早了，要不然也许还能看一场大戏，你说……你们那个蠢长老会去抓姬瑶吗？要是去了，那才不枉我想了好几天怎么编造……”

    青云瞪大了眼睛，却是发不出声。

    此刻的他，只剩下一丝精神力残存，保留着气息不灭。

    陈云曦见状，喘息道：“不能说了，会气死你的，气死了，气息灭了，他会有麻烦的！不过……等他杀了你们那个长老，姑奶奶再把你活活气死好不好？”

    “咯咯……”

    闷闷的喉咙鼓动声传来。

    “不说了，你们太脆弱了。”

    陈云曦没再管他，看向院门外，脸上始终带着笑意。

    他来了！

    哪怕不曾想过他会来，可当他出现在自己面前的那一刻，只觉得全世界唯有他了。

    痛苦？

    不算什么！

    他说他喜欢女人的……本姑娘记住了！

    ……

    长老殿中。

    方平气势爆发！

    脸上，没有了笑容，只有冷意。

    陈云曦的精神力，被焚烧了七成！

    彻底的焚烧！

    气血，差点被彻底烧完了。

    方平知道这样的痛苦，比自爆精神力更痛苦，因为他之前也被人焚烧过一次精神力，很轻微的接触，他却是痛苦难耐。

    很难想象，焚烧了七成精神力的陈云曦，居然还能笑的出来。

    “你比我想象的要勇敢！”

    “可惜……我比你想象的要弱！这三界，我还不是至强者！也没到人人惧我如魔的地步！”

    “不过这一次，我该当一回魔头了！”

    此刻，远处，九长老的气息闪现。

    方平爆发气势，九长老都顾不得查看三长老的情况了。

    青冥忽然爆发气势，恐怕有急事。

    难道陈云曦说了什么？

    还是死了？

    下一刻，九长老身影呈现在远处。

    方平脸上冷意瞬间消散，化为了急切，恨不得下一刻冲过去，却是没敢冲过去。

    “长老……”

    无比急切的喊声响起。

    九长老瞬间落地，出现在他面前，皱眉道：“发生了何事？”

    “长老……”

    方平急的好像有些说不出话来了。

    下一刻，忽然转身指着长老殿深处，急切道：“那个……”

    九长老冷哼一声，不问了，跃过方平就要亲自去看。

    方平好像料到了他有这样的反应！

    就在他跃过方平的瞬间，斩神刀在手。

    方平这次一声不吭，沉默的如同死人，挥刀！

    快！

    狠！

    准！

    一气呵成！

    握刀的手，稳如泰山，没有哪一刻，方平如此有信心！

    我可以一刀斩碎他的金身！

    我就是这么强！

    强的让人颤抖，让人畏惧，让人再也不敢招惹他方平！

    虚空破碎！

    九长老惊惧无比，这一刻第一反应就是集中全部力量到脚下，逃！

    他被一位顶级强者近身了！

    还是在他毫无防范的情况下近身了！

    可逃的了吗？

    这一刀，方平强的超乎寻常，太稳了，稳的力量掌控度都提升了！

    轰隆！

    惊天的轰鸣从九长老的脑袋上传出，下一刻，脑袋如同西瓜炸开！

    方平的刀，没有丝毫停顿。

    哗啦一声，从上到下，将他的金身切割成了两半！

    刀气到了此刻，才溢散开，轰隆一声，长老殿前殿炸成了粉末！

    前殿所有人，不管多强，这一刻全部被碾压成了粉末！

    方平一言不发，没有嘴炮对方，一刀斩出，几乎是同一时间，第二刀如影随形，一刀斩向刚呈现的精神体。

    “咔嚓！”

    精神力被瞬间摧毁的七零八落！

    一位不比他弱多少的顶级强者，手持神器偷袭他，这样的事情，自古以来没有出现过。

    因为没有同阶可以瞒住同阶近身！

    方平行！

    金身被斩，精神力被破，方平却是没有任何小觑对方的意思。

    就在这时候，方平瞬间突入对方本源大道。

    在对方惊恐万分的时刻，再次挥刀斩出。

    挥刀的同时，方平的本源世界呈现，轰隆一声撞击到了对方的本源世界上。

    咔嚓！

    双方的本源世界都在龟裂！

    而方平，一气呵成，连斩百刀，咔嚓一声，斩断了对方的大道！

    快！

    快的无以复加！

    前后，眨眼的瞬间，甚至不到1秒钟！

    这比刚刚突袭三长老更快！

    直到此刻，方平才本源退出，精神力爆发，横扫四方，将一道道精神力碎片聚集，一把握住，强行压进了快要成肉泥的金身中。

    对方金身还在恢复，方平斩神刀再出！

    一刀又一刀！

    磨灭对方的不灭物质，不断的磨灭，太快了！

    九长老发出野兽般的嘶吼声！

    远处，一些强者察觉到了动静，纷纷朝这边赶来。

    方平没管他们，一次又一次，很快，金身上流出了猩红的血液！

    不灭物质，被磨灭了！

    绝巅境流出红色血液，代表已经达到了极致！

    此刻，方平才开口道：“放心，你不会死的那么快！这一次，本部当着三界所有强者的面，虐杀了你！让你们知道，魔是什么！”

    “别想跑，也跑不了，自爆都不行！”

    方平冷笑一声，手掌变大，一把握住了他，咔嚓咔嚓，将对方几乎捏成了肉团。

    方平手中握着肉团，淡淡道：“真弱！这就是我小心谨慎的罗浮山？看来，今日你们要灭门了！”

    话罢，方平精神力瞬间爆发！

    没有杀人，没有震慑，而是形成了一道道墙壁，朝四面八方飞去！

    他要封锁罗浮山，灭门！

    一个都别想跑！

    是我方平太弱了？

    还是你们胆子太大了？

    谁都敢抓了！

    这一次动手，比他预期的更顺利！

    不但偷袭成功，他还保留了对方的性命，这就是最大的成功！

    “也许……这次真的该让你们明白什么叫可怕了！”

    方平精神力源源不断的涌现。

    他没管任何人，就是在封锁天地。

    灭门！

    三大界域之地，都是如此下场！

    “长老！”

    “发生了何事？”

    “青冥，你在做什么？”

    “……”

    一道道吼声传来，平静多年的罗浮山，乱了。

    长老殿忽然被毁了！

    而长老的气息……好像从青冥手中那个肉球手中传来了。

    方平没管他们，精神力涌现的越来越快。

    很快，方平完成了封锁。

    当然，他做不到封锁千里长的地段。

    可起码这附近数十里的区域，被他完全封锁了！

    直到此刻，才有人落到方平附近，看着方平，满脸惊怒道：“青冥，长老呢？”

    方平脸型开始变化，抛了抛手上的肉球，淡笑道：“不是在这吗？另外……叫我人王！”

    话落，不管这些呆滞无比，惊恐无比的罗浮山武者，方平迈步朝后殿走去。

    “人王！”

    “不！”

    “长老……长老他……”

    “快逃！”

    所有人都惊恐了，都害怕了。

    那是方平！

    方平居然杀到了罗浮山，而且九长老居然在没太大动静的情况下，被他捏成了肉团，现在正拿在手中玩弄。

    太可怕了！

    罗浮山强者们纷纷朝四面八方逃窜，没人有心思去和方平交手。

    真神和本源，本质上的差距。

    何况，真神境的九长老都这么轻易被击溃了，谁敢和方平为敌！

    “轰！”

    四面八方，响起了剧烈的轰鸣声。

    有人已经被屏障挡住了去路！

    此刻，不顾一切，疯狂轰击屏障。

    那边，方平一边走着，一边淡淡道：“不用去找那什么三长老了，刚刚就被我弄死了！跑吧，跑不掉，那就死！”

    “打不破屏障，没关系，让人自爆，去炸开屏障！方某现在要救人，还需要一分钟，一分钟之后，跑不了……那就只能死了！”

    “不！”

    绝望的吼声响彻云霄。

    可吼没用！

    就在这一刻，几位九品境强者，忽然出手，朝身边的武者抓去。

    “快，炸开屏障！”

    几人暴吼！

    一人抓住了一位七品境武者，在对方难以置信的眼神下，对方力量涌入他的体内，瞬间被抛向屏障。

    “不……”

    绝望！

    不甘！

    可没用，一位顶级九品，在他没有准备的情况下，一身力量涌入他体内，后果可想而知！

    “轰隆！”

    炸开了！

    漫天的血雾升起。

    有人怒吼道：“大执事，他在骗我们！大家联手轰击一处，打出一条通道，不可自相残杀！”

    “还有50秒！”

    这一刻，方平如同幽灵般的声音再次响起，“很快的，一眨眼而已，不自爆，联手也没用，除非你们质疑人王的实力！”

    “自爆……我给你们留条后路。”

    说话间，正在联手轰击屏障的那些人面前，原本颤动的屏障，忽然瞬间恢复稳固。

    方平淡淡道：“继续！我精神力无限，按照我说的来，我给你们机会，要不然……都去死好了！”

    “和他拼了！”

    有强者怒吼！

    话音刚落，一道刀芒破天而来！

    喊话的九品，几乎没有任何抵抗之力，被这一刀斩断了所有！

    金身，精神力，本源……

    一刀之下，全部消失！

     “反抗试试看？”

    方平笑的灿烂，门对面，陈云曦也笑，“你笑的好邪恶！”

    “邪恶吗？”

    方平笑道：“我很善良的，连路边的蚂蚁都舍不得踩死，可那是人类的蚂蚁……至于非人类……管他们呢！”

    说着，方平看向困住陈云曦的阵法，微微蹙眉。

    此刻，肉球忽然出声道：“不能击破阵法，否则剥离她的气血和灵识会彻底消散！你饶了本座，本座可以主动解开阵法，让她气血和灵识回归，恢复七品境实力！”

    方平笑了起来，笑着笑着，如同打篮球一般，拍击着肉球，笑道：“我得谢谢你！这女人，乱来！和秦凤青那家伙一样，天天狂吃好东西，能量杂乱的不行。

    现在好啊，我舍不得烧她，你烧了，刚好把杂质给烧掉了，我还要那些回归干嘛！

    以前想着，她忍受不了痛苦，别烧她了，那不是人干的事……

    现在嘛……”

    方平笑呵呵道：“谢谢你了！”

    说罢，方平看向陈云曦，笑道：“我直接破阵了啊！跌落境界没事，很快就回来了！这样更纯粹，这个大阵回头我也学学，都给烧一烧，让你们这些家伙承受一下痛苦，免得一个个境界虚浮的厉害。”

    “嗯。”

    陈云曦乖巧无比，笑道：“听你的，不过你打球的姿势好丑！”

    说罢，看着方平破阵，陈云曦抓紧时间，对着躺在地上的青云道：“你看到了吧？他比你们会忽悠多了，你们是真的蠢，现在灭门了，高兴了？忘了谢谢你了，你们是我痛苦之时的开心果，看着你们这群蠢货演戏，我原本都快撑不住了，结果差点被你们逗笑了，真的太谢谢你们了！”

    “咯咯……”

    这一刻，青云不知道是绝望了，还是真的被气到了，喉咙鼓动一番，忽然精神力熄灭了。

    方平破阵的动作一缓，看了陈云曦一眼，嘴角抽搐。

    好的不学学坏的！

    你行啊你，把九品给嘴炮死了，这是想成为方平第二吗？

    方平无奈，陈云曦一脸羞涩，怯生生道：“你可别乱想，我是乖乖女，被他们气到了，也没想到他这么没肚量，这就把自己气死了。”

    方平一拳轰碎了阵法。

    陈云曦脚下一个踉跄，方平刚想去搀扶，这女人忽然站起，一脚踢出，将皮球般的九长老踢飞了数十米远！

    “让你抓我！当皮球都没球感！”

    “……”

    方平叹息，我觉得我没必要安慰什么了。

    新武武者……牛！

    女武者都快成魔头了。

     PS：第三更迟点（尽量12点之前）