    小世界中。

    黑衣人睁大了眼睛看着巨大的天地母根还有那颗诸天神药之一的仙参，脸上挂满了激动。

    对他而言，这可是神物！

    天地母根一条小小的树枝都能救活一大堆天尊的命！那颗神药更不必多说，受了在重的伤只要靠近仙参用不了几天便能恢复如初！

    妖妖和暖暖直接变成了九尾天狐本体，她们的血脉已经很稀薄，身上的皮毛是雪白色，只有眉心处才有一点樱红。

    众人眼中都带着满满的怒意，盯着黑衣人都眯起了眼睛。

    齐天爆吼一声：“杀！”

    他直接发动了无我魔功的最强状态，化成一道残影猛地一拳砸到了黑衣人的脸上。

    “彭！”

    巨大的声音传来，恐怖的力量接全都打在了他的脸上，齐天魁梧的身影却飞出了很远，他的手臂竟然被震断了！

    齐天咬了咬牙猛地站起身来，右臂已经严重变形，断裂的骨头刺破了肌肉，他举起了左臂准备再次发动攻击，被狐暖暖猛地拦下。

    白色天狐护着齐天的身体，红色的眼中满是暴戾，她冷冷说着：“在动以后就不理你了！”

    黑衣头领有些癫狂，看着众人狠狠说道：“你们这些蝼蚁，还想伤到老夫？老夫是天尊！哈哈哈！”

    柳泽祭出了桃木剑，六闻变成了佛魔，三狂也都抽出了武器，众人脸上都挂着愤怒。

    云天的身影出现再小世界中，他轻声说着：“封！”

    天地法则像是听懂了他的命令，化成了一道道无形的锁链将黑衣头死死缠住，让他动弹不得！

    黑衣人脸上满是暴怒，身体疯狂扭动想要睁开束缚，奈何越挣扎越紧，枯瘦身体上满是鲜血。

    挣扎了好一会，他苍老的脸憋得通红，额头上的青筋鼓起的很高，大声喊道：“这是什么力量！”

    一把红色战刀放在了他的耳朵上，云天脸上还是挂着非常平淡的表情，轻声说着：“天。”

    “天”字一出，那些无形的锁链狠狠勒紧，黑衣人发出了鬼哭一般的哀嚎：“啊！这是什么？你！你到底是谁！”

    瘦弱的身体被天地法则狠狠勒着，干瘪的身体上露出了骨头，分外血腥。

    他苍老的头颅都有些变形，疯狂喊着：“难道是！难道是封天彻地！不可能！这种人不是早就死光了吗！”

    云天脸上挂满了冷漠，刚准备说出“彻”字，被小红猛地拦下。

    小红眼中满是怒意，大声喊着：“主人！不能让他就这么死了！”

    众人都眯起了眼睛，他们从来没有听过封天彻地这门功法，看着黑衣人被如此折磨，心里也都升起了一丝寒意。

    铁憨憨齐天大声吼道：“封天彻地！那是啥？”

    小红冷冷说着：“这里是主人的小世界，封天彻地就是封锁了外面的天地，小世界就是独立的世界！”

    柳泽脸上的冷漠越来越浓，湛蓝色的眼睛里满是惊骇。

    他的师傅缘生曾经对他说过，曾经有一个狠人，用封天彻底封印了整个世界，一人抵挡了数百万恶魔，在太古时代一战封神！

    众人都在等云天发话，暖暖和妖妖对着黑衣人扑了上去，两头天狐用爪子狠狠拍着他的头颅。

    黑衣人身上的血肉慢慢变少，发出了凄惨的嚎叫，两只妖狐的爪子都受了伤，却还是不肯停手。

    地上满是鲜血还碎肉，云天没有去管两只近乎疯魔的天狐，老尼是她们的奶奶，不让她们发泄日后势必会种下心魔！

    云天闭上眼睛仔细思索着怎么折磨这个黑衣人，让他生不如死！

    他想了很久，想到了方文清喂给他的腐化丸，那种痛苦非常可怕，突然想起了方文清还有耶律冠均跑哪去了？

    妖塔第四层之后便没有见过这两个人，如依婷应该知道，她目睹了第四层发生的所有事。

    想到性感的如依婷，云天猛地拍了拍手，脸上挂满了狰狞！

    要论谁会折磨人，上界的噬血宗绝对是一把好手！

    正当他准备喊出两人，空中飞来了两道身影，一老一少，都穿着红色的衣服。

    老人正是噬血宗的长老林文，少女则是弃神山脉云天遇到的神秘女子，如依婷。

    那日在九层妖塔第四层中，如依婷被他用刀背打碎了内脏，扔入了小世界便没有去管。

    两道身影很快来到了黑衣人面前，如依婷狠狠瞪着黑衣人，疯狂喊着：“曹建！你这个畜生！”

    黑衣人正在遭受天地法则的束缚，厉声喊着：“哈哈哈！如家的小娃娃，你怎么在这？是不是想老夫的身体了？哈哈哈！”

    红衣女子的脸上挂满了狠辣，她挤出牙缝冷冷说着：“你也有今天！看掌！”

    她伸出了娇嫩的手，一道道红色鬼爪在空中猛地抓向曹建，众人感受到了鬼爪中的恐怖力量，眯起了眼睛。

    云天也很意外，几日不见如依婷为何进步如此之快？

    如依婷释放完了力量，用她的拳头狠狠走着曹建，手上满是鲜血，直到没有了力气坐在地上嚎啕大哭。

    林文叹了一口气，对着云天悲伤说着：“唉！这孩子也可怜呐！她本是上界如家的千金，曹建仗着他是荒殿中人想要玷污他，被如家族长打伤，后来如家便被灭了族。”

    上官欣妍碧眼中满是惊讶，竟然还有这样的事？

    她小声问着：“后来呢？”

    “后来，这孩子还是没能逃过荒殿的魔爪，被这个曹建玷污之后丢到了血崖之下，老夫当时正在那里修行，便将她救下，后来她随着老夫进入了噬血宗性情大变，一言难尽啊！”

    林文身形有些颤抖的说完，脸上满是狰狞之色，荒殿在上界无恶不作，不知残害了多少人。

    噬血宗顶多是食人精气，而且只会对修行者下手，荒殿灭人势力，连根毛都不剩！

    云天叹了一口气，拍着林文的肩膀小声说着：“林长老，有没有什么折磨人的东西？我想让他生不如死，对林长老而言应该不难吧？”

    众人听出了语气中的冰冷，不由的浑身打颤，看着云天脸上的平淡，他们这才知道这个平日里遇到什么都会笑的少年，竟然如此毒辣！

    林长老得意的屡了屡胡须，小声说着：“云小兄弟，这种事你算是找对了人，老夫没什么本事，这方面倒是十分擅长，不过，我需要……”

    “林长老，不必跟我说这些客套话，事成之后，这根参毛你拿去便是！”

    一根闪着金色光芒的人参毛在云天手里出现，林长老口水都快流出来了，连忙点头答应。

    他盘坐在地念着古老的咒语，背后的衣服突然炸裂显出了一副诡异的红色图案分外妖娆。

    咒语越念越快，背上的红色图案突然消失，从背上钻出了一条小白虫。

    这只小白虫没有眼睛没有嘴巴，通体雪白。

    被天地法则捆住的黑衣人睁大了眼睛，大声吼道：“你怎么会有骨虫！”

    林文脸上满是冷汗，他大口喘着粗气说道：“这条骨虫老夫温润了上千年，曹建，让你也尝尝万虫噬骨的滋味吧！哈哈哈！”

    他快速起身，将这条白色小虫放到了曹建的头皮之上，轻声喊着：“去吧！这是你的食物！”

    众人睁大了眼睛看着，都想知道这只小白虫究竟有多可怕！

    只见小白虫不费吹灰之力便钻入了黑衣人的头皮中，快速分裂成密密麻麻的小虫子，他脸上的皮肤都是在快速蠕动。

    “啊！你这个畜生，老夫要杀了你！”

    曹建身为天尊都受不了这种痛苦，疯狂扭动着身体想要挣脱束缚，众人看着他的脸在快速消失，狠狠咽下了一口唾沫。

    云天眯起了眼睛，轻声问着：“林长老，这是什么虫？”

    “这是骨虫，一旦进入了身体，就算是神王高手也无可奈何！骨虫会瞬间分散成千万只进入身体之中，云小弟，我拼了性命才侥幸得到一只幼虫，从来没舍得对人用过！”

    林文脸上满是自豪之色，这种虫子每一只都是无价之宝！

    他怎么舍得随便祭出？

    不到半炷香的时间，身为天尊的曹建只剩下了一口气，马上就要死亡。

    小红拿着一颗生命果实狠狠啃了一半，剩下的一半扔到了那具将色的尸骸中，曹建的身体在快速复原，疯狂喊道：“你们这些畜生！老夫定将你们千刀万剐！”

    如依婷的拳头已经没了形状，她坐在地上，脸上满是泪痕。

    冷冷看着曹建，厉声说道：“曹建，你杀我族人，灭我如家，如今你求生不得，求死不能！这都是报应！”

    暖暖和妖妖都变回了人型，她们的手也受到了巨大的伤害。

    即便是曹建被束缚住，他的身体还是天尊境，齐天这种专修身体的狠人都招架不住，她们三人定是捡不到什么便宜。

    曹建一边忍受着万虫噬骨的痛苦，一边又快速恢复着身体，他陷入了绝望！

    他可是天尊！

    云天眯起了眼睛，突然改变了想法，这个人或许还能有些用处，毕竟是一名天尊，想必知道荒殿中的一些事情。

    他神念传音给小红：“能不能盗了他的记忆？”

    “主人这个不难，等他油尽灯枯之时，我盗取了给你便是，不过他可能会死！”

    “一条废狗，死了就死了！”

    两人商议了一会，决定油尽灯枯之时就下手。

    众人都看着曹殿身上的骨头慢慢被骨虫吞噬，又慢慢长出。

    那半颗果实只用掉了很小一块，再看看云天脸上的平淡，狠狠打了一个寒蝉，这种痛苦他们绝不想尝试！

    骨虫进入身体，哪怕是仙王都招架不住，这种生物存在了不知多少岁月，是天地的宠儿，没有任何生物能抵挡！

    被骨虫折磨的曹殿疯狂怒吼，如果没有这半颗生命果实，他早就死了！

    这种非人的折磨让他想早点死去！

    哪怕是遭到荒殿的追杀！

    他只想早点死！

    他厉声吼着：“啊！你们到底想知道什么！老夫说！老夫全都说！”

