颛顼帝大吃一惊，“你要走？你知道你在说什么吗？你可知道你祝融能有今天都是因为谁的缘故，你可知道你祝融即将会成为天帝的继承人之一吗这些难道你都不想要了吗？”祝融缓缓的走到了颛顼帝的面前，低声说道：“是，我兄弟二人能有今日的地位都是亏了天帝您，若不是您现在两兄弟还不知道会在什么地方呢？对此，我的心中自然是无比的感激你，这一份恩情，我这一生想来都是报答不完了，可是这话又说回来了，将这天帝位子看的超过性命的你，难道真的会愿意让我成为天帝吗？”

颛顼帝脸色有些难看，“你认为我不会是吗？”颛顼帝依旧是在狡辩着，他不愿被人看穿自己的心思，即便是他的心思已经是路人皆知了，可他就是不愿承认！只是因为他是天帝，他的威严不允许有任何人可以挑战！“现在的天界很是需要你，我自然也是需要你的，难道你一定要走吗？”

祝融缓缓的呼出一口气，“天帝陛下看在往日的情分上，我是真的不愿再说下去了，且不说我无法坐上这天帝的位置，就算是坐上了。我也绝对不会稀罕，我的弟弟已经不在了，在这个世界上，我已经没有了任何留恋的事情，我祝融若是想要离开，没有人可以阻拦！”在气势上现在的祝融竟然是丝毫不弱于颛顼帝，祝融性子火爆，若是将他惹火了，局面自然也是不好收拾！

颛顼帝心中一阵的窃喜，他的目的总算是全部达到了，在整个天界中他最为忌惮的人有三人，第一就是治水有功的大禹，可是大禹这人对天帝没有兴趣，他的全部心思都在人界，他希望自己能让百姓安居乐业，这才是他的愿望，因此，大禹虽然实力强大，颛顼倒也不放在心上，可以忽略！这第二人就是祝融，此人在天界极为的有声望，平定天界之战中，他更是战功赫赫，现在天界大多数的战士都是他的弟子。

因此，颛顼帝一直在想一个最好的办法可以将祝融逐出天界，但是这许多年来他一直都是没有机会，祝融这人功劳极大，但是他不贪功，为人也是极为的低调，这第三人就是水神共工了，和他的哥哥相比，这共工就极为的张扬了，他的愿望都是写在了脸上，治水是他点名让共工和大禹一起的，他最初想着借助大水可以干掉共工，或者是让大禹和共工内讧，如此一来，共工必死！

可是让他没有想到的是，共工这人虽然为人张扬可极为的敬佩大禹，大禹让他做什么，他就做什么，绝对没有二话，颛顼帝自然是不会知道在治水的时候，大禹每一天都是和将士同吃同住，似乎在那一刻大禹就是一个极为普通的战士而已！正是这一份气度，让共工对大禹是心悦诚服！治水之后，大禹部的所有将士都是得到了封赏，而共工部则没有！这自然也是颛顼故意的，他就是要激怒共工！

而共工自然也没有辜负自己的期望，他果然是反了，这么一来，颛顼自然就会让祝融出战，如果没有意外的话，最好的结果就是他们两兄弟自相残杀后双双陨落，但颛顼帝显然是小看了祝融和共工之间的兄弟情，于是，他只能是自己来了，从效果上来看自然是极好的，祝融真的是在按照自己的计划一步步的走着，他要离开天界！

可颛顼帝生性谨慎，再次开口道：“你真的不再想想，你这一离开，想要再回来就没有那么容易了！”这是一种变相的激将，祝融自然是不会在回来了，现在的他只想去完成少年时代他和弟弟立下的愿望，去看看这天下的诸多美景，他们兄弟分别多年，一直都没有机会好好的相聚，这离开了天界后自然就有大量的时间了，祝融转身转的是那么的干脆，看到这一幕，颛顼帝依旧不愿相信，在祝融身后开口道：“既然你已经决定了，我自然是不会再拦你，可是你当知道每一个想要离开天界的天神是要经历什么吧？”

祝融此刻的心中已经是有了丝丝的怒火，好，既然颛顼帝多疑，那么自己就和这天界做一个彻底的了断好了，“我知道你想要说什么，不就是天神之刑吗？这对我来说又算的了什么呢？难道你忘记了，这天神之刑是我一手创造的吗？我现在就去！”所谓的天神之刑就是让每一个想要自愿离开天界的天神承受一百零八棍的一种仗刑！这每一棍下去，都会耗费自己一部分的神力，结束后，要么死，要么就是成为一个废人！

祝融没有犹豫，他要离开这天界，祝融要离开天界的消息自然是不胫而走，“你们说祝融大人究竟是在想什么呢？他明明是可以成为天帝继承人的大人物，为什么要承受这天神之刑呢？这样的话他就算不死，那也是一个废人了！”

“谁说不是呢？大家伙儿其实都是很为他可惜的，但这毕竟是他自己的选择，我们这些人自然是无权干涉的，我们唯一能做的就是祝他好运了，希望一会儿的天神之刑可以让她留下一条命！”说话的这几位那都是和祝融关系不错的，真的是不愿看到这一幕的发生！

“你们还在等什么？不用顾忌那么多，这是我自己的选择，难道以前我就是这么教你们的吗？”一百零八位战士已经是准备就绪了，他们手上的棒子长约两米，手掌宽，通体黝黑，单单是这么看着就给人一种绝对的压迫感！这一百零八人都是祝融一手培养的战士，“不要用这样的眼神看着我，我是绝对不会死的，你们当中日后若是又谁想我了，可以去找我，方法的话，你们是知道的，天界的未来就靠你们了。我可爱的弟子们！”

祝融果然是一条汉子，他没有哼一声，他身为天神之刑的创始人，想不到有朝一日这些东西也是招呼在了他的身上，但是他愿意，现在的他终于是自由了！