    没时间多想，谢瑶立刻来到楚夜的病榻前，飞快的淡扫了南宫燕一眼，立即着手检查楚夜的情况。

    还好，之前的气胸并没有复发，算是楚夜的运气不错了。若气胸复发，以目前的条件来看，治愈的几率微乎其微。

    先给楚夜打了一针抗生素，再挂上静脉输液，她就着手去取气管插管了。

    之前楚夜病情平稳时，气管插管就可以撤掉了，不过是没来得及。现在，晚些撤也无妨。

    看见谢瑶几下就将管子撤了出来，刘公公更是不以为意，这种事果然简单的很，是南宫燕太小心了。

    谢瑶全神贯注的急救，根本无暇注意身边的情况。

    等楚夜的情况渐渐稳定下来，基本不咳之后，她又取出一些药片，掰开楚夜的嘴用水送服了下去。

    那是治疗痨病的药，至于肺大泡和气胸，她目前只能急救和缓解，想要完全治疗除非手术，而且还是开胸手术。

    就算她有器械，这里的卫生条件也不达标。

    楚寒的目光一直没有移开，看着谢瑶一步步的操作，从曾经给云伯治病时的怀疑，到现在几乎已经习以为常了。

    这个女人越发有点让人看不透了，竟然连痨病都能轻易控制住。

    见楚夜的情况再次缓缓恢复平稳，南宫燕也松了口气，但心里的感觉却像打翻了五味瓶一样复杂。

    刚刚谢瑶匆忙间的一瞥，虽然没有任何情绪，但她感觉到自己被忽视了，一种实力上的忽视。

    谢瑶的医术竟然高到了一个她都无法触及的地步！

    她多年的勤学苦练，却连一个谢瑶都比不过？

    见谢瑶忙碌了几下之后，忽然就不动了，刘公公特意隐忍了一下，见谢瑶仍旧一动不动，才开口问道：“寒王妃，你为何不继续救治辰王殿下？难不成想要抗旨不遵？”

    “能做的已经做了，剩下就看辰王自己的了。”谢瑶连头都没回，语气平淡无波，透着冷漠。

    “治病若要靠辰王殿下自己，还要你何用？速速给辰王殿下救治，不然……”刘公公寒声道。

    辰王殿下那么严重的病情，他是不会相信谢瑶三两下就能控制得住的。南宫燕和御医们，哪次不是耗尽了心力？

    “公公如此擅长医术，那请公公救治吧！”谢瑶冷冷淡淡的说完，直接起身让开了位置。

    “你！”刘公公气怒的抬手点指谢瑶。

    一个被皇上亲口下口谕关押的犯妇，竟敢对他如此态度！

    “公公若能治，便来。若不能治，便将嘴闭上，我治病的时候需要安静。”谢瑶知道，刘公公是宫里的总管太监，皇上身边的贴心人，说话做事几乎都是得了皇上授意的。

    但她不在意。

    刘公公虽然怒极，但不敢再开口。

    谢瑶的口气不可谓不大，但皇上都装着没看见的样子，他又怎么敢继续下去。

    又过了一会儿，谢瑶见楚夜的情况已经完全稳定了下来，才朝着皇上禀报，“启禀父皇，辰王的病情已经得到控制。”

    皇上淡淡的看了谢瑶一眼，不曾表态，犀利的目光随后转向南宫燕。

    谢瑶面色不动，心头暗自轻笑。皇上不是一般的不信任她，连救治结果都要找人验收。

    南宫燕立刻检查了一下楚夜的状态，虽然知道谢瑶能救回楚夜，但还是意外了下，因为楚夜不仅被救回来了，而且情况比之前更好。

    “寒王妃的确已将辰王的病情控制住了。”她如实道。

    谢瑶究竟是如何做到的？莫非只是因为那些没见过的药？

    皇帝这才深深的看了谢瑶一眼，声音有些低沉，“寒王妃的医术精湛，着实让朕有些意外了。”

    谢瑶微微垂头，坦然接受，“多谢父皇夸奖。”

    “你给辰王治疗时用的东西，为何朕从未见过？你的医术，师从何人？以前从未听人说过，大将军的女儿竟然精通医术。”皇帝随意的开口，似乎只是随口一问。

    “师父曾嘱咐我，不到万不得已，不可轻易使用医术。即便使用，也尽量不让对方知道姓名。”

    “我一直谨遵师命，故几乎无人知晓我懂医术之事。我给辰王治疗所用之物，也全都是师父赠予的。”谢瑶早就想好了说辞，就知晓有一日会被人问及，只是没想到这人会是皇帝。

    “你的师父叫什么名字？为何如此谨慎？”皇帝问道，审视的目光落在谢瑶脸上，没有移开。

    “师父没有告诉我真名，只说他外号赤脚，人称赤脚大夫。不过因为师父行事谨慎，世间极少有人听过师父的名字。”谢瑶随便编了个名字，甚至为‘为何无人听过’的理由都做好了解释。

    “你师父人在何处？如此神医，朕要见一见。”皇帝开口，莫测双眸仍旧看向谢瑶。

    谢瑶摇头，“我也不知。师父喜欢云游，我上次见到师父已经是多年前的事情了。”

    天大地大，要见云游之人只能靠巧遇，想追寻足迹犹如大海捞针。

    更何况，这世上根本就没有这个人！

    皇帝沉吟了片刻，一双阅尽世间事的眸子里幽暗无底，扫了谢瑶一眼，道：“寒王妃和南宫公主救治辰王有功，赏玉如意。”

    刘公公立刻回身示意人去取玉如意。

    “谢万奇国皇帝赏赐。”南宫燕行了礼。

    谢瑶也跟着行礼，“谢父皇赏赐。”

    “咳！”忽然又一声咳嗽传来，辰王楚夜悠悠转醒了。

    睁开眼睛，楚夜的眼底还残留着些许来不及隐去的伤感和庆幸。

    他已经做好了再睁不开眼睛的准备，结果老天眷顾，他又活了。

    “多谢了。”他尝试着发声，发现口中的异物消失不见，可以正常说话了，只是十分虚弱。

    南宫燕立刻朝着楚夜看去，结果发现楚夜看向了谢瑶，心头一空。

    “不必客气。”谢瑶点头回道，脸上已显露一些疲惫之色。

    直到现在，一直被她忽略的乏累袭来。

    之前知道楚夜的病还会复发，所以一直绷着，现在楚夜的病情已经稳定，且不会有其他因素影响，便放松了下来，瞬间有些精疲力尽的险些站不住了。

    急救的强度虽然比不上手术，但接连几次下来也绝不轻松，更何况她还在地牢里被关了一会儿。

    楚寒第一时间冲了过来，迅速的扶住了她，然后又意识到什么，脸色一变，又快速松开。

    谢瑶有些意外的侧头，楚寒这是要干什么？

