    哈哈哈···

    一个笑出声，其他人也都跟着笑出了声。

    很快，宿舍楼前出现了一阵笑声。

    从上面看，那位四星御兽师周围的人们离得他远远的，就像一张黑纸上有一个白色的圆，中间还有一个小黑点。

    那位四星御兽师低着头，红着脸，恨不得找个地缝钻进去。

    两千万对他来讲，不多不少，拿出去也肉疼。

    要是能痛痛快快把张墨的宠兽给虐一番，两千万花的也值。

    但是呢，人家认输了。

    一点脸都不要的认输了。

    说白了，自己花两千万就赚了认输“两个字。”

    心疼啊，那是我冒着风险完成一个任务的奖金，一下子就没了。

    还被人当冤大头看笑话。

    到底谁丢人？

    从现场的表现来看，一目了然。

    肯定是自己啊。

    “哼！”

    终于，那位四星御兽师冷哼一声，回头看了眼办公楼方向，连句狠话都没放，灰溜溜离开了。

    想来硬的都不行，那边一群高手看着呢。

    一旦在学院动手，那是找死。

    我那钱也不是大风刮来的，你给我等着，这个场子早晚找回来。

    “高，实在是高，那小子这招太特么高了。”

    办公楼顶上，院长忍不住又爆了粗口。

    不止如此，其他老师也都明白了张墨的套路，打得过我就打，打不过我就直接认输，反正里外里都得钱。

    你们不是想挑战我吗？

    来呀！

    来者不拒，只要你们拿钱就行。

    至于和你们打不打，看我的心情，也看你们的实力。

    这样绝妙的算计，高不高。

    几位老师你看我，我看你，眼中只有一个答案。

    高！

    “这小子总是出乎我的预料。”

    张凤图眯起了眼，低喃一声。

    “还要没有等级高的学长想挑战我的，我非常乐意接受，来者不拒。”

    张墨扫视周遭的人，笑着高声说道。

    就差说有没有冤大头给我送钱了？

    笑声停止，现场鸦雀无声，没有一个人说话。

    一个个翻着白眼，我们才不做那种冤大头。

    “学院领导有要挑战我的吗？来者不拒。”

    张墨双手扣成喇叭状，朝着办公楼方向大喊。

    “没有。”

    很快，对面传来了一道苍老的声音。

    不少人都知道，那声音是学院院长的。

    “好了，高等级的都不挑战我了。”

    张墨无奈的耸了耸肩，打了个哈欠，“要是低等级也没人挑战我，那我就回去接着睡觉了，都说帝风御兽学院的学生们有血性，我看都是吹牛吹出来的吧，有个毛线啊！”

    甩给周围人一个不屑的表情，张墨转身往宿舍走去。

    “等一下。”

    人群中，有人还是喊住了张墨。

    张墨转身，看向那个喊自己的男子，“这位学长，你想挑战我？”

    “是的。”

    那人点头，“我是地狱猛鬼帮会的吴佳，想挑战你，只要你打败我，我们邀请你加入我们帮会，能不能不拿出场费？”

    地狱猛鬼四个字一出，不少人看向吴佳，对方也不是一个籍籍无名之辈。

    学院中有大大小小的帮会上百个，地狱猛鬼算是比较强大的，有四星御兽师坐镇，据说背后还立着大家族。

    能被这样的帮会邀请，是很多人的梦想。

    可惜，地狱猛鬼帮会的入会要求很高，几乎是三星起步，二星御兽师中，必须是实力极其强大的那种，才有资格加入。

    能被这样的帮会当众邀请，是一件光荣的事。

    一下子，不少人看张墨的目光中，多了一丝羡慕。

    “规则就是规则，如果这个规则被人随意破坏，我制定它作什么。”

    张墨摇头，一点犹豫都没有，他朝吴佳微微躬点头，“感谢吴学长的邀请，不过钱，还是要付的，不然我会拒绝。”

    地狱猛鬼很了不起吗？

    你邀请我加入，我还不去呢。

    昨天晚上，张墨闲的没事，在论坛上翻出了学院帮会介绍。

    地狱猛鬼的确是比较大势力比较强的帮会，但对方的理念他不认同，想让张墨加入，他都不加入。

    他有自己想加入的帮会。

    听了张墨的回答，吴佳倍感诧异，看来传闻不虚，这个小子真的猖狂到极致。

    不过，他直接掏出了一个时空石盒子，扔向张墨。

    “你要钱，我就给你，里面是价值一千万联盟币的材料，我希望你不要直接认输，那就太没意思了。”

    地狱猛鬼的老大给他下达了任务，务必考验出张墨的真实实力，如果对方真的强，那就拉拢张墨加入地狱猛鬼。

    拿过时空石盒子检查一番，的确价值一千万联盟币。

    “吴学长是三星御兽师，比我只高一个等级，我还是有自信能和学长较量一番的。”

    张墨爽快答应。

    一千万代表对方是三星御兽师，只要对方不是那种极其变态的人物，张墨相信小白和小黑能应付，哪怕打不赢，也不至于马上战败。

    再者说了，不还有几万强化点没使用的吗？

    现在使用来的急。

    “不过还是要请吴学长稍等一会儿，我还要问问其他学长，有没有想挑战我的。”

    张墨目视其他人，“各位，还有报名的吗？没有的话，今天和吴学长打完，我就要休息了。”

    “我是二星御兽师，想挑战你。”

    “我也是二星御兽师，看看你真的有那么强吗？”

    ······

    一下子，场下多了七八个挑战张墨的，大部分是二星御兽师，有另外两个三星御兽师，也跟着交了钱。

    七八个人都自报了家门，张墨一个都不认识，但都觉得名字比较熟悉。

    仔细回想一下，都是御兽师榜上有名有号的人物，说白了，都是佼佼者。

    张墨也不在乎，依旧贯彻来者不拒的作风。

    一会儿功夫，他就说了八千万的材料，相当于一万强化点了，值。

    “想挑战我的人都交了钱，那咱们去学院的对战场吧。”

    张墨心情极其不错，走向台阶，径直向学院的对战场走去。

    其他人都跟在张墨身后，一大群人浩浩荡荡，就像动物迁徙，黑压压一片。

    身后的学生们窃窃私语，议论张墨的实力到底怎么样。

    张墨呢，则趁着这个时候，给小白和小黑加点。

