    啥？

    您要亲提六师？还要北伐中原？

    底下除了少数几个知道底细的大臣，其他人都愣住了。吴周这边谁不知道吴应熊就是个富家翁，富家翁干到“周天子”居然还不知足，还想要北伐中原，难道他真的信了“天下三分归一熊”的鬼话？这个祥瑞难道不是他自己叫人做的？

    这帮吴周的大臣因为太过惊讶，再加上已经“无父无君”好几年了，一时都忘了接话。眼看着有些冷场，新任周天子吴应熊的脸瞧着就沉了下来。洪士铭“洪国丈”一直在班次里面美滋滋呢，就差摇头晃脑了。他在大清那边一直郁郁不得志，到了吴三桂这里也不吃香，一开始的时候连正式的编制都没有，俸禄都没地方领。幸好吴应熊还念及往日的一点情分，收他当了个幕僚。他本以为只是找了个铁饭碗，没想到却遇上了孔四贞这个大贵人。。

    这孔四贞豁出命去帮吴应熊，自己不过得了个贵妃，却让只是动了动嘴皮子的洪士铭捡了个大便宜。不仅成了吴应熊的二号心腹，还当上了“国丈”......他连亲闺女都没有，居然就当上了大周唯一在世“国丈”，这好运气来了还真是挡不住啊！

    “洪国丈”正美着呢，突然发现冷场了，忙不迭的出列，扑通一声跪下：“皇上圣明！我大周顺天应人，而满清倒行逆施。皇上以顺诛逆，岂能不胜？况且蒙元朱明，都视满清为仇寇，必先除之而后快！蒙元大汗请求联兵伐清之使，昨日已到襄京，此乃天助圣上得成大业！”

    “洪国丈”的话接得磁实。“周天子”吴应熊脸上的笑意又浓了起来，当下就笑吟吟地道：“这个蒙元使臣诸位可能都认识，就是满清原来的那个平南王尚之信。他在清虏的皇太后、皇后流落八大胡同的时候和耿精忠一块儿投靠了成吉思天佑汗，当了个汉军大万户。前些日子布尔尼听说康熙在朝鲜和辽东接连兵败，损失惨重，就起了和我大周、大明联手瓜分清虏的心思。所以才派尚之信来襄京的......只要朕和布尔尼、朱和墭联手，清虏还不是盘菜？”

    这话听着好像有点道理！

    只是西安的那个吴二爷呢？他不打算当“袁谭”了？

    吴应熊仿佛猜到了底下人的心思，马上就把话茬转到吴应麒身上了，“朕和应麒之前是有一点误会, 但现在已经搞清楚了......布尔尼大汗和尚万户也愿意居中调停。”

    他的目光在跟前的重臣班次中一扫, 已经落在胡国柱身上, “国柱！”

    “臣在。”胡国柱马上出班下跪。

    “胡卿快快平身，”吴应熊赶忙招呼胡国柱起身，看到对方大摇大摆的站了起来, 才接着道，“朕想请你走一趟西安, 去传旨册封吾弟应麒为燕王, 封吾侄世琮为秦王, 再劝他们以天下苍生为重，同布尔尼大汗一起进兵北京。”

    胡国柱笑着一抱拳：“请皇上放心, 臣必不辱命！”

    吴应熊显得非常兴奋，腾一下就从御座上站起，走了几步, 才一下站定, 傲然道：“玄烨纵有三头六臂, 也不可能同时抵达大明、大元和我大周三路天兵！等朕联络好了大明、大元, 就亲提十万大军，北伐中原, 灭此朝食！”

    这下原本对吴应熊有所怀疑的吴周大臣们都兴奋起来了，纷纷拜倒，山呼万岁。

    吴应熊也露出了一脸的铁血, 仿佛那个雄踞北国的煌煌大清朝已经变成了一盘大清菜，就等着他这位周天子下手动嘴了！

    ......

    吴应熊在龙凤宫正门口下了步辇, 信步往里走去的时候，天都已经漆黑了......今儿他可真是太辛苦了, 从凌晨忙活到现在，又是登基, 又是祭拜天地，又是祭拜太庙，又是校阅三军。不过他却一点都感觉不到疲劳，而且连困意都没有，依旧精神抖擞。

    建宁公主，现在是大周皇后娘娘当然得到了陛下驾到的通报，这会儿已经带着“洪贵妃”孔四贞一块儿在正殿门口迎接了。

    建宁站着行了个福礼, 而孔四贞则是恭恭敬敬的下跪叩头。别看建宁这个皇后只比孔四贞这个贵妃大一级，但是两人在吴应熊后宫中的地位，那真是差得太远了。

    宫斗什么的，根本不存在的......

    吴应熊冲着建宁点了点头, 算是还了一礼，但是却没有理睬孔四贞，只是和建宁一块儿往大殿里面的宝座走去，然后一起落了座。

    落座之后，吴应熊才招呼孔四贞道：“四贞，过来说话。”

    “是。”

    孔四贞应了一声，就起身轻移莲步，到了吴应熊跟前，再一次跪下。

    吴应熊笑着道：“四贞，孙延龄已经封了国公，他的两个儿子一个是国公世子，一个封了夷丁卫千户。”

    “妾身谢皇上隆恩。”

    孔四贞连忙称谢。

    孙延龄的两个儿子都是她生的，吴应熊给他们的爵位和官职，就是对孔四贞的奖励。

    吴应熊接着又道：“四贞......朕已经派了王夫之和万斯同去南京见朱三太子了，明日你就出发去北京吧！一定要和康熙还有太皇太后说清楚了，朕有三分天下就知足了，现在只所以要举着北伐的旗号，一是为了凝聚人心，二是为了安内！”

    “妾身一定和他们好好说说。”

    “皇上，”建宁公主这时插话道，“您真的不想三分归一熊？”

    吴应熊笑了笑，又对孔四贞道：“四贞，你把应麒和布尔尼将从草原进兵的事情告诉他们......然后设法跟随玄烨的大军北上，等到战事有了结果，就马上来报！”

    “是！”孔四贞点点头。

    吴应熊笑着对建宁道：“能不能三分归一熊，就看天意了......皇后，你觉得如何？”

    建宁笑眯眯道：“皇上洪福齐天，一定可以一统天下的！”

    吴应熊看了眼孔四贞，然后又看了看建宁公主，“皇后，今晚上......”

    建宁笑道：“让四贞妹子好好伺候你吧......不过也别把四贞妹子累着，她明儿还要赶路呢！”

    ......

    孔四贞当然是不会被吴应熊累着的......吴应熊一“肥仔”，哪儿有那体力？

    所以正月十六一大早，她就在几个夷丁武士的陪同下，骑着快马出了襄京城，一路北去。

    大清和大周之间一直保持着频繁的接触，而孔四贞手里还有大清内务府的腰牌，不仅沿途的清廷官员不敢阻拦，她甚至还可以使用清廷的驿站和驿马。所以这一路行进的极快，一月十六日离开的襄京，二月初二日，就已经飞马入了北京城。

    而此时，康熙皇帝还远在朝鲜海州未回，留在北京主持大局的是太皇太后布木布泰和不久前刚刚从登州返回的恭亲王常宁。

    就在二月三日这天，布木布泰和常宁一块儿，就在慈宁宫里面秘密召见了孔四贞，还听孔四贞亲口报告了吴应熊登基称帝的事儿。

    布木布泰还好，没有什么反应。可常宁缺跳了起来，瞪眼看着跪在地上的孔四贞，吼道：“什么？吴应熊这奴才居然称帝了？”

    “常宁！”布木布泰看见孙子跳了起来，连忙发声道，“你急什么呀？这事儿我和皇上都不急，你急什么？来人呢，快给孔贵妃搬把椅子！

    四贞，你先坐着，咱们有话慢慢说.”

