    戚笼用龙庭身份混入水晶宫中，其实是有一定可能会被对方翻脸的。

    毕竟鲲道人虽然被角星君带走，但自己杀死鳖龙王，血神君是知道的，这水晶宫主同样是‘血祸’的一环，若是找那一位验证，恐怕龙庭的面子也未必罩的住。

    不过让戚笼放心的是，三日一过，水晶宫宫主便亲自将戚笼带入阵中，并且态度明显更加亲切。

    “使者可知道五德五运的说法？”

    戚笼也是做过功课的，至少不会在这种常识中露出破绽：“自然知道，五德是道德、阴德、阳德、功德、圣德，五运则是气运、末运、杀运、截运、截运，五德五运相生相克，可惜自从上古破灭以来，二者都已无法凝炼了。”

    水晶宫宫主摇了摇头，笑道：“这使者就有所不知了，虽然如今的天地是后天世界，但依旧是天地的一部分，德运之道，依旧可以凝出，乃至于相互转化，请看。”

    宫主带戚笼飞到壳中世界的中央，那是一片巨大的水晶湖，宫主素手轻挥，水晶湖面微微荡漾，露出另一个世界影像来。

    “这就是壳中世界的真相。”

    “小千世界套小千世界！”

    戚笼微微惊讶，而且更加惊讶的是，在这个小千世界中，几乎没有天道法则，而是充斥着各种各样诡异的气运，而且大多数都是扭曲而古怪。

    宫主笑道：“五德是天之功，五运则是地之运，如今天地被一分为二，绝地天通，这五德五运便凝不起来了。”

    “但是诸葛总军师派人送来这套旗门时，还传与了一套心法，这心法可称之为人五行。”

    “人五行？”

    反正自己如今扮演的只是一位龙庭星君，比起诸葛侯这种大人物来说，道行相差十万八千里，所以便直接请教，并不担心被怀疑。

    “没错，除了五德五运之外，天地之间还有一些特殊后天演化。”

    水晶宫宫主手指一点，气运渐渐飘散，显露出各种各样的异像，有敬老爱幼、有一诺千金、有忠心耿耿、也有愚笨愚痴，奸诈贪婪。

    “有五聪，德人、贤人、智人、善人、辨人，含畜曰德，人爱曰贤，明慧曰智，通恕曰善，文辞曰辨。”

    “有五真，公人、忠人、信人、义人、礼人，无私曰公，奉君曰忠，不愆曰信，合宜曰义，恭柔曰礼。”

    “有五职，士人、工人、虞人、农人、商人，事上曰士，监器曰工，掌山泽曰虞，治田曰农，通货曰商。”

    “有五从，有众人、奴人、愚人、肉人、小人；庶类曰众，伏役曰奴，昏昧曰愚，无慧曰肉，无识曰小。”

    “五聪、五真、五职、五从，便是人五行，用此法来炼先天旗门，便能搅动一丝丝天地间的德运变化，以后天五行吸出先天五行神光。”

    宫主带着戚笼进入这水晶湖，也就是另一个小千世界。

    ‘人道变化？不，不是人道变化，天道演化，也不对。’

    戚笼默默琢磨这其中的演化，如果说龙脉只是一个王朝的更迭，包含了这更迭中的所有气运演化，那么这人五行则明显超出了龙脉的范畴。

    ‘人道之上，天道之下。’

    ‘却又比起上古神通更精细、更玄妙。’

    越是琢磨，戚笼就越看不透。

    ‘以前只以为这诸葛侯只是上古某位大能转世，现在来看，怕是远不止如此，做为未来的天地十强，难道他是当年的创世九圣之一的转世？’

    ‘不过九圣只有九位，十强却又是十位，将二者联系起来，似乎也有点牵强。’

    戚笼正思索间，不少道神识扫来，隔空传音。

    “见过宫主。”

    “水晶夫人幸苦了。”

    “宫主有礼。”

    一共十几道意识，每一尊都至少是真神、元神的层次。

    哪怕放在强手辈出的西海，也是一股强大的力量。

    “这位是龙庭使者，来替我们掌控最后一扇门户。”

    接着自然又是一番客套。

    宫主将戚笼领到最后一扇门户中，这扇门户雾蒙蒙的，并没有人影，没有演化完全的样子。

    “金、木、水、土，分别对应着五聪、五真、五职、五从，唯独这人五行中的人火，极难凝炼，还请使者出手。”

    水晶宫宫主说完，便就飞到另一扇旗门，她也有事要做。

    戚笼点了点头，在门户中盘膝坐定，不过却没有动作，而是静坐了七日七夜。

    不过其它真神也没有感觉到异常，因为凝炼五行旗门本就是一个耗费时间很长的炼器过程。

    他们为了炼这套旗门，已经花了三年多时间。

    七日之后，戚笼睁眼，微微吐了一口气，自言自语。

    “人五行，应该是人五心才对，人心介入天人二道，诸葛侯这厮，还真是厉害。”

    至少换做是他，是绝对做不到这一点的。

    “火行旗门！”

    戚笼探掌，顿时滚滚人道气运注入其中，这一出手，便是三日三夜。

    三日夜后，火行旗门中雾气滚滚，人影绰绰，虽然不见形状，但也比之前好上太多，毕竟真神虽然可以用各种手段演化气运，但哪里比的上戚笼直接注入龙脉之气。

    “使者不愧是使者，”宫主赞道：“这抵得上我们数月苦功了。”

    戚笼笑了笑，只道：“宫主谦逊了。”

    再度闭眼。

    这人五行的演化，对于戚笼来说，即是一种考验，又是一种锤炼，因为这种演化明显超出了龙脉的水平范畴，使他不能光凭本能行事。

    而在演化之中，龙脉也渐渐有了变化，上半身渐渐一分为五，化作五道模糊的人影。

    他沉浸于千千万万人心之中，精神世界中，天柱渐渐隐去，那没消化的人道五浊之气弥漫虚空，形成一种特殊的状态。

    “没想到你的精神世界是这样的，原来后天建木大道是这么演化的，开天辟地，天人两分，老夫早该想到这一点，只不过想到也做不到，神魔躯壳混天人为一，要想开天辟地，除非毁灭自身，此道与我无缘啊！”

    雾气猛然暴涨，雾气之中，一道道上古投影降临而下，将整个精神世界化作第二个‘夜昼国’。

    ‘等等，老夫没有恶意！你难道忘了，老夫和你有过一面之缘。’

    天柱中央，一个个斩仙葫芦落藤而下，出现在来人的三个方向，葫芦口上白光闪烁，一种恐怖的大破灭之力孕育而出。

    同样，天柱表面，一上一下，破碎虚空的力量和人道雾气随时交汇，孕育出更加恐怖的‘帝气’，虽然帝气十分不稳定，但是力量层次绝对超过大千世界的层次。

    或许余波会重创戚笼精神，但也绝对能灭掉对方的这具分身——哪怕这具分身的主人是七真之一，百灵子。

    臭不要脸的百灵子被戚笼的手段吓到了，本来还想人前显圣一波，毕竟偷偷潜入一个真神精神世界是可以称道的——精神世界是真神最薄弱的所在。

    谁想到对方完全不按照常理出牌。

    而随着斩仙葫芦随时要斩杀出来，更别提他感应到的另一种，比起还恐怖的力量正在疯狂孕育，他的情绪直转而下。

    他可是好不容易才分出一道分身的。

    “嘿嘿，嘿嘿，戚道友，戚小兄弟，不，戚道兄，好久不见，别激动，别激动，大家都是熟人，要和平，打架不好。”

    雾气涌动之中，戚笼的人影幻化而出，面色极度不善的看着百灵子。

    如果说在不经过对方允许的情况下，神识探索是一种挑衅行为，那么侵入别人精神世界，这种挑衅程度直接暴胀百倍。

    百灵子大概是一方老祖当久了，完全没有意识到，戚笼不是个好惹的家伙。

    戚笼语气温和道：“原来是百灵子老祖，不知老祖降临，有何贵干。”

    百灵子一看对方的表情就知道，对方很可能会在下一刻暴起。

    “我是来做交易的，我手上有《后天五遁书》，不仅有后天五行的所有修炼手段，而且还有后天转先天之法。”

    戚笼表情缓和了一分，道：“先把书交出来。”

    人在屋檐下，不得不低头。

    百灵子越老越贼，知道这时候讲什么都没用，而且自己主体被拖在外界，根本降临不下来。

    偏偏圆道人遗藏中，拥有一颗补天石，是开辟道场必须之宝。

    《后天五遁书》化作一道精神意念，直接落入戚笼的眉心。

    半晌之后，戚笼表情才微微缓和下来，三颗斩仙葫芦退入雾气中，露出标志性的憨厚笑容。

    “百灵子老祖太客气了，来都来了，还带什么礼物。”

    百灵子暗骂对方居然想要吃白食，脸上笑容却不减上半分，搓着手，嘿嘿直笑：“小小礼物，不成敬意，不成敬意。”

    “老祖当初你坑我的事，一个愿打一个愿挨，没什么话好说，不过既然没什么话好说，那么还请回吧。”

    对方既然会入侵到这里，那么必然已经确认了菩提僧和自己的关系。

    分身入无间，才摆脱了孙姑神的掌控，虽然真凶是那位鬼神府之主，但是对这位帮凶也绝对没甚好脸色。

    换做是当年戚魁首的性子，不管三七二十一，这道分身是必死无疑的。

    现在骨子里的戾气藏了起来，但不代表戚胖子就从良了。

    “别别别，我们聊聊，再聊聊。”

    百灵子乐呵呵的道，七真都是霸绝人间的人物，论起道行，谁也不敢说第一，但是比起脸皮，怕是非这位莫属。

    戚笼想了想，问道：“你是怎么找到我的？”

    “老夫是青帝隔代传人，青帝是先天木行的主人，所传法门中，自然有检测先天木光的手段，不过也没想到会是道兄你，而道兄你又是佛道兼修，缘分啊。”

    “龙庭用什么手段拖住你的？”

    “嘿嘿，实不相瞒，我们东华山一脉历代有一位大敌，被青帝封印，那龙庭不知就怎么找到封印地点，要破坏封印，好在老夫反应及时，不过真身暂时只能不去了，咳咳。”

    “大敌，是谁？”

    “这个嘛，毕竟是我东华山代代相传，只有掌门才知道的秘密，”看到戚笼的眼神越发危险，百灵子立刻话风一转，道：“实不相瞒，这一位吧，其实是青帝子嗣，只不过在上古因为触犯青帝，被大帝贬下界去，我们东华山历代看守的，便是这么一位怪物。”

    “这位帝子便是木王公，又是上古十凶中的青天兽。”

    跟开辟道场相比，宗门秘密就是个底裤，没节操的谁要那玩意。

    ‘木王公，上古十凶！’

    戚笼听说过上古十凶的名号，据说是上古末期，出现在上古世界中的十只怪物，吞神吃仙，残暴无比，但没想到其中一位是青帝子嗣。

    “它如果出世了会怎样？”

    百灵子苦了个脸，道：“那我肯定会挨削，就算飞升上去，老头子也不会放过我，而且放了这怪物出来，造成的业障绝对会拖累我飞升，还有最重要一点，这家伙哪怕封印上万年，实力最低也是神仙一档的，再次封印要折损多少人手，还有灵石。”

    似乎最后一点才是最重要一点。

    木王公，青帝子嗣——

    戚笼心中一动，胎仙，第五十六等神仙业位，除了需要十个小千世界合炼之外，还有一点，它需要一具上古神魔的肉身做为乾坤胎盘的养分，或者说根基。

    这位木王公，似乎从各种意义上都是最合适的。

    他是青帝子嗣，拥有五帝血脉，又是上古神魔，而且是最凶的一种。

    戚笼摸了摸下巴，反问道：“你需要我干什么？”

    百灵子连忙道：“遗藏的十七层有一块补天石，藏在混元宝鼎之内，戚道兄若是能得手，那是再好也不过了。”

    “你怎么不去请剑仙相助？”

    百灵子干笑连连：“剑仙的人情，这年头谁敢欠。”

    “那我有什么好处？”

    这《五遁书》难道是白给的吗？

    百灵子心中怒吼，但表情却更加卑微。

    “不知戚道兄想要什么？”

    “我想要什么啊，”戚笼摸了摸下巴，“你猜。”

