    　　“没有了。”司空偷天笑着说道：“其实池小子不错了，虽然说我的确是骗了他一点药材，但是，我还是想跟他交个朋友的，这小子为人的确不错。看得出来，这小子一直有心撮合着你跟池家小姑娘，可谓是用心良苦……”

    　　“……虽然说，池家小姑娘是傲了一点，见识嘛，一个小姑娘，没有见过太多的风浪，的确是还不够。不过嘛，大哥对池小子不错，若是大哥不计较小姑娘有眼不识泰山的话，把她留于身边，作个婢女也不错，这对她来说是一个造化。反正大哥身边也有两个绝世美女，多一个也不多。”司空偷天忙是怂恿着李七夜。

    　　相比起池小蝶姐弟俩人来说，司空偷天一双眼睛更老辣。池小蝶姐弟还年纪，没见过太多的风浪，司空偷天不同，他什么世面都见过，他知道进退，知道深测。

    　　“我不会随意收人于身边，留在我身边的人，至少有值得我大力培养的人。”李七夜看了一眼司空偷天，说道：“若是你留下来为我效力，我倒可以考虑考虑。”

    　　司空偷天的个性，让他想到了南怀仁，南怀仁那小子长袖善舞，擅长观颜察色，不过，他就是少了司空偷天这样的贼性。

    　　事实上，以南怀仁的资质，以李七夜要求来说，还不值他大力培养，不过，南怀仁是他刚入洗颜古派第一个投靠他的人，正是因为这一份忠心，李七夜一直没亏待他，甚至为他争取到了帝术！

    　　李七夜独饮一杯，悠然自在地说道：“我倒有点欣赏你的贼性。跟了我，我是不会亏待你的，只要你用心跟着我，未来便是你们天机谷的第二个人王！”

    　　这话顿时让司空偷天心里面一震！他当然知道自己天机谷的人祖是代表着什么！莫说是他们天机谷，就算是放眼人皇界。他们天机谷的人祖，也是能排得上字号！只可惜，他们人祖大寿将至，他们天机谷也挽留不住。

    　　“大哥见过我们的人祖？”司空偷天不由说道。

    　　李七夜笑了一下，独饮了一杯，什么话都没说。而司空偷天一时间是呆住了，连斟酒都忘记了。

    　　“虎啸宗传人虎岳来了。”就在这个时候，场中一阵小骚动，在场的不少年轻俊彦站了起来，以迎接从门外进来的人。

    　　此时，门外走进了一个青年。此青年虎额虎眼，气场夺人，当他一走进来之时，有一股如猛兽的气息如潮水一样席卷整个场面，他一双虎目寒寒生光，任何人被他扫了一眼，都感觉像是被一头猛兽盯上一样。心里面特别不舒服，不由产生危机。

    　　这个青年一走进来，池小蝶也脸色一变，虎啸宗传人——虎岳！传闻宝云公主最有可能被宝云世家许配给此人，这可是她弟弟的最大情敌，也是最危险的情敌。

    　　尽管池小蝶心里面对虎岳抱着敌意，作为东道主，依然是亲自迎接。

    　　“虎岳兄，久违了。”此时，在场的许多年轻俊彦都纷纷站了起来抱拳相迎。不论是有多自傲的年轻一辈俊彦，都不敢太过于嚣张，那怕是出身于怒仙圣国的司马龙云，也是站起来打一声招呼。

    　　虎啸宗，在东百城也是很强大的传承。传说虎啸宗的始祖乃是一位虎妖封神，自称为真神，给虎啸宗留下了惊人的底蕴！

    　　对于怒仙圣国来说，虎啸宗不见得会比它强大，但是，就算是狂妄的司马龙云也是对虎岳不敢太过于狂妄。

    　　虎岳在东百城年轻一代，可以说是排得上名号的人物，有好事之人曾为东百城年轻一代排名，虎岳绝对能排入前五。甚至可以说，虎岳比起司马龙云的大师兄，怒仙圣国的大皇子霸下来，只怕是相差无几。

    　　正是因为如此，出身于怒仙圣国一向嚣张的司马龙云，也是敬虎岳三分。

    　　当虎岳进来之后，李七夜就眯着眼睛，如池小刀所说，宝云公主极有可能会被许配给虎岳，连宝云世家也乐意坐看这一桩联姻能成功，这是池小刀最大的敌情，既然他答应池小刀解决这件事情，那肯定不会给虎岳有这个机会。

    　　“这小子也不简单。”见李七夜眯着眼睛看着虎岳，司空偷天立即说道：“他是虎啸宗的传人，已经是五星真人了，传说，他身上流淌着他们始祖虎神的血统。”

    　　五星真人，年轻一辈，已经是五星真人，的确是了不得，甚至可以说得上是惊才绝艳！难怪外人会说他身上流淌着他们始祖虎神的血统。

    　　摘星境界的修士，便是被人称之为真人，这是修道过程中一个很难跨越的坎，虎岳如此年纪就已经是五星真人，不论是成就，还是天赋，的确是很强大，甚至不见得会弱于那些帝统仙门的传人！

    　　虎岳进来之后，点头与众人打招呼，他虎目一扫，在搜寻着什么，当他一看到与池小刀在一起的宝云公主，顿时双目一寒，走了过去。

    　　“他往池小子那边去了，这家伙绝对是池小子最强大的情敌，池小子现在的道行还不行呀，无法与这小子争锋。”见虎岳往池小刀他们那边走去，司空偷天也喃喃地说道。

    　　“希望他识相，别动我的小弟，否则，我拆了他的骨头。”李七夜一饮而尽，慢吞吞地站了起来。

    　　他既然答应池小刀，力撑池小刀去追求宝云公主，他就不会坐视不理！

    　　司空偷天立即跟上，他都不由为之兴奋，这一次有好戏看了。李七夜在中大域的事迹他都打听过了，这可是敢斩古国强者、屠杀圣天教的凶人，虎岳真的不知进退，那只怕是会死得很惨。

    　　与宝云公主谈笑风声的池小刀一见到虎岳往这边走来，他心里面也不由为之一震，深深地呼吸一口气，站了起来，燃烧起斗志，丝毫不退缩。今天，他必须争取属于自己的机会！

    　　本是与池小刀有说有笑的宝云公主，一看到虎岳，也不由脸色一变，笑容也顿时冷了下来，她是最不愿意见到虎岳了，但是，这一桩婚事她又身不由己！

    　　池小蝶一见虎岳往她弟弟这边走去，也顿时脸色大变，知道要发生大事了，她都不由担心起来，她清楚，自己的弟弟还远不是虎岳的对手。

    　　一时之间，整个场面的气氛开始凝重起来，很多人都意识到了这个异象，都纷纷望这边望去，一下子，这片区域的宁静被打破了。

    　　“池兄弟，多谢你为我招待宝云，池兄弟乃是大忙人，现在就让我来陪宝云吧。”虎岳走了过来，对池小刀说道，开口还算是客气。

    　　虎岳一出口，池小刀都不由为之一窒息，他深深地呼吸了一口气，镇定下来，徐徐地说道：“虎兄客气了，宝云公主乃是客，我应尽地主之谊。”

    　　虎岳笑了起来，说道：“讲经会快要开始了，池兄弟也忙不过来，那就我来陪陪宝云吧，正好谈谈两家的婚事。”

    　　虎岳这样的话顿时让池小刀脸色大变，至于宝云公主，脸色也沉了起来，又不能多说些什么。

    　　池小蝶都不由捏住了双拳，此时，她也想助自己弟弟一臂之力，但是，现在她出面又完全不适合。

    　　“你便是虎岳吧。”就在池小刀进退两难的时候，李七夜悠然的声音响起，他慢吞吞地走了过来。

    　　虎岳目光一扫，虎目一寒，徐徐地说道：“不管阁下是何人，此时我没兴趣客套！”说着，气势是咄咄逼人。

    　　“客套？”李七夜悠然地笑了起来，说道：“你也太高看自己一眼了，我也不是来跟你客套的。”

    　　虎岳顿时转过身来，虎目寒光大盛，直逼李七夜，他杀气顿时，宛如一头出柙猛兽，气势逼人，就像是择人而噬的饿虎一样，让人一看都不由为之胆寒。

    　　“不管你是谁，识相的，现在就给我滚，否则，我不介意在经会开始之前，双手沾满鲜血。”虎岳顿时杀机霍霍，让在场的不少人都为之不寒而栗。

    　　李七夜撩了一下眼皮，说道：“五星真人是吧，也罢，今天我就勉强出手拆了五星真人的骨头！”

    　　李七夜这话一出，顿时一片哗然，在场无数年轻俊彦都面面相觑，有王子说道：“这小子也太狂了吧，他难道不知道自己惹的是何人吗？”

    　　一时之间，在场的众多人都认为李七夜不知死活，虎岳在当今东百城，绝对是个大人物，五星真人实力，在年轻一代，绝对是横着走。

    　　“不知死活的小畜生！”此时，司马龙云一下子站了起来，厉喝道：“就凭你这种无名小辈，还不够资格让虎兄出手，斩你小畜生，本座便可。”

    　　“滚——”李七夜连眼皮都没有撩一下，手握拳，拳化斧，反手就劈了过去。一手劈出，镇狱神体顿时爆发，斧拳之下，雷鸣闪电，虚空崩碎，一拳之力，重如大地，压破万域，仙体小成，威不可挡！9

