
夜，南斯拉夫四号公路，三辆越野车在土路上飞驰着，身后一队车队正在锲而不舍的追着。

余洋伸出脑袋，对着身后不远处的车辆不断的射击，心中不断的咒骂着，自己千万万算，还是没有算到，美军来的居然这么快，快到余洋等人几乎来不及反应。

十二小时前，余洋和老付等人简单的吃了点完饭，站在院子之中进行简单的修整，车辆早已经准备好，车库很大，里面停着三辆越野车，一辆跑车还有一辆轿车。

“不对劲，这里有汽油，为什么刚才那个老板还说要出去准备汽油?”余洋走进车库之中，就看见有一个油桶，里面装着不少汽油。

“不对，通知所有人，上车，准备撤退，那个该死的旅馆老板可能早就叛变了！”

余洋说完之后，立刻将一桶汽油用力的抬起来，六七十公斤的东西被余洋直接丢到了屋外的一辆皮卡车中，余洋指了指：“我开这辆皮卡车，你们开这两辆越野车！等等，准备战斗，来不及了！这个该死的叛徒！”余洋话没有说完，就听到了门外传来了发动机轰鸣声。

“老付，你带人占据有利地形，你们三个人将这堵墙给炸开，准备撤退！”

余洋说完之后，迅速的向着二楼跑去，这个旅店只有两层楼高，余洋手中拿着一个望远镜看了一眼，一辆步战车打头，六七辆卡车跟在后面，距离旅店只有不到五十米的距离。

“不是美国人，看旗帜是某个解放组织的人，三十米！他们有步战车，准备反装甲！”

“收到！”

“二十米！”

“十米！”

“目标旅店大门，放！”当步战车缓缓的停在旅店大门口的时候，余洋直接下达了攻击命令，一发RPG，直接将步战车脆弱的装甲打穿，而负责反装甲的士兵，立刻将RPG丢在了一辆皮卡车后面，拿起一把步枪，躲在了一个掩体后方，准备接触战。

余洋站在高处，放下望远镜，拿起自己的步枪对着后面的车辆进行射击，同时不断的后退，从二楼的方向跑到了一楼。

“敌人数量大致在六十人到八十人，没有重型武器，我们准备突围，你们三个人炸墙的速度快一点！”

余洋刚刚说完，就有几个武装分子，冲入了院落之中，不过还未走几步，就被老付直接给击毙。

屋外响起了杂乱的声音，余洋听不懂这些人说什么，老付却能够听懂：“这些人准备将我们围在这里，他们已经呼叫了美军支援，我们需要快点撤退！”

余洋听见之后点了点头：“烟雾弹，丢几个烟雾弹出去，从正门突围，我开车打头，你们跟在后面，注意安全！”

余洋说完之后，直接跳上了一辆皮卡车之中，这个时候老赵也跟着跑了上来，手中抱着一把RPD：“余武，不对，李先生，我跟你去，你开车，我来火力压制！”

说完之后，重新上了一个弹鼓，余洋将车在原地掉了一个头，接着一脚油门直接踩了下去，皮卡车如同离弦之箭一般窜了出去，碾压过地上的尸体。

出门之后，余洋直接向着右打方向盘，堵在了门口的位置，接着一脚刹车直接停了下来，从驾驶位直接跳了下来，这个皮卡车不知道是谁改装过的，两侧被装上了一些钢板，可以抵挡住一些火力。

“从我这个位置下车，下车，你们屋子里的人，将车开出来，快快快，能开几辆车是几辆车！”余洋说完之后，拿起了自己的步枪将三四个冲过来的武装分子，但是瞬间看见六七个武装分子全部拿出了手榴弹，准备丢手雷。

“草，手雷，往后撤！往后撤！”余洋大叫一声，起身一边火力压制，一边向着后面快速的撤退，同时老赵也抱起了自己的RPD对着身前的人进行压制，之前大勇说的没错，这个老赵玩机枪确实是玩的出神入化。

原本后坐力十分大的机枪，在老赵手中变得如同无后坐力一般，每一发子弹都能够精准的击毙一个敌人，同时射击间隔还能够做到对于一些危险位置的火力压制。

余洋和老赵一边开枪一边撤退，两个人躲进了边缘的杂货铺之中。

无奈有几个白人，正在躲在墙角瑟瑟发抖，余洋看了一眼之后，就不再搭理这群人，继续保持着对着一群武装分子火力压制，同时爆炸声响了起来，几枚手榴弹被丢到了余洋刚才开的车辆下方。

几枚手雷爆炸过后，余洋的车直接侧翻倒在路边，而从旅馆的院子之中，一辆皮卡车，一辆越野车直接冲了出来，余洋看到之后，立刻从杂货铺之中跑了出来，继续保持着火力压制的同时，开始靠近马路边上。

又有两辆车开了出来，其中一辆停在了余洋的身旁，老付冲着余洋挥了挥手：“上车，上车！”

老付一边说着，一边拉开后座的车门，余洋看见之后直接一个飞扑窜进了车门之中，而老赵则直接一脚踩着车胎，直接钻到了皮开车的后车厢之中，接着趴在车上，将机枪架好，对着身后的追击的武装分子射击。

“RPG，注意安全！”余洋还未来得及和老付交流，就看见有两个武装分子抱着RPG，瞄向了车队，就在这个时候，大院之中又有一辆车开了出来，直接挡在路中间的位置，两发RPG全部命中了最后一辆殿后的车。

“轰！”

巨大的爆炸声响起，余洋回头看了一眼，眉头皱了起来，老付透过后视镜看了一眼之后，用力的砸在了方向盘上：“出师不捷！”

“刚才牺牲的是谁？车上有几个同志？”

老付看了一眼被炸翻的车辆，低着头沉默了一会：“一个人，车里的是刘凯，该死的美国人！”

“你不是说这个安全屋很安全吗？怎么会叛变？”余洋时不时的对着身后的追兵射击，一边询问老付，这个安全屋从未激活过，但是突然的叛变，让余洋对于未来的路途充满担忧。

PS：万里长征第一步就如此艰难，以后该如何是好？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472112"  chaptername="第三百五十九章  叛变">加入书签</a>
</div>
