    重生以来，杜蘅早就做好了打算，第一步就要见到林桡——

    可令她始料未及的是，林桡对她十分冷淡不说，就连他本该亡故的妻子也还活着。

    况且两人之间，看上去并不像感情不洽的样子。

    趁林桡不在，杜蘅淡淡地瞥了姚殊一眼，意有所指道：“姚姑娘在家，竟还使唤林将军端茶倒水？”

    早听说这女子生前性子跋扈，如今瞧来，果然不错。

    姚殊却笑了笑，挑眉道：“不仅端茶倒水，还洗衣做饭呢！只要是林桡在家，家务便不用我沾手。”

    这话听得杜蘅直皱眉，就连她身边的丫鬟阿素，都有些目瞪口呆。

    小丫鬟心里倒没有旁的想法，说出来的话也比她家主子的顺耳许多：“林将军看着冷淡不好相处，没想到对将军夫人，竟这么体贴用心呢。”

    杜蘅没有回头，脸上神色不变，眼神却冷了下来。

    姚殊笑着对小丫鬟道：“姑娘可别这么夸他，夸多了，日后使唤不动了怎么办？”

    她态度亲和，并不像旁人一样拿阿素当作下人来看。

    况且明明只是农家妇，身上的气度却与名门贵女不相上下，阿素油然对姚殊生出一种好感来，又听她问：“姑娘怎么称呼？”

    小丫鬟忙道：“姚姑娘不必那么客气，唤我阿素即可。”

    姚殊笑了笑，也让她坐下：“阿素姑娘，咱们农家不讲究这些，你也坐下来吧。”

    在小姐面前，主子就是主子，奴才就是奴才，凭她和杜蘅一起长大，却也不曾在小姐身边坐下过。

    阿素忙摇头道：“不了不了，这不合规矩。”

    姚殊见她坚持，也没有勉强。

    杜蘅在一旁淡淡道：“杜家规矩多，到底不似姚姑娘自由自在，毫无拘束。不过既然主人家说了，阿素便坐下吧。”

    姚殊只当听不出她话里的嘲讽之意，把茶具摆好，又取出了茶叶。

    阿素却顾及着规矩，不肯坐下，姚殊也没多说什么。

    林桡很快取回来了热水，又烫过茶具，也坐了下来。姚殊接过了热水，开始泡茶。

    他轻声道：“小心烫。”

    她轻轻应声，纤细白皙的手指握住白瓷茶壶的把手，竟分不出是白瓷莹润些，还是她的手指更漂亮些。

    开水倒入壶中，碧绿的茶叶上下翻滚，很快被盖子盖住，清新的味道却从壶中溢了出来，满室都是茶香。

    杜蘅本就是大家闺秀，对茶艺是再熟悉不过的。

    原以为姚殊一个农妇，哪里懂得泡茶的门道？可瞧她泡茶的步骤虽简化了许多，却给人去繁就简的清雅之意。

    而姚殊身穿布衣，料子也是寻常面料，穿在她的身上，却显不出半点廉价。

    一如她身处这逼仄的小院、简陋的房间，却仿佛置身亭台楼阁、精致游廊之中。

    等姚殊过了一次热水后，泡好茶，先给杜蘅倒上，温声道：“如今天还凉着，这里也不比京城，早间风还是不小的。杜姑娘快喝杯热茶，暖暖身子。”

    杜蘅道了一声谢，轻抿一口茶水，放了下来：“姚姑娘泡茶的手艺不错。”

    手艺不错，茶却差了些。

    圣上每年会赏赐得力臣子几两茶叶，杜家自然也能得不少。杜家上下知道她爱品茶，每年都将皇上赐的茶叶尽数送到了她的院子里。杜蘅往日里喝的都是贡品御茶，哪里让这寻常茶叶入过口？

    姚殊听出了她的言下之意，却毫不在意道：“让杜姑娘见笑了。”

    她自顾自地又倒了两杯给自己和林桡，到了阿志和阿思那里，直接给两个孩子倒了两杯白水，温声道：“好了，你们两个小大人的。”

    杜蘅看了直皱眉。

    杜家的规矩，长辈们说话，小孩在旁边听着像什么话！

    难怪林桡位及人臣，往日里却不拘小节，以至于被朝臣嘲笑是乡野出身——

    单单这规矩，就差了太多。

    林桡没有心思理会杜蘅的想法，待几人坐定，便切入正题：“杜姑娘方才说有要事要谈，不知是何事？”

    两个孩子看似在喝水，却都竖着耳朵听大人之间的谈话。

    杜蘅微微一笑，也不废话，慢条斯理地把原本就打好的腹稿说了出来：“先前与将军第一见面，小女子便觉有似曾相识的熟悉感，是以对待将军，有所不同……”

    林桡面无表情。

    姚殊则面带笑意，一本正经地听她瞎说。

    见两人都没有出声，杜蘅便接着道：“将军可曾对自己的身世有所怀疑？”

    林桡皱了皱眉，问：“你这是何意？”

    姚殊也有些不解，林桡的身世？林桡还有什么身世？在小说里，从未提起过林桡不是林家的孩子。

    可若不是杜蘅知道些什么，她又怎么敢胡说一气？

    杜蘅原不打算这么早提及这件事，可如今林桡对她格外冷淡，连话都不愿意多说，她也只能出此下策。

    “实在不是小女子妄加揣测……”她恰如其分地停顿了一下，接着道，“实在是，林将军与我认识的一个长辈长得过于相像了。”

    林桡闻言，脸上看不出任何情绪来，只淡淡道：“大千世界，相像之人多了去了，便是在下与谁容貌相似，也不过是巧合。杜小姐不必在意。”

    听他这么说，杜蘅也没办法强行拿林桡的身世说事，她也多少料到了这个结局，只淡笑道：“既如此，可能林将军与我那长辈有缘，也未可知。”

    姚殊心里存疑，可瞧出了林桡的态度，便笑着随口应和了一句：“缘分这事也奇妙得很。原本恐怕永远都没有交集的两个人，还能因为机缘巧合相遇呢，更遑论这容貌了。”

    杜蘅设计了与林桡的相逢，对这个话题本就敏感，闻言目光一下子放在了姚殊身上。

    可细细瞧了姚殊面色，倒也看不出异样来，她也把疑惑放在心里。

    话锋一转，杜蘅看向林桡，问了一句：“将军的右肩上，可有暗红色胎记不曾？”

    林桡反应很快，既没有给出肯定的答案，也没有否定，而是把问题抛了回去：“杜小姐何来此问？”

    杜蘅也没有正面回答，只摇头道：“若是没有，便只当小女子在胡乱猜测罢。”

    而事实是，林桡右肩上，确实有一块指甲盖大小的暗红色痕迹。

    姚殊也见过一次，却从来没有往胎记上面去想。

    她也不知道杜蘅今日提起来，是果真与林桡的身世有关，还是她在重生前无意了解到林桡肩上的胎记。

    姚殊放下了手里的茶盏，对杜蘅淡淡道：“杜姑娘，我们乡下人说话，不知道怎么拐弯。可杜姑娘今日过来，似有若无地说我夫君与你认识的长辈容貌相似……杜姑娘最讲规矩和礼仪，恕我直言，这难道就是杜府的礼貌吗？”

    这话说的阿素有些不高兴，对于所有对小姐不恭敬的人，阿素都不喜欢。

    可姚殊说的，也确实有道理……

    阿素也不知道小姐这是怎么了，突然跑到人家家里来，说一堆莫名其妙的话。

    她在迷糊的情况下，仍然选择为自家小姐说话：“姚姑娘，我家小姐一直都是稳妥的人，从来不会随便乱说话的。”

