    “啊？还有什么要注意？”祢衡疑惑不解。

    陆林指了指刷过蜂蜜而被烤得金黄的大鹅：“你身为荥阳的县丞，可不能监守自盗，再惦记范老爷子的东西了。”

    “呃——”祢衡哑然。

    他实在没想到话茬转得如此之快，错愕之余，悻悻的都不知道该说什么了。

    这幅局促的模样，逗得张宁不禁莞尔，戏谑道：“范老爷子这回可养狗了，表明要咬你呢。”

    祢衡回过神，嬉笑涟涟之余，望向陆林跟着打趣道：“读书人的事，哪能叫监守自盗？该叫访野林下！”

    众人大笑。

    快活的气氛卷起杏花，绽放出一阵阵雪白的写意。

    荥阳很重要，算是自己击杀吕布之后的收获，而阳翟城自然是剿灭黄巾军的收获。

    如果自己不派兵驻守，无疑会被东南孙权，北部曹操，南面刘表这三方势力反复争夺。

    如此一来，颍川附近的平民百姓不仅深入战火之苦，同时荀家与钟家再也不能中立，必定要从三方之中选择一棵大树，遮风避雨。

    照这样下去，世家不支持自己，宦官集团也不支持自己，董卓还与自己的官家身份为敌。

    那么。

    天下再无自己的容身之地。

    至于仅靠还未立成太子的刘辩，明显还太早了，也明显靠不住。

    陆林辞别药庐，一路走向荥阳主城的军营，心中思绪愈发活络开散。

    现在最主要的是，赶紧抢在董卓入主洛阳之前，扶刘辩上位，并迅速稳住长安的局势。

    这既自己安身立命的考量，也是放眼天下，立足泱泱华夏五千年的考量——

    汉地纷乱，外族入侵。

    黄巾乱世之前，西羌已经连续十二年跳边了，徐荣从幽州调走玄菟军赶赴轘辕关，渤海之泮的鲜卑与乌桓必定蠢蠢欲动。

    还有，韩遂马腾追随董卓东进，西域百国保不齐也会死灰复燃。

    最要命的是，据自己前两天的塘报分析，董卓的女婿牛辅之所以没有跟进长安，似乎在吕梁山与太行山观战。

    等卢植与黄巾白波军两败俱伤之际，牛辅再从中渔翁霍利。

    可是！

    这三股汉地势力自相残杀之后，南匈奴岂不长驱直下，越过黄河，轻松占据河套地区？

    那时别说长安与洛阳了，豫州腹地能不能保住，均是悬天之疑。

    想到这里，陆林感觉南面也很不稳定，只正史的诸葛亮七擒孟获，便知西南益州与交州同样隐患巨大。

    细算之，除开东面沿海四州稍稍安稳一些，华夏已有三面隐患，共百余股叛乱力量。

    “大汉岂止危矣，简直烂到树根子里了，风吹则倒啊。”陆林心中长叹一声。

    这并非他杞人忧天。

    强行挑起历史的重担。

    他确实知道哪怕在三国乱世之间，各路诸侯照样吊锤四方蛮夷，所向披靡。

    但这何尝不是汉家的回光返照？

    三国结束之后，汉家自此一蹶不振，从自留下一道致命的痼疾——偃武修文。

    所谓的魏晋风骨。

    恍如一张衣不蔽体的遮羞布。

    如同后世某个时代没有值得赞誉的东西，只好搬出国学大师，强称文士如云而璨如星辰。

    收敛一番波光滟滟的思绪，陆林望向森然的军营，步履维坚。

    踽踽行进之下。

    夕阳拉长他的身影，一痕如竹，清瘦幽幽。

    张宁快步追上前面的陆林，默默搂住他的手臂，仰起俏脸，不禁怯生生道：

    “……你怎么了？”

    “我要做一件大事。”

    “多大？”

    “震古烁今。”陆林远望西北，视线越过虎牢关，一路穿过洛阳，那里正是先汉的核心——长安。

    冠军侯霍去病，天人合一的董仲舒，睥睨天下的汉武帝。

    巧夺天工的张衡，麦浪万顷的氾胜之，凿空西域的张骞。

    泛泛胜景，种种胜景，一应俱全的长安。

    张宁并不是很明白陆林所说的震古烁今，究竟有多少深沉的意味，她只是仰望他空远的双眼，轻轻道：

    “那我陪着你。”

    “好啊。”

    陆林低头吻在她的额头，随即退后两三步，立即化作一抹流光，径直飞入军营。

    他升帐召来宋宪，命其即刻带领并州铁骑前往兖州，携千两黄金送与陈宫的老母。

    随后，陆林又安排张辽陪同袁绍仰攻虎牢关，阵势越大越好。

    戏志才则布置舟船从黄河一路西进，明晃晃的抢渡孟津，准备占领邙山。

    “将军，那我呢？”赵云见众人都有任务，唯独自己空闲，立即禀礼：“末将伤势已被元化治疗，尚可上阵杀敌！”

    “你当然有任务。”陆林挥手示意众人行动，并从系统空间拿出所有苍龙精血：“这三瓶神药，可助你踏破先天七重。”

    “你什么时候吸收完了，什么时候再参战，如何？”

    “喏！”赵云大喜。

    陆林笑着走出主帐，点齐三千栢字营，并带上百辆神机车，以及八百盾兵。

    他翻身骑上神马吉量，一路飞驰奔出营门，兵锋直指盘踞在嵩山谷地的轘辕关

    伴随军旗迎风招展。

    一股汹汹战意拔地而起。

    身在洛阳皇城的刘宏，同样感受到城外一股气势磅礴的战意。

    黑云压顶之下，他推开怀中夜衫不整的宫女，跑出望舒园大吼大叫：

    “何也！”

    “何也！！”

    透出阵阵惶恐的声音，回荡在偌大的庭院，吓得一群乌鸦飞离苍苍古柏，融入黑云墨色。

    半晌之后，十常侍之首的宦官张让，仓促滚入殿门：

    “启禀陛下！”

    “董贼已突破潼关！驱入蓸阳！正在攻打渑池！”

    “什么？！”刘宏大惊失色，抢步抓住张让的双臂，凄叫道：“阿父！阿父！你再说一遍！”

    “董卓即将入城！入城！”张让的两袖被扯得寸寸开裂。

    刘宏凝望张让，却没有从他脸上瞧出半点嬉闹之色，反倒与自己同样惊惧，他踉跄后退两三步，跌坐在地。

    目光呆滞的大汉天子，披头散发，他远望复路重重廊柱，一时又仰面朝天瘫痪在地。

    他感觉花纹繁复的层层飞檐，从未如此厚重过，逼仄之下，压得自己喘气如吼。

    董贼！董贼！

    你不是自称董太后是你远亲，奉命进京翦除外戚么？

    现在又为何攻我城池！

    是不是因为董太后被何皇后巫蛊之死，你心有怨念，性情大变？

    那我把何皇后交出来，你是不是就不带兵入城了？

    心绪翻飞之下，刘宏不禁想法万千，只要能保住皇位，他什么法子都愿意一试。

    不行！

    何皇后已被我打入掖庭，容貌全毁，董卓肯定看不上了！

    “阿父！荀彧身在何处？何处？！”刘宏翻身踩住宽大的袖袍，被自己险些绊倒：“他既然可以孤身潜入洛阳，必然也有办法逃出洛阳！”

    “他人呢？快让他带朕出宫！事成之后，朕封他为镇国大将！”

