    这一声叹息如同轰雷一般，在众人的心中响起。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦月儿遥望四周虚空，想要寻找这神秘人。

    在场的众人之中，不乏大天位大圆满境界的强者，甚至还有凝聚了十几道规则之链的强者，可就算这般，竟无人能够探查出对方的所在位置。

    玄黄界，何时有这样的强者了？

    “阁下是谁？还请现身。”

    王小六凝视虚空，抱拳道。

    对于自己孩儿的安全，他还是很放心的，虽然小明被对方掌控在鼓掌之间，但是他知道，玄黄界的天道一直在关照他们王家。

    在危及到生命的时候，那天道便会显现，保护他们王家子子孙孙。

    众多座上客卿面面相觑，他们只听闻到这一声叹息，却未感受到对方的踪迹。

    这在他们看来简直匪夷所思。

    “刘老，连您都感受不到吗？”

    一名客卿恭恭敬敬的朝着一旁的老者问道。

    这老者修为是这里最高的，足足凝练了十二条规则之链，比起那些大宗之中的太上长老，也不逞多让。

    可如今连刘老都眉头紧皱，这不得不让众人震惊啊。

    林凡此刻看着现场的一切，内心不由的有些无奈，这王小明也是醉了，好的不学，非学纨绔。

    要不是小爷给你撑着，说不定早就被人乱刀砍死了。

    “小六……。”

    刹那之间，虚空之中又传来了声音。

    只是这一次，却让所有人都震惊了。

    “小六？”

    这可是王家家主的名字啊，但自从王家做大之后，在无人敢叫这名字了，因为这名字听起来，却是那么的俗气。

    王小六面色一变，变的有些疑惑，仿佛是在回忆着什么。

    嗡！

    虚空震荡。

    林凡准备出来了，这个锅他认了。

    而当林凡的真身从虚空之中出来之时。

    王家座上客卿猛的将林凡包围了起来。

    秦月儿看着眼前这道伟岸的身影，虽然对方没有说话，但是那无风自起的长，却是深深的迷住了秦月儿。

    “是他救了自己，可他又是谁呢？”秦月儿心中疑惑，不由的呼吸乱想了起来。

    如今林凡的修为达到神天位九重八荒合一境，自身的气质早就凡脱俗。

    往那一站，就是世界的焦点。

    “你是什么人？为何来王家放肆。”座上客卿一脸的警惕，他们知道眼前这年轻人不简单啊。

    “你们让开。”

    这时，王小六拨开众人，神色激动的看着眼前这人，这熟悉的面孔，王小六一辈子都不会忘记的。

    可如今再次的出现在面前，却让王小六感觉是那么的不现实。

    自从王家成长起来后，王小六也有打探过。

    最后得知了，他想知道的一切。

    以为此生无缘再相见，却没想到如今就这么真实的出现在自己面前。

    “王家主，小心。”刘老警惕的说道。

    对于这王家主，刘老心中还是很感激的，因为被人追杀，逃到这里，随后被王家收留，成为座上客卿。

    同时王家还拿出大批的资源供自己修炼，这对刘老来说，那是有着再造之恩啊。

    王小六摆了摆手，“没事的，如果他想杀我，天底下无人可挡。”

    王小六此话一出，众人再次惊愕，随后更是好奇的看着眼前这年轻人。

    这年轻人到底是谁，竟让王家主说出这样的话，可是玄黄界好像没有这号人吧。

    “大哥……。”

    王小六双眼微红，声音有些沙哑的说道。

    “什么？”

    陡然之间，众人仿佛听错了一般。

    王家主叫眼前这年轻人什么？

    “大哥？”

    这一刻，所有人齐刷刷的看向林凡，这在他们看来简直不可思议啊。

    而秦月儿此时心中猛的一沉，她没想到这年轻人跟王家竟然认识，这……这。

    “林伯伯？”被吊在半空中的王小明陡然回过神来，随后疑惑的看着眼前这年轻人。

    脑海中的思绪，突然之间打开了。

    一幅幅画面涌入到了王小明的脑海之中。

    这一刻，王小明终于记起来了，“林伯伯，我是小明啊，我被这臭女人给欺负了，您可要为我做主啊。”

    王小明对林凡虽然只有一面之缘，但是王小明永远都记住一件事情。

    那就是林伯伯曾经在自己小的时候，摸过自己的脑袋呢。

    “就因为你是小明，你才能有机会说话，否则已经是一具死尸了。”林凡厉声道。

    他没想到，就几年没见，曾经那纯洁的小明，竟然变成了一个纨绔子弟。

    这在林凡看来，实在是太特么的让人无语了。

    “林伯伯，您不要吓我，小明知道错了。”王小明一听这话，顿时嗷嗷大哭，尤其是看到林凡那严肃的眼神时，更是吓的小心肝扑通扑通的跳动着。

    林凡看着眼前的情况，倒也是笑了笑。

    对于是不是纨绔子弟，林凡也无所谓。

    自己就不是什么好人，纨绔子弟又能如何。

    林凡笑着上前，拍了拍王小明的脑袋，就如同小时候一般，这种感觉对王小明来说，却是那么的熟悉。

    “叮，现命运之子终极仇恨体。”

    林凡原本想说些什么。

    可就在这个时候，却瞬间闭嘴了。

    那平淡的内心，此刻也是猛的跳动了起来。

    这系统提示的是啥啊？

    “命运之子终极仇恨体：天地之间，万物有灵，秉承天地之力，集大气运而生乃是命运之子，命运之子有千万，但千万命运之子一生之中，有一共同的宿敌，此宿敌长有嘲讽脸，可不断让命运之子奋图强，提升自身实力，此乃命运之子终极仇恨体。”

    “卧槽！”

    林凡愣住了，他还真的从未遇到过这样的体质。

    不过也不对啊，王小明怎么可能是这个体质呢啊？

    林凡仔细的看着王小明，而王小明此刻却是汗毛乍起，有种不妙的感觉。

    “对了，一定是自己给王小明开的金手指太大，正所谓物极必反，原本有小爷的关照，这王小明绝对是主角的命，可是自己把金手指开得太大了，直接出现了反差，成为了万千命运之子一生之中的宿敌。”

    而王小明对所有的命运之子来说，就是一个皮鞭，时不时的抽几下，让命运之子奋图强，不断修炼，直达巅峰啊。

    为了证实心中的想法，林凡直接将目光看向了秦月儿。

    这一看，却是更加证实林凡心中所想了。

    秦月儿资质顶尖，体内潜伏着一道沉睡的神念。

    同时这不畏生死的性格，完完全全符合了啊。

    这一刻，林凡无语了，他没想到事情竟然会变成这样。

    不过刹那之间，林凡思绪转动，想到了一个长远大计。