    庄淑公主注意到，轻声慢语的说道：“这三名死囚，都是罪行滔天之辈。”

    “女干氵?掳掠，无恶不作，罪该万死，能够成为‘魇’仙的祭品，是他们莫大的荣耀。”

    只见“康少胤”听罢，微微点头，半空之中，火焰文字变化：“这样的祭品，正是我要的。”

    看到这行文字，归横秋与楚摩顿时面色惨白，二人急忙继续出声求饶。

    楚摩急声说道：“康师弟！我愿意交出我所有的炉鼎、道侣、资源点、传承，只求师弟高抬贵手，饶我一命！”

    归横秋也立刻说道：“师弟！若师弟觉得师姐只是蒲柳之姿，不配伺候你，师姐平素与宗内诸师姐妹，都有着来往。师弟看中谁，师姐保证帮你弄到手，不管是道侣还是炉鼎，都不在话下！”

    “你还记得你师叔膝下的那对姐妹花吗？听说师弟多次偷窥那两位师妹，还因此被师叔呵斥……只要我活着回宗，我保证不出三天，不，一天之内，就将她们送到师弟面前，任凭处置！”

    嵇长浮目光闪烁，打量着甬道内的二人，依旧一个字都没有说。

    这个时候，望着牢房之中，一直对着自己不断嘶吼、还抓着栅栏歇斯底里摇晃的两名死囚，裴凌微微皱眉，果然都是一些罪大恶极之辈，都已经被关入大牢，还死活不知悔改，性情如此暴虐。

    想到此处，裴凌正要施展【惑魂神通】，却见公主忽然转头，召入几名狱卒，吩咐道：“那两个死囚太过喧嚷，冲撞了此地的清净，你们去，让他们懂点规矩。”

    那几名狱卒连忙行礼：“是！”

    旋即大步上前，打开牢房之后，张开蒲扇般大小的手掌，老鹰抓小鸡一样，轻描淡写的按住了试图挣扎的归横秋与楚摩，尔后，一名狱卒从身后的腰带里，抽出一块特制的铁牌。

    那铁牌约莫两寸宽，尺长，通体黝黑，其中一面，却镂刻着密密麻麻的刺。

    狱卒抄起铁牌，毫不迟疑的对着归横秋与楚摩的脸上狠狠扇去！

    啪啪啪啪啪……

    清脆响亮的击打声在牢狱之中回荡，也不知道连续扇了多少下，二人脸上已经肿胀的不成样子，鲜血横流，面目全非，再也无法吐出半个字。

    裴凌皱起眉，他再次感到情况有些古怪。

    忽然，似察觉到什么，立时抬头朝二人身后的角落里看去！

    那是这间牢房里的第三名死囚，跟刚刚被掌嘴的两名囚犯不同，这名死囚意外的安静，从始至终，未出一言，却是躲过了正在进行的刑罚。

    此刻，那死囚飞快的用手指在空中比划着什么。

    裴凌略一辨认，旋即就是一怔。

    那死囚比划的，赫然是一行云篆：“这是噩梦，康师弟，杀我，你也要死！”

    半空的火焰顿时一阵变幻，迅速形成了一行新的云篆：“你是谁？”

    牢房中，嵇长浮顿时心头一喜，他推测的没错！

    眼下真正有问题的，不是康师弟，而是对方身旁的那名凡人少女！

    他连忙又用手指在空中比划：“我是嵇长浮。”

    嵇长浮？！

    裴凌面色一变，在他的视野中，眼前那名死囚，无论怎么看，都跟嵇长浮没有一点关系。

    这时候，身侧的庄淑公主忽然开口：“‘魇’仙大人，囚犯的规矩已经教好，还请大人立刻接收祭品。”

    “接下来，凡女还有其他祭品，等着‘魇’仙大人的享用。”

    裴凌心念一动，散去半空的火焰文字，尔后伸手指着嵇长浮，直接开口说道：“这个祭品不行，我不要。”

    他只是正常开口，但语声之中，却充满了混乱、疯狂、扭曲、邪恶、堕落的力量！

    闻言，公主娴静依旧，点头道：“这死囚屡次触犯国法，罪孽深重，既然‘魇’仙不取，来人，将其拖出去，即刻斩首示众！”

    裴凌瞬间如坠冰窖！

    整个牢狱，所有生灵都听到了他的声音，然而，一切如常。

    不管是身侧看似凡人的公主，还是一间间牢房内的囚犯，都没有任何变化或异常！

    这个时候，两名狱卒立时上前，轻松的将嵇长浮制住，尔后直接往外押去，显然是要立刻拖出去斩首。

    嵇长浮的注意力一直集中在“康少胤”身上，见其没有要出手的意思，不由心中一定。

    眼下他修为被封，如果康师弟真的要将他当成祭品，他必死无疑！

    但只要康师弟不动手，那就总有脱身的机会。

    于是，他一声不吭的任凭狱卒将他拖出去……

    这时候，公主又说道；“‘魇’仙大人，还请接受祭品。”

    裴凌回过神来，微微点了点头，尔后便在心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【血煞刀法】！”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测到修炼【血煞刀法】需要修士精血……”

    “叮咚！检测到宿主缺少修士精血，系统将免费赠送两名结丹修士，以及若干异族……”

    身体失去控制权的刹那，裴凌立时看到，自己在系统的操控下，唤出九魄刀，一刀朝身前的两名死囚斩去！

    由于这里是梦境世界，九魄刀的刀灵沉寂，但这丝毫不影响系统修炼【血煞刀法】。

    噗！

    鲜血飞溅，血肉绽放！

    归横秋与楚摩二人面露惊愕之色，满怀不甘的倒下。

    精血被抽成一幅纱雾，灵巧的一跃，缠绕裴凌左臂，尸身则飞速脱水成干尸。

    砰。

    落地的震动，便让二人的尸身化为齑粉，当场灰飞烟灭！

    裴凌周身血煞之气大盛，沉寂的九魄刀缠裹血雾，愈增凶威。

    杀完这二人，裴凌又在系统的操控下，对大牢中的其他死囚展开杀戮……

    刷刷刷……

    一时间，哀嚎声四起，刀光重重，血流成河。

    血腥之气迅速弥漫！

    裴凌周身血光越来越浓郁，几如实质。

