    

    三爷爷接过牌子，得知今天要拿这牌子要一百文钱后，立刻数出一百文钱，递给苍术：“麻烦苍术小哥把这钱拿去给杜大夫，一定让他把钱收下。”

    苍术知道杜大夫穷，没有推辞，把那一百文钱收下，说道：“您老放心，小子一定会让杜大夫把钱收下。”又招呼罗父他们：“几位叔伯，跟小子去悬壶坊把桌凳搬过来吧。”

    初十那天，三爷爷跟顾大山、罗家父子一起来镇上买东西，顺便把三张桌子跟十五张凳子挑到镇上，暂放在悬壶坊。

    “诶，我们这就去拿。”罗父应着，带上楚氏、顾大木夫妻、顾大贵夫妻，一起去悬壶坊搬桌凳。

    秦三郎跟顾锦安也跟着去了，但他们是去挑水，这做吃食的摊子，可是要准备水洗碗的。

    顾锦里他们则是把两个大泥炉搬出来放好。

    两个大泥炉皆是圆形，直径有一尺左右，是她跟顾大山研究好几天，做坏六七个废品才做成的。

    他们试着烧过一天一夜，就这两个泥炉没有塌。

    放好泥炉，他们把一担子干柴解开，开始生火，等秦三郎跟顾锦安挑着水回来后，便拿出铁锅，烧了两锅开水，装进陶壶里，再把两块铁板洗干净，放到一边备用。

    等罗父他们回来后，大家帮忙摆桌凳，这么忙活一大通，一直忙到下午才算忙完。

    一行十三人歇了片刻之后，楚氏跟田婶开始煎豆腐跟豆渣饼。

    豆腐是早就切好的，一寸大小一块，她们拿出豆腐，还有一碗白面，把豆腐沾上白面后，再放到刷油荤油的铁板上煎。煎上一会儿，豆腐就起酥皮，变得两面金黄，再把顾锦里配好的香料往金黄的豆腐里一洒，香味就飘出老远。

    “哟，这是啥东西？咋这么香？”街上已经有不少从乡下赶来看花灯会的人，闻到这阵香味，纷纷循着香味围过来，看见楚氏跟田婶在两块铁板上煎着一块块金黄酥脆的东西，好奇问道：“你们这是卖的啥东西？咋没有见过啊。”

    三爷爷笑呵呵的道：“这是我们西北的一种吃食，河安府没有。”

    说着，拿来一碗煎好的豆腐，请那些人吃：“各位尝尝，这些是试吃的，不要银钱。要是觉得好吃，那就买一份回去。”

    老百姓对于没有见过的新鲜吃食都不太敢下口，所以他们商量过后，决定把豆腐说成是西北的吃食，这样庆福镇的人比较容易接受。

    “能试吃？不要银钱？”那些人听说可以试吃，又听说是西北的吃食，便纷纷拿起一块煎好的豆腐吃起来，咬一口，喀滋一声，酥皮脆得发出声音，油香、豆香混合着不知名的香味在他们的嘴里爆开，满嘴鲜香。

    “哟，这东西可真好吃，是怎么做的？多少钱一块？”

    陈氏赶忙说道：“不贵不贵，这香煎五香豆腐只要五文钱一份，黄金豆饼只要三文钱一个。”豆渣饼不好听，他们把豆渣饼改成黄金豆饼。

    “五文钱一份，有点贵啊，那肉包子才四文钱一个。”有人听说卖五文钱一份，开始讨价还价起来。

    陈氏道：“那肉包子四文钱只能得一个，我们这香煎五香豆腐一份可是有六个，这六福临门，吃一份就能把六福都迎进你家去，可是划算得很。”

    小鱼说了，如今是过年，得说些吉祥话，大家才愿意掏钱买。这说好听话她在行啊，不就是夸嘛，那她就往死里夸他们，只要他们愿意掏钱买。

    又道：“要是买上两份，咱们还多送你两块豆腐，这叫好事成双，多好啊，赶紧买，十文钱就能买这么多福气呢。”

    陈氏口沫横飞，把那些本来嫌贵的人说动了，大家纷纷掏钱买香煎五香豆腐，大多都是买两份，还有一些有钱的人家，一下子买走六份，可把陈氏美得不行。

    但她没能收钱，收钱的活儿是三爷爷在做。

    这么忙活了大半个时辰，他们竟然就卖出了一百五十多份香煎五香豆腐跟三十来个豆渣饼，三爷爷抱着装银钱的盒子，手都有点抖，这来钱也太快了。

    三爷爷是个周全的人，趁着人还不算多，便让楚氏跟田婶做了十份香煎五香豆腐和二十个豆渣饼，让罗父送去悬壶坊，给杜大夫跟吴老大夫尝尝。

    这几天杜大夫跟吴老大夫可是帮了他们不少忙，要不是有他们两个，他们这摊子没有那么好摆。

    吴老大夫还说了，要是摆摊遇上混子来收钱，直接报他们悬壶坊的名字。

    陈氏见送了这么多东西，很是肉疼，这可是一百一十文钱呢，可她知道悬壶坊帮了他们很多，在这镇上也是能说得上话的，所以没敢抱怨。

    此时天色已经慢慢黑下来，越来越多的人涌进镇上，往主大街奔去。

    主大街上，已经灯火通明，花灯摊子的摊主已经把自家花灯挂在那些粗绳上，一直挂到离他们豆腐摊三米远的地方。

    只要去看花灯的，几乎都能看见他们的摊子，闻到他们香煎五香豆腐的香味。

    三爷爷给了顾锦安二十文钱，让他去买两个花灯挂到摊子上，用来照明和吸引路人。

    顾锦里跟罗慧娘很想去看花灯，却被三爷爷拦住：“你们可不能去，这花灯会上拐子多得很，一不小心就会被拐子抓走。”

    在他们老家，每年县里的花灯会都要丢不少孩子。

    罗慧娘还记得柳姐儿那伙拐子抓人的事儿，听到这话，立时歇了去看花灯的心思，反正他们在这里站着也能看到主街上的花灯，只是不能摸而已。

    顾锦安很快就把两个花灯买回来，挂在摊子旁的木柱上。

    “老板，再来两份香煎五香豆腐，六个黄金豆饼，打包带走！”有客人吃完后，还意犹未尽，又让打包带走。

    “好嘞！”陈氏应着，催促着负责用黄纸打包的顾大贵：“你动作快点，包个东西咋这么久？”

    顾大贵忙得没空理她，用裁剪好的黄纸把两份香煎五香豆腐跟六个豆渣饼包好后，递给陈氏。

    陈氏拿去给那位客人：“两份香煎五香豆腐、六个黄金豆饼，您拿好。”

    旁边桌上的客人闻着香味，也加了两份。

    随着夜色越深，街上的人越来越多，他们摊子上的生意也越来越好，已经没有桌子给客人坐，大家只能站着吃，或者直接打包带走。

    因着客人太多，楚氏跟田婶根本忙不过来，罗父又跑去悬壶坊借了两个泥炉，把带来的两口铁锅用上，让顾锦里跟严氏动手做香煎五香豆腐跟豆渣饼。

