    补天山脉。

    这是一座悬浮的金色山脉，山脉下有着滔天的火焰，时刻灼烧着整个山脉，山脉中间却是缠绕着无数黑色植物，任凭火焰灼烧，依旧顽强生长。

    宇宙浩瀚，无奇不有。

    而在这座金色山脉的顶端却有着尘封的寒冰，冰层、积雪笼罩整个山峰表面。

    忽然——

    “轰隆隆……”

    整座山脉在这一刻都震颤起来。

    刷！刷！刷！刷！

    只见在补天山脉中各个区域，足足一千多道身影冲天而起，全部飞向山顶之上的天空，他们自然而然散发出他们的威压，竟然全部都是不朽存在！

    瞬间。

    山脉震颤的动静停息，只见在金色山脉的最顶端，冰层开裂，从中裂开一道如刀斩过的巨大缺口！

    顿时——

    五彩缤纷的流光从中倾泻而出。

    天空中的所有人观看着这一幕，心情有些激动，可都保持安静，没有一个人发出声音。

    “欢迎你们，来到我们维斯卡星的圣地。”一道温和的声音响起，“图腾的归墟之地，祖神墓！”

    呼！

    所有人都看向声音的来源。

    只见在那流光溢彩中。

    走出一名身穿白色战铠的男子，他的头上有着些银色的鳞片，整个人面带微笑就仿佛一颗太阳似的，浑身散发出让人温暖的感觉。

    “拜见吞月王！”这一群不朽都降落下来，浩浩荡荡恭敬行礼。

    他们当然知道眼前的人是谁。

    在维斯卡星的历史中，最开始是“祖神时代”，那时候祖神至高无上，祖神陨落后，进入“帝国时代”，曾经祖神的侍奉者建立帝国，成为了维斯卡帝国的初代皇帝，统治者这颗星球。

    而“帝国时代”落幕，则是“图腾时代”，由八王建立八大圣城，分别供奉着自己的图腾，其中建立神域圣城和光之图腾“吞月七色鲸”的正是眼前这位。

    吞月王。

    传奇般的古老存在。

    “好。”吞月王微微点头，“祖神墓每一百年开放一次，你们既然拿到进入的名额，就跟我进来吧，你们参悟的时间是十年。”

    “等十年后，你们必须离开祖神墓。”

    “是，吞月王大人！”诸多不朽都恭敬应道。

    吞月王转过身，一脚迈入那流光当中。

    那上千不朽也都紧随其后，其中一位不朽身高四米，身材魁梧，身穿黑色战袍，看上去并无什么特殊之处。

    而无人知晓的是。

    在他的袖口阴影处，林衍正使用“阴影”天赋潜藏在其中，和光线法则融合为一体。

    “轰隆隆……”

    悬浮的金色山脉再次震颤，世界的入口闭合，一切归于平静。

    ……

    林衍此刻很是小心警惕。

    他在当初悄悄来到补天山脉后，确实通过系统发现了极为惊人的机缘，可是却发现“祖神墓”自成世界，而世界入口就正连接在补天山脉中，这入口处于关闭状态。

    他确实可以通过系统的机缘功能进入，可是因为不清楚入口背后的情况，他实力低微，一时间不敢太过冒失，便想着打探一下情况。

    然后听到了几位不朽神灵的交流，才知道祖神墓每一百年开启一次，获得名额的人可以进入参悟“图腾圣像”十年时间。

    而下一次开启时间，就在两年后，他们正是获得名额的人，已经提前在补天山脉等候。

    两年时间并不长，所以林衍干脆就一边修炼，一边等着和他们一同进入。

    他虽然没有携带晶核，却将那安装星炎晶的护臂穿戴在身上，所以可以一直保持“阴影”状态，不需要担心能量的消耗问题。

    事实上。

    虽然他的法则秘纹主要铭刻在晶核上，可随着“分身”天赋的出现，因为绿线噬虫分身和林衍识海内的灵魂都是由晶核中的灵魂分出，使晶核可以离开他的身体，进入其他分身的体内。

    但是！

    “吞噬”“湮灭”“阴影”这三种天赋秘法是宇宙运转法则赋予林衍的本体，自然不能通过由分身通过晶核使用，所以……在这种过程中，那些原本晶核上的秘纹也渗透入林衍体内，进行改造。

    这也算是宇宙运转法则的一种修正。

    ……

    时空变换。

    在所有人面前浮现出的是一个苍莽的世界，仿佛是原始的丛林，根本没有人迹踏足。

    上千道流光在空中飞行。

    诸多不朽一边飞行，一边环顾着这维斯卡星圣地的环境，却发现在外界很少见到甚至绝迹的各种魔兽，在这里却是随处可见。

    “吼！”

    震天动地的兽吼声响起，一头巨大的怪兽出现在半空，它全身满是金色鳞甲，有着类似狼首头颅却有独角，同时头颅上的鳞甲上有着无比复杂秘纹。

    “恐金犼！”一位不朽惊讶出声，“而且是跨入不朽的恐金犼！”

    恐金犼，正是八大图腾之一，乃是“金、空间”属性，以吞噬出名，其实有点像“弱小化”后的金角巨兽。

    可事实上，作为妖族王族之一，恐金犼想要成为不朽要比人类艰难得多，可一旦跨入不朽，以妖族的强横神体，和对空间法则的天赋，实力要远在普通的人类不朽之上。

    在外界并没有不朽级的八大图腾魔兽，就连不朽以下，也只有八大圣殿最顶尖的天才才有可能获得尝试驯服图腾魔兽的资格。

    这是维斯卡星的至高荣耀。

    “嗯，这是恐金王的二弟子收服的驯兽。”吞月王只是淡淡瞥了一眼，身上自然而然散发出威压，那不朽级恐金犼立刻低下头，浑身战栗。

    吞月王道：“我们现在直接前往圣山。”

    他们飞行两个多小时后，才看到远处巍峨的仿佛要刺破天际的圣山，足足高达上十万公里，在圣山之上，是连绵的宫殿群，其中正中央是一座神殿。

    等他们靠近。

    一时间有不少不朽神灵脸上都露出惊愕之色。

    整座圣山都仿佛是淡绿色的玉石构成，无比奇妙。

    吞月王微笑道：“不必惊讶，说起来，这座圣山本身就是我维斯卡星的最重要宝物，八方图腾玉正是以山石所制，虽然不算特别珍贵，可也能拓印出半分‘图腾圣像’的神韵，能对诸多修炼者的法则参悟之路提供不小帮助。”

    “大人圣德！”不朽们连忙恭敬道。

    吞月王摇头一笑，没再多说，带领这群不朽，直接飞上圣山之上。

    嗖！

    降落在神殿门前，神殿的守卫竟然都是两位不朽神灵。

    “随我进来。”吞月王当先步入神殿内，其他人自然乖乖跟着。

    ……

    神殿内威压笼罩。

    第一层的神殿广阔大厅内，中央正放着一巨型妖兽雕像，足有上千米高，通体是一种深绿色的玉石构成，一股惊人的威压散发开来。

    “这材质似乎和八方图腾玉的材质有些类似，不过差了太多，可能那圣山都只是因为这种深绿色玉石所衍生。”林衍此时也小心地观察这座巨型妖兽雕像，心中暗道。

    这雕像正是“恐金犼”形态，仿佛在咆哮，每一片鳞片都无比的清晰，散发出惊人的金之法则和空间法则玄奥气息。

    这和人类族群的混沌碑原理相似，可效果上明显差了太多，林衍不确定是因为创造者的能力问题，还是材质上的问题，不过这是和混沌碑相比，事实上也算很珍贵了。

    吞月王说道：“这是金之图腾，西域圣城的修炼者可以在此观摩参悟，可以极大提高你们的法则参悟速度，不过只有十年时间，十年后，这座神殿都会沉入流空金中。”

    “是，吞月王大人。”

    “流空金”是维斯卡星的一种特殊金属，一般用来制造空间储物装置。

    很明显。

    是为了避免有人做手脚，而在类似空间戒指的环境任何生命体都无法存在，非生命体也断绝外在联系。

    吞月王将那些金之法则不朽安排在第一层，方才说道：“其他的图腾圣像在神殿上层，其他人由我带领你们前往。”

    此刻的林衍也是心生期待。

    那“吞月七色鲸”的图腾圣像按理来说，应当能对他有些帮助，尽管可能帮助不算太大，但也算意外之喜。

    最重要的是——

    【发现重要机缘：“流炎神使”传承晶！】

    【亿万年前，补天神将“震阎”陨落，拥有的一件宝物“流炎神使”传承晶因为伪装，至今未被他人发现。】

    【有较大价值，判定机缘等级：荒！】

    【已开启机缘！】（宇宙级开启次数：2/3）

