    待到韩非回到学院后，迷宫里还有数千人没死心，还在闯荡，韩非当然也没管他们。

    来到后山，乐人狂正在包饺子，苏三千和星悦两人在打下手，而伊兮颜则在捣乱。这姑娘，怕是目前为止，暴徒学院招到的唯一一个话痨。

    此刻。

    伊兮颜捏出了一团鱼形的“饺子”，屁颠屁颠地跑到张玄玉面前：“夫君你看，我包的小鱼。”

    张玄玉黑着脸：“都说了，不要叫我夫君。”

    “知道了，夫君。”

    不一会儿，伊兮颜又捏了一个球，还揪了一些刺出来，跑到张玄玉面前：“夫君，你看，我包的球鱼。”

    乐人狂翻白眼：“张玄玉，你能不能把这小粘人给带走？尽在祸祸我的面粉。”

    张玄玉没好气道：“管我啥事？”

    九音玲和离落落，也在尝试包饺子。这个……学的特别快，离落落不时地丢一只五颜六色的虫子进去：“咱们比比看，看谁的运气好？”

    乐人狂嫌弃地把她的饺子，全丢到她自己那边：“我讨厌虫子，更讨厌吃虫子。”

    洛小白坐在树上，苏妲己在玩魔方。而且，四阶魔方她已经拼好了。此刻，她一只手抓着三阶魔方，一只手抓着四阶魔方，在噼里啪啦地转着。

    韩非带着顾柒，刚一降落，那边伊兮颜就喊道：“柒柒，过来包饺子。”

    顾柒：“啊？哦……来了。”

    苏妲己已经跑到了韩非面前，伸出了手。

    韩非一看：嚯，四阶也拼完了？

    但不慌，他早有准备，五阶、六阶，他一共做到了10阶。反正嘛，够苏妲己玩好久的了。

    随手，韩非将五阶魔方丢给了苏妲己。苏妲己甜甜一笑，然后又开始噼里啪啦地转了起来。

    打发走了苏妲己，韩非才看向洛小白：“怎样？”

    洛小白微微摇头：“我们去的时候，已经人去楼空。伊兮颜和她口中的老头子，都已经跑了，一点痕迹都没有留下。”

    韩非不禁叹道：“早就该知道了。”

    洛小白：“你呢？去顾家怎么样？”

    韩非淡淡道：“遇上了一丁点小麻烦，但问题不大。”

    洛小白嗯了一声：“学院的地也拿回来了，学生也收了，你的炼体法估计够他们修炼一段时间了。加上藏书楼里的功法，在未来三个月，他们的实力，恐怕还会进步非常之快。”

    韩非了然。这和他们当初那会儿不一样！他们当初，虽说成长也非常快，但是没有现在这条件。

    当时，是要资源没资源，要武器没武器。功法战技那些，倒是管够，但各人侧重点不同，也没多学。

    而苏三千他们五个，相比来说，要功法有功法，要战技有战技，要资源有资源……就是去试炼之地的事情，必须要考虑一下了。

    韩非道：“纯阳岛有竞技场么？”

    洛小白讶异道：“你要让他们现在去打竞技场？”

    韩非摇头：“现在，应该还是早了点。得先去千星试炼场，抢几个试炼之地回来。要不然，他们再强，都没用啊……”

    洛小白点头：“不错，千星试炼场的确势在必行，要加紧了。纯阳岛倒是有竞技场，但是其难度，应该比我们在碧海镇的时候更难。想要在那边连胜百场，他们的基本功还不够。另外，你觉得，他们五人当中谁当队长？”

    韩非咧嘴道：“这是你应该考虑的事情。”

    洛小白点了点头，看向众人道：“这顿饭过后，进行修炼，我要对你们五人进行综合能力考核。”

    苏三千等人一听，脸色微变，心想着：这可不能怠慢，得努力发挥出自己全部优势才行。

    只听韩非说道：“从现在开始，没有我们几个的允许，你们不准擅自突破。特别是顾柒，之前为了弥补你的生机潜力，你已经突破过一次。你得给我压死，在所有人都追上你之前，不能再做突破。”

    顾柒讶异道：“所有人？”

    顾柒看了看正在玩魔方的苏妲己，这小丫头才8级渔夫，天赋启灵都没经历过，想要追上自己，那得多久？

    不过，想到韩非身上应该有不少启灵液，顾柒也就没说。她琢磨着：既然是师兄要这么规定，那肯定有他的道理。

    韩非看向苏妲己道：“妲己！我给你三个月的时间。三个月的时间，晋级到中级钓师，否则以后就没有六阶魔方和七阶魔方玩了。”

    苏妲己一听，顿时手中停下，着急了：“不要。”

    苏妲己不太喜欢说话，但一听韩非不准备给自己玩了，当时就慌了。

    韩非道：“所以，你要快速突破。”

    当即，离落落道：“会不会提升太快了？你这三个月，让她提升太多了吧？”

    韩非咧嘴一笑：“为防止苏妲己提升过快，境界不稳……所有人，每天拿出三个时辰，把境界压制到和妲己一个等级。四打一，训练她。”

    当时，包括伊兮颜在内，所有人都懵了：我们四个，打她一个？她年纪还是最小的……

    苏妲己嘴巴翘了翘：“不喜欢，打架。”

    韩非不给苏妲己逃避的机会：“不喜欢也得给我打。什么时候，你能在他们四个手下，撑过一炷香时间，再说……”

    九音玲传音：“妲己的天资，难道如此之高？”

    乐人狂传音：“非，你是怀疑？”

    韩非：“不是怀疑，苏妲己肯定是成长灵脉。她的承受能力、反应能力、智商，都极高，只是她自己从来没用过。而且，测脉石上的表现，让苏家误以为她资质不行，只是稍微有些特殊。所以，这才让我们给捡到了。”

    洛小白：“你觉得，妲己反而会成为众人之中，最强的一个？”

    韩非细数道：“苏三千是操控师，顾柒是兵甲师，星悦是聚灵师兼修战魂师，伊兮颜是猎杀者兼修战魂师。那么，苏妲己，就要做一个纯纯的战魂师，最强的那个。”

    对于韩非的判断，大家不太确定。

    不过，苏妲己若是最终选择战魂师的话，那么这个团队，相当于再次变成了完美组合。

    离落落来了兴趣：“那就得，让颜颜更趋向于猎杀者。这个，我来负责。”

    星悦能通过韩非的考核，就说明他在聚灵师一途上的天赋更好。所以，这没什么好疑问的。

    片刻后。

    饭桌上。

    伊兮颜“哇哇”道：“夫君，饺子这个东西好好吃，你多吃点……咦！这酸溜溜的东西是什么？我们学校天天吃饭吗？这也太幸福了……”

    伊兮颜巴拉巴拉，韩非悠悠道：“伊兮颜，吃饭的时候，就好好吃好饭，别叽里呱啦的。”

    韩非说完，伊兮颜声音直接降了八度，蹭在张玄玉身边：“夫君，我喂你啊！”

    “噗！”

    韩非差点儿一口喷了出来：这特么，日子没法过了啊！

    饭后。

    藏书楼下。

    洛小白看着众人，然后指着韩非：“现在，你们五个人施展全部实力，攻击韩非。”

    众人一惊：这完全不是一个量级啊，怎么打？

    洛小白目光略带一丝狡黠：“韩非只能用出8级渔夫的实力。而你们，想办法坚持……30息。”

    苏三千和星悦相视一眼：这就过分了吧？8级渔夫实力，让我们坚持30息？

    而韩非从灵植墙上，随手拽下一根小树枝，看着几人道：“来吧！记得全力以赴。”

    伊兮颜跃跃欲试。这么好玩的事情，她还没做过……

    苏妲己收起魔方，想了想，看向韩非：“没武器。”

    韩非笑道：“你要什么武器？”

    苏妲己吸了下鼻子：“砖头。”

    韩非：“……”

    韩非嘴角微抽，随手掏出一根鱼骨，随手一炼，就变成了一块鱼骨砖头，丢给了苏妲己。

    星悦低声道：“记住，是坚持，先尝试出手。三千，你在外围游走，切勿近身。”

    洛小白喝道：“开始。”

    “蹭蹭蹭！”

    洛小白话音一落，顾柒率先出手，兵甲盒中，一柄柄凡级武器倾泻。

    星悦喝道：“三千。”

    苏三千，说时迟，那时快……

    蛛丝仿佛钢绳一般，并没有扣向韩非，反而是先将韩非周围的地面扣住，限制了韩非的活动范围。

    伊兮颜“嗖“的一下，消失了。速度极快！

    韩非眼睛一瞥，发现有一根钢绳动了一下。当即，身体后仰，而风声中，单手一扣，直接抓住了伊兮颜的脚踝。

    而这时，苏三千的蛛丝扣向韩非。

    只见韩非用力一拽，直接将伊兮颜挡在身前。而韩非自己，则做出了几个古怪的动作，翻转腾挪，闪避开去。

    “啪！”

    这时，苏妲己拎着砖头，不知道什么时候，绕到了韩非身后。在攻击的时候，她的嘴里还要喊出声来。

    韩非脑袋微侧，身子往后一推，肩膀一抖，抵在苏妲己手腕处。一个翻身，拍了苏妲己一掌。

    后者一个踉跄。不过，被蛛丝迅速拉回。

    星悦拎着长棍，从侧面出击，并喝道：“颜颜不要强攻，先掠阵再出手。”

    星悦声音喊得特别大，韩非咧嘴一笑：故意的，这家伙是在混淆自己的视听。实际上，伊兮颜已经朝自己的后腰出手了。

    韩非身体一扭，一只手往虚空一搭，柔和的力量遇到来速太快的伊兮颜，轻松地将她身体带偏，撞向星悦。

    10息。

    20息。

    韩非似乎只在防守，期间看了洛小白一眼，后者点头。

    韩非这才嘴角一钩，身体做了一个古怪的动作，借着地上的蛛丝，身体一弯，让苏妲己的板砖拍空，再借蛛丝的力量一弹，撞在苏妲己身上，直接将其撞飞。

    另一手往脚下一扣，翻了一个跟头，抓过伊兮颜手腕，夺过匕首，直接射向速度最慢的星悦。

    “噗！”

    星悦中招，在一片飞舞的刀剑中，韩非姿态古怪，一点灵气爆直接轰飞顾柒。同时，抓过一根朝自己射来的蛛丝，韩非借力蹿向苏三千。

    仅仅5息时间，五人全部到地，都受了点轻伤。

    韩非不满意道：“你们的配合，一塌糊涂。”

