    有关于……战斗损失的报告。

    虚民——150艘战舰，剩下30艘……主要的战舰被保留了下来。

    恶魔——500艘战舰，剩下100艘……剩下的多是大型战舰。

    印加虫群——300艘战舰，剩下70艘，

    琳——700艘战舰，剩下150艘。

    恒星巴士——地表层受到猛烈轰炸，直径比之前要稍微小了一些，有上百个地下基地因为受到轰炸而被摧毁。

    琳稍微计算了一下战斗之中的损失，这个损失……比预期的要小一些，琳原本认为可能别的舰队都会全数毁灭。

    但既然还能剩下这些，那就表示……这次战斗的确很成功。

    不过，琳觉得要是通常的情况下，不要说打到核心，就连一开始都看不到脑灵的军队。

    只有琳这种思绪和它们梦境极为相似的生物带领队伍，才有可能使用各种方法攻进脑灵的核心部位。

    如果是直接交战的话，这些部队是不可能获胜的，但是利用脑灵的梦境，却能够以少数的部队毁灭它们。

    这个感觉真是相当的……有趣。

    这件事情总算是结束了，琳最初遇见它们的时候，是觉得几乎不可能毁灭它们的，但是，因为各种各样的因素，才能够来到脑灵的核心面前……

    这种生物毁灭之后，虚空之中应该有很多世界会免受它们的‘骚扰’吧，但是这个事情还没有结束，琳在这之后必须找一找，那些护核者把核心转移到了什么地方。

    不过护核者不像脑灵那样具备侵略性，所以不理它们也没什么问题，琳只是好奇它们为什么能够转移核心，还有什么地方能够转移核心呢？

    琳觉得上次看到那些护核者所去的地方，也许是另外一个梦境。

    对，护核者将脑灵梦境使用某种方法和另一个梦境连接了起来，然后它们把核心给弄到了那里去。弄到那里去的同时断开和原本脑灵梦境的连接。

    因而原本的梦境会崩塌，居住在梦境中的脑灵，也应该有98%在崩塌之中消散。

    剩下的脑灵是那些待在战舰里的，它们可以说恢复了它们很久以前的‘原始生活’。就是待在生物脑或者机械之中活动。

    而梦境的崩塌也会影响到许多机械，就像是核心附近这些机械一样，它们全都停止了活动，因为它们内部的脑灵操作空间也是依赖梦境维持的。

    所以，有这种性能的机械也会全部毁灭。只有那些不依赖梦境的机械才能够安全保留。

    琳觉得它们可能会想办法再次发展起来，不过它们联系不上同伴，而且没有梦境，它们连传送都做不到，总而言之，它们是不需要担心的生物……

    “真的……结束了吗？”

    想到这里，琳听到了通讯之中传来的声音，这个声音来自虚民的舰队。

    那些舰队它们现在还在已经停止活动的脑灵部队那里游荡，而琳刚才告诉了它们已经解决了脑灵的消息，它们似乎……还没有反应过来。

    “对你们来说是结束了。它们的世界崩塌了，而它们的种群虽然没有完全灭绝，但是它们已经无法威胁这个虚空，你可以向你的民众报告，你们拯救了你们的世界。”

    “但是……我要如何知道它们已经毁灭了呢？”

    似乎，虚民的确比较难相信，因为这件事情对于它们来说比较没有‘实感’。

    它们的思绪还是处于炸毁对手才算是胜利的这种地步，所以包括将军在内，大多数虚民都处于疑惑状态，同时它们还有一些恐惧……

    毕竟战舰毁灭了那么多了。它们很担心会不会再次发生什么状况。

    所以，琳打算给它们一些……实感。

    “把你们的接收器全都打开。”

    在琳这么说了之后，便用恒星巴士对准了虚民的舰队，然后向它们发送了一些……脑波。

    这些脑波里面。包含了有关于这场战争的许多信息，还有最后脑灵世界被瓦解的样子。

    琳将它们整合成虚民容易理解的形式，发送给了那些虚民。

    “什么……这难道是……”“它们真的毁灭掉了？”“我们胜利了！”这些虚民们现在才反应了过来，它们顿时爆发出了剧烈的欢呼之声。

    “我们赢了！我们总算赢了！”

    虽然有不少虚民在为它们死去的同类感到哀伤，但有更多的虚民不顾一切的欢呼起来，它们在感受到胜利的喜悦同时。也认为自己已经成为了拯救世界的英雄。

    果然，直接告诉它们的脑子，比和它们对话要有效的多。

    至于恶魔……它们早就开始欢呼了，它们知道敌军已经被击溃，而它们的力量也将会变得更为强大。

    这是恶魔们所信仰的事情。

    而印加虫群并不会欢呼，不过琳感到，它们也有一种胜利之后的喜悦情绪。

    除了它们之外，感到胜利的情绪的还有玛雅和教长，不过它们在这场战争之中琳只是给了少量部队给它们指挥，因此它们很长时间内都是处于一个旁观者的角色。

    “那么，现在先回去吧。”

    琳对它们发出这一信息之后，便打算把舰队传送回去，不过能量不够传送恒星巴士自身，所以巴士会在这里待久一些。

    “有一件事情我想问一下……”忽然，琳接到了将军的信息：“我们能不能拿一些这里的东西回去研究？就是那些已经停止不动的方形物体，它们的技术……对我们很有帮助。”

    琳说道：“可以是可以，但是有危险。”

    “什么危险？”将军疑问道。

    “那些脑灵有可能在里面。”琳说道：“虽然它们不在‘驾驶舱’内，但是这些方块里有可能有一些别的地方容纳它们，如果接触，它们会再度寄生你们。”

    “……好吧。”将军犹豫了一阵，然后说道：“那我们……先回去了。”

    “等等……”将军忽然又说道：“你给我们的那个承诺……会实现的吧。”

    “当然。”

    伴随着传送的闪光，虚空中的大部分舰队都消失了，琳将它们传送回了应该传送的地方。

    将军……琳知道它在想什么，它认为琳并不想给它们接触脑灵的技术，所以它就打算先走再说，它可能有想着以后再用什么办法获取这种技术吧。

    不过，琳和它们说这些方块有危险是真的。

    虽然主控制室无法启动，但是里面应该有不少可以让脑灵活下来的空间，所以它们必须都被毁掉。

    而在毁掉之前，琳会研究它们，看看它们都有什么特别的。

    脑灵很喜欢使用单一的武器，不过虽然看上去都是光团，但之中有分作各种种类，就好像虚民的武器看上去都是导弹，但里面分作很多的种类一样。

    琳还要研究梦境核心，这个东西虽然已经不算是核心了，但是研究一下它的构成的话，可能能够知道些什么事情。

    同时，琳确认了一下这里到底是哪里……

    这里看上去像是一个一无所有的虚空，不过附近不远处有一个星系。

    那个星系似乎有十个翻滚者，围绕着一个恒星旋转，感觉还挺多的，因为不算远所以以特别的望远能力能看清楚。

    不知道那些异类把核心传送到这里有没有什么特别的意义，总之需要稍微注意一下。

    另外，琳也注意了一下脑灵核心附近的那几个星系。

    那几个星系里，琳也放置了不少部队观察它们，在那个有着巨量微型部队的地方，现在那些微型部队都不动了。

    就好像核心周围的舰队一样，看来控制它们的脑灵已经消散了。

    而别的地方的陨石区，琳发现那里的方块也都差不多。

    它们原本出动了很多方块去寻找琳阻碍了它们传送的东西，不过在找到之前，核心就已经被转移了。

    所以它们也都处于一种不动的状态。

    但是，在它们之中，琳发现了一些特别的方块，这种方块依旧在飘浮着，琳认为那是和梦境没有直接关联的机械，里面的脑灵依旧还在控制着它。

    琳决定……

    ‘轰——！！！’

    一个方块炸开了，琳的锥螺形战舰开始追击并且攻击这些还‘活着’的方块。

    现在，琳发现脑灵显得十分的……胆怯。

    原本方块被攻击的话，它们会立即冲上来进行反击，但现在它们却只会逃跑，看到同伴被攻击之后，周围那些会动的方块立刻向远处飞去，它们……全无战意。

    不过不管它们怎么样，琳都要毁掉它们，而这些方块里面应该还有不少传送能量，可以把它们的传送能量获取过来，作为恒星巴士的传送用处。

    而这里所剩下的那些基地，琳可以研究它们，然后制造成属于琳的基地……

    虽然说琳并不是很想在这里制造基地，因为这里……有一种不太好的感觉。

    为什么呢？也许是和脑灵还有崩解的梦境有关系？

    那么，总之先把恒星巴士的能量补充满吧，然后……回去。(未完待续。)

    PS：  感谢~曦阳下的神~的打赏~

    感谢~墨子贱法~无印残品~bobi198059~观书知行~的月票~

