星狮皇族中央之处的一间大殿之中。

狮何凡在站在大殿中间，而在其左右，各有三道身影凌立，那些身影的身上，并没有如何恐怖的气息散发出来，显然，他们对于气息控制得极为的完美。

他们的呼吸，似乎都是带着一种极为玄妙的波动，这六道身影，赫然都是至强者！

放在万族大陆上，一尊至强者已经足以支撑其一个顶尖种族了，而眼前六人身上的特征赫然证明他们都是星狮皇族之人！

在狮何凡正前方，有着一方金色椅座，在那上面，空间都是有些微微的扭曲，在其中，隐约能够见到一道伟岸的身影。

即便是下方这些至强者，在看向那道伟岸身影的目光中都是充满了一种敬畏之色。

那人，便是星狮皇族的族长……狮厉凯！

从其周围的波动便是可以看出，这尊存在绝对不会比阁王、天无命任何一人要弱！他至少也是地境巅峰的至强者！

星狮皇族，能够传承如此悠久的岁月，从来没有哪个种族能够撼动他们的地位，单从这间大殿中的明面人物身上，便是能够看出其缘故。

而且，谁也不敢说，传承了如此之久的星狮皇族，在暗中会没有别的力量潜伏。

“狮何凡，你该不会又失手了吧？”

望着站在大殿中央的狮何凡，在左侧首位之上，一个白发老者眉头微微一皱，问道。

听到这话，另外五尊存在的目光也是对着狮何凡看去，在他们眼中，都是有着一抹淡淡的笑意。

秦逸尘虽然妖孽，不过，在他们眼中却和蝼蚁没什么区别，在他们看来，这种小事，应该不会出现意外才对。

狮何凡屡次失手，难道，他是故意放那个扫了他们星狮皇族颜面的小辈？

“本来我马上就可以拿下那小辈的项尚人头了，但是，在我们出手之际，却是有一尊存在出手阻拦了。”

面对他们的目光，狮何凡也是不由的感觉脸上一阵火辣，他是族中新晋的至强者，所以这种事情，才会落在他的头上，不过，很显然，其他的存在，对于他似乎很是失望。

但是，狮何凡也没有任何的办法啊，谁能想到，陨天城那尊存在竟然会庇护秦逸尘，而且，后者的手段之多实在是有些出乎了他的预料，好不容易把那小辈耗得有些精疲力竭了，却是杀出阁王这样一个猛人。

“哼，在万族大陆上，还有人敢插手我们星狮皇族的事情？”

狮何凡的话音刚落，大殿中的六尊至强者面色都是微微一变，其中一尊更是直接冷哼一声，开口问道。

他们并没有怀疑狮何凡是不是找了借口，毕竟，像这种事情，他绝对不敢拿来当成理由和借口。

而且，他们都知晓，此番出手的可不止狮何凡一人，还有赤炎皇族和惊云皇族的两尊至强者！

看狮何凡的模样，显然最后还是失手了，那胆敢冒着得罪三大皇级种族的存在，恐怕也不简单。

“那尊存在诸位应该也有听说过，他叫……艾亦阁！”

狮何凡深吸一口气，最后有些咬牙切齿的吐出一个名字。

“艾亦阁？他还没死？！”

听到这话，大殿中的六尊至强者面色都是微微一凝，眼中也是涌现出了一抹凝重之色。

艾亦阁，甚至比起他们族长还要成名得早，他绝对算得上是万族大陆上的最强者之一！

“不对，艾亦阁是精灵一族的，他怎么可能出手？”

“没错，精灵一族可是从来未曾参与过万族大陆上任何势力的斗争。”

“可是，如果不是艾亦阁，还有谁能将他们三人逼退呢？”

在短暂的沉吟之后，大殿中的几尊存在便是低声讨论了起来，显然，对于这个消息，即便是从狮何凡口中说出来，他们还是显得有些难以置信。

毕竟，不说艾亦阁是否还活着，众所周知，精灵一族是不会参与万族大陆上任何势力的争夺。

“嗡……”

见到他们有些怀疑的神色，狮何凡仿若是早就料到了一般，他手臂微微一动，一股波动在其身前涌荡而开，最后化为了一道身影，赫然正是突然降临，将他们的算盘击毁的阁王！

“这……真的是他？！”

“该死的，精灵一族是嫌过得太安逸了吗？我族的事情，他们也敢来插手！”

“早在几万年前这个家伙便是地境巅峰至强者了，如今的他，恐怕实力已经突破到那个层次了……”

见到这道影像之时，那六尊至强者的眼瞳皆是微微一缩，对于这种站立在万族大陆最顶端的存在，他们自然从一些记载中见过其模样。

不过，对于艾亦阁的插手，他们没有半点的忌惮，有的，只是一种被挑衅的震怒！

艾亦阁固然强大，但是，如果星狮皇族下狠心的话，定然也能将他与精灵一族连根拔起！

“继续说。”

不过，在这几尊存在都有些失态之际，一道淡淡的声音却是突然响起。

听到这道声音之际，原本还有些讨论的至强者们，此时都是纷纷停止了下来，在他们眼中，都是有着一抹尊重之色闪过。

虽然不知道族长对艾亦阁插手之事的态度，不过，他们显然也不会去冒犯族长的威严。

“还有一件要事，我已经知晓了秦逸尘这个小辈的身份，他并不是什么神级种族出来历练的子弟，而是……”

狮何凡点了点头，说到此处，他不由的深吸了一口气，方才是缓缓的吐出一个让万族都是为之忌讳的字眼：“人族！”

在狮何凡话音落下之际，大殿之中顿时陷入了一片死寂，片刻后，方才是有着一道道难以置信的惊愕之声传出。

“人族？这怎么可能？！”

“如果真是人族，那他怎么敢在万族大陆上如此招摇？而且，真当万族大陆的强者们都是蠢货吗？”

“这不可能的，他那天赋，即便是我族的天才都是自愧不如，除了神级种族之外，还有何种族能有如此妖孽的天赋？”