    第60章如何道谢   

    那位秦大人道：“且不说劲节先生大才，便如今虽隐居老君观却为竹山县百姓舍药义诊，这份慈悲大义怎受不得在下这一礼。”

    

    说着疑惑的看向棠梨：“原来这位竟是劲节先生的高徒吗，难怪医术如此高明。”

    

    劲节先生待要解释棠梨却开口道：“大人这病在下虽诊过到底拿不准今儿特意请了先生下山。”

    说着要了昨儿的方子递给劲节先生：“这是我昨儿开的方子，先生瞧瞧可妥当？”

    

    劲节先生被棠梨当幌子已经当习惯了，颇为配合的接过，看的异常认真，心里却暗暗叹息，这人跟人真不能比啊，医道一门上自己虽是半路出家，可算算日子也精研了三十多年，可叶棠这小子今年才不过十六，就算在娘胎里就习医也不过才十六年，比自己足足少了一半，可就是这一半的年头，这小子的医术却已高明至此，且不说这个病自己听都未听过，更别说治了，可一看这方子再想叶棠说的病症，竟觉再恰当不过，方子上的每一味药都是常用药，并不稀奇可配伍在一起却极切症，他记得曾经跟一位颇有造诣的医道高手讨论过何为神医，那位高手说能化腐朽为神奇，能用最寻常的药治最重的病，这才能称神医，他自己是远远够不上神医之名的。

    

    而这个标准用在这小子身上竟如此贴合，劲节先生也不由从心里承认，这小子年纪虽不大却是一位真正的神医，至于他的医术高到何种地步，劲节先生却不知，因自己认知到一定程度的时候，他又每每刷新了自己的认知，所以无法猜度，只知道很高很高。

    

    棠梨把房子递给劲节先生便问那位秦大人：“吃了药觉得如何？”

    

    秦大人：“这药昨儿吃过之后，拉了两回，每回拉的大便皆胶黏灼烫，拉过之后肋下便不觉那般疼痛难忍，只是隐隐还有些不舒服，我正说让老岳头再去抓两剂呢，说不准吃下，这病就好利落了。”

    

    棠梨摇头：“俗话说病来如山倒病去如抽丝，哪会如此快，且大人饮酒食肥甘之物时日已久，这病是从此而得，又岂会几剂药便能治好的。”

    

    秦大人虽失望但也知道这位小大夫断不会糊弄自己，想想昨儿发病的时候妻子焦急的模样，还是忌口吧，想着忙开口道：“那这方子可是要重开？”

    

    棠梨：“重开倒不用，只稍稍改动一下即可。”

    正好劲节先生把药方还了回来，棠梨接过那笔勾去芒硝，把大黄的用量减为三钱，重递给秦大人：“此方足量三剂。”

    

    老家院忙问：“这方子再吃三剂我家老爷这病是不是就能好了？”

    

    棠梨摇头失笑：“老伯的性子倒是比你家老爷还急，这三剂吃下去应不会觉得疼了，但若想痊愈还需再诊再看。”

    

    棠梨之所以如此说，也是没法子，这里并无先进的检查仪器，可以清楚看到胆道内的情况，所以只能靠诊脉。

    

    老家院又问：“不知神医在何处坐堂？”

    这是问去哪儿复诊呢，毕竟也不能次次都让棠梨上门。

    

    而这个问题却是棠梨最难回答的，这当大夫没个看诊的地点，的确有些说不过去，棠梨忽然想若是自己在这竹山县开堂坐诊会如何，念头一起棠梨自己都摇头，且不提别的只自己这女子的身份，就绝无可能。

    

    老家院见棠梨好半天没回答，不禁道：“神医？”

    

    棠梨方回神：“这个……”她正想着该怎么应付过去，劲节先生却开口道：“素闻秦大人好棋，凑巧贫道也好此道，若秦大人有暇，不妨来老君观对弈一局，一来可讲经论道二来贫道也可见识秦大人的高深棋技。”

    

    秦大人便知这是让自己去老君观复诊呢，便笑着应下：“如此在下可就去叨扰了。”

    

    说了几句便告辞出来，秦大人病体初愈不好走动，仍是老家院送了出来，一出来便见那辆马车仍在，韩松也如自己进去时一般，在车前站着。

    

    棠梨待要请劲节先生上车，劲节先生却摆摆手：“我还需去拜访一位老友，就在前头不远。”

    那意思是不上车了。

    

    棠梨也知这大约是劲节先生不想上车寻的托辞，别说劲节先生就是自己也不想上去啊，里头那位齐王殿下可比这韩松还冷上一倍不止，且并不相熟，共乘一车实在有些尴尬，最重要的一点，棠梨猜不出齐王殿下这么做的目的，这让她心里有些发毛。

    

    这么一位权贵，非要车接车送，若非他那张冰脸，若非知道他有厌女症，就这股子殷勤劲儿，棠梨都误会他喜欢自己了。

    

    棠梨不想上车面对齐王，便刻意磨蹭了一下，也不能算刻意磨蹭，毕竟刚再里面劲节先生很够意思的帮自己解了围，自己也不能不仗义，便略交代了一下秦大人的病，也免得秦大人去老君观的时候，劲节先生无法应付，毕竟下棋只是幌子，复诊才是真。

    

    细细交代了一番，方目送着劲节先生去了，棠梨此时若照镜子便知，自己的目光有多依依不舍，弄得旁边的韩松都用一种猜度怀疑的目光看了她好几眼，估计是怀疑她跟劲节先生有点儿什么。

    

    棠梨上车的时候忽得了个主意，一上车便闭上眼一副假寐不理外物的样子，可即便闭上眼棠梨依然能感觉对面射过来的目光，这个男人的气场实在不容忽视。

    

    不过意外的这一路，齐王倒是并未说话，仿佛这一趟就是为了接送自己，感觉马车停下，外头的韩松禀告说叶府到了，棠梨方睁开眼，拱拱手道了句谢便要下车，下的有些急，偏急中生乱，一下没站稳，身子一歪险些摔下去，好在手腕被人拉住，方平安落了地，棠梨抬头顺着自己的手腕看向齐王那张冰脸，虽知马车里并无旁人，却也颇为意外，以她的了解，齐王绝不是什么惜香怜玉之人，更何况这位还有厌女症，按正常逻辑便自己摔死他也不应出手拉自己，更何况这样的高度便摔下去以自己的身手完全可以自救，所以这位完全可以袖手旁观，可他偏偏就伸手拉住了自己，不仅拉住了，这会儿还没有放手的意思。

    

    若非知道底细，棠梨都觉这堂堂齐王殿下化身登徒子了，光天化日之下，抓着姑娘的手不放，不是登徒子又是什么。

    

    可这三个字按在这位齐王殿下头上，棠梨这个当事人都觉不可能更遑论别人了，棠梨想这些的时候，手腕仍被他抓着未放，就算出于君子之风，拉自己一把，这么半天也该放手了吧，难道他想给自己诊脉，就算诊脉这会儿寸关尺也都诊明白了吧。

    

    而且棠梨觉得若自己不开口，大约这位不会放手的，因为从他抓着自己的手腕开始，他的目光也落在自己手上，且目光之专注让棠梨差点都以为自己手腕上是不是长出了金元宝。

    

    他抓着一点儿松手的迹象都没有，棠梨只好挣了一下，不想却未挣开，他抓着自己的手看似并无用力，却挣不开，棠梨微微皱了皱眉，决定用些大力气，总不能让他永远这么抓着吧，可就在她用上大力气的时候，齐王却松手了。

    

    棠梨全身的力气落了空，整个人往后倒去，这是要跌个倒栽葱，比刚才正面摔下去还惨，且这个跌法根本无法自救。

    

    棠梨琢磨自己是不是该去庙里烧烧香了，最近简直灾难连连啊，也不知是不是犯小人，正想着刚被放松的手腕猛然又被抓住，一扯，一股大力，棠梨整个身子往前扑了过去，结结实实扑进了齐王殿下怀里。

    

    棠梨一站住急忙往后退了数步拱手道：“多谢。”

    棠梨这句道谢说的有些勉强，毕竟她觉得自己这无妄之灾眼前的齐王正是祸根，若非忌惮他权贵的身份，棠梨早就抬脚踹了，什么东西明明吃了自己的豆腐，却还冷着一张冰脸，活像谁欠了他三百吊银子一样。

    

    棠梨勉强道谢，可齐王却仿佛没听出来一般，且还开口道：“从昨儿到今儿，我已救了你两次，你这道谢也未免过于敷衍。”

    

    棠梨愕然看向他，这齐王殿下是吃了什么，一下子说了这么多话已经够奇怪了，而这话里的意思却更奇怪，他这话里的意思，打算让自己怎么谢他？

    

    棠梨忽然发现张着一张冰脸的男人如果脸皮厚起来，真能厚的难以想象，简直比城墙还厚，棠梨觉着自己的脾气大约太好了，让这齐王以为自己是只软柿子，想怎么捏就怎么捏，看起来自己也没必要顾及什么身份面子了，得让他知道，便是挟恩图报也该是自己而不是他。

    

    想到此，棠梨绽开一个笑：“若真论起救命之恩，是不是也该有个先来后到。”

    棠梨的意思是自己救他在先，要不然这齐王早变成疯王了，哪还有机会站在这儿挟恩图报。

    

    不想齐王却是个不按牌理出牌的人，并未反驳棠梨而是道：“是该有个先来后到，如此这救命之恩，你想我如何谢你？”

    

    

    

