    数十里外刘晔汇合于禁之后站在一个丘陵之上，看着那道因为四面八方涌入的狂风最后在之前那个战场形成了一道百余米高的火龙卷，啧啧称奇。

    “有时候和子川好好学学格物还是有用的，这火烧的，不过可惜，这要是在森林中这火绝对会更盛几分。”刘晔留恋的看了一眼那道超级火龙卷，“火毒（烟粉尘窒息）肯定会干掉绝大多数的敌人，我们走，准备入关，剩下的交给奉孝他们了。”

    高顺带着五百多名陷阵营扛着袍泽的尸身还有勉强杀出来的并州狼骑，至于步兵则已经全部折损在之前的拿一把火当中，尤其是最后那一个火龙卷出现的时候，几乎所有没冲出来的士卒全部死亡了。

    高顺率领着陷阵朝着濮阳行进，走着走着，只听“噗通”一声一个陷阵士卒倒下，之后再也未有站起来。

    高顺目露哀意，随后再次恢复了过来，命人将阵亡的士卒扛起来，继续朝着濮阳行进，这是高顺遭遇过最严重的一次失败。

    另一边鞠义率领着不足一千的先登遭遇着和高顺完全相同的事情，每倒下一个士卒，他面色便狰狞数分，这是鞠义遭受过最大的失败，先登全面败于陷阵了。

    “正理，别这样了。”烧的一脸焦黑的颜良安慰道。

    “对不住了，之前让你的麾下为我的先登争取时间，才勉强脱离了危险。”鞠义少有的对人道歉道。

    “……”颜良一愣，随后笑道，“先登可是我们河北的骄傲！怎么能败亡在这种地方。”莫名间这份笑意有些萧索，那些可都是颜良的老卒，为了保护先登全部拼死阻击了陷阵。

    “河北的骄傲吗？”鞠义喃喃自语的说道，第一次诚恳的了解到自己在河北军中的重要性，先登是一面旗帜。

    “我会做到的，下一次我不会失败。”鞠义抬头看着坐在马上的颜良郑重的说道。

    与此同时吕布率领的三千并州狼骑已经将有张颌防守的河北营寨打爆，这种程度的战斗靠的已经不是智略，而是实打实的战斗力，而经由吕布率领的并州狼骑恰好属于最为凶悍的行列！

    泰山，奉高，鲁肃瞪了一眼有些烦躁的陈曦，“子川，你什么情况，貌似你最近很烦躁啊。”

    “我总觉得我身上多了些东西。”陈曦站起来有些烦躁的转着圈圈说道。

    “没多啊，你是不是又想逃班？”鲁肃上下打量了一番之后怀疑的说道。

    “我不是那样的人。”陈曦不满的说道。

    “你那样起来不是人。”李优接过话茬说道，“别装了，赶紧好好工作。”

    “我被你们气死了。”陈曦一拍桌面愤怒的说道，“我不干了。”

    说完陈曦直接跑了出去，让坐在一旁的鲁肃，诸葛亮等人不由得一愣，什么情况这是？怎么突然成了这样。

    “你们处理政务吧，我去看看。”贾诩站起身来说道，他很好奇陈曦是怎么回事。

    贾诩追出去之后，陈曦正一脸迷惘的站在院中，他自己都感觉有些奇怪，什么时候他变成了这样？无缘无故的对别人发火。

    “子川，你没事吧。”贾诩走了过去询问道。

    “之前对不住了。”陈曦尽力平静自己对着贾诩歉疚道，但是那眉宇之间的疙瘩还是让人清楚地明白他的烦闷。

    “你能说一下你是怎么回事吗？”贾诩苦笑着说道，他算是看出来了陈曦不是在开玩笑，逃避政务什么的，而是实打实的心烦，于是一边开启自己的精神天赋，一边询问道，看看能不能分析出什么。

    “不知道啊，大概就在几日之前开始我就感觉我多了点什么，而且那种违和感让我很烦躁。”陈曦抓狂的说道，他根本不知道自己是怎么回事。

    “要不你休息一段时间如何。”贾诩苦笑着说道。

    “我这两天我晚上睡觉总是做噩梦，以前偶尔做梦梦到我变成一轮玉璧，结果最近我做梦梦到我这个大玉璧旁边有一个小的玉璧，我总想伸手将它抓回来，但总是被挡住，好烦呐！”陈曦抓狂的说道。

    “这种梦是好梦吧。”贾诩扯了扯嘴说道，完全不像是噩梦的节奏吧，不管是从解梦的角度讲，还是从梦本身讲。

    “问题是我这两天经常做这个梦啊！”陈曦抓狂的说道。

    “这个我也没办法。”贾诩没好气的说道，随后鬼使神差的问道，“你为什么要抓那块玉璧。”

    “我感觉那东西就该是我的，而且我感觉只要我摸到它就会变成我的一部分，不不不，我的感觉是那玩意就是我分裂出去的，然后我将它弄回来，我会变大一些。”陈曦狂躁的说道。

    贾诩已经不知道该说什么了，陈曦这情况貌似有些诡异啊。

    “我感觉那东西也是我的一部分啊，我梦里面就想将它捞过来，而且我感觉我的本质就是它的本质，它也想粘过来，估计我没了它也就没了，但是我每天晚上捞捞捞都没捞过来啊！”陈曦抓狂的按着贾诩的肩膀说道。

    贾诩默默地抹了一把汗，他已经猜到陈曦的梦应该是现实的某种写照，“你为什么将它分裂出去啊，你分家啊？”

    “我哪里知道啊，说不定是睡懵了，老实告诉你吧，我自己都不知道该怎么分裂，我问过左元放，那个玉璧代表我的精神天赋，结果现在的精神天赋旁边出现了一个小号的精神天赋，而且还是我的！”陈曦抓狂的说道，“我自己都不知道我的精神天赋能分裂。”

    “停……”贾诩摸了摸自己的眉心。

    “什么事。”陈曦不解的问道。

    “你确定那玩意是你分裂出来的。”贾诩开口询问道。

    “和我一模一样，而且本质都是我的本质，难道不是我分裂出来的？”陈曦反问道。

    “可能还真不是你，你的精神天赋衰弱了？”贾诩默默的说道。

    “没有啊，还是和以前一样，玉璧和外面那层清辉都和以前一样，不过旁边那个小玉璧，貌似有些虚弱，不过这两天清辉已经出现了……”陈曦抬头想起自己那清晰无比的梦境说道。

    “呃？”陈曦当即看向诸葛亮的方向，眼中闪过一抹明悟的神色。(未完待续。)

