    赵家的生意遇到重大变故

    这也怪不得族长和几位长老一副愁眉苦脸的模样，甚至整个人都老了几分，这段时间怕是为了此事焦虑万分。

    “不过，幸好修玄带回来了一个好消息，傀儡术，这东西在南山郡也算是个稀罕物，会制作傀儡的傀儡师也很少，如果我们可以将这傀儡放到坊市中去售卖，说不定还能顶一顶，另外，灵成长老这两天也会亲自带人前往玉岚宗，看看玄龟的事情还有没有转机”

    族长赵灵庭愁眉紧锁道

    “修玄，目前族中最大的事情就是把傀儡制作出来救场，两间店铺若无盈利，每空置一个月，算上当初购置店铺的钱，族中就损失近百灵石，空置三个月已经是族中能撑住的极限了，如果三个月后再没有玄武符补充，我们就要动用所剩不多的族中宝库了”

    “所以你的任务格外重要，族中只有你能制作傀儡，三个月内，你能制作出多少来，不仅仅是你制作，你还要尽可能的指导族人进行制作，我会给你安排十五位族人，由你来管”

    赵灵庭仔细考虑过，傀儡制作的确可行，若是玄龟血实在无法补充，以后靠着傀儡术或许也能维持家业。

    赵修玄认真的想了想，也不推脱，简单扼要的答道

    “若是我全力投入来制作，一只巨蜥傀儡需要三天时间，一只风鹰傀儡需要两天时间，就按一半一半算，可以制作36只傀儡”

    “但是我会在前两个月投入一半以上的时间来快速帮助族人掌握傀儡的制作，那我最多能炼制20只傀儡，十五位族人，在第三个月投入制作，就按照一个月3只傀儡来算的话，也可以提供45只傀儡”

    “三个月后，可以制作出65只傀儡，....而且，由我手中制作出来的傀儡，可以达到炼气后期”

    赵修玄又犹豫了一下，说出了他能制作后期傀儡的事情，之前没说，并且把炼气后期的傀儡归功于修复傀儡所得，是因为他没有想好如何解释他一个炼气中期的修士，居然能炼制炼气后期的傀儡，事到如今，如果真的要自己带领族人炼制傀儡，迟早会暴露。

    “你能制作炼气后期！”

    几位族老纷纷坐不住了，脸上都露出难以置信的神色，得到了赵修玄的再三确认后，这才相信，赵灵庭开怀大笑道

    “炼气后期的傀儡，绝对能卖到六十灵石以上，虽然理论上一具炼气后期的傀儡远无法和同为炼气后期的修士相提并论，但是一个炼气中期的修士，配备一只炼气后期的傀儡，也能与炼气后期的敌人斗上一斗，好，好，好，有修玄在，我赵家此番劫难可解矣，既如此，我这就唤人来”

    族长雷厉风行，当场让外面等候的杂役们召来了十五位族人，其中一半居然还是都字辈的族伯族叔们，听完族长的吩咐后，一群长辈们虽然对于在晚辈手中学习傀儡制作这事情多多少少有些抵触，但是还是明白了此事对于家族的重要性。

    赵灵庭怕这些人在跟随赵修玄这位后辈学习傀儡制作的过程中心有芥蒂，将赵家面临的危机讲了个明明白白，言语间称如果挺不过这次，等不到被其他家族吞并，我们赵家自己就撑不下这诺大家业，所以大家都要认真的学。

    “修玄虽然是你等的晚辈，但是此次回山，境界已经提升到了炼气六层，再过几年，就能踏入炼气后期，我们赵家虽然讲究一个宗族长幼，但是修仙者实力为尊，修玄，修明，修燕都是赵家的希望，我等白发之人，辛辛苦苦大半生，都是为了家族，后辈们都在激流勇进，我等更应该鼎力相助，赵家才能繁荣昌盛”

    一席话打消了长辈们的顾虑，大家纷纷表示一切听赵修玄的吩咐。

    赵修玄起身回礼，这才算是正式将此事确定下来。

    翌日，赵修玄早早的就赶到了少有族人踏足的枣云峰，站在一块耸立的山石上，眺望眼前一大片的火枣树，火枣树是赤山上的原生灵木，在老祖建立赵家之前，就已经密密麻麻的长满了赤山，火枣树名字带枣，是因为其结出来的果子状若枣子，但是有拳头大小，除此之外，其树干却不纤细，反而只要十年以上的树木，都有一人环抱那么粗

    不过，这些火枣木到百年后，就停止生长，再到两百年以上，才开始结果，之后一年一结，赵家落族这两百年，每年都能从火枣树中收集到上千斤的火枣子，赤红剔透的火枣中蕴含些微的火灵力，一部分用于族中自己食用，一部分直接卖给专门收购灵果的修士店铺，也能换回一百块灵石。

    既然要制作傀儡，漫山遍野的火枣木是最好不过的选择。

    赵修玄一跃而起，走到大片火枣树下，用手贴在树干中仔细感受着灵力波动

    片刻后，他的脸上一愣，显然有什么事情出乎了他的意料

    “这颗火枣树虽然有灵气波动，但是灵气太少了，根本没法用来制作傀儡”

    赵修玄不由的皱紧了眉头，如果眼前的火枣树全是这样，那就糟糕了

    随后，他又换了另外一棵树感受了一下，同样，灵气太少，不适合

    再换，不适合

    再换

    就这样换来换去，小半时辰后，他终于舒了一口气，看着眼前的一颗粗大的火枣树喜道。

    “总算是不白忙一趟，火枣木可以用来制作傀儡，不过必须是两百年以上的火枣木才行，不到两百年，里面的灵气太过稀薄，就算画上了傀儡灵纹也驱使不了”

    “赤山上长了近千年的火枣木，两百年以上的也不少，绝对有上万颗，制作傀儡绰绰有余，甚至三百年以上年份的火枣木可以先留着，等以后傀儡制作再升级，需要更好的材料制作的时候，再去砍伐三百年以上的”

    打定主意，赵修玄对一边等候的族人拱手说道

    “诸位族叔伯，族兄弟，烦请诸位先在枣云峰砍伐一批灵木，不需要太多，两百年刚结果的就可以”

    几位年轻子弟有心抢在都字辈长辈面前干活，大呼简单，纷纷御起手中的飞剑，对着火枣树就是一顿劈砍，结果叮叮当当的几剑下去，只是砍出一个小缺口。

    年轻的子弟们从未干过这等活，没有经验，挠头搔耳道

    “这树怎么如此坚固，都堪比一件防御法器了，这可如何是好”

