
　　当天上慢慢现出鱼肚白的时候，杨天忽然收到了一只信鸽，当他将其身上信笺打开之后，才对郭嘉说道：“奉孝，这是文和传来的信息，他将在两柱香的时间后燃气毒烟，我们现在就采取行动吧！”

　　郭嘉点了点头，说道：“主公，现在高顺所率领的军队全部藏在桥头附近，并未现身，若是我方人马从大桥正面直接出现，必然被对方堵在桥头。以属下之见，我们可以先派出铁鹰锐士，直接从空中向对方发起袭击，一来这样可以免去被包围之忧，二来还能将对方的兵力吸引出来，到时候让所有战舰一字排开，使用投石器对对方发起猛攻，瓦解其士气，然后再派兵登岸，必能大胜。”

　　杨天不无担忧的道：“你说的这种方法我也考虑过，不过这样一来，那高顺一见事情不妙之后，很可能会先一步撤离，这样我们岂不是竹篮打水一场空？”

　　郭嘉却很是淡定的笑道：“主公对此大可放心，当铁鹰锐士出现在高顺军的头顶上的时候，他们必然不会立刻逃离，而主公也可趁着这时间飞到空中，凭借鹰眼的视力，必然能将高顺给找出来，主公再带上汉升兄和子义二人，必能轻易将高顺擒下。”

　　杨天一拍自己的额头，如此简单的道理自己居然没想明白！当即杨天也就将这方案确定下来，估计时间差不多了之后，便将那一千余铁鹰锐士从璇玑戒内放出，然后让黄忠与自己同乘金雕，一起升上了天空，至于太史慈，则被他安排在了另外一只金雕背上。

　　虽然那些铁鹰锐士在之前杨天攻入皇宫的战争中损失了一百左右，但经过白云城的轮回之塔复活之后，又将这差额给补满了。而且在这段时间里，白云城中有出现了近百位九阶兵，杨天自然将这些人全部拉过来转职成了铁鹰锐士。按照杨天的打算，除了青龙、炎龙、落日、烈阳四大军团以及锦帆水军之外，其他各大主力军团暂时不配备九阶兵，只要一有九阶兵出现，他就会将其吸收到铁鹰军团中来。反正现在白云城内的金雕有很大的剩余，同时杨天的铁鹰锐士兵符已经升级到万夫长，兵力自然是多多益善。

　　杨天带着一千余铁鹰锐士升空之后，径直朝着西北方向飞去，数息时间后，他们便到了河岸之上。借着朦胧的天光，他们已经能够模糊的看到地面上那茂密的树林，以及桥头位置处那片广阔的平地。而那片平地，也正是高顺用来阻截白云城军队的战场。这虽然是杨天推断出来的，但估计也是**不离十。

　　根据之前得到的情报，杨天知道高顺率领着手下那三万多人马就藏在下方的密林中，只是如何将这些人从密林中逼出来，可是一项技术活儿。在这样的环境下，要想用弓箭攻击下方的目标明显是不可能的，使用巨石向下投掷或许能够起到效果，但一只金雕又能带多少巨石到空中呢？下面面积这么大，谁又知道那三万多士卒究竟藏在哪儿？

　　好在杨天对此早有准备，他们刚一来到这片密林的上空，就见所有的铁鹰锐士皆从后背上的包袱中拿出了一个陶罐，然后他们猛地一拳将陶罐打碎，里面的液体顿时倾洒下去，如同暴雨一般。而杨天更加直接，不停的从璇玑戒中取出大大小小的陶罐，向其他铁鹰锐士扔去，而对方则拿起武器，三两下就将这些陶罐打得稀烂，里面的油液也落到了地面上。

　　下面本来安静的密林顿时响起了一阵慌乱的脚步声，只是杨天等人是在高空中，听得并不真切。但杨天却还是能从晃动的树木中看出一丝端倪，看来下面那些人也并不如自己想象中的那么能沉住气啊！自己不就是到了七八吨桐油下去吗？这就开始慌乱了？

　　当即就见杨天如同便魔术一般拿出了一个还正熊熊燃烧的火把，猛然向下扔去。

　　只听“轰”的一响，下面顿时燃起了巨大的火焰，并以极快的速度向四周蔓延。冬季的气候本来就很干燥，虽然现在雾气不小，但在有桐油助燃的情况下，那火势也不是人力所能扑灭的。

　　就在大火燃起的那一瞬间，杨天就听到了下面传出的几声尖锐的惨叫声，毫无疑问，这一定是某些倒霉蛋在被桐油浇中之后，居然还没有逃开，让大火烧了个正着。现在的杨天虽然说不上铁石心肠，但对下面那声声惨叫，已经能够置若罔闻了。

　　接着，杨天便听到了阵阵模糊的喝令声，然后就见无数的人从密林中冲出，来到了桥头的那片空地上。他们的做法却是没错，只要好在密林中，不论自己往什么地方跑，只要对方向头上浇下桐油，自己就只有拍屁股跑路。但在空地上就不一样了，这全是泥土的地面就算倒上桐油，那也是不可能燃烧起来的。那么对方这些伎俩也就无法起效了。同时，在这种空地上，对方就算从上方扔下巨石，那自己这些人也会有足够的空间躲避，不似在密林之中，根本看不清上方的动向，一切都只能看运气，而且高顺也不认为对方有那能力带很多的巨石到空中去，就算是从上方射箭矢，可别忘了他麾下的主要兵力是那三万刀盾兵，这毕竟是八阶兵，手中的盾牌可不是纸糊的。

　　高顺率领着军队冲出密林后，并没有丝毫的慌乱，立刻下令大军整顿队形。他虽然因为大雾的关系无法看到空中的情况，却很清楚的知道，这次的袭击必然是白云城铁鹰锐士所为。对方派出这些铁鹰锐士过来放火，不过是试探而已。但自己这些人的目的本就不是伏击，而是堵截，就算自己正大光明的摆在桥头，对方如果还想继续西进，就必须先将自己大军剿灭。

　　然而，接下来的一幕却让高顺直想吐血，因为他刚将队伍整顿完毕，就听到一声声破风声从河面上的浓雾中传来，作为久经战阵的高顺，对这声音可是再清楚不过，他敢以自己项上头颅担保，那声音绝对是投石器发出来的。

　　河面上怎么有投石器？

　　高顺立刻恍然大悟！这哪是河面上有投石器啊！而是河面上的舰船。他不是没听说过白云城有一些属性非常强悍的舰只，但之前白云城的舰只体现出来的都只是强大的运输能力，并没有展示过打击能力，因此也就没人说过这舰船上还有投石器。而唯一的两次使用，一次只是针对一个原住民小镇，虽然镇上也有玩家，但却没有造成多大影响，而第二次使用则是在黄巾之乱中，敌人全是黄巾军，因此也就没让这消息传开。高顺觉得，自己将悲剧的成为第一个领略战舰上投石器攻击的人。

　　只是这时候高顺已经没有了太多的思考时间，那密密麻麻的巨石正划破浓雾，朝着他们这边倾洒而来。高顺很明白，在如此密集的投石器攻击下，躲避已经成了无谓的行为，因此他当即下令让刀盾兵举起手中的铁盾，数人合力抵挡飞射而来的巨石。

　　这些士卒不愧为是八阶兵，在面对突然袭击的时候反应非常迅速，高数命令一下达，立刻便各自组队搭建好盾墙，迎接着这一块块如同磨盘大小的巨石。而随着一声声“哐当”的巨响，伴随着阵阵闷哼之声，昭示着这场不对称战争正式打响。

　　不得不说，这些八阶的刀盾兵实力非常惊人，他们手中的盾牌并不是重盾兵手中的那种重盾，而是由百炼钢打造而成的圆盾，直径差不多有两尺左右，如果单独使用，别说是这些中型投石器投掷出的巨石了，便是小型投石器投出的巨石他们也抵挡不住。但当他们手中的圆盾如鱼鳞般排列起来之后，其防御力大大增强了，那些巨石击打过来，也无法再对其造成致命伤害。

　　但是，虽说无法造成致命伤害，但却并不是没有效果，仅仅是抵挡了一两块巨石，这些刀盾兵中就有人的手臂开始发颤了。巨石的威力确实不是人力能够抗衡的。

　　高顺对这一切的变化尽收眼底，但除了心中着急之外，他一时也想不出其他更好的办法。他这时候可不敢下令撤离，毕竟一旦自己撤退，可就相当于将郭汜卖给了敌人。在有如此多的投石器环伺之下，郭汜大军就算是想从河对面撤回来都是很难的。

　　当即，高顺立即让身边的武将拿出了两只信鸽，然后写了两封信，让他们带着向相反的方向飞去。其中一封自然是写给吕布的，另一封则是写给郭汜的。他只要郭汜之前处处针对自己，但却也不想让自己的袍泽在遭遇了巨大的危机之时还被蒙在鼓里。

　　杨天在高空中清楚的看到了从高顺身边飞出的两只信鸽，但他对此却也无可奈何，因为那些信鸽都是从低空飞行离开，速度也是奇快无比，以他们现在所在的四百米高度，想抓住或者杀掉对方根本不可能，因此他也只有眼睁睁的看着这两只信鸽飞速的消失在视线之内。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十九章 惊扰免费阅读。https://www.23sk.com 