    随着十二月的榜单画上句号，许多作者都在群里讨论上个月总榜的血雨腥风。

    而这一切的始作俑者，正在读者群里吹牛水群呢。

    抽奖的时候，为了公正公开，特意在微博上面抽奖。

    中奖的书友，自然心情激动的恨不得原地跳起来。

    尤其是抽到特等奖的三个书友，直接变成众多书友羡慕的超级锦鲤。

    这不，三个家伙在读者群里，正在和众多书友炫耀着他们收到了沈浩的私信。

    沈浩直接往他们的支付宝账户转了14000。

    至于这笔钱，他们是拿去买华为Mate40 RS保时捷版，还是去找妹子扶贫，都与沈浩无瓜。

    其他的书友中奖，沈浩直接交给几个管理员帮忙。

    尤其是三等奖，足足四千人中奖。

    要是他一个人弄，怕不是要累瘫。

    为了感谢几个不辞辛劳帮忙的管理员，沈浩特意每人发了1000块的红包。

    起点币的用处，毕竟有限，不如发红包来的实在。

    这次活动搞完，收获的不仅是总榜第七的好成绩，更无形之中增加了粉丝群的凝聚力。

    尤其是铁杆群，三千人的大群已经彻底满了。

    甚至，还弄了第二个铁杆群。

    进群的要求可不低，至少全订沈浩名下的两部作品，亦或是粉丝值在一万以上。

    即使要求稍微高了些，架不住支持的书友太多。

    谁不喜欢更新多，人还大方的作者？

    ……

    最近没怎么冒泡的墨鱼，突然给沈浩发了私信。

    墨鱼：“香菜，一月中旬要开年会，你有时间参加吗？”

    年会？

    沈浩看到这个消息，并不意外，但还是不禁有些紧张激动。

    对写手们来说，阅文的年会，就相当于明星们热衷的颁奖典礼。

    哪怕只是坐在台下观看，都值得回去炫耀一波，让众多扑街作者羡慕不已。

    参加阅文年会，自然有其硬性标准，名下至少有一本万订作品。

    没有万订的作者，是没有资格去参加年会的，只能通过直播，在网上观看这场网文圈子的巅峰盛宴了。

    虽说老书成绩不够格，好在新书的成绩远超过一万均订的标准，沈浩自然有资格参加。

    更何况他上个月在总榜，也排在第七，实力不输老牌大神。

    要是阅文不邀请他的话，未免太说不过去了。

    墨鱼还有些担心他不愿意到场呢。

    因为之前就有不少大神作者不愿出席年会现场的，原因也是五花八门，比如路途遥远、工作赶不开等等。

    沈浩：“大佬，我问一下，今年去的大神和白金作者多吗？”

    墨鱼：“基本上只要身体没问题的，都会参加今年的年会，我们还邀请了娱乐圈的几个一线明星参加，关注度绝对不输那些卫视的颁奖典礼。”

    怎么说，阅文也是数百亿级别的上市公司。

    请几个明星而已，洒洒水了。

    沈浩：“我这边没问题，肯定准时赴约。”

    墨鱼：“那就好，对了，这次年会举办的时间，定在1月15号，在希尔顿酒店，那没其他问题，我就帮你报名了？”

    沈浩：“对了，大佬，可以带女朋友参加年会吗？”

    墨鱼看到回复，忍不住嘴角抽搐。

    妈蛋，人家才25岁，就已经月入百万了，还有女朋友。

    自己工作好几年，特么的月薪才五位数。

    人比人，气死人啊！

    不过他也知道，有些东西真的要讲天赋，羡慕是羡慕不来的。

    像他这个职业，经常接触月入十几万的作者。

    要是不能摆正心态，工作起来肯定一团糟。

    墨鱼：“原则上是没问题的，我会帮你安排一个好点的房间，但也别指望太好，毕竟套房都是给大神和白金作者准备的，你懂得。”

    “对了，你给我发个地址，稍后我把邀请函寄给你，到时记得提前一些到场。”

    “另外咱们集团会给你们这些作者报销交通费，只要别是公务舱和商务座就行。”

    “等你到沪上之后，记得先联系我，阅文这边会有专人负责接送的，食宿也由公司统一安排。”

    不愧是大集团，就算一个年会邀请，都安排的头头是道。

    而且，机票住宿吃喝全程安排。

    这也太爽了吧？

    啧，对于套房可着大神和白金作者先来，沈浩也没什么好挑剔的。

    网文这行，说到底还是靠实力说话。

    要是自己下本书拿到大神合约，下次参加年会，自然会有套房预留给他。

    这边刚结束和墨鱼的对话，小李探花发来私信。

    小李探花：“哈哈哈，老子终于拿到阅文年会邀请函了！！！”

    沈浩：“（淡定）不就是个邀请函嘛，有啥大不了的。”

    小李探花：“靠，大佬，这可是线下面基那些白金和大神的绝佳机会啊！”

    沈浩：“（抠鼻），别的先不说，学外语的钱，记得准备好。”

    小李探花：“（擦汗）大佬饶命，小的上有八十老母，下有……”

    沈浩：“停停停，逗你玩的，到时候你请客吃顿饭就行了。”

    小李探花：“这个好说，只要不是米其林三星，大佬随意点。”

    沈浩不由一笑，这小子倒是挺聪明。

    要是学外语，少说也要几万。

    可吃顿饭，又不是什么米其林三星餐厅，能花多少钱。

    本来沈浩也不是那种爱占小便宜的人。

    更何况，以他现在的收入，甩小李探花十条街不止。

    聊了一会，两人各自忙去了。

    沈浩走出书房，把自己要参加阅文年会的事情和两女说了一下。

    有些他出乎意料的是，一向爱玩的商琳，竟然主动把这次去魔都玩的机会让给于渺。

    毕竟她不地道的抢先一步，自然心里有些愧疚，才不舍的把这次机会让给于渺。

    沈浩自然乐见其成，上次于渺答应自己，等例假走了，就给他机会。

    可这例假都走了好一阵了，于渺总是躲着他，让沈浩有些抓狂。

    这回去魔都，说不定就是关系更进一步的好机会。

    反正于渺之前的工作，因为长期请假，干脆辞职了。

    沈浩订了两张商务座，五十多分钟的车程，看部电影的功夫，就到站了。

    沪市的气温比起杭州还要暖和一些，虽说也已经接近零下了。

    好在沈浩和于渺都是黑省人，这点寒冷，压根不算什么。

    沈浩出了高铁站后，就联系了墨鱼。

    墨鱼那边立刻给了他一个电话，沈浩打给阅文那边的接待人员。

    对方回复他，高铁站有专车负责接送作者前往下榻的希尔顿酒店。

    刚走出高铁站，就看到有一辆奔驰商务车，旁边有个司机举着写着“阅文集团接站专线”的牌子，站在那里。

    这位叫李猛的工作人员很惊讶，没想到沈浩竟然这么年轻，而且还帅的让他下意识有些嫉妒。

    他今天接待了不少大神，几乎都是三四十岁的中年男人。

    坐上车后，沈浩笑着问：“除了我以外，其他作者到的多吗？”

    李猛看了下时间，也不等车了，直接启动车子。

    “嗯，差不多都到了吧，因为下午有个作者交流会，晚上还有聚餐，还有人要更新赶稿的，所以不少作者都提前赶来。”

    沈浩忍不住笑着摇头，作为手速王者的他，压根体会不到没存稿的这种痛苦。

    到了希尔顿酒店，酒店大门口的LED屏幕，时刻滚动着“欢迎阅文集团旗下所有作者莅临”的字幕。

    因为墨鱼提前安排，所以给沈浩安排了一间大床房。

    入住的过程中，倒是没碰到其他作者。

    事实上，沈浩对这些人一个都不认识。

    等到下午三点，有人过来敲门，又是一个年轻的小伙子，笑容非常亲切，“沈先生，马上要开始交流会了，麻烦您准备一下，前往酒店的宴会厅和其他作者碰面。”

    “好，辛苦你了。”

    沈浩笑着道谢，然后交代于渺可以随便走走，他们晚上说不定还要聚餐，指不定几点回来呢。

    于渺笑着摇头，晃了晃手里的推理书。

    要是没有沈浩，她宁愿在房间里看书，也不想出去一个人逛街。

    这时候，交流会已经快要开始了。

    沈浩换了套稍显成熟的西装，这是他之前在杭州大厦的Kiton定制的西装，当时花了30万，定制了3套。

    这次过来，沈浩带了两套，其中一套休闲风，另一套偏正式一些，适合出席颁奖典礼之类的。

    不得不说，人靠衣服马靠鞍。

    一身定制西装的沈浩，188的身高，健硕的身材，把这套西装穿出了超模范。

    在一堆宅男作者中，相当另类，也格外吸引眼球。

    跟着酒店工作人员，沈浩来到酒店的会议厅。

    推门进去，一大群作者三三两两地聚在一起。

    沈浩进来候，引起不少关注。

    要不是很多作者确定自己不认识沈浩这张脸，真的会下意识的把沈浩当作今晚阅文邀请的明星嘉宾。

    这么帅的小伙子，竟然是个写手？

    搞没搞错？

