    “禁锢他的修为！”

    见被巨网笼罩，众人松了口气，其中一位伪神境武士，合身来到跟前，手指并在一起，向张悬点了过来。

    一旦被击中，全身修为会被立刻封锁，再无法动用。

    “来得好！”

    张悬一声低呼。

    三柄长剑不知从何而出，演化出奥妙的剑法，一瞬间从这位伪神境的后心刺了进去，轻轻一划，后者立刻被斩成了两半。

    一剑将其斩杀，巨网失去了一处力量来源，相当于阵法少了一阵旗，立刻出现了动荡。

    剩下九位伪神境强者，急忙管输力量，打算将之稳定。

    他们的动作快，但张悬的更快，游鱼一般猛地一窜，立刻从网眼中冲了出来，人在空中，连续点了几下。

    手中长剑，化作漫天剑雨，向其中的一位伪神强者疾刺而来。

    同为伪神境，有强有弱，通过巨网的力量，可以轻松看出，这位正是剩下九人中，最弱的！

    以身犯险，引诱第一个伪神上当，来到跟前，偷袭击杀，然后，趁合击阵法出现漏洞的时间，偷袭最弱的一位……

    如何战斗，张悬在战斗前，就已经计算妥当。

    不是早有准备，又怎么可能冒着危险，来到这里！

    扑哧！

    四柄长剑配合神之剑意，带着让人无法抗衡的气息，这位最弱的伪神境强者，眨眼就被刺穿胸膛，紧接着咽喉一疼，头颅掉了下去。

    没想到，一眨眼功夫，被一个仙君，连续斩杀两位同伴，剩下的八位伪神境神殿武士，觉得快要炸了。

    首领在跟前，这么多人围攻，还损伤这么大，无地自容。

    轰轰轰！

    八只手掌向下拍落，大殿内的空间像是被冰冻，粘稠的无法动弹，张悬一声咆哮，想要将玄背龟等兽祭出来，却发现，这里和通天桥一样，兽宠袋都打不开。

    头上青筋绷紧，桐裳剑舞动，同一时刻，一条铁链出现在面前，配合一杆长矛，猛地向空中的掌印刺了过去。

    三大伪神境兵器，联合在一起，空间出现漆黑的裂痕，好像石头坠入了池塘，水波激荡开来，禁锢的空间解封。

    “下去吧！”

    他用尽全力，劈开空间，这才发现，一位伪神境强者，不知何时已经来到跟前，手掌轻轻拍落。

    嘭！

    来不及躲闪，只好将体内的力量集中在胸口。

    但对方的掌力实在太强了，只一下，肋骨断了两、三根，整个人倒栽着从空中跌落。

    两、三个伪神，甚至四、五个，他都能应对，十位伪神，而且还都是神殿武士，即便真气精纯，对战斗的理解，达到了极高明的境界，依旧抗衡不住。

    摔在地上，张悬嘴角溢出鲜血，想要继续反抗，就看到一个铁链笼罩下来，将其捆了结实。

    “伪神境兵器？”

    感受到铁链越笼罩越紧，现在的实力，根本挣脱不开，张悬拳头捏紧。

    这个铁链和之前他炼化的那个一样，已然达到了伪神级别，不是他现在的修为，可以挣脱的。

    “十人围攻，还让你杀了两个，难怪，我之前派出这么多人，都被你杀死……不愧是天选之人，有超出常人的实力！”

    火焰上的身影，淡淡看了过来，并没因为刚被斩杀了两位属下，感到心痛或者生气。

    “天选之人？”

    知道无法逃走，张悬不再挣扎，而是悄悄运转真气恢复体内伤势，同时眉头皱起。

    “不错，你应该……身具天道吧！”

    身影淡淡道。

    张悬身体一僵。

    他拥有天道图书馆的事，只有洛若曦知晓，其他人全都不知情。

    眼前这位却能一口说出……难道这位神殿的首领，这么可怕？

    还是……图书馆，隐瞒不过神灵？

    刚领悟神之剑意，神殿就来围攻，之前一直考虑是不是对方害怕自己成长后，过来抢夺“神”字，现在看来，对方忌惮的不是这个！

    再强又能如何？

    随便十几位伪神，就算领悟神之剑意，肯定也讨不到好处！

    更何况，让人突破到伪神的灵气，神殿拥有很多，夺走也不算什么……真正让他们动手的，恐怕正是图书馆！

    所以，来围杀自己的人，要求捉拿活口！

    “是不是奇怪，我为何知道你身具天道？”

    见他的表情，火焰上的身影轻轻一笑。

    张悬也不回答，而是冷冷看过来。

    “天命之人，才有这种天赋，来到遗弃大陆，不足一个月时间，就从古圣，晋级到仙君巅峰，普通伪神，都战胜不过！”

    身影也不介意，自顾自的道：“才有这种魅力，让四大宗门，确立你为宗主，放开门户偏见，联合在一起！不知我说的对不对？”

    张悬眼睛眯起：“你要做什么？”

    身影道：“有些东西，你没资格获得，留在身上，只会带来灾祸，还是给该给的人吧！”

    手掌一招。

    呼啦！

    四周的伪神，同时出手，张悬立刻感到一股巨大的力量，涌了过来，将自己包围在内，身体不由自主的悬浮起来，向一侧飞了过去。

    飞了不远，落在一个石阶上方，前方是个不大的圆台。

    张悬脸色一沉：“这是……逐星宫的祭坛？你抓了杜宫主？”

    这东西，他在江瑶手中见到过。

    正是逐星宫，被杜青鸢宫主带走的那个祭坛，杜宫主消失不见，他才做上了宗主之位，此刻，祭坛出现……难不成，杜宫主被对方抓了？

    “祭祀！”

    懒得回答，人影一声低喝，无数宝物落在祭坛上方，紧接着一个女子，突兀出现在大殿内，口中歌颂者特殊的语言。

    张悬向女子看去，正是当初辰庸皇召唤的那位，逐星宫前任宫主，杜青鸢！

    此时的杜青鸢，似乎没了自己的意识，双眼紧闭，祭祀使用的语言，从口中连贯的流淌而出，没有丝毫感情。

    熊熊！

    伴随语言，祭坛上的火焰不停燃烧，神殿上方，一个巨大的黑洞缓慢出现，宛如沟通到更高的世界，诡异莫测。

    “起！”

    杜青鸢一声低呼，张悬飞了起来，轻轻落在祭坛上方。

    火焰向体内钻去，本以为会被灼烧，却发现，没有丝毫热量，反而有种温暖的味道，好像要让他灵魂和肉身分离开来。

    “要干什么？”

    张悬皱眉。

    他虽然看过逐星宫内的所有书籍，也对异灵族的祭祀知道的很多，可眼前的祭祀方式，从未接触过，甚至听都没听过！

    正常祭祀，是将宝物，祭祀神灵，然后获得更强大的力量或者讯息，而眼前这个，明显不是。

    似乎是把他当成了祭品，进行着不可告人的目的。

    滋滋滋！

    火焰在身上不停灼烧，张悬正在疑惑，就见不远处神殿的那位首领，原本虚淡的影子，逐渐变得凝实。

    “这是……抽取我的力量？”

    张悬瞳孔一缩。

    他终于明白对方祭祀的目的了。

    并非祭祀神灵，也不是获得更强的力量，而是想将自己的力量，抽取到对方身上，彻底替代自己！

    “难道……他知道我拥有天道图书馆，想要替换我的生命？”

    眼睛眯起。

    难怪这家伙，需要逐星宫的祭坛，不惜硬抢，看来是想借助祭祀产生的玄妙力量，取代自己，掌控天道图书馆！

    虽不知道这种祭祀的原理是什么，但感受到体内气力不停衰弱……也就是说，对方极有可能成功！

    嗡！

    就在张悬感到身体好像随时都会被火焰灼烧成青烟，消失的时候，胸口的吊坠突然闪烁出耀眼的光芒。

    “噗！”

    火焰上的那个身影，脸色一白，脚下的火苗明灭不定，看样子随时都会覆灭。

    “怎么回事？”

    脸色一沉，身影急忙抬头看了过来，手掌凌空一抓，来到张悬面前，将吊坠捏在掌心。

    滋滋滋！

    “啊……”

    宛如被炭火灼烧，身影身上冒出一道道黑烟。

    “可恶……”

    再次向吊坠抓去。

    连续几次，都宛如被灼伤，让他再不敢向前。

    “我不信杀了你，还交换不了！”

    见祭坛上的火焰快要燃烧到尽头，随时都会熄灭，再没有决定，这次祭祀，将会以失败告终，身影一声怒哼。

    呼呼！

    八位伪神境强者，接到命令，同时出手。

    一瞬间，八人的力量，集中在一起，汇聚成一道强大的剑气，笔直向张悬的咽喉刺了过来。

    一旦被刺中，不用想，必死无疑！

    轰隆！

    就在这时，神殿的大门，被一股巨力冲击，瞬间打开，一个人影，突兀出现在殿内，手指向前一点。

    嘭！

    八大伪神强者汇聚而成的剑气，立刻消散，八人脸色一白，鲜血狂喷！

    “是你……”

    火焰上的身影，看到突然出现的人影，猛地一掌劈下。

    人影手掌迎了上去。

    嘭！

    两股力量对撞，二人同时后退了一步。

    冲过来的人影，眼睛眯起，凌空一抓，祭坛上的张悬就被一股力量笼罩，带到他的跟前。

    “走！”

    人影向后一拍，巨大的掌印，在神殿内激荡，挡住冲来的诸多伪神境武士，而他本人轻轻一晃，带着张悬，冲了出去，眨眼功夫就消失在通天桥的桥面，不见了踪迹。

    “追！”

    身后响起了身影，气急败坏的声音。

