    “一来是小芬和欣雯想你了，想要来看看你。”康晓波解释道：“二来是，楚梦瑶和陈雨舒拜托我们来看看你，她们无法联系到你们，想托我问问你的近况，不然她们两个有些担心。”

    　　

    　　    唐韵听后，眼中闪过一丝怀念和惆怅的神采来：“我也想你们，也想瑶瑶和小舒……更想林逸，但是我知道，我和林逸，注定这辈子没有结果了……他怎么样？还好么？”

    　　

    　　    唐韵已经迫不及待的想要知道林逸的消息了。

    　　

    　　    “老大他……挺好的！”康晓波一时之间也不知道该怎么去说。

    　　

    　　    “他现在是什么实力了呀？对啦，我听说隐藏雨家、隐藏右家和隐藏赵家联合派出了好几个高手去找林逸，他们没有找到林逸的吧？这件事情已经解决了吧？”唐韵十分关心林逸的安危，当初她刚来冰宫的时候，还能和楚梦瑶偶尔联系一下，但是后来太上长老就切断了她和外界的联系，让她不知道结果如何了。

    　　

    　　    虽然她知道林逸现在肯定没事儿，但是还是有些不踏实。

    　　

    　　    “隐藏雨家？隐藏赵家？隐藏右家？”康晓波笑着摇了摇头：“老大现在很厉害，这些家族，他都不会再放在眼中了，现在，隐藏韩家、隐藏皮家、隐藏桩家都已经变成了老大的小弟，而老大现在可以秒杀天阶初期的高手了。”

    　　

    　　    “什么！林逸可以秒杀天阶初期高手了？那他是什么实力了？他已经是天阶中期以上的高手了？”唐韵的眼中闪过一道不可思议的神采，却又带着激动。

    　　

    　　    “不是，老大只是地阶中期巅峰实力高手，但是他的实力却很强，可以秒杀天阶初期高手。”康晓波说着，就将林逸这段时间以来，做过的事情都说给了唐韵听……

    　　

    　　    唐韵则是听得津津有味，时不时的提出几个小问题，她听到林逸现在已经如此强悍，十分的欣慰，看样子，林逸现在只要不招惹上古门派，那么以隐藏层面的能量，根本无法对林逸带来任何伤害了……

    　　

    　　    太上长老虽然走了，但是她可是天阶后期巅峰实力高手，远远的就能听到房间里的谈话声音，当她听到林逸居然以地阶中期巅峰实力秒杀天阶初期高手时，也很震惊！

    　　

    　　    林逸的成长也太快了一点儿吧？太上长老对于林逸其实并没有特别关注，所以这段时间发生的事情她也不知道，这时候听康晓波一说，她才发现，原来林逸这么强悍！

    　　

    　　    但是太上长老也没有担心什么，毕竟林逸的层面和她相差太远了，天阶初期高手，在她的眼中同样可以轻而易举的灭杀，而林逸才是地阶中期实力，再怎么厉害，也无法超越实力等级带来的壁障。

    　　

    　　    “这样，我就放心了……”唐韵听了康晓波的话后，欣慰的点了点头，林逸这么厉害，她完全可以放心了：“对了，之前，笑笑和我说，让林逸找个大老婆，他现在的大老婆是谁呢？是不是瑶瑶？”

    　　

    　　    “这……”康晓波也正愁怎么劝解唐韵呢，唐韵这边就问出了这个问题，于是康晓波也顺势说道：“没有，林逸现在的大老婆是王心妍。”

    　　

    　　    “王心妍？”唐韵一愣，她从来也没有听说过这个名字，这个人是从哪儿出现的？

    　　

    　　    “是的，叫王心妍，是老大的大学同班同学，也是同桌，是通过瑶瑶她们确定的，目前也住在老大的别墅里，据说和老大一个房间……”康晓波如实的说道，他不想刺激唐韵，但是想到太上长老的吩咐又没有办法。

    　　

    　　    “啊……他们已经……同居了啊……”唐韵听到了这个消息，脸上闪过一抹落寞的表情来，他又有新的喜欢的人了么？自己，终究不是他第一个女人。

    　　

    　　    不过，唐韵瞬间又释然了，也幸亏自己不是，不然的话，要怎么救林逸才好？自己要是早早的和林逸发生了什么，自己还能留在这里修炼么？雪谷还会以此为条件，换得对林逸的救治么？显然不能！

    　　

    　　    虽然唐韵不知道王心妍是谁，也不知道林逸 和王心妍是怎么认识的，但是既然是楚梦瑶和陈雨舒都同意的人，那人品方面一定是没有问题的。

    　　

    　　    “这个……是当初笑笑出的主意吧？好像也和你说了？”看到唐韵似乎有点儿纠结，于是康晓波连忙出言劝解道。

    　　

    　　    “恩，我知道，没事儿的，我和林逸终究是有缘无分，不可能再相见了，只要他过的幸福快乐就好。”唐韵笑了笑，说道。

    　　

    　　    “韵韵，你能明白这些就好，既然选择了这里，那就用心的修炼下去吧。”刘欣雯也是劝解的说道。

    　　

    　　    “我明白，你们放心吧，我不是一个冲动没有理智的人，我已经不是当初那个什么都不懂的小女孩子了，呵呵……”唐韵想到曾经的时候，怕林逸不要自己，而把手机摔在地上，感觉那时候的自己真是单纯啊……

    　　

    　　    太上长老在远处听到了康晓波和刘欣雯的话，对此十分满意，而唐韵的答复更是让她松了口气，看样子，以后唐韵就能安心的留在这里修炼了，不用再担心会出现什么意外。

    　　

    　　    “韵韵，你的身上，怎么感觉好像很冷的样子？这就是修炼了无情诀的后果么？”小芬此刻，已经没有了最初刚见到的欣喜，安静下来之后，她发现，唐韵虽然对他们的到来十分热情，但是不自然的，身体里却是散发着一种冰冷的气息，让人不愿意靠近，好像是一个大冰块一样。

    　　

    　　    “是啊，小芬，你发现了？”唐韵有些无奈的笑了笑：“这个无情诀就是这个样子了，所以，等我修炼到了极致，就算林逸想起我来，也不会喜欢和我在一起了，我身体上有一种不自然的拒人于千里之外的气息，让人不想靠近。”

    　　

    　　    “原来是这样……”刘欣雯同情的看着唐韵，她不明白，唐韵为什么要为了林逸做出如此大的牺牲呢？爱情的力量真的那么伟大么？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

