
　　贺平自然没有抗拒“飞云十三骑”中的这个叫齐慧瑛的女人下达的命令。

　　他打听清楚了，这段时间里，盛庆之就委任这个所谓的飞云十三骑主持围剿四顶山一事。

　　接下来，他就把飞鱼门的赤岭道人，铁心武馆的赵馆主，还有长风会、沉斧帮、竹花会几家势力的首领唤了过来，跟他们说明了情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　管家贺福生一早就到了，他吩咐人在空地上简易的搭了个草棚子，设好了坐席，众人分宾主坐下后，就讨论起进山的相关事宜。

　　“接下来我们就兵分三路，分东、南、西三路进山。”

　　草棚之中，贺平取出帛图，伸手在上面指了指。

　　“我走中间的东路这条进山的路线，劳烦赤岭道长率另一队前往南路，赵馆主则由西路进发……”

　　接下来，他又向另外几家势力进言，让他们各按人头数，分别选一个方位，务必保证进山的队伍人数足够。

　　赤岭道人与赵臣听完后互视一眼，铁心武馆的馆主赵臣轻咳一声开了口。

　　“接下来我们就兵分三路，分东、南、西三路进山。”

　　草棚之中，贺平取出帛图，伸手在上面指了指。

　　“我走中间的东路这条进山的路线，劳烦赤岭道长率另一队前往南路，赵馆主则由西路进发……”

　　接下来，他又向另外几家势力进言，让他们各按人头数，分别选一个方位，务必保证进山的队伍人数足够。

　　赤岭道人与赵臣听完后互视一眼，赵臣轻咳一声开了口。

　　“贺公子，其实搜山对付那只山魈一事，你又何必亲身犯险了，我认为贺公子不妨待在外围，由我、赤岭道人，再加上长风会的萧会长来领队即可。”

　　“不，这是知府大人的授意，我也不好违背，那位‘飞云十三骑’中的第五席有点名让我进山，我也难拂其意。”

　　“那么，由我和贺公子一同往东路进山。”

　　赤岭道人这是提议。

　　他与赵臣都与贺家私交甚密，并不希望贺平以身犯险，只消与他和赵臣一路，双方沿途中也能有所照应，换成贺平带队进山，若是出了意外也帮不上忙。

　　“赤岭道人此言差焉，难不成担心我长风会对贺公子不利。”

　　长风会的首领萧皓是个黑面环髭的魁梧大汉，顿时哈哈一笑，开口说道：“贺公子的安全诸位尽管放心，就包在我们长风会身上。”

　　赤岭道人蹙起了眉头，也不作答。长风会是北府州有名的马市行帮，以贩马为业，本来只是地方上的一股小势后，后来渐渐做大，竟然管控了大半个马市。

　　马市没有交易场地，就靠马贩子们拉着牲口串店卖，或是由买主串启相马。

　　这长风会的萧皓巴结上了盛庆之，在岁安城外的一片空旷地上掌盘，为南来北往的买卖双方牵线搭桥。

　　后来，长风会在越做越大。那些依托在马市上的兽医、铁匠、收马尾、开马具店、饭馆、赌馆都靠长风会掌盘的过活，势力也是相当的大……

　　萧皓在江湖中有个诨号，唤作“笑面豹”，看起来笑呵呵，颇为豪爽，为人最为狠辣无情。

　　眼下，坊间都盛传杀害盛庆红的凶手就是贺平，长风会的萧皓又是盛知府的马屁精，万一这萧皓要对贺平不利，那这事情就麻烦了。

　　“萧会长何出此言。”

　　贺平这时笑了起……

　　“赤岭道长也是担忧我身子骨太弱，长途跋涉难免有些麻烦，萧会长不要想岔了。”

　　萧皓是个老江湖了，他仰天打了个哈哈，也不再这事上多废什么话了。

　　“哦，还有一件事情。”

　　贺平向众人吩咐道。

　　“四顶山深处多瘴疠之气，又藏着蛇豸毒虫，诸位入山难免会遇上，我特意找了原本生活在附近的猎户，从他们那里购入了一些驱虫的药方，配了一些药剂，诸位不妨拿去，分配给属下。”

　　他出示一种药粉，声称其有驱秽避虫的效果，然后又拿出几个装满粉剂的葫芦，递到了在场众人手中。

　　在场各方势力的首领，都齐声称善，说贺家公子果真考虑周全，连这种小事都备齐了，然后将驱虫药粉连同葫芦一同收下，这才散去。

　　“诸位也就此别过了。”

　　贺平向赤岭道人和赵臣馆主道别，就重新坐上那顶软轿子，被几个仆从抬着离开了。

　　……

　　“萧老大，莫非待会真的要动手。”

　　长风会的萧皓身边，一个身材魁悟的丑汉低声询问。

　　“贺家那位大少爷平日里对我们也算不错，这么做未免有些说不过……”

　　“严老三，你想说什么？”

　　萧皓豹眼生寒，厉声道：“我们长风会的买卖靠的是谁，是贺家的施舍，还是盛大人给脸，得罪了贺家无非是就地散伙，要是恶了知府老爷，那你我还有明天可言？”

　　“可是，这件事暗中拾掇的不是那贺家的贺锦吗？”

　　丑汉被他瞪了一眼，下意识的后退一步。

　　“再者，知府那边也没有下令让我们杀人，这事实在是有些……”

　　“但是贺锦给的金银，你却收下了。”

　　萧皓一句话，断了严老三接下来的话头。

　　“这……我也不知道那是买人性命的钱。”

　　严老三辨解起来。

　　“你是真不知道还是装傻。”

　　萧皓冷哼一声。

　　“我就说直白一点吧，贺家的贺锦比那个贺平小儿，更加老持稳重，他若当上贺家家主，更符合盛大人的心意，我们这些做下面人的，就要懂的领会上面人的意思，盛大人不欢喜这位贺公子，以他知府大人的身份，难道还要拿到堂面上来说，这种事毋须明说，由我们来办就行了。”

　　“可是？”

　　丑汉一时间不知道该说什么了。

　　“这次的机会也是难得，贺家小儿连‘千金之子，不坐危堂’的道理也不明白，偏偏要来这四顶山送死，你我怎能不成全他，对了，他们那批人，还吊在后面吗？”

　　萧皓问了一句。

　　“是的，这山路崎岖难走，那贺平还要坐软轿子，本来打前面走的，现在也落在后面了。”

　　“那就正好。”

　　萧皓微眯的锐目里迸出一丝杀意。

　　“待到前面找个荒僻的地点，就下手做掉他……反正这里是四顶山，真有什么事就推到山魈上去，终日打雁都会被雁啄瞎了眼，想要上山除魈反被山魈宰了，那也是理所当然的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，33 笑面豹免费阅读。https://xs.23sk.com 