    还真是给鼻子上脸啊！

    这都不用拿手机发帖问，用屁股都能想到，这娘们这句话绝对是假的！

    史斌对她失去了所有的耐心，对孟获吩咐道：“大获，她再敢纠缠不停，放蛇咬人。”

    孟获瞪着牛眼，握着蛇头朝李瑞兰走来。

    李美女惊叫一声，飞也似的跑了，五百两金子也不要了。

    “谢天谢地，吵人的蚊子终于走了。整个世界又清静了。”史斌回顾众人，道：“咱们先找个地方吃点饭，然后再打听我师父的下落吧。”

    项羽皱眉道：“东平府这么大，上哪找你师父去？”

    虽然明知不好找，但史斌的心情仍然很畅快：“反正咱们都到这了，总有找到的时候。”

    他们边说边走，走出一里地了。

    后面一直有个小女孩跟踪。

    跟了这么长时间，史斌可以下结论了，她的目标是自己。

    虽然鄙人女人缘不错，但这么不明不白的跟着自己算个咋回事啊。

    得问个清楚，他转头道：“小妹妹，你是哪家的闺女啊，没事总跟着我们干啥？”

    小女孩忽闪忽闪的大眼睛，特别可爱，扎着个小辫子，说不出的青春靓丽。

    从她身形来看，估计也就是十三四岁的样子，娇颜却俏丽若三春之桃，连眉梢眼角都藏着秀气。

    冰肌玉骨的袅娜少女，娴静得犹如姣花照水一般。

    她冲着史斌笑了，露出可爱的酒窝，和两颗好看的小虎牙。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    一颦一笑都透着一种淡雅和怡然，身居闹市，却能远离红尘的繁琐与喧嚣，散发着独特的清丽气质。

    女孩穿着月白色长裙，左手拿着一包草药，右手拿着一杆短枪。那枪像是为练武的女孩子专门量身定做的一样。

    蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。

    绝美的女神形象，应该也就是这样了吧。

    刚这么小，就有这样的容貌，长大了指不定得怎么颠倒众生呢。

    师师妹子也漂亮，据她自己说，以前爹爹给她请过老师，教习歌舞和琴棋书画。

    那么眼前这个小美人儿，看样子，擅长的是武功？

    古代人真有意思，都长的这么漂亮了，还要学习点特长，这点真比现代人强。

    现代好多美人太懒，光想凭着漂亮钓凯子，一点特长也不学。

    以前只在报纸上，网络上看到有变态猥琐男跟踪漂亮女孩儿，今天太阳从西边出来了？漂亮女孩儿跟踪我史斌？

    难道作为穿越者，身上有一股自然而然的帅气？不然为什么专吸引美女呢？

    李瑞兰档次差了些，她那种庸脂俗粉的美，再美也是俗不可耐。

    而师师妹子和现在追踪自己的这个小女孩，论容貌这可都是极品美人啊，气质也都是上乘。

    因为她笑起来的样子实在太甜了，史斌不自觉的对她生出好感。

    她走上前去，问道：“小妹妹，你是不是有什么事，需要大哥哥帮忙？”

    小女孩儿又笑了：“是的呀！”

    史斌一拍胸脯：“说吧，什么事，只要哥哥能做到……”

    “我想揍你一顿。”小美人天生备极柔媚，生气瞪人的样子都能美成这样。

    都说女人心，海底针。此言不谬啊！

    刚才还那么甜呢，这变脸速度比六月的天气变的还快!

    看来女人这个群体，还是尽量少招惹啊！

    这个连续流血一个星期都能不死的生物，不好对付哇！！！

    见对方想揍自己的神情是如此的真诚，史斌赶紧劝道：“小妹妹，咱不开这种玩笑。我一个大男人，绝不能和你动手，你这么漂亮，把你打伤一点，都是罪过。到时留下伤疤，嫁不出去，你该赖我了。”

    “哼！本姑娘揍的就是你这个油嘴滑舌的登徒子！你接招吧。”

    小丫头把那包草药平放在短枪头上，轻轻一掠，向下递去，轻轻落地，一点没摔到。

    身手还不错哈！

    只是这招怎么这么似曾相识啊！

    不给他思考的机会，小姑娘短枪先攻，打向他的腰间，史斌徒手接了三招后，发现绝对不能托大，必须拨剑！

    否则今天没准真被小丫头揍了！小妮子长的弱，武功可不弱！

    我史斌丢人事小，天尊者丢人事大！

    史斌拨出宝剑与她相斗，十个回合内，分不出胜败。

    他心道，小丫头你这么厉害，我不能再让你了。我一个大男人，总不能真让你个黄毛丫头给揍趴吧，那以后在文艺界还咋混。

    他长剑攸地刺出，又打两招后，故意卖个破绽，诱使女孩来攻，借她站立不稳之机，迅速出力，夺枪！

    得手了！

    师父的武功就是厉害，这招非常灵活，鲜有敌人能反应过来。

    但他只高兴了不到三秒。

    女孩兵器一失，不慌不忙，也顺势使了巧劲，用同样的招式，把他的长剑抢过来了。

    不是吧！

    这个漂亮小女孩儿居然会使我师父的武功！

    史斌此时的震惊，不下于刚接到天字号守夜令之时！

    女孩挥剑下击，史斌刚想去踩住，哪知女孩身子非常灵便，轻轻一拐，就闪开了。

    还反手掠剑，一连三剑，袭向史斌。

    史斌连连化解，打到第七招时，史斌倒转枪杆，习惯的使出绝招龙转身！

    女孩这回没反应过来！

    到底是年龄小啊，造诣有限。

    如果一击得中，则胜负己分。

    但是女孩会受伤。

    史斌的枪杆碰到女孩裙带的时候，迅速向右带偏，把自己的手都甩疼了。

    女孩睁着天真无邪的大眼睛，定定的看着他。

    良久，问道：“你为什么不用龙转身这招打我？”

    史斌道：“我和你无冤无仇，干嘛要下重手伤害这么可爱的小女孩儿！咦，你怎么认识这招？”

    女孩把剑扎在地上，气的直跺脚：“哼！原来你是这样的史斌！师父还说去边陲之前，得先找到你，把我托付给你，让你照顾我。我还天天盼着见你哩。毕竟同门师兄妹也算亲人。没想到你是这样的坏蛋！”

    听这意思，这漂亮妞是我师父新收的徒弟？

    难怪武功这么高，还认识我的武功路数。

    并且还据此猜出了我的身份。

    史斌赶紧哄她：“哦，原来是师父新收的弟子，那就是我师妹啦，好妹子，以后师哥照顾你。告诉师哥，你叫什么名字？”

    小女孩咬牙切齿地说：“才不要告诉你这个逛青楼的坏蛋！自己去那种地方丢人现眼，还把师父的大名挂出去，替你背锅！你简直是卑鄙无耻下流！”

    女孩子到底是脸嫩，说出青楼这样的字眼，多令人难为情啊。

    一脸娇怯的她，美艳不可方物。

    人家是女孩子诶，怎么一着急说了这种话，都怪这坏蛋把我气得！

    一念至此，她奔到史斌面前，抓起她的手狠狠的咬了一口，留下一个极为清晰的齿印。

    史斌忍着疼，叫了出来：“妹子妹子，好了好了，唉呀受伤了……”

    女孩气出了，但是这样一来呢，又后悔了，唉呀我怎么这么鲁莽，跟这臭师兄当着外人的面在这亲密接触。

    这个年纪会武功的小女孩就是这样的脾气。

    “跟我走！我带你找师父去！省得你跟个无头苍蝇似的到处瞎找！”

    小女孩说完，拿起草药，走在前面。

    史斌听了这话，高兴坏了，追上她说：“师妹，幸好我遇到了你这小机灵鬼，要不然还真不知道师父住哪。”

    小女孩嘟起小嘴：“少奉承我，我不想和你这坏蛋说话。”

    得了，惹不起你这姑奶奶，那我闭嘴好了。史斌冲着师师苦笑了一下。

    “多了个亲人，不也挺好的。”师师善解人意的安慰道。她一见不是来和自己抢情郎的，一直悬着的心终于放下了。

    绕过好几个胡同，在一个相当偏僻的房子里，史斌终于见到了久违的师父王进。

    这具身体的旧记忆已被清空，但他还是觉得这个身形伟岸，慈眉善目的长者，是那样的亲切。

    王进见到女弟子，冲他说了句：“阿翎，回来啦。”

    小女孩说：“嗯，师父，我把你朝思暮想的坏蛋大师兄给带来了。”

    王进的目光与史斌一对上，激动的热泪盈眶：“贤弟，为师好想你啊！”

    史斌略一楞，旋即想明白了。以前上网时查阅过这方面资料，在古代，人与人之间的阶层是非常悬殊的。

    有些不成文的规矩也是非常的现实。

    如果俩人之间地位完全平等，那就不用多说了。

    如果地位不平等，比如，老公家穷，媳妇家里富，或是媳妇家境也一般但长得漂亮，人又精明能干，这时老公要管媳妇叫大姐。

    而武功高手教徒弟也是一样，你穷，你徒弟家里有钱，那么他恭恭敬敬的喊你师父，可以。但你称呼他时不可装逼，你得老老实实叫他贤弟，表示不敢把他当晚辈对待。

    史斌自穿越以来，不想一直流浪，最大的心愿就是找到师父，如今心愿得偿，心中欢喜自是不必多说。

    不知怎地，他就是觉得与师父特别亲近，他冲上去给了王进一个熊抱，高呼道：“师父，我也想您老人家！”

    王进特别疼爱他这大徒弟，使劲拥抱他。

    突然，王进冷不丁看见了史斌手上被阿翎咬过的伤口。

    王进一脸关切的问道：“咋的了贤弟，手上这伤咋弄的，让狗咬啦？”

