    “经理，我下次不会了。”赵欣连忙保证道。

    见大堂经理走后，夏琳走到赵欣面前，有点歉意道：“对不起欣姐，给你惹麻烦了。”

    “没事。”赵欣却摇头道：“你刚才站出来我心里很感动呢。”

    说了几句，赵欣就忙去了。

    而经过这冲突，众人也没有多少吃饭的兴趣，离开了酒店。

    “叶星，没想到你力气挺大的，那魁梧男子一脚力量我都接不下来，你竟然将他踢得后退了。”走在路上，朱强看着叶星惊奇道。

    此时石磊与朱强两人被踢得受了点皮外伤，朱强还好，但是石磊脸色微微抽动着，明显被踹的不轻。

    “学了点力量运用技巧而已。”叶星解释道。

    “你没事吧？”夏琳看自己的男朋友脸色，关心问道。

    “没事。”石磊脸上勉强挤出了一个笑容。

    “都这样了，还说没事？我一会送你去医院看一下。”夏琳道，她有点不满的看了叶星一眼，忍不住道：“叶星，你力气这么大，应该早点出手的，这样石磊也不会被打。”

    “夏琳，事情发生的突然，叶星也没想到会忽然打起来。”闻言，林小鱼立刻解释道。

    “小鱼，被打的不是你的男朋友，你当然这样说。”夏琳不满道。

    叶星看了夏琳一眼，之前的事情明明有更好的解决方法，夏琳直接冲了上去，现在却在指责他人。

    “好了，事情已经发生了，既然大家都没事，那就不用为这些无意义的事情争辩了。”周冷萱走出来道。

    她的声音落下，夏琳停止了抱怨。

    虽然周冷萱不怎么说话，但是整个人却有一股特殊气质，让人难以接近，心中对她反而有一丝莫名的敬畏。

    虽然不再说什么，但是夏琳心中对叶星明显不满起来。

    之前她男朋友石磊请客吃饭，还帮叶星介绍工作，真正打起来叶星却躲在一边。

    她虽然之前慌乱，但是却看到了叶星先前根本没有动手的打算。

    可以说，现在她对叶星的印象特别差。

    她却不知道先前魏宏选择收手是因为忌惮叶星的缘故。

    很快回到了学校，几人分开，而林小鱼与叶星独自在校园内逛着。

    “叶星，你不要介意啊，夏琳她就是直性子，有什么说什么。”林小鱼看着叶星，面带歉意道。

    “不用道歉，说我两句我又没什么事。”叶星摸了摸林小鱼的脑袋，笑着道。

    他前世经历了那么多，怎么会在意别人的看法？

    若不是林小鱼，他也根本不会管其他人的事。

    那魏宏说的没错，夏琳性格太冲动了，刚才的事情有诸多解决方法，但夏琳却选择了正面对抗的一种。就算她占理，也会使得对方心中恼怒。

    而且，夏琳并没有什么底牌，没底牌还傻乎乎的上前，真的招惹到了大人物，那绝对很糟糕。

    “哎呀，不要摸我头了，会越摸越笨的。”林小鱼不满的摇头将叶星手甩开。

    在海市大学待了一会，随后叶星离开了学校，向宠物店走去。

    ……

    时间迅速流逝，接下来的时间里，叶星的宠物店生意火爆程度明显下降了一个层次，不过就算再降低，每一天的营业额都至少在三十万以SH市，华夏最顶级的城市之一，有钱人还是很多的。

    转眼间又过去了一个星期。

    租房内，叶星默默盘坐着，灵力种子吸收着灵气，随后灵力释放，淬炼着他的脏腑。

    忽然叶星睁开了眼睛，他站起身来，眼中的光芒一闪而逝。

    “五脏六腑终于淬炼结束了！”叶星握着拳头，感受了一下自己力量，眼中满是喜悦之色。

    炼体五大阶段的第一阶段，他已经淬炼结束。

    离开出租房，叶星来到了楼下那棵粗壮的树木前。他握着拳头，随后一拳击出。

    “咔嚓！”

    这棵粗壮的树木剧烈晃动，无数枝叶落下，随后其树干竟然凹陷了一些，凹陷处周围还有几道细小的裂缝。

    叶星又来到了一颗散落的石块，一拳砸去。

    “咔嚓！”

    一道道脆响传来，这棵石块竟然四分五裂！

    “五脏六腑淬炼完毕，我现在力量估计是普通人的好几倍了吧？”感受着自己力量，叶星脸上满是笑容。

    普通人出拳力量不会超过百斤，但是叶星五脏六腑淬炼完毕，力量已经达到了数百斤。就算是一头牛可能都会被他一拳击倒。

    “接下来就是淬炼骨骼了。”

    炼体境界分为五脏六腑、骨、经脉、血液、皮肉五大部分，每一部分需要的时间都在增加，难度加大。

    又修炼了好一会，等到叶星身躯有点承受不住，他才停了下来。

    淬炼身躯，不可能一蹴而就，永不停歇的淬炼，会对身躯造成很大损伤，以叶星现在灵力种子吸收灵力的速度，只能缓缓淬炼。

    之后叶星前往了鸟兽市场一趟，又带着一批宠物来到了宠物店。

    “老板！”李倩、赵雅等人见到叶星到来，立即上前道。

    现在的店里生意明显不像刚开始那么火爆，但是店里仍然有很多人。

    李倩四人还是很忙的。

    “不用管我。”叶星摆了摆手，让人帮忙将那些宠物鸟运到了二楼。

    赵雅一直注意着叶星，看到他的身影完全消失，才转过头来。

    “小雅，喜欢老板就去追啊，一直默默的站在后面干什么？”旁边，李欣笑嘻嘻道。

    “找打呀。”赵雅顿时脸色变得通红，不过她又叹了一口气，道：“老板现在来店里的时间越来也少了，想见一面都很难，不知道在忙些什么。”

    她对叶星有想法，只不过叶星对她没有任何意思，似乎连多看她一眼都没有。

    这让她不禁有点苦恼，都怀疑自己大学收到的情书是假的了。

    ……

    二楼，叶星看着众多宠物鸟，不断使用者灵启术。

    “五脏六腑淬炼成功，灵启术使用越来越简单了，而且不需要耗费多少精力。”叶星看着一只只被改善过的宠物鸟。

    “不过十几天过去了，仍然没有发现战宠。”

    他不断使用灵启术，也希望在林小鱼生日到来之际发现一只战宠，随后作为林小鱼的生日礼物。

    摇了摇头，叶星又算了一下自己身上的钱。

    宠物店开张十几天，他身上已经有了七百多万！