    一骑快马，将一封来自邺城的诏书送进了许县，送到了曹操的面前。

    臧洪据东武阳而叛，袁绍将亲率大军南下平叛，命曹操率部配合。

    曹操看完诏书，头痛不已。

    诏书中对他的称呼不是镇东将军，也不是兖州牧，甚至不是兖州刺史，而是东郡太守。

    这是当初袁绍给他的职位。

    简而言之，这是袁绍要他表态，在他与朝廷之间做一个选择。

    如果他选择朝廷，那就是与袁绍为敌。袁绍的目标将不仅仅是东武阳的臧洪，还包括他曹操，以及整个兖州。

    他刚刚攻克雍丘，拿下陈留，其他诸郡还没来得及平定，但袁绍却只需要一封书信，就能将大半兖州收入囊中。

    济阴太守吴资，陈相袁嗣，济北太守袁遗……眼下兖州诸郡国的守相几乎都是袁绍的支持者，或者直接就是袁家人。

    在他和袁绍之间，那些人会毫不犹豫地选择袁绍。

    朝廷能给他的，只有诏书和印绶。

    曹操一个头两个大。

    左思右想，曹操也没想出解决之道，不得不召集部下文武议事，顺便试探一下众人的意思。

    不出他所料，看完袁绍的诏书，众人大半变色，表示双方实力悬殊，不堪一战。

    若是拒绝，必然玉石俱焚。

    看到众口一辞的要投降，曹操心灰意冷，连死的心都有了。

    他很想念程昱。

    当初袁绍要迫他送质时，就只有程昱坚决反对。

    可惜现在程昱担任东平相，在范县，不在许县。

    这时，郭嘉起身，走到曹操面前，取过那封袁绍的诏书，用力一撕。

    “嘶啦”一声，帛书被撕成两半，声音清脆。

    所有人的目光都转了过来，诧异地看着郭嘉。

    有人眼中露出不屑之意。

    郭嘉也不看他们，不紧不慢的将诏书撕成碎条，然后扔进了火盆。

    “奉孝，你这是……”曹操不解。

    郭嘉摇摇手。“主公，我军刚刚收复雍丘，粮食断绝，哪有余力去攻东武阳？且臧子源（臧洪）本是袁本初旧部，如今据城而叛，当由袁本初去平定，何须主公出力？难道拿下东武阳后，袁本初会将东武阳还给主公不成？”

    曹操苦笑。

    东武阳本是东郡的属县，但是在大河之北。吕布入兖州，东郡也跟着反了，只剩下河南的鄄城、东阿、范三县。袁绍派兵协助他平叛，其中就包括臧洪进据东武阳。

    臧洪拿下东武阳后，并没有离开，显然没有归还之意。

    如今臧洪据东武阳而叛，袁绍统兵亲征，攻克东武阳后，能将东武阳还给他？

    显然也不可能。

    所以，就算他肯向袁绍低头，这个东郡太守也只是一个羞辱。

    他不是不懂这个道理，他只是没有实力与袁绍翻脸。

    “既然主公无力助阵，也没有收回东武阳的可能，理他作甚？袁本初若能拿下东武阳，那就自取。若不能，这诏书与破布何异？”

    曹操点头不语。

    有人起身。“祭酒撕了袁盟主的诏书，主公如何回复盟主？若盟主遣使问罪，为之奈何？”

    郭嘉嘿嘿一笑。“诏书是我撕的，大家都看得清楚。若是袁本初遣使问罪，自然由我一肩担之，诸君不必担心。其实我这么做也是为袁本初着想，袁本初若是足够睿智，必能理解。”

    曹操不解。“奉孝，为何如此说？”

    郭嘉扬扬眉。“主公，他这封诏书上可有年号？”

    曹操听了，恍然大悟。

    众人面面相觑，也不知道说什么才好。

    天子在安邑立都，改元建安，诏书已经发往各州郡。许县已经收到诏书，邺城自然也收到了，但袁绍的诏书上用的就是建安年号。

    既然用了建安年号，就表明袁绍承认朝廷。

    那袁绍以诏书自称就有问题了。

    以前天子为李傕所制，不能自主，袁绍不承认朝廷的诏书，以车骑将军自居，承制矫诏，还可以说是权宜之计。如今天子脱困，又没有明确的诏书授权，袁绍还以诏书自居，自然不合礼仪。

    虽然大家都清楚，这可能是袁绍有意试探，但郭嘉这么说，你也不能说他错。

    反正郭嘉愿意承担责任，就算袁绍问罪，问郭嘉就行了，与他们无关。

    他们更关心曹操的反应。

    如果曹操与袁绍翻脸，势必会影响他们的利益。

    郭嘉随即提出，曹操不必出兵协助，就在许县屯田，坐观其变。

    以目前的形势来看，就算袁绍能集兖州之力，想拿下东武阳也不是一件简单的事。

    攻城向来不易，臧洪也不是普通人。若非如此，袁绍也不会让他统兵进据东武阳。

    只是谁也没想到，袁绍搬起石头砸了自己的脚，臧洪居然反了。

    当然，口头上可以声援袁绍，毕竟大家还是盟友，而臧洪反叛也是因为曹操攻杀他的故主张超。

    众人觉得此计可行。

    只要曹操不和袁绍翻脸，暂时就不会影响到他们的切身利益。

    散会之后，曹操留下郭嘉。

    郭嘉刚才的举措只是解决了表面的问题，并非治本。

    郭嘉毫不讳言，直接问了曹操一个问题。

    “主公，在天子与袁绍之间，你选择谁？”

    曹操捻着手指，半天没说话。

    要让他选，他肯定愿意选天子。

    天子拜他为镇东将军，领兖州牧，器重之意很明显——哪怕这只是权宜行事。袁绍却直呼他为东郡太守，又不打算真让他做东郡太守，威逼之意甚明。

    就算他愿意称臣，袁绍也不会把他当回事。

    问题是天子能战胜袁绍，平定天下吗？

    如果不能，最后还是要向袁绍称臣，又何必多此一举？

    “主公，是不是不太好选？”

    曹操嗯了一声。“奉孝可有良策？”

    “等。”

    “等？”

    “等天子美稷平叛的结果。”郭嘉眼神凌厉起来。“如果天子真能以三千精骑平定匈奴叛乱，则大汉天命未绝，尚有中兴之可能。主公当奉天子，与袁绍争衡，将来不失为云台之功。若天子平叛失败，则大汉气数已尽，主公当另谋他策。”

    “还有他策可谋吗？”

    “有。”郭嘉吁了一口气。“袁绍爱幼子，冀州人也不愿意拥立袁谭，将来必有内乱。纵使袁绍代汉，一统天下，主公仍有腾挪之地。”

