    第21章 阵营

    只是这种程度的秘境对于黄昊天来说，太过简单了，他好歹也是一世仙王，就用这点小把戏想考验住仙王？

    甚至黄昊天完全可以不用去遵守所谓的秘境规则。要知道，以他一世仙王之姿，即便是秘境里的这方天地也无法抹杀他。

    论神魂力量，也就是常人口中的灵魂和精神力量，不要说地球，怕是仙界都没有人能够和黄昊天相比。

    就凭他在重重险境下依旧能够重生，足以见得黄昊天的神魂之力到底有多恐怖了。

    而这个时候，只见一个戴着老花镜的老人缓缓开口道。

    “大伙先在这里休息一下，我再去那边看看有没有水源，不能总是麻烦组织。”

    这老人显然就是彭教授了，而且看样子是打算一个人出去。

    雷磊等人作为早就熟悉这个游戏的人，自然没有多说什么，直接跟着彭教授去了。

    而其他几个新人，在这种情况下，自然不敢落单，也就跟了上去。毕竟刚才秘境可是交代了任务，是要保护彭教授的安全。

    黄昊天看了看，也在后面跟了上去。

    一行人跟在后面，甚至已经有人开始和雷磊还有荣轩两个人攀谈了起来。

    这个时候很明显，要想活下去，不紧紧保住这两条大腿的话，可能今天就活不下去了。

    “老哥，我是湘北那边的一个富商的儿子，要是能摆脱这个莫名其妙的地方，回头你留给我一张卡号，我定然重金酬谢！”一个小胖子开口道。

    “等你能够活着出去再说吧。”雷磊笑了笑。

    这一次，除了他和荣轩，还有一个女人，其他人全部都是一群菜鸟，要想安全离开这里，显然他们这三人才是关键。

    不过菜鸟嘛，他们老人心里自然有些算盘。

    荣轩在众人不注意间对雷磊使了一个眼色。

    雷磊像是会意了，又缓缓开口道。

    “想要活下去也可以，得听话。当然，天下没有免费的午餐。”

    有三四个人顿时会意，然后纷纷都报出了诚意的价格。

    随后又有几个人报出了价格。

    直到最后除了黄昊天和零零散散几个人。

    显然，现实当中，他们要么没钱没势，要么就是不愿意给。

    自然而然，雷磊一群人把目光直接投向了黄昊天三个人。

    “你们四个怎么说？”雷磊一边走，一边问道。

    “大哥，我家没什么钱。”那个男子叫乾多。

    “我也没什么钱。”其中一个女子回答道，她叫夏茜堇。

    “也许你可以用你的身体。”荣轩露出一副你懂的表情。

    夏茜堇眉头一皱，有种想要发火的样子，但是又被身边的另外一个女孩子拉了拉。

    这个时候大家才注意到，夏茜堇原来特别的漂亮。瓠犀发皓齿，双蛾颦翠眉。红脸如开莲，素肤若凝脂。

    五官简直可以说完美到了极致。

    单论颜值，如果陈京可以打十分的话，那么夏茜堇绝对是可以超出十分绝色美女。

    此刻几乎雷磊那边的所有人，都对夏茜堇有种垂涎三尺的感觉。

    他们也是刚才注意到，之前还处于初来乍到的惶恐中，现在回过神来了自然冷静了些许。

    见到夏茜堇皱着眉头，雷磊冷笑一声。

    哼哼，不答应？没关系。等下子为了活命，恐怕是会求着他。

    至于另外夏茜堇旁边的那个女孩子，长得倒是不怎么样，不过却始终有种高高在上的姿态。

    “你呢？”雷磊把目光看向了黄昊天。

    “不需要。”黄昊天淡淡地开口。显然，他看不上这种好色之徒。

    不需要？

    显然听到这个回答，雷磊都有些愣住了，这还是第一次有人这样开口。

    “等你们待会儿来求我，可就不是这个价了。”雷磊冷笑一声。

    要知道没有老人带着这些菜鸟新手，这些新手多半很难活下去。

    而且这里可不比外边，杀人可是不犯法的。

    若是他们愿意，这里一个人都别想活着出去。

    “雷哥，既然有人不想活下去，何必多管闲事呢？”

    那个胖子姓王，这会儿大家都开始叫他王胖子了。

    瞬间阵营就分成了两大阵营，一方是雷磊他们那边，为了活下去都给雷磊许诺了金钱。

    另一方则是黄昊天这边。

    雷磊等人带着人走在前面，黄昊天等四人走在身后。

    大家互相攀谈了几句，也略微有些了解，知道了各自的姓名。

    “听着，我叫洛菲菲，如果你们想要活下去，现在必须听我指挥。”在夏茜堇身边没有开口的那个女孩子忽然开口道。

    “我不要你们的钱，也不要你们付出什么代价，但是现在，你们必须听我指挥才可以。”洛菲菲再次补充道。

    她是一家公司的高管，平时颐指气使惯了，即便这个时候，也是一副高高在上的姿态。

    夏茜堇和乾多点点头。

    这个时候有人领头，终归比没有人领头比较好。

    “你呢？”洛菲菲看向了黄昊天。

    “不需要。”黄昊天依旧是这三个字。

    要知道，如果黄昊天愿意，他现在怕是都可以直接出去。

    这秘境可拦不住他，也不敢阻拦他。

    只是出于好奇，黄昊天想要多了解一会儿罢了。

    毕竟这应该是地球上某个隐秘势力搞出来的东西。要知道，地球在整个仙界来说都是谜一样的存在，自然要好好探究一番。

    前世的他，可没有机会和时间去好好研究自己的家乡地球，就去往仙界了。

    而且这一世的他，迟早有一天会和这些道统打交道，自然需要了解一下。

    ?  ?章节内容纯属虚构，并非真实历史事件。

    ?  

    ????  

    (本章完)

