    

    在这一剑一刀还未碰撞时，宗寂与白鸿并没有直接停下，而是直接欺身而上，两人各自挥舞着手中刀剑，爆发出绝强的威势，先一步在那一剑一刀对撞时轰击起来！

    两人的身影好似两道光芒般，时而交缠，时而分离，数之不尽的恐怖刀气剑气迸射而出，割裂了大地，破碎了虚空，周围万里之地，已然化作一片废墟！

    轰隆隆！

    这一刻，先前那一刀一剑终于碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，可怖的力量好似惊涛骇浪般，朝着四面八方席卷开去，惊得周围的强者连连退后。

    整个地面直接被掀开厚厚的一层，先前宗寂与白鸿两人所在的山峰，更是被直接削去了一半，巨石滚落，碎石飞溅，宛若毁天灭地般！

    而那沐浴在如此滔天力量之下，仍旧在凶猛碰撞的两位天骄，更是被在场诸多强者敬若神明。

    两人年少成名，又势均力敌，这一战，堪称天澜域中部百年来最精彩的绝顶天骄之战！

    以往，虽有天骄战斗，但基本没有绝顶天骄级别的战斗，能够成为绝顶天骄的，有哪一个是易于之辈，又岂会轻易对上同级别的存在？

    就算能胜，也基本是惨胜，因此，绝顶天骄基本都很克制，不会轻易遇上，如宗寂白鸿这般，直接亮场地决斗的，还是百年来头一遭。

    轰！

    一声巨响炸开，两人相对而立，眼眸凌厉，紧紧的盯着对方，此时两人的衣袍都有些破碎，浑身战意冲霄。

    晏疯子的出现，给两人带来极大的压力，传闻，晏疯子的修为便是道皇，以他们的修为，还不敢直接与跟晏疯子这个道皇碰撞，只能跟同级别的强者一战，把对方当成踏脚石，助自己突破道皇。

    “黑刀之名，名不虚传！”白鸿紧盯着宗寂，清冷道。

    “你也不赖！热身结束，该认真了吧！”宗寂咧嘴一笑，出声道！

    白鸿点了点头，没有说话，浑身气势愈来愈强，天地中，刹那弥漫着一股沉重的压抑气息！

    “嘶！”

    “如此可怕的战斗，竟只是热身？那他们真正战斗起来的场景，又该是何等可怕？”

    当听到宗寂的话之后，远处的诸多围观强者顿时倒吸一口凉气，纷纷震撼出声，他们目不转睛的盯着，生怕错过接下来的精彩战斗。

    一些道君强者看了一眼宗寂跟白鸿，脸上不由自主的闪烁过一抹羞愧，与宗寂跟白鸿比起来，他们这道君境的修为，感觉像是假的，连人家一招都扛不过！

    远处山峰上的王枫，眼眸微微一眯，脸上浮现出一抹兴致，以往他碰到的天骄，无一例外被他轻松摧毁，难得见到这等势均力敌的战斗，倒是让他看得津津有味！

    喝！

    一道大喝之声惊醒了这些羞愧的修炼者们，他们闻声望去，顿时楞了，一个个膛目结舌。

    只见，白鸿手持蔚蓝色长剑，踏天而行，长剑不断挥舞，一道道冰晶似的剑气迸射而出，化为森白的巨浪之势，朝着宗寂卷去！

    这些冰晶剑气卷起滔天巨浪，有如实质，在阳光的照射下，闪耀森冷幽光，冰晶如龙的浪头，不断翻滚，瞬间淹没了整个天地！

    可怕的冰晶剑气翻滚之间，宗寂的身形便被吞噬其中。

    “唉！”

    这一幕，引得诸多围观强者一片唏嘘叹息！

    哪怕是同级别的绝顶天骄，被白鸿这冰晶剑气风暴吞噬，完全进入对手的节奏，如何还能打？

    轰隆隆！

    冰晶剑气巨浪气势滔天，虚空震颤，以肉眼可见的姿态不断崩裂，那震耳欲聋的爆炸声，好似青天白日下的闷雷连连，震动四方。

    这些冰晶剑气，每一道都犀利无比，白鸿这疯狂的席卷之势，挥舞出的冰晶剑气数之不尽，如此凌厉的剑气风暴，别说是血肉之躯了，就算是一座高山，也能把它绞碎了！

    轰！

    一声炸响，让这些摇头叹息的强者们回过神来，在他们的目光下，一道寂灭霸道的刀芒拔地而起，撕裂了这层层巨浪，好似要将天都斩破一般，连云层都直接被分成两半！

    在这道绝强的恐怖刀芒斩出时，一道身影从那层层风浪之中迸出，手持黑色长刀，宛若刀中之神般，以无匹之势，朝着白鸿斩去！

    “这.....！”

    看到这一幕场景，在场众人都呆了呆，原以为宗寂会被白鸿这恐怖的攻势给击败，却没想到，他们还是低估了绝顶天骄的战力，刚才那一道刀芒，即便是在场一些道皇初期强者，都直冒冷汗。

    面对横冲而来的宗寂，白鸿没有丝毫惊讶，若连他真正杀招的开胃菜都抵挡不了，这宗寂，也就不配与他齐名！

    白鸿仍旧挥舞着手中的长剑，只不过这一次，他所斩出的冰晶长剑却发生了变化，不在如同上一次那般，化作滔天巨浪。

    而是纵横交错，犹如铁锁横江，不断的封锁着宗寂前冲而来的虚空，切割成一格一格的小型空间！

    面对宗寂这等霸道刀修，想要取胜，唯有硬碰硬，而不断封锁其移动空间，则能减少对方摄取天地玄气，消耗其自身的力量！

    下一刻，白鸿眼眸冷冽，脸色严肃无比，他双手一抓，手中长剑竟然直接变成两柄，好似他的神兵会分身一般。

    “永冻界斩！”

    白鸿轻喝一声，手中的两柄长剑不断挥舞，周身的冰晶剑气泛起粼粼波光，不断的凝结汇聚！

    剑还未斩出，白鸿周身的虚空，已然被冰冻住，那冷冽的寒气，让远处的围观者，都不由自主的打了个寒颤！

    下一刻，白鸿手中的两柄长剑再次合二为一，被他高举于头顶，而他面前，已然出现一道巨大的冰晶长剑，他猛地一斩而下！

    整个天地仿佛静止了一般，当那巨大的冰晶长剑斩落而出时，虚空并没有碎裂，而是直接被冰封了，那一道巨大的冰晶长剑每落下一分，周围的万里虚空便被冰封！

    先以冰晶剑气巨浪让对手应接不暇，再以冰晶剑气化为铁锁，封锁对手，后以全身之力凝聚成‘永冻界斩’，化为最后的杀招，击杀对手！

    这三种绝妙的配合，无疑是白鸿的压箱底绝招！

    他曾凭借着这一手绝招，越级挑战过寻常的道皇强者，同级别的绝顶天骄，没人敢忽视白鸿的这一招！

