    “所以，姐姐你是想和柳凝凝交好？”宁为伊表情有些怪异地看向宫识鸢，总结了一下宫识鸢的意思，得出这样一个结论。

    “嗯。”宫识鸢对着宁为伊肯定地点点头。

    “所以，姐姐你当时和柳凝凝那个赌注竟然是认真的。”

    宁为伊的语气充满着不可思议，伴随着一脸震惊的模样看向宫识鸢。

    “为什么你们都觉得我会不是认真的呢？”

    宫识鸢双手托腮，看向宁为伊，想到当时在山洞里面，自己和柳凝凝说的时候，也是这般，无奈地叹口气，表情苦恼。

    “可能是因为她是柳凝凝吧。”

    宁为伊歪着头，思索片刻，给了宫识鸢一个似是而非的回答。

    宫识鸢叹息一声：“是吗，因为是柳凝凝。”

    “话说，为伊要和我一起去看看吗？”

    宫识鸢突然话题一转，眼神带光，兴奋地看着宁为伊。

    “看谁？”

    宁为伊一时间没有反应过来，疑惑地看向宫识鸢，在宫识鸢激动和期盼的目光中，突然脑海之中灵光一闪，不可置信地提高了音量。

    “柳凝凝？”

    “嗯，嗯。”

    “姐姐，你是认真的吗？”

    宁为伊满脸的不可置信，看着宫识鸢一脸认真，随后询问的声音越来越小，语气充满了不确定地来了句：“去吧？”

    “好。”宫识鸢在宁为伊话音刚落，就飞快地点点头应下，道：“到时候我会记得去叫上你一起的。”

    宁为伊不知道为何，总有一种自己似乎上了贼船的感觉，可是宫识鸢答应得太快，自己还没反应过来，就已经被拉上了贼船了。

    “主子，先用些东西吧。奴婢从厨房拿了些宵夜过来。”

    听雨的声音适时地传来，将手中的食盒放下，取出里面的食物，一一摆放在宫识鸢和宁为伊面前的桌子之上。

    “好香，我都快饿扁了。”

    宫识鸢委屈地摸摸自己的肚子，随后期待地盯着听雨手中的碟子。

    宁为伊看着宫识鸢这副谗样，无奈一笑。

    彼时，柳凝凝在帐篷之中，正无奈的享受着来自于自家老父亲的各种嘘寒问暖。

    “凝凝，你的腿，这般严重，是不是很疼，我可怜的闺女，一定受苦了。”

    柳凝凝无奈地看着自家老爹，叹息一声。

    “爹爹，御医不是说了吗，静养一段时间就好，没什么大事儿。您别担心。”

    柳凝凝语气无奈，对于自家老爹的这般模样，实在是无可奈何。

    御医看着这对父女的对话，看了一眼在朝中说一不二的柳尚书。

    秉承着知道的越多，死得越快的原则，飞快地收拾自己的行医箱，收拾好后，想了想，还是开口，打断了柳凝凝和柳尚书的对话。

    “尚书大人，令千金的伤大多是皮外伤，看着严重，其实养养就好了。”

    柳尚书听见御医的话，立刻回神，正了正神色，一下子收敛起在柳凝凝面前的哭喊。如果不是御医刚才在收拾东西的时候，见证了柳尚书对于柳凝凝的那些哀嚎，御医就相信了柳尚书的正经了。

    “咳咳，御医你说。”

    柳尚书虽说神色装作一本正经的模样，可是眼神之中的紧张还是在不经意间泄露了出来，紧紧地盯着御医。

    “我女儿这些伤可有什么需要注意的？”

    “令千金的伤口只需要注意在愈合之前，万不可沾水，敷的药膏两日一换，还有脱臼的脚踝。”

    说着，看着柳凝凝红肿的脚踝，想到自己才看到的时候，明显是已经经过紧急处理的，御医目光上移，看向柳凝凝，随后收回目光，继续嘱咐柳尚书。

    “令千金脱臼的脚踝之前就已经被处理过了，因此令千金之后的脚踝只需要注意修养就是了，最近注意最好不要下地。”

    “好的，我一定会注意的。”

    柳尚书听见没有大碍的时候，狠狠地松了一口气，不过目光还是有些担忧地看向柳凝凝高高肿着的脚踝，不放心地追问了一句。

    “我家凝凝的脚踝，可是需要配合些什么药物煎服？”

    柳凝凝本来是坐着淡定听着御医的叮嘱，还有自家老爹的唠叨啥的，陡然听见柳尚书的询问，柳凝凝面上的淡定冷静出现了一丝裂痕，看向自家老爹，语气带着几分微不可见的乞求。

    “爹爹，御医也说了，我这脚没什么大碍，就是需要静养，其他的就是按时换药敷药就是了，不需要内服的，是吧？”

    柳凝凝最后一句话是看着御医，眼带希冀说出口的，给御医使了一个眼色，示意御医顺着自己话说。

    柳尚书对于自家女儿的秉性怎会不熟悉，立刻就识破了柳凝凝的小伎俩，完全不上当，斩钉截铁。

    “柳凝凝，你别去给御医使眼色，没用。再说了，人家御医说的是腿上的外伤敷药，还没说你的脚踝怎么处置呢，别想蒙混过关。”

    柳尚书说完，直直地瞪了柳凝凝一眼，冷哼一声，立场坚定道：“我给你说，想都别想，御医说什么就是什么。”

    御医看着这对父女的拌嘴，无声地笑了笑，随后飞快收敛起嘴边的笑意，回答道：“令千金的伤势，确实是需要服药的，一日三次，煎服即可，药方。”

    御医一边说着，一边将自己刚才写好的药房给拿起来，对着柳尚书道：“尚书大人，您看，这方子上的药您派人去取，还是下官派人给您送来。”

    “红叶。”

    柳尚书叫了一声柳凝凝的贴身婢女的名字。

    “跟着御医去取方子。”

    “是。”

    红叶行了个礼，冲着御医做了一个请的手势，弯着腰，语气恭敬。

    “您请。”

    随着御医和红叶的离开，柳凝凝就有些坐不住了，看着站在对面的老父亲，收敛了自己的跋扈，语气带着几分撒娇。

    “爹爹。”

    话音一落，柳尚书就知道柳凝凝打的什么算盘，柳尚书不为所动，别过头，对于自家闺女难得一见的撒娇强忍着，装作视而不见。

    “我给你说。没用，御医说该怎么做就怎么做，想要不喝药，门都没有。”

    “爹爹。”

    柳凝凝锲而不舍地又叫了一声。

