    【系统：药浴使您身上的部分疾病得到了缓解，神清气爽。】

    李纯刚在林氏宗祠的院落里面舒舒服服地泡了个药浴。

    这是自异世界成为乞丐后第一次洗澡，李纯刚觉得自己的身心前所未有的舒适。

    只是洗澡的时候一直觉得祠堂供桌上的那些牌位都在盯着自己，怪瘆人的，尤其是背对他们的时候。

    李纯刚从澡盆里出来打算换上林有鹿拿来的贴身衣物和那件珍丝锦衣袍。

    把那件珍丝锦衣袍拿在手上，李纯刚暗自一惊，这竟然是件丙级下品的法宝。

    【法宝·珍丝锦衣袍】

    品级：丙级·下品

    介绍：将珍珠磨成粉，再做成丝，是为珍丝。

    这件锦衣袍便是上品东海珍珠做成的珍丝制成，通体顺滑，不易染尘，遇水不透。

    脏则水泼之，焕然一新。

    夏日有珍珠之清凉，夜晚可纳明月之微光。

    水道弱，刀剑钝。

    作用：不易沾染灰尘，水无法穿透此衣，夏天穿上可以感受清凉，夜晚可以微微反射光芒。

    可以削弱水系道法对穿衣者的伤害，也可以抵抗普通的刀剑。

    想不到林天德这老儿竟这般舍得，刚刚听他说这是自己压箱底的宝物，看来确实如此。

    想来这么一个偏僻的村落氏族，除了刚被自己赐予金血的林有鹿，最高修为不过才筑基七阶，这丙级的法宝应该就是全村的至宝了。

    再好的宝物，他们自己可能都守不住。

    一旦有风声泄露，容易招来杀身乃至灭族之祸。

    脱去那花里胡哨的寿衣，穿上这素朴干净的道袍，李纯刚整个人气质都变得与之前大不同。

    别的不说，甩一甩自己那一头飘逸的披肩秀发，满满的自信写在脸上。

    但一回头，看到那一盆墨汁般的黑水，上面还飘着几个跳蚤。

    要不是浓郁的药材味道掩盖了臭味，这盆黑水和臭水沟里的水没什么区别。

    李纯刚自己都差点儿恶心到呕吐。

    不用说别人，李纯刚自己都嫌弃。

    但现在最尴尬的是李纯刚还没法自己去倒掉这盆洗澡水，只能放在那等别人去给自己倒。

    “仙君，你洗好了吗？”

    林有鹿的声音在门外响起。

    “嗯，洗好了。”

    听到李纯刚的回应，林有鹿推门而入，当场惊呆在门口。

    只见面前这男子一身珍珠色白袍，盘腿坐于祠堂正中间，秀发自然散落在两肩，明眸皓齿，熠熠生辉。

    虽然现在这男人还是头顶流脓，脚底长疮，脸上有痘，屁股有痔，但却丝毫不影响他在林有鹿眼中的帅气。

    “仙君，你……”林有鹿吃惊而娇羞的说道，“好帅！”

    “一般般吧，还是有很多瑕疵的。”

    李纯刚这话倒是不假，他身上的很多疾病直接影响了他的颜值。

    “有鹿。”

    “嗯？”

    “有修面的小刀吗？”

    “啊？”

    “就是修剪胡须的刀子，我修理一下我的胡须。”

    “有！我去跟你拿！”林有鹿转身就要跑开。

    “等等，你顺便把你爷爷喊过来吧，还有你哥。”

    “嗯！”

    等林有鹿跑远，李纯刚又想起了什么，大喊道：“对了，再给我带床被褥！”

    “好啊，仙君！”

    不一会儿，林有鹿便手拿一柄刮胡须的小刀回来，身后还跟着自己的爷爷林天德和兄长林有虎。

    林天德和林有虎二人看到此刻的李纯刚，也不由得一惊，虽然面前这仙君头上流脓脚底长疮，但洗完澡后属实是有点小帅。

    林天德看着李纯刚这样子，心生一丝疑惑：为何仙君会生这种肮脏恶疾？

    而林有虎则觉得：妹子嫁给这人，不亏，但先得把病治治。

    林有虎本已睡下，但听到自己的妹妹说仙君喊他，他蹭的一下就从床上爬了起来。

    此时林有虎激动的问道：“仙君，您喊俺有甚吩咐？”

    看着林有虎那激动的样子，李纯刚都有些不好意思了。

    “那个，你帮我把洗澡水倒了吧。”

    “好的，仙君！”

    林有虎丝毫不觉得李纯刚这要求无礼且过分，只觉得是仙君在考验自己。

    虽然他看到那一盆黑色的洗澡水时也差点吐出来。

    “好了，你们兄妹二人暂且退下，我与林族长有要事详谈。”

    待林有虎、林有鹿兄妹二人离开宗祠，林天德尊敬地问道：“仙君，您有何吩咐？”

    “我与你们林族机缘不浅，今有一事相求。”

    “仙君但讲无妨，谈何求字！仙君之事，便是我林氏之事！只能能做到，赴汤蹈火万死不辞。”

    李纯刚点了点头：“嗯，此事也不难，就是请贵族做一个我的牌位供奉于这宗祠之上。”

    林天德一脸震惊，脸上露出为难之色，但还是恭敬的问道：“不知仙君如何称呼？”

    李纯刚淡然的说道：“牌位上只需刻上李纯刚三字即可。”

    林天德更是为难。

    鼓了鼓勇气斗胆问道：“在下斗胆问一句，仙君为何要立自己的牌位于这宗祠。”

    李纯刚：“你不需要问，你只需回答我，做，或者不做。你若供我，我岂能不佑你？”

    林天德咬了咬牙，下定决心：“好，今晚我便做出仙君的牌位，将仙君牌位供奉于我林氏祠堂之上。”

    李纯刚满意的点了点头。

    这时林天德犹豫着不肯离去。

    李纯刚见他似乎有问题想问，便开口说道：“林族长，你似乎有什么问题？但问无妨。”

    林天德咬了咬牙，鼓起勇气问道：“仙君贵为修仙之士，为何会得凡人恶疾？”

    李纯刚长长的叹了口气，随后念了句诗：“历经天华成此景，人间万事出艰辛。人世间所有的疾病苦痛或许我总是要亲身经历一番的。”

    林天德听得此言，大为震撼，瞳孔震惊的放大了数倍，他忽然想起一则修仙传言：

    据说，无上修仙者想要化仙成圣，都要先经历一段化凡的历程。

    吃尽人间苦，修得红尘仙。

    林天德看着眼前平平凡凡甚至感受不到一丁点儿修为的李纯刚，心中疑惑顿时全解，想不到这仙君原来已经到了这般恐怖的境界，不由自主的再次跪了下来：“仙君，我有眼无珠……”

    李纯刚淡淡的摇了摇头：“无妨，夜深，休息吧。”

