    4月26日。

    一大早，南易和上戸雅美两人都起来打扮了一下，国人么，讲究一个吉日良辰，南易已经看了黄历，今天的八点八分是良辰，华埠商会的周年庆典肯定会在这个点开始。

    两人刚收拾妥帖，就得到通报伍再盛到了。

    走出屋子，就看到一身正装，看起来有点器宇轩昂的伍再盛走过来。

    “再盛，今天穿的很隆重啊。”

    “没办法，今天的庆典上我还要招呼一些客人。”伍再盛带着一点无奈的语气说道：“我家已经过来这么多年，熟人朋友不少，爵禄街又算是我家的主场，地主之谊还是要做好的。”

    “不用解释，我们出发吧。”南易摆摆手，挽着一身黑白搭配的上戸雅美往停车的地方走去。

    也许是性格使然，也许是为了配合南易的格调，不管是上戸雅美还是斯嘉丽、梁慧文、刘贞，穿衣服的风格都比较素雅，基本以黑白灰为主，很少会穿的花花绿绿。

    到了爵禄街，街上已经变得比前两天更加的喜庆，每家店面门口都挂上了新的大红灯笼，街道也经过精心的收拾，窗明几净，街面一尘不缁。

    在街道的中央位置，搭建了一个高台，整个高台被红布覆盖着，边上还有一杆高杆立在那里，边上还有舞狮队在那里候着，待会应该会采青。

    街面上有不少人，有华人也有鹰国人，华人一个个都穿着喜庆的正装，精气神饱满，见面作揖、逢人问好。

    远处，一条布龙在锣鼓声中正往这边过来。

    南易?了一眼，舞龙的人里还混着几个女人，看着还不像是华人，有明显的白人特征。

    再仔细一看，应该是半唐番。

    所谓半唐番，就是华人和欧美白人的混血儿，更精确点来说，半唐番其实是华人和英美法三国白人的混血儿。

    “子豪，好热闹呢！”上戸雅美抱着南易的手走着，左看看右看看，眨巴着大眼睛四处观望着，小声地在南易耳边说道。

    “还没开始呢，后面还会更热闹，”南易呵呵一笑，压低声音说道：“演的太用力了，稍微收着点。”

    “真的吗？好期待哦。”上戸雅美脸上的表情变得淡然了点。

    “子豪，我们走吧，时间差不多了，赶紧入场，别让其他人久等。”站在一边的伍再盛看了看手表，催促道。

    “嗯，走！”南易点点头应道。

    跟着伍再盛往高台旁边的一家酒店走去，到了门口，让虎崽把手里的盒子给自己，然后踏上红色地毯，走进金碧辉煌的酒店大厅。

    “伍二少，恭喜发财。”

    “伍二少，你来啦，万事如意。”

    甫一进入大厅，便看到三三两两的人凑在一起有说有笑，不过大部分人都用余光注意着大门口，时刻准备着迎接“重要”的客人。

    生意人么，不说谄媚阿谀，至少也得做到八面玲珑。

    此时，一见到伍再盛进来，不少人就迎上来说着祝福的场面话，当然跟着伍再盛一起进来的南易二人，自然也能分润到一点祝福。

    而且，不少人应该已经在嘀咕：“这两人是谁，怎么和伍二少走在一起。”

    “给大家介绍一下，这位是我的好朋友宋子豪，刚从京城过来没多久，可是一位商业奇才，旁边这位是他的女朋友冬月梓。”伍再盛给在场的众人介绍着南易二人。

    等他介绍完，南易就按照程序站出来谦虚的说道：“别听再盛捧我，我就是一个小商人，马上就要在伦敦讨生活，初来乍到，还请大家以后多多关照。”

    “宋生，很高兴认识你，我是顺发商行的连桂芝，有空多多交流。”

    “宋先生，我是昌盛百货的王隆，我们是京城老乡，二十年前过来的。”

    南易一听，这位不简单么，六几年能出来。

    没时间多想，一个个人都要应付，递名片过来的，还得解释一下自己没印名片，在一声声客套中，南易也收了不少名片。

    这些名片也不会白收，虽然南易做了伪装，以后不方便再和这些商人们接触，可手下的人可以过来接触，这些商人都是在鹰国站稳脚跟，比较成功的商人，一个个都算是他南易的潜在客户、衣食父母。

    这边这么多人围在一起，热闹的场面吸引了不少人的注意，几乎在场的所有人都认出伍再盛，知道伍家是什么存在的他们都觉得理所当然。

    就在这时，一个人小跑过来对伍再盛说道：“伍二少，你来啦，其他理事已经在里面，伦敦市长鲍比·卫斯理马上就会到，你看要不？”

    南易善解人意地说道：“再盛，你先去忙吧，别误了正事。”

    “好的，那我先过去，晚点再来找你。”伍再盛露出一丝歉意，然后对着周围的人作揖，“拜托大家帮忙招待下阿豪，我在这里谢过。”

    “伍二少客气了……”

    伍再盛刚进去，门口处又了一阵骚动，伍振凯来了。

    刚才围在伍再盛面前热热闹闹的人，分出去一大半围上了伍振凯。

    伍振凯也是一改当日在醉月轩的纨绔，看起来知书达礼、和蔼可亲，礼数做的很周全。

    在应付其他人的时候，眼光还往南易这边瞟了一眼，不过没往这边走过来。多半，他是知道宋某人的存在的，自然也就清楚南易是谁的客人。

    在应付完其他人后，伍振凯就往南易走了过来，主动伸出右手说道：“你好，我是伍振凯，伍再盛是我二哥。”

    “你好，你好，我是宋子豪，这是我女朋友冬月梓。”

    南易给伍振凯介绍上戸雅美，可缓了一会，也没有听到她的声音，他就转头看去，就看到了上戸雅美的眼睛看着门口的方向，里面满是躲闪和惊慌失措。

    顺着方向，南易看过去，酒店的门口来了三五个穿着黑西装，看起来很彪悍，也很有压迫感的人。

    仔细一看，还让人很容易分辨出来，这几个肯定是日本人。

    南易眼里也立刻露出惊慌，可还是保持这仪态对伍振凯说道：“伍三少，不好意思，我去下洗手间。”

    话音刚落，南易就拉着上戸雅美往洗手间的方向走去。过去的时候，还带着明显的替上戸雅美遮脸的动作。

    伍振凯看看离开的南易二人，又回头看看大门口，招了招手，把一个手下叫到面前，“去查查，门口那几个黑衣人是什么来路。”

    他的手下一听，点点头，就准备往门口走去。

    “回来。”伍振凯又把自己的手下叫回来，再次嘱咐道：“不是让你直接找他们问，侧面查。”

    “是，少爷。”

