    “啊！”那声音撕心裂肺，要说我爷爷也是铁骨铮铮的一条汉子，从来没这么叫过，听见我爷爷的叫声，我奶奶再也忍不住了，猛的扯过衣襟，便往屋里跑。

    可是刚迈进门槛儿，我奶奶就被眼前的事物吓得水桶一下子掉在了地上。

    只见我爷爷此刻正跪在地上，嘴里叼着猎枪，双眼翻白，准备吞枪自杀，再看那几条刚处理完的狐狸皮，其中那条母狐狸皮正死死的缠在我爷爷的脖子上，那被枪打的剩了四分之三的狐狸脑袋咬着我爷爷的胳膊，一只眼睛正死死的盯着我奶奶。

    而那几只小狐狸的皮，则是紧紧的扣在枪上，其中一只小狐狸的爪子正勾在枪勾上，准备一枪崩死我爷爷。

    要说东北女人，无论平时多温柔，骨子里总是带着彪悍的，虽然看见了那么诡异的场景，但是见到自家爷们儿马上就要死了，也会化恐惧为勇气，就见我奶奶将旁边的顶门杠子举了起来，哭喊着一杠子就砸在了那猎枪之上。

    只听“嘭”的一声，那猎枪刚离开我爷爷的嘴就炸了出去，一下子打在了棚顶之上。

    可能是极大的刺激会激发人类的潜能吧，就见那个时候，我奶奶也顾不上害不害怕了，上前一把抓住我爷爷身上的狐狸皮，用尽了力气才扯了下来，然后把那猎枪上的小狐狸皮子也扒了下来。

    由于扒皮的时候，烧了开水，锅台着的正旺，于是我奶奶一把就将那些狐狸皮塞进了灶坑当中，然后又猛的填了一大把苞米杆子。

    只见那狐狸皮刚被塞进灶坑当中，锅台里面就响起了一阵极其凄厉的哭喊声。

    “吴老大，你杀我母子，我要你全家不得好死！”

    :p0

    随着这声凄厉的诅咒，还有小孩儿哭的声音！

    我奶奶坐在地上，全身都被汗湿透了，抖如筛糠一帮，过了一会儿，就见从锅台的缝隙当中，一阵阵烟尘飘散了出去，我奶奶回头看了看我爷爷，只见我爷爷此刻正趴在地上，双眼翻白，一动不动，而脸则是憋成紫茄子的颜色。

    见到我爷爷这样，此刻我奶奶才放声大哭了起来，不多时，邻居的老李家两口子披着大棉袄过来了，显然是被我家这顿折腾给闹醒了，刚迈进门槛，见到这个样子，也是一愣，看见我奶奶坐在地上大哭，李奶奶便赶紧过来蹲下说道：“大妹子，我刚才听见你家这响枪了，这是咋了……”

    李爷爷看见我爷爷躺在地上也是大吃一惊：“小吴这是咋了？”

    于是我奶奶便哭着把经过说了一遍，李爷爷听完了以后，眉头便皱了起来道：“大妹子，老兄弟这是不是冲着啥了，赶紧找你家老二回来吧。”说完，就帮忙把我爷爷弄到了炕上去。

    冲着啥了，在东北话就是得了癔病，中邪。

    我奶奶听完他们的劝告以后，便立刻准备动身前往二十里外的白龙观去找我二爷，可是刚收拾好东西准备出门的时候，忽然就听见一阵敲门声。

    “嫂子，嫂子在家吗？”

    听见这个声音，我奶奶和邻居老李两口子都是一愣，然后就见我奶奶挂着泪痕的脸上闪过一抹喜色，那声音不是别人，正是我爷爷的弟弟，我二爷的声音。

    没等去找人呢，人自己就来了！

    说着，李奶奶赶紧走过去开门，打开门以后，发现果然是我二爷，就见我二爷一身风尘仆仆穿着一身灰色的大棉袄，带着一顶破帽子，浑身是雪，便问道：“老二赶紧进来吧，你哥家出了大事儿了，你嫂子正有事儿要找你呢！”

    我二爷没说话，只是点了点头，于是便赶紧随着李奶奶进了屋，刚走进屋子，我奶奶见到我二爷来了，心里这才有了主心骨，之前心里的紧张和恐惧再也憋不住了，哇的一声哭了出来，比刚才哭的还要狠，旁边李奶奶问道：“老二，你这怎么大半夜的赶过来呢？”

    我二爷摘了帽子，掸了掸身上的雪，搓了搓手说道：“唉，我吃完晚饭的时候，忽然就感觉到一阵心绪不宁，不知道哪儿不对，就是闹心，我们修道之人对这种感觉很忌讳，于是我便卜了一卦，正是个风火家人的卦象，下离上巽，我和大哥一奶同胞，就想着是不是出事儿了，这才赶紧过来问问，没想到刚一进屋，就发生了这么个事情。嫂子，你先别哭，仔细说说到底是怎么回事儿。”

    由于刚才经历的事情太过诡异，才反应过劲儿来的我奶奶此时已经哭得上气不接下气儿了，于是心直口快的李奶奶便一顿解释，我奶奶再补充没有说到的地方。

    我二爷听完以后，便大致明白了事情的经过，听完以后，眉头便皱了起来。

    说到这里，我就不得不介绍一下我二爷了。

    要说一龙生九子，九子各不同，我太爷爷两个儿子，我爷爷和我二爷，两个人的脾气秉性，那是完全相反，我爷爷天生就喜欢往人堆里凑，哪块人多往哪儿扎，最喜欢跟人打交道，而我这个二爷则是天生孤僻，特别讨厌人多的地方，哪儿人少往哪儿钻，成天就喜欢琢磨神仙秘术，钻心磨眼的准备出家当老道。

    要说谁家摊上这么个儿子，谁能不上火，十七八的大小伙子，不研究种地，天天算上卦了，果然，在我二爷十九岁那年，立誓要出家当老道，谁劝也不行，我爷爷，我奶奶，我太奶，都把嘴皮子磨薄了，可是还是拗不过来这股劲儿，可是把我太爷爷气坏了，老爷子不含糊，直接一下子气的一病不起，没超过三个月，去世了。

    可是即便是这样，也没拦住我二爷出家入道的心，最后闹了个和家里人断绝关系，我太奶因为这事儿也没少抹眼泪，可能最后我二爷心里也有点儿过意不去，在外边浪了几年以后便在离家二十多里的白龙观出家，当了道士。

    我二爷对于种地，那是一窍不通，但是对于这些玄学之术，当真是天赋异禀，学道十年，便有了不小的成就，被师傅看中，接替着做了那白龙观的观主。

    有首歌唱得好：“生活它就是这么怪，老天常把玩笑开……”，要不是我二爷出家当了道士，现在我爷爷碰见了这种事情，上哪儿第一时间去找懂看事儿的阴阳先生去，不得不说，都是命啊。

