    杨浩突然说放她离开，完颜翰离朵是真的惊住了，不自觉的竟然留下了眼泪，不发一言，起身脱下了身上的衣物，然后柔顺的趴伏到了杨浩的身侧。

    “为什么要赶我走？”

    其实杨浩还真不是赶她走的意思，只是想要给她自由而已，就是没想到她是这么理解的。

    或许这就是重度的斯德哥尔摩症候群的样子吧。

    顺手搭上那弹性十足的翘臀，杨浩淡淡的问：“真的不想回去了？”

    女真女人在乎贞洁吗？又或者说在乎名分吗？或许吧。

    完颜翰离朵听到这话，轻柔的解开了杨浩的衣襟，不说话，只是卖力的讨好着。

    “也罢，不想回去就不回去，不过你可以去见见你父亲，这也有许久未见了吧。”

    “唔……”完颜翰离朵含糊的应着，却更加的卖力了起来……

    不知道为何，在享受着的时候，杨浩的脑海里突然浮现起了那年的江上风月，邢秉懿那若隐若现的朦胧美，若即若离的呢喃轻语……

    加上现如今那皇后的身份，杨国公仰望着棚顶感慨的吐出了两个字：“卧槽……”

    很明显，完颜翰离朵并不满意，杨国公也不满意，但很无奈。

    “或许是老了啊，该找安道全调理一下了啊。”

    杨国公一向是个言出必行的人，第二日就寻来了安道全，这一次出兵，不只是安道全来了，还带来了一群徒子徒孙，人数不多，但很精英。

    带他们来为何？不只是军中需要，更是为了伟大的医学发展。

    安道全的医术是毋庸置疑的，除了有些贪图荣华富贵之外，这厮还算是个不错的人，在杨国公的启发下，也确实开始对人体产生了极大的兴趣。

    从根本上来说，安道全作为一个医生，应该是不信鬼神的，但中医里的一些理论偏偏又和道家学说是有着关联的。

    杨浩不抵制西医，也不偏颇的就说中医好，在这种学术上的比较是没有意义的，只要能治病救人，那就是好的。

    然而在大宋境内，不管你在哪里，就算是个死刑犯，你去给人家开膛破肚，凿开脑袋，这都是违反了纲常伦理的事情啊，总不能让安道全去挖坟掘墓，这更加的不道德。

    于是便有了这一次出行，安道全是兴奋的，似乎通过这件事，他就能探究到宇宙至理一般。

    但不得不说，他也很清楚，一旦自己真的发现了什么，著书立传，那以后自己也会是万人敬仰的人物。

    “国公爷，这倭人真的和咱们宋人是一样的吗？”

    看着这厮猥琐的，双眼冒光的样子，杨浩点头：“这个你大可放心，本国公说是，那就一定是的，放手去做便是，不要有任何的顾虑。”

    虽然兴奋，但还是有一丝顾虑的：“国公爷，这要是传回去了，朝廷不会有人说什么吧。”

    “说个屁。”杨浩眼珠子一瞪：“老子这是以彼之道还施彼身，你懂个什么，谁敢乱说，那就是跟本国公过不去。”

    这下安道全就放心了，他很清楚，一般跟镇国公过不去的人，都没了，没的很彻底。

    “把你的徒弟们分配一下，不要都聚集在一起，要做好每一项的笔记，这些你可要安排的清楚。”

    “国公爷放心，小的一定安排的妥妥的。”

    “嗯，那就好，老安啊。”杨浩突然叹了口气：“你说本国公是不是老了啊。”

    “啊？”

    安道全大吃一惊，你这是要闹哪样？

    “国公爷正值当年，年富力强，何来此一说？”

    是啊，人家没说错，自己才多大岁数，怎么可能老了呢，走到窗前推开，望向外面的大海，模样惆怅。

    机灵的安道全瞬间明白了：“国公爷，小的这就准备一些滋养之物，给国公爷补补身体。”

    就特么很上道啊，杨浩都想给他挑个大拇指了，不过脸上依旧一副淡然的样子：“也好，本国公为国为民，日夜操劳，这心神损耗的厉害啊。”

    “是是是，国公爷说的是，国公爷日理万机，才有了大宋如此局面，小的是深感佩服的。”安道全一边拍着马屁，却是面色一紧又叮嘱道：“国公爷，这是药三分毒，滋养之物，多是虎狼之物，这服用还需谨慎。”

    “嗯，多谢你的叮嘱，本国公知道了，要酌情而用。”

    杨浩能说是因为想到了邢秉懿所以才一泄如注吗？不能啊，这特么说了是作死，但这个状态真不是自己想要的，是不是真到了要吃药的地步并不确定，纯粹就是心理作用罢了，有备无患嘛。

    一个成年的男人，在某些时候对某些得不到的女人，都会心存一些幻想，别不承认，这是通病，是属于正常的靠下半身思考的思维模式，也是一种足够的刺激。

    这些幻想或许有一天会实现，也或许根本没有实现的可能性，那都无所谓了。

    这就跟后世那些对某些明星存在幻想是一样的，正常理性的人还好，有些不理性的甚至到了舔屏的程度，就很可怕。

    多少这是个插曲，不会妨碍大事，杨浩觉得自己如果不胡思乱想，应该还是可以重振雄风的。

    三天，方腊就给出了准确的信息，大宋的官军马上出动，对整个倭国南部地区开始扫荡，郭药师的常胜军加上这次所带来的禁军，大部分都出动了，到是虎贲被留了下来，这让张清多少有些不忿。

    但是也没办法，这是国公爷的命令，人家说的明白，杀鸡焉用牛刀乎？

    不过虎贲也不是全员休息，鉴于大公子杨浔两口气也出征了，虎贲还是由花荣带领一个小队作为护卫跟随的。

    杨浩可不敢让自己的儿子出了事的，虽然是要锻炼，但是哪个当爹的不心疼儿子的，锻炼是锻炼，安全是第一位的。

    等到大军出发，船上人也少了，杨国公也就寻到了一个重振雄风的好时候，在完颜翰离朵的身上充分的证明了自己不是不行的事实。

    这才是酣畅淋漓的，是大家都满意的，随后第二日，完颜翰离朵乘船沿着海岸线北上，出发去往完颜吴乞买的驻地，准备做出杨浩对倭国的最后部署。

    大宋官军的突然出现，如同灭顶之灾，那些心里想要反大明王的倭人们以为终于得救了，倭国可以在大宋的帮助下，赶走这些乱党，却没想到大宋官军在这里进行了无差别攻击，只要是倭人，不论男女，不论老幼，只有一个下场。

    各处的战报送到方腊那里，饶是厉天闰这样残暴的听后都打了个冷战。

    “这姓杨的太他娘的狠了，他还是人吗？跟他一比，咱们简直就是活菩萨。”

    官军们杀的麻木，只知道服从命令，耶律普速完终究是个孩子，私底下对杨浔说：“浔哥，真的有必要如此吗？”

    杨浔咬着牙才说的出来：“爹说这是个不可饶恕的种族，只有灭族，才可一劳永逸，爹说的绝对不会错的。”

    在他的眼里，杨浩的命令不容置疑，但事实摆在面前，郭药师也曾做过屠杀之事，但比起这里，自己那点事儿算个屁。

    周遭的血腥气息让他现在都想吐，整个倭国南部的上空似乎都被血色映红了天，再也没有晴明之气了。

    扶着船边的栏杆，杨浩望着大海：“春喜儿啊，昨夜做了个梦，梦中这大海的海水都被染红了。”

    春喜儿很清楚杨浩说的是什么，私底下很多人都在议论，这镇国公的杀戮太可怕了，他也知道，但不敢说，也不能说。

    他也明白，一些流言蜚语是传到了杨浩的耳朵里的，不过主子不提，他自然也不会提起。

    “爷，小的以为，爷的心思是他们不会懂的，爷是为了咱大宋的万载春秋，小的就觉得爷做的是对的，哪怕是这大海都染红了，那又如何？”

    “哟呵。”杨浩乐了：“说的好想你也很懂似的，不错，他们不会懂的，他们若是都懂了，就不需要我了，哪怕是背负万世骂名，这事我也要做，只求无愧于心便好。”

    事实就是如此，儒家提倡的大度在这里用不上，也许很多人会觉得残忍，但那又如何呢？只有杨浩知道，这个种族留下来在以后会做下多少的恶事。

    屠戮不会停止，军人以服从命令为天职，杀的越多，也越是嗜血，有那看出苗头不对的想要偷偷的乘海船离开，可惜的是整个海岸线都被大宋的海船控制着。

    也仅仅半个月的时间，倭王天河法皇终于是做出了反应，毕竟大宋的官军是在大明王占领区开始杀戮，没有进入到他所控制的区域，在主观意识上，还是认为这是大宋前来援助的，再不做出点反应，真的激怒了大宋，那可是没好果子吃的。

    于是乎，平忠盛再次身负重任，穿过层层封锁来到了杨浩停驻之地。

    “啊哈，亲爱的平忠盛使臣，汴京城一别已经几月有余，使臣越发的富态了啊。”

    这话说的就有些恶心人了，平忠盛回来的那段时间里，天河法皇的军队是在节节败退，要不是占领区缩小到了一定的程度，根本没法跟方腊和完颜吴乞买抗衡，好不容易是守住了，却无力反攻，这一天天的脑袋上的毛都快揪净了，何来富态一说？

    大明王方腊还好些，完颜吴乞买的女真部将们那真如蝗虫过境一般，但凡能抢走的全都带走，现在天河法皇的每日进食都被缩减了，被说他平忠盛了。

    在这样的时候，杨浩到是佩服他们的，平氏，源氏和藤原氏打开了自己家的仓库，然而也只是解了眼前的燃眉之急罢了，现在正应该是耕种的时节，可哪有人能去耕种？一旦过了季节，今年就没有收成，没有收成，上到天河法皇，下到贫民百姓都得饿死。

    “镇国公就不要取笑小臣了，大宋官家能够派兵到此，吾王定会铭记五内，小臣来此，也带来了吾王的敬意，还请镇国公能够帮助吾王解了这困局。”

    “嗯，很好。”杨浩点着头：“本国公此次前来就是奉了官家之命讨伐不臣的，大明王所部实为反贼，祸乱倭国，这是大宋绝对不允许的，现如今本国公的大军正在清缴这些反贼，用不了多久，你们倭国当可重见天日了。”

    “那……”

    不等平忠盛开口，杨浩果断的继续说道：“只是本国公此次前来，跨海而渡，这所带的粮草不是很多啊，这些时日来，麾下军队都是靠着抢掠那大明王囤积的粮草才硬撑了下来，平忠盛使臣，你看可不可以和倭王打个商量，既然我们是来帮助你们的，你们是不是应该提供粮草啊，这样我们才能坚持打下去，要不然……本国公说不得只好打道回府了啊。”

    沃妮马……

    平忠盛当场想掀桌子的，可是不敢啊，再说了，人家杨浩说的没错啊，人家大老远来的，没带那么多粮草，还是来帮你打仗的，你不出点粮草说的过去吗？

    就有种打劫的变成了被打劫的荒谬感，平忠盛想哭，甚至觉得这一次来就是个错误的决定。

    只是人家确实是在做着帮助自己一方的事情，咬了咬牙：“也罢，镇国公，小臣这就回去筹措粮草，尽早给镇国公送过来。”

    “好。”杨浩两手一拍，十分兴奋的说道：“有了倭王的粮草，本国公保证尽快完成多乱匪的清缴，定当将那大明王的人头送与倭王。”

    “那小臣就先代吾王谢过镇国公了。”

    “这都是本国公分内之事，这样吧，平忠盛使臣想必每日里也是山珍海味，本国公这里却只有清水干粮，实在是没法招待使臣，你看……”

    我特么……就心态崩了啊……

    哪有这样的？想着来混点好吃的呢，想着要点粮草呢，这是啥啊？这还得回去给你筹措粮草，然后你连壶茶都没给喝就撵我走？

    事实就是这样，话都说到这个份上了啊，平忠盛敢说什么吗？

    “那……小臣就告退了，还望镇国公信守承诺。”

    “放心吧，本国公一向说话算话的。”

