    芳馥上前一步，刚准备说话，不料靠近主座旁边的一位上年纪的老夫人突然开口道：“的确是何家制的老青茶没错，我以前就好这一口，太妃每年都差人给我送些过去。这几年岁数大了，容易走困，这才渐渐不喝了，果然还是老味道啊！”

    　　“这位是汉阳府陈家的老封君。”芳馥忙凑近沈天舒耳边道，心里不免有些意外。

    　　汉阳府陈家，累代将门。

    　　陈老夫人年轻时丈夫便战死沙场，自己一个人拉扯三个儿子长大成人，后来也有两个埋骨疆场，唯一仅存的小儿子依旧领兵为大齐镇守着西北边境，可谓是满门忠烈。

    　　为了表彰陈家对大齐的贡献，以及陈老夫人教导儿子的功绩，朝廷对她的诰封也是一升再升。

    　　陈老封君如今已经是皇上亲封的一品太夫人，外命妇中最高品级，宫中更是年年都有赏赐。

    　　可以说在整个儿湖广的地界儿里，陈老封君是地位仅次于丰荣太妃的存在。

    　　只是她如今年事已高，家中亦无适龄姑娘，已经很少搀和进这些杂七杂八的事儿里了。

    　　今年之所以前来赴宴，也是被太妃特意下帖请过来的，谁也没想到她居然会替开口沈天舒说话。

    　　此时见老封君都发了话，阁内原本还在观望，或是不知道该相信谁的人，立刻统一了口径。

    　　“可不就是老青茶么，这就是我们蒲圻产的，我从小就看祖父和父亲喝这个，这味儿绝对没错！”

    　　“要说何家制茶的手艺也是没的说，难怪连太妃都喜欢喝，我刚才进屋的时候还觉得手脚冰凉呢，坐这儿喝了两盏茶浑身都热乎起来了。”

    　　“我还是第一次喝这个茶，真没想到竟然就是咱们当地产的，来王府就是长见识，这次回去之后，可得叫人去买些回家来吃才好。”

    　　黄家虽然是当地大族，但是放在世家面前，却根本不够看。

    　　近百年内，虽出过几个两榜进士，却也都没扑腾出什么水花儿来。

    　　虽说送了一位女儿进宫，颇得圣心，却一直不受太后待见，生下皇长子也不过才晋为嫔位。

    　　直到几年前太后殡天后，才终于青云直上，被封为贵妃，黄家诸人也跟着鸡犬升天。

    　　如今大家让着黄家，确也并非因为贵妃，而是为着皇长子厉雍铎。

    　　皇上如今已过盛年，膝下尚未有嫡子，倘若中宫一直无所出，最后就很有可能立皇长子为太子，到时候黄家是太子外家，那身份可就跟如今大大不同了。

    　　但是黄家人行事小家子气，上不得台面，大家平时看不顺眼也不愿出头得罪，今日趁着陈老封君开口，自然都想跟着踩上两脚。

    　　黄婷珊站在桌边，脸上红一阵白一阵，觉得阁内所有人都向自己投来嘲讽鄙夷的神色。

    　　脸颊更是火|辣辣地疼，像是被谁狠狠打了一巴掌似的。

    　　跟在黄婷珊身后的几个小姑娘，压根儿都不懂什么黑茶还是老青茶，此时见黄婷珊吹牛被人揭穿，更没有开口的底气。

    　　她们全都家世普通，虽然因为家里接到请柬，能够有幸来王府赴宴，却根本不敢肖想厉子安，所以才聚拢在黄婷珊身边巴结讨好，希望能得些好处罢了，所以全都低着头不敢吭声。

    　　此时，元氏已经换好衣裙回来，一进门就觉得阁内的气氛不太对劲，投向她的目光中似乎也都带了看热闹的感觉。

    　　她环顾一周，朝女儿走过去道：“婷珊，这是怎么了？脸怎么这么红？”

    　　“其实也没什么事儿，不过是婷珊刚刚错把王府待客用的老青茶当做安化黑茶了。”旁边一位夫人开口解释道，“其实都是黑茶，口感和味道上差别不大，也不是什么大不了的事儿。可到底是年轻小姑娘家，脸皮儿薄，这不就有点儿挂不住了么！”

    　　一听这位的话风，就是向着黄家的。

    　　而且她一边说话，一边用眼神悄悄瞟向沈天舒。

    　　元氏立刻明白过来，这件事肯定跟沈天舒有关。

    　　她的第一反应便是，因为自己刚才想要让沈天舒出丑，所以她为了报复自己，才会当众让婷珊出丑。

    　　元氏看向沈天舒的眼神登时不善起来，自己刚才虽然想要弄脏沈天舒的裙子，但最后那盏茶不是全扣在自己身上了么？

    　　这小丫头片子什么损失都没有，怎么还报复心理这么强？居然特意趁自己不在欺负自家女儿。

    　　沈云蕙只是被元氏的余光扫到，就觉得浑身都不自在了。

    　　再看沈天舒怼人后，直面元氏母女犀利的眼神，却依旧坐得稳稳当当，还有心情喝茶吃点心，越发对自家大姐佩服得五体投地，打定主意以后一定决计不能再招惹她。

    　　黄婷珊见母亲过来，原本一直憋着的委屈登时都涌上心头，眼圈儿瞬间就红了。

    　　元氏将女儿拉到一旁，低声哄道：“小祖宗，千万别哭，看一会儿把妆哭花了就不好看了。”

    　　黄婷珊声音哽咽道：“娘，我想回家，我不要待在这里被人嘲笑。”

    　　“瞎说什么呢，太妃和王妃还没来呢，我可打听过了，一会儿世子爷还要过来呢！还没见到真佛，怎么能就这么走了呢！”

    　　“今天丢了这么大的人，我哪里还有脸见世子爷。”黄婷珊越想越觉得自己刚才太丢人，恨不得找个地缝钻进去藏起来。

    　　“婷珊，不许任性。”元氏语气稍微严厉了一些道，“娘在家都是怎么教你的？这么点儿小事就过不去了？贵妃娘娘当初生下皇长子，直到皇长子周岁才被封嫔，当初在宫中不知被多少人笑话嘲讽，可你看如今呢？

    　　“只要你能嫁给世子爷，以后整个儿瑞亲王府都是你的，这些人今后都要给你行礼。哪个还敢当面笑你，哪个还会记得你今日出过什么丑？”

    　　母女俩正说着话，就听外面有人扬声道：“丰荣太妃到！瑞亲王妃到！”

    　　元氏赶紧捅了女儿一下，道：“赶紧的，别闹了，娘带你过去说话。”

