，(首字母+org点co)！

祁镇远凝神挥洒出一字，书楼颤颤，杀之灵性尽附于他的笔下，其他人凝出的字灵纷纷被震碎，唯韩巍言先前召出的“仁”和余笙的“斗”尚且坚挺。

这不仅仅是针对湛长风了，众修士怎甘成为陪衬，俱都提笔召灵，却徒劳无功。

每成一字，皆在“杀”中消散！

儒道之杀，威能如斯。

这一杀字，仿若儒生的当头棒喝，正气浩然，一往无前！

韩巍言目光深沉，暗想，我全力出“仁”，或许能镇了这一杀字，就不知道那人会怎么应对。

湛长风抬手画下第一笔时，众人便是一惊，她要写的也是杀！

当她刻意放缓的笔画逐渐成型，龙吟虎啸.金戈铁马之声咆哮而出，胜似天威所向，万军冲锋！

何止祁镇远的杀字，一旁观望的“仁”和“斗”也在那笔画落成前，一个个崩碎。

当她最后一笔落下，书楼中就只有她这一字！

这一杀，乃君王之言，天之令，不容置喙，不能反驳。

韩巍言几次提笔想勾出仁义之灵，字迹却一次次消散在笔下，这......

湛长风袖手望向那祁镇远，“道友能破否？”

祁镇远脸一黑，手中的濯缨笔如有万钧重，怎都提不起来，悻悻拱手，“道友技高一筹，我输了。”

大嘴黄鸟环视一圈，“可有人能出字？”

公子琅想鼓捣余笙再写一个，不过瞧余笙的样子，好像没想再比了。

韩巍言也沉沉不语，站那儿没动。

其他人尝试几次后，自知不如，遗憾放弃，本想让他们打个样儿，结果这一打完，没他们出手的份儿了。

祁镇远名声在外，现场能跟他相提并论的也就韩巍言，现他都认输了，他们再不依不挠就是自取其辱了。

大嘴黄鸟高声道，“胜者已出，请道友收好令牌。”

它从身上啄下一根羽毛，化成一面带着羽纹的令牌飞到了湛长风手中，“道友随时都可去传送殿，入我儒宗藏书阁。”

湛长风执礼道了声谢。

比试结束，湛长风便也不多留，准备去其他岛屿看看，才向书楼大门走去，一长须天君就迎了上来。

这人便是韩巍言。

韩巍言对她好奇，单纯起了认识的心，抱拳问道，“能否请教道友高姓大名？”

“太一凛爻王。”湛长风反问，“道友怎么称呼？”

“鄙人姓韩，道号巍言，韩巍言是也，道友文气斐然，今日能见识一场，万分有幸。”韩巍言心说果然，那“杀”字的意境，也就王侯帝君能写出来了。

“过奖了。”

祁镇远气得要死，自己问她姓名时，她不理会，别人一问倒是告诉了，不正是打他脸嘛！

湛长风不报家门前，也许会有人觉得她不通人情世故，前边暗讽了祁镇远也就罢了，现在又当着祁镇远的面，跟人通了姓名。

可她身份一出就不一样了，当王侯帝君的，哪个不自我，她要是顾忌这，顾忌那，放低架子，才会叫人看不起。

而且，是凛爻王啊！

太一未必能在所有王朝天朝中排的上号，但凛爻王是玄天有史以来最强的鬼才！

九榜上的名字都挂着呢。

玄天出身的修士忽然就释然了，都能笑着上前恭贺湛长风取得胜利了。

湛长风一一回应了后，去附近的岛屿转了一圈，先记下它们的比试项目和时间。

较不太好的是，一些岛屿不会提前公布比试名目.时间，非得等到快开始时才讲出来。

所以要凭一人了解所有岛屿的比试项目，是不太可能的。

她去了十来座岛，也只知晓了五个即将开始的比试，且有两个的开始时间仅差半刻。

照这些岛屿的安排，注定不可能每座岛屿上的项目都参与，只能尽力选择最有价值的。

此时就需情报互助了。

她这边的小情报网来源，是也已来到夜时坊的余笙.左逐之.淮明.古小桥，广成真君闭关了没来。

而余笙那边还有另一个小情报网，是她与公子琅等相熟的修士组成的。

湛长风跟她那头的修士不熟，所以余笙没有贸然将她介绍过去，不过在读书万卷岛上，余笙带公子琅跟她见了一面，公子琅不知是有心结识，还是怎的，主动提起了互助的事，湛长风就顺势答应了。

那边除了公子琅和余笙，还有同来自风云界域的散修千羽.越词.玄天剑脉温子瑶.云阁的渺，以及其他界域的一些修士。

湛长风稍稍留意了一下，他们都是最强神通或新晋灵鉴一流，不是散修，就是中立阵营的。

湛长风没有与他们见面，只在多人通讯宝器中看了看他们的姓名。

有自己不想参与或来不及参与的项目，可在通讯宝器中公布出来。

自然，你要是不在意或足够自信，也可以公布你准备参加的项目。

湛长风看着上面陆续增加的项目消息，也将自己知晓的消息放了上去，随后去了即将开始考验的一掷千金岛。

此岛取名一掷千金，却没有奢靡气息，岛上只有一座城门紧闭的普通小城。

城外已聚起了百来人了，依旧是一只大嘴黄鸟在重复规则。

它捏着嗓子道，“这钱吶，要会挣，也会花，我会给你们每人一千金子，你们要在一天一夜内，将它花光，并买回最有价值的东西，谁拿回的东西价值高，谁胜。”

“第三名，得三万上品灵石。”

“第二名，得二十万上品灵石。”

“第一名，将获得一条大型灵脉！”

闻声者眼神都火热起来了，这怕是夜时坊考验最容易.回报最大的项目了，只需要花钱，就有机会得到一条令人垂涎的大型灵脉！

“城门开启时，就是比试之时！”大嘴黄鸟挥动自己短小的翅膀，所有参与者身边都多了一麻袋金子。

湛长风拿出来看了看，是二十两制的金条。

一些修士已经将它丢进须弥袋了，拎着着实不雅又显笨重。

小岛上的天色暗了下来，模拟出了凌晨前夕的景象。

“卯时到，开城门喽~”城楼上有守兵扯着嗓子喊了一声，城门缓缓拉开。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    