    王道笑着站起来，将回芳扶了起来，道“夫人不必客气，我也只是做一些力所能及的事情。”

    王道自然不会那么圣母，他做这些，也只是因为天天够义气，王道也愿意帮天天一把，当然其中也有沐沐这孩子够可怜，王道在能力所及，自己又愿意的情况下，能帮就帮。

    “只不过……夫人，你可曾想过？如果我真的让沐沐强大起来，她一旦离开了百万群山，会对历史造成怎样的冲击？”

    王道很想改变历史，但也顶多就是改变沐沐和回芳的历史，他可没打算真的改变人族的历史。

    这事太大了，王道可不敢这么玩。

    毕竟这关系到自己的狗命。

    回芳闻言一愣，随即恍然的点了点头，道“是啊，如果沐沐拥有了实力，那么就真的可以变成超越武神的人物，而未来的血战平原大战，又没有了我搅局。”

    “很有可能那一战，在沐沐和武神的带领下，能够打败异族，那么未来的十方大陆也就不存在了，那王掌宗你们恐怕也要消失了。”

    回芳虽然可以为了自己的女儿丧心病狂，可也到不了要抹杀自己恩人的地步。

    王道如此尽心尽力的帮助她们母女，要是让人家就因为帮助自己而消失，回芳恐怕这辈子都不会原谅自己，而沐沐知道了真相之后，恐怕也会痛不欲生。

    回芳毕竟现在还不是罗刹之刃，还没有疯狂起来，做不出这种忘恩负义的事情。

    “所以，我的建议是，堵不如疏。”王道笑道

    “何意？”回芳不解的问道

    “沐沐出世，这是肯定的了，我们谁也拦不住，既然拦不住，还不如干脆就不拦着了。”王道笑道

    回芳诧异的问道“不拦着？就让沐沐这么出世？可要是这样的话，她一定会在外界掀起巨大的风浪，肯定会一跃成为武神级的人物，到时候怎么办？”

    “所以，才需要你这个母亲，以我寻道宗的能力，可以在短时间内就让沐沐达到通灵境巅峰层次，虽然沐沐的天赋顶多也就是凡体九等，看起来好像通灵境巅峰就已经是极限。”

    “可沐沐毕竟是心之精灵的宿主，一旦拥有了天赋，获得了灵体，那么灵体必定是心之精灵所化，那么她就相当于是天生觉醒灵体，算是拥有特殊灵体的武者。”

    “而这一类的武者，在功法方面或许修行艰难，可在武技方面，只要是适合灵体的，会修行极快。”

    “再配合上我给她的装备和武具，以及强大的武技，配合通灵境的实力，和异族克星的心之精灵，我可以保证她绝对可以在拥有自保之力的同时，还有足够的余力保护你。”

    “所以，我需要你跟着沐沐一同离开百万群山，从旁协助她。”

    回芳闻言更加蒙了，疑惑的问道“这……王掌宗，这是什么意思？如果只是让沐沐一个人出去，以她完全超越这个时代的能力，再加上心之精灵的辅助，已经足够自保，不会再出现上一世的事情。”

    “当世之内，恐怕也就只有武神能够威胁到沐沐，但我相信武神绝不会做这样的事情。”

    “既然沐沐已然无忧，我为何要跟去？这不是给沐沐增添累赘吗？万一要是被人拿住，用我来威胁她怎么办？”

    王道微微一笑，道“这就是我的目的，我就是要你去当沐沐的累赘。”

    “啊？”回芳傻眼了，她发现自己完全跟不上王道的思路。

    “夫人你想，沐沐实力强大，不光是在对付异族上，对付人族也一样可以让他们毫无还手之力，那么谁还敢对沐沐起心思？”

    “哪怕他们再怎么对沐沐的心之精灵，和那一身现在完全无法理解的内气，灵体有企图，他们打不过沐沐，控制不了沐沐，得不到这一切，外面又有妖魔威胁，那么他们能做的就只能是抱沐沐的大腿，得到沐沐的庇护。”

    “沐沐心地善良单纯，哪怕明知道这些人心思不轨，也一样会为了大义去帮助人类，剿灭异族，这样一来，沐沐势必会慢慢的开始接触到那些真正的高层，那些真正一心为公，一心为拯救人族的英雄们。”

    “这就会真的像你说的，最后参加血战平原之战，一举成为人族英雄，完全抹杀千年后的世界了。”

    说到这，王道顿了顿，阴笑道“可是如果有夫人在就不一样了，夫人毫无实力，只是一个普通的妇人，那些心怀叵测之辈对付沐沐不行，但对付你可是轻而易举。”

    “只要制住了你，就可以威胁沐沐，让她交出强大的秘诀，甚至是威胁她成为他们的傀儡，或者是研究对象。”

    “你是沐沐的母亲，沐沐最在乎的人就是你，一旦发现你竟然被她一心想救助的人族如此对待，你觉得沐沐会如何？”

    回芳听到这里，心下震撼，下意识的回答道“沐沐定然会对人族极度失望，对自己的信念产生动摇。”

    “这样一来，只需要夫人在旁敲侧击一番，那沐沐就会黯然离开，跟夫人重新回到这百万群山之中，再也不会对人族抱有任何同情了。”

    “当然，我也不是让夫人用自己的生命去冒险，夫人拥有千年阅历，想必很清楚如何去利用那些邪恶的人，来达到自己的目的吧？”王道嘿嘿笑道

    回芳看着嬉皮笑脸的王道，却感觉背后一凉，虽然曾经的她也令人恐惧，可她今天却发觉，这个千年后的第一智者更加令人心惊！

    他居然可以想出这种阴损的办法，来让沐沐自然而然的放弃人族！

    王道所谓的达到目的的方法，对于回芳这个拥有千年阅历的人来说实在是太简单了。

    她只需要一眼，就可以看出谁是居心叵测之人，到时候只要跟沐沐提前商量好，让沐沐配合她，演场戏，让沐沐看到人心险恶，就已经足够了。

    在他们有准备的情况下，自然不可能让自己和沐沐受到任何伤害，同时还可以达成让沐沐对人族失望的目的。

    这一招，简直狠辣诛心！却又效果斐然！

    这个男人，真的很恐怖！

