
　　“这是我徒紫环入门当天凝出的七凡丹，要知意淫丹道，不仅需要强大火、木灵根支持，最重要的还在一个‘悟’字上，是天才还是庸才，一试便知！”

　　高丹师的目光不屑地在真小小与小粥粥身上扫过：“今日你两个徒弟加一起，若能凝出七凡丹中前四枚，就算我输！”

　　黄药老一听这话，立即眼里喷火，将手里七枚七凡丹捏得咯嘣直响！

　　什么叫两徒弟加在一起？听起来自己好像占了好大便宜似的，二人之一是个傻子，能算数么？该死的老匹夫！丢出七枚丹就称是自己弟子凝的，鬼知道里面有没有猫腻？就算今日真小小真能制出四枚丹药，也落了下乘！

　　听两位丹师斗嘴，七叶长老们头痛不已。

　　这俩怎么一置气就没完没了的？二人都收得厉害的真灵根弟子，这不挺好？

　　只有莲山的两个丹徒，喜闻乐见自已师傅宣扬紫环的厉害之处。

　　虽然紫环自已并不喜欢出风头，但他们巴不得天下所有人都高呼紫环的名字，再将所有所谓的天之骄女狠狠踩在脚下。仿佛这样，就能烘托出他们的眼光与地位一样。

　　“我修业之人，有比较是心是好的，不过两位丹师也切莫因此伤了和气。我看今日之事就此作罢，来来来，本宗近来收了些蓬莱仙茗，高丹师随我去聚贤峰品鉴一下……”

　　七叶谷主古若轻脸上强堆笑意，心中已将二人凌迟数百次不止！

　　该死的，他为何是丹宗宗主？只要没有大错，他必须事事依着丹师作妖？

　　若生于灵门地界，当一驭兽宗的大佬，便可目空一切，看谁不爽就揍他丫的！

　　高不离的确是不给面子？还没等古若轻把话说完便将袖内一道黄光狠狠砸在地上！

　　“一根五百年份的地黄精，你赌是不赌！”他扯着脖子挑衅般地看着黄药老，眼中布满红色的血丝！

　　“哇！豪赌呀！”

　　惊呼四起！

　　“这就是五百年份的药材？”药阁元老之一，眼睛在发光。

　　“我们药阁里都只有一株药龄相当的芝兰能勉强能与之媲美！”相谦与自己的兄弟们交头接耳。

　　“不愧是一宗丹首，这根地黄精得五万……不十五万法币吧？”

　　所有药阁弟子凝视地面的目光都变得一片火热，尤其是黄药老，看到这株五百年的地黄精时口水差点都流出嘴角。

　　他狠狠地打着响鼻，兴奋到浑身战栗。

　　焕生丹第二次温变时，所缺的主药正是上了年份的地黄一根！

　　“赌了！”黄药老猛地从坐席上站起，生怕对方临时改主意。

　　高不离虽然好胜，但提出的条件并不算太苛刻。

　　七凡丹里，唯独第五丹是个门槛，少数新晋药徒，可以达到一次凝出前四丹的要求，特别是在曾引起过七叶鼎丹缘的真小小身上，这种可能性更大！

　　“愚蠢！”

　　虽然还不清楚高不离到底要做什么，但紫环已从这不对等的赌约里，嗅到了阴谋的味道。

　　可惜连七叶谷主都阻止不了的事情，以她现在的实力和身份，更是爱莫能助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，041 七凡丹之赌！免费阅读。https://xs.23sk.com 