    “小悦，你回来啦！”

    这天还是清晨，几个闺蜜还赖在床上，林齐悦回到宿舍，只是微微点头回应了下。

    不过很快就有人反应过来了。

    林齐悦今天不就是去给萧扬送早餐去了吗。

    一个个连忙翻身而起。

    李小燕率先贴了上来：“怎么样，战况如何？”

    只是话音刚落，便看到了双眼通红的林齐悦，显然是哭过了。

    林齐悦没说话，直接把自己摔在床上，一副生无可恋的模样，哽咽的抽泣着。

    “不是吧，萧扬把你给拒绝了？”三闺蜜人都懵了。

    这特么是男人能干出来的事？

    谁能拒绝林大校花的表白！

    他萧扬不会真喜欢男人吧！

    “他喵的，萧扬也太欺负人了！”

    “好把小悦给弄哭了，我看他是活够了啊！”

    李小燕二话不说，当即拿出电话，先打给了萧扬，不过没人接听之后又拨通了李吉的电话。

    “李吉！”

    “啊？”

    “萧扬到底怎么想的，他是真不喜欢林齐悦了吗？”

    “怎么可能，老萧表白了那么多次。”

    “那他还把我们家小悦给弄哭了！”

    “啊，林齐悦哭了啊……”

    “告诉萧扬，他想怎么死！”李小燕愤怒道。

    “……”

    “其实我觉得老萧现在也挺难过的，他把自己关在卫生间里，现在都还没出来呢！”

    因为是放的外音，所以声音也传到了林齐悦耳边。

    她抬起头，梨花带雨的脸上更加惹人怜爱了。

    而此刻，李吉的声音再次传来：“我觉得吧，是林齐悦先伤了老萧，而不是老萧先对不起她的！”

    “毕竟老萧表白了九十九次啊，那得喜欢到什么程度才能做的出来。”

    “刚我听到林齐悦说，她是放下了自己的自尊心来跟老萧表白的！”

    “是，自尊心很重要，还是一个大校花主动表白的，可是你们想过没有，这样放下自尊的行为，老萧做了九十九次！”

    “爱情双方没有尊卑！”

    “你堂堂大校花的自尊心重要，但萧扬的自尊心就不重要了吗？”

    “只是一次的表白失败罢了，而这样的经历，萧扬有九十九次！”

    “你们想过他的感受吗？”

    李吉的话很重，不知道是不是因为输钱的关系。

    声音清澈的落在所有人的耳中。

    整个宿舍所有人，都懵了！

    一时间，宿舍的气氛也变得压抑无比。

    是啊，你才表白一次失败就这样了，而这样的经历，人家有九十九次呢！

    你拒绝了别人九十九次，别人才拒绝了你一次，这很过分吗？

    李吉的电话已经挂了。

    而这边，所有人都已然鸦雀无声。

    许久，林齐悦的抽泣声停止了。

    她揉了揉眼睛，脸上满是坚毅的神色。

    “我知道了，萧扬他一定是在考验我！”

    “以前看电视剧的时候，觉得两个人在一起很简单，不过是一句我喜欢你的事情，为什么要演出四五十集的剧情。”

    “但现在，我知道了！”

    “这样的爱情，才是爱情，才是对爱情的负责任！”

    “萧扬的九十九次表白就是他对爱情的交代，而我，这才第一次，又算得了什么呢！”

    “男方向女方表白九十九次，女方再向男方表白九十九次，然后两人才在一起！”

    “我的天啊，这是什么神仙爱情！”

    一下子，林齐悦反而不伤心了，脸上多了一丝笑容。

    她脑海里已经想象得出，当自己九十九次表白之后，萧扬牵着自己的手的样子。

    什么是爱情！

    这个就是爱情！

    这绝对是一场令人生羡，史无前例的爱情啊！

    林齐悦面带憧憬，脸上就三个字：我悟了！

    这也把几个闺蜜给看傻了。

    这也行？

    倒是李小燕反应过来了，不可置信的问道：“小悦，你没事吧，你真要跟萧扬一样，表白九十九次啊？”

    林齐悦点了点头。

    “对啊，为什么不呢？”

    “以前我还觉得可能是因为我的样子，所以他才那么喜欢我，和那些看重样貌的LSP一样，但现在我明白了，他和那些人不一样的，不然怎么可能拒绝我！”

    “想一想，加起来一共一百九十八次的告白之后，两个人才在一起，这得多浪漫啊！”

    ……

    疯了！

    这绝对是疯了！

    浪漫还能这么解释的吗？

    不过看林齐悦一副斗志满满的样子，几人也不好再说什么。

    这还能咋办嘛。

    谁不知道萧扬喜欢林齐悦，既然两情相悦，郎情妾意，他两爱咋闹咋闹吧！

    累了！

    爱咋咋地吧！

    而此时，萧扬放下手上的电话，从卫生间里出来了。

    刚跟母亲确认过了，父亲的病情越发严重了，他现在需要赶紧回去一趟才是，免得出什么意外。

    李吉此时则是看了过来，惊讶道：“老萧，你没哭啊！”

    ？？？

    “我为什么要哭啊？”萧扬愣了一下。

    “你拒绝了林齐悦，难道不伤心吗？”李吉面带疑惑。

    还以为萧扬躲卫生间里哭去了，怎么看他的样子，一点事儿都没有啊！

    难道自己想错了？

    “是我拒绝她，又不是她拒绝我，为什么我要伤心啊，你这问题是不是有点脑瘫啊！”萧扬满不在意道。

    “……”

    对啊，哪有拒绝的人伤心的，不都是被拒绝的伤心吗？

    所以，刚才自己对林齐悦闺蜜说的那些话……

    我靠！

    李吉骂了一声自己多管闲事，见萧扬在收拾东西，问道：“你收拾东西干嘛？”

    “我回一趟家。”说罢，萧扬拿出一张假条。

    “帮我交给辅导员，请个假。”

    “好！”

    ……

