    “它们……结束了。”

    许多的生物都过上了‘安全’日子。

    安全区域到底有多大目前还无法确认，莎琳觉得大概在十光年以上。

    当时有很多的混合生物被巴士设置好的飞行器接到这里，由于当巴士死亡之后没有再发什么广播信息，所以后来的生物大多数都是因为好奇而抵达的。

    那些飞行器会停在生物文明领地的一些偏僻的地方，有不少生物因为好奇进去查看被带到了这里来。

    然后这些被带来的生物有一小部分居住在了这个地方。

    没有巴士的指引，它们并不知道要进入混合虚空，实际上混合虚空的入口也就是那巨大的漩涡在平时并不会显现出来。

    当这些外来的生物越来越多之时，它们开始聚集到了一起。

    准确的说是因为‘碎植’让它们聚集到一起。

    虽然说整个安全区很大，不过这些生物基本都挤在一个星系范围内的位置。

    也就是混合虚空的出入口附近。

    它们最初生活在一些飘浮的巨大岩块上，从上面采集资源过着……很普通的日子。

    当然也有很多的生物无法生活而死，那些能活下来的生物发现它们的生活的‘世界’……在持续地变化着。

    主要是来自碎植的影响。

    碎植在这个虚空中不断生长，它们最初在许多岩块上生长，这里的生物觉得碎植是一种很大的威胁，于是把它们清除掉了。

    不过没多久它们就发现……碎植甚至能在虚空中生长。

    在虚空中什么都没有的地方，碎植也能缓慢地生长，在长久的岁月里越长越大。

    这些文明生物也对碎植有了新的看法，它们把碎植当成了……桥梁。

    不断生长变得极为巨大的碎植可以连接上别的生物生活的岩石。

    碎植在虚空中也不是随便生长，它们会向着周围的飘浮物生长，最后还能把两块远距离的飘浮物连接到一起。

    因此居住在这里的生物们……也开始因而混合到一起。

    这些生物最初还是比较和平的，因为这里的任何一个文明本身就是混合型的。

    很多生物是被飞行器带到这里之后，它们发现飞行器不动了于是离开了飞行器……飘到了附近的岩石上开始生活。

    当然也有些生物杀光了别的物种只留下自己的种族才开始生活。

    无论如何，它们的命运都慢慢地被碎植联系到了一起。

    然后这些物种之间展开了很多的交流……有友好的贸易，也有战争之类的。

    不过它们不管怎么弄，的确都发展的……挺安全的。

    这里成为了尔什所说的安全区，在漫长的岁月里没有什么过于强大的生物来打扰它们。

    而这里的生物也在经历了无数的事情后只剩下了一种，通过各种各样的方式它们灭亡了这里别的所有文明物种。

    这种生物它们已经将安全区变成了自己的文明领地。

    虽然这么说它们占据的地方还是很小，只不过安全区里已经没有别的文明生物了。

    这群最后剩下的生物并没有积极地发展，而是展开了一项活动。

    那就是对混合虚空的崇拜。

    这些生物开始信仰混合虚空，因为在这里漫长的发展中，它们有几次看到了入口的开启。

    每当入口开启，它们都能感受到里面有某种奇妙之物。

    每次开启这种感受都会比上次更为强烈。

    这慢慢地让这群生物产生了渴望进入混合虚空的情绪。

    似乎这是因为混合虚空里面发生了些情况。

    原本因为巴士一直往里面扔混合物导致这里面一直处于一种‘混沌’的状态。

    有些类似持续不断的风暴，不过在过去很久后……这种状态停下了。

    里面被巴士扔进去的混合物已经稳定下来，并变成了某种东西，而且对外面的生物有着一定的吸引能力。

    外面的文明生物因为偶尔能感觉到这种吸引力而开始……着迷。

    它们开始渴望能进入混合虚空之内，并因此产生了很多宗教什么的。

    这些教派的目标都差不多，那就是等待入口的再度开启时进入混合虚空中。

    后来所有的教派统合在了一起，这种思想扩散到整个文明中，让整个文明的生物都期待着进入混合虚空。

    虽然说每次开启间隔比这些生物的寿命要长很多，但它们还是试着一代代地等了下去。

    不过，它们没有再次等到开启之时。

    那个巨大的，漩涡般的入口当整个文明开始都向往混合虚空之时就没再开启过。

    但它们的崇拜行为还是导致了别的一些变化。

    像是碎植，它们开始产生了奇妙的行为，在周围吸收传送能量，同时变得‘活性化’。

    简单的说就是会动，从原本类似植物那种状态变成了类似动物的状态。

    碎植实际上到底是什么东西，这的文明生物一直都没弄明白。

    因为碎植能凭空在虚空中生长，似乎不需要任何养分，它们的构成也有相当多不明白的地方。

    即使这的文明发展了很久也是如此。

    这个时候文明的建筑大多数都是建立在巨大的碎植上的。

    碎植只有少部分动起来，但即使是这样也对它们造成了不小影响。

    但它们也将这视为入口开启的前兆，然后就更加地……期待了起来。

    最后它们就这么一直在期待中灭亡了。

    它们灭亡的原因还主要是因为碎植传送来了一些别的东西。

    这些东西可以说是一群比较强大的虚空生物。

    虽然说这里是安全区，但是在一些特殊情况下别的虚空生物还是会进入这里的。

    这种虚空生物灭亡了这的文明，然后它们在这里待了一段时间。

    这时混合虚空的入口便开启了，然后它们便进入了混合虚空中。

    之前尔什让离开的尔什民待的那些圆柱形废墟，就是安全区过去的文明所留下的。

    而现在琳和尔什还有莎琳来到了混合虚空中，在了解到这部分历史的同时……也见到了把安全区文明灭亡的元凶。

    这也是一种混合生物。

