    冬夜风疾。

    宋意回到家过后，觉得自己浑身上下怎么也暖不起来。

    思绪一直被什么东西黑沉沉的笼罩着。

    怎么也散不开。

    “叮咚——”夜晚的门铃声响起来，像寒风渗渗入骨。

    宋意过去开门，来的人是陆宴。

    她脸色不大好，但还是给了笑脸：“这么晚来是……”

    陆宴手里提了熬的汤。

    “汤熬了挺久。”陆宴说：“唐肆让我送来，晚上冷，别凉了身子。”

    宋意看着那汤，接了过来：“人不在这里，惦记的倒是挺远的。”

    陆宴并不知道他们两个人之间发生了什么事情，让看着这个状态，似乎是在吵架。

    “谢谢，进来喝杯水吗？”宋意问。

    陆宴摇头：“抽空给你送过来的，一会儿我回队里面还有事情。”

    宋意：“那我就不耽搁你了，你要是有事情就先去忙。”

    陆宴看着她的情绪并不高涨，甚至有些颓靡。

    “你们两个之间是发生了什么事情吗？”

    “没有。”宋意：“只是有一些事情是难权衡的。”

    她也想通了。

    唐肆做的没有错。

    是应该那么选，但就一定是像时寻念口中那样，无情无义，冷血得谁都可以利用？

    还真不是那样。

    如果她是唐肆，也应当那么选。

    只是彼此之间的立场不一样。

    陆宴点点头：“这个世界上确实是有一些事情难权衡，左右选择都不是，所以干脆就别选了。”

    他笑了笑说：“唐肆说，跟你打完电话过后，怕你在家里面会出什么事情，特地叫我过来看一看。”

    “他做事情，有他的道理，我觉得你应该能够想得明白，只是过不上心理感情上那一关。”

    “我们都有难以选择的时候。”

    “但，每一个选择，都是双方导致的。”

    ……

    陆宴这个话，说的并没有错。

    傅惊盛是答应研制解药，救唐肆。

    但，傅惊盛并非愚钝的人，他躲着T组织，也躲着唐肆。

    他原本就是那一个中间地界的人。

    他同意救唐肆，他要去T组织，说明这一切事情在他那里，有他选择的原因。

    难道傅惊盛预料不到这种后果吗？

    傅惊盛情报能力，业务能力都惊人，难道被人跟踪了，他丝毫都没有察觉吗？

    这……真的是未必。

    ……

    T组织处于地下，规模很大。

    唐肆他们到的时候，这里已经被包围起来。

    “怎么样？”

    潘卷风站在车门前：“正在试图和里面谈判，如果不行的话就只能硬闯入。”

    “耗着不是办法。”

    “老大，发现了侧门，要进去么？”这个时候有警察过来汇报。

    潘卷风看了眼刚到的唐肆：“唐队长，去么？”

    唐肆眸色深谙：“能被轻易发现的可能是陷进，太多人进去会牺牲很多。”

    “侧门在哪儿？我一个人过去。”

    周梁：“不行，我一个人去。”

    “你们掩护我。”周梁上前：“哪里有老大先上去涉嫌的道理？我去探路。”

    他义正言辞，这种事情，他去就行了。

    唐肆微皱眉，一脚踢他小腿上，唇角叼了一根烟：“一边去待着听命令。”

    他涉嫌的经验，比在场的人都多太多。

    周梁捂了捂小腿，可怜巴拉的：“老大……”

    唐肆移开视线，深吸一口烟：“别拿那种眼神看着我，我不吃这一套。”

    “就吃嫂子那一套呗。”

    唐肆轻笑不语。

    是挺吃的。

    这回若是能回去，估计难哄了。

    他笑容，也很快一点点的敛下去，怕的就是，回不去了。

    他手里拿着手机看到陆宴的回信，说宋意一切安全正常，他放了心。

    山风更加冷，烟他还没抽两口，就被风吸了去。

    夜色里，山林中，警车红蓝色的灯光交织，探照灯四处扫射，周围薄雾蒙蒙。

    唐肆身在其中，远远看去，身影朦胧模糊，看不真切。

    熄了烟，甩手把手机扔进了车里。

    朝着那来汇报消息的人，抬了抬下巴，吐出两个字：“指路。”

    清冽凌厉的声线，裹挟着冷风。

    深谙的眸色疏离却带天生的冷冽勾子，勾得动任何人的心。

    那人被他这个眼神看得晃了一下神，缓过神后，连忙点头指路：“就从那边下去那里就可以看到，但是不知道那个门能不能进去，唐队，你可以过去看看。”

    唐肆点头：“你们在外面等我命令，没有我的命令不准轻举妄动。”

    “以及配合他们，联合行动。”

    周梁不放心：“我们都不知道里面究竟是一个怎么样的镜像，你自己一个人过去实在是太冒险了，要不然我跟你一起进去吧，两个人互相也有一个照应。”

    唐肆直说：“带你进去，风险再上一等。”

    周梁：“……”

    感觉自己被羞辱了。

    他有那么差劲吗！

    他好歹，堂堂正正的考进警校，又堂堂正正的入职的好吗！

    ……

    唐肆终是一个人去了。

    周梁提着心。

    宁夏川这时候过来。

    “老大呢？”

    周梁：“自己一个人先进去了，我们在外面等消息。”

    宁夏川：“那明显是一个陷阱。”

    “谁不知道啊？虽然是陷阱，可能是唯一的突破口。”周梁：“我们现在唯一能做的就是在外面接应掩护。”

    宁夏川看着周梁，欲言又止。

    想说点话让他回去守着，没有必要在前线来。

    但他毕竟职位在这里。

    周梁沉着眉：“我现在是真担心，万一老大在里面出了什么事情，可怎么得了。”

    宁夏川：“你管好你自己别出事。”

    说完，他转身去了别处。

    周梁看着他的背影，唇瓣动了动，想要说什么又被咽进了喉咙里。

    难道他在这个队伍里面是个累赘？

    怎么都让他保护好自己？

    潘卷风看了眼周梁，迎着冷风说：“看来你在一队，是个团欺。”

    “要不来我们二队？”

    “……”周梁：“我爱我老大。”

    唐肆对他不薄，冷情是冷情，但没有苛待他。

    队里和睦的很。

    潘卷风：“……？”

    ……

    唐肆走到门口，这里比较黑，什么也看不到。

    他拿着手电筒，看着这个门，这个门是密码锁。

    没有办法撬锁，这个门也没有办法强行破开。

    他皱眉，观察着门锁。

    脑子里有个想法在萌生。

    他输入密码：“0218。”

    “咔哒——”门一下就被打开了。

    随着开门的这一声他的心也都沉了下来。

    这个，是宋意的生日。

    推门进去，里面亮堂的，什么都没有。

    就是一条长长的通道。

    越过通道拐角，有一间房，门上有字。

    那里写着，三个字，【关于她】

    唐肆皱眉，直接拉开门推门进去。

    入眼的，是各种各样的照片。

    女孩儿明媚的笑，女孩儿伤心的哭，女孩儿沉闷的、郁闷的。

    读书的、练习的、学车的、吃饭的、工作的、从小到大的图——

    都在墙壁上挂着。

    这些照片，砸的唐肆心都沉了。

    因为，这全部都是——宋意。

    她从小到大的经历成长，好像都被记录在了这个房间里面。

    一生当中有的成就，都被悉数记录。

    有一张照片，是在山坡上，少年拉着小姑娘的手，跑着。

    他视线停留在照片之上。

    那是……他的小时候。

    有一些被忘却的记忆，在脑子里面回笼。

    他集训时，走丢了，他救了一个小姑娘。

    但他被抓了，他……

    唐肆斩断那些回忆，这种时候不是想那些事儿的时候。

    可宋意要找的恩人，原来就是他自己。

    桌子上有一个小本子，上面写着记录。

    001号试验品，根据喜好设定真人养成AI人。

    进入实验，注入芯片。

    训练本领、意识、载入电脑。

    不愧是警察的女儿，身体素质很好，禁得起练。

    洗清记忆，放回社会，一路跟随观察。

    时间到了，应该经历七情六欲。

    上面，记录着好多。

    记录了，她怎么和自己相遇，相遇间，那些案子来了又来是如何出现。

    越看，唐肆手都在抖。

    从初遇到遇险，到一切经历，被人一手策划。

    她不知道，他也不知道。

    从吴忘的案子一直到现在的案子，都来自于让她成为更真实的，有七情六欲的，能被控制住思想的人。

    令人心惊的密谋。

    最后一页是，她应该回来组织了。

    人世间的一切都经历过了，她不会再受别的诱惑了。

    她可以成为私有品了，可以为自己效力办事了。

    她，是第一个成功的真人定制。

    唐肆紧了紧手里的本子，脸色难看。

    真人定制个屁。

    狗屁个私有品，做春秋大梦！

    如果这一切真的是这样，那最应该考虑的是这样定制出来的人，这样由自己一手规划人生的，怎样听令于自己？

    这是一个细思极恐的事情。

    人的大脑有时候都不受自己的控制，怎么去受别人的控？

    T组织，是研制各种稀有药的大组织。

    最怕的是往宋意身体里面植入一些东西，或者让她服入一些东西。

    这里记录着她的点点滴滴。

    怪不得——怪不得宋意之前会一直有别人在盯着她的感觉。

    可是背后的那个人一直都没有查到。

    不是中途被盯着的，是一直被盯着的，只是因为他她纪小察觉不到，长大了过后，就会变得敏感。

    他突然觉得很冷，寒意顺着脊背往上爬。额头有了密密麻麻的冷汗。

    甚至手有些不受控制的颤抖。

    这是一切都被操控，都被人握在掌心的感觉。

    之前他有过这样的想法，但觉得操作太过于有难度。

    若不是他打定决心打探到这里来。

    那后面究竟会发生什么样可怕的事情？

    是不是人生真的就交于他操控？

    是不是宋意和他，就会在这个人的操控之下渐行渐远。

    直到成为形同陌路以及敌对的两个人。

    彼此之间相爱都还有矛盾，更别提再来一些这样的操控。

    人心与人心，容易被离间。

    也不容易被离间。

    一切取决于，实事，否则又怎么会有相爱相杀这样的说法呢？

    “看的还好吗？”突然不知道从哪里传来了一道男人的声音。

    冷冷清清的，语调很外的优雅。

    这个声调他熟悉。

    是容祁，也是沈承郁。

    这个声线应该是他的本声线，容祁是仿的。

    唐肆低眸：“看着别人做梦，挺可笑的。”

    沈承郁声音传来：“我觉得你更可笑。”

    他说：“你的女人是我赐予的，你不应该感谢我？”

    他一字一句的反问：“现在我要把她收回来，怎么反倒成了我可笑？”

    唐肆：“真要有那个本事收回去，她现在就应该在你的身边。”

    沈承郁说：“你怎么知道她现在不在我身边？”

    刚刚陆宴还和他说了，宋意一切都好。

    可此刻，唐肆心还是提了起来。

    想要操控一个手机，伪造别人发一条短信，这是很容易办到的一件事情。

    他都能办到这样的事儿。

    但是——

    沈承郁的话，信与不信，在唐肆的念想之间。

    “你想要见一见吗？”沈承郁说：“可能这是你们两个人之间的最后一面。”

    很奇怪，这个人被包围了，语气之中没有丝毫的慌。

    甚至于，好像还特别乐于操控他们。

    唐肆喉结动了动，语气冷清：“有什么好见。”

    “那你现在就可以从这里出去。”沈承郁说。

    唐肆：“我们可以谈谈。”

    “我是来办案的，你心里面清楚。”

    “你是来抓我的。”沈承郁优雅道：“我当然很清楚。”

    唐肆：“你不怕么？”

    沈承郁同样把这一句话，还给了唐肆：“你不怕么？”

    “现在你身处我的地盘。”

    “你不应该感到慌张？不应该觉得你自己出不去了吗？”

    “慌张的是你。”唐肆笑：“因为你没有料到，警方会盘查到这个地方。”

    “傅惊盛回来T组织，被警方跟踪了，他心里面有数，但是他并没有拆穿，默许跟踪。”

    “他可以隐匿自己的行踪，但是隐匿不了警方的行踪，警方被你发现过后，你就知道T组织有外人来了。”

    “所以傅惊盛差点被你抓到，差点死在你手上。”唐肆：“这不过是给警方的一个下马威。”

    “你想要跑，可是这里是你的总部，要跑得要带上很多东西，你没有办法。”

    “为什么这里会出现一个侧门，因为你现在急需一个人质。”

    唐肆：“我若是过来，那我就是你的人质。”

    “宋意真要在你手里，那她就是你的人质，你有了和警方谈判的权利和条件。”

    “可这一件事先前你并没有准备，所以宋意不在你身边。”

    唐肆说完，那边沉默了。

    确实被说中了。

    心理战术，倒是玩儿不过唐肆。

    唐肆也还真没那么好哄。

    “可你也没有那个能耐能够找得到我。”

    唐肆：“轰平了这里，你看我有没有能耐？”

    沈承郁阴测测的笑起来：“我真的不明白，你明明站在我的地盘上，你说话哪里来这么大的底气？”

    “你就不怕这里有埋伏。”

    “你不会。”唐肆：“我进来了，我就是你与警方谈判的条件。我的命值那么一点钱，你想要人质，就暴露了你根本跑不出去的弱点。”

    “你怎么知道呢？”沈承郁嗓音凉：“你怎么知道我的想法是什么？妄自揣测的人，会死的很惨。”

    “噢。”唐肆垂眸，语气无波澜起伏：“多惨？洗耳恭听。”

    唐肆不是那么容易被拿捏的人。

    他说话做事都有自己的一套章法，也有自己的一套考虑。

    他有目的，有目标，脑子里有流程。

    沈承郁嗓音更凉了几分。

    “我可以让她亲自到我的身边来，就当着你的面。”沈承郁：“我其实不想到这种两败俱伤的地步。”

    “那想怎么样。”唐肆：“我放了你，你放了宋意？”

    沈承郁沉默几秒后：“我培养了她22年。”

    唐肆点头：“那证明你现在很老。”

    “老？”沈承郁：“姜还是老的辣，没有听过吗？”

    “你的自信我感到欣慰，我很久没有见到过这样自信的人。”

    “你也是一个人才，我知道你的本事和实力，如果你考虑来我这边……”

    “怎么你们都那么喜欢做梦？”唐肆轻笑：“姜还是老的辣，确实没错。”

    “可太老了，是个问题。”

    沈承郁：“我现在是在和你好好谈，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

    “我知道你一定会一个人进来这个地方，所以我对你开放了她的一切。”

    “现在一切都还有挽救的余地，如果你想和她好好的生活过日子，你可以投靠我。”

    “否则的话你们两个只会分道扬镳。”

    “宋意最后会听我的。”沈承郁：“而结果是，你会死在我的手里。”

    “噢。”唐肆淡淡点头：“梦做的很漂亮。”

    他指尖点着桌面，视线看着墙上的照片。

    “我猜猜你在哪儿？”唐肆翘起唇角。

    沈承郁沉眉，透过监控视频看他。

    他云淡风轻，看不出紧张。

    “你在——”唐肆指尖点了一张照片：“这儿。”

    ——

    我们理解一下他们彼此双方的处境，一方面宋意怀孕了，她会情绪化一些，情绪一般不会由自己控制。另一方面唐肆绝对是斩草除根T组织的，哪怕他知道会伤她心。但不除，危险的还是她。

