    第657章 表白？

    求婚？

    这也太意外了吧？

    

    梁长卿，印逸等人想法。

    

    作为当事人的江南，是肯定不知道的，因为他早带着白莺莺回别墅了。

    

    甚至此刻，都腻歪在了一块。

    

    嗯！   

    怎么形容呢？

    

    《我是你的荣耀》大家都看过吧！   

    没看过也没关系，就是那传说中的坐腿抱大家肯定都是知道。

    

    别否定。

    

    谁否定只会暴露了自己的单身。

    

    身为lsp，肯定都是知道的。

    

    (?ω?)hiahiahia！   

    坐腿抱，不像公主抱那么费力，但要说甜，那可是真的甜有木有啊？

    

    不然的话……   

    那啥荣耀里面也不会有这样一句话，“只要玉兔在家，晶晶就没坐过沙发！”

    

    也许那一刻心动，我开始心动，小脑袋蹭蹭，揽脖抱肩再(??3?(?????)！?一下，甚至还有各种亲密戏份轮番上演。

    

    啧啧！   

    这是什么神仙姿势啊？

    

    简直要甜到飞起好吧！   

    估计没人能顶得住的节奏。

    

    即便是所谓的bg之光，在江南和白莺莺面前，那也是根本不够看(/^-^(^^*)/。

    

    嗯！   

    别想歪了。

    

    才第二天了，啥事也干不了。

    

    江南还是非常正经的，只是把白莺莺抱着放在双腿上，感受一下温度而已。

    

    倒是白莺莺一脸灼热的盯着江南，那双眼都似要冒光一样，过了好久，才弱弱说道：“江南，你今天讲的真是太好了！”

    

    “虽然我不知道你在大羊具体发生了什么，但想必不是那么的简单。”

    

    “幸亏这一切已经过去，幸亏你的实力够强，幸亏咱们的国家足够给力。”

    

    “不然的话，可真是不敢想……”   

    江南伸手一根长长的食指，打弯在白莺莺那晶莹的鼻梁啥轻刮了一下，微笑道：“小傻瓜，放心啦，我都已经回来了！”

    

    “且凭你老公我的本事，如果我不愿意的话，这世界没人奈何得了我的。”

    

    白莺莺：“嗯，我相信你，我家南人肯定是最棒的，但话虽如此，可也不能太大意，且这种事能不经历就不要经历了。”

    

    “既然大羊存在深深的恶意，咱们以后能不去就不去，还是国内安全不是？”

    

    江南(*°?°)=3：“嗯，我老婆说的很有道理，以后我都听你的，哪都不去。”

    

    白莺莺：“哼，这话说的虽然好听，但你经常很忙，尤其是是沉于研究学术时，都是把我忘脑后的，我才管不住你了。”

    

    话说着。

    

    白莺莺不知想到了什么，突然俏脸蛋儿一红：“”对了，你不是一直叫我名字的么？”

    

    “怎么突然改称呼了？

    我都没答应做你的老……呃，那个好吧？”

    

    江南Σ(?д?；)：“嗯？

    没答应么？

    我怎么记得你之前答应过啊？

    ？

    ？”

    

    白莺莺(??)：“答应过？

    啥时候？”

    

    江南^O^/：“好像……是昨晚？”

    

    白莺莺皱眉(╯▽╰)：“昨晚？

    有么？

    我怎么就没得印象呢？

    ？

    ？”

    

    “没得印象么？”

    

    江南表现出一副非常诧异的样子，“也许你是昨晚太累了，所以忘记了吧！”

    

    “不对不对，昨晚我虽然很累，但我记忆力还是很好的，如果真的说过，我肯定会记得，尤其是这么重要的事。”

    

    白莺莺掰了掰手指，一脸认真的说着。

    

    关于这点，她非常肯定。

    

    毕竟涉及到自己的终身大师，人生幸福，而更重要的还是跟江南在一起。

    

    但她没发现的是……   

    听见她的话，江南的嘴角却蓦然一笑，“莺莺，你刚说这事非常重要对么？”

    

    白莺莺：“那是当然啊！”

    

    江南：“这么说，如果我说了，你是愿意答应当我老婆的不是？”

    

    “当然！”

    

    白莺莺几乎想都没想，下意识回答。

    

    不过话一出口。

    

    白莺莺立马就后悔了，并不由得抬头白了江南一眼，嗔怒<(｀^′)>道：“江南，你刚肯定是故意在给我下套对不对？”

    

    “你昨晚明明就没跟我说过这个，我也从来没答应过做你那个！”

    

    “结果你故意给我下套，害得我一时情急之下，直接中招了，哼哼！”

    

    “……”   

    “呃呃呃！”

    

    “莺莺，原来你是这样看我的么？”

    

    听见这话，江南故作生气的皱了皱眉，一脸难过道：“还是说，莺莺你不喜欢我？

    不像让我当你老公，不像当我老婆？”

    

    白莺莺：“那倒不是，只是……”   

    江南瞬间眉开眼笑(￣y▽￣)~，也没让白莺莺把话说完，便直接插话道：“嘿嘿，莺莺，既然你愿意，那就行了哈！”

    

    “无论是昨晚你说了，但忘记了也好，还是你没说，是我记差了也罢！”

    

    “这都没关系！”

    

    “因为这并不是重点。”

    

    “重点是……”   

    说到这里，江南话语微微一顿，正了正表情，非常严肃且认真的看着白莺莺道：“莺莺，你愿意做我老婆么？

    你愿意跟我过一辈子，愿意让我照顾你往后余生么？”

    

    白莺莺：“∑(′△｀)？

    ！？

    ？”

    

    惊呆了！   

    这一瞬间，白莺莺真的是惊呆了。

    

    非常突然，猝不及防的那种。

    

    真的。

    

    她是万万没有想到，江南突然会这么认真严肃的跟她说这样的话？

    

    这算什么？

    

    表白么？

    

    不对。

    

    他们早就在一起了，何来表白一说？

    

    老婆，一辈子和余生联系在一块，如果她没猜错，江南这是在跟她求婚吧？

    

    没错！   

    江南就是在求婚。

    

    而且这一点也不突兀。

    

    毕竟两人关系都到了这一步，都已经住一个房间了，也算是水到渠成了吧？

    

    毕竟曾经某位老人就说过：“不以结婚为目的的谈恋爱，那就是耍流芒。”

    

    虽然现在很多年轻人的爱情观，大多跟以前不同，一人不谈几次恋爱，都不叫恋爱，甚至同时谈几个的都是一大片。

    

    嘴上说不要，但身体却诚实的一批，反正只要不主动，也没人敢说他（她）。

    

    毕竟！   

    真不是主动的啊！   

    只是被动，只是419或456而已。

    

    关于这点。

    

    现在很多人都见怪不怪。

    

    尤其是娱乐圈，那就真是太多了，其中感情，当真是复杂的一批。

    

    如果有人去画一个人物关系表，画到最后就会发现，娱乐圈真特么是一个圈，闹来闹去，最后都是一家人。

    

    对于这种事。

    

    江南是不太能接受的。

    

    当然。

    

    别人的事，他不好多说。

    

    但他自己，从一开始的恋爱观就是，不喜欢，不动心，就别接受，别去爱。

    

    既然喜欢了，动心了，那就大胆接受，或大胆追，大胆爱，且若水三千，只取一瓢饮，轮回三世，只倾妃一人，足矣。

    

    话说……   

    他实力那么强，能力那么高，长的那么帅，身边只要是女生，便少有不喜欢他。

    

    比如……   

    高中304班的许多女生，包括班长秦羽墨，学习委员李倩倩，还有学校女粉丝无数，到了省城又有林浅浅，后来再有冷月灵。

    

    到了大学又冒出个美女学姐林清雅，云科院还有两大团宠洛心和姜至。

    

    即便是国外大羊，都有一个传奇女天才，颜值爆表的艾玛·克里斯汀……   

    啧啧！   

    以上这些人，几乎都对江南有过喜欢，其中姜至和克里斯汀更大胆表白。

    

    不过……   

    江南有答应过么？

    

    别说答应。

    

    他甚至连暧味过的都没有吧！   

    自从跟白莺莺在一起后，对于其它女生，他可都是直接拒绝的，态度非常坚决。

    

    这种情况。

    

    几乎连小说都不敢这么写。

    

    毕竟现在许多小说，那是一个女配能水一百章，几个女配能水上千章。

    

    

