一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云舟朝着前头飞去，飞了三天之后，终于在一个小山包上停了下来。

    一群人下了云舟之后，随即四下打量起来，见着四周也没有什么可以值得注意的。

    四周的灵力都是显得不是十分的充足，顿时让的一旁的几个人，都是带着一丝丝的疑惑之意。

    “道友，可就是这个地方？为何看起来如此不像？”

    一旁的怜离看了看这里，这里已经不能够说是什么洞天福地了，要知道，就是一旁的灵力都是稀薄的很，看起来都是有些贫瘠的模样。

    而这样的情况下，怎么看也不大像是会有人，在这里建设洞府的样子。

    凡云子闻言，顿时一震大笑。

    刚刚想要说些什么，却是见着一旁的恒彦林脸色平静的样子，心中微微一动。

    “恒道友，你可是看出来些什么？”

    凡云子眼神之中，微微带着一丝丝的疑虑。

    就这样的地方下，一旁的几个人可都是没有看出来什么的，但是面前的恒彦林，却是看出来了一些东西的样子。

    这让的他不由自主的，想到了之前的时候，恒彦林看穿了他阵法的事情。

    恒彦林闻言，将对方看了一眼，见着对方眼神之中的一抹怪异之色之后，心中微微一动。

    随即，恒彦林淡然说道，“倒是没有看出来什么，不过若是洞府当真在此处的话，些许就是有阵法隐盖起来了，所以见着此处，没有什么特别的样子。”

    “唔，没错！还是恒道友聪明，若是当真是此处的话，这里如此的异状反而是能够说明有些不对的！”

    “没错，倒是忘记了这个事情了！”

    一旁的几个人在此刻，顿时是纷纷开口说起来。

    他们倒是忘记了眼下的这个事情了。

    若是这里当真就是目的地的话，那么想必就是被阵法掩饰起来了。

    恒彦林听着这些人的吹捧，当即有些哭笑不得。

    “诸位就不要吹捧了，眼下是不是这里还不一定的，而且，我也是因为凡道友的指点，才会如此说的。”

    这一群人，若是没有凡云子带到这里，恒彦林说上这一句话语，哪里会有人去听的。

    要知道，就这样的地方，四周可都是随处可见到。

    听着恒彦林的话语，众人们顿时微微一笑，相互对视了一眼之后，都是冲着恒彦林微微一点头。

    他们也知道，恒彦林所说的，确实是没错的。

    但是，众人们也只是这般一说而已。

    凡云子见着这样的一幕，脸色却是没有丝毫的变化。

    将恒彦林看了一眼之后，随即轻轻一点头。

    “这里确实是有着一些阵法的，若不是我巧合间得知了，怕也不会寻找到此处。”

    说道这里，他便是微微的吸了一口气来，在之后也就是眼神微微一凝。

    只见凡云子祭出一个玉简，几道口诀打出之后，就见到原本是空无一物的山包上，一股灵力开始波动起来。

    在随后，就见到一个绚丽的法阵随之浮现而出，阵法之中，隐约间散发出阵阵的惊人波动。

    “还当真是有阵法！”

    一旁的怜离几个人，见着这样的一幕，而后都是心中微微一惊。

    他们在之前的时候，即便知道了这里有些不一般，但是也没有察觉到，这里有什么不对劲的。

    直到此刻，见着这阵法显示出来之后，才是见到了这一幕来。

    就这样的一点，足够说明这一个阵法当真极为的惊人，居然让的他们这些人，全部都是被屏蔽了过去。

    “都已经过去了这般之久了，这阵法的灵力居然还这般的惊人？”

    随留在此刻，见着这样的一幕，心中也微微的有些吃惊。

    想来也是没有想到，这阵法的波动如此的厉害。

    一般来说，若是一个阵法存在太久了，灵力以及强度都是会下降许多的。

    但是按照此刻的情况看起来，这阵法似乎是与刚刚建立不久，没有丝毫的差别的。

    “这话外围的阵法，可有手法可以打开？”

    恒彦林在此刻，看看这一个阵法，随即轻轻的询问了一句。

    凡云子闻言，直径一点头。

    “外头的阵法倒是轻易的就可以打开，不过里面的几道阵法，却不是那么轻易的就可以打开的了，到时候可就需要依靠几位道友了。”

    “这是自然！

    随留几个修士闻言，直径一点头，理所当然的回应了一句。

    见着几个人应下来，凡云子也感觉颇为的满意。

    而后微微一掐口诀，面前的灵阵在此刻直接化开了一道口子。

    凡云子率先没入到其中，其余的几个修士也不敢耽误，连忙一一都是遁入到了里面。

    等到一群人都是进入之后，阵法的灵光微微的闪烁一下，随即恢复到了平静。

    此地微微的平静了数息，就是见到一道破空声席来，在接着就见到几道身影将这一片地方全部包围而起。

    “刚刚是怎么回事，为何我居然还会有种被人发觉的感觉？”

    其中一个修士看着面前的这个土包，微微有些疑惑的询问了一句。

    一旁的其余几个修士们闻言，将对方看了一眼，而后无奈的一摇头。

    “我们在之前的时候，可是距离颇为的遥远了，怎么会被发觉？大约是凡云子在查找我们也是不一定的。”

    “应当是如此了。”

    一旁的一个修士，闻言之后想了想，随即回应了一声。

    除去这样的解释之外，似乎也就没有其余的解释能够说的通的了。

    想到这里，他也微微的松了一口气、

    “行了，都准备好，等到这些人出来，到时候杀了他们。”

    为首的修士，将这几个修士看了几眼，随即挥了挥手，开口说了一句。

    恒彦林在此刻，已经进入到了阵法之中，却是不知道外头的事情。

    几个人进了阵法之后，随即来到了一个石府之中，一旁满是用着石头堆砌起来的通道，看起来似乎是有些薄弱的样子。

    但是，众人们都是知道，这个洞府之中的东西，可没那般的脆弱。

    眼下的这些，大约也都是出自他们自己的假象而已。