    

    秦啸霖走上前去就看到货车后面装着两个行李箱，他走上前去，秦晚晚在下面搭手，就把箱子给搬了下来。

    “只有两个行李箱吗？我们不是订了100件货的吗？”秦晚晚有些疑惑的看着手中的两只箱子。

    “我们支付了200万，平均每一件古董的价格就在2万块钱而已，2万块钱你还想要什么大件吗？这一次我们拿到的货物大部分是古钱一类，就算有100件也能装得下。”

    秦啸霖耐着性子给秦晚晚解释，毕竟他十分熟悉这些古董本身的价格，可是秦晚晚好歹也是个初学者，这种时候就得多一点耐心教给她一些常识。

    “原来是这样。”听到秦啸霖的解释，秦晚晚自然也明白了，如果是古钱，确实只需要行李箱。

    可是古钱体积那么小100枚，那岂不是小半个箱子就可以了，怎么又会有两个行李箱呢？

    秦晚晚虽然疑惑，但是他还是忍住了心中的好奇，这些事情回到古董店自然就能得到答案。

    秦啸霖开了两个小时的车，总算是从码头回到了古董街，他和秦晚晚两个人，一人拉着一个拉杆箱，就朝着马氏古董店走了过去，古董街不让货车进出，所以门口不少人都以人工搬运来做生意挣钱，但是他们这一次货物不算是很多，于是也没有叫师傅帮她们搬。

    他和秦晚晚一人拉着一个行李箱的样子，又恰好被赵小华看到了，赵小华上一次把照片发给了陈慧，可是直到现在那边儿都没有动静，怕是陈慧那个没用的废物不顶用。

    但是这一次就不一样了，赵小华举起手机，对着秦啸霖和秦晚晚的背影，恶狠狠的摁下了快门。

    “我看你这下子还怎么洗清嫌疑，都已经跟小三出来旅游回来了！还想狡辩？”

    赵小华看着自己手中的照片，毫不犹豫的又发送给了陈慧。

    只可惜他千算万算都没有算到，秦啸霖和秦晚晚根本就不是去旅游回来的，他们手中的行李箱里面装的也并不是行李，更何况秦啸霖每天晚上都和赵嫣然腻在一起，根本没有时间出去旅游。

    就算秦啸霖真的出轨了，大白天去干那档子事情，开个房就够了，又何必再拖个行李箱多此一举呢，所以收到照片的时候，赵嫣然根本连一个字都不相信。

    最近这段时间，他与秦啸霖只见也渐渐建立起了信任，他知道秦啸霖绝对不会是那样的人，他有多爱自己，他已经有了亲身的体会，根本无需旁人多言，他自己心中就有数。

    另一边秦啸霖回到了古董店，马多福一看到秦啸霖回来就像是狗闻到了肉香马上就冲了上来。

    “哥，你可总算回来了，交易过程还算顺利吗？货呢？快让我看看！”马多福别提有多兴奋了，这段时间因为有秦啸霖作为支撑，他们古董店卖出去了不少古董。

    这让马多福瞬间有了，当初父母还在世时马氏古董店兴旺的样子，现在唯一值得担忧的就是以后古董店的进货来源，现如今秦啸霖有了门路，他这个当店长的能不兴奋吗？

    所以他就算是什么都不懂，也还是眼巴巴的想要看到店里的新货。

    “这两个行李箱就是这一次她们给我们的大多数都是货币一类的古董，这也正常，毕竟我们之间都是第1次交易，大件的货物她们肯定不会马上拿出来，而是先试探我们。”

    “别管那么多，反正只要是古董就好了呀！”马多福迫不及待的蹲下身子，小心翼翼的打开两只行李箱，果然看到里面满满当当的全部都是古钱币。

    “果然都是钱币啊！这么多肯定能卖到不少钱！”马多福看着面前的这些古钱币，已经想象他们变成了大把大把的钞票飞进自己的口袋里，那画面真是想想都过瘾。

    “多佛你能看得出来这些东西是哪个朝代的？值多少钱吗？”看着马多福傻子一般的在旁边乐呵呵的样子，秦啸霖就有些头疼。

    “我不知道啊！”马多福这几个字说的那叫个理直气壮，仿佛本来就应该如此。

    ……

    秦啸霖长叹了一口气，这古董店能支撑他过来，简直就是个奇迹！可能是老天开了眼！

    秦啸霖也懒得搭理马多福这个什么都不懂的家伙着手就打算将这些钱币也先进行简单的分类。

    他知道这些钱币也并不是每个均价都是2万块钱的，里面肯定有那种一文不值，可能还会有假的，但是也有可能会有价值连城，一个钱币就能超过这一箱的价格。

    毕竟这种小玩意儿是最容易看走眼的，还有就是他当时没有当场开箱验货，其实也是想要试探一下朱阁画到底是不是诚心与他做生意的。

    他虽然觉得以华哥的名气没有必要跟他这种人玩什么心眼，但是万一呢？

    现在再开始验货就能看出我这一批货的质量怎么样？也能看出朱阁画是个怎样的人，如果这一批货的质量还可以，那么下一次进货就可以考虑进行一些大额交易。

    秦啸霖将两个行李箱里面的钱币全部都整理了出来，里面一共是七十二枚古钱币，还有小件的印章十三个，五个瓷瓶，三个瓷碗，甚至还有一个珐琅瓶，还有两件雕像，三件玉器，最大件的是一把古剑，这么算来刚好100件，而且也不全是古钱币。

    瓷瓶和珐琅瓶的体积都不算小，而且秦啸霖粗略的扫了一眼，看上去都是真品，虽然上面有些瑕疵，但是价值应该在5万块钱上下，光是这几样，秦啸霖就还算满意。

    “不错不错，看来华哥比我想象中的更有良心。”将这些东西整理出来，秦啸霖心里也就大概有数了，他知道这些东西的总价值对于他们来说是绝对不亏的。

    更何况他也只是粗略的看了一眼，若是还能发现其中朱阁画看走眼的东西那就赚大了！

    “哥这些东西我就帮不上忙了，只能你一个人辛苦，把它们分门别类并且标上价格。”

