    在听到铃木园子说自己和江原是来这里讨论剧本的时候贝姐心里是懵逼的。作为前好莱坞演员，贝姐也不是没见过编剧创作剧本的过程。

    只是这俩人一个玩了命的吃就跟八辈子没吃过饭一样，另一个则是一下午都在对着那张白纸发呆。

    哦，现在也不是白纸了...现在上面有那么两行字，只不过前言不搭后语的看起来就像小学生的日记本一样。

    还是一年级的差生，但凡是进入二年级都写不出来这玩意。这位铃木家的二小姐到底是怎么做到的？！

    贝尔摩德强忍住自己马上要崩坏的表情缓缓说道：“你们是来创作剧本的？”看着桌上杯盘狼藉的说你们马上要去逃荒都有人信啊！

    “咳咳，这个艺术家总有灵感枯竭的时候嘛！”铃木园子干咳两声，桌面上这一大堆吃的确实没有什么说服力，白了一眼江原之后强行挽尊。

    “拉倒吧...人家艺术家是有灵感枯竭的时候，但是人家也有灵感爆发的时候。这都多长时间了，你这剧本满打满算也就写出来不到100个字...”

    “知道的你这是写剧本，不知道的还以为你是要让小兰上台诗朗诵呢...”江原火力全开的吐槽者铃木园子。

    实在是二小姐真的对剧本这方面没什么天赋，所有的剧情全都来自于各种影视剧的桥段，哪怕有一点是你自己想出来的呢？

    于是坚持原创的二小姐就是现在这副模样，一整个下午就憋出来几十个字...简直就是创作界的耻辱！

    就这个码字速度放在网文界连个低保都吃不上！

    “这个要不让我也加入进来？”贝尔摩德琢磨片刻之后忽然来了注意：“对了毛利同学今天不在吗？往常她不都是和你们形影不离的吗？”

    八卦大王瞬间就从贝姐的话语中提取到了要素：“哈哈原来新出老师你的目标是小兰啊！”

    “只不过可惜喽，小兰那家伙早就心有所属了，而且今天她也过不来。”

    “寄宿在小兰家里的那个小鬼去露营的身后被枪击了，昨天小兰照顾了一晚上，现在应该在家里补觉呢吧~”

    铃木园子揶揄的看向新出智明，当然心里还是在自怨自艾，果然这些野生的帅哥全都看上小兰了！

    算了，我才不喜欢这种小白脸，一点都没有阳刚之气！还是我的阿真好！阿真啊，你什么时候回来啊！

    “是柯南那个孩子吗？！”贝尔摩德听到柯南被枪击之后眼神瞬间变得十分锐利只不过被两片反光的镜片遮住了这双如鹰隼般的眼神。

    “因为毛利先生到我家的诊所做过体检，所以我记得那个孩子，他还好吗？”

    尽管只有短短一瞬，但是江原还是感受到贝尔摩德突变的神态以及心情。真不愧是工藤新一的干妈，果然关心自己的孩子。

    “问题不大，昨天已经做过手术了，子弹从身体里穿了出去，贯穿伤没有伤到脏器。”江原今天去探过病，很有发言权：

    “我上午去的时候柯南已经醒过来了，看起来精神状态不错的样子，应该要不了多久就能恢复正常了。”

    “是这样啊，看来那个孩子还真是幸运呢~”贝姐松了口气，还好自己的干儿子没什么大碍。

    话说岛国这破地方不是禁枪的吗？贝尔摩德来到岛国之后总感觉和米国没什么区别，怎么枪击案到处都是？

    “也不知道算是幸运还是不幸，偏偏是一群银行抢劫犯杀人灭口藏尸的时候被他们看到了，结果差点死在山洞里。”

    江原摇了摇头疯狂的煽风点火，都到这个份上了，你这位干妈不去给自己的干儿子报个仇？

    要知道岛国这破地方想要判死刑可太难了，甚至就算判了死刑执行也得等好几年之后。

    这贝姐你能忍？好歹也是千面魔女，直接混进警视厅给干儿子报仇去啊~当然作为情报的提供者，江原要的也不多，就想要几个灵魂碎片而已。

    这东西对于现在江原就好像是亮晶晶的东西对于巨龙一样，都是心底按捺不住的欲望啊~

    “这样嘛...那还真是不幸的旅途。”贝尔摩德并没有说什么，反而再一次提及起剧本来：

    “所以这一次剧本的男主演和女主演就是江原同学和毛利同学喽？”

    “没错就是我们~”江原点了点头随即说道：“只不过我对于表演实在是不怎么在行...要不然男主角让给医生你来演？”

    对于江原说自己不懂表演这件事贝尔摩德嗤之以鼻，开玩笑组织里面大名鼎鼎的活阎王乌尼古在学校里像一个三好学生一样生活，居然说自己不懂表演？

    要不是自己知道江原的真实身份，自己这个好莱坞影星都差点被江原给骗过去！

    只不过江原的提议让贝尔摩德瞬间心动，和自己的天使同台表演的话那感觉一定很棒吧？！

    不过贝尔摩德不能马上答应下来，他需要推脱一下，毕竟如果上来就答应这目的性不就太强了吗？

    “这不好吧...毕竟是你们的校园祭，我一个当校医的......”

    贝姐的话还没说完就被江原直接打断：“诶！新出老师此言差矣！”

    “你看你是帝丹高中的校医，校医也是老师，我们都是自己人嘛~更何况这是帝丹高中的校园祭，又不是我们班级庆典，所以医生你上台绝对没有问题！”

    意识到贝姐有上台表演的想法江原极力促成，到时候就让贝尔摩德上台和小兰表演，他在台下看热闹这不香吗？

    “那......我就尝试一下？”贝尔摩德强忍住笑意问道。

    “决定了男主演就让医生来当好了！不过现在舞台剧连个剧本都没有呢...不知道医生你......”

    “没问题，交给我好了！我会和园子同学把剧本写出来的！”贝尔摩德自信满满地说道，对于她这种大影星来说，写个应付高中生的舞台剧还不是手到擒来？

    此刻的贝姐还没有意识到自己被江原坑的到底有多惨，只不过为了小兰的话贝姐应该也算是甘之如饴的吧？

