
　　吕信：“想知道吗？我不告诉你，嘿嘿。”

　　看到吕信嬉皮笑脸的样子，王神婆气坏了。

　　她一声怒喝：“兔崽子！”

　　“嗖——”

　　王神婆身形一闪，瞬移到了吕信身前。

　　罡风迎面扑来，吕信急忙躲开了王神婆的掌风。

　　这老婆子身手敏捷，一般人还真不是她的对手。

　　赵文和和王九撸起袖子，气势汹汹。

　　“吕老弟，我来啦！”

　　王九朝王神婆扑了过去。

　　王神婆旋身一踢，一脚将王九踹出了病房外。

　　“哎哟！”

　　王九狼狈的摔在地上，爬都爬不起来。

　　赵文和愤愤不平：“淦！敢踹我的兄弟！谁给你的勇气啊？！”

　　赵文和健步如飞，他冲到王神婆面前，抬起拳头挥向了王神婆的脸。

　　王神婆眼疾手快的擒住了他的手腕，将他的身子往楼道一甩。

　　“哎哟！”

　　王九好不容易爬起来，又被赵文和砸了回去，差点没把他砸扁。

　　王神婆冷哼：“无能小鬼！”

　　说话间，王神婆从她身上的蛇皮袋里掏出来了一个宝葫芦。

　　系统音响起。

　　【叮！系统检测到B级法宝——降鬼宝葫芦！】

　　【降鬼宝葫芦可以收集A级以下的鬼物，建议宿主可以抢过来自己用哦。】

　　啥？要他做这种偷鸡摸狗的勾当？

　　【报告宿主，霸霸不是让你当小偷哦，霸霸是让你光明正大的把宝物抢过来呢！】

　　啥？你要我这个五好市民去当抢劫犯？你是认真的吗？

　　【宿主，你是想让王神婆继续拿这个玩意儿害人呢？还是阻止她害人呢？】

　　吕信心想：我特么又不是救世主，我用得着管这事？

　　【系统：……】

　　【特么宿主你有点志气好不好哇！你再这样没志气下去，我是会抛弃你的哦！】

　　吕信心里嘿嘿：特么你赶紧解绑吧，老子求求你了！

　　【宿主，你的命是我给的哦，你确定要我解绑嘛？】

　　吕信：你特么……

　　吕信突然觉得，不仅是自己的恐惧值被系统拿捏得死死的，就连自己的命也被系统拿捏得死死的啊！

　　他对王神婆问道：“喂，你拿个葫芦出来想干嘛？”

　　王神婆冷笑：“当然是降妖除魔了。”

　　说完话，王神婆的嘴里开始念咒语。

　　赵文和和王九都痛苦的抱住了自己的脑袋。

　　吕信心想不好，王神婆肯定是想收服他俩！

　　吕信长臂一挥，一记铁拳朝着王神婆的脸挥了过去。

　　王神婆腾身一跃，迅速躲开了吕信的拳头。

　　她威胁道：“年轻人，现在走，我还能放你一命！否则，别怪我对你不客气！”

　　吕信无所畏惧的摊了摊手：“你能拿我咋滴？”

　　王神婆被彻底激怒了：“不识好歹的兔崽子！”

　　她单手运气，一掌袭向了吕信。

　　两人掌心相撞，吕信硬接了王神婆一掌，他的身体服用了二品强力丸，王神婆的这点攻击力对他而言，至少也能打成平手。

　　王神婆后退几步，难以置信的看着吕信：“臭小子，没想到你功夫不赖。老婆子今天姑且放你一马！”

　　王神婆自知暂时对付不了吕信，她正想逃走。

　　吕信冲上前拦住了她的去路。

　　“让你走了？”

　　王神婆死死盯着他：“你想怎样？”

　　吕信指着她手里的宝葫芦说：“放开这只葫芦，我就让你走。”

　　王神婆嘴角一扬，鄙夷的看着吕信：“你做梦！”

　　此时，吕信不再和她客气，他主动出击，速度迅如雷电。

　　王神婆瞳孔一缩，她及时躲避，但依然没有避开吕信的手。

　　吕信一掌打飞了她手里的宝葫芦。

　　宝葫芦滚在了角落里，王神婆刚想冲上去把宝葫芦给捡起来。

　　吕信抬手扯出了她的衣领，制止她靠近宝葫芦。

　　王神婆一掌袭向吕信，吕信迅速侧身，抬脚踢向了她的膝盖。

　　王神婆腿一疼，直接跪在了吕信身旁。

　　这一举动无疑让她受到了奇耻大辱。

　　王神婆恼羞成怒：“兔崽子！老娘要杀了你！”

　　王神婆的手里又不知道什么时候出现了两根银针。

　　【叮！系统检测到宿主有生命危险，将进行自动抽奖！】

　　【叮！系统进行第十次抽奖，恭喜宿主抽到“皮糙肉厚”护体效果一次！效果持续时间一分钟！】

　　皮……皮糙肉厚护体效果？！

　　没等吕信反应过来这是个啥玩意，那两根银针就扎在了他的手臂上。

　　然后……

　　吕信懵了。

　　王神婆也懵了。

　　因为……那两根银针不仅没有扎进吕信的肉里，居然还特么断了！

　　王神婆惊呆了：“这……这是怎么回事？”

　　难道，这个兔崽子有神功护体，能刀枪不入？！

　　与此同时，吕信毫不客气的一拳挥在了王神婆的脸上。

　　“啊！”

　　王神婆惨叫一声，她的身体往墙上一弹，最后狼狈的滚在了地上。

　　吕信朝王神婆走了过去。

　　此时，他震惊的发现，王神婆的脸皮子竟然掉了！有一半脸皮耷拉在她的右脸颊旁！

　　人皮面具之下，是一张倾国倾城的脸！

　　让吕信更加难以置信的是，这张脸，竟与苏香的脸有七分相似！

　　吕信用力将王神婆脸上的脸皮子给扯了下来。

　　王神婆那张皱巴巴的脸皮子，只是她的伪装。

　　王神婆赶紧捂住了自己的脸，她杏眼圆瞪，对吕信骂道：“混蛋！”

　　王神婆的声音，也瞬间变成了年轻女性的声音。

　　她的这张脸和苏香长得很像，简直如同姐妹。唯一不一样的是，这张脸比苏香的脸更加妩媚，更加妖艳。

　　吕信皱眉：“你是谁？”

　　王神婆见自己的真实面貌被识破，她迅速撒出一把白色药粉迷住了吕信的视线，趁机匆匆逃出了病房。

　　“咳咳……”

　　吕信被呛得直咳嗽，他挥着手驱散了迷雾粉，等他重新看清病房里的一切时，王神婆已经不见了。

　　吕信走到角落里把宝葫芦捡了起来。

　　【叮！】

　　系统又冒出来了。

　　【宿主，我给你抽个收纳表吧！这样你的这些宝贝就可以随身携带在身上啦！】

　　吕信：“抽吧。”

　　【叮！系统进行第十一次抽奖，恭喜宿主抽到“收纳表”一只！】

　　【收纳表：外表与手表无异，能无限收纳各种宝物。】

　　【叮！系统自动将驱邪锤、降鬼宝葫芦、定鬼符、斩灵剑收纳至收纳表里！】

　　吕信右手一热，他发现，自己的手腕上多了一只……

　　呃……卡通手表。

　　还是红色表带配绿色表框的那种毫无美感的丑比手表。

　　靠！系统的审美真特么辣鸡！

　　这土不拉几的手表连地摊老板都看不上吧？！

　　“坑比，你抽的奖品能不能走心点？”

　　【哎哟，免费送的东西，能用就行了呗，你说你咋这么挑呢？】

　　吕信：“辣鸡系统，我呸！”

　　【哼哼！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，138：皮糙肉厚护体效果免费阅读。https://xs.23sk.com 