    李恪与程三郎还有任雅相三人留在室内，吃着夜宵。

    大家黄昏的时候忙着有序地占据这铁桥城，之后又听取了那位赤桂玛本等人表忠心，介绍南部地区的驻军等情况。

    等到忙完所有的事情，都已经快要接近子夜，三人总算是找到了机会吃顿招呼的。

    虽然是半夜，但是吃东西肯定不能将就。

    这些是他们带来的火腿再加上蘑菇干一起小火焖炖出来的美味，主食当然就是那种用面粉烘烤而成的面饼。

    一边吃，李恪倒还没有忘记正经事，询问起了处弼兄准备怎么利用好那位加措上师。

    毕竟这哥们之前可是已经与程三郎击掌为誓，若是输了，就要拜程三郎为师。

    “我当时就是逗着那加措玩罢了，他可是苯教僧人，他拜我为师，我教他啥？总不能我也剃个秃瓢入苯教吧？”

    程处弼瞪了一眼这位满肚子坏水与馊主意的好兄弟，不乐意地道。

    “我就是看中他在那些吐蕃军民之中的威望，他一输，那些吐蕃军民就全无斗志，足以证明，打好这张牌，很利于咱们掌握这新占之地。”

    “你们想一想，吐蕃国主不是在极力的扶持佛教，驱逐苯教吗？”

    “但是在吐蕃国中，信苯教者，仍旧占绝大多数，而今，咱们大唐的控制范围也已经随着我们的进军。

    肯定会逐步的控制住吐蕃的南部地区，我们想要稳固自己在这里的统治。

    想要跟吐蕃在这里打擂台，那就要看这位加措上师的了。”

    “处弼老弟你的意思是，借助这苯教在吐蕃民众中的影响力，让苯教教徒帮着我们大唐控制这片疆域？”

    “正是这个道理，而且，还可以请陛下册封他们官职，你们想，吐蕃国主抛弃了苯教，甚至剥夺了这些苯教高僧的官位。”

    “若是我大唐直接册封他们，你们觉得，这些苯教的教徒，会引领着那些信众。

    站到那位嫌弃他们，并且排斥他们的吐蕃国主那一边，还是会站在我大唐这一边？”

    “不愧是处弼兄，你这脑子就是活，册封宗教人士官职，我大唐也是有先例的。”

    程处弼嘿嘿一乐，自己的这种想法和念头，自然是取材于未来，反正不知道是从哪一个时代起。

    在这高原之上，宗教势力渐渐地凌驾于世俗官方势力之上，偏偏高原地区，因为恶劣的生存环境，令所有的信众，更相信那些宗教，而非是世俗官员。“满中原的骚人墨客，还有那思恭坊那些花枝招展的小姐姐们的内心肯定会在想……”

    “咦，这一票名不见经传的糙老爷们是从哪钻出来的？”

    “居然敢在咱们东都洛阳叽叽歪歪，一副想要踏平扫荡我们中原文坛？”

    听着程处弼的叽叽歪歪，李震等几位跟着溜达过来的武勋子弟一脸黑线，要不是旁边膘肥体壮的程家人太多。

    顾忌到大家的才艺需要程三郎提供，真恨不得踹得小子两脚。

    不过大家都明白了程三郎是啥意思，就是先炒气氛，炒热，炒爆。

    让那些心头不爽的中原文坛才俊、骚人墨客们纷纷拿出自己的真本事来。

    然后，当他们被一票糙老爷们干脆利落地用文学作品啪啪打脸，斩于马下。

    如此一来，所造成的效应会更加的轰动，同样，巨大的风险所带来的回报自然也是十分丰厚的。

    到了那个时候，只要你们哥几个以征服者的姿势，往那思恭坊那么一站，自报家门，呵呵……

    李震的眼珠子都快红了，当然不是感动，是被刺激的。

    还有柴令武，以及那位刘仁实和李器这些很喜欢跟眉清目秀的陌生小姐姐吟风弄月的浪货。

    听到了程三郎那诱惑力十足的讲解，李器眼巴巴地看着程处弼道。

    “处弼兄，那可就得全靠你了，若是你拿不出一锤定音之作。

    回头咱们一帮子弟兄，那可就只能灰头土脸的蹿回长安，无颜再来洛阳了。”

    “放心吧，程某人出手，定然不会让诸位弟兄丢脸。”

    “不过，你们逛了逛了，城也进了，赶紧到后边给我去合练。”

    “诸位弟兄你们可都莫要忘记了，咱们哥几个扬名虽然是主要的，可是同样也要为咱们汉唐商行扬名。”

    “放心吧，只要贤弟你的诗词给力，区区中原文坛，我等何尝放在眼里。”

    看着这帮子嘻嘻哈哈扬长而去的狐朋狗友，程处弼忍不住翻了个白眼。

    正所谓舍不得孩子套不着狼，不多下点饵，是没办法挟制住这帮子汉唐商行股东们的。

    程处弼站在正在改造的二楼，伸脑袋出去，就看到了沿河之地那份外醒目的牡丹亭。

    只不过，这个牡丹亭除了那些牡丹花之外，那亭子也显得很一般，甚至在那亭子旁边，居然还有几块不大的菜畦。

    种的都是香菜之类的玩意，看样子，喜欢到处种菜这一天赋，在华夏民族的血脉中是一脉相传的。

    程处弼可是记得当年爷爷在自己小时候，也将家门口那最多屁股大一块地，嗯，长宽不足一米的泥地。

    居然种上了狗肉香、香葱和香菜，经常家里边做菜忘记了买香料的时候，开门出来随手拔上几根就能解决大问题。

    这都算好的，程处弼甚至还见到过有些家拿花盆来载香葱，甚至种植辣椒和西红柿……

    看来，勤俭侍家，自力更生，丰食足食一向都是中华民族的美德。

    程处弼盘算着自己是不是也应该在那被征用的郑家庄的茶馆门口也把那些土翻一翻，多种点香料。

    毕竟自己搞野味，经常都会用到狗肉香之类的香料，那玩意长得贼快，越摘越有。

    “处弼兄，处弼兄？”身后边传来了吆喝声，一扭头，却是房俊跟他婆娘肩并肩手牵手走了过来。

    程处弼一乐，大步上前，朝着这对小夫妻还了一礼之后说道。

    “咱们时间紧，任务重，程某就不跟你们客套了，你们站在这里，不要走动。”

    房俊与高阳依言站到了程处弼指定的位置，程处弼朝着旁边的邓称心勾了勾手指头。

