    囚牢。

    幽暗、森冷。

    弥漫着潮湿腐朽的气味，还有着一丝丝的腥臭。

    陡然间，一名伤痕累累的少年，睁开了双眼，目光冰冷，泛着无情的弑杀之意。

    “苏家义子！”

    “不，我不只是苏家义子，更是万年前创立杀神殿的殿主苏东皇！”

    苏东皇冷漠寒声道。

    万年前苏东皇成就杀神威名，创杀神殿，威慑一方！

    杀神殿由四大神庭、十大杀神将，及杀神众汇聚而出，随着杀神殿不断壮大，神挡杀神、佛挡杀佛。

    杀神殿踩着无数的枯骨，最终站在了第一维度星域顶尖势力行列！

    诸天神殿，第一维度星域最强势力，统御万族！

    诸天神殿之主，神鹰羽，万古天资，为第一维度星域最强一人！

    他是真的认为神鹰羽想要和自己结交、称兄道弟，而这一切则是一切阴谋的前序！

    神鹰羽暗中组织第一维度星域顶尖势力，成为了第一维度星域最强联盟！

    他杀神殿遭受了这股庞大联盟的伏杀，那一日，杀意如虹、拼死抵挡！

    性命垂危之际，他催动了九天轮回禁忌之法。

    以轮回重生！

    九转轮回，轮回次数越多，恢复记忆时，实力越强，在漫长的岁月之中，他已经轮回了整整九十九次！

    这九十九次的轮回之中，每一世的记忆涌入，多了许多传承记忆，融入脑海！

    神鹰羽！诸天神殿！

    第一维度星域，当年伏杀杀神殿的你们，等着我回到第一维度星域。

    便是你们的死期！

    神庭、杀神将他们是否脱离危险！

    该死！

    苏东皇拳头紧握，紧咬着牙关，眼睛弥漫着无尽的杀意！

    大荒圣域，一切源头的开始！

    哐当。

    囚牢铁门开启。

    进来之人，冷漠玩味的看着躺在不远处的少年身影。

    “苏东皇？苏少爷？呵呵，现在你苏东皇的名字，在整个秦国就是一个笑话！”

    “古皇宗少宗主看上你妹妹，那是你妹妹的福气。”

    “还要阻拦？”

    “也不看看你们苏家什么底蕴！”

    说话的是一名身穿甲胄的魁梧男子，他面色冷漠，带着玩味的笑容。

    “你也别怪哥几个，我们也都是听从陛下口谕，将你关押至此。”

    “至于你父母你妹妹，被古皇宗的人请到宗门了！”

    苏东皇的眼神越发的冷漠，杀意在眼中不断的流转着，身躯弥漫着肃杀之意，像是尘封的杀神之刀，缓缓在打磨着刀刃！

    “哈哈哈，林哥，这苏家大便宜了，古皇宗大夏王朝五品宗门，实力雄厚，苏家能攀上古皇宗，真是祖坟上，冒青烟了。”

    “真是羡慕都来不及。”

    在林海身边，有着一个尖嘴猴腮的男子，谄媚的说道。

    “对了，苏东皇告诉你一个消息，你苏家和柳家的联姻已经结束了，柳含烟，现在已经是太子的未婚妻了！”

    “你还对柳含烟有什么想法的话，劝你最好快点了断！”

    “对未来的太子妃有想法，你的结果不言而喻。”

    林海他盯着苏东皇，眼中带着轻蔑，玩味和森然。

    “走吧，林哥，现在还不是时候折磨这苏东皇，这小子伤势有点严重，折磨死了，就可惜了。”

    林海淡漠点头，嘴角挂着阴冷玩味弧度。

    “哗！”

    正准备离开的时候，突然间，身躯一震。

    林海几人的脸色无比难看，一股血色杀意笼罩着他们！

    这杀意，像是堆积了尸山血海，整个囚牢之中，瞬间淹没了无尽的杀意海洋。

    林海等人面色巨变，浑身颤栗，

    这是！

    “走？”

    “既然都来了，就留下来吧。”

    “我！还没有玩。”

    林海面色一变，这是苏东皇的声音？

    他脸色阴沉，转身看去，瞳孔猛地一缩。

    幽暗的囚牢之中，一名染血的少年站在不远处，他双瞳平淡，但是眼中的杀意，却是不断的释放开来。

    林海的心脏骤然间狠狠的一跳。

    这眼神，为什么让他感受到了绝望和惊骇。

    “苏东皇今天没有收拾你，是要上房揭瓦了吗？”

    林海还没有出声，他身边的五名随从，当即面色发冷，来到苏东皇身边，似乎没有感觉到什么异常！

    “死。”

    苏东皇双瞳冰冷，淡漠的开口道，仿佛有着一股无形的力量，瞬间斥放开来。

    “这是。”

    五人脸色一变，他们似乎察觉到了什么，内心巨骇！

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    一双双瞳孔骤然间一缩，口吐血水不止，倒在了地面上，浑身还在抽搐着。

    连死都不知道怎么死的。

    林海脸色一变，一个死字，他身边的五人都死了，苏东皇什么时候这么强了！

    这不可能！他不相信！

    “……”

    “接下来是你了吧！”

    苏东皇带着弑杀之意吐出道。

    “混蛋，苏东皇，你简直是找死！”

    林海面色阴沉，身躯闪耀着可怕光芒，一对眸子爆射出恐怖的杀意。

    他可是灵府境一品的武者，刚才绝对是错觉，苏东皇怎么可能那么强，他一拳以奔雷之势炸开！

    “唰。”

    苏东皇踏步而来，面色冷漠至极，身躯上的杀意不断的爆发。

    “一个区区灵府境的蝼蚁，如何杀的了我！”

    “你先上路吧！”

    苏东皇冷漠道，看着林海挥出的拳头，一巴掌挥出，一股恐怖的气势瞬间淹没而出。

    林海脸色狂变，身躯颤栗惊恐。

    怎么会！

    这哪里是苏东皇！

    砰的一声，林海便是直接撞墙，巨大的压迫，让得他心脏直接碎裂，倒地后，一双沉重的眼睛直直的看向少年，眼中惊恐。

    他，灵府境一品的存在，竟然完全挡不住苏东皇的一招？

    他到底发生什么改变了？

    这？这！

    林海想要说话，但最终还是不甘的闭上了眼睛。

    生息全无。

    苏东皇冷漠一笑，大步离开囚牢！

    “什么人。”

    “苏东皇，你怎么逃出来了！”

    “给我滚进去。”

    “还想要逃？”

    “可能吗？”

    “噗噗噗。”

    “什么？”

    “怎么会，这苏东皇到底是吃什么药了！！”

    “逃啊！”

    秦国囚牢之中，一具具尸体横七竖八的倒地，血水流淌，空气中弥漫着血腥气息。

    一名少年缓缓的走出了囚牢中。

    苏东皇站在囚牢之外，一双眼睛爆发着无尽的杀意，沉睡这么长时间的灵魂终于苏醒了。

    太阳光芒倾洒而下，这一刻炙热的温度，变得无比森然。

    “挞挞挞。”

    突然间，少年面前出现了秦国的护国大军，同样，这一幕，令得秦国皇城百姓惊骇，发生什么事情了。

    秦国护国大军怎么出现了。

    “那是苏家的少年苏东皇？”

    “是他，杨大人是为了他来的？”

    “苏东皇，你竟然在秦国境内杀人！”

    “本将军正要班师回朝，没想到见到这一幕！”

    “你可知罪！”

    猛然间一道身材魁梧的男子踏步而出，气息无双，此人名叫杨川，秦国的护国大将军，是一名灵府境九品的存在，在秦国之中地位可怕，不可撼动，为秦国历下了汗马功劳。

    “秦国成立还不足五十年，是时候，该消失了。”

    苏东皇无视杨川的话，他淡漠的说道。

    “找死。”

    杨川脸色冰冷，眼中充满了恐怖的杀意，一步迈出，朝着苏东皇而去。

    恐怖的气势淹没，像是要将苏东皇撕裂一样！

    杨川统御的将士们都是一脸冷笑的看着苏东皇。

    竟然以下犯上，敢和将军这么说话。

    “呵，灵府境九品的武者，也想要杀我！”

    “滚！。”

    苏东皇嘴角挂着冷漠的笑容，面对杨川的杀意，他丝毫不在意，甚至完全不在乎。

    他眼中的冷漠之意滋生。

    “咚！”

    地面碎裂，苏东皇一步迈出，碎裂的地面不断的扩散，犹如龟裂。

    他身躯沐浴璀璨绚烂的光芒，手掌一挥，一股恐怖的气势瞬间掀起。

    “这是什么力量！”

    杨川整个人便是一股可怕的力量轰然间轰飞了出去。

    整个人瞬间砸落在地，脸色都变得骇然了起来。

    “这是苏东皇吗？”

    “不会吧，杨大人被苏东皇一巴掌挥了出去！”

    现场百姓、将士瞳孔狠狠的一缩，难以相信面前的一幕，杨大人就像是一个孩子一样，被苏东皇无情的击飞了出去！

    “……”

    “你、你到底是谁！”

    【作者有话说】

    宇哥新书于七猫首发，已有完结作品共计七百万字，人品保证！

