    堤义明已经彻底狠下了心，他不再纠结手里融资的钱更多，需要承担的融资成本比以前更高了。

    如果未来真的有什么麻烦，那么不如拉着更多的人上船。

    只要上了船，要翻船的时候才有更多同伴一起帮着用力。

    所以，他毫不吝惜地向福本雄那条线上撒着钱，也毫不吝惜地向崛川信彦承诺着私利，让他通过第一劝业银行给自己更多的让步。

    毕竟崛川信彦只是担任会长的人，整个第一劝业银行的股份，他只占不大的部分。帐算得过来的话，他又有什么不愿意？

    心怀鬼胎的崛川信彦有什么不愿意的？

    堤义明这条线是通过陶知命才加固的，大家的目标一致。

    这里的事情谈妥，堤义明又去见了尾上缝。

    听说有这么个新会社，里面即将有那么大面积的土地可以用于抵押，因为不动产市场的问题已经急红了眼的尾上缝立刻打包票应承了下来，认了15%的股份。

    兴业和富士那边正因为现在不动产贷款的放缓而焦急，急需用手上的资金找合适的项目获得收益呢。

    第一劝业银行的融资部，高木仁八跟一个骨干说了一番话之后，就从百叶窗里看着他在外面和堤义明派来的部下笑容满面地谈起来。

    像两个老朋友，虽然分明是第一次见面。

    不久之后，就是他拿出私章，在诸多文书上盖印的场面。

    随后，文书经过银行系统里这几年已经轻车熟路的程序，迅速完成了确认。

    来自第一劝业银行这个霓虹护送船队金融模式中第二阵列的都市商业银行巨头的巨额贷款，就这么通过“成熟的模式”，进入到了西武控股旗下这一新会社的账户里。

    送别了客户，这个融资部的副部长回到了办公室，对着集团内的第二红人高木仁八谦逊地弯下腰：“常务大人，一切都办妥了。”

    高木仁八点了点头：“寺井桑，这是我们第一劝业与西武集团合作的一个重要里程碑。继续守上半年吧，到了年底，你就要去那边作为银行派驻过去的董事，监督着一切了！”

    “是，是，对会长大人和常务大人的关照，我寺井达哉感激不尽！”融资部的寺井达哉副部长深深地鞠了一躬。

    高木仁八微微笑着，接受着部下的谦卑。

    西武集团的部长离开了第一劝业银行之后，坐上了车子就被堤义明打电话。

    “……是的，已经办好了。会长大人，那么下一步……”

    “去找长期信用银行！”堤义明在电话里说道，“融资二部的伏见部长，当时在大藏省任职时就是我的朋友。”

    “我明白了！”他挂掉了电话，就对司机吩咐道，“去长期信用银行大阪本部！”

    而堤义明挂掉了电话之后，则对满办公室的人大声吩咐着：“出发！去找能够提供建材的供货方！记住，优先找那些有零散货源的地方头目！价格不是问题，但给他们一半的现金，一半的短期汇票！他们会明白怎么做的！一周，一周的时间！不要停下来！”

    从西武集团这样的位置分散出去的人，迅速将这份危机传导到更多的人。

    长野县的县厅官邸里，吉村知事面对的，是长野县工业、商业界的诸多头面人物。

    这是霓虹著名的一个农业县，林业发达，曾山的桧林号称日本三大美林之一。县内诹访、冈谷由于自然条件的关系，是制丝、精密机械工业城市。

    “诸位！”吉村知事声音高昂，“冬季奥运会的申办，已经进入了最终的冲刺阶段！我们长野，已经击败了很多对手，进入了最终的决胜轮！都明白冬季奥运会，对我们长野意味着什么吧？”

    没有人回答他，但他自己就提高了音调：“举国之力投入在长野的建设！无比广阔的未来！长野至东京的快速列车，高速公路，酒店、商场……诸位，这是我们能为长野人，所做的最大的贡献！能够名留历史的贡献！这一切，都还没有最终决定。但是，你们都明白，因为那一位，我们的胜算很大！”

    “是的，堤义明会长！每个人都明白，长野有这样的机会，是因为堤会长在长野，已经为冰雪体育运动打下的基础！”吉村知事激动地呼喊着，“他当然会因此受益，但他已经付出的，值得我们敬佩！值得每一个长野人敬佩！”

    “为了帮助长野申办冬季奥运会，长野冬季奥运会的组委会，接近一半的申办资金，来源于堤会长的捐赠！”吉村知事感慨着，“不仅如此，堤会长向奥运会博物馆捐赠了1亿米元！1亿！米元！为此，国际奥委会，已经邀请堤会长担任荣誉委员！这样的荣誉，全世界，一共也只有四份！”

    “所以！所以……”吉村知事郑重地说道，“我们不只是在帮助堤会长，更是在帮助我们自己！如果堤会长是为了通过不动产市场炒作获利，为什么要那么大投入地在东京推进大崎新城的开发？因为东京是霓虹的门户！是长野冬季奥运会面向全世界客人的第一道门户！”

    吉村知事卖力地鼓动着：“无论如何，我们一定要帮助堤会长！这又不是让大家为难，只不过因为建材市场的紧张。堤会长拿出了现金，还是超出现在市场行情的价格，一切只为了尽快完成那边的项目，好全力投入到长野冬季奥运会的筹办中啊！诸位，下去寻找吧！我们长野是林业大县，有足够的木材！最后的三个月了，为了大家共同的未来，拜托了！”

    随后，拿到了现金和汇票的中间商们，开始往下去寻找。

    汇票，通常是由出票人通过银行签发的，由拿到汇票的收款人在约定的时间就能从银行中取出资金的票据。

    它是支付票据，受票人是银行，这还有什么不可信？

    它是信用票据，出票人是鼎鼎有名的西武集团，是世界首富堤义明，有什么不可信？

    拿到了汇票的收款人，只需要先按照合同订单，组织生产，交付货物，就能拿到钱。

    以西武集团和长期信用银行、都市银行和区域银行这护航金融船队模式为源头，许多人垫资开始了这一轮的扩张，将希望寄托在那份在未来某事某刻能兑现的汇票上。

    霓虹银行里，半泽一木带着厚厚的资料，终于见到了三重野复。

    “总裁大人！”半泽一木激动地汇报着，“内阁的不动产税制改革，必须放缓节奏！无论如何，正式生效的时间，不能那么快！业务局的同事已经统计出来了，与不动产市场有关的短期汇票、债券、贷款……总规模将近2兆円。只要现在不动产的市价下跌超过15%，这部分债务就会成为坏账！只要一开始……”

    “半泽君！”福井俊秀打断了他，脸色严峻，“这些话，是谁让你来这里说的？”

    半泽一木呆住了，望着自己的“恩师”：“福井桑……为什么会这么问？”

    三重野复凝视着他，摆了摆手：“你继续说。”

    “是！”半泽一木精神一振，看着三重野复继续说道，“首先是这部分坏账的爆发。而这部分坏账的爆发，立刻就会引起与之相关的债券二级交易市场的动荡。它们收益率指数的波动，会很快影响霓虹円的汇率和股指期数！”

    三重野复表情没变，但眼神黯然。

    “总裁大人，汇率和股指期数，是我们必须紧紧注意的目标啊！”半泽一木急切地说道，“霓虹股指已经要会跌到协定签订以前的水平了，可如果出现了来自不动产市场的冲击，很有可能跌破1万点！那样的话……那样的话……会引发大量会社的破产！”

    半泽一木忍不住走上前几步，双手撑在办公桌上喊道：“然后是大量会社的裁员！失去了收入来源的人们，会被迫变卖不动产，进一步加剧不动产市场的压力！不动产行业的崩溃，又会让占据贷款规模极高、超过百兆元的银行贷款成为坏账，到时候……到时候……”

    三重野复交错在一起的手指隐隐作响，指节发白。

    “够了！”福井俊秀沉声说道，“半泽，足够了……”

    “福井桑！”半泽一木仿佛不认识他一般，惊愕地说道，“我说的，是很有可能造成大的信用银行、都市银行和大量的区域银行破产的风险啊！”

    “半泽。”三重野复摊开了双手，深吸了一口气，“那么根据你的看法，现在就是说服内阁，延缓地价税正式生效的日期吗？那么接下来如何处理？”

    “当然是让大藏省展开真正的大调查，不是前年的那种！”半泽一木满怀期待地看着他，“不是针对陶会长一个人的调查，而是要彻底清查，到底有多少债务风险很大，然后对风险资产进行归类，这样才能有针对性地进行处置……”

    福井俊秀张口欲言，半泽一木就继续说道：“关于那个陶会长……总裁大人，国际局那边的统计显示，在霓虹和国际市场上，过去五年里一直有人通过外汇交易，很准确地利用霓虹円汇率的变化盈利了。那种节奏……和陶会长那两个月的交易很像！”

    三重野复眼中精芒一闪：“获利的规模，有初步评估吗？”

    “如果说是整个阶段，超过3000亿米元！”半泽一木很肯定地说，“总裁大人，大藏省对陶会长的调查，果然还隐藏了很多内容吧？东京地方检察厅的调查一直没有停止，是因为忌惮他对金融市场的影响力吗？但现在霓虹股指已经回落到了现在的位置，应该是时候……”

    “半泽！”福井俊秀忍不住再次说了一句。

    三重野复看了看满脸涨得通红的半泽一木，许久之后才说道：“你是陶会长的前辈，是我和福井君在东大的后辈。进入霓虹银行工作以来，你一步步地走到了现在金融机构局局长的位置。那么发现了现在危机的你，能够拿出来的方案，就是先延缓地价税的正式生效时间，以及先彻查金融系统风险债务规模的对策吗？”

    “……总裁大人，再进一步的建议，不是由我所应该提出来的吧？”半泽一木不由得回答。

    三重野复深深地凝视着他，忽然说道：“好！现在我告诉你，地价税的正式生效时间，是无法推迟的。但彻查金融系统风险债务规模的这件事，你能够承担吗？”

    半泽一木呆了：“这……不是大藏省的工作吗？我们，能参与？”

    “当然！”三重野复肯定地说道，“这次的秘密调查组，霓虹银行有权力派驻特员！”

    “……秘密调查组？”半泽一木现在也有点回过味了，“您和内阁……已经在着手进行这件事了？”

    “但是，你要答应我一点！”三重野复凝视着他。

    半泽一木以为总裁大人另有重要的委任，务必要一次让大藏省的那些官僚彻底明白事情的重要性。

    然而，他却只听三重野复满含期待却又严厉无比地吩咐：“不论调查的结果是怎样的，绝对！一个字也不要擅自说给调查组，福井桑和我以外的人听！任何一个人！能做到吗？”

    “……当然。”半泽一木觉得这不是应尽的保密义务吗？

    “俊秀，和大藏省那边说吧。”三重野复的手轻轻地在半泽一木带来的资料上拂过，随后抬头看向了半泽一木。

    眼镜后面，是让半泽一木觉得含义极其丰富的眼神。

    “由这半泽一木，金融机构局的局长，代表我们霓虹银行进入秘密调查组。”三重野复语重心长地吩咐，“努力地调查，努力地思考，努力……努力啊！半泽！”

    “……是！”

    随着响亮的回答和深深的鞠躬，半泽一木以为自己已经明白了。

    霓虹银行受到大藏省的钳制也不是一天两天了，而是长达四十多年。

    这么长时间以来，本应有一定独立自主性的霓虹银行，始终只能作为内阁的工具而存在，无法完全做到为全体国民负责。

    那么这一次的秘密调查，要得出对大藏省不利的局面，必定困难无比。

    现在，总裁大人将这个任务交给了他！

    那也可能意味着，他半泽一木正式进入了霓虹円王子的序列。

    心情澎湃的半泽一木，只觉得肩上的担子更重了，浑然不知道他面对着的将是何等深渊。

    看着他斗志昂扬地走出去，三重野复缓缓摘下了眼镜，双手蒙住了眼睛，像是要按摩一下疲惫的双眸。

    “总裁大人……”福井俊秀有点担心地说道。

    “俊秀啊……”三重野复的声音很轻，“做好了下一次面对这家伙的准备了吗？”

    福井俊秀沉默不语。

    “成为站在黑夜中惊醒熟睡的人的恶魔，刺破泡沫的平成幽灵，这些都没什么。”三重野复喃喃说道，“我们已经有这样的觉悟了。可是……可是……”

    隐隐有水光从他的指缝中映照出来，他有点压抑地说道：“……年轻人，下一代……这份炽热的情怀……真让人无法坦诚地直视啊……”

    “……前辈。”福井俊秀用上了当年的称呼，轻声安慰着，“这些后辈……不要低估我们的意志啊……”

    三重野复缓缓摇了摇头：“仅仅只是……因为太耀眼了……”

    他松开了手，微红的眼睛里重新坚定起来，甚至带上了一些恨：“去做吧！长夜，才刚刚开始。我们这些守夜人，可不能轻易恍惚！”

    ……

    陶知命不知道三重野复那边的“悲壮”剧情，他在见完崛川信彦和第一劝业银行的大股东家族们之后，就回到了上田家的道场。

    在这里做客的，有个武道上的老朋友：赵春树。

    见陶知命回来了，陪着赵春树的上田正裕就站了起来，欠了欠身离开。

    赵春树每次见到他们翁婿俩这架势，都要忍不住感慨一下。

    等上田正裕消失在房门处，他就小声问：“你岳老头跟你下属似的，有什么把柄在你手上？”

    “赵老，兴致不错啊。”陶知命乐呵呵地回了一句，“那是他知道我们要聊的是正事啊，而您这边的事，他现在不能掺和，所以干脆也避嫌。”

    “那还让我来这里和你见面？”

    “因为谁都知道我和稻川会的关系啊。”陶知命不以为然，“至于我岳老头嘛，他管不着他女婿，这个全霓虹也都知道。”

    赵春树服了，只能默默翘起个大拇指。

    “说正事吧。”陶知命帮着倒了一杯茶，收起了笑容，“现在可以明确告诉您了，《暴力团对策法》，最迟7月份就会推出。”

    赵春树轻松的表情一僵：“这么快？”

    陶知命点了点头：“没错。所以，计划也需要加快了。关于渡边则那边的事，和司会长做出了决定吗？”

    “既然是真的要推出了，那么……就算为了孩子们的未来，也必须做出决定了……”赵春树停顿了一下就说道，“我箱根一屋的孩子们，更是要托付给你了。”

    “没那么夸张。”陶知命笑了笑，“说实在话，接下来几年里，有国家分的房住，还有饭吃，说不定是个好事。”

    “……”赵春树无言以对。

    陶知命不逗趣了，认真起来：“虽然已经通过稻川家这样的集团在转型，但那只能由身家干净的下一代出面。老一代的，和已经有案底的，就通过这一次做出点贡献吧。信得过我和秀风大哥的话，就来承担这个导火索的责任。”

    赵春树摆了摆手：“当然信得过你们了，都这么多年了。说吧，怎么做？”

    “很简单，稻川家这两年在关西的发展，已经触动了山口组的利益。渡边则和你们暗中纠缠了这么久，是时候爆发一点剧烈的冲突了，这也能为《暴力团对策法》的出头提供好借口。”

    大名鼎鼎的山口组创立于关西的神户，在一代枭雄三代目田刚雄的经营下，三十年间风头无二。自从1981年他去世，就分化出了一个一和会。到了1985，组员超过1万的四代目，竟然在和仅仅2000余人的一和会火并中被打死，于是事情叫搞大了，关西这边热闹至极。

    这就是陶知命刚刚重生时，用来吓唬当时拦住他的入江雄太和奈良尤马的所谓“山一抗争”事件。

    直到1989年，一和会瓦解，五代目渡边则就位了。

    而刚刚开始梳理产业的他，则很快遇到了带着别样目的进军关西的稻川家。两大极道势力的暗中交锋，这两年也加剧了双方搞钱的压力。

    稻川会一点都不惧，陶知命帮着出的点子，不论是来自F-B-I的警告，还是干干净净的稻川家，又或者其他通过海外渠道进行的金融投资，他们完全处于赚麻了了状态。

    但渡边则这边就不同了，他做的和其他此时的黑道没什么两样：帮不动产市场和金融市场打下手，拆迁、催债、总会屋保护费。

    最妙的是，渡边则，跟原来友和的会长渡边晓，还有芙蓉财团的专务渡边明，有义兄弟的名分。

    而木岛元一、月光庄，包括木岛元一的猛男弟子小池隆也在搞的总会屋，全部与这些脱不开关系。

    陶知命所说的导火索的责任，正是要通过一场崛川信彦想不到的方式，从一个莫名其妙的角度，引爆这场不动产崩塌带来的金融系统危机。

    总要有点什么，让崛川信彦丢失节奏，以防止他有些什么别的牌。

    就算有了高木仁八在身边，也难保崛川信彦还有没有什么别的“忠诚死士”。

    赵春树仅仅只是思考了一下，就盯着他认真说道：“和司大哥托我转告你。”

    “我在听。”

    赵春树顿了顿，随后又没劲似地摇了摇头：“算了，我知道你会尽力的。这些霓虹底层人的命在你这样的大人物眼中虽然是棋子，但将来也都还有用。”

    “……赵老，您这是在向我发牢骚吗？”陶知命愕然问道。

    “那倒不是，其实我无所谓，反正我箱根一家里有感情了的孩子，不用来参加这场火拼。要帮和司大哥转告一句将来尽量捞人，也只是出于对他的感情。”赵春树站了起来，“身份上嘛……之所以走这条路，也是因为在这边揍起人来更痛快，不用去给别人做工看别人脸色吃饭。拳头多大，就吃多少饭，适合我。”

    陶知命微笑了一下：“您心里对我现在搞这些事，感觉其实也挺爽吧？”

    赵春树咧嘴一笑：“当时搞那个警视正的时候，就挺爽的。但这次要流血，有些还是自己熟悉的人，我的心也不是石头做的，你别见怪。”

    陶知命看他已经在往外走了，挥了挥手：“怎么会呢，干完这一票，您也可以安享晚年了，我谁都能罩住。”

    赵春树仿佛看到了一般，微微弯着腰也抬手挥了挥。

    他走了，上田正裕就又神奇地出现在旁边。

    “……他出现，就意味着最后的一步要开始了？”

    陶知命点了点头：“没错。高木仁八说，第一劝业银行对堤义明要成立的新会社，入股、授信、抵押贷款，全部都在推进。八幡影视新城，芙蓉、三和也都被套牢了。尾上缝那边，从前年初开始被遮蔽了信息整整两年的兴业银行和主力金融会社，不怕死地又放出了3500亿円给她，那还等什么？”

    “……第一劝业银行银行现在可能形成的坏账规模，有多大？”上田正裕忍不住问了一句。

    “会不会被放大我就不知道了，反正现在风险级别比较高的贷款，大概有3万多亿円。而很大概率没可能偿还的坏账，应该近三分之一吧。”

    “……那原本的目标长信银行呢？”上田正裕忍不住手抖了抖。

    “只多不少，他们可是长期信用银行，受到的束缚最大的银行，护航金融船队中的旗舰。况且，还会直接从国外承受米国那帮人的攻击。”

    上田正裕握紧了手。

    “不会是想着揍我吧？”陶知命瞥见了，让开了两步，“与我无关啊！就算没有我，这整个霓虹百兆元级别的风险债务规模，一样会存在。我可是帮着从中找出了一条路的人！”

    “可恨！这些虫豸！”上田正裕气鼓鼓地去砍空气了。

    陶知命脸上含笑。

    他的话一点都没错，就算没有他，霓虹这些坏账同样会存在。

    只不过，规模不会有现在这么大。

    如果没有他，霓虹也会从中找出这条路，或者说是慢慢走上这条路。

    只不过，这条路不会像现在这么清晰，让陶知命飚得爽。

    听着不远处利刃破空的呼啸声，陶知命直呼好家伙。

    这老丈人竟不是在用木刀，而是用上了真家伙，十分生气.gif

    霓虹的罪可不在我。

    但我愿入这地狱，横扫一空！

    陶知命摇了摇头，径直去找上田夏纳了，快活.gif

    南无阿弥·陶·佛，加特林菩萨开枪了。

    深夜里，半泽一木满怀激情，准备投身秘密调查组的工作当中。去为尊敬的总裁大人，调查清楚那个他早已知道的风险债务和坏账规模。

    小池隆也接到了木岛元一的电话，默默地从钱包里拿出了全部的现钞和一张卡，放在了身边那个穿着浴衣的女人枕头边。看了她很久之后，他在她额头轻吻了一下，就起身离开。

    长野县，许多被加价雇佣过来的工人连夜工作着。木材装满了货车，准备运往加工厂，制造成符合需要的板材。工业区中，更有水泥、制钢等工厂、小作坊，因为吉村知事的组织和堤义明开出的汇票而忙碌。

    时代的子弹，满是热度的，无法改变轨迹的，都在长夜里飞翔。

