    袁洗心的体态形象在这一瞬间，发生了巨大的转变，这种转变并非是生命形态的质变，而是彻底的变成了另一个人，从这一瞬间开始，世间再无袁洗心，只有元始天魔！

    就在这一刹那，他终于完成了自己至高的追求，化作了元始天魔。

    元始天魔不是一种境界，也不是一种力量，而是元始天魔，本就是那样。

    袁洗心追求成就元始天魔，就如同其他修行者追求成就大道一样，元始天魔的道，并不低于天道，求道者凡人化道心，袁洗心亦是这般如是！

    凡心化魔心。

    “元始天魔！”

    伏羲见到这般变化，原本如若万古天穹一般，永恒不动的心灵，立时掀起了惊涛骇浪。

    以他的眼力，自然是可以区分出元始天魔的神念化身，和元始天魔本尊的区别。

    化身再强也不过是化身，非是元始天魔本尊。

    然而此刻，发生在袁洗心身上的变化，却是颠覆了他的认知。

    他可以感应到，元始天尊的封印并未被破开，但元始天魔，却又真真正正的出现在了他的眼前。

    随之而出现的，还有无穷无尽的阴影，将他整个人的心灵都遮蔽。

    这是一种对于危险神而明之的感应，若是寻常时候，随着这般感应而来的，应当还有未来的宙光碎片，但此刻，他能够感应到的，却只有无穷无尽的阴影，看不到半点未来。

    “三个弹指，虽不知袁洗心身上究竟发生了什么，但我必须阻拦他三个弹指的时间，到时诸天神圣便能尽数赶到，合力镇魔，若是没阻拦住，此刻玉虚宫现世，正是封印最薄弱的时候，以袁洗心此刻的神通手段，破开封印，一个弹指的时间就够了，到时候让真正的元始天魔出世，后果将不堪设想！”

    虽然眼前的袁洗心，已经彻底变成了元始天魔的模样，但伏羲却是可以确定，真正的元始天魔，依然还在封印之中。

    此刻的袁洗心虽然很强，但和元始天魔三十三重天的道行比起来，却还是有很大的差距。

    只是，袁洗心虽然还没有三十三重天的道行，但也有二十七重天的道行，比他的道行都还要高上一筹。

    按照道理，一重之差虽然不小，但他身上也有后手，阻拦袁洗心三个弹指的时间，还是可以做到的。

    但伏羲此刻，那冥冥之中的预感却是告诉他，很难。

    他若敢有所保留，定然一个照面，就会被打杀，灰飞烟灭的那种。

    对于自己的预感，伏羲是百分百的相信的，当初元始天尊缔造神族，却是取万象气机，混合九天阳气，以造神。

    其中伏羲，就是天地之间，那大衍五十之数中，遁去的那一线生机的气机。

    是以在数算一道上，他有着前所未有的天赋，除此之外，他的先天神觉，更是强到仅次于元始天尊元始天魔，这两尊神魔之祖。

    某种意义上来说，他的先天神觉，比之从岁月长河之中窥探来的未来，更加的准确。

    岁月长河之中的未来，并非是不变的，而是千变万化的，而他的神觉，却是靠着本能，锁定真正的未来，倒果为因。

    他感觉自己会被一招打死，那就真的会被一招打死，绝无意外。

    噼里啪啦！

    就在伏羲心中在微不足道的时间里，转过这一个念头的同时，三十三天神兵也在这他道行恢复二十六重天的时候，尽数聚集。

    自三十三天神兵诞生以来，这还是其自刚出世之后那一次之后，第一次尽数聚齐。

    刀、枪、剑、戟、棍、锤、镰、弓、箭、斧、印、伞、针、线、珠、轮、桥、镜、环、鼎、钟、钵、锁、链、炉、棺、塔、罐、琴、棋、书、图、笔。

    如此三十三件形态各异，各有玄妙，凡人得一，便能纵横天下，为一世主角的神兵，尽为伏羲所用。

    无论是神兵魔兵，都是数量越多，就更加的玄妙，这种玄妙，并非是量的累积，而是质的升华。

    一件神兵和三十三件神兵之间的差距，绝非只有三十三倍那么简单，而是千万倍的差距。

    此刻，三十三天神兵汇聚，紧接着，便是直接碰撞在了一起，化作了三十三道玄奥的气流，之后这气流归一，竟然是演化出了一方宝座，宝座之后，三十三诸天浮现，竟是元始天尊开辟出来的三十三大罗天。

    而在大罗天之后，更是浮现出一尊比三十三天还要高大，人首蛇身，闭着双眼的女子形象。

    这是娲皇的虚影。

    娲皇舍身补天，补全了三十三大罗天，从此便是和三十三大罗天不分彼此了。

    娲皇的虚影，将三十三大罗天的虚影抱在怀里，柔和的神色，带着一种非凡的母性，让人一眼看去，就不禁会生出孺慕之情来。

    若是袁洗心还是袁洗心，没有彻底的化作元始天魔，那么就算是袁洗心，也不能例外，但此刻却是不同了。

    天魔成就，他已经成道，已是元始天魔，人世再无袁洗心，却是心灵有若渊海，似若天镜一般无情，人世种种，于他而言，不过微尘。

    这宝座，就是传说之中的天帝宝座，谁能坐在上面，就就是至高无上的天帝。

    而事实上，也的确如此，因为这尊宝座中，蕴含有三十三大罗天的权限，哪怕是最卑微的凡人，只要坐在上面，也能在大罗天的推举下，一步登天，获得强大到难以计量的可怕力量。

    当然，以凡人之心的脆弱，这么做的唯一结局，就是在一瞬间道化，彻底的失去自我，从此变作一个无欲无情的傀儡。

    而伏羲氏，本身就有二十六重天的惊天道行，属于天道级数，虽然只是初入天道，但也不是常人可以揣度的。

    如今再坐上天帝宝座，的大罗天之力相助，两相结合，直接将伏羲的战力，推举到了一个惊天动地的地步。

    哪怕是以他的可怕道行，这一刻的眼界思维，都生出了微妙的变化，他站的更高了，站到了一个远超二十六重天的高度。

    从凡类，到元始，三十六重天，一步一登天，每一步都是不同的境界，不同的风景。

    纵使只是一步之差，所见也是存在着不同的。

    如若是其他的人物，纵使是有二十七重天的道行，此刻也决计不是伏羲的对手。

