
当然，叛军的武装直升机也不是都没有起飞，叛军的战地坦克和装甲车也不是都没有发动。

起飞是起飞了，发动是发动了，不过……却是撤退，而不是反击！

叛军的第二主力部队，顺利的完成了紧急撤退任务，不过……他们只撤出去了两万五千人，其余的五千人都死在了上帝殿堂武装直升机的轰炸以及战地坦克的炮火、和装甲车的重火力之下。

叛军第二次被击败，不过跟第一次一样，他们不是败在了兵力上，也不是败在了武器装备上，更不是败在了士气上。

而是败在了……两个指挥官的交锋上！心理交锋，心理压制！换句话来说，可以说是智商压制！

负责拦截上帝殿堂两万兵力，为大部队争取撤退时间的一万紧急集合的叛军，也完成了任务！完成任务的代价是……八千人被歼灭，两千人被俘！

这场突击战没有持续太长的时间，只持续了三个小时。

三个小时之后，叛军的第二主力部队撤退两万五千人，两千人被俘，其余人皆被歼灭！上帝殿堂由于事先准备妥当，只牺牲了不到三千人。

除此之外，上帝殿堂占领了叛军第二主力部队的营地，营地里有还没来得及撤走的三十多架武装直升机、二十多辆战地坦克、四十多辆装甲车，弹药库几乎是满的！食物、水源也没有了后顾之忧！

“啊！……”占领营地之后，还活着的上帝殿堂士兵们齐齐发出了宣泄的声音。

“嗷！……”紧接着，便是如山如海的欢呼声。

昨天和今天的这两场战役，他们打的很畅快，之前八战八败的心理压力全部消失了，取而代之的是一种无法言表的畅快感。

“打赢了！打赢了！……”王宸、蔷薇、米萨、莫查以及黑鹰来到了叛军营地，刚一到，一名上帝殿堂的通讯兵便快步跑了过来，大声喊道。

“知道了。”王宸又不是瞎子，肯定看到打赢了。

“叛军的指挥官太多疑了，这次又是赢在了他的性格上吗？”蔷薇对着王宸问道。

“不，他的性格只决定了一半，这次的突击成功，才是最重要的！如果咱们在突击之前被他们发现了，或者他们昨夜做好了作战准备，那么……此战必败！”

王宸说到这里，紧接着说道：“不过也多亏了你们之前的八场败战，因为那八场败战，让他对你们的战斗力定型了，所以认定你们就算有着援军也不敢对他们主动部队进攻，所以才没做好作战准备。”

“接下来，想要再利用他的性格弱点，应该不会那么简单了吧？”蔷薇紧接着问道。

“接下来？”王宸听到这句话的时候笑了，笑的很不屑，说道：“接下来，已经不需要这么看的起他了，而且就算可以利用他的性格弱点，我没那个功夫！因为现在……是我们强，他们弱！”

说到这里，王宸朝着前方走去，边走边指着那些武装直升机、战地坦克、装甲车以及军火库，说道：“看到没，虽然他们兵力还是比我们多，但重武器以及重型装备上，他们已经处于弱势了！”

话语落下，莫查朝着王宸走了过来，笑着说道：“龙牙大人，我真是太佩服您了！这两战打的，真是大快人心。”

米萨低头，眉头深皱，他认可了王宸的能力，不过王宸能力越强，他越不安，毕竟……王宸终究还是敌人！如果这样的人放回去，未来的南非战争开启，对于上帝殿堂而言，那将会是毁灭性的打击！

“这个人如果可以为上帝殿堂所用还好，如果不能……等西南战区的战争结束，就要让他消失！”米萨心中自语道。

“有点儿意思，跟师父的套路有点儿相似呢。”黑鹰望着王宸，心中自语了一句。

“莫查！”王宸看了一下时间，语气严肃了下来。

“属下在！”莫查急声应道，不敢怠慢。

“让全军别急着欢呼了，立即控制整个营地，随时做好作战准备，防止叛军回击！”王宸正色说道。

“是！”莫查点头，快步去传达命令了。

……

莫克已经带着叛军第二主力部队撤出了几十里地，停了下来。

“报告大人，叛军没有追来。”叛军的通讯兵跑到莫克面前，说道。

“糟了！又中计了！”莫克听到这句话，瞳孔一缩。

如果上帝殿堂的人追来的话，他就不会这么想了，但问题是上帝殿堂的人没有追来！如果上帝殿堂真有援军，他们不会不追的！现在他们没有追来，也就是说……他又中计了！

“噗！……”莫克怒火攻心，喉间一甜，一口鲜血喷了出来。

“莫克大人！……”

“莫克大人！……”突然的一幕，让周围的叛军红色十字勋章成员齐齐围了过来。

“我没事。”莫克举手，咬牙说道：“混蛋，西南战区的叛军指挥官到底是谁？”

“好像是一个叫莫查的人，刚上任不久。”一名叛军红色十字勋章成员说道。

“不是那个废物！”莫克大声吼道，紧接着说道：“莫查我知道，之前的八战，他皆败！他不可能让我这么狼狈！更不可能让我中计，而且还是两中两次！我现在就想知道……西南战区叛军的指挥官到底是谁！”

说到这里，莫克脸色一变，喉间再次一甜，一口鲜血再次喷出，眼神萎缩了下来。

“莫克大人，身体要紧啊！兵败乃兵家常事，您不要太在意。”一名叛军红色十字勋章成员劝道。

“呵呵……兵败乃兵家常事！”莫克冷笑。

这句话说的很对，兵败无所谓，但他五万的兵力，竟然败在了已经奄奄一息，随时都会被他全军覆没的上帝殿堂两万兵力手中！

对此，他真的不甘！要知道，这可是他们的第二主力部队啊！西南战区的上帝殿堂兵力，只是普通的部队！而他，五万的主力部队，竟然败在了两万普通部队的手里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064145"  chaptername="第780章  智商压制">加入书签</a>
</div>
