    交易地点外面。

    当听到里面枪声的时候，徐国栋心里一紧。

    “队长，上不上？”一个特警问道。

    徐国栋拿过望远镜仔细的观察了一下，看到江水穿过人群，稳稳的坐到了沙发上。

    “不用急，等等！”

    徐国栋紧紧的攥着手枪，只要情况不对劲，立马就带队冲进去。

    “是！”

    ……

    夜渐渐的深了。

    九指带着自己的几个手下，走进了破楼：“我没来晚吧？”

    大金牙先是看了江水一眼，然后看了一下手表，对着进来的九指说道：“时间正好！”

    “！”

    九指一眼就看到了里面坐在沙发上的江水，眉头一皱，看向大金牙问道：“他是谁？”

    大金牙回头看了一眼江水，然后对着九指笑道：“怎么？堂堂楚门的代表人，竟然不认识我马云飞马爷？”

    “马云飞？”

    九指眼睛一变，瞪着大金牙说道：“你说他是马云飞？”

    “！”江水心里一动，看来这个九指见过马云飞了，扛着狙击慢慢的起身走了过去。

    “当然！”大金牙还认真的点了点头。

    九指立马准备掏枪。

    “砰~”的一声。

    就见江水肩上的高精狙一甩。

    “啊~”

    九指一把握住鲜血飞溅的手腕，忍不住的惨叫一声。

    “怎么，在我面前还想动手？”江水把狙击抗回肩上，停下脚步，站在最后面，慢条斯理的说道。

    大金牙心里暗呼侥幸，这马云飞的狙击也太牛逼了，刚才加上现在，动手的痕迹根本让别人反应不过来。

    九指忍着钻心的疼痛，对着大金牙吼道：“大金牙，你要想玩花招就直接划出道来，随便找个人冒充马云飞，你就想踩到楚门的头上？”

    “！！！”

    大金牙身体一冷，他不是马云飞？

    “谁说我是马云飞了！”

    江水不为所动的说道。

    大金牙猛的转身，咬牙切齿的看着江水问道：“说，你到底是谁？”

    江水看了一眼大金牙，扫视着在场的所有人说道：“我不是马云飞，但我是代表他过来的！”

    在江水说话的时候，九指趁机低头，向着身后的手下示意了一下。

    那个手下心领神会的在九指身后掏出手枪，然后，在江水话音落下的时候，九指猛的向旁边一扑。

    “砰~”的一声。

    那个手下眉心中弹，瞪着眼睛倒在了地上，手中的手枪也摔了出去。

    “不想死的就老老实实的看着！”

    江水冰冷无比的声音在破楼里回响。

    “！”

    没有人敢再动了。

    江水的反应让他们望尘莫及，尤其是那出神入化的狙击，就见江水手腕一抖，人就死翘翘了，根本没有反击的余地。

    “你不是马云飞，你到底是谁？”大金牙攥了攥拳头，到底还是珍惜自己的小命，没敢动手，色厉内荏的对着江水吼道。

    江水瞥了一眼大金牙，不屑的说道：“就你们这些小瘪三，也有机会见马云飞？”

    “我这次来，就是代表马家的，九指，今天放你一条狗命，回去告诉你们楚司令，我马家要收回失去的一切，从今天开始，我马家，向楚门、吴家正式宣战！”

    江水的声音掷地有声，让在场的所有人都为之一振。

    马家，这是真的要东山再起了？

    竟然敢和两个庞然大物直接针锋相对？

    “好，我记住了！”九指头冒冷汗的握着手腕站了起来，随后对着身后剩下的几人说道：“我们走~”

    “等等！”

    江水再次出口。

    “怎么，改变主意了？你要留下我们？”九指回头盯着江水问道。

    “东西留下，人可以走了！”江水淡淡的说道，目光看着九指身后一个小弟手中的大黑包说道。

    “好好好，马家，够狠，我们记住了！”九指放完狠话，对着身后的小弟说道：“东西放下，我们走~”

    九指握着还在流血的手腕，带着几个小弟狼狈的离开了。

    “收起来~”

    江水对着大金牙说道，示意让他把九指带来的货收起来。

    “去~”大金牙给另一个小弟使了一个眼色。

    那个小弟快步跑过去，把包提了起来。

    然后，江水踱步到了大金牙的面前，拍了拍大金牙的肩膀说道：“这一份，算是给你们的见面礼，好好听话，好好办事，马家再次起来的时候，你玉仁堂也有一席之地！”

    大金牙看了一眼九指留下的大黑包，不管怎样，最起码先吃到甜头了，回头再好好琢磨怎么干，然后看着江水问道：“马云飞在什么地方？”

    “你还没有资格见他，以后我和你单线联系，等你玉仁堂有了资格，我自然会带你去见马云飞！”江水意味深长的说道。

    “好！”

    大金牙点了点头，说的也是，虽然落地的凤凰不如鸡，但是以前的马家，像他大金牙这种，还真没资格攀上高枝。

    至于江水的身份，大金牙倒是没怎么怀疑了，尤其是经过九指的事件，要知道，在这片区域，还真的没人敢就这么向楚门和吴家宣战。

    马家，或许实力还不足，但是人家确实有这个资格。

    毕竟，马家以前也是一个庞然大物，这一点是毋庸置疑的。

    江水在其中扮演什么角色，大金牙不知道，但看其实力，绝对是举足轻重的一位。

    “这里处理完了，我走了，等着我的命令！”江水说完，在众人的视线中，大步流星的走向门口。

    他早就看清楚了，九指带来的几个手下都有枪藏着，但是大金牙这边，就那一个手下身上带着枪，大金牙身上也有一把手枪。

    江水虽然背对着大金牙，但是手中的高精狙，枪口可正好对着大金牙，他在走动的时候，耳朵就已经竖了起来，一旦身后有异动，他有十足的把握能够提前开枪。

    大金牙看着大刺刺离开的江水，心里松了口气，说实话，刚才江水给他压力极大。

    这应该是马家侥幸逃脱的落网之鱼，不然也不会这么大的底气来面对他们这么多人，当然，不可否的是，此时此刻他倒是有些看好马家了。

    毕竟，这雷厉风行的手段，着实有些出人意料，最主要的是，对方的实力还这么恐怖。

    “还有！”

    走到门口处的江水，忽然转身说道。

    “您说！”大金牙把姿态放的极低。

    “这批货先不要出手，毕竟是楚门的，不能给他们打了广告！”江水淡淡的说道。

    “是！”

    这一点大金牙倒是明白，没有反驳，反正货已经到手，这就是真金白银，早出手晚出手一样，只要这东西在，什么时候都不愁销路。

    江水就这样离开了。

    “啪~”的一声。

    大金牙无奈的拍了一下脑门。

    “老大，怎么了？”一个小弟上前问道。

    “MD，忘记问他的称呼了！”大金牙挠了挠头，这事儿干的，看来今天对自己的冲击真的很大啊。

    “……”

