    “就只是开了间新澡堂子而已？”

    季樱并未十分在意，挑了挑眉淡淡地道。

    不是她自大，实在是这季家澡堂子，在榕州城中乃名副其实的翘楚。偌大个县城，又是格外富庶的那种，各个行当的新铺子几乎每天都在开张，若只因新的对手入市，便使得经受了多年风雨的老店们大受影响，那大抵这些个“老店”，压根儿熬不到今天。

    季家的澡堂子也是如此，这几十年，想要在此行当里分一杯羹的人决计不在少数，当中也不是没有造成过威胁，可到了如今，站得最稳的那个，不仍然只有他们？

    重视是应分的，但如临大敌一般紧张，那就大可不必了。

    “可不止一间。”

    田掌柜比划着道：“那东家想来家底颇为丰厚，一口气便在城中开了四间澡堂子，是咱们的一半了。”

    他到底是在季家做了十几年掌柜的老人儿了，虽说成日在铺子上看着生意受影响，难免有些忧心，人却还稳稳当当的，说起话来语气也平静：“况且，先前说过了，那真真儿是大手笔。满城地派宣传单子，榕州城里恨不得人手一张，拿了那玩意儿，便能去他们的店里以极低的价格洗上一回澡，茶水果碟儿都白送，走的时候，还有包装得小巧精致的礼物相赠，约莫也就是胰子、澡豆之类的小物件儿——这连吃带拿的，谁不乐意？满城人可不就奔他们去了！”

    “哦——”

    他这么一说，季樱便愈发明白了，点点头：“都是寻常老百姓，一年到头风里来雨里去的，挣那仨瓜俩枣殊为不易，有这等好事，自然趋之若鹜，不瞒您说，若非我是个姑娘家，我都想去领了！”

    她说着笑了起来，摇摇头：“只是他们这么做，明摆着赔本赚吆喝，也就开张之初搏个好彩头罢了，时日长了，纵是有金山银山也经不住这么花使，终究最后，还得看如何经营。”

    “是。”

    田掌柜认同地点头：“一时的风光不算风光，这片刻的清淡，咱也不必放在心上。只是三姑娘，这新开的澡堂子，却还有个吸引人的噱头……”

    他犹豫了一下，搓搓手：“您可知道，这澡堂子，是男女的生意都做的？掀帘子进去，往东边是男澡堂子，往西边走就是女澡堂子，男男女女都从一个门脸儿进去……”

    眼见得季樱脸上露出讶异的神色来，他便又道：“说起来，几十年前，这市面上的澡堂子，兴的都是这样规矩，并未刻意将男女分开，后来是因为几乎没有女子愿意进去，这才改了模样，干脆只做男子的生意了。现如今，他们却重新将这分明在过去已失败的经营方式给拾了起来，您说……”

    这一点季樱倒当真是没想到。

    如此是想将她流光池的生意也一并抢了去？

    如今这市面上，专做男子生意的澡堂子怕是占了十分之九以上，即便是京城，女子澡堂也是屈指可数，在这榕州城里，她的流光池更是唯一的一根独苗，如今这新开的澡堂子却反其道而行之——往好处说，这是对男女一视同仁，若往坏处猜逢，可不正如田掌柜所言，是想要借这样的“噱头”来造声势？

    毕竟，在这个年头，开个男女一块儿接待的澡堂子，足够在很长一段时间里，掀起不少风浪。外头的人提起来说得好听还是难听权且不论，至少这名声是起来了。

    “这铺子叫什么名儿，开了多久了？”

    她垂眼自己想了一会儿，便抬头问道。

    “叫悦然汤。”

    田掌柜忙答：“其中有一间，就在多子巷附近，三姑娘若好奇，自个儿也不必去，随便打发个人去瞧瞧就是了。”

    “先暂且静静候着，看他们会是何情形吧。”

    季樱抿唇笑了一下：“咱们如今生意是清淡了点，在我看来，却也是一时的罢了，横竖就算清淡上几个月半年的，咱也不至于买卖就做不下去了，便权且由着他们去，你们也照常做买卖，暗里关注着些就好，等过上一阵子，咱们再看。”

    田掌柜了然地点头：“可要我将铺子上的账拿来您带回去瞧瞧？”

    “这才几日，现在的账我瞧着也没意义不是？”

    季樱笑起来，打趣道：“您可让我轻省点吧，还有四间铺子得巡，且不得空呢。回头等到了月底，我再打发人来取账本就行。”

    又与他说了两句，便也笑着告辞，上了马车。

    离开登春台巷，她又去了另外两家铺子，情形与登春台巷那间大同小异，唯独有一间，因为就开在那悦然汤左近，受影响格外严重，客量连从前的一半都赶不上，掌柜的急得脑仁疼，将原就不多的头发又抓掉不少，瞧见季樱便大桶大桶苦水地往外倒。

    季樱少不得又宽慰了他两句，让他放宽心，只管踏实经营着铺子便罢，回去的路上，倒真个让桑玉绕路，在多子巷附近转了转，找到了那间名唤作“悦然汤”的澡堂子。

    果然是瞧出来东家有钱了，门面不算大，装潢得却十分富丽堂皇，跟从前的洗云相比，仿佛也不差什么。因为肯使钱招揽顾客的缘故，真可用门庭若市来形容，无数人拥挤着进出，还有不少老百姓三五成群地从旁处赶来，端的是热闹得紧。

    只不过，人虽多，却几乎全是男子，连一个女子的人影都没瞧见。

    季樱不过在车上瞟了两眼，心下大概有了数，便催着桑玉驾车离开。原打算回到家里再琢磨琢磨这事儿，却不想进了家门，才将将下车，前院儿便有个小厮迎了上来。

    “三姑娘回来了？”

    小厮垂着手同她打招呼，笑嘻嘻的：“这可巧，那蔡家两口子来探望您，前脚刚进门，后脚您便回来了。这会子人去了老太太那儿，三姑娘也快去吧。”

    蔡广全来了？

    季樱有点意外。

    先前的确是让他帮着打听事儿来着，却并未与他约定几时见面，没想到他直接进了季家的大门，还凑到了老太太跟前。

    “他们是来看我的？没打扰祖母吧？”

    她只做不知，问那小厮道。

    “没有没有。”

    小厮忙摆了摆手：“他们本来压根儿没进门，跟门上打听您出了门，便一直在外头转悠。是老太太听说他们来了，这才让人把他们带进去的呢！”

