    酒很快就卜来。伍华喝了几口伏特加后，忽然朝寒梅傲“老六好久不见啊，不如陪陪我喝酒怎样？。

    寒梅傲雪一阵娇笑，马上就坐到了伍华的身边，举起酒杯道：“疯哥好久不见啊，这杯我敬你”。

    伍华也不废话，继续喝酒。

    寒梅傲雪笑道：“疯哥，以前的事是我不对，我这里给你赔礼道歉了，有没有兴趣，我给你介绍一个人认识认识。”

    伍华就知道这二人没打什么好主意，笑道：“好啊，介绍认识一下啊。”

    话音一落，门外就走进来一个人，这同样是个女人，金发碧眼，身材火辣，面容到也过得去，看装束应该是个女枪手，因为大腿上别着一把沙漠之鹰，白灿灿的甚是耀眼。

    这外国女人态度很是高傲，走进来时连看都不看伍华一眼，甚至也无视铁先生和寒梅傲雪。

    “我要找的人在哪里？”她这句英语伍华倒也能听懂，但是口气很不和善。

    铁先生赶紧起身笑道：“我来为你们介绍，这位是菜菜仔小姐，英国玩家，这位是爆疯先芒，蛮荒岛玩家。”

    菜菜仔的脸色猛的一寒，锐利的目光马上落向伍华：“原来你就是爆疯！”

    伍华懒得起来，也根本不想理她。

    这菜菜仔是个火爆的人，一看伍华一幅无所谓的态度，当场就被激怒了，略的一下拔出了沙鹰，指着伍华的鼻子道：“你是聋子吗？没有听见我说的话？”

    伍华还在喝酒，好象确实没听到她说话一样。

    “混蛋！”菜菜仔居然憋出一句汉语来。

    伍华立即就笑了：“这就对了嘛。抱歉，网才的鸟语我听不懂，现在的人话虽然难听了点，但好歹也是人话嘛。”

    这言下之意就是英语不是个东西，汉语才是王道。

    菜菜仔的脸都给憋红了，气得不是一般：“信不信我一枪打爆你的脑袋。”

    铁先生和寒梅傲雪赶紧拉住她好言相劝：“都是朋友，菜菜仔小姐何必呢？”

    伍华一般都不会和女人一般见识，慢悠悠的喝着酒：“菜小姐有事吗？唉。不愧是姓菜！”

    菜菜仔肯定弄不懂伍华这称呼的意思，拿枪指着他的头道：“别以为一个过气的冠军就仗着有点枪法就敢在我面前卖弄，有种出来单挑！”

    伍华笑了：“别动不动就玩枪，单挑有什么意思？”

    菜菜仔冷冷道：“我朋友想见你！”

    伍华道：“嗯，这就对了，想见我就来找我啊，用不着请我，走，出去看看！”

    行五人走出嘉梦大门来到了广场上，菜菜仔道：“我朋友暂时还没来，我先来看看你如何厉害！”

    伍华叹了口气：“真是无聊啊！”

    菜菜仔冷笑道：“无聊是么？听说你枪法很不错，有没有兴趣和我比利比划？”

    伍华牵拉着眼皮：“无聊。”

    说完，伍华就似要往远处的街道上羌“！”菜菜仔喝道，然后举起沙瓒忽然往远处街道上开了一枪。

    这一枪直接打在街边的金属防护栏上，然后“轰”的一声巨响后爆出一大片火光，别看这是一支小小的沙鹰，实则就等于一门小钢炮，防护栏顿时被炸得变了形。

    伍华吓了一跳，这手枪不错啊，估计就是暗金级别之上的东东了。

    菜菜仔得意道：“你要是能接我这一枪，我就放你走！”

    伍华笑了：“别说一枪，就算是十枪我都接得住。”

    “吹牛！”菜菜仔不耸道。

    伍华的脸色忽然涌出了一片寒意。盯着她道：“如果你也能接我一枪，我今天也放你走。”

    菜菜仔顿时有点心虚了，伍华的眼神比刀锋还冷，任何人看见这种眼神，都能感觉得到伍华绝对是个狠人，要不黑枪王子的名号是怎么来的？

    时间菜菜仔犹豫不决，铁先生走上来笑着打圆场：“都是朋友，都是朋友，大家今天见面和气生财，和气生财，玩玩也就行了，没必要玩真的。”

    伍华猜测铁先生这次又找到什么靠山了，这人一贯阴险，不会跟你玩这种无聊透顶的事。

    铁手不知从哪来搞来了两把耿手枪和几个弹夹，塞给两人：“依我看要不这样吧，两位比比枪法也就行了，初次见面而已。”

    伍华这个时候已经看出这群人是一伙的，这菜菜仔估计就是铁先生新找到的靠山，但菜菜仔还不是真正的靠山，真正找自己的是这菜菜仔的那个朋友。

    伍华也很想看看这群人究竟要玩什么花川。玉是道：“可以啊，菜小姐想怎样玩？”

    菜菜仔微微一笑，朝天猛一扬手。八颗火晶石一起被抛上夭，划出八道火红的弧线。

    阳手枪开始了射击：“砰！砰！砰！砰！砰”

    连续八枪响起，最后一颗晶石在距离广场地面３米的地方被击碎了。每一枪都弹无虚发，全部命中。

    “厉害！”铁先生三人鼓掌叫好。

    伍华惊讶了，这种手法自己曾在幽灵乌上和卡尔打赌时用过，想不到菜菜仔也会用，其实她会用也不是什么稀奇事，但是怪就怪在这情形和当初自己开枪时的情景完全一样，尤其是晶石飞出去时一字排开，枪法倒还是其次，这分手劲的把握却相当考验枪手的功力。

    伍华心里一动，他现在可以确定一点，这菜菜仔肯定知道自己和卡尔曾经在幽灵耸上的赌博。

    “怎样？黑枪王子，有没有本事照着做一手？”菜菜仔吹了吹枪口冒出来的青烟。

    伍华哈哈大笑：“厉害，非常之厉害！”

    菜菜仔得意了：“你做不到是不是？。

    伍华还在笑，忽然间笑声断绝。伍华也猛一扬手，一串红光朝天飞出。这八颗火晶石和菜菜仔的手法完全不同，菜菜仔效仿当初伍华的“横向一字排开”但伍华这次扔出去的一条直线并成一线，看上去就只得一点，单看这种手法就比菜菜仔高明不少，然后伍华的枪就响了：“砰！砰！砰！砰！”

    连续四枪，空中红光迸裂，八颗晶石全部化为了粉末。

    这一看是菜菜仔完全没有想到的。而且就连铁先生这样的外行都看的出来伍华肯定比菜菜仔强多了。

    因为菜菜仔是一枪一颗，伍华是平均一颗子弹穿爆两颗，谁更精准刻悍，只要有眼睛的人都应该分辨得出来。

    “你那一手我确实是做不到。”伍华也吹了吹枪口的青烟。“但是我这一手你敢做不？”

    菜菜仔的脸一阵发青，她一直以为自己枪法很生猛了，但跟伍华一比。差得实在是不止一点两点。

    “今天到此为止吧！”伍华把枪还给铁手，“时候不早了，我还有事。先走一步。”

    铁先生和寒梅傲雪两人都没说话。因为他们三个表情也不是很好看。等再一抬头，伍华已在远处上了一辆出租车。

    出租车一路疾驰，很快就到了梦之星城的服务港口了。

    但是伍华这次还真长见识了。梦之星城服务港可能不算是一个大型港口，但是这里饰属光辉联邦的辖区，警务系统配置相当完善，居然有人在这里闹事，而且还闹得不是一般的大。

    服务港一排排店铺都着火烧了起来，空港进城的道路上枪声大作。一群黑衣人手持各种武器朝着一辆悍马车开火，那悍马车倒也经的打，始终没有爆炸。

    出租车司机傻眼了：“我在梦之星城里开了这么久的出租车了，也没见过有人敢在服务港闹事的，怎么不见服务港的隅警察呢？”

    伍华暗忖这不是闹事，这铁定是有人使用了高级卡片道具警察也不会管，但是这群人连店铺也放火。只怕来头不小，今晚怎么这么多怪事。

    再仔细一看，伍华看清楚了。这群黑衣人好象穿着特别行动小组的服装，一个个看面容就知道不是中国玩家，一群外国玩家竟然来中国人的地盘上闹事，这还真是无法无天了。

    那辆逃窜的悍马车被追着打了一阵。屁股着火了，方向竟冲着这边公路窜来，然后一头载进了旁边的土坑中，轰隆一声爆炸后车里升起两道幽灵白光，显然是被挂了。

    伍华一看那些外国鬼子朝这边追来，速度还不慢，伍华也不想连累这司机，刷了信用点之后道：“你赶快走，别等一会连你的宝莱车也给报销了出租车司机哪里敢停，掉转车头就往明闪了。

    那一大群外国玩家跑上来看了看报废的悍马车，确定里面的人已经挂了，然后才发现伍华就站在路边看热闹，为首一斤，枪手大汉用枪指着伍华：“你在这里干什么？。

    伍华笑道：“我路过看热闹的大汉冷冷道：“胆子够大，敢在这里看热闹。”

    伍华也冷笑道：“你们的胆子也够大，你们哪个地区的人。敢在中华区的城市动手。”

    大汉傲然道：“告诉你也无妨。我们就是蛮荒岛暴风之城奶糖公司的人，你服不服？”