    “无闲子，风宗师这股力量好像的血脉力量！”

    轩辕无名无比惊恐道：“气息与妖兽血脉相似，但又非常恐怖，比上古碧麟蛇的血脉还要强大太多。”

    仔细感应之下，无闲子震惊道：“没错，这的确跟妖兽血脉相似，这到底是什么血脉力量？竟能让上古碧麟蛇臣服。”

    夜无情惊恐疑惑道：“风宗师怎么会有妖兽血脉？风宗师不是人类吗？”

    “逆魔的血脉力量好像被压制了！”北冥空突然震惊道。

    方云辰惊骇道：“不是好像，而是真的被压制了！逆魔的力量被压制了！”

    天盟和拍卖场众人又震惊又懵逼。

    “这是尊贵的妖兽血脉！”紫黎万分震撼道，旋即立即恭敬的跪下。

    “尊贵的妖兽血脉？”楚馨月和无闲子众人，纷纷震惊的看向紫黎。

    尊贵的妖兽血脉，他们从未听说过。

    楚馨月好奇问道：“紫黎，什么是尊贵的妖兽血脉？”

    紫黎恭敬道：“主人，上古时期，除了上古妖兽之外，还存在着强大的灵兽，甚至还有比灵兽更强大的仙兽，它们的血脉就属于尊贵的血脉，在它们面前，所有妖兽都得臣服。”

    “灵兽？仙兽？”众人听了都懵逼了。

    在青玄界活了这么多年，还是第一次听说灵兽和仙兽。

    楚馨月柳眉微蹙，暗道：“夫君修炼的功法和法决都是神诀，仙决根本不入夫君法眼，紫黎说的尊贵血脉，恐怕不仅仅是仙兽，而是在仙兽之上的神兽。”

    无闲子皱眉道：“老夫在青玄界这么多年，不曾听说过灵兽，更别说是仙兽了。”

    “紫黎姑娘，你是如何知道的？”轩辕无名问道。

    紫黎连忙道：“我们妖兽从出生开始，哪怕没有见过灵兽和仙兽，但脑子里就已经存在对灵兽和仙兽的敬畏，据说是妖兽始祖的血脉一代代传承下来，具体我也不太清楚。”

    “妖兽始祖的血脉吗？”无闲子皱眉道：“这恐怕得是数十万年前了吧。”

    紫黎又接着道：“风大人的血脉非常强大，比我脑海中对灵兽和仙兽的认知更强大，风大人的血脉，恐怕要凌驾于仙兽之上。”

    “什么？凌驾于仙兽之上？”无闲子和轩辕无名等众人，当场就被吓傻了。

    灵兽和仙兽的存在，都已经超出他们的想象。

    凌驾于仙兽之上的存在，那得有多恐怖？

    比仙兽更强大的血脉，那得有多恐怖？

    “风大人的血脉，给我的感觉就好像是始祖的血脉。”紫黎又补充道。

    轰！

    紫黎此言一出，无闲子他们脑袋都是轰的一下，彻底被吓懵逼了。

    风啸天竟拥有妖兽始祖的恐怖血脉！

    众人无比震撼惊恐的目光，都不由自主的看向了风啸天。

    楚馨月也是满脸的震撼。

    她从来不知道，风啸天竟还有如此恐怖的血脉力量。

    此时此刻，风啸天正在轻轻抚摸上古碧麟蛇的脑袋。

    看着温顺臣服的上古碧麟蛇，风啸天淡笑道：“他控制不了你，我很快就取回你的魂魄，你先到我身后来。”

    上古碧麟蛇温顺乖巧的点点头。

    风啸天看向无比震惊的逆魔，微微冷笑道：“逆魔，你已经没有机会了。”

    听到风啸天的声音，逆魔猛然惊醒过来。

    “这到底是怎么回事？上古碧麟蛇明明在我的掌控之中，为何它会臣服风啸天？为何我无法控制？为何我的血脉力量被压制？为何我的血脉力量不受掌控？这到底是为什么？”逆魔惊恐的看着风啸天。

    逆魔绞尽脑汁都想不明白是为什么。

    “风啸天，你这是什么力量？”逆魔惊恐问道。

    风啸天催动万妖血脉，旋即隔空一抓，将逆魔吸了过来。

    “这怎么可能？我的力量竟催动不出来！这到底是什么力量？”逆魔惊恐得瞪大眼睛，心脏狂跳，全身都惊出了一身冷汗。

    在风啸天的万妖血脉面前，逆魔的血脉力量，根本无法反抗。

    “逆魔，不属于你的东西，终究不会是你的。”风啸天冷笑道，手爪抓向逆魔的天灵盖，强行将上古碧麟蛇的魂魄吸出来。

    逆魔惊恐挣扎，怒喝道：“风啸天！你给我住手！”

    不一会儿，风啸天的手心上，便出现上古碧麟蛇的魂魄。

    “上古碧麟蛇的魂魄！这怎么可能？被炼化的魂魄还能吸出来吗？”轩辕无名忍不住惊呼起来。

    无闲子满脸懵逼，难以置信道：“风宗师竟凝聚了碧麟蛇的魂魄！”

    北冥空他们再次傻眼了。

    逆魔也傻眼了，呆若木鸡的看着风啸天。

    这种事情根本就不可能做到的啊。

    可风啸天偏偏做到了。

    风啸天一挥手，青色魂魄飞向上古碧麟蛇，进入碧麟蛇脑袋。

    “多谢上古始祖救命之恩！”上古碧麟蛇恭敬开口，竟是女子清脆的声音。

    “什么？上古始祖！”无闲子众人再次被吓一大跳，眼珠子都快飞了出来。

    “上古始祖？”逆魔神情巨变，瞪大惊恐的眼睛看着风啸天。

    “吼！”

    上古碧麟蛇猛然冲着逆魔怒吼，旋即张开血盆，将逆魔体内的碧麟蛇剧毒以及血脉力量吸收。

    “把他的血脉也吞噬了。”风啸天笑道。

    “是！上古始祖！”上古碧麟蛇恭敬道。

    “不要！快住手！啊！”逆魔脸色大变，旋即猛然惨叫起来。

    逆魔无法催动力量，根本无力反抗，当场一口鲜血喷了出来。

    顷刻间，邪魔族的血脉瞬间被吞噬殆尽。

    “风啸天，我饶不了你！我就算是死也要化作厉鬼杀你！”逆魔疯狂的怒吼起来。

    可惜的是，血脉力量被吞噬，逆魔身受重伤，已经无力反抗。

    “开启上古战场，逆邪神他们之所以没有进去，无非是想让各大势力相互厮杀，我说的没错吧？”

    风啸天冷笑道：“可惜你们打错算盘了，邪魔族没有机会了。”

    目光看向身后远处的无闲子等人，风啸天笑道：“丹神前辈，邪魔族就交给你们了。”

    “风宗师放心。”无闲子点了点头。

    风啸天闪身到楚馨月身边，轻笑道：“娘子，你就跟丹神前辈他们留下来，我得赶去上古战场，无上族长他们都还在等我。”

    “嗯，夫君小心。”楚馨月点了点头。

    “碧麟蛇，助他们消灭邪魔族。”风啸天看向上古碧麟蛇道。

    “是！上古妖族！”上古碧麟蛇恭敬回答。

