    未知的危险才是最可怕的。

    在场人脸色都变了。

    “我们还是想往回走吧。”郑云帆看着四周，惊声道。

    张铭一点头，便让黑耳继续带路。

    只是黑耳走了没多远，便停下了脚步，对着前方的林子发出了啾啾的声音。

    “小子，看来这一晚上，我们被包围了。”蚩尤在神魂里开口道。

    张铭凝视着周围，又看向了他探查的平板电脑问道：“前辈，我们没发现什么妖兽。”

    “这应该不是妖兽，而是灵类。”蚩尤回应道。

    灵类？

    张铭疑惑道：“您是说和你一样的神魂？”

    “不。不是什么神魂。”蚩尤回应道：“天地万物，除了人类和妖族、魔族之外，还有一种被称为灵类的东西。这些灵类多数是五行属性的物体，然后破开天道，产生了灵智。比如火焰形成的火灵，海水形成的水灵。这些灵类都有自己的灵智，黑耳发现的危险很可能是这些灵类。而从周围的地形来看，对方要么是土灵，要么是木灵。”

    土灵？

    木灵？

    张铭问道：“前辈，这些东西有什么能力吗？”

    “最直接的能力，就是操控自身属性物体的能力。比如火灵可以释放火焰，土灵可以控制山石变为傀儡，而木灵则是控制周围树木。”蚩尤回应道：“刚才你看见的画面，我也见到了，从那头妖兽死去的状况来看，应该是一只实力很强的木灵干的。”

    张铭看着周围茂密的林子，迟疑道：“前辈，可有破解之法？周围林子太多了，黑耳再找不到出路，我们恐怕会很危险。”

    “如果是土灵，恐怕会难办一点。如果是木灵，那就简单了，放火烧，可以削弱木灵的实力。”蚩尤回应道。

    张铭果断做出了决定，对着几人道：“放火烧林。”

    烧？

    众人只是愣了一下，在张铭的带领下，一群人纷纷开始行动。

    各家的人向着四周散去。

    而其中一个郑家男子才刚走进林子身处，却只感觉脚腕被什么东西缠住，不等男子反应过来，他的整个身体就被调到了空中，随后几根血色的藤蔓穿过了男子的身体，将男子血液吸干，尸骨如同战利品一样高高得挂在树上。

    “出事了。林子里有东西。”另一个郑家男子看见眼前一幕，顿时惊得大声对后面人提醒了一句。

    只是话音刚落下。

    那名男子脚腕也被一根藤蔓缠住了，高高挂起，不过几秒钟，身体就被吸成了干尸。

    “靠。林子里到底什么东西？快放火烧啊。”郑云帆见到这一幕也是吓住了，显然谁也没见过这种恐怖的杀戮机器，根本不给人反抗的机会。

    郑家之人早吓得退出了林子。

    一群人拿着火把，向着林子深处丢了过去。

    而叶天南只是一抬手，风吹起，林子里的火焰瞬间爆燃而起。

    轰。

    火焰爆燃，林子大片都被点着了。

    而在火焰中，木灵终于知道了痛苦，地面的藤蔓不断向着四周缩去，如同游走的巨蟒一样。

    “那到底是什么啊？”叶凝烟惊声道。

    张铭回应道：“你可以当作成了精的树藤。所有人听我命令，趁着树藤被我们扫开，立刻冲过这片林子。”

    一声令下。

    食铁兽带路，张铭跟在后面，一群人极速向着前方林子冲去。

    只是，这才冲出不过十来里路，食铁兽便又瞬间停下了脚步，发出了急促的声音，然后警惕得看着四周。

    唰。

    不等蚩尤提醒，两侧地面，便不断有藤蔓如同毒蛇一样像着众人飞速游走了过来。

    “这些树藤！怎么跟蛇一样啊。”叶凝烟有点讨厌蛇，吓得根本不敢直视。

    张铭警惕得看着四周，那些藤蔓看上去距离他还有十几米的距离，而站在张铭身边的小白眼狼却是嗅了嗅地面，然后一口咬向了地下泥土。

    噗。

    鲜血建设。

    张铭低头一看，只见一小段藤蔓被小白眼狼直接咬断。

    “小心地下，地下也有。”张铭对着周围人提醒了一句。

    不过显然已经晚了，十多根藤蔓，一下子卷起了好几个人。张铭看在眼里，手中金乌剑一挥而出，火焰长剑击穿了一根根藤蔓，将其中一部分人救了下来。

    “张铭，这怎么办啊？”叶天南看着急声道：“这些东西，好像源源不断的样子。”

    张铭看着四周地面，对于这种隐没在地下的东西，张铭也表现的有些束手无策，最重要的是这些藤蔓连食铁兽都感觉到了一丝威胁。

    “前辈，我们被缠上了，现在该怎么解决？”张铭在神魂里急声问道。

    蚩尤回应道：“这些木灵都有固定的地盘，最好的办法是走出这片范围。但是我们现在无法确定木灵的地盘具体有多大，说不定昨天我们走的一半路程都在人家领地之中。要是真有那么大，我们逃跑只会死的人越来越多。还有一个办法，就是想办法铲除这个木灵，目前唯一的好消息是，木灵虽然境界在黑耳之上，但是木灵天生被火所克，所以我们利用火焰，还是有机会灭掉木灵的。”

    灭掉木灵。

    看来只能这么做了。

    张铭看着四周道：“你们各家把拥有火焰仙宝的人阻止起来，留下一部分，守住四周，还有一些人跟我去寻找木灵，斩杀木灵。”

    很快，一个个手持仙宝的武者出现了。

    这些仙宝都是火焰仙宝，就连黄金宝都取出了自己的那一枚金乌锤。

    “曹婴，弓和面具拿来。”张铭对着曹婴开口道。

    从暗影连忙取出了死亡之语。

    死亡之语入手，张铭一拉弓，凭借着面具强大的感知能力，不过瞬间，张铭便感觉到二十多里地之外一股强大无比的气息存在着。

    木灵！

    在平板里，可以看见那一片的林子翠绿一片。

    而随着蛇骨箭一箭射出，本来还平静无比的林子却是突然一下子颤动起来。

    “黑耳，跟我去斩了木灵。”张铭确定了木灵位置，便叫上了黑耳向着木灵所在的林子冲了过去。

    后面，叶天南和曹婴以及幻蝶慌忙跟了过去。

    黑耳虽然感觉有危险，但是张铭一声令下，黑耳却是义无反顾得冲进林子。而张铭跟着黑耳进入林子得时候，林子里却是突然伸出了十几道藤蔓向着张铭和黑耳攻了过来。

    吼！

    黑耳面对攻来的藤蔓，一抬爪子就扫了过去，藤蔓瞬间根根断裂。

    黑耳虽然境界不如木灵，但是光凭借力量，木灵的藤蔓还阻挡不住黑耳。不过，这些藤蔓刚断，便有更多的藤蔓缠了过来。张铭看着满地的藤蔓如同毒蛇一般游走的时候，便释放出火焰劲气一下子斩了了过去。

    轰。

    火焰劲气落下，一大片林子都被火焰燃烧了起来。

    而就在张铭以为这些藤蔓并非那么难对付的时候，却只见火焰之中突然冲出了一个巨大的妖兽脑袋。庞大的妖兽直接冲向了张铭，却被食铁兽硬生生一巴掌拍退了回去。

    牛头？

    似乎和早上山坡上看见的牛妖一模一样。

    蚩尤见到这一幕，也瞬间在意识里提醒道：“不好，是腐尸藤，小子，快退，离开这里。”

