    阿布鲁飞到一颗设施很少的卫星上，这是单属于布里夫博士的卫星。

    库鲁博士、卡拉奇博士、还有布里夫博士他们都有着专属于自己的实验行星。

    三个博士都是各方面的天才，但布里夫博士属于全才，在每个方面都有涉猎。

    但他最擅长的方面，还是空间系。

    阿布鲁画出一条长长的白线，穿入了布里夫卫星的大气层。

    这里的空气完全模拟地球，让布里夫博士拥有一个健康的心理状况。

    卫星上长着密密麻麻的绿色森林，其中还钻出一些稀奇古怪的动物。

    布里夫博士喜欢研究生物，在地球上他家里就有许多恐龙。

    在这里，每一种生物都各不相同，它们都来自不同的文明。

    阿布鲁就像一支画笔从天幕中画了下来，隐藏的角落还守卫着四五个Ⅱ代栽陪人，他们都是布里夫博士的护卫。

    布里夫博士的实验基地是一个银白色的半球体建筑。

    阿布鲁划了下来，两位护卫迎上前来，尊敬地参拜了一声阿布王就退开了。

    舱门向两边滑开，阿布鲁迈着步子走了进去。

    布里夫博士正在两个助手的中间测绘一条黑色光束。

    两个宇宙人助手注意到了阿布鲁，立马尊敬地鞠了一躬，布里夫博士转过身来，敬道：“阿布王！”

    “不必要这些旁枝末节，给我介绍一下你的虫洞门吧！”阿布鲁摆摆手。

    布里夫博士点点头，转身看着一个两人高的大门，银白色的框，中间是悬空的。

    旁边连接了许多导线，导线的另一端连接在电脑上。

    布里夫博士打开电脑，另外的两个助手把一块高浓度电池插到虫洞门的一个凹槽内。

    电池是由能量果实流水线生产的，富含高浓度的生物能量。

    布里夫博士噼里啪啦地在键盘上敲着，虫洞门从中心处发出蓝白色的光芒，光芒越来越盛。

    周围的两个助手闭上眼睛，阿布鲁的眸中尽是兴致之色。

    蓝白色的光芒中间出现了一个很小的黑洞，黑洞里面是一个五彩斑斓的扭曲空间，那就是虫洞空间。

    黑洞越来越大，把整个框都被填满了，周围的空气全部向里面压缩，形成了一股飓风。

    阿布鲁镇定身体，身上的气势挡住了狂风，避免几个普通人被吞进去。

    “虫洞的另一方能有多远？”

    布里夫博士回答道：“理论上只要有足够的能量，它就能通向宇宙的任何一个地方。”

    “不过目前一颗能量电池能够维持住一分钟，通往的地方有一千个光年。”

    阿布鲁满意地点点头，能量果实几乎属于可再生资源，只要拥有足够的太阳光芒，它就能源源不断地生产出来。

    能源方面具备了，剩下的就是构造庞大的交通网络。

    阿布鲁赞叹地看了一眼布里夫博士：“这么快就能制造出虫洞门，博士你当首功。”

    “客气了！”布里夫博士谦虚一声，他是发自内心的谦虚。

    只有去到了宇宙，才能深刻了解地球的渺小。

    布里夫博士现在真的庆幸能够遇到阿布鲁，能够带他来到更为广阔的科学殿堂。

    光是每个月和库鲁博士、卡拉奇博士这两位大拿交流一番，布里夫博士就获益匪浅。

    而且阿布鲁军团还有着地球没有的许多科学设备，无条件地支持布里夫博士的任何实验。

    这让布里夫博士引阿布鲁军团为知己，并且，布里夫博士对这个帝国的最高掌舵者抱有极高的敬意。

    毫不客气的说，地球完全就没有资格入这等人物的法眼。

    阿布鲁笑了笑，继续道：“有了虫洞门就能很快建造出北银河10万颗星球的交通网络，布里夫博士，这个交通网络你能占有10%的股份。”

    “啊！！”布里夫博士瞪大了眼睛，他后面的两个助手也是难以置信。

    毫不客气的说，虫洞网络的价值是无法想象的，它甚至不能用星球来衡量它的价值，虫洞网络能把所有的文明联系在一起。

    如何凝聚这股庞大的生产力，如何疏通这个浩荡的文明。

    虫洞交通网络无疑是最为快捷的办法。

    如果硬要给出一个价值的话，那就是5%的北银河疆土。

    常人能够得到0.001%，这辈子，不，只要是银河不灭，他的后代都能保持一辈子的富裕。

    “这…这…这这太贵重了！”布里夫博士有些犹豫，虫洞门的生产他虽然占了头功。

    但并不是完全缺他不行，虫洞门的概念布里夫博士没来之前阿布鲁军团就提出过。

    只是需要的时间太长，光是一个虫洞公式就要记算一年。

    布里夫博士的到来缩短了工作进程。

    “这是你应得的！”

    阿布鲁再次说道，整个北银河都是他的，给谁不是给。

    本来这个虫洞网络他是莫不关心的，但是善良的瑟曦每天都心念这项技术能够给更多的人带来福祉。

    无论付出多大的代价，阿布鲁都要让瑟曦开心。

    古代的君王博妃子一笑可以舍弃半个江山，阿布鲁完全可以舍弃整个银河，就为了看到瑟曦的纯纯笑容。

    布里夫博士犹豫了一下子，旁边两个助手的眼中满是艳羡。

    阿布鲁把布里夫博士的沉默当做同意，继续道：“既然这样的话，接下来就组织生产部，量产虫洞门，之后让交通部的负责人测绘好虫洞交通网络。”

    其中的一个助手点点头：“我会上报的！”

    “这样就好！”阿布鲁点点头，接着又看向布里夫博士：“博士，你的万能胶囊已经进入生产线了，你也在其中占有30%的股份。”

    布里夫博士抬起头，犹豫道：“阿布王，我占得实在太多了。”

    阿布鲁摆摆手：“这不算什么，毕竟你是它的发明人。”

    万能胶囊的存在也能极大地减少运输成本，可谓是居家旅行的必备品。

    见看也看完了，交代也交到完了，阿布鲁脚上浮起气焰，道别一声，就朝着外面的通道飞去了。

    布里夫博士的虫洞门研制成功后，阿布鲁帝国就算真正地起航了。

    第2天，与尤弥尔行星同一轨道的生产星球全力开工，一艘艘满载着能量果实的飞船进入能量加工厂，数以亿计的能量电池被生产出来。

    与此同时，布里夫博士开始指导人员在虫洞门中编入虫洞公式。

