
　　冯晨听完满脸的失望，不过很快就恢复过来，他也知道木系的攻击技能太少，不过有御灵军帮忙，应该也可以弄得到，只是时间问题。

　　古驰连问都没问，反正他到黄金还早，也清楚林野不会忘了他的。

　　“岚诗，你去叫余颜下来，还没完呢，一会人全了正式开始分赃！”

　　楚岚诗眼前一亮，有了技能灵核还不算完，居然还有惊喜，蹦蹦跳跳的上楼叫余颜去了。

　　等她们下来，几人盯着林野，眼睛里冒着绿光，只有余颜看向他的目光躲躲闪闪，但是也充满了好奇。

　　“来来来，一人一把，别客气！”

　　这是几人第一次见到这么多的黄金灵核，还是特么按把算的！

　　“胖子，这是你的白银，可劲儿造，你们也是，以后的灵核我都包了，没了就找我要，不过都注意一点，考核之前都不要升到黄金，我要给他们一个惊喜，嘿嘿！”

　　看着林野的奸笑，大家都明白了他脑子里有了什么对付那些人的想法，也没有多问，反正按照他的要求做就行了。

　　晚上林野把所有剩下的黄金灵核都铺在床上，进行了仔细的挑选，又吸收了近百种异兽的血脉，现在他的身体强度已经达到了恐怖的程度。

　　给他一种神级来了都能一战的错觉！

　　“哎，就是等级太低了，趁着还有这么多白银灵核，再试试看！”

　　可是两个小时后林野就放弃了，消耗了两百多颗白银级的灵核，居然就特么升了一星！

　　这可恶的F级天赋！

　　林野暗下决心以后再也不吸收灵核升级了，太特么浪费，这么多灵核都快够一个天赋好的驱灵者从白银升到黄金了，他才只能升一星！

　　第二天上课的时候柳铭烟宣布了这次月考的规则，居然是在异空间里，这样林野非常开心，又能补充一波灵核了……

　　“这次月考的内容叫做猫鼠游戏，你们是老鼠，整个大一的学生们是猫……”

　　月考是在一个岛屿地形的异空间内进行，持续四天，在入口的另一边停留着一艘船，在结束前成功登上船的人获胜。

　　种子班的成员会提前一天进入，躲也好，藏也好，只要最终可以顺利登船就可以，剩下的三天之内，如果被其他学生击败或者抓住则算失败，那不好意思了，打回原班级！

　　总之，最后能登上船的就是种子班新的成员！

　　“野哥，咱们也跟他们结盟吧，毕竟是60对800已经很吃亏了，不结盟的话凶多吉少啊！”

　　古驰看到班里的人都开始找熟悉的队伍结盟，有点慌了。

　　林野却是摇了摇头，残忍的一笑“不，对咱们来说这不是60对800，而是5VS所有人！”

　　下了课林野拨通了一个电话，然后来到学校里的角落，此时正有一个人在等着他，短暂的说了几句，两人才分开。

　　“胖子，让你们公司的人往家里送点酒，多来啤酒，其它的也来一些，另外烧鸡烤鸭之类的熟食也弄一些，我有用！”

　　离月考还有三天，这三天里一辆货车频繁的往来于林野他们的别墅，古氏集团在春城扎根，京都只有那个司机带了两个手下照顾古驰，那两个手下负责去买，只好麻烦他一个人负责送……

　　“王哥，这几天辛苦你了，这些你拿着去买盒烟抽！”

　　司机王哥看着林野递给他的灵核惊呆了，平时古家自然不会亏待他，但是也没见过一把一把送灵核的。

　　这要是换成烟，两辈子也特么抽不完啊！

　　“林少爷，这太贵重了，我不能要，平时古少爷也没少给零花，这个您还是收回去吧！”

　　“拿着吧，我们几个来京都多亏了你照顾，这个就算我代表所有人对你的感谢，以后还少不了麻烦你！”

　　在古驰的示意下，他才接过灵核，一脸感激的对林野和古驰鞠了个躬才转身离开。

　　林野这么做也不完全是为了古驰，这个司机人不错，也很精干，古驰早晚是要接手古家的，多培养几个死忠没什么坏处。

　　“对了胖子，这是我一个朋友，你给他打个电话，然后晚上找几个妹子带他去，嗯哼？”

　　古驰先是坏笑一下然后又苦笑“野哥，明天就考核了，我今晚要是那啥明天哪有精神战斗啊……”

　　“你说的好像有精神就能战斗似的，别废话了，赶紧去吧！”

　　古驰想了想也是，他的作用就是给大家甩几个技能，其他的也用不着他，于是屁颠屁颠的打电话去了。

　　用他的话来说，这是奉旨那啥……

　　晚上林野刚躺在床上，就接到一个电话“你好，请问是林野吗，我是XX派出所的，你有两个朋友涉嫌漂场，需要你来处理一下！”

　　林野一听都懵圈了，就让古驰找几个妹子给毒狼认识，怎么还特么漂上了？

　　赶紧穿上衣服，林野开车来到了派出所，签了几个字后才见到被关起来的古驰和毒狼。

　　古驰倒还好，毒狼鼻青脸肿的还被拷在了暖气片上！

　　“你们怎么回事，咋还漂上了呢！”

　　“哎呀，野哥，都是误会，我也没想到那几个是……总之，先把我们弄出吧，回去后再细说！”

　　林野虽然着急知道到底发生了什么，但也知道现在不是说话的时候，于是来到了负责办理案件的警员办公室。

　　“那个古驰还好说，但是赵无良还袭警，这可就不是能简单处理的了！”

　　“呵呵，警官，不管什么错我们都认，那位被打的我们也补偿，医药费、误工费精神损失费什么的，只要您开口，我绝对没有二话！”

　　“小伙子，看你还年轻，刚才的话我就当做没听到，严格来说你已经有行贿的嫌疑了，古驰你可以带走，毕竟还没有发生事实，他还是个学生我们对他也算网开一面，但是赵无良必须接受法律的制裁！”

　　“哎，事到如今我也不能瞒着你了，先说好，这涉及到机密，千万不能外泄！”说完林野一脸严肃的掏出他御灵军的证件递给那名警官“他们在执行一项秘密任务，具体我不能多说，可能在这期间发生了什么误会，至于他袭警的问题我们回去会严肃处理，您看？”

　　那位警官先是验证了一下林野的证件，然后才谨慎的递还给他“首长，真是不好意思，希望我们没有对你的行动造成什么麻烦！”

　　“没事没事，基层的同志们也是正常的工作，都是误会，说开了就好了，不过我刚才说的赔偿一定是要给的，毕竟是赵无良的不对！”

　　林野跟几个巨头接触的多了，别的没学到，就把官腔的水平提高了不少。

　　本来那位警官还不想要赔偿，毕竟挨打的只是受了点皮外伤，可是在林野的坚持下还是收了两千块钱。

　　从派出所出来，三人来到一个烧烤摊，林野大马金刀的往那一坐“说说吧，到底是怎么回事？”

　　毒狼一杯接一杯的喝着啤酒不说话，古驰只好把事情的经过讲了一遍。

　　古驰给毒狼打完电话，两人先是找了一家饭点胡吃海塞了一顿，然后相伴来到一间酒吧。

　　以古驰的经验很快就瞄上了酒吧里两个看起来比较清纯的妹子，稍微炫了下富，就成功的引起了她们的注意。

　　很快四人就坐到了一起，在酒精和音乐的作用下，大家都喝了不少，顺理成章的来到了一家酒店。

　　谁知道刚脱完裤子，外边的警察就破门而入，直接把他们抓了个正着！

　　毒狼碍于身份，再加上身手灵活，立马就从窗户翻了出去，谁知道这里也有警员在蹲守，两人很快就扭打在一起。

　　作为暗刃的成员，毒狼就算不使用灵力也不是普通人的对手，可对方也是个练家子，竟然跟他打了个平手，直到其他警员闻声赶来才制住了毒狼。

　　“野哥，狼哥，这次是怪我了，没想到看似清纯的两个妹子，居然是特么卖的，而且已经被警察盯了好多天，城市套路深，俺想回农村！”

　　“你可滚犊子吧，农村路也滑，人心更复杂！”

　　毒狼也拍了拍古驰的肩膀“兄弟，这事不怪你，她们实在是伪装的太好了，连我都特么没看出来，这次真的是被打眼了！”

　　说到这，林野突然想起来“不对啊，毒狼哥，你不是有特殊证件吗，给他们看看不就得了，给我打什么电话？”

　　“你这不废话吗，我去酒吧带那个干啥，这不是找事吗，再说了，就算带着也不能露啊，这事要是传到暗……俺们单位，我特么还活不活了！”

　　“哈哈哈哈！”

　　不管怎么样，总归没发生什么大事，三人换了个话题开始喝酒，毒狼和古驰有点相近很晚的意思，临走前还约好下次再去别的酒吧……

　　一夜无话，第二天一早林野所在的种子班乘坐一辆大巴车来到京都的郊区，月考开始了！

　　刚一进入异空间，林野就闻到了一股熟悉的气息，他在海上泡了这么多天，对于这种咸湿的空气再熟悉不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第七十八章 打眼免费阅读。https://xs.23sk.com 