    奇迹终究没有发生，纽约尼克斯东部半决赛第一场球，输了。

    谢晨在关键时刻投丢了追平比分的一球，球迷们尽管感到遗憾，但也并不会对这一球太过埋怨，因为这种时刻能投进绝对是小概率事件，不然这种球发生的时候也不会让人血脉喷张兴奋大叫了，人们可以理解谢晨偶尔几次投不中，就算是同为顶级射手的斯蒂芬库里，也不可能每次都能命中绝杀，人们真正埋怨的是，为什么要让比赛进入到那种局面？谢晨完全可以在之前就把比分追赶甚至反超，不至于让尼克斯在最后时刻陷入被动的局面才对。

    这就是为什么谢晨那么极力避开迈阿密热火和芝加哥公牛的缘故，不是谢晨胆小害怕，而是这对他来说根本就是不公平的，挑战传奇球队的时候已经打了三节了，人的身心已经消耗不少，还要面对历史级别的顶级强队，四节战罢还要继续打，再加上纽约尼克斯除了谢晨安东尼之外，根本就没有可以依靠的人，什么都要谢晨自己来，这太难了，谢晨除非再复制几个技能，把所有能力都集齐才可以完全应付。

    比赛结束之后，迈阿密热火的球迷和球员意外的感到欣喜，竟然赢了，竟然第一场就赢了！太好了，避免了被横扫的命运！

    他们全都是这样的想法，哪怕赢了一场，他们还是觉得要想真正淘汰尼克斯不太可能，谢晨今晚只是运气不好，说不定下一场就不一样了呢。

    尼克斯的球迷也在网络上非常硬气，纷纷对那些看笑话的人说，谁还不能输一场球了？四比零横扫猛龙的球队绝对不可能败在迈阿密热火手里，这就是他们自信的根源所在。

    赛后记者发布会。有记者向谢晨问：“你今天拿到了三双，但是在最后没有投中关键球，似乎第四节你的体力受到了很大影响，对阵热火让你感觉很困难吗？还是你们并没有发挥出真正的实力才会搞成这样？”

    安东尼发现谢晨真的累到不行了，再加上输球的缘故，谢晨没有往日接受采访时的神采奕奕。于是抢着回道：“这只是一场⑤⑤，比赛而已，系列赛才刚刚开始，我想你们没有理由现在就对我们进行指责，我们会在接下来的比赛中赢回来的，你们等着看好了。”

    谢晨心里在想，假如当时对教练说，让安东尼或别人来执行最后一攻会是什么效果？说不定可能打加时，可一旦也不行，别人会说谢晨没胆。关键的一球竟然不敢自己上，这不是一个领袖所为。

    不过假如下一场还发生同样的情况，谢晨必须要跟安东尼摊牌了。

    勒布朗詹姆斯的心情不错，不过仍然觉得还是尼克斯晋级的希望大，反而是纽约尼克斯的总裁菲尔杰克逊，此时变得坐立难安了。

    “不对劲，绝对有不对劲的地方。”身在纽约的禅师，在看完比赛之后。就一直惴惴不安，只不过是一场比赛而已。以禅师这么多年的经历他完全不用感到太担心，但是这一次却不行，因为对手是迈阿密热火。

    “迈阿密热火和芝加哥公牛是谢点名要避开的对手，这一次遇到热火，没想到真的输了，难道他是真的害怕碰到他们？可是。为什么？”禅师在房间里来回踱步，简直头都要大了。

    禅师一直都是用各种高深莫测的他称之为禅宗的手段，来控制球员们，可是没想到谢晨比他还要高深莫测，还要玄之又玄。禅师本以为谢晨的玄会和自己的风格很搭，事实也的确如此，起码至今俩人合作很愉快，球队也淘汰了东部头号种子，一切都很顺利，可是，现在，禅师觉得有些事情在慢慢发生变化。

    “30+的三双，并不能算发挥的差，体力一直是我搞不懂的地方，上个赛季谢的体力消耗没那么快，到底问题出在哪里？谢的身体？那热火和公牛又有什么地方让谢感到畏惧的？看来，我不得不亲自去一趟迈阿密了。”菲尔杰克逊叹息道。

    想的再多也想不出个头绪，菲尔杰克逊准备立刻出发离开纽约。他必须要重视这件事，成为尼克斯总裁以来的第一个总冠军，今年无论如何他也要拿到。

    热火险胜尼克斯，勇士这边则是险胜洛杉矶快船，取得一比零的领先，快船的打法有些偏外，很少冲击内线，纯粹就是看天吃板，而且防守篮板球很差，球队的化学反应也不及对手，再加上库里汤普森一如既往的优秀发挥，导致快船无法爆冷战胜这支历史战绩最好的球队。

    另外两组对决也很快开打，骑士和公牛，或者说勒布朗詹姆斯和罗斯，都是老对手了，罗斯一直无法突破詹姆斯这一关，今年似乎也没有什么希望，詹姆斯狂砍40+，在主场先胜一场。

    虽然这一组的胜者将是谢晨下一个对手，但是谢晨并没有太过关注，因为无论是骑士还是公牛，都很难对付，遇到谁都没什么两样。

    马刺和雷霆的对决就简单多了，雷霆二少也不知道吃了什么兴奋劲，两人合力竟然在客场狂射了70多分，直接将马刺干倒，简直让人觉得疯狂，第一场比赛，雷霆二少可是抢了原本属于谢晨的风头。

    这一天晚上，帕特莱利没有在家里吃饭，也没有跟球队的谁一块聚餐，而是去外面的餐厅见一个老朋友老对手，那个人就是菲尔杰克逊。

    《露天看台》nba专栏的作家曾评选出nba主教练中可以登上总统山的四大人选，马刺的主帅**维奇是唯一一位现役的主教练，已故的传奇教头奥尔巴赫也是其中之一，另外两个人就是如今坐在一起的“神算子”帕特莱利和“禅师”菲尔杰克逊。

    莱利和菲尔杰克逊渊源颇深，两人在球员时期就比拼，那个时候莱利在湖人，菲尔在尼克斯，后来当了教练。菲尔凭借着三个三连冠取得了自己超群的地位，莱利拿的戒指不如菲尔，但他一直都觉得是手中的牌不如他的好，并不代表莱利不如菲尔。

    两人都是伟大的教练，谢晨没有遇到他们亲自执教，是一种遗憾。但在他们所在的球队里，也是一种幸运。

    “好久不见，我在家吃了出来的，所以如果你有什么事就直接说吧，我相信这个节骨眼上，你不会有什么心情跟我闲聊的。”帕特莱利一如既往的严肃。

    菲尔杰克逊则是眯着眼睛微笑，这是两者的不同，不仅菲尔杰克逊的戒指比帕特莱利的多，在跟队员的关系上。菲尔也更胜一筹，菲尔杰克逊执教过的大多数球员都对禅师赞赏有加，入驻尼克斯管理层之后，也给了昔日的菜鸟弟子一份不菲的教练合同。

    反观帕特莱利，他执教过的球员对他不满的可不少，大鲨鱼奥尼尔、白巧克力，已经离去的勒布朗詹姆斯，甚至去年夏天得不到大合同的韦德。还有谢晨。

    你不能说他们哪个更好，这是两种人的两种性格。也是他们的魅力所在。

    “你们赢了第一场，我以为你心情应该会比我好一些。”菲尔杰克逊微笑着，他可没有理会莱利急着要走的言语，让服务生倒上酒，自己先喝了一口。

    见菲尔杰克逊这么慢条斯理，帕特莱利也动起了刀叉。两个老家伙就好像一对吵架的情侣一样幼稚的让人觉得可爱。

    “乔约翰逊似乎并没有发挥多少作用。”菲尔杰克逊关心问道。

    帕特莱利看起来真饿了，吃完点了点头：“斯波尔斯特拉现在还不知道该怎么用他，你们好不容易拉来的雷阿伦、奥多姆、慈世平，他们在季后赛也没什么作用嘛。”

    菲尔杰克逊笑了笑：“不要急嘛，总会有用得着他们的时候。”

    沉默了一回。菲尔杰克逊突然问道：“谢在迈阿密的时候，有没有发生过什么事？”

    “你指哪方面？”帕特莱利警觉道。

    菲尔杰克逊搓搓手，道：“你懂得，比如训练中有没有受过比较奇怪或严重的伤，或者是其他的怪事情。”

    “哈哈哈。”帕特莱利笑了起来：“原来你是想打探谢的事情，怎么样，身为球队总裁，却摸不透自己球员的感受如何？”

    菲尔杰克逊见目的被拆穿，也坦荡起来：“摸不透就摸不透，我知道他能帮我赢球就行了，谢是我们从来没有见过的天才球员，你和我都知道这一点。”

    莱利轻笑了一声：“他没有在训练中受过严重的伤，甚至他都没有付出过多辛苦的训练，他不按我说的做，他总是自以为是，去做自己的‘秘密武器’的训练，所以，你看到了吧？他的体力根本就撑不住，上个赛季，还有韦德和波什帮他，这个赛季，球队可以依赖的只有卡梅隆一个人而已，什么都要谢自己来做，他到了第四节就已经不行了，我劝你还是自己去问谢吧，虽然我也知道他不可能告诉你答案。”

    莱利说完就走了，禅师并没有得到他想要的答案，从莱利的表情来看，他应该没有对此禅师有任何隐瞒，也就是说，莱利自己也不知道谢晨为什么要怕热火。

    跟莱利不同，禅师喜欢玄的东西，这让他感觉兴奋，越是不知道原因，他越是想找到真相。

    菲尔杰克逊还是去找了谢晨。

    见面的时候谢晨都已经要准备睡了，能看到总裁亲自过来，谢晨也非常意外，他知道菲尔已经坐不住了，来迈阿密十有**是因为自己的关系。

    “在迈阿密休息的怎么样？”菲尔杰克逊向谢晨关心问道。

    谢晨笑着说：“非常好，你再晚来十分钟，我就已经睡着了。”

    “不好意思，我不会打扰你很久的，只是过来跟你打个招呼而已。”菲尔杰克逊沉吟了一下，问道：“最近身体是不是不舒服？我发现你体力出现了问题，听费舍尔说他也跟你沟通过，下一场比赛尽量在前三节让你多休息，等到第四节决胜的时候你好有体力保证胜利，不过被你否决了，这是为什么？”

    其实，这种方式的保留体力，对谢晨来说是需要的，谢晨也想过这种方式，但是，一来，这支尼克斯真的时时刻刻需要谢晨，尼克斯没有勇士马刺那样深度的阵容，一旦谢晨长时间不在场上，恐怕会让比分处于落后的局面。

    再者，下一场比赛，谢晨决定赌一把！

    谢晨打算用两节的时间就轰下30分，直接在半场没结束的时候就开启传奇挑战赛，因为那个时候谢晨有足够的体力去挑战传奇球队，赢传奇球队至关重要，他必须要有充沛的精力才可以。

    但是这样做，有一个非常大的风险，那就是一旦挑战失败，整个下半场，谢晨将都没有任何能力，也就是说，这是不成功便成仁的决定。

    “菲尔，我需要你们的信任。”谢晨突然十分认真地望向菲尔杰克逊。

    菲尔杰克逊从谢晨的眼神中看到了一如既往的自信，菲尔点点头：“当然，我一直都很信任你，无论发生什么状况。”

    哪怕是两个客场全部输掉，谢晨也有信心将比分扳平，回到主场，谢晨就没有失去能力的担忧，只要不发生其他的意外，那热火将会和猛龙的下场一样。

    第二天第二场比赛开始之前，帕特莱利特意将热火全队聚集在一起，说：“我们将赢下这场胜利，我们所担心的那个神奇的家伙，他将再也无法上演任何神奇，拿出你们的信心来，去狠狠击败他们吧！东部决赛在等着我们！”

    哈桑怀特塞德听后问道：“你是说谢？他发生什么事了吗？”

    事实上，哈桑和韦德也都隐约感觉到谢晨上场比赛有点不对劲。

    帕特莱利笑道：“是的，如果我没有猜错的话，他应该在身体方面出现了一点问题，这是我们最好的机会！去再赢下一场！”(未完待续。)uw

    
