    第78章 欲立威，百族战盟；锁灵阵，无上离歌。

    望着突然出现的魔无邪，青象神君只感觉到全身发凉，神魂颤栗。

    “嘿嘿，尸魔掩天法是我创的，提到这个我也能感觉得到。”

    魔无邪意味深长的笑着说道。

    “无邪魔宗，您的对手不是我们！”

    青象神君开口说道。

    “废话，我当然知道不是你们，我只是在分散你们的注意力而已。”

    魔无邪脸上的笑意已经洋溢了起来。

    “什么？”

    “不好！”

    四象神君如梦初醒，纷纷望向了齐峰所在的方位。

    “砰！”

    空间破碎的声音传出。

    魔无邪的出现，导致四象神君的神魂起了自我保护意识，阵法的压制能力下降了不止一个等级。

    几乎是在瞬息之间，齐峰把握住了这个机会，破阵而去。

    “追！”

    四象神君当即带着八峰天帝追了出去。

    “呵，一群笨比。”

    魔无邪不屑一顾，也没有去担心齐峰跑不跑的掉，而是抬头望向了天穹之上的维度世界。

    脸上的神情也由笑意盈盈瞬间变化为了阴沉司马脸。

    就在这神情变化的瞬间，魔无邪的身形已经出现在了亿万维度之外。

    “吃屎了？敢伏击我族子弟！”

    魔无邪阴冷的声音，格外的低沉，却异常的清晰。

    “底下的人不懂事，我们只是想打个招呼而已。”

    魔无邪的对面，神光闪烁，维度寂静，有十道无法看清的人影，端坐于虚空之中的神座上。

    “知不知道，打我族的子弟，就是在打我的脸？”

    魔无邪怒气冲冲的说道。

    “无邪魔宗息怒，我们百族战盟愿意提供补偿，而且，只要魔族愿意与我们百族战盟达成结盟之交，这份补偿还可以更加的丰厚。”

    十道人影之中，一道深红色的人影，笑着回答道。

    “我没面子，在魔族的信用度就会降低，万魔城每个周末的免费甜甜圈活动我就无法参加了，你们知道吗？”

    魔无邪的声音，宛如雄狮在咆哮，威慑着草原之上的万兽，但是说出的话语，却让人摸不着头脑。

    “什么东西？”

    深红人影愣住了，其余的九道人影也愣住了。

    “万魔城甜甜圈快乐周末活动都不知道吗？还不赶紧用神魂扫描一下我的灵讯码参与进来，领取的时候提我的名字可以多拿一个。”

    魔无邪脸上的神情从阴沉变为嬉闹，还煞有其事的弹了弹手指，凭空变出了一个灵讯码。

    “你...”

    深红人影一时之间竟然无言以对。

    “魔无邪，找你过来是要商讨结盟之事，你给我态度放端正一点！”

    一道深灰色人影怒声喝道。

    “别催我，我知道，我在思考了，吵吵吵，我怎么做出决断？”

    魔无邪脸上的神情再度发生了变化，从嘻嘻哈哈变成了严谨认真。

    望着于虚空之中，来回踱步的魔无邪，深红人影开口说道：

    “你到底想好了没有？”

    “我在想了，我在想了，为什么老是催我？

    我没有在催你，你到底想好了没有？

    我在想了，我在想了，你到底能不能闭嘴！”

    魔无邪应声回答，还玩起了双簧，把深红人影的话都给说完了。

    “你到底在想什么？”

    深灰人影“腾”的一下站起身来，声若巨雷，好似内蕴天崩地裂之威，话音未落，周遭的维度世界化作了虚无。

    “我在想...”

    魔无邪的脸上扬起了一抹无比温柔的笑容：

    “今天能杀几个，嘻嘻嘻。”

    “你胆敢戏弄我们！”

    一道深蓝色的人影也站起身来，怒意凛冽的声音，直冲魔无邪而去。

    “轰！”

    魔无邪抬手一挥，周遭的一切再度归于平静。

    一脸无辜的说道：

    “我演技这么差，你们都看不出来吗？”

    随后两手一摊：

    “那好吧，我郑重其事的说一句，我在耍你们！

    哈哈哈！”

    魔无邪状若癫狂，笑声却清脆如银铃，似那玩闹的孩童一般。

    画面转回荒古石川。

    经历过大战之后，眼前的荒古石川，已经看不出原来的样貌了。

    伴随着一道奇妙的灵界光晕闪烁，齐峰的身影出现了。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    借助魔无邪的遮掩，齐峰玩了一个金蝉脱壳之计，只是这一次，飞走的那只蝉是诱饵，脱下来的壳才是正主。

    只不过，还没等齐峰松一口气。

    四周的景象又发生了变化。

    “艹！”

    齐峰瞬间灵魔九变进入了战斗状态。

    很显然，敌人也想到了这一点，还有第三手伏击。

    望着自四面八方袭来的闪耀着各种光彩的锁链，齐峰的眉宇之间，杀意凛冽。

    “十六游仙锁灵阵，玛德，连游仙岛上的那十六只野鸡都敢在我族面前猖狂了！”

    “灵魔九变—地魔变?饿念。”

    “地魔拳—轰天爆裂！”

    “轰！”

    硕大的拳影，遮天蔽日，径直打向了游仙岛十六仙皇。

    十六游仙也深知不是齐峰的对手，只依靠法阵骚扰，绝不上前交锋，以免被齐峰抓住机会破了锁灵阵。

    为首的桃花仙已经传了灵讯给天地四象神君了，眼下，只要困住齐峰便可。

    可惜的是，十六游仙等来的，不是天地四象神君，是一位身着紫色魔纹华服的白发少年。

    齐峰望见来人，立马大声呼喊：

    “二哥，她们打我！！！”

    声音之中都带上了哭腔，简直是要多委屈就有多委屈。

    十六游仙望见来人，也是神情惊变，当即驱动锁灵阵想要逃跑。

    就在这时，天地变色。

    大地漆黑宛如黄泉无底渊，天空深邃仿佛九重天外天，一道深紫色剑光划开天地而来。

    “无上离歌—三曲殇情绝。”

    十六游仙别说是发出惨叫之声了，就连神情都还没来得及发生变化，顷刻之间，便与这方天地一起，化作了虚无。

    镜头转到魔族。

    万魔城—剑魔宫—剑塔之林。

    魔无邪的身影出现了。

    “师叔祖，情况如何？”

    冷心柔望着出现的魔无邪，开口说道。

    “重伤一个，没打的死。”

    魔无邪咂了咂嘴，兴致有些索然的说道：

    “我就逮着那个叫的最凶的打，叫什么灰蒙之祖，倒也是皮糙肉厚，挨了我三记地魔拳，都没被打死。”

    “石道灰，石族开族真祖，在百族战盟十位真祖之中，战力中等偏上，祖号—灰蒙之祖，脾气暴躁，易怒好战。”

    冷心柔轻声说道。

    “切，原来是个菜菜啊。”

    魔无邪不屑的切了一声：

    “我就说呢，本事不大，脾气倒是不小，我好好的跟祂们说话，结果一个个的暴跳如雷，嘴上骂我，手上还要打我。”

    “哈哈。”

    冷心柔经典笑成眯眯眼：

    “镇神司最新消息，兽盟已经与百族战盟正式结盟，铠族也有意向。”

    “疥癣之疾，不足挂齿。”

    魔无邪望着龙族的方向，轻声说道：

    “留给孩子们去应对吧。”

    “嗯。”

    冷心柔点了点头：

    “龙星近期会有摩擦，我已经调动了镇神司去密切关注了。”

    “多事之秋啊。”

    魔无邪叹了一口气。

    (本章完)

