    轰！

    在夏子辰不管不顾之下。

    那血色之光，瞬间笼罩二十几尊尊者强者。

    魔族左使和天魔也在其中。

    一瞬间，在他们的身上突然就燃起一道可怕的火焰。

    狠狠灼烧他们的身躯。

    “啊！”

    “不！”

    “不要！”

    “我不想死啊！”

    一瞬间，所有魔族尊者都是惨叫了起来。

    尖叫连连。

    “夏皇救我！”

    “我愿意肝脑涂地？！”

    天魔和魔族左使还在拼命挣扎。

    死死看着夏子辰。

    感受着身上无比的灼烧之痛。

    做最后的挣扎。

    夏子辰闻言，淡漠扫了过去，淡声道：“倘若你们之前一直履行合作的话，朕会帮你们的，只可惜，你们让朕失望了。”

    “朕虽然愿意多点儿人手，但却是不愿意多几颗炸弹。 ”

    对于这种随时可以出尔反尔的人。

    夏子辰根本不想有半丝牵连。

    倘若之前不是一时来了兴趣，夏子辰也不会答应这两个家伙。

    现在嘛！

    爱怎么死怎么死。

    “我不会放过你的。”

    “我诅咒你不得好死。”

    天魔和魔族左使闻言，眼睛瞪大。

    狠狠说道。

    眼中满是怨毒。

    他没想到，夏子辰居然最后时刻反悔了。

    可却是没有想到，自己之前是最先反悔那个。

    轰！

    在凄惨的惨叫之声中。

    二十几尊尊者强者，全部被焚烧殆尽。

    化作一颗黑色的魔种。

    融入帝破天身体之中。

    一瞬间，帝破天的气息暴涨。

    无数人见状，脸色大变。

    大致也是知道帝破天的意图。

    那都是连连后退。

    “给我提升！”

    帝破天大吼一声。

    浑身实力瞬间飙升。

    宛如火箭一般。

    不大一会儿，就来到了万象初期巅峰。

    万象境中期！

    中期巅峰。

    后期！

    后期巅峰！

    万象巅峰！

    轰！

    才过去不到一盏茶的时间。

    帝破天的修为便狂飙到万象境巅峰境界。

    直接赶超魔主。

    成为最强的人。

    只不过，他的融合也是到此结束。

    天穹之上的血色漩涡已经缓缓散去。

    魔族之中的惨叫都是瞬间平息。

    帝破天实力最终停在万象巅峰境界。

    他如今的能耐，也就只能达到这么高的高度。

    否则的话，便会爆体而亡。

    即便是如此，他的提升也是浪费了不少魔种的力量。

    而他这一次血祭，却是灭杀了不下五千万魔族。

    人数庞大。

    骇人听闻。

    此刻，无数幸存魔族之人看着帝破天的眼神都是满脸的怨毒，和憎恨。

    更有强烈的惊惧。

    因为，他们知道，帝破天要杀他们，可以随时。

    所以，即便是恨他，此刻也不敢废话。

    天地一片寂寂无声。

    魔族如此。

    人族也是如此。

    此刻看着气息庞大，丝毫不弱于魔主的帝破天。

    他们都是狠狠吸了一口气。

    这刚刚才大败一个。

    现在却是又来一个更强的。

    何时是个头啊！

    “哈哈哈哈！”

    “哇哈哈哈哈哈哈！”

    而此刻，帝破天感受着浑身浓厚的实力，那是放肆大笑了起来。

    笑声回荡在这片天地之间。

    让得无数人背脊发寒。

    “这便是力量吗？”

    “这种感觉，实在是太舒服了。”

    “啊哈哈哈哈！”

    帝破天看了看自己的手，感觉到无匹力量在环绕。

    他喜形于色，肆意大笑。

    这种实力让他感觉到心下无比的舒畅。

    紧接着，他猛然转头看着夏子辰，说道：“你准备好了吗？”

    “本帝等下就要撕下你那张丑恶的嘴脸。”

    夏子辰闻言，淡然一笑道：“朕无敌，你随意。”

    简单六个字，却是充满了无匹的自信。

    让得无数人咂舌。

    “可笑。”帝破天见到夏子辰脸色依旧是万年不变的淡然。

    心下更来气。

    自己这么强大了。

    这夏子辰难道不会害怕吗？

    “装的一定是装的。”

    “想要打心理战术吗？”

    “本帝不会上当的。”

    帝破天心中自我催眠一般的说着。

    看向夏子辰的眼神，瞬间阴狠了下来。

    远处！

    观战的三人始终是沉默。

    妖皇这时候才说道：“这魔族的诡异之术实在是太多了。”

    “我现在倒是希望夏子辰赢了。”

    见到帝破天这一手操作。

    妖皇感觉到了压力。

    瞬间感觉还是夏子辰好对付一些。

    倒是希望夏子辰胜了。

    白袍男子这时候，却是说道：“强行提升，威力不小，却是境界虚浮，不堪大用。”

    “估计还不如魔主，这一战，还是要败。”

    “败局已定。”

    夏依依闻言，淡笑道：“怎么？这次不刚了？”

    “不觉得魔族一定能赢？”

    白袍男子闻言，哼了一声没说什么。

    他当然希望魔族赢。

    可事实之下。

    希望有个屁用。

    ……

    战场之上！

    帝破天看着夏子辰，眼神一冷。

    随手一抬。

    无尽血色光辉在他手上聚集。

    感受着无匹力量汇聚，帝破天信心大涨。

    看着夏子辰淡漠说道：“时间也差不多了，该上路了。”

    闻言，夏子辰淡笑：“你说得对，该上路了。”

    此刻的夏子辰，看的很明白。

    这帝破天虽然浑身实力可怕，雄厚。

    但却是远远不如魔主。

    因为，这家伙虽然实力是万象巅峰。

    可他却是未能凝聚天地法相。

    根本算不上。

    而且实力也是起伏不定。

    显然很不扎实。

    自己要灭了他。

    极其简单。

    根本好不在意。

    “万魔噬心。”

    帝破天也是不在废话。

    低喝一声。

    紧接着，他整个人被无数可怕的血色之光包裹。

    随后，整个人散于虚空。

    就好像他就是一片空气一样。

    看不见，摸不着。

    轰！

    然而，等他散去之后。

    那翻滚的血色却是浓郁了起来。

    而且浓厚不少。

    “嘎！”

    “嘎！”

    “嘎！”

    在那无数的血色之光之中。

    一声声令人牙酸的声音传了出来。

    好似有人在磨牙。

    极其刺耳。

    “噬！”

    其中一声低喝传出。

    轰！

    那血色之光包裹澎湃了起来。

    瞬间遮盖了一片天地。

    猛然冲向夏子辰。

    似乎是要把夏子辰瞬间吞噬一般。

    他所过之处，处处空间被撕碎。

    留下了一排宛如牙齿一般的印记。

    极其诡异。

    并且速度极快，迅速就来到夏子辰在身边。

    庞大的遮盖之下。

    夏子辰显得极渺小。

    翻滚的血色之下。

    似乎是一道血河流淌，翻滚不休。

    翻滚之间，又宛如无数心脏跳动。

    显得！极其诡异。

    而这种力量天地都能被吞噬，也是可怕。

