    第二百一十一章 我从来不做强人所难的事   

    翌日，周氏集团。

    

    从进了大门以后，阮星晚就一直走的很慢，磨磨蹭蹭的，完全不想上去。

    

    不知道过了多久，她包里的手机响了起来。

    

    是林南的号码。

    

    阮星晚接通后，里面传来的确实周辞深的声音。

    

    男人语调冷淡：“你是准备把大厅的地砖擦干净了再上来吗。”

    

    “……”   

    阮星晚抬头四下看着，这里居然还有监控？

    

    周辞深又道：“我等下还有个会，快点。”

    

    “哦。”

    

    阮星晚收回视线，进了电梯。

    

    办公室里，周辞深把手机扔给林南：“去电梯口接她，别让她跑了。”

    

    林南：“……”   

    这怎么说的像是要上刑场一样。

    

    五分钟后，阮星晚出现在办公室。

    

    周辞深倚在沙发里，修长的双腿交叠，手指轻轻敲击着膝盖，神情冷淡散漫。

    

    阮星晚走到他面前站立：“周总。”

    

    “坐。”

    

    阮星晚张了张嘴想要做什么，唇角微微抿起，到底还是在他对面坐下。

    

    很快，林南泡了两杯咖啡进来，又默默退了出去。

    

    阮星晚低头看了眼茶几，然后正色道：“周总，关于许湾的事，带来的所有影响，由我来承担。”

    

    周辞深拿起咖啡抿了一口，语气不冷不淡：“你打算怎么承担。”

    

    “只要周总这边出了应对方案，我全力配合。”

    

    “阮星晚，你知道你为什么总是会惹出那么多麻烦吗。”

    

    阮星晚没说话。

    

    周辞深淡淡道：“因为你总是喜欢去承担一些和你没有关系的事，把责任都揽到自己身上。”

    

    阮星晚看向他，神色很平静：“小忱对我来说不是别人，他是我弟弟，他的事就是我的事。

    不过我也不希望周总能懂，毕竟这是人类才有的情感。”

    

    周辞深：“……”   

    他抬眸看向她：“记住你说的话，要负责就负责到底。”

    

    “只要是合理范围之内，我不会反悔。”

    

    周辞深放下咖啡杯，薄唇勾了下：“很好。”

    

    不知道为什么，阮星晚莫名有种上当了的感觉。

    

    她起身道：“那我先回去了，有事的话，周总让林助理联系我就可……”   

    周辞深道：“现在就有事。”

    

    “……周总请讲。”

    

    周辞深抬手看了眼腕表：“我有一个会，你在这里等我，在我回来之前，不准离开。”

    

    “可是……”   

    “你想走也可以，我从来不做强人所难的事。”

    

    阮星晚：“？”

    

    他说这话的时候，脸都不红一下的吗。

    

    周辞深缓缓看向她，一字一句的道：“这件事是因谁而起的，谁就该负这个责任。”

    

    阮星晚闭了闭眼，又坐回了沙发里：“我等周总回来。”

    

    周辞深慢条斯理的开口：“我怎么觉得你好像不太情愿？”

    

    阮星晚挤出笑，咬紧了牙关：“周总感觉错了，没有的事。”

    

    “那就好，免得又有人说我纠缠不休。”

    

    “……”   

    快滚吧狗男人！   

    周辞深出办公室的时候，回过头看了一眼，阮星晚立即收回视线看向前方，坐的笔直。

    

    他道：“里面有休息室，困了的话就去睡。”

    

    阮星晚没理他，装作没有听到。

    

    等办公室门关上之后，阮星晚呼了一口气，靠在了沙发里。

    

    感觉整个人都丧丧的。

    

    没过一会儿，许湾打来的电话。

    

    许湾道：“昨天有点忙，我现在才看到你给我打了个电话。”

    

    阮星晚道：“你那边事情解决了吗？”

    

    “解决……是有点麻烦的，目前虽然热度降了下去，但是对后续的工作有所影响。”

    

    “对周氏的损失很大吗？”

    

    “这个我不清楚诶，不过我目前的工作已经停了，周总让我去国外度……避避风头，停工的这段时间，损失是肯定有的。”

    

    阮星晚点了点头：“我知道了，小忱的事谢谢你。”

    

    “你说这话就见外了，你弟弟就是我弟弟，我怎么都不可能袖手旁观的。”

    

    “那你去国外休息几天吧，这里的事交给我。”

    

    许湾小声问：“你去找周总了？”

    

    “我在他办公室。”

    

    许湾咳了下，找了个借口：“那行，我要上飞机了，晚点再聊啊。”

    

    “好。”

    

    阮星晚在办公室里坐了一个下午，中途有助理送来了午饭，可她一口都没动。

    

    她这次的态度很明确，是来配合解决问题的，绝对绝对不会再和那个狗男人拉拉扯扯，纠缠不清。

    

    下午五点，周辞深开完会回来的时候，见阮星晚还是维持着之前的姿势坐在那里，几乎没有怎么变过。

    

    他迈着长腿走了过去：“吃东西了没。”

    

    阮星晚淡淡道：“周总想好要怎么解决这件事了吗。”

    

    周辞深抬手摁了摁眉心：“没吃的话陪我吃点。”

    

    “如果周总还没有决定好的，我可以明天再来。”

    

    “你想吃什么？”

    

    阮星晚：“……”   

    他们两个的对话，完全不在同一个频率上。

    

    周辞深拿上西装外套：“那就出去吃。”

    

    阮星晚默了默，忍不住道：“周总你要去医院检查一下听力吗？”

    

    “可以，也给你顺便检查一下良心。”

    

    阮星晚懒得和他争执，跟在他后面出了周氏后，她停下脚步：“周总，我……”   

    周辞深侧眸看向她，偏了偏脑袋：“上车说。”

    

    阮星晚吸了一口气，只能坐了上去。

    

    车开了一半，周辞深都没有开口，正当阮星晚以为他又是在玩儿她的时候，他递了一个文件夹过来：“许湾的个人形象在一定程度上代表了周氏，所以这次受到影响的，不仅仅是她的事业，对周氏来说，也是一个巨大的负面新闻。”

    

    阮星晚接过文件，小声道：“比你悔婚的负面新闻还大吗。”

    

    周辞深不冷不淡的看着她：“我没在和你开玩笑。”

    

    阮星晚立即正色：“……抱歉。”

    

    周辞深继续：“目前能够挽回这些损失的方法，只有一个。”

    

    阮星晚翻着手里的文件，听得很认真，周辞深没有骗她，这份文件上，除了许湾的工作停了之外，周氏的几个项目，也都出现了问题。

    

    她抬眼问道：“周总，我该怎么做。”

    

    

    

