    击败勇士，在摒除杂念与布兰妮老师学了一晚上的瑜伽后......

    翌日，通过电视直播，苏枫与韦德完成了今年明星周末“苏枫之队”与“韦德之队”的BP选马。

    “苏枫之队”首发五人：米利西奇、格里芬、苏枫、莱昂纳德、詹姆斯。

    “韦德之队”先发五人：姚明、杜兰特、科比、韦德、保罗。

    首发选人环节，苏枫一上来便挑走了一心只想篡位的“太子爷”。

    这赛季，被队友防死的詹姆斯在常规赛可谓是有力使不出。

    因此，苏枫知道，在即将到来的休斯顿明星周末里，詹姆斯肯定会急不可耐地想要通过全明星赛来向世人展现他的天赋。

    而首次以队长身份来选马的韦德在这次BP里明显年轻了。

    因为作为后选的一方，笑纳了本赛季常规赛MVP头号热门科比以及“西雅图包工头”杜兰特的韦德，哪里晓得，这赛季科比唯一的念想就是与苏枫一起创造新的NBA常规赛历史战绩记录？

    不吹不黑。

    在明星周末里选择这种一心只想划水的老将......

    那基本上等于你选到了一个卧底。

    首发BP环节，在韦德做出这手选择后，苏枫下一手便把格里芬与莱昂纳德挑入了阵中。

    作为波士顿全村人的希望，苏枫知道，像莱昂纳德这种首次打全明星赛的年轻人，肯定“把握”不住。

    因此，别看现在的小卡距离完全体还差得远。

    但是在他搞明白娱乐赛与真刀真枪的区别之前，苏枫完全有理由相信，他会成为今年“苏枫之队”首发三叉戟里的戟把。

    并且，在第二手选择里，苏枫还故意把姚明留给了韦德。

    虽说今年在常规赛阶段，小姚不是在喝枸杞茶，就是在打养生篮球......

    但是在湖人赢下地球保卫战二番战后，苏枫知道，姚明肯定会把他的体能以及精力放在明星周末过后的剩余两场地球保卫战里。

    结果，不出苏枫所料的是，韦德在他首发选人的最后一选里，果然先后选走了保罗与姚明。

    而这样一来，苏枫也顺理成章地接手了本次明星周末首发BP选马的“下等马”......

    达科-米利西奇。

    说出来韦德可能不信。

    早在准备这轮BP时，苏枫一早便把米利西奇写入了自己球队的名单之中。

    因为依靠塞尔维亚家乡父老以及迈阿密球迷的投票成为今年东部明星五名先发之一的米利西奇，哪怕苏枫用脚趾想，都知道他肯定会打得十分卖力。

    “德韦恩，终究还是太年轻了！”

    首发BP结束后，看着在亚特兰大那边的演播厅里打算提前开香槟的韦德，苏枫感觉，近年来，除了小姚之外，在全明星BP选马环节，根本就没有人是他的对手。

    而接下来，在替补环节的挑选里，苏枫也如愿选到了他最想要的七名替补：

    霍华德、库里、威斯布鲁克、德小胖、帕克、单打乔、泡椒。

    而韦德那边的替补七人则分别如下：

    安东尼、邓肯、加索尔、罗伊、沃克、欧神仙、小加。

    作为“布鲁克林三叉戟”里唯一的明星周末替补球员，苏枫知道，霍华德肯定铆足了劲想要表现自己。

    而我龟和我库就更不用说了......

    也许平时比赛里的我龟，是有那么亿点令人一言难尽。

    但是全明星赛上的威斯布鲁克......

    那可是一把锋利到家的尖刀。

    17年新奥尔良明星周末，在全场只获得19分钟上场时间的情况下，26投16投的威斯布鲁克总计砍下了41分，5篮板、7助攻。

    若不是因为那届全明星赛上，已经晋升为“空砍群群主”的“浓眉弟”在西部明星队球员的帮助下获得了高达39次的出手......

    那我龟绝对是当之无愧的MVP。

    而至于后者......

    诚然。

    库里在明星周末上的手感向来不如他平时打球。

    但是愿意在明星周末舞台上和队友分享球的库里......

    在苏枫看来，却是这支以“独狼”的居多“苏枫之队”不可或缺的一员。

    而在选马的最后，苏枫和韦德则是分别选择了范甘迪和塞拉斯来出任自己球队的教练。

    总之......

    今年的全明星周末BP选马环节，韦德表面选了一套评分很高的阵容......

    但是等到时候真打起来......

    说真的......

    在“苏枫之队”不放水的情况下，苏枫甚至怀疑韦德要不了两节就得自闭在当场。

    ……

    2月，明星周末到来前，连战连捷的湖人分别将凯尔特人、山猫、热火、太阳、快船斩于了马下。

    这五场比赛，除了山猫和热火给湖人制造了一些麻烦之外，另外三支球队均是三节缴枪。

    由于邓肯再次“因伤”错过了与苏枫的“天命之战”，加上在湖人与凯尔特人的第二回合较量里，帕金斯、托尼阿伦等重要球员也高挂免战牌......

    因此这场原本备受瞩目的“湖凯大战”，又一次变成了苏枫对莱昂纳德的单方面教学。

    比赛里，吸取了首回合经验教训的莱昂纳德与当年初遇“老流氓”时的苏枫一样。

    防得很努力。

    结果然并软。

    没辙。

    纵使这赛季小卡进步神速，他与苏枫之间的差距也不可能在短时间内抹平。

    不过值得一提的是......

    在扛揍介方面......

    莱昂纳德确实远非一般人能比。

    因为在被苏枫接连于场上戏耍之后，这倒霉孩纸的心态不仅没崩......

    甚至反而还更来劲了！

    这场比赛赛后，苏枫充分肯定了莱昂纳德顽强的意志品质。

    而一天后......

    在与山猫队的比赛里，苏枫则是感受到了来自某只“针针计较”怪满满的恶意。

    全场比赛，三军用命的山猫球员不仅始终把比赛等级维持在了季后赛级别，并且，比赛里，这群山猫球员仿佛就像是跟苏枫有仇似的，哪怕宁可放空其他人，也要对苏枫采取包夹。

    显而易见。

    这支山猫明显在赛前接到了某位大人物的死命令。

    反正比赛可以输。

    但是苏枫必须死。

    而本来......

    这场比赛整体实力占优的湖人不应该打得如此艰难才对。

    但是科比在这场比赛里仿佛就像是中了毒一般。

    全场比赛，24投仅7中的他，援引苏枫的话来说便是......

    你若不铁，便是晴天！

    而另外三场比赛就没什么可说的了。

    自打与莱利“分手”后，基本上遇见热火，苏枫都会把与热火的比赛当成季后赛来打。

    而重建中的太阳，又一心想要挑战马赛克、森林狼、马刺这三家西部“巨头”的巨头地位。

    倒是快船......

    “我命由我不由天”的利拉德，险些在比赛里制造了苏枫和科比的内讧。

    因为比赛里，利指导送了湖人整整十六个后场篮板......

    所以在由谁来捡篮板这档子事上，在下水道里越陷越深的苏枫和科比，差点就在球场上吵了起来。

    “这个篮板明明是我先看到的！”

    “你有证据证明是你先看到的吗？”

    “没有！

    但是我有盖伊录的那盘录像带！”

    好在。

    因为科比手里握有早年苏枫的黑历史。

    所以这场争论还没开始，苏枫便率先向科比举起了“法国国旗”。

    ……

    14日，情人节当天，苏枫和科比带着小加以及获选参加新秀挑战赛的米德尔顿一起抵达了休斯顿。

    这赛季，还在练级的米少侠截至目前场均能为湖人贡献5.4分、1.8个篮板。

    从数据上来看，一年级新生里比他数据面板好看的球员大有人在。

    但是因为评委们考虑到强队与弱队的球员数据不可同日而语，因此，米德尔顿也成功入围了今年的新秀挑战赛。

    与去年一样。

    今年的新秀挑战赛仍旧将由巴克利与奥尼尔带队。

    不过与苏枫记忆里不同的是，今年的新秀挑战赛环节也将采取BP选马制度。

    结果，在看完巴克利和奥尼尔的选人后。

    苏枫霎时便感觉这是一场菜到不能再菜的菜鸡互啄。

    因为你敢相信......

    在这种比赛里注定无解的“半兽人”法里埃德......

    一直到后几轮BP，方才被巴克利一脸嫌弃地选入阵中吗？

    新秀挑战赛BP选马环节，巴克利与奥尼尔的主要争抢对象分别为“浓眉弟”、卢比奥、维特斯、以及克莱。

    在苏枫看来，这一前一后两大得力战将确实值得一抢。

    但是不懂就问......

    这只蠢蠢鲨和笨笨猪......

    搁那抢卢比奥的原因，难道是因为他们怕对方球员抢不到足够多的后场篮板吗？

    诚然。

    卢比奥是本届新秀挑战赛最出色的后场组织者之一。

    但是在这种本就娱乐性质更浓的比赛里......

    难道在选人时，不该优先考虑进攻吗？

    酒店里，与科比一起看完这场菜鸡互啄的BP选马后，苏枫感觉，巴克利和奥尼尔在退役后选择当解说员，确实是一个无比英明的决定。

    因为就这俩人的执教能力......

    他俩要是真选择当教练......

    那只怕是除了他们自己所在的球队之外，另外二十九支球队的教练都恨不得他俩能在教练岗位上干个五十年。

    15日，2013年全明星周末新秀挑战赛率先在丰田中心开打。

    结果，之前还对法里埃德一脸嫌弃的巴克利在比赛里真香了。

    因为随着比赛对抗级别下降，法里埃德那炸裂的天赋，根本无人能挡。

    而在第二手选人时选择卢比奥的奥尼尔则是懵逼树下一脸懵。

    因为比赛里，除了屡投不中之外，卢比奥甚至还上丢了一次奥尼尔他奶奶都能上进的空篮。

    苏枫前世，顶着“金童”头衔出道的卢比奥也就是赶上了好时候。

    因为如果他再晚几年出生，那体坛“快乐天王”的头衔怎可能落到“大英帝星”斯特林的头上？

    空篮不进在篮球场上并不罕见。

    毕竟......

    再优秀的篮球运动员也有犯错的时候。

    可是......

    在NBA里，能把空篮不进给剪成集锦的......

    绝对只有卢比奥一人。

    2017年12月21日，在爵士与雷霆的一场比赛里。

    当时获得快攻机会的卢比奥在成功晃起对手之后，也许是因为不忍我龟一路狂奔回防徒劳无功......

    只见周围三米只有一名队友在默默注视着他的卢比奥将一记“你上你必行”的打板投篮给成功转化为了篮板球。

    不吹不黑。

    “人类空篮不进精华”这个称号，在NBA，只有卢比奥当得起。

    因为与卢比奥错失的绝佳良机相比......

    再惊世骇俗的铁匠也没法与之相提并论。

    最终，在这场新秀挑战里，依靠法里埃德爆砍44分的表现，巴克利队成功击败了奥尼尔队。

    赛后，按照赛前谁输了，谁就要被对方踹一脚屁股的约定......

    巴克利当着丰田中心近两万名球迷的面，在换上一双尖头皮鞋之后，令奥尼尔成功体验到了何谓“生不如死”。

    与新秀挑战赛本身带来的关注度相比......

    巴克利这惊天动地的一脚，不仅为今年的明星周末制造了流量，并且，他还为将来的斗图爱好者，贡献了一整套“奥尼尔.痛不欲生.jpg”表情包。

    没去现场，与苏枫一起在酒店里看完这一脚的科比后悔死了。

    因为但凡他知道比赛结束后会发生这么有趣的一幕......

    那他肯定得拿着摄像机守在场边。

    16日。

    2013年明星周末的单项挑战赛继续在丰田中心进行。

    在苏枫和卡特于去年联手杀死扣篮大赛之后，今年的扣篮大赛只能用索然无味来形容。

    赢得扣篮大赛最终冠军的泰伦斯-罗斯在领取扣篮大赛奖杯时，当时现场的球迷甚至已经走了一半。

    而相比之下......

    反倒是向来被扣篮大赛压一头的三分大赛令人们看得津津有味。

    首轮预赛，欧神仙与库曰天都投出了20+的分数。

    而决赛环节，凭借着多进了一个花球的领先，欧神仙也成功摘走了今年三分王的桂冠。

    赛后.......

    库里自闭了。

    因为比起在三分大赛里输给欧神仙......

    最令库里难受的恐怕还得是他老弟塞斯-库里在社交网络上将他开除出库里家族这档子事。

    而除了扣篮大赛和三分大赛之外，今年的技巧大赛冠军则是由“苏枫科比唯一指定刷板机器”利拉德获得。

    “好了，现在是时候来研究一下......

    明天要率队赢德韦恩58分还是61分了。”

    16日晚。

    全明星正赛开始前夜，为了赶在韦德退役前，给身为自己接班人的他留下一个深刻的印象......

    向来“一视同仁”的苏枫默默地心想道。

    ……

    PS：水短俏，你TM怎么能这么短？

