    刘景在询问过韩广的意见后，当即定下以火攻御敌的对策。

    他先是让士卒在城中沿着城墙挖掘出一条深堑，并派遣士卒日夜把守，同时在近左建立多间塾室，用来储存柴火、油脂，确保己方可以第一时间投火焚敌。

    刘瑍则趁机建议刘景可多备鼓风器具，风助火势，火趁风威，威力必定能够更上一层楼。

    刘景深以为然，只是收集来的皮橐有限，他让人取出武库中存放的牛皮，紧急缝制一批皮排。

    这日，负责监视地下的士卒不约而同禀报刘景，地下声响已经“近在咫尺”，敌军如果全力以赴，今夜便能挖穿入城。

    刘景得知消息后，当即令褚方守南门、马周守西门，蔡升、韩广各率精兵千人，伏于堑外，静候敌军自投罗网。

    傍晚时分，刘景在于征、陶谦等人的陪同下前往医所慰问伤者，连日来战事虽说不算激烈，但仍有数以百计的人负伤、染病，刘景常常亲自前往医所巡检。

    出于种种考虑，他并未将医所建于县寺内，而是选择城西某里，贯通数间豪家邸第，作为收容伤者的地方。

    论对军队医疗保障的重视，这个时代绝对没有人能超过刘景，虽然军中医者只有二十余人，但刘景为每位医者皆配备了数人到十数人不等的随从。

    这些随从至少都接受了一年以上的外伤治疗培训，说是金创医亦不为过，因此整个医疗队伍，差不多有近两百人规模。

    刘景水步军全部加在一起，也才不到两万人，军、医比例高达一百比一，当世无出其右者。

    医所大体可分为两部分，所谓“军中最急，莫急于金创。”

    除了金创、折伤等外伤外，刘景另将染病者移至他处，双方中间有墙院相隔。

    若有士卒表现出如伤寒、疟疾、痢疾、霍乱、肺病等传染性疾病，还会单独隔离。

    即使到了一千八百多年后，医疗高度发达的现代社会，隔离也是阻断传染性疾病的主要手段之一，甚至可以把之一去掉。

    华夏自古就饱受传染性疾病的侵害，《周礼》有云：“四时皆有疠疾：春时有瘠首疾，夏时有痒疥疾，秋时有疟寒疾，冬时有嗽上气疾。”

    一旦爆发疫病，便会出现《汉书》上说的：“农商失业，食货俱废”、“富贵不得自保，贫者无以自存”的惨烈现象。

    自春秋战国以降，秦汉对传染疾病有了更多的认识与了解，而隔离，是最行之有效的办法。秦朝有专门安置传染病人的“疠迁所”，汉朝则有“庵庐”。

    桓帝时，凉州三明之一的皇甫规奉命征讨叛乱的陇右羌人，当时道路隔绝，恰值军中爆发大疫，死者十三四。皇甫规亲入庵庐探视，送药问疾，三军感悦。

    不过古人到底是古人，所谓的隔离防治，只是根据前人的经验，总结而成，在刘景眼中，可谓是一张破网，漏洞百出。

    刘景对隔离防治，制定了明确的条令，不仅规范病人，亦规范医者，林林总总无虑数十条，敢有触犯者，以军法处置。

    刘景踏进医所的大门，马上便有医者送上崭新的绢布口罩。

    俗话说“病从口入”，反之亦然，现代人都知道，带菌唾液会导致伤口感染。因此刘景下令：医者及外来之人，皆需佩戴绢布口罩，并且每日都要清洗。

    刘景戴上绢布口罩，走入一间安置伤者的堂中，此堂面积颇广，左右各列有十余张床榻。这里的人多是身负轻伤者，重伤的人则会安置于堂后的寝室内。

    “刘君……”

    刘景的到来，令堂内伤者神情激动，几乎全都离榻而起。

    刘景面有不豫的对众人道：“我之前曾言：‘医所不拘俗礼。’诸君难道都忘记了吗？”

    一名伤者回道：“我等自然未忘刘君之言。然我等仅仅只是负了一些微不足道的小伤，无碍起卧，刘君宽恤小人，我等却不能不知尊卑，否则心中何安？”

    能够说出这番话的自然不是普通士卒，此人乃龙丘刘氏子弟，按照辈分算是刘景的族侄，名叫刘羡，目前在刘亮麾下担任屯将一职。

    刘景肃容道：“诸君身为军吏，当知法度，今日我便正式立下军规：‘医所不得妄自行礼，初犯者告诫，再犯者笞之。’”

    刘羡等伤者不禁面面相觑，半晌抱拳应“诺”。

    刘景这才展颜笑道：“诸君速回床榻，不然休怪军法无情。”

    刘羡等人闻言，皆老老实实躺回榻上，刘景乃是仁义君子，素来待下以宽，但如果就此认为他无威严，那就大错特错了。

    刘景治军极严，以法御下，条令多到将士稍有不慎，就会触犯到军法的地步。就如同这次，医所行礼与否，都要立法。军中千奇百怪的法令，是将士们平日私底下讨论最多的话题之一。

    刘景与每个伤者都会说上一两句话，尽量做到不忽视一人。

    在此期间，身为医者之首的医掾始终寸步不离的陪伴在侧，刘景对他道：“足下这里若是药材将尽，当尽快告知军市掾。”

    医掾瞥了一眼身高仅五尺余，头大如斗的陶观，勉强点头。

    陶观视若无睹，这样的眼神他见过太多了，早已见怪不怪。开口道：“库中储存的药材甚多，医所但有所需，只管开口。”

    陶观说话底气这么足，自然是有原因的，刘景几年前就开始有意识的储存各种药材了，其中衡山是最主要的来源，单日磾每年都会为刘景送来海量的药材。

    当然了，单日磾也不是白送，刘景每次都会回以铜铁、布匹、盐米、陶器……总之双方互通有无，各取所需，谁也不吃亏。

    从堂中出来，刘景接下来又走访了几处，才离开医所。至于传染病人居处的庵庐，刘景没敢去，因为他对绢布防治病毒的效果，实在缺乏信心。万一不小心染上疠疾，那就悲剧了。

    