    老头是个走偏门的，虽然有一身道术，但不是正经玩意儿。

    他练的杂，有一手祖传的神打之术。

    年纪稍长之后，就进了义和团，拜了当时的元帅为师，学了些撒豆、折纸、驭鬼的法门，都只算是术法，没有长生法门。

    长生难求啊。

    真正把持着长生之法的，依然只是少数。

    想要有机会追求长生，至少也得在道门的评定中是个旁门，就比如那将官道。

    而想要修行无有隐患，那就只能去那些大宗大派求法了。

    对于绝大多数接触到修行的人来说，只修术不修法才是常态。之前吴玄之在蓉城遇见的傩人也是如此。

    自十年前义和团败落后，老头就隐藏了身份，在这儿开了个棺材铺。

    赚多少钱都换成了烟和酒。

    神打之术对身体摧残严重，且绝对不可逆。若不是靠着烟酒麻痹，他早就撑不住了。

    多少人修行此术之人不是因为大限到来，而是被活活痛死的。

    老头把这《关圣图》留给了他，恐怕也是预料到自己的寿命将尽，这算是安排后事了。

    正如老头自己说的，神打之术不是什么好玩意儿，虽说是家传的，但他也没有传承下去的想法。他无儿无女无徒，这一脉到他这一代算是绝了。

    绝了也好，害人的东西。

    吴玄之的心中倒是没有多少伤感，只觉得有些唏嘘。

    或许对于老头来说，能死在病榻之上，也算是个不错的结局了。

    转眼便走得远了，吴玄之手中握着画轴，心中思忖了起来。

    “如今这一点东风也齐备，成与不成，便看八月一役了。”

    神灵为乱，贻害无穷，这背后也不知道各个道门牵扯多少进去。

    若不以雷霆手段震慑，让他们知晓各种利害，他们恐怕不知道收敛。

    吴玄之仰头看向天空，星野沉沉，四下寂然。唯有远处的勾栏巷口，能看到些灯火和喧嚣的声音。

    在一瞬间，吴玄之甚至有了短暂的迷茫，但很快，就被坚定取代。

    “去去去，你这道人好不羞耻，跑到咱们这来胡说八道，难不成也是想还俗了？”几个人笑骂了两句，说罢把一个道人架了起来，抬手就扔了出去。

    吴玄之一看这道人，登时也笑了，这不是白天那人么？

    虽说他脸上那么长一道疤，看着有些狰狞不善，但配合此刻的狼狈模样，只让人觉得有些可怜。

    道人叹了一口气，起身拍了拍尘土，便转身往另一边走去。

    到一半，低头见到一双靴子。

    “这位少爷天庭饱满，乃天生修道种子……”熟悉的话术脱口而出，不过，等到道人看清楚来人模样之后，下面的话便再也说不下去。

    “可愿意拜你为师？入山中参玄悟道，未来说不得能有得享长生的一天？”吴玄之似笑非笑的看着这道人，调侃着说道。

    道人苦笑一声，转身便要离去。

    “你这道人，竟这般没有恒定之心，说不得你多劝说两句，我便随你入山学道了。似我这样的修道种子，错过了岂不是怪可惜？”吴玄之笑了笑，开口说道。

    道人的脚步止住，摇了摇头，回头冲着吴玄之行了一礼。

    “公子真是说笑了，面相之言，不过托词而已。公子这般聪慧，岂会当真听之信之。”

    这个道人，倒是有些自知之明。

    原本吴玄之还以为这人只是江湖骗子，但见其这般表现，反倒对他感了几分兴趣。

    “原来你这道人不懂看相，不过巧了，公子我却精通这相面之术。让我来看看，你这道人眉含酸腐之气，财宫又被外力一刀两段，怕是近来缺钱。”

    道人再次苦笑，稽首不言。

    “正如先前公子所言，贫道乃全真门人，在重阳宫修行。重阳宫多年不曾修葺，如今已破败不堪。无奈之下，掌门只能令我下山寻些财物。”道人如实说道。

    听到“重阳宫”三个字，吴玄之的面上不由得带上了正色。

    重阳宫乃是全真祖庭之一，与京师白云观，晋中永乐宫齐名。且重阳宫藏有全真祖师王重阳的遗蜕，隐约为三大祖庭之首。

    只是没想到，重阳宫竟然已落魄至此，竟然连修观的钱财都拿不出来。

    “所以，你便打起了富家子弟的主意，以接引修行为名，让他们捐款修观。”吴玄之猜出了这道士的意图。

    “只听说佛度有缘人，莫非这道门也只度有缘之人？”

    “非也非也，道不远人，天下之人皆可修道。只是我那重阳宫破败，普通人入了我门中，连饮食都不能保证，我接引他们入门，岂不是害了他们？只有富家子弟，方才有精力和时间修道，同时还能补贴山中，岂不是两全其美？且我那重阳宫内尚存祖师经典，皆是真传，也不曾诓骗了他们。”道士努力解释道。

    吴玄之点了点头，这道士能在这般艰难的情况下还能坚持操守，实在是可贵。

    就算不是重阳宫的真传，也绝非那些招摇撞骗之辈。

    “就凭你的这些话术，想要把人忽悠上山也是不易。我这有些钱，虽说不能抵多大用处，但也算是我的一点心意。”

    吴玄之想了想，自袖中取出了一张日升昌的银票，塞到了道士手上。

    数额不大，不过五十两而已。

    “这……我是道士，并非那些和尚，不化缘的。不如这样吧，我给你念诵一遍《道德经》，算是交易……”道人的脸上有些尴尬，不过，他还是紧捏着这张银票。

    下山的这些时日，他也多次被人当成是要饭化缘的。一开始他还情绪激动，现在已经能接受现实了。

    “下次吧，有机会你给我念，我现在还有事。”

    吴玄之摆了摆手，转眼便走得远了。

    道人向着吴玄之的背影再次一稽首，转身也离去了。

    五十两银子虽然不能修整个重阳宫，但是收拾出来几个房间还是可以的。前些日子一阵大雨，把几个偏殿都给冲塌了。现如今掌门他们恐怕还在外头打地铺呢。

