    我是在两天之后没课的下午去找李缪缪的，当时店里并没有什么人，我坐在往常坐的小沙发上看着她将模特上的衣服扒下来，又重新给它穿上。

    我终于按捺不住：“李缪缪，我有话要和你说！”

    她没理我，只是自顾自地忙活着，犹如我是空气。

    那天之后，我说的是那天我们在诺澜公寓分开后，她便开始这样对我了。她不接我的电话，不回我的短信，就连我出现在她面前，和她说话她都可以视而不见听而不闻。

    我知道自己没有资格生气，仍是走到她身边，将她手上的蓝色裙子放到一边—我原本是想扔的，但看到吊牌价钱是我一年的学费所以只能轻轻地放下。

    “我在和你说话，李缪缪！”

    她终于抬头看了我一眼，或许说是瞥更合适：“你说。”

    我正想说，却又听见她轻飘飘的一句：“你说不说是你的事，至于听不听，就是我的事了！”

    “你是不是还在生我的气？”

    “我没有在生你的气，你又没有做什么对不起我的事！”她看也不看我，又拿起刚刚那件被我扔到一边的衣服。

    “缪缪，我知道我错了！我承认我瞎了狗眼好吗？你别这样对我，我现在真的很乱，如果连你都不理我的话，我真不知道怎么办！”

    “宝榛，你这一套在我面前没有用，我不是祝融！”

    “祝融要去参军了！”我咬咬牙，听见自己慌乱的声音，“最初上大学他家希望他去军校被拒绝后就一直想让祝融去军队里，他不愿意，家里给了他几年时间，学法律也好，做游戏也好，只要有一个有成就，他想做什么都可以！可是，现在事情搞成这样，他爸爸迫不及待了……你知道，他不想入伍，虽然那是很多人都求不到的，可他不想！还有易扬，他现在一提到祝融就发火，你也不想看他们反目成仇吧！缪缪，你帮帮我……我真的快要疯了，我很怕！”

    “你觉得，今天这一切是因为谁？”她冷漠地看着我。是的，冷漠，在我们认识这么多年来，她从未用这样的眼神看我，也从未用这样的语气对我说话。她说：“宝榛，我不止一次和你说过，林达西看起来没有表面上那么简单，不止是我，连你妈都说过，可你呢？你总是全副武装，把自己包裹起来，什么都不听。现在出事了，你就知道害怕，知道来找我。可是宝榛，事情是你搞出来的，你就要学会自己承担。我们谁也没法一辈子在你身后帮你擦屁股，我不能，易扬不能，连祝融也不能！”

    离开百货大楼的时候，我脑海里一直在回放李缪缪最后对我说的话。

    “虽是跌跌撞撞，可最终还是要自己把路走完。有人扶你一把，有人背你一段，可最后，他们都会走，我也会走，可路，还很长。所以，你要学会自己走。”

    是啊，路，还有好长好长。

    我抱着一个巨大的箱子倚在公交车的扶手上。

    然后，我接到许知同志的电话，当我从牛仔裤的口袋里掏出手机时，箱子从我的左手滑落，准确地砸在我的脚面。

    不痛，因为里面原本就没多少东西。

    “宝榛，你已经很久没有回家了。你妈都问了我好几次，她虽然对你凶，但毕竟心里还是惦念着你，你也别和她怄气。”

    “爸，我没有。”我开口才发现自己的声音里夹着委屈，仿佛一不小心就会哭出来。

    “你发生了什么事？”

    “没有，我今天从华宇离职了！”

    “发生了什么事吗？”

    “爸，你别问了好不好，让我静一静！”我知道这样不好，但我控制不住自己的情绪。

    电话那头突然没了声音，我只能听到他沉重的，一下接一下的呼吸。

    “对不起爸爸，我不是说你，只是我心情实在很糟。”我小声地解释，抢在他说话之前结束通话，“爸爸，我有些晕车，先不和你说了。”

    他只来得及说一个“好”，便被我挂了电话。

    我低头看着依旧停留在我脚面上的箱子，那是一个牛皮色的巨大的没有写上任何东西的纸箱，和电视里那些离职人员抱着离开公司的一样，不同的是在电视里看起来一点都不大，而现实中它足足挡掉了我半个身子。

    我被华宇辞退了，原本我就打算辞职，在出了林达西这件事之后，我已经打算辞职了。可就在今天，我回华宇递交辞呈，却在电梯里遇到了林达西。我不知道当时自己是怎么想，硬要拉着他说赵蔓的事，还要他承认新开发的游戏是他盗用别人的。于是，我们就这样闹了起来。在电梯里，我像泼妇一样对着他骂，他也不说话，只是任由着我骂，最后还是他的同事将我拉开。

    然后，我就这样被辞退了。

    我点点头，拿着薇姐给我的纸箱收拾东西。

    我到华宇工作不到半年，且是兼职，办公桌还是与别人共用的，留在这里的除了几个笔记本和水杯就剩一些零碎的文具，我将它们都装在了纸箱里，填好离职表后离开了华宇大厦。

    我说不清心里是什么感觉，有难受，也有不甘。

    十月的博陵已开始转凉，秋风扫落叶，遍地狼藉。

    这些天我和我的朋友们都没有见面。我想祝融的情况应该有些严峻，因为我接到了他妈妈祝夫人唐雅女士的电话，她委婉地告诉我，祝融在冬天会入伍，这些天有很多的事要做，要准备，让我不要去打扰他。我浑浑噩噩挂了电话，心里空荡荡的。

    正值换季，李缪缪很忙，也没有找我—我其实知道，她即便不忙也不会来找我，她还在生我的气。

    至于易扬，说到他我便忍不住想叹气。

