
　　销售额与利润是不同的，这点，不管是贺云还是杨林凯，都心知肚明。

　　这其中的差异，可不是一两句话就能说清的。

　　不过，这对于贺云来说，却是一个“赌局”，若是赌赢了，那自然是赚的盆满钵满，可若是赌输了，那就只能自认倒霉了。

　　当然，话又说回来了，与羊城时代动画公司的合作，也不是一次两次了，再加上还有王若昫在，应该是不成问题的。

　　何况，《蛮荒神海录》如今在香江卖的非常不错，漫画也应该会有不错的销量。

　　唯一的问题是，时间。

　　如果这部漫画耗时太长，那势必会影响销量，所以必须得趁热打铁。

　　“杨总，关于漫画创作时间周期的问题，我希望杨总你能给我一个准信。”

　　贺云看向了杨林凯，略显严肃的说道。

　　对此，杨林凯沉默了一会，也对着贺云郑重的点了点头：“贺云同志，你放心，我懂你的意思，回去之后，我会与王总商量的。”

　　听到杨林凯这话，贺云随即点了点头。

　　接下来的时间内，贺云就《秦时明月》售卖周边产品一事，与王若昫二人进行了详细的磋商，从利益分配，到义务的明细，都一点点讨论了。

　　在确定双方都有利的情况下，贺云与杨林凯分别代表双方同意了合作方案。

　　至于具体的合作协议，这自然得等杨林凯回去汇报之后，才能签订了。

　　虽然这个时间会长一点，但这是必须要走的程序，贺云还等得起。

　　…………

　　翌日，贺云亲自到火车站送二人上了火车，之后才返回了湘师大。

　　日子一点点过去，很快就到了七月份。

　　随着新一期的《故事会》销量再创新高，贺云存折上，再次多了一千五百块钱。

　　与此同时，出租屋内。

　　贺云正在收拾着行李，准备返回家中去。

　　研一的生活算是结束了，总的来说，贺云还是比较惬意的，想比起理科来，他所选择的学术方向，并没有多大的难度。

　　再加上他已经在学术期刊上，以第一作者的身份发表过论文了，因而毕业肯定是不成问题的。

　　关键是，能否提前毕业。

　　对于这个问题，他自然也咨询过马教授了，马教授给他的回复是，原则上是可以的，不过，贺云必须得再发表一篇高水平的论文，并且各科成绩优异，最后还要通过毕业答辩，经过学校同意之后，他才能提前毕业了。

　　对于这些“苛刻”条件，贺云斟酌了一下，觉得还是可以接受的，至少努力一下，应该不是什么大问题。

　　他算了一下时间，下个学期，他就可以准备毕业答辩了，如果算上论文发表的时间，估计明年上半年就能把硕士学位证拿到手。

　　至于能否留校，这个，他倒是没有绝对的把握。

　　“算了，还是走一步看一步吧。”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，把需要带回去的东西收拾好后，又打开抽屉，将稿子也给带上了。

　　关窗锁门，贺云提上行李，就直奔车站而去。

　　昨天，他就和高老告了别，顺便还在学校附近的百货大楼内买了些吃的、用的，打算一起带回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，贺云坐在车内，看着窗外快速划过的残影，思绪万千。

　　回想起自己重生之后的这几年，变化真的是太大了。

　　房子买了，大学也考上了，现在就连研究生都快毕业了。

　　现在就只差一个家，还有女主人了。

　　可以说，这种小富安康的平静生活，是大多数普通人所梦寐以求的。

　　贺云自然也不例外，毕竟说一千道一万，他就是个普通人，不会因为重生，就改变自己的心性。

　　…………

　　路过银城城区时，贺云提着大包小包下了车，来到了高云燕母亲住的地方。

　　“小贺来了，快！快进来，看你这满头大汗的，阿姨给你倒水去！”看着出现在门口的贺云，高云燕的母亲似乎并不意外，她一脸笑意的将贺云迎了进来，随即转身就给他倒水去了。

　　其实今天，她本来是要去上班的，可是因为之前，贺云特意发了电报给高云燕，说回家时会到这来，于是，她就跟别人换了个班，专门在家等候贺云的到来。

　　“云燕，云燕！快出来，小贺来了。”贺云放下行李后，刚坐下，正给他倒水的高云燕母亲就对着卧室方向喊道。

　　很快，高云燕就从房内走了出来。

　　她一见贺云坐在木制沙发上，顿时一喜，即刻走了过来。

　　“贺云，你来了。”

　　“嗯……你们应该也放假了吧？”贺云打量了高云燕一眼，见她似乎胖了些，却是一笑，随口问道。

　　“早放假了，六月二十八号就放了。”

　　高云燕回答的同时，她的母亲也端着一杯水走了过来。

　　“来……小贺，喝点水。”

　　“谢谢阿姨！”贺云双手麻利的接过高云燕母亲递来的水后，连忙道了一声谢。

　　而这时，高云燕的母亲又道：“小贺，阿姨问你点事，你爸妈现在应该在家吧？”

　　“呃……在家，阿姨，您这是……”

　　听到这话，贺云不禁一愣。

　　这是什么意思呀？

　　难道……

　　就当贺云暗暗猜测高云燕母亲说这话的意图时，他就见高云燕瞬间脸一红，即刻道：“妈……！”

　　“你这孩子害什么羞呀！你们俩都这样了，也是该见见了，妈这边需要上班，所以，这次你就跟小贺一起回家去，见到小贺爸妈后，千万记得要有礼貌，还有，把房里妈准备的东西也给提上。”

　　高云燕的母亲叮嘱了一大堆话后，又对有些猝不及防的贺云说道：“小贺，阿姨现在没有时间，所以，只能等到合适的机会，我和云燕她爸再到你们家去，和你爸妈见上一见了。”

　　此话一出，贺云整个脑袋都是懵的。

　　这……

　　自己“丈母娘”可以呀！

　　实在是太通情达理了！

　　这要是换作后世，那必须得反过来才行，否则，你就是没有诚意。

　　“阿姨，我……我没意见，一切由您安排便是。”

　　此刻的贺云，高兴还来不及，哪会拒绝。

　　“那行，这事就这么决定了，云燕，你的行李，妈昨晚就跟你收拾好了，还有，把身上这套衣服给换了，你看你，穿的这啥……”

　　“妈……我以前都这样穿呀！”

　　“以前是以前，这次你得去见公婆，怎能……穿的这么随意，赶紧回房换了去。”

　　…………

　　十多分钟后，高云燕最终还是换了一身衣服。

　　看着眼前跟换了个人似的高云燕，贺云不禁瞪大了双眼。

　　此刻的她，上身穿着一件红色的衬衫，下身则穿着花色的裙子，头上还戴了一顶黑色的帽子，整体打扮上，就跟当下香江那边的女生十分相似。

　　好吧，贺云承认，这真的是他最喜欢的一种风格。

　　看上去十分舒服不说，最重要的是，他惊人的发现，高云燕这次还化了淡妆。

　　当然，现在可没有那么多花里胡哨的化妆品，贺云猜测，高云燕用的很可能是西瓜霜之类的东西。

　　“云燕，你实在是太漂亮了，就跟……就跟那周慧敏似的！”

　　“周慧敏？周慧敏是谁呀？”

　　“呃……香江的一个明星，总之就是很漂亮。”

　　“噗嗤……油嘴滑舌的，行了，咱们走吧。”

　　“对了！差点忘了我妈让我带的东西。”

　　“还是我来，我来……”

　　“不用了，也没多重，你提你的，我自己来就行了。”

　　…………

　　贺云与高云燕来到码头时，已经是下午两点多了。

　　虽然下午并没有直达镇上的客船，可如果先坐船到沅水县，然后再坐船回镇上，还是没问题的，只是时间会更长一些。

　　算下来，得明天早上八点才能到镇上。

　　不过没有关系，反正这一路上，就当是看看湖光山水好了。

　　买了票，上船后，贺云便让高云燕靠在自己的肩膀上，两人就这样看着船外水景，直到天黑。

　　翌日，太阳从湖面之下缓缓升起。

　　不久之后，随着一声沉沉的鸣笛声响起，大家皆都从熟睡之中苏醒了过来。

　　而贺云则轻轻摇醒了靠着他入睡的高云燕：“云燕，云燕，船靠岸了，我们得下船了。”

　　“啊……下船了？是到了吗？”

　　高云燕迷迷糊糊的醒了过来，她环顾了一下四周，却不知这会，一双眼睛正朝她胸口看了过来。

　　原来就在这时，她衬衫的第一颗纽扣不知何时自然解开了，这下，一缕涟漪骤然间吸引了贺云的目光。

　　不过很快，高云燕就发现了不对劲，她脸瞬间一红，赶忙转了过去，系上了纽扣。

　　而此刻，贺云也尴尬的笑了笑，赶紧说道：“我先把行李拿到岸上去。”

　　说完，他就提着大包小包朝着岸上走去。

　　一会后，高云燕也提着东西上了岸。

　　但此刻，她这一身打扮却瞬间吸引了不少人的目光。

　　毕竟在这个小镇上，她身上所穿的这一身，就跟鹤立鸡群似的，十分的亮眼。

　　见此，贺云赶忙走了过来，领着她往码头上走去。

　　二人在众人的目光下上了码头后，贺云看了看头顶上的太阳，刚准备领着高云燕往家走，突然，一道声音传入了他耳内。

　　“老四！”

　　“咦……这位是……你朋友？”

　　突然出现的老爸贺冬雷，把贺云下了一大跳。

　　“爸……！您怎么在这？”

　　PS：晚上还有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百四十五章：带着女朋友回家！免费阅读。https://xs.23sk.com 