    “可恶，如果我没有猜错的话，这肯定是因为那小子身上，有什么特殊的宝物！才让那些天材地宝没有对他进行攻击！”

    “我也不信一个通神境五重，具备如此强大的实力，肯定是身怀宝物了！”

    不少的武者，在这个时候，眼眸里都泛起了一丝冰冷的异色。

    要知道，这一处宝地里，可是拥有着大量上古时期的天材地宝。

    哪怕只是得到其中一点点，那也可以让一个武者，成为一方人物了。

    可是现在，却全部就要被秦风一个人独吞。

    试问一下，其他的武者，又如何会心甘情愿？

    “你要不，也来弄一点回去？”

    秦风忽然回过头，看向了身后的某个方向。

    而他所打量着的那个人，自然就是明如幽。

    因为有了明如幽在身旁，所以才没有哪个家伙，敢明目张胆的对他发起攻击。

    如此，秦风又是一个知恩图报的人呢，自然是觉得自己，不能亏待了这个女子。

    再者说，现在的他，虽然还能发挥不错的实力，但仍然是受到了身体状况的限制。

    这也就意味着，他现在不可以参与，太过于激烈的打斗，不然的话，身体压根就吃不消了。

    在之前，那烈焰宫便与他结了仇，一直想要置他于死地。

    而这些家伙，之所以忍着没动手，自然是因为，在忌惮明如幽。

    所以，如果现在有明如幽在身旁，秦风便可以安心许多。

    “嗖！”

    看了看前面的这一处药园，明如幽自然也不可能拒绝掉，身形猛然一闪，便来到了秦风的身旁。

    凭借着她灵敏的洞察力，如此近距离下，明如幽瞬间就注意到，似乎是秦风身上，有一股十分特殊的气息波动笼罩在四周。

    这一股气息波动，似乎让那些天材地宝很是忌惮，这才导致了它们，不敢对秦风胡作非为。

    “混账！”

    “秦风小子，如此多的天材地宝，你想要一个人吃独食，未免也太不应该了吧！”

    此时此刻，一名名武道高手，都是脸色阴沉，狠狠的盯着秦风与明如幽二人。

    其中，那一个烈焰宫的千蛇妖女，更是面目狰狞，恨意十足的怒喝，似乎是想要把秦风碎尸万段。

    而旁边其他的武者们，也都是板着一张脸，目光里迸发着一缕缕怒意火花。

    看他们那种架势，只怕秦风敢乱来，他们就会立刻动手了。

    这一切，只怪眼前的天材地宝，实在是太多，太过于珍贵了！

    哪怕他们实力非凡，又身份崇高，但在面对这种巨大利益面前，也是根本按奈不住内心的情绪。

    月华玄土、幻梦灵果、五剑草……

    这些天材地宝，随便拿出来一样，那都是难以想象的稀世珍宝，在外界可以引起一场大轰动的存在。

    不少灵药的效果，即便是对化元境高手，都有很大的提升作用！

    更何况，那药园里面恐怕还存在着，更为妖孽的逆天宝物！

    试问一下，在这种情况下，谁又愿意，看着秦风一个人，独占宝物？

    “听你这句话的意思，好像是在威胁我？”

    看着不远处的千蛇妖女，秦风的脸上，浮现出了一丝冰冷的笑容。

