    奥西里斯公司总部。

    一栋散发着浓烈生机，整体呈现出暗绿色泽的大型建筑，共计一百层。

    底部建筑为常规的方柱形，最顶层设计为五倍于基础建筑长度的‘球状体’，被称之为【顶层球区】。

    除了得到董事会许可的技术人员外，其它人员一缕不得进入【球区】。

    因为这里便是【阴间冥土】的控制室。

    数以万计的生物线缆排布于控制室内，连接在一颗直径五十米的大脑表面。

    大脑表面闪烁着暗光色泽，整体散发着浓郁的阴气。

    这颗大脑的来源，是通过「空间增殖技术」培养某位特殊白巨人脑细胞而得到的。

    具备「超大容积」、「意识可塑性」、「空间稳定性」以及「可调控性」。

    上百名技术工作者佩戴着开源者颅仪，随时随刻都在对【阴间冥土】进行各项参数的调控，以确保稳定性。

    “检测到考核者.尼古拉斯的各项意识参数趋于稳定，已离开渡口区，即将进入魔鬼山区……”

    “关于【黑色奴隶-尼古拉斯】的意识强度已监测完毕，远高于黑色奴隶的平均值，已增强【九门】的隐蔽性。

    建议采用引导措施，引诱千魔前往九门区域”

    针对。

    正如恐源大祭司提前猜到的情况。

    由于韩东的【优异】表现以及身上具备的阿努比斯神性，早已让法老警觉……试图在考核里悄悄处理掉这位‘人才’。

    由于神都对于人才的保护性。

    就算是法老也是禁止对个人成长进行直接干预的，这一点倒是与古埃及法老的独裁统治完全不同。

    这样的保全措施只在于让神都有更好的发展。

    能力者不会受到来自于权利的直接打压，还将享受对应能力的资源，通过相关考核即可坐上对应的位置。

    神都对于【人】这一核心资源的利用，算是达到极致。

    独属于神都的特殊奴隶制度，或许存在着不少的弊端，在某种程度上也违背道德标准。

    但这样的制度却能完美迎合神都，这样一座以生物科技为主的特殊城市。

    就算法老想要以权利打压韩东，也只能是旁推侧引，不能表现出很直观的意图……即便是放在阴间解决这件事，也无法设下必死之局。

    只是提升难度而已，让魔鬼处理掉这位青年。

    徘徊于【阴间冥土】里的魔鬼们，来自于触犯律条，犯下重罪的死者意识。

    极端残忍的死者意识，将会在阴间冥土发生‘意识纠缠’现象。

    他们的意识可能会因自身残暴的性格、怪癖或是极端消极的情绪所影响，转变为一种超出人体范畴的怪形个体。

    以至于无法乘船，也无法被神殿接纳，永无止境地徘徊于冥土之上

    由于只有意识，没有灵魂与肉体的支撑……时间越长，意识会越加涣散，甚至于迷失自我。

    他们只有通过吃掉其它死者的意识来保持清醒。

    也是如此，这群发生意识纠缠，化作怪形的残暴意识，又被称为【魔鬼】。

    韩东需要穿越的山区，正是这群魔鬼徘徊的区域。

    而且，隐藏在山区间的【九门】更是有着极为恶劣，发生深度意识纠缠，吸收超过百人的魔鬼镇守。

    之所以传闻罪孽深重的死者穿过九门后，即可消除罪孽，在最终的「称重判决」获得永生。

    根本原因就在于穿越九门者，必然击杀了十恶不赦的魔鬼，从而抵消了自己的罪孽。

    ……

    “……魔鬼？极恶意识的具象化表现吗？”

    在韩东面前的林间小径上，正躺在一只身首分离的魔鬼，其模样与恶魔类似，利爪与尾巴……可惜在韩东面前立即就被瞬间击杀。

    此外，在韩东一路走来的山道间，还留着大量的黑色轮廓，全都是被击杀的魔鬼，完全消散后而留下的污渍轮廓。

    韩东每击杀一只魔鬼，其挂在腰间的笔记本都会微微颤动，似乎在记载着这件事。

    至于「意识清醒」的问题。

    因「无面者头颅」的存在，就算韩东在这里呆上十年、百年也不会出现意识离散的情况……意识便是监狱核心，固若金汤。

    也就在韩东穿行在魔鬼山脉间，寻找九门时。

    潜伏来到阴间的恐源大祭司也悄悄来到山麓地带。

    利用独特的恐源能力，强行夺舍了一只魔鬼的意识体……以此隐藏自身，避免被奥西里斯的员工发现他的存在。

    而且。

    借着一只魔鬼的身体在山林间穿行，也能最大程度上避免危险的发生。

    “这小子居然杀了这么多魔鬼……这可不是什么好事。

    每杀死一只魔鬼，都会导致自身受到对应的极端情绪影响，甚至是情绪入侵……这样下去，意识体自身也会变成一只‘七拼八凑’的魔鬼聚合体。”

    顺着一路上留下来的轮廓痕迹。

    大祭司找到一处山洞门口时……感知到一股强烈而浓郁的怨念气息，与普通魔鬼完全不是一个等级。

    “嗯？奥西里斯公司居然用【千魔】作为九门的看守者。

    果然是想要尼古拉斯死在这里吗？”

    【千魔】-吸收了一千以上死者意识的魔鬼，本身将发生质变，甚至对于阴间冥土都是一种威胁。

    寻着激烈的打斗声，正准备上前协助韩东对付千魔时。

    声响戛然而止，战斗似乎已经结束

    大祭司贴在洞壁边缘，悄悄窥探内部的情况时……一下愣住。

    只见一名手持镰刀而全身沙化的青年，正悬浮在洞穴里。

    在他身旁还跟着一只由条状触须编织而成的血色大狗，足足有着三米多的体积。

    大狗的尾部与青年的脊骨结在一起，似乎是「共用能量」。

    满是污水的地面上，散落着整整十八颗扭曲畸变的魔鬼头颅，这些头颅均来自于同一具柱状肉身。

    浓郁的怨念意识从头颅间释放而出，试图影响这位青年……青年却面不改色，毫无任何反应。

    完成斩杀，回归原样。

    迈步踏过设立于洞穴里的第一扇门。

    “哈？！已经斩杀了一头【千魔】？”

