    “天、天呐，那是怎么回事？”

    所有人都不敢相信自己的眼睛。

    龙皇明明什么都没有做，就只是动了动嘴皮子而已。

    难道他说的话，就是圣旨？

    说臂断，对方的手臂就会断？

    这怎么可能？

    这也太不切实际了！

    但还没有完。

    就听林天佑好像自言自语一般，继续开口：

    “腿断！”

    “肋骨断！”

    “脖子断！”

    砰！砰！砰！

    随着林天佑每一句话音的落下，毒邪神的相对应部位，就跟着炸裂。

    明明天空之中，什么力量都没有，但就是这么奇怪，一言定其命运！

    手臂、双腿齐断。

    脖子也在半空之中被什么力量给扭歪掉。

    毒邪神当场失去了平衡，从百米的高空，直接坠落。

    轰隆！！

    好像陨石坠落一般，传出了一声巨大的响声。

    只见林天佑脚下的地面，都瞬凹陷出了千米庞大的深坑！！

    林天佑老神在在，顺着凹陷的斜坡，朝着深坑正中心的毒邪神走去。

    他直视地上一摊正在疾速恢复的烂肉，笑容极为邪魅。

    “你无论怎么生气，怎么全力攻击，都奈何不了本少。

    甚至本少连手都不用动一下，只要随意开开口，你就变成了这副惨状。

    你说，凭你这样的蝼蚁，拿什么跟本少打？”

    林天佑没有继续攻击，而是看着对方疾速愈合。

    他继续咧嘴笑道：

    “不如你把你的不死之身的秘密，偷偷的告诉本少。

    本少如果一高兴，说不定就不杀你了。

    顶多就是把你再封印起来，你看如何？”

    林天佑带着非常善良的笑容，直面毒邪神。

    即便是拥有不死之身的毒邪神，此刻也是吓的魂不附体。

    这个少年到底是什么怪物？

    凭一句话，就能给他带来如此重的创伤。

    天帝也做不到这一步吧？

    “喂，本少的耐心可是有限，要是你再不说，到时候可别后悔。”

    林天佑看着已经把头重新愈合的毒邪神，淡淡的说道。

    “哼，想知道我不死之身的秘密？

    做你的春秋大梦！

    我是打不赢你，可你也一样杀不死我！”

    毒邪神放声狂吼。

    只要死不掉，他就不算输！

    “嗯，你说的没错。

    本少目前是没有找到杀死你的办法。

    不过呢，你断脚断手的时候，似乎也发出了惨叫。

    那说明，你虽然拥有不死之身，但受伤时，承受的伤害却一分不少。

    我没有说错吧？”

    林天佑此言一出，毒邪神顿时心头涌上了一股不详的预感。

    “不知道，本少如果杀你一万遍，一百万遍，甚至一千万遍，你会不会痛的宁可死也不想再活了？”

    林天佑嘴角划过了一抹阴冷的笑意。

    而毒邪神却是打了个寒颤。

    他是死不掉，但如林天佑所说，受到的伤，却是一分不少的加在他的身上。

    要是被林天佑一直杀，就算不死，也要痛不欲生了。

    或许那个时候，他宁可死也不想再受这样的折磨。

    “禁术，毒素虚化！”

    想到有可能被林天佑一直杀，毒邪神决定还是不跟这个怪物战斗了。

    第一时间施展出了自己压箱底的术法。

    一团毒雾从毒邪神的身上散发。

    接着，奇怪的一幕出现，

    毒邪神整个身躯化作了那团毒素，开始向着远处飘散！

    “龙皇，当心他的毒烟啊！”

    看到这团浓郁的毒烟散发，四羽急忙开口叫了起来。

    龙皇是他们的希望。

    万一中了对方的毒素，这就麻烦了。

    然而，他的话音才说完，下一刻，整个人都呆住了。

    毒邪神化为毒烟之后，并没有向林天佑发动攻击。

    而是直接朝着相反的地方狂奔。

    那样子，就好像在逃命一般。

    “他、他逃了？”

    这是所有人内心的疑问。

    “快看啊，毒邪神被龙皇吓跑了！”

    一个家族子弟高声喊道。

    此言一出，其他人终于反应了过来。

    没错，龙皇连手都不用拿出来，只说了几个字，就把连朱雀都搞不定的毒邪神吓的狼狈而逃！

    此人，真如一尊战神！

    毒姬目光收缩，主人这副狼狈相，她是第一次看到。

    从来不懂的逃避的主人，今天却被一个少年小子吓跑了。

    这种结果，令她一时无法接受。

    “不死之身的秘密都不说出来，你觉得你能逃掉吗？”

    林天佑不屑的笑道。

    他目光直视已经逃的极远的毒烟。

    而后轻吐一个字：“落！”

    轰！！！

    顿时，天地之间，仿佛重力大变。

    原本轻飘飘就能飞行的毒烟，瞬间重力加剧了千倍以上。

    直接从半空坠落地面！

    或许是重力太过强大，毒烟在一点一点的被压缩成了液态水状。

    毒邪神心头惊恐，这个术法要是变成水状，那就再也无法解除了。

    当下，他第一时间解除掉禁术，恢复成了人的模样。

    “钻地！”

    既然重力大，那他就选择钻地术。

    无论如何，今天他必须逃离那个怪物！

    他单脚重重踏地，想以术法入地而逃。

    但他显然小看了龙皇鬼神的可怕。

    单脚刚踏地，顿时一股巨大的反震之力涌来。

    咔嚓！

    刚刚恢复的断腿，再度被震裂！

    “啊！”

    剧痛袭来，毒邪神抱着自己的断腿嚎叫不已。

    这地面，竟坚硬如铁，他的钻地术根本无法使用！

    “本少的耐心已经消失。

    从现在开始，我要虐到你不想活为止！”

    林天佑的话音刚落，毒邪神心头惊惧，想要逃离。

    但他还没有发力，半空之上，无数由水汽所化的冰锥落了下来。

    刺在毒邪神的脸上，肩膀上，胸膛上，大腿上，只要有空间的地方，那些冰锥便直接刺入。

    其中一道冰锥从其右脸刺入，然后又从其下巴透出，鲜血顺着冰锥滑落，其模样惨不忍睹！

    当然，林天佑可不会光用冰锥去杀。

    他还用自己的火焰，对毒邪神进行冰火两重天的夹击。

    皮肤烧焦了，肠子烤熟了，甚至有肉香传出！

    即使是这样，毒邪神还是死不掉，但他的惨叫已经因为嗓子变哑而变了形。

    林天佑则是老神在在的坐在一旁，似乎在欣赏一般。

    面对毒邪神的惨嚎，没有半点怜悯！

