    第240章死了好几天还能走动？

    霍珣皱了皱眉心，第一次遇到这么不配合的受害人家属。以前的绑架案，家属都是恨不得倾家荡产，都要把人救出来。

    但是秦嗣远，明显一分钱都不想出。

    而且他认为冯爱才就是凶手，抓到了冯爱才就是破了这个案子。

    “这都什么年代了，还严刑拷问？”

    霍珣冷笑一声。

    “绑匪不是给你妻子发了短信吗？你先准备部分的钱，赶紧把钱送到指定的地方，我们已经在那里布局。

    到底是不是冯家兄妹，很快就能知道。到时候抓到绑匪，这些钱还是你的。”

    秦嗣远心不甘情不愿地应了一声。

    他回去准备了两百万的现金，周蕊还想多准备一点，她担心绑匪发现他们准备了那么少的钱，会因此生气。

    秦嗣远不让，还说道，“冯爱才和他妹就是绑匪！准备那么多钱干什么？反正冯爱才都被抓进了警察局。

    他妹要是敢对静静做什么，我饶不了冯爱才！”

    周蕊也认为是冯家兄妹做的，所以就没说什么。

    给赎金的那天，众人等了很久，都没等到绑匪出现拿钱。

    而冯家假扮佣人盯梢的警察，收到了一个快递。

    里面是血淋淋的指甲盖和衣裙碎片，还有一张纸条。

    但是衣裙碎片是黑纱的，那是冯爱元失踪时候穿的衣服。

    指甲盖应该也是冯爱元的。

    这说明，冯爱元也受害了！

    那张纸条上面，写了一句话，“冤有头，债有主。你们猜猜下一个死的是谁？”

    这个纸条透露出来的意思，让周蕊吓晕了过去。

    难道，秦可静和冯爱元都已经死了吗？

    这句话简直让人背脊发凉，对方显然知道了警察在埋伏他。

    不仅送东西来挑衅，而且他还想再一次动手！

    唯一让人感到庆幸的是，警察通过这次送东西，找到了凶手的躲藏之处。

    这个凶手的两次送快递，都找了同一家同城快递点。

    警察局派出了人员，对快递点附近进行了仔细地搜查，发现了秦可静和冯爱元的衣裙碎片，最后锁定在了一家老小区。

    这个小区很多年都没有翻新，里头连电梯都没有。

    很多地方有破损，住在这里的人都不是本地人，而是外来的务工人员。

    小区的后面，有大片废弃的建筑。

    刑警队在老小区蹲了好几天，终于发现了一道可疑的身影。

    “黑色渔夫帽，灰色的连帽运动衫，是不是那个人？”

    有警员指了下远处的一个女人，她戴着帽子，还有口罩遮住了脸，几乎和快递员描述的寄快递的人一样！

    那些指甲盖和衣裙碎片，就是这么打扮的女人送到了快递点。

    “跟着她看看。”

    霍珣发话了，几名便衣警察就暗搓搓地跟着女人。

    她离开小区，朝不远处的废弃建筑走去。平时都没什么人去那个地方，所以女人的行为也很可疑。

    旁边的人越来越少，霍珣还有些担心女人发现他们的跟踪，但是女人全程都没有回头，就自顾自地往前走。

    天色渐暗。

    周边的环境莫名阴森了起来。

    警察们忍不住怀疑，这里是不是凶手藏人的地方？他们之前就找过这里，但是没什么发现，可能还存在什么秘密的窝藏点？

    刚这么想完，不远处的女人停下了脚步。

    霍珣以为是她发现了他们，可是女人还是没有回头，突然晕倒在了地上。

    “这是怎么回事？”

    “她怎么倒在地上不动啊？”

    “队长，怎么办？是不是有诈？”

    暗处的便衣警察，小声地用设备交流。

    过了五分钟，女人还是倒在地上，一动不动。

    霍珣这才开口，“过去看看。”

    四个便衣警察都从暗处走了出来，来到了女人晕倒的地方。

    渔夫帽散落在了一边，女人的脸上只剩下了口罩，光是看到女人的眼睛，所有在场的警察都倒吸一口凉气。

    或者该说，她根本就没有眼睛！

    因为眼睛所在的位置，只有两个血洞！

    鲜血早就干涸了，凝结在眼眶上，说明被人挖了眼睛已经过了一段时间。

    “队长，她、她的眼睛怎么...”没了？

    有名警察的说话声，都有些哆嗦。

    霍珣的胆子比他们大一点，蹲下身，拿掉了女人的口罩。

    这么一拿，差点把他吓得一屁股坐在地上。幸好没坐下去，不然就在下属面前把脸给丢完了。

    而他的身边，又传来一阵倒吸气的声音。

    因为口罩下的那张脸，血肉模糊！

    鼻子、嘴唇都被人割了！

    霍珣深吸一口气，连忙伸手探了下女人的大动脉。

    他的眼里带了几分古怪，“她没气了，身上的味道也有点奇怪，像是死了好几天的尸臭，难道早就死了？”

    “可是，她刚才还从我们面前走过啊？！”

    “不会又是灵异事件吧？早就死了的人，怎么可能还会动！”

    霍珣的眼眸沉了沉，“我给秦昭打个电话，你们把这个尸体拉回去。”

    尸体的五官都被割了，就剩下了个耳朵，他们暂时无法看出这个女人的身份。拉回去让法医检查一下，很快就能知道是不是今天死的。

    而秦昭这几天，不想和楚晏住在一块儿，所以就在秦婉家里住了几天。

    楚晏找了她好几次，秦昭就是不回去。这会儿接到电话，她正好在秦婉家里。

    秦婉也每天给她做好吃的，厨艺一点都不输楚晏！

    “我过来一趟。”秦昭听完霍珣的描述，也觉得这事奇怪。

    他们在办理秦可静失踪的案件，秦可静失踪之后，钻石王冠也失踪了。如今又发生了这么诡异的事情，或许和王冠有关？

    警察局。

    霍珣他们把尸体拉了回来。

    “这味道，肯定不是今天死的。”还没正式开工，法医就得出了结论。

    尸体上面有一股很重的香水味，可是依旧掩盖不住那种尸体的恶臭。现在是初冬，味道不是很明显。如果是夏天的话，香水更是一点都遮不住。

    众人面色微变，有一种头皮发麻、背脊发寒的阴森感觉。

    所以刚才行走在他们面前的不是活人，而是一具尸体？

    ?  ?周末加更，求推荐票、月票呀！啊啊啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

