    上官婉红了红脸颊，低低地道，“婉儿那点儿墨水，怎么能为人师表？”

    姜芃姬道，“我家婉儿再聪慧不过了，只是教授简单的学识，你肯定能行的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “可是……”她瞧了一下坐在一旁的姜弄琴，低声道，“婉儿更加喜欢跟弄琴姐一般……”

    一路北上，上官婉见识太多以前接触不到的东西。

    越是这样，她越想要力量保护自己。

    姜芃姬能明白她的心思，也不强求。

    “你这么做也没错，但你的武艺还不行。若是上了战场，危险性极大。不如这样吧，你现在学堂任教一段时间，我给你安排一个武艺师父，等你从他那儿出师了，便允许你上战场。”

    上官婉想了想，笑着应下。

    姜芃姬暗中压着眉头，暗暗想着，到时候嘱咐李赟把关严格一些。

    要是武艺到不了某种程度，不放她出来。

    战场是什么地方？

    一不留神就会丢了性命，上官婉还需要时间成长。

    叙旧之后，上官婉不禁想到沿路过来看到的街道房屋。

    她想了想，感慨道，“婉儿跟随部曲，从河间一路赶到象阳，深知北方形势如何混乱。这般情形下，哥哥治下之地的百姓还能安居乐业，春耕景象热闹非凡。唉，能摊上兰亭哥哥这样的好官，象阳的百姓也是幸福。”

    姜芃姬哭笑不得地道，“你就拍马屁吧……骨头都要被你哄酥了。”

    她吩咐县府小厨房给上官婉和姜弄琴备了餐点，两人一路上没吃什么好东西，一般都是用冰冷干硬的干粮兑着烧开的雪水，勉强应付一顿。

    如今嗅到香气诱人的美食，她们都顾不得形象，敞开了肚子大吃了一顿。

    姜芃姬去政务厅，让人把李赟喊过来。

    “我给你一个收了个徒弟。”她道。

    李赟懵了一下，连忙摇头，“赟武艺不精，如何能为人师表？”

    姜芃姬道，“不是让你现在就上任，等彻底攻下奉邑郡再说，如今你安心备战就好。等准备完善就可以出征……至于婉儿，她是个好学的好学生，你偶尔去学堂指点一下就行。忘了说，我将学堂夫子的任务交给婉儿了。”

    学堂？

    李赟没反应过来，亓官让也傻了，象阳县什么时候折腾学堂了？

    姜芃姬双手环胸，补充道，“学堂是我临时决定的，还没来得及跟你们商量。”

    准确来说，当上官婉出现的时候，她才决定了开始组建学堂。

    亓官让和李赟：“……”

    有这么一个说风就是雨的主公，当下属的心好累。

    亓官让知道姜芃姬经常惹事儿，但也知道对方不是随便的人，每一个举动都经过考虑。

    他诧然问道，“主公为何想着兴办学堂？”

    姜芃姬扭头反问，“你不觉得我们手里可用的人太少了么？”

    李赟挠头，憨厚地问，“可是……不是可以招人么？办学堂不容易吧？”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，其他事情都可以缓一缓，学堂这件事情关系到以后的长久展呢。

    “招来的人，哪里有自己培养出来的人才忠心可靠？你家主公我现在人单力薄，真正的大贤之才未必能瞧得上呢。”姜芃姬好笑地说道，“你知道象阳县怎么建成如今的模样的？去问问文证他们就知道了，年前累成什么样子。若是能培养一批可用之人，能省心省力不少。”

    人才啊，不管是什么时候都不嫌多的。

    姜芃姬又道，“倒也不用学得如何，更不求他们学富五车，只要能识字算账就行。”

    等基础人才够多了，她打算着手培养精英人才。

    前者耗费时间段，见效快，后者期限漫长，但是对以后的展有益。

    她明白，一个国家的繁荣昌盛少不了庞大的基础人才，更缺不了当做“大脑”的精英人才。

    只是如今想这些还太早，她打算一步一步慢慢来。

    亓官让第一时间想通其中的关键。

    的确，他们现在倒是不缺顶尖人才，独独缺少能用的基础人才。

    根基夯实了，才能盖更高的楼。

    只是……办学堂的话，肯定不能只有一间，规模应该比寻常私塾大，这得投入多少？

    蓦地，亓官让有些心疼可怜的徐轲，如果自家主公真的弄学堂，徐轲得做预算啊。

    李赟问，“那主公，学堂什么时候建？”

    姜芃姬想了想，说，“等攻下奉邑郡吧。有探子去了那边调查情况，青衣军那一伙人的确是不会管理，笨若蠢猪。偌大一个郡，人口流失大半不说，萧条贫瘠得连个小县都比不上……想要恢复往昔，少则半年，多则一年……等奉邑郡稳定了，我们也算是站稳了脚跟。”

    她如今官职只是县丞，郡守什么的，照理来说需要东庆皇室应允。

    不过没关系，谁拳头大谁就有话语权。

    奉邑郡郡守能对青衣军谄媚屈从，自然也会乖乖听她的话。

    等风瑾他们回来，姜芃姬特地开了个烤肉聚会。

    等众人现席间多了两名女子，不由得怔了一下，这是什么鬼？

    风瑾瞧着其中一人，隐约觉得眼熟，似乎在哪里见过。

    “这位是姜弄琴，从此往后，女营诸事将由她全权负责。”姜芃姬道。

    罗越和李赟一愣，然后齐刷刷将视线落到姜弄琴身上，暗道这便是姜女郎？

    算上姜弄琴带来的女部曲，女营人数已经过一千两百人，再添一些人，勉强能算作一个营，可以当做一个独立的作战单位，依照现有的规矩来看，这般规模，统军者可称之为将军或是校尉……自家主公竟然真的任命女子为将！

    倒是孟浑对着姜弄琴道了一声恭喜，对方回以一笑，“从今往后，还请教头多多指点。”

    孟浑笑道，“指点不敢当，女郎如今也能独当一面了。”

    姜弄琴生性沉默，做事低调，作风实在，孟浑以前和她配合，便觉得十分满意，印象极好。

    姜芃姬视线落向上官婉，道，“这位是上官婉，学堂建成之前，先负责政务厅女部诸事。”

    政务厅女部，指的就是那二十几个在政务厅当下属的女郎。

    她们接触的事情不算大，但是细节很繁琐，倒是帮徐轲几个分担了不少劳务。

    上官婉？

    李赟暗中瞅了瞅未来的学生，虽然个子有些小，但眼神坚毅，不像是吃不了苦的。