    曾混子这辈子最后悔的事情就是在新式修仙联盟攻打天翔门时，他逃命了！

    没错！

    他是整个天翔门正式弟子中，唯一一个还没有开打就逃命的。

    也正是因为他的逃命，为了天翔门保住了门派最后的火种。

    曾混子带着天翔门的基础修炼功法、高级修炼功法以及他自己都看不懂的神阶功法。

    然而。

    当曾混子得知天翔门整个门派所有弟子都被杀死，门派被占领时，他却懊悔万千。

    他原本只是想逃一命，但现实却让他成为了天翔门唯一存活的弟子。

    沉重的负担一下子压在曾混子身上，那一刻，曾混子甚至觉得或许死在火海里反而是一种解脱。

    而现在，作为天翔门唯一的弟子，却不得不背负重振师门的重担。

    曾混子一直就想找一个可以捍卫师门而死的机会。

    现在机会来了，曾混子居然不畏惧纨绔恶霸的威胁，挺身而出，挡在门前，大声喊道：“来啊！有本事杀了我！！只要我有一口气，我绝对不会让你占领神庙！”

    像所有的反派一样，纨绔恶霸庄天瑞放肆大笑：“神庙？哈哈哈，就这样一个破庙也敢说神庙！！今天我就要当着你的面，将你的神庙砸个稀巴烂！来人啊！给我砸！！”

    “是！少爷！”跟在恶霸少爷身边的十几个壮丁，气势汹汹，直接冲向破庙。

    曾混子运转天翔门独特的天翔真气，身体赫然腾空、并且悬浮在二十米的高空，曾混子大喝道：“此乃我天翔门的道门圣地，尔等找死！看招！”

    天翔指剑！

    只见曾混子将真气聚集在指尖，对准下面的壮丁，真气爆发，化作指尖气剑射向壮丁。

    方莫差点就惊呼六脉神剑了。

    没有想到这曾混子还有点实力。

    眼见着指尖剑气就要射中那些壮丁。

    突然，其中一个壮丁大喝一声：铁盾！

    只见一面巨大的铁盾凭空而出，挡在面前。

    所有的指尖剑气射在铁盾上激荡起震荡波，不仅没有伤着壮丁，反而将半空中的曾混子震荡下来。

    咚咚！

    曾混子重重摔了一个大屁股，站起来都十分艰难。

    曾混子不敢相信得看着村口曾经那个卖猪肉的屠夫，居然居然都能够驱动法器了，气得他连说三声：“世风日下！世风日下！世风日下啊！！想不到一个屠夫都能够有次修为了，这新式修仙真是太野蛮粗暴了！完全不符合修仙的逻辑！！”

    屠夫指着曾混子大骂：“呸！狗屁逻辑！！像过去，你们这些修仙者高高在上，掌握着高深的修炼功法，那就是朗朗乾坤么！现在连屠夫我都比你们这些假道士还要厉害，是不是很不服气啊！”

    旧式修仙有高高的门槛，所以修仙成道者，的确是高高在上，看不上凡人；

    而现在，新式修仙，再普通的人，也可能因为觉醒一个强大的图腾，成为强者；

    新旧交替，这是历史必然。

    曾混子不甘心，踉跄着踱步到神庙门口，大吼道：“来啊！从我的尸体上跨过去吧！！”

    屠夫当了几十年屠夫，一直都被人看不起，说他是粗人，游戏重叠，他觉醒了铁盾图腾，被镇子上的绝命帮看上，给了不少资源，以及学会了新式修仙的方法，学会如何修炼图腾，图腾升级，使用铁盾，让屠夫成为了庄天瑞的头号打手。

    屠夫收起铁盾，拿出一把杀猪刀，大笑道：“你以为我不敢杀你么！我杀了那么多的猪，还怕杀你一个人么！”

    说完屠夫将能量注入杀猪刀中，气势汹汹冲向曾混子。

    曾混子不仅没有害怕，反而闭上眼睛，嘴角还带着笑容：“师父！师祖！列祖列宗！弟子终于可以为守护师门而死了，请原谅之前弟子的逃跑行为。”

    然而——

    十秒钟过去了，没有任何反应！

    三十秒过去了，还是没有任何反应。

    曾混子缓缓睁开眼睛。

    被眼前的一幕惊呆了。

    只见屠夫不知道怎么回事，他的双手已经掉落在地上，手上还拿着杀猪刀。

    屠夫双目暴突不敢相信得看着眼前的一幕，伤他的不是别人，正是从地上随便捡起一把树叶的方莫。

    方莫用一片树叶弹出去，瞬间切割掉了屠夫的双手。

    屠夫甚至都来不及喊痛，双手就已经掉到地上了。

    屠夫惊恐万分得看着方莫，方莫在这个世界上的年龄也是十八岁，但因为长期营养不良，面黄肌瘦，看上去非常瘦小，像个小孩一样。

    纨绔恶霸庄天瑞同样眼珠子都快掉出来了，他当然认识方莫，这不就是曾混子随便找的一个孤儿收的弟子么，曾混子经常让方莫出去乞讨，整个小镇上的人都认识方莫。

    庄天瑞有时候无聊了还会故意羞辱方莫、殴打方莫。

    三天前，庄天瑞就逼着方莫从自己的胯下钻过去。

    庄天瑞依然记得那天方莫从自己胯下钻过去那一副不甘、愤怒、恨不得要杀死自己的神情。

    以庄天瑞在小镇的霸权，杀死方莫轻而易举，但庄天瑞没有杀死方莫，反而故意留着方莫的狗命，他就喜欢看方莫生气愤怒又干不掉自己的模样，他享受折磨人的乐趣。

    时隔三日刮目相看。

    庄天瑞简直不敢相信，眼前的方莫就是三天之前被自己羞辱的方莫。

    摘叶伤人，这起码是地阶实力！这方莫地阶实力了？！

    好在庄天瑞自己也是地阶实力，他是地阶五层，再加上他在小镇上的势力，庄天瑞也一点都虚。

    庄天瑞将能量注入手中的大砍刀中。

    大砍刀瞬间散发出寒冰气息。

    原来他掌握的是寒冰真气。

    庄天瑞用寒冰砍刀伸出去对准方莫的脑袋，叫嚣着：“哎呦，小乞丐！三天不见，你居然实力已经达到这种实力了！你胆子可真肥了，连我庄天瑞的人也敢动？！”

    方莫指尖把玩着树叶，不等庄天瑞说完。

    手上的树叶再一次弹射出去。

    噗——

    树叶直接穿透屠夫的喉咙，屠夫双目暴增，发出拼命呼喊，伸出五根手指抓向庄天瑞：“救……救我！！”

    这一下，庄天瑞彻底暴怒了：“你敢杀我的人！！”

