    李青仔细的打量了一下，眼前这个二话不说，就直挺挺的对他跪倒在地的麻子男。

    李青的目光微动，笑道：

    “比你高的人都得死？我看未必吧。”

    “否则你为了保持‘制低点’，为什么不直接趴在地上？”

    “这样的话，你的胜算岂不是更大。”

    “你倒不如说你给谁下跪，谁就得死，可信度还能高一点。”

    其他的人都带着一脸震惊的表情，目瞪口呆的看着麻子男。

    这个麻子男要是借着春节给别人拜年的时候，哐叽哐叽给其他人下跪。

    趁着别人最放松警惕，并且乐呵呵的给他派发红包的时候，直接让对方触发厉鬼的杀人规律。

    死掉的人心里得憋屈死。

    众人在心里盘算了一下，现在距离春节也没多远了。

    但是他们被麻子男这么一搞。

    顿时对于春节跪拜派发领取红包，有了不小的心理阴影。

    众人都是下意识的想往后稍一稍。

    李青看向重重的踩踏在麻子男肩膀上面的，那双长满了尸斑的死人脚。

    这双脚没穿鞋袜。

    十个短粗，并且龟裂爆皮的脚趾。

    像是抓挠地板般的，不停的在麻子男的肩膀上面虚抓着。

    随着这双死人脚的动作。

    麻子男脸上的尸斑就变得更多了。

    咄。

    李青用不停流淌着尸油的遮阳伞，在地上重重的吨了一下，说道：

    “都别动。”

    “既然我站在他面前都没被攻击。”

    “那么很可能是从麻子男跪地开始。”

    “在他附近一定范围之内的人，谁的脚一挪位置就会被攻击。”

    众人立马站如松，把脚牢牢地定在了地上。

    店小二抱着膀子笑嘻嘻的说道：

    “我觉得李老板说的在理，那咱们要是都不动地方，耗死他呗。”

    “就是不知道，他驾驭的这双鬼脚的攻击范围有多大。”

    李青注意到麻子男眼神中，飞快闪过的一丝狡诈又狠辣的神色，便笑道：

    “或许还有第二种杀人规律在叠加。”

    “比如有个倒计时。”

    “一定时间之内没人动地方。”

    “就随机抓取一个幸运的围观者，踩死他。”

    “当然，我作为被麻子男直接跪拜的人，肯定是会被优先攻击的。”

    麻子男捏了捏拳头，带着狠辣的语气对着李青说道：

    “呸！好小子，没想到你这双眼睛还挺毒辣。”

    “不过等一会儿，你的那一双招子就要被我的鬼脚踩成稀巴烂。”

    “我倒要看看，你还怎么察言观色。”

    “不过你猜中了又如何，眼睁睁看着定时炸弹上面的数字倒计时，才是最恐怖的。”

    “你现在知道了，你必然会被我的鬼脚攻击。”

    “但是你却不知道，到底什么时候才会被攻击。”

    “而你自己又是一副动都不敢动的怂样，你就提心吊胆的等死吧！”

    众人面面相觑，骂李青别的倒还行，偏偏骂这个逮着厉鬼猛薅羊毛的人怂？

    那别的人还能不能混了？

    啪嗒。

    此时一声极其轻微的落地声，从麻子男身后传出。

    紧接着就是一路细碎，但是频率超高的柔弱快跑声。

    众人都知道，这是替死娃娃那破布缝制而成的小短腿，在夺命狂奔的声音。

    吴索维抱着的腐烂的死人头，明明是正对着麻子男。

    但是自从麻子男把替死娃娃抛飞，扔到远处去了之后。

    这个腐烂人头的攻击目标，就被迫转移到了替死娃娃的身上。

    但是因为替死娃娃是使用了数种，来自于不同的厉鬼的部分材料。

    以及一个硬币大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料制作而成的。

    所以替死娃娃在承受厉鬼的攻击的时候，还是十分能抗的。

    吴索维看着腐烂的人头，正在不停的往下剥落腐肉。

    但是替死娃娃，却只是掉了两个胳膊和半个脑袋。

    吴索维看向李青，问道：

    “李爷，用不用加码？”

    李青摇了摇头，说道：

    “腐烂人头收起来吧，不必浪费在这种东西的身上。”

    麻子男夸张的大笑出声：

    “不必浪费？”

    “是因为替死娃娃已经跑出了，被腐烂人头攻击的范围。”

    “而且这个破脑袋，我看着对替死娃娃的威胁也不是那么大。”

    “只要替死娃娃不死，我就是安全……”

    麻子男的话还没说完。

    李青控制着暗红西服马甲，撤掉了虚无状态的纸灰中雨鬼域。

    手掌一握，不停往外流淌血浆的锤子，被他拿到了手里。

    踏。

    巴掌大小的替死娃娃，在麻子男和暗红西服马甲的中间，来了一个急刹车。

    但是它的刹车还没完全停住的时候。

    轰！

    狂暴又森然的血浆锤子，被暗红西服马甲轮圆了胳膊，重重的砸了过去。

    下一瞬间。

    数条手臂粗的粘稠血浆，在走廊里面飞溅而起。

    砰！

    一种泰山压顶般的凶悍威压，直接就把替死娃娃给笼罩了起来。

    噗。

    血浆肆虐。

    替死娃娃被炸成了无数碎渣。

    咕噜。

    众人都是紧张的咽了一口口水。

    齐刷刷的扭过头，一道道的目光顺着那些肆虐而出的血浆，投向了暗红西服马甲。

    咔。

    笔直的跪在李青面前的麻子男，猛地一回头，差点把自己的脖子给掰脱臼了。

    麻子男震惊的看到。

    他身后的走廊里面，简直快要被浓郁的血浆给浸透了。

    一身暗红色骚包修身西服，长的邪魅狂狷的小白脸，带着一脸的欠抽表情。

    正伸手一招，把那个愣头愣脑的大锤子，从远处的地上给重新收回到掌心。

    与此同时。

    那些迸溅到了走廊各处的浓稠血浆，也都倒卷回了那把不停流淌血浆的锤子上面。

    至于替死娃娃？

    已经连尸体的残渣，都看不到一丝一毫了。

    “你...你竟然有鬼域？！”

    “你竟然有攻击力这么强的灵异物品？！”

    麻子男充满了震撼的，冲着暗红西服马甲嘶吼道。

    他差点因为激动而站起身来。

    但是踩踏在麻子男肩膀上面的那双死人脚，却是微微踮了一下脚。

    嘎吱。

    顿时众人都听到了，麻子男的骨头发出了不堪重负的骨折声。

    麻子男唰的一下又把头转回，死死地盯着李青，愤怒的咆哮道：

    “呵呵，好一个凯撒大酒店。”

    “不仅三人联手夹击，还用鬼域偷偷潜伏起来，真是连一丁点的颜面也不顾了。”

    “不过...”

    麻子男侧头看了一眼踩踏在他肩膀上的死人脚，已经在不停的一纵一纵的踮脚。

    这是马上就要开始无差别攻击的信号。

    于是麻子男立马就又信心满满的，带着鄙夷的语气对着李青语气森然的说道：

    “不过，你们以为人多就有用了吗？”

    “你们以为拥有鬼域就有用了吗？”

    “你们不还是，连脚在地上动一下位置都不敢吗？呵呵。”

    “再教你一个乖，下辈子学精着点，见到惹不起的人就装孙子躲着点。”

    “实话告诉你吧，我这双鬼脚可是连鬼域都能踩进去的！”

    “我到要看看，你们能往哪里躲？”

    李青带着一种极为明显的毫不在意的表情，对着麻子男说道：

    “下辈子叫嚣放狠话的时候，别跪着说。”

    麻子男瞬间眼珠变得通红，布满了红血丝。

    恨的牙齿咯吱咯吱狂咬。

    他驾驭的这双鬼脚，不知道活活的踩死了多少人。

    但是每次都得他先给别人跪下，还得拖延一段时间才能触发厉鬼的杀人规律。

    就这一点，让麻子男的心中愤愤不平了很久。

    麻子男对着李青咬牙切齿的说道：

    “好小子，我非要把你给踩成一摊肉泥！”

    当麻子男的声音落下的那一瞬间。

    那双长满了尸斑的脚掌，在他的肩膀上面重重的一踏。

    顿时一股让人胆寒的阴森气息，从那双脚掌中喷薄而出。

    无数棕黑色的泥渣，从长满了尸斑的脚底板下面脱落了下来。

    这双鬼脚猛地跃出，伴随着铺天盖地般的黑色泥渣。

    对着李青劈头盖脸的爆射而去。

    轰隆。

    在众人怀着不同心思的目光注视下。

    这双鬼脚瞬间咆哮而至。

    然后当头就对着李青所站立的位置，狠狠地镇压而下。

    李青拎着不停流淌着尸油的遮阳伞，挽了一个剑花，淡淡的说道：

    “如果不是我还想听听，你有没有新消息。”

    “你以为你能活这么久么。”

    唰！

    燃尽的纸灰中雨鬼域，在李青的周身浮现而出。

    他的身影在鬼域中变得不可捉摸。

    一步踏出。

    轰！

    尸油遮阳伞如同一道流光，便是从一片燃尽的纸灰中浮现而出。

    宛如瞬移一般的出现在了麻子男的身前。

    麻子男惊骇欲绝的咆哮道：

    “不！！”

    不过麻子男的眼神中，还是迸发出了一种期望的光芒。

    他满怀期盼的盯着从李青的身后，那双在半空中绕了一个圈，再次追踪着李青过来的鬼脚。

    麻子男语气森然的，对着李青怒斥道：

    “就算你有鬼域又如何。”

    “只要你不死，那双鬼脚就会一直追着你！”

    “它会把你的鬼域，一点一点的踩塌陷！”

    李青一挑眉，笑道：

    “送货上门？还有这种好事？”

    麻子男的脸色骤然一变，他终于是意识到了，李青的情绪跟他之前预想的截然不同。

    李青对着麻子男，露出了一个温和的微笑：

    “另外，你在我面前下跪，所以那双鬼脚才会优先攻击我。”

    “那么只要把你干掉，那双鬼脚就会自由攻击了，不是么。”

    麻子男瞬间浑身僵硬，他的瞳孔骤然的放大。

    因为那柄尸油遮阳伞已经裹挟着狂暴的力量，以迅雷不及掩耳的速度。

    把他的胸膛穿透了一个大洞。

    嗤嗤。

    迸溅而出的尸油，如同光润的利剑。

    眨眼之间就把麻子男穿透，并且焚烧的剩下了最后一口气。

    但是麻子男仍然带着坚定的信念，裂开了嘴角。

    因为那双长满了尸斑的鬼脚，已经距离李青脑袋不足几米的距离了。

    麻子男并不认为，李青会在面对鬼脚这样异常凶险的厉鬼的时候，还会故意掩藏自己的实力。

    麻子男的嘴角掀起了一个讽刺的弧度，上气不接下气的说道：

    “一换一！”

    李青微微一笑，对着麻子男说道：

    “你想多了。”

    他的手掌一挥，顿时一层燃尽的纸灰中雨匹练席卷而出。

    20根，在一定程度上具有压制厉鬼作用的特殊的竹子，从鬼域中飞射而出。

    这些竹子仿佛带着音爆声，对着那双鬼脚猛地刺去。

    剁剁剁。

    麻子男惊骇欲绝的看到。

    两只鬼脚。

    每一只的鬼脚都被十根竹子，从脚底板穿透到了脚背。

    顿时。

    两只鬼脚变得安静了下来。

    就仿佛是商场里面摆在卖鞋子的位置上的，那些塑料的假脚一般。

    麻子男最大的倚仗已经被破除。

    他的心中，终于是涌现出了一股无与伦比的恐惧之感。

    他知道，如果他再不做点什么，今天必然会死在这个该死的小子的手里。

    麻子男惊恐的对着李青，歇斯底里的大吼道：

    “别！别杀我！你们知道凯撒大酒店的那个厉害的驭鬼者，是因为什么栽到这里的吗？”

    “我用这个秘密换一条命！”

    轰！

    在众人的目光下。

    李青握着不停流淌着尸油的遮阳伞，猛地的一抖。

    砰！

    原本就如同利剑一般，穿透了麻子男的尸油遮阳伞，猛地打开。

    瞬间。

    麻子男整个人都炸裂成了无数的肉渣。

    嗤嗤。

    如同飞舞的光带一般的尸油环绕四溅。

    那些肉渣被焚烧的一干二净。

    麻子男甚至都来不及发出一声惨叫，就彻底的在这个世界上消失的一干二净。

    但是就在麻子男都化为虚无的时候。

    啪。啪嗒。

    先是一声轻巧的物体落地的声音。

    但是掉落到李青脚前地面上的时候，又在地上弹了一下。

    那个东西被摔成了两小块。

    李青的目光一扫，啧了一声。

    他把尸油遮阳伞合拢，挽了一个剑花。

    他对着麻子男彻底消失的地方说道：

    “你怎么不早一秒说？怪谁。”

    众人先是看了一眼。

    在一干二净的地面上，那个留存下来的有点奇怪的东西。

    又看了看，被竹子扎着动不了的尸斑鬼脚。

    再瞅了瞅跟没事人似的，在走廊里面耍帅的暗红西服马甲。

    所有人都没法接李青的话，因为他们的心里都清楚。

    从麻子男要弄死李青的那一刻开始，麻子男就必死无疑了。

    不过危机已经解除，众人就又随意的活动了一下身体。

    长衫中年男用一种隐晦的毒辣目光，暗暗的盯着李青。

    长衫中年男的心情不算太好。

    这个李青好像很棘手的样子。

    不过...我可以驱狼逐虎，呵呵。

    众人都带着好奇心围拢了过来。

    只见在李青脚前的地面上，是两个断裂的钢琴键。

    一块黑色的。

    一块白色的。

    但是这两个钢琴键都是半透明的材质，里面是空心的。

    原本或许填充过什么东西，谁也说不好。

    不过很明显的是。

    在这一黑一白的两个钢琴键的上面，都有着一道锋利的切痕。

    众人面面相觑。

    “为什么会出现两个残缺的钢琴键？”

    “谁知道呢，不过肯定是个宝贝，没看到尸油遮阳伞都在它们身上留不下伤痕吗？”

    “嘶，那把这些钢琴键给切断的东西，可是真了不得啊。”

    李青微眯着眼睛，露出了一个愉悦的笑容，说道：

    “不错，看样子都是好宝贝。”

