    郑月如眼看陈楠被推出去，眼巴巴看着门的方向，虚弱出声：“夫君！”她好疼，好害怕！

    产婆和俩丫鬟走近，产婆替郑月如检查了一下，扭头对其中一个丫鬟：“去，让人送热水过来。”

    一脸淡定的把自己吃饭的家伙事摆放整齐，对郑月如道：“大少夫人，待会儿老身说用力的时候，你就配合着用力知道吗？

    只有你配合的好了，才能一鼓作气把孩子生出来，也少遭些罪。”

    旁边的丫鬟吓的腿软，脸色苍白，看着床上郑月如，心疼的不得不硬着头皮上前为她擦掉额头上的汗：“大，大少夫人，加，油！”

    腿都在打哆嗦，却还不忘鼓励郑月如。

    这也太恐怖了，她以后都不敢成亲了。

    郑月如虚弱的点头，扯开嘴角：“谢谢！”

    这让那小丫鬟受宠若惊，无措的怔住。

    这大少夫人真是个好人。

    产婆将一切准备妥当，蹲身掀开郑月如的衣服：“大少夫人，用力！”

    郑月如发丝凌乱，脸上没有一点血色，配合着产婆的话使劲。

    疼的撕心裂肺。

    “啊——”

    整个人像浸在水中，连衣裳都湿透。

    “啊——”

    “大少夫人，再用力啊！”

    门外的陈楠心急如焚的来回踱步，看着房里端出一盆又一盆血水，脸色苍白如纸。

    房里郑月如传出的凄厉惨叫声，更是吓的他魂不附体。

    抓住从门口递出血水的丫鬟：“她怎么样了？”

    那丫鬟甩开他的手，接过小厮送来的热水，急促回复：“大公子放心，大少夫人没事。”

    砰……

    门又被关上。

    血红的晚霞渐渐消退，。

    夜空中挂起一轮弯月。

    太阳从东边缓缓爬起，大片朝霞将天边的云染成了绯红色。

    又是新的一天。

    陈楠都恍惚了，依旧直直盯着门口，恨不得立刻冲进去，那凄厉惨叫每一声都敲打在他的心上，整个人被恐惧占据。

    一夜过去，陈贺又急匆匆赶来，身后跟着春风得意的周氏。

    看来昨晚上如愿以偿了。

    一看昨晚就过的很滋润。

    “这怎么还没生出来啊，我生耀祖那会儿可没这么磨叽。该不会是这大少夫人身娇体弱，生不下来吧？”看了一眼狼狈不堪的陈楠，笑容满面：“可千万不要出事才好啊！”

    心里积存已久的怨气，看着陈楠的样子就消散不见。

    出事才好呢，她巴不得她生不下来，最后双双死去。

    这样，老爷就不会那么看重陈楠夫妇，只要耀祖媳妇儿怀孕早日生下长孙，地位就稳了。

    陈楠凉飕飕的看着她：“你算个什么东西？区区一个下贱的妾侍也敢议论嫡子长孙”

    虽然他不屑于回到陈家，但利用嫡子身份教训一下这无知妇人还是可以的。

    遑论这贱妇还诅咒他的妻子和孩子，他更加不会留情。

    周氏被陈楠的话戳中痛楚，面上狠戾一闪而过，转身可怜兮兮的看着陈贺，挤出几滴眼泪。

    “老爷，大公子怎么能这样说我，再怎么样他也该称我一声“母亲”，我也是担心大少夫人一时口不择言啊！”

    一副受了天大委屈的样子，一把年纪玩梨花带雨，靠在陈贺怀里。

    陈楠嘲讽的看着两人，妓子就是妓子，改不掉骨子里的浪荡。

    陈贺把人推开，脸上不带温度：“闭嘴，不想等就滚回去，本官的长孙也是你能随便议论的？”

    周氏愣住，满脸不可思议，他昨晚可不是这样的。

    郑月如再也使不出力气了，头发粘在额头和脸颊上，白着小脸看着上方，大口大口喘着气。

    产婆一看，自然生产是不行了，不敢耽搁，立马跑去门口打开：“尚书大人，大少夫人没力气生孩子了，再这样下去大人孩子都危险，您看……”

    “救孩子，务必让本官的孙子平安无事。”没等产婆说完，陈贺直接命令。

    丝毫没管郑月如的死活，这可是他目前唯一的孙子，陈楠陈浩跟他不睦，这个孙子他得培养成继承人。

    “让她救我夫人，快！”

    陈楠拔下周氏头上的银簪，抵上陈贺的脖子：“快。”

    看陈贺不开口，握着银簪的手微微用力，瞬间刺破陈贺的皮肤，鲜血冒了出来。

    陈贺来时没有带人，只有周氏跟着，此时也没人救他。

    “陈楠，我是你老子！”

    陈贺没想到陈楠会对自己动手，也没想到周氏头上的簪子会成为陈楠威胁自己的利器。

    周氏听见产婆的话，心里高兴的恨不得放鞭炮庆祝。

    陈楠挟持陈贺，她眼里的兴奋都快溢出来了，这下好了，不管有没有孩子都会失去老爷的优待和偏袒。

    却表现出担忧，惊慌失措的样子：“陈楠，你快放了老爷，他是最父亲啊！”看着乌云密布的陈贺，又火上浇油：“你看，老爷都流血了。”

    老爷越生气，对她越有利。

    双方僵持着，陈贺不愿放弃这唯一的继承人，陈楠不愿放弃自己的妻子。

    产婆看的心惊胆战，这大户人家的父子情真是浅薄。

    “尚书大人，大公子，大少夫人情况不好，得快些下决定。”

    “救我夫人。”陈楠对着产婆吼着，手上力度加重，鲜血哗哗没入陈贺的衣领。

    “对对对，快救大少夫人，孩子可以不要。”周氏对产婆说完，小心翼翼对陈楠开口：“你别激动，冷静点。”

    她真怕陈楠一激动，真把陈贺给扎死，到时候她和儿子的依靠就没了。

    对陈贺哭哭啼啼劝说着：“老爷，你快开口啊，难道你真的要为一个还没出世的孩子赌上自己的性命不成？”

    最终陈贺闭上眼，妥协道：“听他的，救大少夫人。”

    得了答案的产婆又关门一阵忙。

    陈贺脸色铁青：“还不放开？”

    陈楠敛下眸子：“如儿脱险后，我自会放你。”

    屋内迟迟不见动静，陈楠内心忐忑不安。

    如儿，你一定要没事！

    像是过了一个世纪，房里传出婴儿的啼哭声，虽然声音不大，陈楠还是听见了。

    陈楠卸去所有力气，踉跄后退，一滴晶莹的泪珠从眼角坠下。

    “如儿！”

