    “这到底是怎么回事？！”

    逃跑的过程中陈牧终于是忍不住问出了这个问题。

    变故来的太快就像龙卷风，让他来不及思考也无处可躲。

    就在这时戴拿的声音借由精灵的力量成倍放大，在夜色下的贫民窟里轰隆隆传的极远——

    “有个年轻的东煌人杀了首领！现在所有人听从我戴拿的号令，全力缉拿行凶者！！”

    听到这话影子里阿影不由的暗中苦笑。

    他知道这样一来自己专门留在贫民窟里的这一批忠诚的手下全要被戴拿给截胡了。

    自己预留下来准备东山再起的班底一下全作了别人的嫁衣。

    这个女人，当真可怕！

    两个阴谋家的对决已经到了图穷匕见的时刻！

    唯有无辜卷入其中的陈牧越来越郁闷……

    人真不是我杀的！

    我不是，我没有，你们别乱说啊！

    “阿影，你听我解释，我真没杀了你的——”

    阿影打断了陈牧仓促的辩解。

    “我知道，鬼将其实一直是死人，那只是我做的一个傀儡罢了。”

    “蛤？”

    惊讶了一声后，陈牧到底是不蠢的，他很快也串联起了大部分事件。

    “所以说，缝影军一直是你在主事？你借了鬼将这个傀儡的名头？他们要找的幕后操盘者，是你？”

    阿影苦笑着承认了。

    “抱歉，连累你了，主人。”

    缩在陈牧后颈的雪拉比这个时候也冒头咕哝了一声。

    “怪不得我先前想回溯你周围人的过去一直不成功，原来你身边的根本不是活人啊。”

    她的本意其实是给自己之前的摸鱼找补个解释。

    此前她在海上的第一次回溯就只得到了耿鬼在缝影军这个线索，其他一问三不知。

    雪拉比怕陈牧事后怪罪，赶紧趁这个机会给自己开脱一下。

    殊不知不管是陈牧还是呱头蛙和小乘龙，谁也压根没指望过她……

    她找不找补其实都没什么区别的……

    对于阿影的道歉，陈牧飒然一笑。

    “我们之间还需要道歉吗？”

    这一刻，纵使面对层层围堵、贫民窟里火光冲天，陈牧的嘴角依然止不住的微微扬起。

    原来阿影并没有认第二任训练师。

    这个讯息或许是今天这个阴雨绵绵的夜晚他听到最好的消息。

    那一刻在陈牧视野中，月色似乎都变得明亮了一些。

    只不过当下到底不是感叹月色真美的好时机。

    他们的周围依然步步杀机！

    戴拿借首领之死顺理成章的接手了此地布置的所有人手。

    鹿志士此刻也站在了她那一边，一只受过专业训练的自爆磁怪升上高空，借用“电磁波”技能连接了所有人的通讯设备。

    缝影军这边瞬间实现了团队零延迟交流交流。

    追杀陈牧的力度顿时更上一个档次！

    “主人，我们得先处理空中的眼睛！”

    阿影建议道。

    贫民窟里地形复杂，原本若只是地面追逐，陈牧凭借自己不亚于跑酷职业选手的身法，未必没有辗转腾挪的空间。

    但如果加上精灵空中监视，再借由自爆磁怪将位置信息实时同步给所有人，那可就真的无处可躲了。

    “优先解决猫头夜鹰和叉子蝠！”

    陈牧定下目标。

    这两类精灵的夜视能力最为出色。

    至于这会儿正在空中四处放火的烈箭鹰，在没有火光的地方他们其实跟瞎子没什么两样。

    时间不允许他太过奢侈的周密布置。

    定好目标，简单观察，下一刻他就必须动手了！

    “乘龙，冰砾佯攻！”

    淡青色的冰系能量在小乘龙张开的嘴巴前凝聚，凝华空气中的水蒸气，将其塑型成前尖后粗的锥体状。

    随即冰锥发射，三根冰锥分别射向头顶上空的两只猫头夜鹰和一只叉子蝠。

    冰系克制飞行系。

    这一发“冰砾”他们必然会躲，不敢硬抗。

    这便是陈牧选择让小乘龙来佯攻的原因。

    尽管打不出克制暴击很可惜，但至少成功拆散了这三只聚在一起的侦查精灵。

    接着——

    “呱头蛙，烟雾！阿影，暗影爪解决左边那两个！”

    与此同时他快速助跑起跳，踩着竖直墙壁跃上一间二楼阳台，然后再次跳起，踩着这家的阳台护栏三度跃起，愣是在不到一秒多的时间里从平地跳到了离地五六米的高度！

    上方不远处就是最后那只叉子蝠！

    对方这会儿也是被吓了一跳。

    刚侧身躲开一枚冰锥，一转头，前一秒还在地面上的那个人类此刻已经距离自己只剩三四米了，任谁都会吓一大跳。

    叉子蝠立刻在翅膀上凝聚能量，下意识的就准备使用“十字毒刃”进行还击。

    结果稍一定神他很快发现：那个人类上升的势头已经尽了。

    贫民窟这里很少有两层以上的建筑。

    对方终究是够不到飞在高处的自己。

    这令叉子蝠不禁有些洋洋得意，连嘴巴都咧的更大了。

    结果——

    他刚咧开大嘴，还没来及发出那难听的笑声音，就看见升至高点的陈牧趁着短暂滞空，奋力掷出了自己手里的阔剑。

    同时下令道：“燕返！”

    那一刻，独剑鞘也是感动的热泪盈眶！

    自从被收服以来他终于有了第一次脱离掌控自主战斗的机会。

    哪怕只有几秒！

    哪怕只是飞出去释放一个技能！

    那也是值得铭记和感怀的第一次啊！

    “嘎！！”

    叉子蝠在空中一声惨叫，得意的笑容完全凝固。

    独剑鞘的“燕返”顺利切中了他的一边翅膀！

    与此同时呱头蛙的烟雾瞬间补上，笼罩了整个作案现场！

    “烟雾”是陈牧起跳前就预先下达的命令。

    因为他早就猜到了——

    远处果然有一道红光急切射来，却不料因为烟雾笼罩而丢失了目标。

    那是精灵球的回收光束。

    真实的战场上以精灵为目标一定要考虑精灵球回收。

    这是与擂台竞技对决完全不同的思路。

    陈牧在这方面可是老有经验了。

    这可是他的老本行！

    所以起跳出击之前最先下的就是“烟雾”这道命令。

    随后断了翅膀的叉子蝠从灰烟中一头栽落。

    陈牧也同时开始下落。

    独剑鞘在空中完成攻击后无风自动，旋转起来，如回旋镖一样开始绕圈回返。

    这是“燕返”技能的后续效果，这招在完成斩切攻击后，还有一个加速返回原位的附带效果。

    只是就在这个瞬间——

    陈牧即将落地。

    独剑鞘虽然马上就要飞回，但暂时却不在手上；

    呱头蛙、耿鬼也分别出击在高处释放技能；

    小乘龙在瞄准下坠的叉子蝠，积蓄能量准备补刀带走这个敌人……

    所有精灵在这个短暂的瞬间注意力都不在他身边！

    而就在这时，下方的地面破开！

    一只全身蓝白相间、冰+钢属性的穿山王破土而出，正好出现在他脚下！

    这是干部戴拿的追击精灵！

    （Ps：明天上架，求个首订～）

