    “叮，学术论文发表任务完成。恭喜你获得三级一星颜值卡一张、150男神积分和随机抽奖一次。”

    五月中旬，钟鼎正坐在教室里写小说时，脑海里突然响起了系统的声音。

    钟鼎不由暂停下写作，嘴角上扬。

    《现代物理知识》已经发行新期刊，他的发表学术论文任务终于完成，奖励落袋为安了。

    自己的颜值隔了这么久终于又可以提升了。

    中午，钟鼎回到家，进入房间，站在全身镜前。

    “系统，使用三级一星颜值卡！”

    下一刻，一道七彩流光笼罩在钟鼎的脸上，钟鼎感到一些麻痒。

    片刻之后，流光消失去，麻痒褪去。

    钟鼎重新注视镜中的自己，只见自己明显俊美了不少，剑眉星目，鼻子笔直高挺，唇红齿白。

    “颜值94分就这么帅了，如果颜值96分，肯定帅让人侧目了吧？”

    钟鼎摸了摸自己的脸，不由期待地思索道。

    颜值96分是一个槛，因为需要使用四级颜值卡才能提升上去。

    两天后，钟鼎收到最新一期《现代物理知识》。

    他把《现代物理知识》刊登他的论文拍照下来，制成视频，然后发布到斗音上。

    既然大家都知道了，那么他索性就把科研者头衔给戴好了，以此吸纳更多粉丝，让粉丝更加忠诚。

    视频发出去，粉丝们很快就沸腾了。

    《现代物理知识》竟一次性刊登了钟鼎三篇论文！

    王语冰也第一时间看了钟鼎的新视频，感动得几乎落泪。

    她点赞转发后，打开评论发现已经有几千条评论了。

    “天啊，鼎神真的要成为科学家了！”

    “一次刊登三篇学术论文，太牛叉了！”

    “鼎神，您在高能物理上竟有如此深的造诣，我们不禁疑惑，哪个才是你的主业？”

    “神一般的男人，除了生孩子不会，您还有什么不会？”

    “谁说的？他能使人生孩子！”

    ……

    ……

    视频发出去第六天。

    深夜里，钟鼎在房间内坚持每天修练混元桩，脑海里突然响起系统的声音。

    “叮，恭喜你斗音粉丝超过7000万，成为大网红。顶级大网红称号能让你每天获得6男神积分，无时间限制，除非你的粉丝总数下降跌破7000万。”

    听到系统的提示声，钟鼎不由心里一喜，就把混元桩散了。

    自从《X氢猜想》被证实后，他的粉丝数开始大反弹。

    有道是好事不出门，坏事传千里。

    当初因为《X氢猜想》视频，他的斗音号被持续黑，传播范围很广，估计至少有一亿以上的网友知道。

    后来《X氢猜想》被证实后，形成了大新闻，再加上可能斗音也在背后推波助澜。

    一个音乐网红居然搞科研，还写出了那么高价值的论文，太有话题和吸引眼球了。

    所以，不仅当初脱粉的粉丝大部分回归，还增加了许多新粉丝。

    直到几天前，他把他三篇学术论文同时刊登上《现代物理知识》期刊的视频发出去，论文事件达到了最高（和谐）潮。

    许多人好奇了解事件来龙去脉，再听钟鼎的歌，很快就成为了钟鼎的音乐粉丝。

    所以，今天总粉丝终于突破7000W了。

    这么多粉丝，已经有小部分原本不是斗音用户了，是钟鼎吸纳进来的新用户！

    可以说，钟鼎的斗音号的影响力快要超出斗音的音乐上限了。

    “终于一天能增加7男神积分了。”钟鼎欣慰地自语。

    他如今太需要男神积分了，异界文学神作迟迟不能抽到。

    不过，下一刻他又有点郁闷起：“再过半个月就高考了。高考结束，我就从青阳中学毕业了，自动卸下青阳中学校草称号，每天1男神积分就没了。”

    “除非上大学后，重新被评为校草。”

    “不过，高考应该有任务吧？”

    想到这里，钟鼎在脑海里叫道：“系统，是不是该发布高考任务了？”

    系统：“叮，任务发布：身为男神，高考成绩必须杰出。请宿主夺得省理科高考状元。

    任务奖励：三星一级颜值卡一张、三星一级气质卡一张、500积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击十五天，每天五分钟。”

    听完任务内容，钟鼎不由嘴角上扬。

    好丰厚的奖励，加起来价值超过1500男神积分了。

    不过，省高考状元嘛，是一个非常耀眼的光环。

    心情平缓后，钟鼎重新修练混元桩。

    如今他的体质已经提升到311点了，是普通成年人的三倍以上，超出了绝大部分篮球运动员的体质。

    第二天下午，放学回到家，钟鼎习惯拿起手机查看信息。

    发现有两个未接电话和几条未读微信信息。

    这些都是来自江南省人民出版社副社长黄远峰。

    原来，钟鼎的传统文学小说《故都》已经正式发行，黄远峰是通知他这个信息。

    《故都》让出版社出版和推广，钟鼎付出的成本是每本50元，但钟鼎把它定价为25元。

    五十多万字的一本实体小说其实没多厚，钟鼎也没指望靠它赚钱，赔五十万他出得起。

    上个月，他的网络小说单月稿费超过了1500万！

    《我的古代悠闲生活》和《仙墟》两部小说加起来，除了地书中文网外，还有其他渠道销售一起。

    前段时间，夜愿联系他，有人要买他的《仙墟》游戏开发版权，开价6000万。

    但是，他不急着卖。

    《仙墟》是仙侠小说，非常适合开发成游戏，而如今《仙墟》全网爆火，实现订阅和口碑双丰收，是一个大IP！

    他是白金合同，除了电子版权和有声版权外，所有版权都在自己手里。

    所以，各种版权卖出多少他就能拿到多少，不需要再分给地书中文网。

    回复黄远峰后，钟鼎就暂时不怎么关注了。

    高考即将到来，钟鼎到底不敢太大意，如今在学校他暂停写小说了，认真复习。

    时间匆匆，五月末六月初，气温已经开始炎热，校园气氛似乎变得凝重。

    为了不影响谢妃雪备考，钟鼎减少了和谢妃雪视频聊天，他暂时不去江城看谢妃雪，也不让谢妃雪到江城找他，让谢妃雪全身心备考。

    教室里，老师也不怎么讲课了，经常安静得有点压抑，只有沙沙的写字声和哗啦的翻书声。

    6月7日，决定无数人命运的高考终于到来！

