    <!--go-->如果作为一个旁观者，苏小凡这几个月的时间一定很难熬。

    但参与进去，时间就过的特别的快，沉浸在修炼之中的苏小凡，丝毫都感觉不到时光的流逝。

    从三花聚顶第一层的功法开始，修复系统在不断完善着，如同江海奔流一般的真元，一遍遍的冲刷着苏小凡的经脉。

    苏小凡那几乎已经将体内杂质排除到了极点的身体，此刻居然又出现了少量的污垢，顺着汗毛孔被排出了体外。

    当三花聚顶第一层功法在苏小凡体内游走了数以十万次的时候，第二层功法又自动运行了起来，此时刚好过去一个月旳时间。

    而苏小凡身上的气势，也在慢慢增强着，等到第二层功法蕴养结束，三朵又真元形成的花朵，在苏小凡头顶上占地达到了一亩之多。

    而苏小凡身上的那股威压，也不自觉的散溢出去，方圆数十公里之内的生物，都在疯狂的向外逃窜着。

    就在苏小凡蕴养第三层功法的时候，头顶上的三花不见了，代之出现的却是苏小凡的阴神。

    此时的阴神，并没有苏小凡的意识在内，只是最为纯净的一团神识能量。

    当第三层功法开始蕴养的时候，只见周围的灵气打着旋的向苏小凡的肉身和阴神汇聚而来。

    百分之八十的能量，全都被阴神吸收了，而剩余的百分之二十，则是进入到了肉身之中，苏小凡的修为还在疯狂提升着。

    也就是片刻功夫，空间裂缝周围的灵气，就被苏小凡席卷而空。

    而经过两个月时间，已经重新出现了的白色灵气，也丝丝缕缕的被苏小凡牵引到了体内。

    和杨老那长鲸吸水般的吸收白色灵气不同，苏小凡吸收的很慢量也很少，但却是绵长而不断绝，像是有一道丝线，连接着他的肉身和空间裂缝之中的灵气。

    “卧槽，这灵气真尼玛霸道。”

    就在白色灵气刚一入体的时候，苏小凡就察觉到了不对，他感觉周身百骸中被注入了一股强大到了极点的能量。

    好在蕴养功法的时候，苏小凡功法运转的速度近乎狂暴，体内快速运转的真元，不断分解着进入体内的白色灵气。

    白色灵气的质量虽然很高，但架不住苏小凡功法运行的太快，被丝丝缕缕的抽取融合到了真元之中。

    只是这个过程苏小凡受了点罪，他体内之前修炼的稍弱一点的经脉骨骼，被白色灵气积压的损伤断裂，但下一刻就被修复了过来。

    此时的苏小凡外表显得有些惨，丝丝鲜血和破碎了的细小骨骼，都如同污垢一般的从肉身中被排挤出来，整个人就像是个血人一般。

    不过随着时间的推移，苏小凡的肉身越来越强，污垢出现的越来越少，白色灵气对苏小凡的伤害几乎没有了。

    此时苏小凡修炼的速度，看的远处的杨老都有些心惊。

    苏小凡的整个身体，就像是个巨大的旋涡，将空间裂缝中的灵气快速的吸入到了体内，化为真元和神识。

    强者的威压，以苏小凡为中心，还在不断的向四周辐射着，出现在苏小凡头顶处的阴神，逐渐散发出了耀眼的光芒。

    此时的苏小凡，阴神出窍已经足足有二十多天的时间了，而在通常情况下，阴神能在白日出窍七天，就具备了冲击阳神境的资格。

    在杨老看来，苏小凡的阴神除了一次质变之外，在强度上已经和阳神无异了，甚至要比初入阳神的修者更加强大。

    只要苏小凡愿意，随时都可以迈出那一步，而且是百分之百的突破，不会有任何的风险。

    修炼中的苏小凡也感觉到了，外面的世界，在他此时的眼中似乎发生了变化。

    花非花，雾非雾，世界在苏小凡眼中逐渐变得清明了起来。

    能量，一切都是由能量构成，生长的植物，看似死物的山石，此刻在苏小凡眼中都呈现出了不同的景象。

    甚至包括苏小凡自己的身体，此时也近乎被完全能量化，血肉骨骼再到细胞，都充斥着庞大的能量。

    而苏小凡的神识，似乎也在逐渐向能量化转变着，原本只是精神力的存在，现在却好像在不断的充实着，下一刻似乎就会发生某种质变。

    苏小凡知道，自己已经触摸到了阳神境的门槛，当下没有再犹豫，意识沉入脑海，向那代表着传承功法的光团碰去。

    身体无法控制，但苏小凡还是可以思考的，当意识触碰到那光团之后，一段功法出现在了他的脑海之中。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始，有名，万物之母……”

    让苏小凡有些诧异的是，这段功法居然是道德经开头的总纲，不过细读之下，苏小凡察觉到了不同。

    出现在脑海中的每个字，似乎都在散发着一种玄之又玄的道蕴，虽然还是那些文字，但此刻苏小凡诵读起来，却是将一段段感悟融于脑海之中。

    阳神境的突破，原本就是神识的突破，是精神力由虚转实的一個过程，在融入了那丝丝道蕴之后，苏小凡的神识顿时发生了变化。

    阴神通常是常人不可见的，即使一直停留在苏小凡头顶，但旁人只能感觉到那庞大的能量，肉眼却是无法看见。

    不过在此刻，苏小凡的阴神就像是一团虚影，慢慢的展现出了轮廓。

    脑海中那玄之又玄的感悟和丝丝白色的灵气融入其中，阴神在以肉眼可见的速度再发生着变化。

    而此时苏小凡蕴养的阴神功法也到了尾声，心念一动，阳神功法随之运行了起来，最后一层窗户纸也被捅破了。

    苏小凡只感觉耳边传来“轰”的一声响，随之而来的是体内“咔嚓”一声，像是身体之中有什么桎梏被打破了。

    就在两个声响传出的同时，苏小凡头顶的阴神，忽然爆发出一股强大到极点的吸力，将周围方圆千米之内的灵气一扫而空。

    就连空间裂缝这三个多月积攒出来的白色灵气，也如同长鲸吸水一般的融入到了阴神之中。

    苏小凡的阴神似乎在发生着某种蜕变，忽明忽暗忽阴忽阳，似乎灵气还不够，那股吸力在苏小凡头顶百米处形成了一个巨大的旋涡。

    旋涡形成的强大吸力，以苏小凡的身体为中心，逐步向外蔓延着。

    十公里，百公里，五百公里，一千公里，在秦岭禁区之中，像是爆发了一场龙卷风，风向所到之后，灵气被席卷而空。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    所有在禁区内修炼的修者，此时全都停了下来，灵气被抽离的空虚感，让他们难受的差点吐血。

    谁都不知道发生了什么事情，但神识却是感应到，在禁区的最中间的位置，一道旋涡形成了庞大的能量风暴。

    不过那风暴并没法爆发，而是很快就消失不见了，代之而来的就是整个禁区能量变得异常的稀薄，比之外界怕是也就强出那么一线。

    “这是小凡晋级阳神了？”

    除了已经出了禁区的华龙，也就只有后来进入的六安，心中猜想到了一些，至于其他人，之前在修炼之中根本就不知道苏小凡回来了。

    眼下的禁区，修炼是没法修炼了，众人不由聚在了一起，向禁区内圈的方向行去，他们想知道到底发生了什么事。

    “嗷呜！”

    距离苏小凡修炼的地方还有数十公里远的时候，多宝的身形就拦在了众人身前，口中发出低吼，在警告众人不要再往前了。

    “是小凡回来了？”

    敬时珍看到多宝的举动，心里顿时明白了大半，因为只有苏小凡会让这只大猫如此紧张。

    “这是在干什么？闹出这么大动静？”

    敬时珍和六安还有赵一剑等人均是面面相觑，他们现在倒是猜测出了一些东西，但谁都无法想象苏小凡居然能如此之快的晋级。

    尤其是赵一剑，他和苏小凡一前一后进入的阴神出窍境，现在的赵一剑还处于巩固修为的阶段。

    可这前后才四五个月的时间，苏小凡居然就在冲击阳神了，而且看这架势，十有八九可能就进入阳神境了。

    “难道是那星空能量的作用？”

    六安喃喃道：“怪不得这小子一来就让我去给他找陨石，看来这星空能量确实强大。”

    “什么星空能量？”

    杨老的声音在众人耳边响起，随之身形也出现在了众人身边，苏小凡能吸收星空能量的事情，这位却是不知道。

    “就是陨石中蕴含的一种宇宙星空的能量，小凡他能吸收，但别人不行。”

    六安大概的给杨老讲解下一下，听得杨老的面色也是在不断变化。

    “那种能量，肯定是比灵气还要高一层的能量。”

    杨老想到苏小凡仅是一次修炼，就将修为推到了阴神境圆满的境界，心中不由恍然，或许这就是那星空能量所导致的。

    对于杨老来说，这世上存在更高层次的能量，并非是什么不可接受的事情。

    因为在突破到阳神境之后，他们所需的灵气品质，就要高于筑基期修者所需的灵气。

    而且在杨老看来，如果能再突破到到下一阶段，或许整个地球上都不再有可以使其修炼的灵气了。

    到时那些元婴境的大修者去吸收宇宙星空的能量，也是在情理之中的事情。

    对于旁人的猜测，苏小凡现在却是充耳不闻，神识一直都在发生着蜕变。

    庞大的灵气让苏小凡的阴神，逐渐的实化了起来，庞大的神识在这一刻，威压整个禁区。

    就在阳神完全实化的那一刻，巨大的威压让数十公里外的众人也感觉到了不适，只有杨老面不改色。

    只是杨老内心也并不怎么平静，他能感应得到，苏小凡这刚刚蜕变完成的阳神强度，居然不在自己之下。

    “这就是阳神吗？”

    当苏小凡终于打破生命桎梏，又完成了一次生命跃迁之后，他只感觉到无比的舒畅。

    整个世界似乎都向他敞开了怀抱，在苏小凡眼中，这个世界像是再没有秘密可言。

    花草生长，山石形成，都是在能量的滋养下，经历了漫长岁月，逐步完成的演化，所有的生命，都是能量在这个世界的一种体现。

    而在苏小凡体内蕴养的虚空，似乎也发生了某种变化，原本金色的剑身，此刻居然变得透明了起来，在苏小凡的丹田上空不断吞吐着能量。

    苏小凡现在体内的能量，再称之为真元有些不合适了，因为能量的本质已经发生了变化，倒是和之前吸收的白色灵气有几分相似。

    心神一动，在头顶烈日之下，苏小凡的阳神跃然而出。

    如果是在阴神境的时候，苏小凡别说阴神出窍了，就是神识外溢，都会有种被炙烤的感觉。

    但是在此刻，苏小凡的阳神却没有任何的不适，而且有种暖烘烘的感觉，似乎在吸收着太阳所散发出来的能量一般。

    庞大的神识感应到数十公里外的众人，几乎在发现他们的同时，苏小凡的阳神就来到了众人的眼前。

    “这……这就是阳神吗？”

    敬时珍看着那耀眼的光团，从中感觉到了熟悉的气机，这应该是苏小凡的阳神无疑了。

    “师父，我到阳神境了。”

    苏小凡真没有显摆的意思，只是想将心中的欣喜表达出来。

    “知道你到阳神境了，能把威压收起来吗？”

    虽然不是在针对自己，但阳神所散发出来的威压，却是让一众人都感觉有些压抑，呼吸似乎都不通畅了。

    “你这阳神要是一直在外面，这禁区的能量怕是全都被你吸光了。”

    杨老也是苦笑着看着面前的阳神，看来自己还真得带他去海外，否则国内怕是没有哪个禁区能养得起苏小凡。

    “咳咳，还没适应，我换本体来吧。”

    苏小凡的阳神嗖的一下消失在了众人面前，阳神出窍之后，他也察觉到了不同境界之间的差距。

    根本就不需要什么招式，苏小凡仅凭阳神境的庞大神识，就能将阴神修者的精神力完全摧毁，那才真的是杀人于无形之中。

    下一刻，苏小凡的身形出现在了众人面前，即使苏小凡在很努力的收敛体内气机，众人仍然能感觉到那丝若有若无的威压。

    “嗷呜……”

    只有多宝不怎么在意苏小凡的威压，第一时间窜了过来，用大脑袋在苏小凡身上亲昵的蹭着。

    “回头给你搞点内丹吃，让你也进化到圣级。”苏小凡揉了揉多宝的脑袋，眼睛却是瞄向了杨老。

    “别看我，那内丹对我没什么大用，我给华龙了。”

    杨老知道苏小凡打的是什么主意，当下开口说道：“想让它晋级，那就带到海外去，有个十颗八颗内丹，它差不多就能成圣级超凡了。”

    “杨老，海外的超凡内丹那么好搞吗？”

    苏小凡听杨老和父亲说的差不多，似乎海外禁区的超凡多的满地跑一般。

    “不是很好搞。”

    杨老摇了摇头，“落单的超凡生物还好说，要是遇到成群结队的，咱们不被反杀就不错了。”

    “那还是让它在这里修炼吧。”

    苏小凡想了一下，说道：“海外的情况我也知道一点，如果被那边的圣级知道我豢养超凡生物，怕是得满禁区追杀我。”

    苏小凡这次去海外是看望母亲的，并不想和那边的势力发生什么争端，如果将多宝带去，肯定会出事。

    “说的也是，这里的灵气足够他进化的，就是时间长了一点。”

    杨老点了点头，因为超凡生物不懂修炼，所以它们进化是一个极其漫长的过程。

    多宝要是在不服用内丹的情况下，怕是最少需要一二十年的时间，才能进化成圣级超凡。

    “小凡，你要去海外吗？”

    敬时珍看向弟子的眼神有些复杂，这才一年多的时间，自己这个徒弟的修为，就把师父给远远的甩在了身后。

    “国内又不是没有修炼的地方，你那么着急过去干嘛。”

    敬时珍还真是有点舍不得苏小凡出去，因为他知道海外禁区生存的残酷，并不想苏小凡那么年轻就到那种环境里去。

    “师父，我不得不去啊。”

    苏小凡叹了口气，对师父他倒是没什么好隐瞒的，不过眼下的人有点多，苏小凡只能用神识大概说了一下自己家里的情况。

    “原来如此……”

    敬时珍听到苏小凡提及到母亲的事情之后，顿时就明白了，做人儿女的遇到这种事，不知道就算了，知道了就算是刀山火海那也得去。

    “师父，五岳之尊的传承地位置变了，在云海那边一百米处。”

    苏小凡将师门传承地发生的变化也告诉了敬时珍，他倒是想直接传给师父，但不知为何，阳神境那带着道蕴的功法，苏小凡却是无法用神识传输出去。

    “苏道友，咱们不着急走，你没必要现在就交代事情的。”

    杨老能看出苏小凡在和敬时珍传音，当下说道：“你巩固下修为，最少也得能让阳神威压收放自如，到时咱们再去海外。”

    阳神境修者在海外禁区，虽然已经是高端战力了，但要是像苏小凡这样不懂得收敛的就闯进去，怕是很快就会迎来各方势力的围剿。

    所以在海外禁区闯荡的修者，别管修为高低，每个人的隐匿功法修炼的都是很到位的，扮猪吃虎在海外禁区更是经常发生的事情。

    “好，那等我巩固下修为咱们再去。”

    苏小凡点了点头，他行事一向沉稳，知道凡事都是欲速则不达，准备工作非常重要。

    “对了，六安师伯，您出去看看华部长在不在，如果在的话让他进趟禁区来吧。”

    苏小凡可没忘华部长前往燕京给他要陨石的事情，这三个多月过去了，事情应该早就有了结果。

    不过苏小凡现在还不太适应阳神境，这时不时就会泄露出去的阳神威压，对禁区外面的普通人伤害太大了，他一时间也是无法出去。

    “华部长进来几趟了，看你闭关就没打扰你。”

    六安点了点头，“你先别修炼，我这就出去，等会他就能进来。”

    “好。”苏小凡答应了下来，脑海中还有几个传承功法的光团他还没看。

    不过修炼不着急，现在苏小凡着急想知道的是华部长究竟给他找到多少稀有陨石。

    “苏师……兄……”

    在六安离开之后，赵一剑开了口，不过在称呼上面就把他给卡住了。

    苏小凡师徒两个，都是带艺拜入的剑宗，算是剑宗的外门弟子，如此一来，也没谁去当两人的师父，只是由老祖传给了他们御剑术的炼器术。

    所以他二人的辈分，在剑宗真的不太好论，之前文明和赵一剑，都称呼苏小凡为师弟，那是在修为相当的情况下。

    但现在苏小凡却是突破了阴神到阳神的这个大门槛，一跃成为阳神修者，按理说赵一剑应该喊他师叔的，但这声师叔赵一剑却是怎么都喊不出口。

    “赵师兄，各论各的，你还是喊我苏师弟吧。”

    苏小凡晋级太快，如果按照修为境界论辈分的话，在场的人除了杨老和有授业之恩的敬时珍之外，旁人都得称呼他一声师叔。

    “好吧，苏师弟，我能见识下你现在的本命飞剑吗，你晋级后飞剑有变化吗？”

    让赵一剑喊师兄，他也有点别扭，当下顺坡下驴，还是按照以前的称呼来了。

    不光是赵一剑，旁边的文明也是紧盯着苏小凡，两人都是剑宗弟子，对于晋级阳神后飞剑的变化尤为关心。

    “好像是有点变化。”

    苏小凡心神一动，飞剑出现在了他的体外，但却像是隐身于虚空之中一般，除了杨老的眼神看向了飞剑的位置，旁边众人居然毫无所觉。

    “飞剑隐匿的能力增强了。”

    苏小凡神识微动，飞剑顿时在身周数百米的地方游走了一圈。

    过了足有片刻，一阵树木倒落的声音传来，赵一剑等人这才发现身周数百米居然被清出来一片空地。

    “这……这真是杀人于无形了。”

    赵一剑和文明的嘴巴有些发干，这么大的动作之下，两人从始至终居然都没有发现飞剑的存在。<!--over-->

