    

    拉卡尼休一脸的疯狂，却似乎只是在戏耍莫北一般，狂猛的刀势劈得莫北左支右绌。

    尽管疲于招架，但少了闪电强化触发的电弧，莫北渐渐沉着下来。

    目光透过尖刺间的缝隙，死死盯着拉卡尼休的双脚和双肩，捕捉对方的每一次攻击走势。

    那把锯齿大刀的劈砍看似疯狂，却总藏着诡异的变数，明明是从左面劈来，却是轻描淡写的划过盾面，然后刀尖狠狠撞在右侧盾缘，将盾牌撞得一偏，连莫北右手水晶剑的攻势也一并压制。

    连自己善用的格挡反击都被一击化解，莫北被打得郁闷非常。

    这个存在了不知道多少年的投影，从本体那获得的战斗技巧完全碾压现在的莫北。本身的速度与力量也远超附近区域的所有BOSS。

    米洛尔和佩罗娜看着在狂暴攻势下风雨飘摇的莫北，心急如焚。

    可此时撕开传送卷轴，以拉卡尼休的速度，很可能直接冲过来将传送门劈散。

    莫北突然看到对方突然双手握住刀柄，收于腰侧，刀尖向前。

    是突刺！

    这是眼下最难以捕捉的杀招，以对方的实力，莫北根本无法预判对方的目标是哪。

    然而就在对方蓄力的这一瞬间，却是身形一震，微微向后仰了一下。

    是佩罗娜的心灵传动！

    力量光环！

    盾牌重击！

    莫北没有错过队友创造的进攻机会。在拉卡尼休僵直的一瞬。尖刺盾牌直接撞在对方身上。水晶剑架在尖刺缝隙间，在拉卡尼休的左肩上开出一道深可见骨的伤口。

    憋屈了许久的莫北结结实实地打出了一记最大伤害，拉卡尼休浑身顿时被鲜血浸染，凶性被彻底激发。电弧缭绕间，眼中凶光暴闪。

    没有选择避让再攻。左手攥住盾面的一根尖刺，右手锯齿大刀直取莫北左臂，想一刀将这只持盾的手臂卸下。

    一根雷光长矛在间不容发的一瞬贯穿拉卡尼休的右臂的皮肉，将那一刀阻下。锐利的枪尖卡在对方大臂虬结的肌肉中。

    充能弹一圈圈地爆散开，将莫北和米洛尔都笼罩其中。

    莫北立即切换祈祷光环，此时无比希望自己吃过橡胶恶魔果实。

    都这当口了还在作这些不着边际的幻象，他觉得自己一定是被电傻了。

    手臂被长矛贯穿，攻击受阻，拉卡尼休最终还是决定暂退，想甩掉扎在自己手臂上的枪尖。

    米洛尔和莫北却是顶着劈啪作响的电弧同时压进，借着对方的退势，二人齐力将对方推到一处石壁前。

    莫北再接一记盾牌重击，将拉卡尼休撞在山壁上。尖刺盾牌和长矛死死将对方顶住。

    拉卡尼休哪料到那一退竟然将自己陷入这等困境，还没来得及发力挣脱。就觉身体一麻。生命值上瞬间下降四分之一。紧接着一道似能撕裂皮肉的火焰将它吞噬。

    佩罗娜还是第一次将手几乎摁在目标身上施展地狱火，简直是要将火焰灌入拉卡尼休体内一般。

    拉卡尼休在烈焰之中发出尖锐刺耳的惨叫，开始疯狂地挣扎，试图将扎入皮肉的尖刺盾牌撞开，甚至用膝盖撞击盾牌边缘的尖刺。直将自己撕扯得血肉模糊。

    在拉卡尼休的剧烈挣扎下，莫北只觉得自己随时都会被掀飞出去。不得不调动全身每一丝力量顶住盾牌，并灌下一瓶法力药剂，继续维持着祈祷光环。同时挥舞水晶剑在对方头脸之上乱砍乱刺。

    拉卡尼休被攻击时触发的充能弹伤害极高，小队全力攻击之下简直就是不断在承受反伤。在祈祷光环的支撑下才没有崩溃。

    米洛尔根本不敢抽回长矛，穿透对方手臂的枪尖抵在石壁上，因对方疯狂的挣扎而在石壁上划出道道火星。

    拉卡尼休被死死压制，想将锯刃大刀交于左手都做不到，狂吼一声，右臂狠狠一挣，将被长矛贯穿的血肉撕裂。挣脱束缚后抡刀就往莫北颈部刺去。

    莫北水晶剑一格之下根本无法抵抗大刀上的力道，立即一偏头，锯刃依然是从脖子上带走了一片血肉。

    大刀收回，再次刺出，直指莫北面门。

    莫北全身都在对抗拉卡尼休挣扎的巨力，难以做出太大的闪避动作，只能将头一低，打算靠着头盔硬顶。

    刀尖在头盔划上出一道深痕，继续捅向莫北的肩窝。

    米洛尔长矛再次蓄力刺出。尽管带有闪电强化的拉卡尼休根本无视威力一击附带的闪电伤害，但在学会刺爆之前，这是米洛尔能发挥长矛最强穿透力的一刺。

    长矛划过一道电光刺入拉卡尼休的肩头，又为莫北阻下一击。米洛尔拧动枪杆，试图让枪尖刺入对方肩关节的缝隙之中，这种生死相搏，双方都无所不用其极！

    拉卡尼休感受到了死亡的危机，强烈的求生欲望，让它爆发出一股几乎将自身筋腱都撕裂的力量。将三人齐齐撞开。

    此时的拉卡尼休，浑身血肉模糊，皮肤大面积碳化，脸上尽是翻卷的剑伤。仅剩的一只眼睛也彻底变得血红。

    它陷入了彻底的狂怒之中，直接朝距离最近的佩罗娜一刀斩下。

    地上的佩罗娜只来得及将手中的法杖举到身前，锯齿大刀将法杖劈得一同砸到佩罗娜身上，将她瘦小的身体砸得蜷了起来。

    莫北双目尽赤，立即向佩罗娜扑去，他庆幸佩罗娜当时拿的是暗金的祸根之灰，若换呈那根白板长棍，怕是要连法杖带人一起被斩断。

    险险地在拉卡尼休斩下第二刀之前摔在佩罗娜身侧，举盾格挡的同时对佩罗娜施放了一发圣光弹。

    莫北觉得那锯齿大刀此时宛如一柄千钧巨锤，仓促格挡之下连盾带人被砸在了地上。

    拉卡尼休发狂地挥舞着手中的大刀，几刀下来就几乎要将莫北的尖刺盾牌都砍得支离破碎，钢铁尖刺断了一地。

    米洛尔强忍浑身剧痛，长矛全力刺中拉卡尼休的颈部，对方身子一歪，狂乱的攻势被打断，

    莫北一挺身，盾牌重击在拉卡尼休的腿上，二人合力将它撂倒。

    佩罗娜艰难翻身，右手拄着法杖半跪在地上。左掌前伸烈焰爆发，将剩余的法力值全部倾泻在拉卡尼休身上。

    莫北撑着剑站起，对着在烈焰中翻滚挣扎的拉卡尼休一剑刺出。

    水晶剑与长矛几乎在同一时间，分别贯穿拉卡尼休那颗恶魔心脏和咽喉，将它钉在地上。

    锯刃大刀挥向莫北的手臂，却是后继无力，在锁环甲上划出一溜火星后怦然坠地。

    莫北抽出水晶剑，将那颗千疮百孔的头颅斩下，然后直接仰躺在地上。

    没有胜利的喜悦，也没有死里逃生的庆幸，莫北的心中涌起一阵阵自责。

    没想到这个利刃魔之王实力这么强大。

    自己的一个没想到，险些将队友带向死亡。

    伸手扯掉头盔，用仅存不多的力气挥拳，“砰”地砸在自己脸上。

    “这是我最后一次！低估自己的敌人！”莫北咬牙在心中狠狠发誓。

    拳头再次抬起，却在落下之前被一双手拉住。米洛尔的脸带着温柔的笑意出现在眼前。吃力地想要将他拉起。

    莫北突然觉得眼角发胀，深吸一口气将各种情绪压了下去，爬了起来。

    看到佩罗娜坐在地上，扬起小脸对自己比了个胜利的手势，那还是不久之前才教她的。

    莫北对她笑了笑，然后看向一地的战利品。

    捡起一把刀背带着尖刺的长刀。刀身泛着一抹好看的钴蓝色。

    军刀，暗金，未辨识。

    先丢进物品栏，继续捡。

    轻型铁手套，暗金。

    “我去！”莫北看到第二件暗金不免有些意外，还是这么高级的手套。这拉卡尼休的等级果然超越这个区域一大截。

    戒指，黄金的。收起来。

    阔斧，黄金，莫北脸上开始出现笑容。

    符文：塔尔

    武器：加75毒素伤害，持续时间5秒

    装甲和头盔：抗毒+30%

    盾牌：抗毒+35%

    需要等级：17

    “7号符文，啧，好毒啊。”莫北用大拇指和食指小心地捏着这块灰黑色的石头，就跟真的会毒到他似的。

    佩罗娜将一条项链递了过去。

    金属底座上镶嵌着一颗琥珀似的眼球，暗金项链！

    第三件暗金！这只BOSS究竟攒了多少年的小金库。。

    将符文塔尔丢进物品栏，接过暗金项链直接辨识。

    “果然是艾利屈之眼！”莫北觉得自己的眼力跟凯恩也差不多了。

    艾利屈之眼

    项链

    +1所有技能

    增加2-5冰冷伤害

    7%生命于击中时偷取

    +40对远程攻击的防御

    +5照亮范围

    需要等级：15        

