    

    将门推开后，他便做了一个“请”的动作，“您二位可以先看看，若是有什么不满的地方，小店都会尽力改善的。”

    “另外，小人敝姓周，您二位若是有什么吩咐，也尽管吩咐。”

    顾瑾渊牵着姜绾芸入内，随意打量了两眼，便道，“没什么不满的地方，就是要麻烦你叫小二送些热水上来，一路风尘仆仆，我们想先沐浴。”

    “嗳，好。”

    周掌柜刚点头应下，还没来得及退出去，裴贤盛便领着人，将自家主子常用的东西全都搬进了客房。

    指挥下面伺候的做事的同时，他也把周掌柜叫到了门口，低声同他道，“掌柜的，待会儿我们要借用下客栈的厨房，还麻烦你稍微准备一下。”

    周掌柜还没反应过来这是什么情况，手里，便被塞进了两片金叶子，“麻烦了。”

    好大的气派…！

    他愣愣看着里面快速整理的一群人，原本，他以为这客栈的上房已经够气派了，可见此情形才知道，什么叫做真正的气派。

    这位客人的来头…估计不小！

    心中有了计较，又收了客人的钱财，他便不再多留，客客气气地应了一声，便赶忙按照客人的吩咐，下楼去准备了。

    热水是时刻备着的，周掌柜下去不过片刻，热水就被两个壮实的小二提了上来。

    “赶紧去沐浴，沐浴完了吃饭。”热水一放好，顾瑾渊便推着姜绾芸去了屏风后面，催促她赶紧沐浴。

    “您先去吧。”姜绾芸抿唇，想让他先去沐浴。毕竟他爱干净的毛病有些过分，一路风尘仆仆，现在肯定不舒服。

    可顾瑾渊却不理会她，兀自帮她脱下外裳之后便道，“剩下的是你自己来，还是我来？”

    说完，稍微一顿，他又忽然弯眸道，“当然了，你若是想同朕一起，朕也是不介意的。”

    “您…！”姜绾芸气急，侧身便将人推了出去。

    顾瑾渊也不反抗，她一动手，他便顺着她的力道走了出去。

    只是，他出去之后并没有走多远，而是顺势挑了距离屏风最近的位置坐下，淡淡开口问里边儿的人，“你想去花灯会？”

    “来都来了，不看看吗？”姜绾芸疑道，“反正咱们也要在奉城待半月，三日后的花灯会，应当能看看吧…？”

    “哦。”顾瑾渊淡淡应了一声，复而问道，“想放灯？”

    “想。”大抵是因为隔着一道屏风，他看不见自己，所以姜绾芸在答话的时候，毫不犹豫。

    没了，她甚至还低低反问了一句，“难道您不想去吗？”

    “我？”顾瑾渊低笑，葱白的指尖，轻轻摩挲着手中白玉盏的边缘，“我对这些花里胡哨的东西没什么兴趣。不过…”

    正当姜绾芸因他的话而略微露出失望神色的时候，他又慢悠悠开口道，“不过，你若是答应，这在外面的几个月，都唤我夫君，我就陪你去。”

    他并非如自己所言的那样，对那嘉泯河毫无兴趣。他只是，想趁机从中捞点“好处”。

