    两人继续走了有百米，谷茂林这才站下。

    “班长，你帮了我这么多，这次我一下还清了哦。实话告诉你，这驴肚子里的有块驴宝。既然董叔把驴送给了你，我也就不插手了。这头驴你好生养着，什么时候想花钱了，你就杀了它，那块驴宝你至少可以拿出来卖上小三十万！”

    “你说啥？你说它肚子里的东西可以卖三十万？！你是不是想吓死我？”王珂看到谷茂林说得煞有介事，心里想，你就忽悠我吧，现在万元户在定县也找不出十个，就凭你张嘴胡咧咧我就信你！不想还我的钱，我也没指望你还，还编出这套理由。

    “班长，反正我说什么你也不信，如果真不信，我俩现在就把这头驴给杀了，你那把军用匕首呢，借给我。如果它肚子里没有驴宝，我一头撞死在这里给你看。”

    “得得得，我信，我信你还不成吗？”

    王珂想，反正不能与这小子较真，勘测也要用，等任务结束再做打算，总不能当兵还养头驴吧！

    回到住地，几名战士陆续都回来了，气得牛锁柱上来就揪住谷茂林。

    “你这小子一抹脸的功夫，你跑哪去了？害得我找你一个晚上。都是一个老兵了，也不知道给新战士树立一个榜样。”

    “行了，牛锁柱，他也立功了。”

    “立啥功？偷了一头驴回来？”这时大家都发现了后面跟着的黑驴。

    “滚，啥偷，这是班长买的，我们明天就能用上。不过这春天没到，驴吃的草料得靠你们偷哦！”谷茂林有些得意。

    “班长，你真的买头驴啊？”牛锁柱、宋睿民和两个新兵一起围了上来，这相当于又来了一名“战友”。

    “赶快把驴鞍子和驮架都卸下来。找个地方拴它，明天指望它干活呢！”王珂这一说，大伙特别高兴。

    特别是两名新兵，立刻跑到小学校的一角，因为发现那里有许多不知道谁堆的干草垛。

    这两名新兵，个头不高的叫梁小龙，入伍来自大别山，很精干，细小工作不亚于胡言楼。稍高一点的叫赵明明，晋西北人，人单薄些，但超级聪明。如果不是宋睿民是个老兵，都准备考虑培养他来当计算兵。

    这两个新兵，牛锁柱戏谑地喊梁小龙为“地瓜”，喊赵明明为“麻秆”。开始王珂没有注意，后来才明白，牛锁柱喊梁小龙叫“地瓜”，是因为他们家乡那个地方的地瓜是主食。喊赵明明“麻秆”主要是他比较瘦。为此王珂专门在班务会上批了牛锁柱一通，谁知道两个新兵还挺受用。他们俩自己都喊这绰号。

    “地瓜，班长买这头驴是为了我俩能轻松点，这以后搞草养驴的任务归我俩哦。”麻秆赵明明认为，本来新兵干活就得多干，包括背那些器材、扛那些木桩。

    “麻秆，你说班长花这么多的钱，买一头驴回来，那汽车还用不用？”

    “当然用啊，开车先到离干活近一点的地方，然后再下车到地里去。”

    “这个道理我懂，那是不是说，这头驴也跟我们一起坐车啊？！如果一起坐车，它会不会晕车呕吐啊？”

    “这得问班长了，我还真不知道毛驴会不会晕车？”

    两个新兵为这头驴兴奋了半夜。

    第二天一大早，大伙还没起床，只听早起打扫卫生的地瓜梁小龙在门口大叫一声：“班长，不好罗，驴被偷了！”

    谷茂林的反应超级快，他只穿一个裤衩“蹭”一下，就从屋子里面蹿出来了。

    “怎么着，怎么回事？你们两个新兵连一头驴都看不住，昨天就应该轮流站岗。”

    王珂这时候也穿衣起床，走到门口一看，黑驴确实没有了。他昨天晚上睡觉也没有听见什么动静，这条这头驴就拴在窗户下面的晾衣架上。

    几个人围着小学校转了一圈，学校的大门是栓得好好的，只有一处离大门不远的围墙倒塌了一块。

    “一定是这个偷驴的贼，牵着驴从这儿爬出去的。”宋睿民气愤地说道。

    王珂看了看宋睿民，说：“大家不要吵了，驴不是被偷的。要是驴真被人偷，为什么不从学校大门走，而牵着驴跳墙跑呢？”

    “班长，你的意思是驴自己跑的？”

    “是的，这头驴自己跳墙跑的，准是回家去了。”

    王珂话音未落，就听墙外头董偏方大叔接话。“没错，这头驴啊，昨晚自己挣脱了绳子，自己跑回家了，我给你们送回来了。”

    麻秆赵明明赶紧跑到小学校大门，去给董偏方大叔开大门去了。

    “我得穿衣服去也。”谷茂林也跑回屋去了。

    王珂指着被驴爬过的围墙豁口，对宋睿民说：“这围墙你负责了，把它修好。”

    “是！”

    几个人赶紧到大门口去迎董偏方大叔，只见董偏方大叔，一手牵着黑驴，一手拎着一个小布袋。

    “董叔，这么一大早，让你老还跑一趟。”

    “没事，没事，今天一大早，我听到门口有驴叫，就知道它跑回来了，这头驴认路，就是因为它力气大，养了好多年都没舍得杀它。现在他相当于人三十岁，正是出力的时候。来，这个给你们，我给你们带来一些烙的馍，早饭不用做了，里面还有几个咸菜疙瘩。”

    “董叔，你不用给我们送东西，我们可以自己做的。”

    “唉，要是父母在你们的身边，你们哪会受这样的罪呀？走，我去看看你们睡觉的地方还缺什么不缺？”

    众人在这边说话，那边把技术员，就是行署水利局规划科常高峰科长也吵醒了。他现在身兼数职，既是勘测项目的负责人，又是司机。与侦察班同吃、同住、同劳动。

    “董叔，这是行署水利局的常科长。”王珂向董偏方介绍刚刚从隔壁房间走出来的常高峰，接着，又介绍：“常科长，这是南邵村的医生董偏方董叔，他刚把我们走失的驴送回来。”

    “驴，我们哪来的驴？”常高峰问。

    “是董叔送给我们的，有些汽车进不去的地方，驴是最好的运载工具。”

    “哎呀，这太好了。”

    “你好常科长，纠正一下，这驴是王珂从我那买的，一大早又跑回去了。”

    “太好了，太好了。”常科长一个劲地夸，不知道是说这驴好，还是说驴买得好。他走到驴身边，摸摸黑驴的背，这才对王珂说：“王班长，今天的任务是定点，就是依据一个已知的坐标点，定好我们万亩良田的起始点。说起来万亩，实际上是十万亩，任务艰巨，这个点定歪了，后面的网格化都要歪。”

    “放心吧，常科长，你指哪，我们打哪，一定把任务完成好，让基准点不超过十米。”王珂胸脯一挺。

    “能不能把误差缩小到一米以内，因为十米到五十公里以后，可能就会相差一千五百米以上。我带来一台经纬仪，你们会用吧？”常科长这么一说，包括王珂在内，所有的人都傻了眼。

    打炮，首发试射在偏差200米以内都是允许的，如果迫击炮首发命中在半径50米以内，那就是优秀成绩啦！

    现在十米的误差都不行，要争取在一米之内，这个定点至少要多次验证都接近或小于一米以内才行。

    再说经纬仪，可能全班只有王珂见过，其他人别说用，连见都没见过。这在当时，绝对是一架精密仪器。

    “是，我们努力争取！”王珂双腿一并。

    “不是争取，是必须。百年大计，始于足下。吃完早饭，我们七点就出发。从今天开始，我们的作息时间是，早七点、晚七点，一周休息一天。走到哪吃到哪。要保持我们旺盛的工作状态，对技术精益求精。”

    “是！”王珂一说完，心里面就犯起嘀咕了。这位常科长也够拚的，领导也看不见我们，早上七点上班，那晚上七点再回来，岂不是一天工作十二个小时。我们年轻不怕，你能坚持我们就能坚持。

    “那我也不打搅你们啦，我先回去。今天是周三，周日你们休息，都到我家去，我请你们吃饭。”董偏方大叔向王珂，也向常高峰挥挥手，自顾自地走了。

    而王珂带着宋睿民和牛锁柱，赶紧跟着常科长去看那台经纬仪。

    到了房间，三下五除二，王珂立刻明白了操作原理，只是计算单位不一样，它仍然用的是度分秒，和方向盘用的米位不一样，其他的操作大同小异。但是明显的更精确，更系统。心里也更有底了。

    借着两个新兵去热饭的空当，王珂与两名老兵碰了一下头。

    首先这已知基线要加长，从原来的100米扩大到300米，其次所有的角度都是从左向右推，让经纬仪连半根头发丝的误差也不能有。最后不用计算盘，而是全部用函数表，手工计算，精确到小数点的后四位。虽然这三项工作等于把原来的模式推翻了，而且会延长几倍的时间，但是精准度确实可以保证在一米以内。

    “班长，长期使用计算盘，我都忘记三角函数如何计算了。什么正弦、余弦、诱导公式我都还给老师了。”宋睿民说。

    “没关系，不还有我们几个吗？麻秆也懂。你的函数表带来了吧？以后不光要学会计算盘，计算尺也要懂，这些都要随身带，懂吧？”

    “是！”?

