    “既然这样，那我也给你一炷香的时间，若是你创造的这长宫蛇耽搁了我们超过一炷香的时间，我也赏你一个全尸？”祝明朗说道。

    “仙尊，仙尊，有弱点，这长宫蛇有弱点，就在第九座长宫处，那里是操控所有机关蛇的枢纽！”莫宽急急忙忙说道。

    祝明朗听到这句话点了点头，于是高声提醒正在长宫蛇身躯上飞战的何忆铃。

    何忆铃也没有回头看什么情况，听到了祝明朗的提醒之后，她立刻在充斥着刀阵的檐角上一踏，并朝着第九座长宫飞去。

    密密麻麻的机关锋蛇舞动了起来，它们像是数以千计的人在卷动着刀刃，只要稍不留神就会被直接绞成肉泥。

    何忆铃身轻如燕，倒是可以找到一些特殊的落脚点，它抵达了第九长宫，这里正好是整条巨型长宫蛇的颈身位置，何忆铃起初并没有看见这里有什么特别的地方，直到她翻身到了长宫蛇身下，这才看到了蛇颈下有一块水晶！

    这水晶就仿佛是长宫蛇的心脏，械蛇需要的秘源能量正是来自于这块特殊的水晶石。

    何忆铃灵巧的躲开了这巨蛇扭身，随后双刀斩在了这水晶上面，这水晶瞬间变成了碎片，散落在了地上。

    然而长宫蛇并没有因此停止活动，它发狂的乱舞，身躯每一次与地面做接触时，都拍出了巨大的力量，身上那些刺鳞锋皮更是四处飞射！

    何忆铃在蛇身下躲避，身上有好几处都被割破了，露出了浅浅的血痕。

    “看来你连全尸也不想要了？”祝明朗看到了变故，冷冷的对莫宽说道。

    即便粉碎了那块秘源水晶，长宫巨械蛇依然生龙活虎，而且像是获得了某种狂暴之力，无论是速度还是力量都提升了一个层次，甚至连皮鳞都好像跟锋利的齿轮一样转动了起来，完全不敢靠近，这若是放在战场上，必是最为恐怖的绞肉器械！！

    “这……这不是我创造的，我只是负责在这里维护，这是我们莫神年轻时的杰作，我只是每隔一段时间来此更换一些器件，重新按上能够提供秘源动力的水晶。”莫宽紧张无比的说道。

    “这么说你就没有什么用了。”祝明朗说着，一脚就将这莫宽给从高高的垒台上踢了下去。

    莫宽跌落在硬地上，砸得全身都冒血。

    与祝明朗等人一同到此的修行者是群武修，他们显然来自同个门派，何忆铃在与这长宫巨械蛇厮杀的同时，很多人也都遭了秧，那些主级修为的人在这种长宫巨械蛇面前实在太渺小了，只要被靠近就是秒杀。

    这些人看到莫宽被踢了下来，本就愤怒的他们更是毫不留情，将莫宽的所有关节都给打断了。

    莫宽惨叫着，刚才还趾高气昂的他怎么也不会想到自己会落到这群贱杂之民手上，还被打成了半身不遂……

    祝明朗站在高点，此时他正好可以平视到这头长宫巨械蛇的头颅与眼睛。

    这长宫巨械蛇狂暴不止，它像是有情绪有愤怒一般，尤其是祝明朗将莫宽扔下去的时候，这长宫巨械蛇就像是盯上了莫凡，要不是何忆铃多次阻拦，这长宫巨械蛇恐怕已经冲上来将祝明朗给撕碎了。

    果然，祝明朗的感觉是没有错的。

    当长宫巨械蛇再次撞飞了何忆铃之后，这恐怖的庞然之物竟笔直的朝着祝明朗这里冲了过来，它杀气腾腾，怒意滔滔，可以看到滚烫的蒸汽从它的身体各个机关关节位置涌出来，犹如一头正在滚烫燃烧着的金属狂兽！！

    祝明朗看到这一幕，也不得不佩服这位莫守神，竟可以靠那些器械创造出这样不亚于魔神一般的机关械兽来。

    只不过作为一个在工匠世家出身的人，祝明朗相信这东西绝对不是冰冷的器械那么简单，它明显是具备了一定的灵识，是一种类似于器灵一般的存在！

    这长宫巨械蛇并不是莫宽在操控着的，也不是由什么水晶秘源在驱动着，它经过了莫守这位神明的匠艺倾注，已经诞生了自己的生命，纵然它的身躯由十一座长宫组成，骨骼、器官、血脉由无数机关齿轮、机关转轮、机关纽带化成，但它具备自己的魂！

    “嘭！！！！！！！”

    长宫巨械蛇狠狠的撞在了这高耸的壁垒上，它要将祝明朗从这上面给撞下来。

    祝明朗近距离的注视着长宫巨械蛇，既有灵识，那就绝对可以震慑！

    祝明朗瞪大了双目，释放出神魂，以自己上位者的威严去镇压这头长宫巨械蛇的嚣张气焰。

    果然，长宫巨械蛇是受位格压制的，这机关械兽就是成精了的器械灵神，被莫家的人当做一个神明供奉着，它已经脱离了普通机关械兽的范畴，可以自主活动，更具备自主灵识！

    长宫巨械蛇在祝明朗的神主凝视下动弹不得，像是躯体僵化了一般，身上那狂躁的热气也消失了。

    就在这时，何忆铃再度杀了过来，她在长宫巨械蛇上方滑翔，却有些疑惑不解的看着祝明朗。

    何忆铃不明白，祝明朗是如何让这头狂暴械蛇僵硬不动的。

    “从它眼睛杀进去，将它头颅内的所有器件都摧毁！”祝明朗对何忆铃说道。

    何忆铃也没有多想，她也观察到了这长宫巨械蛇的眼睛是唯一的突破口。

    她飞身而入，用双刀斩开了长宫巨械蛇的眼膜，她迅猛如风、出刀如骤雨，长宫巨械蛇的头颅正是由第十一座长宫组成，里面的空间非常大，很快何忆铃就发现了这长宫的天顶竟还有一头蛇皇。

    这蛇皇遍体剔透，像是由琉璃玉晶塑造，它在天顶的环印上不断的游动着，而庞然巨型的长宫械蛇仿佛也是随着它这种不停的转动而获得驱力，可以看到这头蛇皇的每一节身上都有一个巨大的铭印，对应着十一座长宫天顶上的图案！

    何忆铃当下不再犹豫，它劈开了那些窜出来的械蛇，将这头琉璃蛇皇给拽了出来。

