    众人快速来到宫殿前。李晗一他们，这时候也没有和韩非的交战之心，只是眉头紧锁。

    林生木：“内有乾坤，有人应该死了……那个面具人和孔云飞消失了。”

    韩非等人一愣，连忙向四周看去。果然，这俩人不知道什么时候消失了。自己刚刚瞎溜达的时候，还看见这俩人的呢……结果，一个转身，人就没了？

    “会不会进去了？”

    “人会不会是他们杀的？”

    原本的12人团，过了一趟锁链，变成了7个人。现在，恐怕只剩下了5个。人数在急剧减少，他们的力量越来越弱。现在，根本已经没法和韩非或者李晗一他们抗衡了。

    然而，李晗一队伍里的林生木却一脸平静道：“现在，不是我们自相消耗的时候。后面，还不知道会遇见什么呢！”

    韩非总觉得这话怪怪的。似乎，林生木潜在的说法是：后面还不知道有什么危险呢！让这几个炮灰探探路，总是没错的……

    洛小白也道：“出去以后，再争吧。”

    李晗一点头：“好，这里不争！如果有必要的话，未必不可以合作一下。”

    韩非笑道：“好说，好说，一起进？算了，让他们先进吧！”

    韩非说的更直接，当炮灰你就得有当炮灰的觉悟嘛！对此，李晗一他们也是点头，这是理所当然的事。在这里，谁跟你讲同学情谊？

    当初，从觉醒前的垂钓试炼开始，就是允许相互厮杀的。在真正的利益面前，什么情谊都是扯鱼。

    那五人脸都绿了，都有些愤怒地看向韩非。

    韩非耸肩：“看我也没用。如果你们不体现自身的价值，现在我们早就围杀了你们。就是不杀你们，抢了你们的火山令，你们出得去么？”

    五人中，有人吸了口气：“好！我们进。”

    待到这五人进去之后，韩非笑眯眯道：“喂！孔云飞排名第六，那么前八强里面只有一个第一和第五没出现过。这两个人，你们不认识吗？第九、第十，又哪儿去了？你们遇见过吗？”

    韩非在想，现在三大学院前十里面有4个人不在。这有问题！能修炼到这个地步，会有弱者么？

    只见向左左不屑道：“第十的张悦被我砸死了。”

    林生木微微一笑道：“第九的曹源，曾在外围见过。不过，他属于第三学院，没有合适的团队，他扛不过银鱼群。所以，不在也很正常。”

    韩非了然，所以只剩下一个第一和第五了。韩非怀疑，那个面具男就是三大学院排名第一的家伙。

    李晗一默然道：“第五名，秦武银很厉害，是一名强大的猎杀者，并非我第一学院的。我们并未见过。不出预料，应该在刚才那几个人当中。”

    众人没有着急进去。现在，敌对关系暂时消除，韩非就有一搭没一搭地套着话。他们对三大学院的了解太少了，这几个又是三大学院中的最出色的几人，了解的可不少。

    韩非：“你们去过三级渔场吗？”

    “三级渔场有多大？”

    “海里都有哪些生灵？”

    “不可知之地，你们知道吗？”

    “你们似乎都有灵器，哪来的？买的吗？”

    ……

    韩非一大摞的问题，机关枪似的轰了出去。最后，向左左忍无可忍：“姓韩的，我们跟你很熟吗？等出去了，大家还是敌人。”

    韩非笑眯眯：“发那么大火，干嘛？就问你们几个问题而已，看把你们给小气的。”

    乐人狂附和道：“就是，就是。”

    张玄玉：“嗳！向左左，你喜欢吃火锅吗？回头，我请你吃火锅，怎么样……”

    “嘭……”

    张玄玉一个踉跄，感觉屁股后面有神来一脚，只见夏小蝉斜着眼看他道：“别给我们丢人。”

    向左左脑子快要炸了：这几个家伙，就没一个正常的吗？有，只有那个洛小白最正常，不说话也挺好。韩非和张玄玉什么的，她快烦死了。

    就在此刻，宫殿内忽然爆发出一道冲天灵气。众人相似一眼：“进。”

    说时迟，那时快，宫殿里爆发灵光。众人哪肯甘于人后，立刻就冲了进去。

    可当韩非第一脚踏入宫殿的时候，忽然间眼前就是一黑。一步之遥，仿佛踏入了另一个空间，身边的人全没了。

    “woc……又来了！”

    韩非无语了。之前，进火焰山的时候，大家就给传送没了。现在又来，进一道门都能被送没了。

    韩非四下打量起这座宫殿内部。空间幽暗，一只像是鳄鱼一样的大鱼趴在房间正中，鱼嘴正对着门口……哦不，这里并没有门，那大嘴正对着自己。

    屋内，四周依旧是那种海草雕纹装饰，八根石柱直通穹顶。可当韩非抬头看去的时候，这特么哪儿有顶？顶部，竟然是一片星空。

    神特么星空？在海底，哪儿来的星空？

    韩非当即就发现了不对劲，头顶那些闪烁的东西，也肯定不是星星。可关键是，这些石柱通向哪儿？

    韩非反身一刀，砍在身后的雕纹木板上。结果，一道波纹颤动，自己一刀反震了回来。

    “咦！邪门。”

    他走上前去，凑到那只大鳄鱼身边。

    不过，韩非随即就发现这根本不是鳄鱼，只是一座石头雕塑，身下有六只脚，背部是隆起的倒刺，鳞片之中还有鲜红的色彩。

    “这么大一个房间，就摆着一条鱼？有古怪……”

    韩非掏出憾水印，“当”的一下，就敲在了石鱼身上。可结果，一股恐怖的力道，从石鱼中爆发了出来。然后，韩非就看见一道尾巴扫来。

    “嘭！”

    韩非被一尾巴抽飞，重重地砸在了禁制之上。

    “我敲……活的？”

    韩非瞪大眼珠子，只见那条鱼浑身龟裂，随即身上红光四溢，双目被火焰充斥。火焰从眼睛里，一直蔓延到身上。最后，直接全身都燃烧起火焰来。

    “不对，没数据，这玩意还是石头……？”

    韩非手握憾水印，再次砸去。数十米虚影，几乎都要把这大鱼给盖住。只是，大印往下一按，结果连憾水印都燃烧了起来。

    “什么情况？”

    韩非连忙将憾水印收回。可随之，憾水印上的火焰直接蔓延到了自己身上。那一刻，韩非头皮发麻，身上直接就烧了起来。千度高温，烧得他整个人都不好了。

    “嗡！”

    韩非连忙灵气盈体，然而那被砸飞出去的大鱼却还是冲了过来。只是，让韩非错愕的是，这大鱼身体小了足足有三分之一。

    等韩非再想攻击的时候，只见那大鱼直接变成了一团火，整个的扑到了韩非的身上。

    韩非傻了，这要真是条鱼，即便等级很高，那也是能打一打的。可是，这特么算怎么回事？好好一条石头鱼，变成一团火，缠上自己了？

    刚刚身上还仿佛只有有千度左右。此刻，韩非感觉自己被置于火山岩浆之中。这温度，恐怕都不止岩浆的温度了。

    灵气盈体没撑过三息，就被烧没了。韩非赶紧使出控水诀，想要从虚空中抓取水分来。但这让他无语的是，这么大的空间，他只抓出来一脸盆的水都不到。关键是，这些水刚凝聚出来，就立刻给烧没了。

    韩非倒是想要重新聚水，但体表的温度太高了，他不得不再次灵气盈体。

    “吼！”

