    

    南星就在旁边林子里摘了些果子，还特意选的上面最大最甜的，爬树对于她来说还是挺轻松的。

    上个世界由于身体原因顾忌太多，这个世界就随便她浪啦～

    南星抱着摘好的果子过去小溪边，蹲下身仔细的清洗着……

    因为这个世界她家男人出现了，她的心态也已经慢慢恢复过来了……

    洗到一半，233突然冒出来，见到明显心情不错还哼着小曲儿的南星，分外心塞，幽幽的说了一句，“主播，你是不是把我忘记了？”

    它怀疑若是它自己不主动出来，主播怕是根本不会想起它了。

    “差不多吧。”

    “太无情了！主播你怎么能这样！你都不叫我！嘤嘤嘤难道我不是你最爱的统了吗……”233做作的哭泣。

    “不是。”南星动作都没有停一下，感觉233还没有她手里的果子有吸引力……

    233更心酸了，主播怎么能这样……

    在233兴师问罪前，她先出声质问道：“233，我没叫你出来你怎么出来了？你不听话啊。”

    233顿了顿，才弱弱解释道：“主播你又不是做什么少儿不宜的事，我这不是看你这么长时间不叫我，怕你出什么事嘛……”

    等一下！

    不对啊……

    “主播你上个厕所要这么长时间？好了也不叫我！肯定有事！”233有了些底气，心里也有了猜测……

    没等南星说话，还算了解南星的它就迫不及待道：“哦～我知道了！”

    南星心头一跳，蹙了下眉，面色不耐，“你知道什么？”

    233一个系统，应该没有那么聪明吧……

    见主播生气了，233也没打算隐瞒，“昨天那个男人以人类的标准来看算是好看的，主播你是不是对他做了什么见不得人的事才不叫我的。”

    它和主播相处这么久了，也知道主播找男人都有共同点！

    那就是……

    好看！

    每次找的男人都很好看，比原书男主都好看。

    说不定这次主播心情不好，受了心伤，看到顺眼的好看的就马上下手了。

    毕竟以它库存里那么多小说来看，忘掉旧爱最好的方法就是找个新欢！

    快点吧，快点走出来！

    没想到233会是这样的想法，南星手里的果子松了一下，差点随着溪水流走，她慌忙抓住。

    这样正好，也不用找理由了，她不着痕迹的松了口气，顺着它的话说：“我的确是看上他了……”

    果然如此！看来忘记昏君指日可待！这门亲事它同意了！

    233嘿嘿笑了两声，莫名猥琐，“我就知道。”

    高兴过后，它又有些忧伤，“唉，主播你又重色轻统啊。”

    南星把洗好的果子抱在怀里，起身离开，淡淡道：“这不是你早就知道的事情嘛。”

    233不说话了，越说越心塞……

    看来一时半会233是不会发现不对了，至少这个世界不会，而且看它的态度是不会好奇她接近裴烬了……

    只是在233心里她好像变得更好色了……

    不过这个是可以忽视的小事情，这个世界的她有力量，又不是虐文，没有那些糟心的剧情，可以好好的和她家男人度个假！

    虽然裴烬看上去有点呆，但也很可爱，她还是很喜欢的！

    这样想着，南星的脚步更加轻快了，更加想了解这个世界的他了呢……

    *

    “裴烬，我回来了。”

    没有人回应……

    石洞很大，没有什么遮掩，并没有地方可以躲藏，南星环视一圈，一个人影都没有看到，只有她一人在。

    地上的兽皮还整整齐齐的铺着，明显被人整理过了，但上面躺着的人不见了！

    不会是跑了吧？

    她心里的欢喜渐渐褪去，把果子放在石块上，又前前后后找了几圈，附近都没有。

    本以为这个世界她的男人看起来呆板不懂变通，应当会很老实……

    没想到她不过出去了一会儿，还没一个小时，他就跑了！和她招呼都不打一声！长本事了啊！

    而且他的身体还不知道好些没有，南星又担心又气。

    找了半天，人没找到，反而把自己饿着了。

    南星拿起一个果子，咔嚓咬了一口，清甜的汁水下肚，缓解了些许上涌的怒气。

    她就没有想过他会跑，毕竟每个世界的他都是主动粘着她的……

    上个世界都是昏君担心她跑，这次换她了，还真是风水轮流转啊……

    一个果子还没吃完，南星终是放心不下，她无奈的叹了口气，兽世这么危险，他又人生地不熟的，还是要去找他，若是出了什么事……

    无论如何，她都不允许他离开！

    她认命的丢下果子，才出了石洞，怀里就撞进了一团软绵……

    南星本能的伸手稳住，这才低头看清是谁，“阿萌？”

    阮悠萌的脸诡异的红了一下，反应过来后忙道：“阿星，你快跟我走！”

    往常的话南星肯定会跟着她走，但是现在她有更要紧的事要做……

    还没等她拒绝，阮悠萌拉住她的手，面色担忧，“那个烬…裴烬，他，他和……”

    “裴烬？你见到他了？他怎么了？”

    见南星这么担心，阮悠萌神色复杂，看来阿星是真的很喜欢他啊，“你先跟我走吧！”

    ……

    南星被阮悠萌带到了部落中心，狮虎部落的大部分兽人都聚集到了这里，最外围是雌兽和幼崽们，交头接耳的不知道在聊些什么，她也没兴趣知道……

    挤进雄兽保护圈，十几个年轻雄兽都变成了兽形，凶猛无比，喉间还发出代表威胁警告的低吼声……

    而他们的敌意……

    是对阿阳旁边的人！

    阿阳腰间裹着的兽皮破损了不少，身上也受了些伤，他艰难的站起身，警惕的看着这个暂时晕过去，没有了威胁的陌生雄兽……

    南星把视线放在地上那人身上，看到熟悉的黑衣，她瞳孔骤然一缩，心瞬间沉到了谷底……

    “阿阳首领！阿阳首领！”

    “吼！首领！首领！”

    旁边围着的兽人们开始欢呼起来，变成了兽形的兽人们见没有了危险，也跟着吼叫着。

    有眼尖的兽人看到了什么，惊恐道：“首领，他他他好像动了！”

    欢呼声停了下来，阿阳面色沉重……

    一只狮兽上前，凶狠的一脚踩在那人的背上，“首领！趁现在！快杀了他！”

    南星握紧了拳头，眉眼瞬间冰冷，含着无限杀意。

    “你找死！”

