    “骗子？”

    王泉顿时清醒不少，疑惑的重新打量一番郭董，随后笑着道，“秦淮，你是不是看走眼了，郭董怎么可能是骗子！”

    “小子，你算什么东西竟敢这样辱骂我！”

    只见郭董面色阴沉，双眼流露出愤怒，“我郭某好歹也是有头有脸的人物，你要么给我敬酒道歉，要么别怪我对你不客气！”

    说罢，只见他轻轻挥了挥手，身后站着的两个保镖齐齐上前一步，气势逼人的看着秦淮。

    “你穿的是杰尼亚西装表面看上去没问题，可衣领处很粗糙，A货吧。”

    “皮鞋也是，根本不是鳄鱼皮，是牛皮的。”

    “领带就更假了，十块钱的地摊货。”

    “还有，你的这两个保镖，西装穿的不合身也就罢了，双手粗糙还都是老茧，从工地上找的农民工吧。”

    “其他的还用我多说吗？”

    秦淮淡淡的道。

    闻言，郭董下意识的紧了紧衣领，同时还低头看了一眼自己穿的皮鞋，至于身后的两个‘保镖’更是咽了咽口水，紧张的双腿都在颤抖。

    “真是骗子！”

    王泉自然也注意到了郭董和两个所谓保镖的细节小动作，顿时面色一怒。

    轰隆隆！

    下一瞬间，只见郭董和两个‘保镖’起身夺门而逃。

    几人的行为显然更加坐实了秦淮刚才所说。

    “也就你们两个傻帽才会相信。”

    见王泉和郑伟杰两人面色极度难看，秦淮淡笑一声。

    不说还好，一说王泉两人恨不得找个地缝钻进去。

    他们好歹也是身价过亿之人，却被一个骗子哄得团团转，还让他们忙前忙后，又是敬酒又是递烟，照顾对方跟照顾大爷一样。

    “秦淮，你早发现了怎么不说！枉我俩给那兔崽子敬了那么多酒！”

    王泉满头黑线，有些埋怨道。

    郑伟杰也是埋怨的看着秦淮，竟让他俩在其面前出丑，若是传出去，他二人不被当成笑话看才怪。

    “活该！那是你们自找的。”

    秦淮乐道，随后又抛出一个让王泉两人瞪大眼睛的话，“刚才我那几句后是随口说的，没想到把他们给吓住了。”

    那位郭董穿戴他都是随口一说，两个‘保镖’的手掌情况他说的却是真的。

    也正是凭借这一点，故意下套，没想到这个郭董这么不禁唬，直接露了馅。

    不说这话还好，一说这话，王泉两人更是满头黑线，都没心情继续吃饭。

    “行了，既然碰上你们两人，有个活交给你们去办。”

    秦淮收起笑容，一脸正色道。

    “什么事？”

    一听这话，王泉顿时来了精神，甚至刚才的郁闷都一扫而空，跟绿豆的小眼睛直直的盯着秦淮。

    “悬赏令你们看了吧。”

    秦淮问道。

    “你说的是王建国发布的悬赏令？”

    王泉下意识开口道。

    “嗯，那是我让他发布的，你们二人就去各个地方收购悬赏令上的药材，尤其是一些山区偏僻的地方。另外，只要上了年份的药材都高价收。”

    秦淮点了点头。

    经过上午与来自南圳的杨秘书交谈，他发现不少人手中都握着他需要的药材，都想坐地起价。

    若真是如此，这种情况还真不好收。

    王泉和郑伟杰两人对视一眼。

    这个活说轻松也轻松，说累也累，需要全国各地跑，尤其是一些交通不发达的山区，那会更累。

    “你不会雇别人去，也是一样的。”

    王泉有些不情愿，舔着笑脸道。

    “不一样，我是相信你们二人，放心，少不了你们的好处。”

    秦淮没好气的道。

    “我不是那个意思，只是全国各地跑，我怕我这三百斤肉都跑没了。”

    王泉笑着道。

    “那正好减减肥。”

    秦淮瞅了一眼王泉挺着的大肚子，随后叹息一声道，“苏曦得了病，需要各种药材治疗，我也是无奈之举。”

    “苏曦？”

    “她怎么了？得了什么病？”

    萌萌是秦淮和苏曦的女儿，这件事两人早已知晓，只是到现在两人都还没见过苏曦，而且听秦淮这话中意思，貌似他已经将苏曦接了回来。

    “双腿骨头坏死，这种病很难治，我也只能暂时稳住她的病症，除非找到悬赏令上所有药材。”

    秦淮开口道。

    “你早说啊，包在我们身上了！”

    王泉拍着胸脯保证道。

    “对！就是上刀山下火海，我也要为嫂子弄来各种药材！”

    郑伟杰跟着附和道。

    秦淮咧嘴一笑，王泉两人也跟着笑了起来。

    什么是兄弟情义？

    平时耍嘴皮子，可真见到兄弟有难，二话不说绝对会义不容辞的帮助！

    这就是兄弟！

    “嗯，你们去之前找王建国要点人，最好也问他要点保镖，还有就是让王建国将悬赏令的赏金减半。”

    秦淮开口道。

    “好，有人陪着就行，不然一个人还真忙不过来，主要是我这人怕路上一个人孤单！”

    王泉咧嘴笑道。

    郑伟杰翻了翻白眼，他已经猜到王泉的小心思。

    “瞧你那没出息的样，带着女人可以，别忘了正事。”

    秦淮一脸嫌弃，没好气的道。

    王泉嘿嘿一笑，一副你懂我懂大家都懂的表情。

    这边和王泉两人吃过饭，秦淮便驱车回到长寿山庄，车子刚进山庄就接到王建国打来的电话。

    主要是询问悬赏令奖金减半的事情。

    奖金减半，秦淮是慎重考虑过的，拥有药材的那些人见悬赏令这么高，肯定会坐地起价，等着悬赏令的奖金增加在卖。

    南圳的李董只有六种药材就敢跟他索要念曦矿泉水的配方，更何况其他人。

    所以，秦淮才决定反其道而行之！

    另外派王泉和郑伟杰两人去全国各地花高价收购悬赏令上标注的药材，一上一下同时进行，想来效果要比单发悬赏令要好得多。

    回到别墅，苏曦在楼上卧室睡觉。

    为了方便，秦淮请来工人改建了一个电梯，他不在家时方便苏曦上下楼。

    母亲萧淑华和兰姨在沙发上坐着，一边看电视一边聊着天，内容也都是李家长张家短，两人之间仿佛有永远说不完的话题。

    至于小家伙，则是被林婉彤带出去玩了。

    和母亲打了一声招呼后，秦淮便回到卧室休息。

    不过在休息之前，秦淮散开神识，眨眼间笼罩整个江海市，确定没有陌生宗师强者潜入，以及察觉到市医院内的蛊虫好端端的，这才收回神识。

    “那变异蛊虫少见，倘若那下蛊之人知道，很有可能会冒险再次前来江海市......”

    他已经在蛊虫身上埋下了印记，一旦有风吹草动都瞒不过他的感应。

    如今，只等那下蛊之人上钩即可！

    这也是为什么秦淮没有杀死那变异蛊虫，而是特意交给胡院长饲养的缘故。

    另外，他若将蛊虫带在身边，那下蛊之人未必会前来，鱼饵放在市医院里，鱼线在手里就行。

    南江市，一栋别墅里。

    一位身着麻衣的中年男子坐在沙发上，只见他搂着两位满脸惊恐的美女，两位美女却不敢有任何的反抗。

    “麻衣大人，好消息！大大的好消息！”

    就在这时，一位西装革履的中年男子跨门走了进来，一进来便兴奋的道。

    “真特么扫兴！”

    麻衣中年男子一把推开怀中的美女，两个美女在得到西装男子眼神授意后，仓惶离去。

    “什么好消息！”

    麻衣中年男子拿起桌子上的烟盒，抽出一支，点着吸了一口才问道。

    西装男子兴奋道，“麻衣大人，您在江海市中下的蛊虫有一只变异成功了！”

    “此事当真？！”

    麻衣中年男子眼眸一亮，半边似灼伤一样的疤痕脸都因为激动而融动起来，看上去极为狰狞可怖。

    西装男子顶着笑脸，上前将一张照片递了过去，

    “千真万确，这是照片......”

