    半帝执岁的话，让黑蛟眼中的怒火更盛：“这点小事！？”

    “你知不知道，若是搞砸了，我妖神山可没有神帝来庇护！”

    “除非你李弘敢发下天道誓言，秦凌云若是突破到准帝，你就五雷轰顶而死！”

    听到黑蛟的话，李弘眼角抽了一下。

    秦凌云两年成尊，三年成皇，这主儿未来最差都是一尊半帝的存在。

    他会傻到拿板上钉钉的事去发誓？

    “那你的意思是，你后悔了？”李弘眼睛微微眯起，看着气血衰败的老黑蛟，眼中闪过一丝杀意。

    “我确实后悔，后悔为什么去和你们执岁做交易。”

    “不过你放心，既然我许下一个承诺，便自会兑现，今日这大婚，照常举办。”

    说着，老黑蛟顿了一下：“不过，想让我妖神山出手，是绝对不可能的事。”

    “李白身陨，没有他护道，对付区区一介神皇，还不是手到擒来？”

    李弘不屑的看着老黑蛟：“一个秦凌云就把你吓成这样，真不知道你是怎么修炼到半帝的。”

    “利用别人的承诺进行威胁，甚至堂堂半帝在背后耍手段算计一个神皇，我也不知道你是怎么修炼来的。”老黑蛟毫不示弱。

    “呵，我只追求结果。”

    道不同不相为谋，见目的已经达到，李弘也懒得和对方多说什么，转身离去。

    “那祝你马到成功。”老黑蛟也是一脸讽刺。

    他虽然和李弘一个境界，但毕竟是妖族，活得更加久远，又渡过化形和成帝两次天劫，冥冥之中，有属于自己的天地感悟。

    从秦凌云身上一直发生的事来看，对方绝对是大气运之人，甚至连天罚都奈何不了他。

    这样的人，冥冥之中便可逢凶化吉，在大气运的作用下，针对他的人，到头来都没有一个好下场。

    而现实也是如此，但凡和秦凌云结仇的，都没有一个善终的。

    老黑蛟对于这种人一向是敬而远之，不结仇，也不刻意交好。

    所以当李弘找到他，让他帮忙设计秦凌云的时候，老黑蛟打心底是一万个不愿意的。

    但奈何曾给对方许下一个承诺，这因果，就不得不结下了。

    “希望袁泽不要有自己的私心。”

    想到这里，老黑蛟眼眸中写满了担忧。

    ……

    东海之上，一道金色身影划破长空，宛如鲲鹏展翅，恐怖的音波，溅起万丈海浪。

    秦凌云身上绽放着璀璨玉光，体内世界隆隆作响，恐怖的血气宛如星河般磅礴，那连准帝都不愿轻易承受的东海威压，却丝毫无法阻挡他的脚步。

    只是用了两天，他便将六域本源给完全炼化，又飞行了一日，终于从魔域抵达东海深处。

    随后，一片辽阔的大陆浮现在眼前。

    一个瞬息，秦凌云便来到寂灭之地边缘，一步踏了进去。

    “请大帝助我一臂之力！”

    秦凌云没有掩饰自己的气息，在吞噬了寂灭之地的本源后，他就是这里的主人。

    不过哪怕这样，依然无法感受到棂姬的存在。

    “刷刷刷！”

    与此同时，几道身影出现在远处的高山之上，用冰冷的目光看着他。

    无头道士他们，显然被惊醒了。

    此时，周围静悄悄的一片，秦凌云无视他们，一直保持着深深躬身的姿势，如同雕塑一般。

    过了好一会，一名男子缓缓从虚空中走了出来，身边伴随着一个孩童，蹦蹦跳跳的十分可爱。

    这名男子出现后，无头道士他们马上消失在山峰上。

    “请大帝助我，凌云在此承诺，将来必还一报！”见棂姬大帝出现，秦凌云再次躬身。

    这一幕，若是让别人看到，一定会大呼秦凌云狂妄。

    他算什么，大帝需要他的承诺？

    可是谁也不会知道，秦凌云和九百九十九仙魔的关系。

    “对方境界。”

    “至少有一尊半帝！”

    “切记，少杀。”

    棂姬大帝说完后，身影便缓缓消失，只留下孩童模样的貔貅，在秦凌云身边咯咯笑个不停。

    “呼~”

    此时，秦凌云终于抬起头，长长舒了口气。

    他其实也不敢确定自己是否会得到棂姬大帝的帮助，毕竟人家又不是他的打手或保镖。

    不过现在看来，自己的无上神体，在对方眼中还是很重要的。

    随后，他又看向貔貅，大笑一声：“走，今天让你吃个饱！”

    貔貅眼睛一亮，竟然直接托起秦凌云，一步十万里，直接消失在远方。

    看二人兴奋的样子，怕是根本就没将棂姬大帝的嘱托当回事……

