    苏陌把尹琳琅搀扶回教室才松开她的胳膊，尹琳琅已经可以自己走路了，只是姿势稍微有些别扭，不仔细看则与常人无异。

    想来伤得不是很严重，这让苏陌放下心。

    ……

    苏月舒和苏礼诗两人玩着PSV，苏月舒听见门口熟悉的动静，头也不抬：“老爸，你今天回来的好早啊。”

    “嗯，我从医院直接回来的。”

    苏陌是把尹琳琅送到的教室就回来了。

    因为他们两个没有上前两节晚自习，所以尹琳琅最后一节要做作业。由于不用给她补习，苏陌就提前回来了。

    “什么？爸，您怎么了？”苏礼诗一惊，放下手柄扑了上去，在苏陌的身上左拍拍右拍拍，一脸心疼的样子。

    苏月舒不满地咋舌：“是去看同学的吧，我记得老爸上周跟我说他有个同学得了白血病……你别这么激动啊，我都被你害死了！”

    “啊……还好爸您没事，我刚刚真的担心死了。”苏礼诗一把抱住苏陌，安心地舒了口气。

    苏月舒不由得打了个寒颤，苏礼诗你也太肉麻了吧，这种话都能说出口？

    “抱歉抱歉，怪我表述不清楚。”苏陌温柔地摸着苏礼诗的脑袋，小棉袄很配合地轻轻蹭了蹭。不像苏月舒那个讨债鬼，每次摸她头她都会不爽地甩开。

    苏月舒不满地声音飘来：“喂，老爸我渴了，快去给我做奶茶！”

    “嗯，等一下……”苏陌从书包里拿出两份试卷，“你们今晚把这个东西做一下，让我看看你们现在水平如何，尤其是月舒，让我看看你在你妈那呆了一个星期有多少进步！”

    “诶？”苏月舒脸一下子垮了下来，噘着嘴，“老爸，你是魔鬼吧！你原来从来不逼我学习的，你变了！”

    苏陌揶揄道：“你成绩不够的话，就只能去普通班了，你要是觉得不和我在一个班也无所谓的话，那我就不勉强你了。”

    “切……”苏月舒一把接过试卷，“我还要去震慑那群狐狸精呢，你给我等着！”

    苏礼诗甜甜地笑，握拳道：“爸，我一定不会让你失望的！”

    “嗯，加油！”苏陌笑了下，转身去做奶茶，“你要不要也来一杯？”

    “嗯，谢谢爸！”

    “哈哈，跟我不用那么客气！”

    苏陌做好奶茶端给了两个女儿，心道两人关系果然亲近了不少，稍稍安心，然后打开电脑。

    “喂，大兄弟，我的经营计划书呢？你这女仆咖啡店的小老板还想不想当了？”这时，苏陌的手机屏幕突然亮了，林悠冉发来一条短信。

    “已经开始写了，周四之前肯定发给你。”苏陌失笑，快速地回复，然后打开电脑上的思维导图。

    这短信发得真是时候，他正准备开始构思。

    “你有想法了？”大约过了一分钟，林悠冉回复。

    “基本有了，放心吧，一定能让咱们店挣大钱！”苏陌胸有成竹，但其实他还没有开始想这个问题。

    不过他初二的时候去过RB的女仆咖啡店，对女仆咖啡店有个基本的了解。

    林悠冉的分层的想法还是不错的，苏陌觉得第一层正统女仆咖啡店基本保持原样就可以了，普罗大众都可以接受。但是面相宅文化、还没正式营业的第二层需要好好想想，不然就会像国内大部分的女仆咖啡店那样扑街。

    “那我就期待咯，顺便你这周末有时间的话就过来一下。”

    “我可能比较忙……”苏陌想婉拒，家里又多了一张嘴，得趁着周末出门多挣点外快。

    “哎……”林悠冉却发来一条语音，苏陌戴上耳机，对方的语气满是遗憾，“我准备让女仆们拍点写真cos什么的放在二楼，尺度有点大，本来想照顾下熟人的，不过既然你那么忙，那就算了！”

    “等一下！”苏陌急忙跑出家门，给林悠冉回了电话，“喂喂，星期几啊，几点啊，你说清楚点？”

    “你不是没时间吗？”林悠冉的语气透着戏谑，故作无奈，“没关系的，千万不要勉强自己！”

    苏陌道貌岸然：“不是，时间就像海绵里的水，只要愿挤总是有的！我愿意为了你挤出任何的时间！”

    “滚，太恶心了！”林悠冉嫌恶地道，“看来对于你们死宅来说，还是大尺度的女仆有诱惑力啊。”

    苏陌脸上一本正经，好似看透了红尘的出家人：“我根本不在意女仆，至于尺度大不大什么的，其实也根本无所谓，重要的是我可以赚到钱。”

    “呵……好吧。”林悠冉冷笑一声，并没计较，“你星期三先把东西发给我，我看看再决定具体时间和安排。”

    “放心，绝对没问题……对了，你最多能拿出多少钱？”

    “应该不到一千万吧，怎么了？”

    “……没事了。”苏陌挂断电话，看来是上不封顶了。有钱人就是好，苏陌心里酸成了柠檬。

    “好像不知道嘛……还是我多心了？”林悠冉小声嘟囔着，无聊地转着魔方。

    苏陌回到房间，苏月舒和苏礼诗还在写试卷。苏月舒咬着笔盖，在一道题前冥思苦想，苏礼诗则是始终面带恬静地微笑。

    苏陌走过去看了几眼，又坐到电脑前想着女仆咖啡店的经营方案。女仆咖啡店在清河市最繁华的商业区，而且省去了几十万的房租。如果经营得当，即使是那一成股份，每年的净利润分成也能在十几万元，比十六中发的奖学金还多。

    所以即使是为了苏陌自己，他也得好好想想。

    夜晚的时光悠闲又宁静，除了两个女儿沙沙的写字声，就只有苏陌敲击键盘鼠标发出的动静。

    大约过了两个小时，苏陌已经有了一个大体的框架。扭头看了一眼，顺手在苏月舒脑袋上敲了一下。

    “别动不动就看你妹妹的答案，你好歹是当姐姐的，瞧你这点出息！还有礼诗也是，让她自己做，别带她看的！”

    “谁看她答案了，我这是帮她检查！”苏月舒理直气壮，“看看她有没有哪里写错的！”

    ————分割线————

    还有一章

