    戴维的一路急行。

    让队伍行进的速度飞快。

    察觉到戴维在防备她的戴安娜，也安静了下来。

    默默赶路。

    而身边的男性法师路易斯·简森频频对她使着眼色。

    手指隐蔽着的指了指自己的法杖。

    戴安娜美目怒瞪了他一眼。

    无声的交流中，否定了现在就杀死戴维的提议。

    路易斯·简森脸上闪过一丝不悦，挣扎了一下，最后什么也没说。

    没错，他们三人根本就不是魔法之城的考察队。

    而是受元素之塔塔主泰博尔的命令。

    前来杀死预言之塔塔主莉莎所预言，黑暗之灾的厄难之子戴维。

    元素之塔的塔主泰博尔还越过昏迷的预言之塔塔主莉莎。

    将继承她衣钵的首席弟子，已经迈入第八阶梯的戴安娜强行派了出来。

    没错，眼前这个看似古灵精怪的少女，已经是被凡人称之为半神的人物了。

    有人的地方就有江湖。

    三千年前还尚有五座高塔的魔法之城同样不能免俗。

    戴安娜明白元素高塔塔主泰博尔的心思。

    但没办法，从自己老师莉莎昏迷开始，就没人能阻止的了那个男人了。

    或许自己的离开，是他对预言一脉最后的仁慈。

    至于自己来不来执行任务。

    戴安娜看了看身边的两个同伴。

    有他这两个第七阶梯的弟子就够了。

    他们三人，早在诺德与东境战争之前就来到了高谷。

    之所以否定现在杀死戴维。

    完全是因为戴安娜，想要仔细观察一下。

    眼前这个小屁孩，像不像老师预言的那般是厄难之子。

    没错，她到现在都怀疑老师的昏厥根本就是遭受了某些人的暗算。

    之前的搔首弄姿，也不过是为了接近戴维，更近距离地的观察他。

    毕竟戴安娜三百多岁的人了。

    什么男人没玩过。

    哪里会对一个小屁孩感兴趣。

    好吧，顶多就是好奇一下，他怎么能阻挡自己这般百试不爽的魅力。

    嗯，可能是太小还没有发育，老娘的魅力，天下无敌。

    等等，不对。

    戴安娜眼神微眯。

    食色可以，但身体不正常的一丝燥热。

    与走上法师之路后，就摒弃的傲慢。

    是不该出现在自己这位第八阶梯强者身上的。

    看着周围一峰高过一峰的寂静的雪山，

    感受着不断冲击的自身的源能。

    敏锐的察觉到，这些狂暴源能中散发出的诡异源质。

    在潜移默化使人心生堕落。

    在联想到平时一贯唯自己马首是瞻。

    公认好脾气的路易斯刚刚脸上的表情。

    戴安娜心中一紧，忙回头看向被称为魔城浪子的克里斯蒂安。

    正对上了一双闪烁着色欲的眼睛。

    对视了一两秒，克里斯蒂安才后知后觉的反应过来。

    低下了头。

    但序列赋予戴安娜的天赋让她感觉到。

    平日固然浪迹花丛，但采花有品的浪子低头的瞬间，内心一点惭愧也无。

    这里不对劲，很大的不对劲。

    本能的就想动用手中的法杖，去感受一行人的命运。

    杖顶的预言珠，刚刚散发一点光芒。

    缓缓向法杖渗入源能的手就被另一只手握住。

    术式被打断。

    “你们进入阿卡纳山脉，一点功课都不做么？

    还是真的太自信自己的实力。

    听着！不要轻易动用源能的力量。”

    戴安娜抬头，打断她术式的是一直在前面行走的戴维。

    眼前之人的近身，自己一点察觉也无。

    也是因为身在这里的原因嘛？

    总不可能一个十岁的小孩就已经攀至第八阶梯了吧。

    我为何又在胡思乱想。

    思想都不受控制了么？

    我应该要问他为什么不能使用源能。

    该死他的手好温暖。

    “你个野人在干什么，放开你的臭手。”

    一道元素凝结的冰棱朝戴维轰来。

    速度奇快，转瞬即逝。

    等戴维反应过来的时候，已到近前。

    还是戴安娜源于身体本能的释放属于自己的领域气场。

    冰棱如同被人凭空拨了一下。

    稍稍抬头，从戴维手的上方飞过。

    悄无声息的。

    不远处的大石头连同其上厚厚的积雪瞬间化为了一片巨冰。

    威力恐怖如此。

    松开手的戴维明白，第五阶梯的自己，对于这样的攻击，没有丝毫的抵抗能力。

    “你在干什么，克里斯蒂安！”

    反应过来的戴安娜，转头呵斥道。

    “我，我，我说我没控制住我自己，戴安娜你信么？”

    同样被自己的举动吓一跳的克里斯蒂安也感觉到了自己的问题。

    “这里有些不对劲，戴安娜。”

    另一位路易斯也说道。

    三人的目光先是看向作为向导的幕僚长弗林诺。

    看他目光清明，似乎没有受到太大影响。

    看出了三人询问的目光，弗林诺苦笑的摇摇头说道：

    “关于勇士之路，我只了解大概。

    这属于圣地的秘密，每一个通过高山试炼的勇士都被禁止外传自己的经历。

    这也是我一再提醒你们，跟上戴维酋长的原因。

    作为上一任首席萨满的弟子，他肯定是知道的。”

    魔法之城的法师们各有各样。

    但一定有一个共同的特点，那就是一颗永远都不会满足的好奇心。

    为了满足好奇，很多时候他们都愿意将所谓的任务放一放。

    比如现在，他们就渴望知道。

    地处大陆边缘的阿卡纳山脉，到底有什么，竟然令他们这样的顶尖强者都中招的东西。

    “很抱歉，戴维酋长，我为我同伴刚刚的举动，向你道歉。

    我们确实没有深入了解勇士之路的秘密。

    还望酋长能够赐教。”

    想到聪明如戴维应该已经察觉到了自己等人的不怀好意。

    戴安娜一改俏皮可爱，温和的表情透露着冰冷，语气不疾不徐，但不容置疑的说到。

    戴维神情不变，只是心思急转。

    从刚刚男性法师毫不掩饰的杀意。

    已经能够确定，起码两个男性法师的目标应该是杀死自己。

    从元素凝结的冰棱这随手一击，就有这样的威力。

    以戴维的眼力，自然一眼就能看出，这起码是【影月】系【真理之门】第七阶梯【元素掌控者】。

    跟随的男法师尚且就有这样的实力。

    作为领头的戴安娜，肯定只高不低。

    以他现在第五阶梯的实力。

    别说三个，就是一个也打不过啊！

