    “这也太快了吧？”

    休息区，宁荣荣几人目瞪口呆的看着这一幕。

    原本只有宁荣荣一个人，但因为只是报名了2v2的战斗，以及小舞他们的单人1v1都在第十四号斗魂场，所以史莱克学院的几人都纷纷坐在观众席上，亲眼见证了这一幕。

    “这个林佩，真是太大意了。”

    朱竹清摇摇头，“就算不知道对手的底细，也应该拿出全力啊？我还以为至少会有一场恶战的。”

    她很好奇苏可的实力极限到底在哪里，毕竟先前的两次战斗，并没有看出苏可在魂师方面的强大之处，只知道强，但不明白强在哪里。

    明明他自称科研工作者，并不专精于战斗来着。

    “话别这么说，毕竟不是所有人都是苏可啊，难道你没发现吗？苏可在主持人刚开口说斗魂开始的时候，就已经一飞刀过去了，没有把人扎死，但却留下了第二魂技，他的速度太快了，就算是其他的杀伤性魂技，那也是他赢。”

    一旁的唐三缓缓闭上闪烁着紫意的双眸，静静反驳道。

    “嗯，这个林佩就是一个鲜明的例子，记住，在这斗魂场上，千万不能装，因为我们永远都不知道我们的对手，到底隐藏了什么实力！一定要全力以赴！”

    一旁的马红俊也点了点头，他也是混迹于斗魂场的老手了，自然明白这其中的道理，虽然林佩没有做错什么，因为大家都是在主持人喊斗魂开始的时候选择武魂附体，这样可以节省一些魂力，但是很显然，今天的苏可就用违规的手速和反应打破了这一隐形的定律。

    犹豫就会败北，你要是出手慢一步，说不定就会因此而失去战斗的主动权，从而导致最后的白给。

    唐三重重点了点头。

    唐门玄天宝录总纲第三条确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

    苏可这种直接出手碾压，甚至连给对方出手的机会都没有。

    简单，直接，粗暴。

    “哈哈哈哈，苏可果然胜了，哥，我赢了一百枚金魂币呢！”

    小舞蹦蹦跳跳的走来，脸上像是盛开的鲜花一样灿烂。

    奥斯卡也笑嘻嘻地走了过来，显然也得到了一笔丰厚的奖励。

    “你们这是....”唐三看着小舞怀中的金魂币一愣，随后立刻就明白了发生了什么。

    “嗨，还不是苏可只是一个才打了一场的魂师，盘开的还不够大，不然能赢更多，嘿，主要是有人开盘说这个新人会在多少时间内结束战斗，我压了一分钟，没想到三秒就结束了，这个男人，真快。”

    奥斯卡咧嘴一笑，作为史莱克学院的学生，经常跟着马红俊一起来这里，他自然是知道哪里能开盘，也知道第十四斗魂场的每场战斗几乎都有平民参与赌博的，自然，在知晓苏可的实力后，他也是毫不犹豫下手捞金。

    “靠，你们居然什么也不说？有点过分了嗷兄弟，不行，你要分我一半。”

    马红俊看着这些金魂币眼热得很，张牙舞爪地想过来分一杯羹，但却被奥斯卡瞪了一眼，“喂，马红俊，我记得你好像还欠我....”

    剩下的他没说了，但马红俊也明白他的意思，顿时像是焉了的青菜似的。

    唐三低笑摇头，朱竹清也同样如此，忽的，她脸色微变，神色顿时浮现了几分挣扎之色，似乎是在犹豫什么。

    没多久，她神色微沉，下定了决心。

    不多时，苏可走了上来，打了一个哈气道，“哟？都在？搁这看我斗魂有啥意思，又不会变强，该忙啥就忙啥去。”

    “……”众人。

    苏可咳嗽几声，“下一场应该是小舞吧？赶紧打完，下班回家，别浪费时间了。”

    小舞俏皮地点了点头，随后没多久，关于小舞上台的通告便来了。

    还是熟悉的战斗，还是熟悉的快速分出胜负，只不过这一次并没有苏可瞬秒那么震撼了，收获的掌声虽多，但并不如上一场那么轰烈，这让小舞有些郁闷地撅起了嘴。

    之后，马红俊在第十斗魂场，这里是高阶大魂师的战斗舞台，平台数字越小，斗魂台所接纳的魂师等级则越高，前三个斗魂台完全是团队战所提供的，而第四、第五、第六斗魂台则是双人战斗魂台，之后从第七斗魂台开始便是单人斗魂台。

    而大斗魂场自古以来都是中低阶魂师战斗切磋的地方，这里的高阶魂师很少，最高不过魂王，一旦出现魂帝级别以上的强者约战，那么大斗魂场便会尽可能地为两位强者进行推广宣传，提高当地的知名度，以此来打广告接单，这也是一种巨大的收益。

    不多时，所有人的1v1战斗都已经结束了。

    “走吧，去2v2赛区。”苏可招呼了一声，带头出发。

    一行人走出魂师通道，来到了2v2的赛区。

    “哇，这里的人，好像更多啊！”小舞看着外面的看台，坐满了人。

    “因为2v2能有各种组合，双敏攻系魂师打速攻的，双强攻系魂师打强势压制的，控制系配强攻的常规组合，双防御系魂师打持久战的，套路很多，打起来也精彩啊。”

    奥斯卡似乎饿了，一边吃着自己用武魂制作出来的烤肠，一边说道，“就算辅助系魂师，也有机会上场，不过很少。大多是还是以战魂师为主。或者控制系。”

    “在这种场地，辅助系魂师上场，也就只能加加状态，怎么也比不了一个战魂师的战斗力啊。”

    这个道理，大家都懂。

    就好比宁荣荣就算给一个同伴，增加百分之三十的力量和敏捷。

    但也完全比不上，多一个战魂师，来的作用更大！

    而两个战魂师一旦配合起来，那么所能发挥的效果就相当于一加一大于二一样有奇效。

    可以说，配合这种东西也是在斗魂场磨砺出来的。

    “嘻嘻，那我和小三的组合，岂不是完美！我主攻，他也能辅攻，还能控制敌人，到时候他蓝银草捆住敌人，我就一套柔术把另一个人暴打一顿，直接就赢啦！”小舞机智地想到。

    “唐三比较特殊。”

    奥斯卡咳嗽一声，“而且，凭借那个能够把赵老师打伤的暗器，他的实力也不逊色于战魂师，只要你们不遇到太强的组合，想要赢，应该不难，当然了，我建议大斗魂场并不要频繁的使用这种身外之物，否则容易引来官方的排查。”

    可当奥斯卡刚说完，上面斗魂台上的主持人，就开口宣布道：“下一场，摸鱼组合对阵三五组合！”

    “哈哈，摸鱼组合？这是什么名字啊？噗嗤，笑死我了。”小舞捂着肚子，哈哈大笑，这名字，起的又怪又有趣，摸鱼？嘿嘿~

    “额.....”

    宁荣荣额了一声，随后捂住了头，有些脸红地说道：“是我和苏可。”

    突然。

    几人就静了。

    小舞神色一僵，唐三表情一顿，两人看上去都不太好。

    “哈哈哈，看来内战啊！”

    奥斯卡忍不住笑了出来，“小舞，唐三，这回你们对上的可是苏可和宁荣荣，加油，宁荣荣没啥用的，最多加个状态，但苏可不擅长战斗，而且斗魂场用魂导器胜之不武，经过我的计算，你们的胜算足足有百分之一千！”

    “是啊，苏可虽然强了点，但这是2v2，配合才是最重要的，再加上宁荣荣没啥战斗力，他们两人配合在一起说不定还不如一个人，摸鱼组合的胜率犹如风中残烛，随时都会熄灭。”

    马红俊嘿嘿一笑，随后就溜了出去，谁都知道他去干啥。

    他去下注了。

    之前他错过了赚金魂币的机会，而现在机会摆在眼前，他绝对不会放手。

