    姜如雪根本没想到，自己不过是提了一句。

    陈风就牢牢的记在心里。

    而且在这一次的皇宫之行，就成功为她报了仇。

    皇宫那是什么地方？

    姜如雪不是不知道，正因为了解过，所以她才无法鼓起勇气去复仇。

    皇宫之外布下了重重法阵，一旦进去就像进入了天罗地网一样，谁也逃不出来。

    而且在皇宫中还有大乘期高手坐镇。

    大乘期加上阵法, 即便是渡劫期的高手，深陷皇宫之中，也很难占到便宜。

    所以，可以想象，陈风为了将这个脑袋带回来，冒了多大的险, 付出了多大的努力。

    “二师姐，你忘了我跟你说过的话么？这是我应该做的。”陈风轻抚二师姐的秀发，说道。

    “值得么？”

    只见二师姐抬起头，一双美眸看向陈风，对着陈风问道。

    “就为了帮我，你杀入皇宫，九死一生，值得么？”

    陈风当即扶着二师姐的脸颊，让她与自己面对着面，说道:“二师姐，我帮你，就没有值不值这一说，我说过，我会帮你报仇，我就一定会做到。”

    “可是，要是你出了什么事的话，我该怎么办？报仇的事我并不是很在意，我宁愿你好好的，待在我们身边。”姜如雪说道。

    一开始，她的确有想报仇的想法。

    但是就在刚刚, 看到陈风带回来的这个头颅。

    她心里一阵胆寒。

    她害怕就因为自己的一句话, 让陈风身陷险境。

    仇可以不报，但她无法承受，陈风为了自己而出事。

    陈风笑了笑，“你看我这不是好好的么？再说了，师姐你还没答应做我的道侣呢！我可不能死。”

    “你……跟你说正经的呢！”

    听到陈风的话，姜如雪不禁白了他一眼，然后低下了头，发出细小的声音。

    “小师弟，你真的很想那个么？”

    陈风一愣，随后脸色大喜，二师姐这是同意了？

    陈风当即将姜如雪紧紧拥入怀里，问道:“二师姐，可以么？”

    姜如雪眼眸微闭，点了点头。

    就在陈风兴奋的想要准备进入下一个阶段的时候。

    姜如雪突然将陈风推开，“那个……我去洗个澡，身上臭死了。”

    这是自己人生中最重要的一次，当然要洗的干干净净。

    “其实, 我觉得现在这样挺好的, ”陈风笑着说道。

    “不行, ”姜如雪转身就跑了出去。

    陈风赶忙追上去, “师姐，等等我，我帮你擦背……”

    姜如雪的洞府之中。

    墙上的夜明珠，散发出淡淡的光辉，映照在床上两人的身上。

    只见二师姐一汪春水般的眸子，落在陈风的脸上。

    陈风也在看着二师姐。

    对于二师姐，陈风是打心底里喜欢。

    从上来流云峰，最先与自己交流的，便是二师姐。

    当时的二师姐一心向着剑道，从未考虑过儿女情长。

    但最后，却还是被陈风撬开了一丝缝隙，悄然钻进她的心里。

    在这其中，有着爱情，亲情。

    万般感情皆在这一刻，瞬间迸发而出。

    “二师姐。”

    二师姐微微点头。

    陈风轻轻将二师姐拥入怀中，不敢用太大的力气，生怕弄疼了伊人。

    二师姐并未拒绝，主动坐在陈风身上。

    陈风抱着二师姐，轻轻的吻住，这一刻仿佛天荒地老，海枯石烂。

    一只大手在二师姐身上游走。

    只见二师姐眼神之中荡漾着春光，望着陈风:“小师弟，你这是在施展擎天一剑么？”

    陈风无奈的道:“二师姐，你是不知道，你有多美么？”

    几位师姐中，二师姐亭亭玉立，峰峦叠嶂。

    最让人深陷其中无法自拔的，便是二师姐那一双修长的大腿，是几位师姐中最高的。

    此时此刻，此情此景，陈风要是还能把控自己，那只能说废了。

    “嘻嘻……”这一刻，二师姐也不再保持清冷的面容，眼眸中泛滥着水波，嘴角露出笑容，浮现出两个淡淡的小酒窝。

    只见她嘻嘻一笑，对着陈风说道:“让我康康，你的剑道有没有长进了。”

    陈风顿时说道:“师姐，你看到了别吓到你。”

    “我又不是吓大的，再说了，又不是没见过，你还能上天不成？”二师姐娇嗔的道。

    “天上不去，但人可以，”陈风笑着道。

    而这时候，姜如雪已经解开陈风的腰带。

    顿时，一股剑意雄起，直指苍天，仿佛要平尽世间不平事。

    姜如雪顿时张大小嘴，一脸震惊的看着陈风。

    “小师弟，你这……”

    “我就说吧！你会大吃一斤的。”陈风笑着说道。

    说罢，便见到姜如雪贝齿轻咬，坐在了陈风身上。

    陈风身为剑修，练剑多年，这一刻，他为自己这把剑，找到了最为适合的剑鞘。

    不论此剑有多凶悍，充满凶煞之气，此刻都被紧缚其中，牢牢收服。

    小半个时辰之后。

    一股汹涌澎湃的剑芒冲出，直上云霄。

    而姜如雪此时也软倒在陈风怀里，微微颤抖。

    “小，小司弟，”姜如雪朱唇轻启，轻声呼唤着陈风。

    “嗯？”陈风疑惑的看着二师姐。

    “没什么，我就是想喊一喊你。”姜如雪说道。

    “小师弟，小师弟……”

    听着二师姐的呼唤，陈风紧紧将其拥入怀中。

    过了一会儿。

    姜如雪抬起头，看向陈风:“小师弟，我休息好了。”

    “啊？”陈风一愣，随后震惊的看着二师姐，连忙道:“二师姐，你……你还要啊？”

    只见姜如雪娇媚的道:“小师弟，你忘了，我也是剑修，你刚刚的剑意，我已经消化了，再给我一点。”

    听她这么一说，陈风顿时笑了，说道:“好，二师姐，接下来让你见识一下，我刚领悟的终极剑招，连突刺。”

    “嗯？”姜如雪还没反应过来，顿时发出一声惊呼。

    “啊……”

    对身边之人，陈风是十分慷慨的，既然二师姐想学，他不会吝啬。

    什么连突刺，什么久乾仪申大法……

    各种剑法剑招剑意，通通传授给二师姐体内。

    看最后到底是自己先耗尽真气，还是二师姐先被击垮。

    这一夜，注定是剑意弥漫，剑气横飞，剑芒乱杀的一晚。

