

　　沈婷婷听到电话中传过来的粗气声，心中顿时有些不好，对面的是自己的父亲，所以有的时候想起来，也是有些后悔的！
　　
　　但是每次和老爸通话，都会说着说着就成这样，不是他气自己就是自己气他，这也是没有办法的事情，两个人的想法不一致，也是问题的关键所在。
　　
　　再说了，父亲想要插手自己的婚姻，但是他也不想想，他安排的人都是些什么人啊！难道这社会上有坑爹的，还有坑女儿的么？
　　
　　对于老爸，她真的是无话可说了。有的人属于是钱迷，有的人是属于权迷，而老爸就是权迷！就想着他自己如何往上爬，今天算计这个明天算计那个！每天都是算计来算计去！
　　
　　早在几年前，就将自己的目光放在了沈婷婷的身上，想着能用自己的女儿换回来什么盟友或者支持！好在他的良心还没有让狗吃了，还能稍稍的考虑一些沈婷婷的想法，不过就是对沈婷婷的事情指手画脚！
　　
　　“爸！我自己感情的事情，你能不能不要插手，让我自己处理不行么？”沈婷婷缓了一口气以后，慢慢的说道。对于自己的父亲，她真的不想将关系搞的好像仇人一样，所以对于一些事情想商量着来！
　　
　　“你！你不要怪我插手你感情的事情好不好！在怎么说，你也是我的女儿，对于你的感情，有些时候，我们过的桥，都比你走过的路要多，所以我们的经验怎么也要比你丰富一些吧！再说了我和你~妈都这么大了，看人的眼光还是有的，所以你说我们插手你的感情，还不是因为心疼你么！”
　　
　　“插手你的感情，还不是希望你找一个能够以后依靠的人，还有让你以后的生活好一些。万一你看不清人，但是我能看清啊！这也是多少年的经验啊！而且爸爸什么样的人没有接触过？给你介绍对象，还不是为你好么？”
　　
　　“爸！你不要说的这么冠冕堂皇好不好！你看人的本事是比我要丰富，你过过的桥，也确实比我走过的路还要多！但是，我的感情，是我自己的，不是你的啊！”沈婷婷说道。
　　
　　“婷婷！你不要这么倔强好不好！你能不能听话？你找对象有什么眼光？还不是找一些一无是处的男人，要不是就是想要依靠我们家世的男人？听话，爸爸给你找的对象绝对让你满意！”沈博宇说道。
　　
　　“呵呵！老爸！你不要自欺欺人了好么？你给我介绍的那个史家政，就是你口里说的那个好男人，你难道没有调查过么？你这是在给我找对象，还是给你找盟友呢？”
　　
　　“再说了！爷爷早就说过，感情的事情我自己做主，你还是放过我吧！”沈婷婷说道。
　　
　　“婷婷，那是老爷子年龄大了，在一些事情上，还是有些看不清的，你听老爸的话好不好！”沈博宇说道。
　　
　　“我听你的话，那你也要听爷爷的话才对啊！”沈婷婷据理力争！
　　
　　“爸！我已经不小的，很多事情我都能想的通！我的事情你还是不要插手！”沈婷婷说道。
　　
　　“你！你这是什么态度？啊！……！”沈博宇还想说什么，但是却没有想到电话被沈婷婷那边直接给挂掉了！顿时，给气的不行！
　　
　　沈婷婷挂掉电话以后，也是气的脸色潮~红，实在是有些不能自己！自己的感情，爷爷早就说过，要自己做主！但是现在父亲的逼~迫，真的让她为难！
　　
　　“怎么了？”陈默见到沈婷婷从外间的阳台进来，赶紧有些关心的问道。
　　
　　其实在刚才，他也是零零碎碎的听到，沈婷婷打电话时候的声音不算小，就算是隔着一层玻璃，但是对于他来说，也是听的很清楚！
　　
　　对于这种事情，陈默也没有办法说什么，一切还是要看沈婷婷她自己了！
　　
　　自己所能做的，就是在她后面好好爱她，给她一个坚强的后盾就是了！
　　
　　“没有什么！”沈婷婷有些落寞的摇摇头！自己和父亲说的话，也不适合给陈默说，所以也就摇摇头！
　　
　　但是这个时候，沈婷婷的电话又响了起来，一看却是父亲的电话。沈婷婷将电话挂断之后，直接关机！
　　
　　“婷婷……！”陈默看着沈婷婷询问道。
　　
　　“我没有事情，我们一起出去走走！”沈婷婷说道。
　　
　　“好！”陈默拿起衣服，先个沈婷婷披上，然后自己也穿好以后，陪着她出了住处！
　　
　　但是沈婷婷却没有出酒店，而且去酒店的健身训练场所！
　　
　　“嘭！嘭！嘭！……”换上衣服后，带着拳套，直接和沙袋干上了！一拳一拳的打上去，也让周围训练的人，看的有些咂舌！
　　
　　沈婷婷的身体素质，已经到了后天一层的地步，所以力量上使用出来以后，要不普通人高的多，所以在击打沙袋的时候，就显得非常的震撼！
　　
　　陈默在她的旁边，也只能默默的看着！他有些理解沈婷婷的心情是什么样子的，但是这个事情还真的不好参与，只能在她心情不好的时候，在旁边陪着她就好！
　　
　　现在陈默所要做的事情，就是看好她，陪着她就成，其他的不用说什么。
　　
　　“婷婷！休息一下吧，你已经打了这么长时间了，你不累沙袋都累了！”陈默只能找些俏皮话说道，想开解一些沈婷婷！并且将手中的水瓶，递了过去。
　　
　　因为陈默心疼沈婷婷，所以在水里掺了一点点的溪水，这样对身体的恢复很有好处！
　　
　　“咕嘟！咕嘟！”接过陈默递过来的水，直接大口灌入，喝完以后一擦嘴，然后说道：“那好！你陪我上去对战！”说着指了指拳击对战的擂台。
　　
　　“哈哈！这个，婷婷，你还真要和我打啊！这个还是没有必要了吧！”陈默顿时一阵郁闷，对于沈婷婷的要求这的好为难，上去就会成为沈婷婷的沙袋，难道自己还能还手不成啊！要是收着力量对战，也是非常的难受的好不！
　　
　　“嘿！哥们，你还是不是男人了，妹子让你上去对战你都不上去，和妹纸对战你还唧唧歪歪，真的是一点担当都没有！”一个刚刚换好衣服，脖子上挂着一双拳套的家伙，走进来以后，就发现沈婷婷正好在喝水，顿时被她那颜值，还有身材给吸引住了，就直接走到了陈默他们的旁边。
　　
　　这沈婷婷一说话，看到陈默犹豫着不答应，顿时就乐了，然后鼓了鼓跨栏背心显露出来的肌肉，一边在沈婷婷面前显露着，一边鄙视的对陈默说道。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

