    沈天舒回到永州府之后，一连几日都老老实实待在家中，每日晨昏定省，陪着沈老太太说话儿解闷，回房便看书抄经。

    　　既然没有经常往外跑，也没有找任何人的麻烦，日子过得可以说是十分规律。

    　　这让一直提防着被她算计，并且千方百计想要抓住她把柄的沈云瑶一时间有种被闪了一下、有力无处使的感觉。

    　　这天，早晨去给沈老太太请安的时候，只见许氏满脸堆笑地带着沈元麟进来道：“老太太，您瞧，谁回来了？”

    　　“祖母！”沈元麟笑着扑到沈老太太面前，甜甜地叫了一声之后，又想起来要行礼。

    　　许氏在一旁道：“老太太，元麟之前就一直念叨着想祖母了，这次一放假，半天都等不及，连夜心急火燎地往回赶。”

    　　一看到许久未见的孙儿，沈老太太脸上也难得地缓和了一些，连声道：“不用多礼，你这孩子，祖母就在家里住着，你着什么急，赶夜路多辛苦啊！”

    　　“祖母，我想你了。”沈元麟凑在沈老太太身边撒娇道，“您这回来，就住下别走了。”

    　　沈元麟毕竟是沈仲磊唯一的儿子，从小在老宅还算受宠，加上他年纪不大就离开了老宅，没有切身体会过沈老太太的严厉，所以一直照着许氏的交代，拼命在老太太面前撒娇。

    　　但是沈老太太很快就从见到孙儿的喜悦中冷静下来，询问起他的学业来。

    　　“听你爹说，你如今在三益书院读书？书院倒是有名，先生们应该也都是饱学之士。但是没有父母跟在身边，没人监督着你，可跟得上进度？”

    　　但是对于沈元麟的学业，沈老太太一直都不怎么满意。

    　　沈仲磊明明自幼聪颖聪明，在老家读书的时候一直都名列前茅。

    　　谁知沈元麟却从开蒙起就总是跟不上进度，别说出类拔萃了，比起同龄的普通孩子都还差着一截，让沈老太太心里着实不太痛快，心里更是把这一切都归结到许氏身上。

    　　所以此时见到沈元麟，她最关注的依旧是学业的问题。

    　　“先生们讲得很好，虽然父母不在身边，但是有同窗一起读书，先生们也都时时监督……”

    　　许氏也赶紧帮着补充道：“娘，元麟这孩子其实不笨，只是开窍晚，加上之前请的先生，教得也不太对他的路子，如今去了三益书院，学业已经慢慢赶上去了，先生还夸过他呢！”

    　　她故意没提沈仲磊这次换书院，为了让沈元麟能跟得上，特意把他的进度报慢了一些，如今跟他同一个班的，都是年纪比他小两岁左右的孩子。

    　　“那就好。”沈老太太点点头道，“不是我说你，你也该在元麟身上多下点功夫才行，毕竟元麟才是你今后的依仗！”

    　　对于许氏的话，沈老太太只信三分。

    　　且不说在当娘的眼里，儿子肯定都是好的。

    　　沈老太太通过来到永州府这段时间的观察，也越发觉得许氏早已不是当年在沈家老宅安安分分的那个儿媳妇了。

    　　只不过她如今面对许氏，还是有些顾忌的。

    　　不仅要考虑对沈仲磊的仕途有没有影响，还要考虑对沈元麟的影响，毕竟如今沈仲磊膝下只有这么一个儿子。

    　　一想到这个，沈老太太越发对许氏不满。

    　　嫁过来这么多年，也只给沈仲磊收了一个妾室，还是她自己的陪嫁丫鬟。

    　　许氏自己若是有本事，能多生多能养也行，拢共汁生了一儿一女，还把持得这样严，着实妒心太重。

    　　但是身为婆母，沈老太太一直自持身份，做不出那种越过儿媳，往儿子房里塞人的事儿来，也只能偷偷在心里不满。

    　　看到沈元麟回来，沈天舒微微眯起眼睛，自己的计划终于可以开始实施了。

    　　从沈老太太房里出来之后，沈天舒就叫人去给谢延送了个消息。

    　　那边很快就有了行动。

    　　下午，一封写着许玉柔亲启的信，由一个小叫花子送到了沈府门子手中。

    　　许氏拿到信的时候还一头雾水，也没怎么当回事。

    　　她随意拆开一看，瞬间花容失色，整个人猛地坐起来问：“来人啊，这信是谁送来的？”

    　　含巧循声快步进屋，探头看了一眼道：“夫人，这信是一个小叫花子送来的，下头的人见上头写着夫人的闺名，不敢随意处置，便送到奴婢这里来了。”

    　　许氏面色青白，声音甚至有些颤抖地问：“那你看了？”

    　　“没。”含巧连连摇头道，“信封得很严实，奴婢从外面检查了一下，里面的确只有信纸，没有什么不好的东西，就将信放在夫人案头上了。”

    　　“行了，我知道了。”许氏这才稍稍松了口气，摆手道，“你下去吧！”

    　　把人都打发出去之后，许氏再次小心翼翼地展开信纸，上面寥寥数语看得她浑身寒毛直竖。

    　　都过了这么久了，这个人怎么突然找上门来了？

    　　因为不清楚对方的来意，许氏自己闷在房里纠结了一下午，晚上到沈老太太房中伺候晚饭的时候也面色不太好看。

    　　沈天舒见状，还关切地问了一句：“母亲可是有哪里不舒服？”

    　　“我没事！”许氏不愿让人看出自己的不对劲，急忙回了一句，然后便上前，抢着帮忙从食盒内取出碗盘，布置晚餐。

    　　但是她心里压着有事儿，很难集中精力，先是失手掉了筷子，后来一不小心又摔了个碗。

    　　沈老太太一忍再忍，终于在许氏摔了碗之后忍不住了，重重地放下筷子道：“元麟娘，你若是不舒服就说，我也不是非要儿媳在旁边立规矩的人，你现在这样是给谁看呢？”

    　　“娘，都是媳妇不好，中午有点事耽搁了没歇上一会儿，所以这会儿有些打不起精神。”许氏急忙道歉。

    　　沈云瑶急忙开口替许氏说话：“祖母，我娘年初的时候大病了一场，身子一直没好利索，今日有事没能午睡，精神难免有些不济……”

    　　沈老太太不悦地瞥了她一眼道：“你娘进屋的时候也没见你关心，还是舒儿看出她面色不好关心了一句，这会儿来装什么样子！”

