519

陆云有些不自在的扭了扭身子。

虽然三妻四妾妻妾成群，是每一个正常男人的梦想，但是陆云的心里毕竟已经被一个人装满，再也放不下任何人。

“咳！”

陆云干咳一声，说道：“你们两个先将伤势养好，然后去找司徒纵。”

此番，星魔教领队，依旧是司徒纵。

司徒纵的修为是罗天果位巅峰，采摘了九颗罗天道果，但是他的实力却是能够与玄天果位巅峰的强者抗衡，而不落下风。

司徒纵融合了一件先天法宝沧澜界，直接将他的身躯转化为了先天之躯，举手投足之间，便能发挥出沧澜界的真正威力。

先天法宝在现在的仙界，乃是一个巅峰族群存在的保证，镇族之器。

若是换做其他先天法宝，司徒纵是保不住的，一旦回到星魔教中，必然会被高层收走。但是那颗沧澜珠，是得自陆云之手，陆云亲手赠给司徒纵。

而陆云，又成为了星魔教的教主。

所以这件法宝，星魔教的高层也不敢收回，甚至五位魔尊还亲自出手，帮助司徒纵彻底炼化沧澜珠，将沧澜珠的力量与司徒纵的身躯融合。

现在司徒纵虽然没有达到玄天果位，但是在面对一些采摘八颗玄天道果的强者面前，已经丝毫不惧了。

这一次鬼域之行，星魔教魔尊让司徒纵带队，便是对他实力的一种肯定。

陆云没有办法联系到司徒纵，只能小道姑和玉衡萝两人恢复之后，去天师墓那里碰碰运气。

这一次陆云主要目的，是为了寻找天麟珠和天龟珠，彻底解决卿寒身上的隐患，他可不想带着两个拖油瓶。

陆云连续在小道姑和玉衡萝的身上打下了十几道疗伤符箓，才将她们身上的伤势治好。

而后，陆云再一次驾着一片小舟，载着两人朝天师墓而去。

此刻，天师墓之前，异常热闹。

根据许多强者的种种推测，那条通天之路最终也是进入了天师墓中。

天师墓，从外面看上去，如同一座巍峨的山岳，足有几万丈高下，一眼望不到顶。

这座通天的山岳，本体是漆黑色，由一种仙界并不存在的黑色石头构成，但是在这座大山之上，却是密密麻麻的堆积着不知道多少森白的白骨。

似乎，这里曾经陨落亿万生灵，他们的骨骼堆积在这里，形成的这座阴森恐怖的巨山。

天师墓，便在这座白骨堆积的巨山之下。

巨大的墓碑，足有千丈高下，表面光滑平整，没有碑文，也没有任何岁月留下的痕迹。

甚至许多人走到墓碑之前，都能看到墓碑上映出自己的身影。

在墓碑之后，是一座巨大的门户，这座门户古朴，沧桑，其上刻录着一道一道属于远古仙道文明的花纹。

在天师墓之前，有一片巨大的空地。

这片空地，显然是刚刚形成不久……两个庞然大物，在这里搏斗之后留下的一片巨大空白。

夔牛的毛发与鳞甲，以及它那特有的雷系神通残存下的痕迹，布满这片巨大的开阔地。

同样，朱厌的大铁棍也在这里留下深深的印痕。

……

陆云带着小道姑和玉衡萝来到这里的时候，正见到不少仙人从那扇光质的大门进入天师墓。

“从古墓的正面门户进去？”

陆云瞪大眼睛，有些不可思议。

“怎么了？”

小道姑坐在陆云的扁舟上，脸蛋红扑扑的看着陆云，显然还未从那种尴尬中走出来。

“古墓的正门，是建墓者为自己留下的后路，一般来说，一座古墓的完成，最后一步便是封死古墓的正门，立下墓碑。古墓的正门一旦封死，便是阴阳永诀。”

“死人不能从那道门中走出，生人同样也不能从那扇门中走进去。

陆云微微的摇头，“这样的大门，理论上是并不存在的，已经被建墓者完全封死……现在这座古朴的门户，显然是某人触动了一些禁忌才产生的。”

“这些从正门进去的仙人，简直就不知道死字怎么写。”

“啊？”

小道姑与玉衡萝两人呆呆的看着陆云，她们还无法理解陆云的话。

“活人从‘墓门’中进入古墓，必然会遭劫……或者早遇到古墓中不可名状的诡异，或者直接步入阴间，化作阴魂死物。”

“盗墓者盗墓，哪怕是见到了异常开启的墓门，也不会从墓门进入墓中。”

“盗洞是进入墓穴的最佳方式，相当于避过了古墓与外界阴阳生死规则，偷渡进去。”

陆云喃喃自语着。

虽然，许多古墓的正面都有洞口，直通古墓深处，但是那些洞口却都不是墓门，只能算是古墓的漏洞。

眼前这座天师墓前的门户，陆云可以确定，这绝对是一座墓门，一座被开启了的墓门。

“教主，司徒前辈他们，恐怕也从那里进去了……”

玉衡萝听不懂陆云的话，但却能明白他这些话中的意思。

“放心，有我在。”

陆云的手一招，风水罗盘便落到他的手上。

上一次陆云在构建天地大葬，青铜殿堂的时候，强行催动寻龙诀与走龙术，自身更是与天地大势融合，对风水罗盘的理解和使用，也达到了一个全新的境界。

此刻，这块风水罗盘之上，已经缠绕着一道一道暗金色的纹理。

风水罗盘依旧有三层，相争着三生万物的意境。

但是此刻，这三层风水罗盘上所展现出来的东西，却是更加玄奥，暗合着天地至理。

嗡——

似乎有一片璀璨的世界，显现在陆云的眼前。

“嗯？”

下一刻，陆云呆住了。

他发现，眼前这座白骨大山之上，一切的风水格局，一切的阵法，统统显现在自己的面前。

陆云只要轻轻的一动手，便可以将这些风水，与风水格局一体两面的阵法拆解开来，进行研究与破解。

不仅如此，风水罗盘所显现的世界，将眼前这座白骨大山的一切，也都纳入其中，陆云可以通过这方世界，观察白骨大山的一切虚实。

此刻，通过风水罗盘，陆云可以清楚的看到，白骨大山的中间是空着的，里面飘浮着一张一张的人皮。

陆云也看到了司徒纵的人皮。