    手中把玩的手机忽然消失，墨上筠挑了挑眉，朝丁镜丢了个白眼。

    就在这时，手机铃声再次响起，铃声和震动声吸引着丁镜，她不由得朝屏幕看了一眼。

    结果，却看到一串数字号码。

    而且还有些眼熟。

    不到一秒，丁镜就将这串号码的来路想了出来——是阎天邢的电话。

    在酒吧的时候，她接到过阎天邢的电话，因为当时是一串陌生的号码，她反复的看了好几遍，加上时间过去不久，所以现在很快就能想起来。

    “你怎么没有阎教官的电话备注？”

    丁镜询问了一句，将手机丢给墨上筠。

    在丁镜印象里，墨上筠跟阎天邢曾经是同事，现在关系看起来剑拔弩张吧，但说他俩是多年好友都不为过，没有存阎天邢的电话也太奇怪了。

    “不需要。”

    墨上筠懒懒回了一声，把手机捞在手里，顺手划了接听。

    对于她而言，阎天邢的电话记在脑海里，一眼就能认出来，有没有备注都无所谓。

    不过，当初删掉“阎可爱”是为了不暴露身份——因为去GS9这种地方，他们的私人物品肯定是会被检查的，尽管对方检查的行为不会被他们发现，但墨上筠不可能连这点潜规则都搞不懂。

    后来她改成“阎天邢”的名字。

    可这次手机到手上，墨上筠看到“阎天邢”几个字，怎么看都觉得太生硬了，方块字死板冷漠地存在通讯录里，没有一点感情，跟其他所有的备注都一样，没有任何特殊的点。

    想来想去，墨上筠也找不到合适的昵称，干脆就将阎天邢的电话删了。

    无论有怎样大胆的想法，她还是暂且放心里吧。

    她记得就成。

    “阎教官。”墨上筠略带敬意地喊道。

    尽管除了口吻，眼神和表情都看不出一点“敬意”。

    “不要轻举妄动，听到没有？”

    没有任何客套话，阎天邢直接单刀直入，声音多了些许冷峻。

    隔着电话，墨上筠都能想象阎天邢板着脸，一脸严肃说出这句话时的表情。

    “这么凶？”墨上筠扬眉。

    “……”

    阎天邢沉默了会儿，似是在思考自己刚刚的口吻是否真的“很凶”。

    半响，他决定不跟墨上筠计较，而是放缓了语气，重复地问：“听到没有？”

    这磁性诱惑的嗓音，简直能要人命了。

    抬手一摸鼻子，墨上筠大概明白他指的是什么，便也老实地说道：“知道。”

    但下一刻，她就听见阎天邢说：“嗯。让丁镜接电话。”

    墨上筠：“……”

    就这么完了？

    说了两句话就让丁镜接电话？

    墨上筠不爽地蹙眉，将手机丢给丁镜。

    注意到墨上筠神情不对劲，丁镜还以为她是被批评了，心想这位阎爷脾气还挺大的。

    她拿起手机，递到耳边，喊了一声“阎教官”。

    本以为自己“也”会被骂一通，但阎天邢接下来说的话，却让她完全无暇顾及“是否会被骂”一事了。

    坐在一侧的墨上筠，本以为丁镜会很快聊完，却没有想到，阎天邢和丁镜聊了好几分钟，而越聊到后面，丁镜的脸色就越难看。

    最终，她听到丁镜神情凝重地吐出两个字，“我去。”

    说完，她把电话给挂了。

    “什么情况？”

    墨上筠狐疑地询问。

    瞧得丁镜这脸色，肯定也不是被阎天邢骂几句那么简单。

    丁镜烦躁地皱眉，说道：“我们俩应该被发现了。换句话说，我们这些贸贸然闯进去跟踪的，基本都被事先有所准备的他们发现了。就刚刚，刘明一走，我们这边就有人被抓了，那人说让我去一趟。”

    “那人？”

    虽然能猜到对方身份，但墨上筠还是问了一句。

    丁镜道：“就我们刚见到的那个，长得人模狗样的，S团高层。”

    墨上筠：“……”不好意思，以她那个角度，以及照片放大后的模糊程度，她看不出对方是否“人模狗样的”。

    唔。

    既然丁镜这么说，那么，应该就没错了吧。

    墨上筠走神了会儿，很快思路就落到眼下的事情上面。

    墨上筠问：“你会有危险吗？”

    “不知道，”丁镜冷静地回答，“不过有你们在，应该不会吧。”

    对这个问题，丁镜不是很担心。

    入虎穴的事，她没少做过。

    以前也好，现在也好，她总是会因各种各样的原因，被推到风险之地。

    他们说，只有你能做，别人做不了。

    于是全都得由她来做。

    “他为什么要见你？”

    停顿良久。

    最终，丁镜凉声道：“叙旧吧。”

    近几年，他被调到S团来，他们也打过几次照面了。

    不过从来没有交谈过。

    以前遇见都是在交战的时候，你生我死、你死我活，见个面就是战斗，没有什么交流的机会。

    但他们都清楚对方的现状就是了。

    一个兵，一个匪，完全对立的状态。

    这几年来，丁镜也没见他来到东国境内，没想到他会筹划着在东国境内拓展生意。

    不过也是，组织本就是靠这个起家的，作为分支的S团，肯定不会放过这一块肥肉。

    谁带头都那样。

    “旧相识啊。”墨上筠声音悠长，她顿了顿，然后问道，“他叫什么名字？”

    “简少宁。”

    出乎墨上筠意料的，丁镜说出个通俗易懂且很接地气的名字。

    墨上筠有些没想到，遂愣了一下才问：“东国人？”

    丁镜肯定地道：“东国人。”

    “哦。”

    墨上筠应了一声。

    东国人……

    一个境外组织，高层竟然是东国人？

    滑稽可笑。

    但，又那么的可恨。

    丁镜道：“把车开回去吧。”

    “嗯。”

    墨上筠再次发动了车。

    *

    越野车内。

    阎天邢坐在后座上闭目养神。

    忙了两天一夜，到现在也没什么休息时间，阎天邢只能在车上休息片刻。

    步以容则是坐在驾驶位置。

    他将车停到这里，却一直都没有打开车门下去，而是等着某个急着见他们的赶来。

    果不其然，才等了几分钟，中午刚跟他见过面的武警，就气势汹汹地走了过来。

    跟中午那番好友的态度完全不同，他现在都已经面临暴走的边缘了，跟步以容仅存的那点情分、那些革命友谊早就被抛在脑后，唯有满肚子的怒火占据他此刻的全部情绪。

    他来到车门旁边，伸手要去拉车门，想将门给打开，结果门压根就没开，他怎么拉也拉不动。

    他顿时气不打一处来。

    好在车窗没有关，他将手往车顶一搭，只手插着腰，然后没好气地冲着步以容喷口水，“步队，你什么意思？你给我塞的都是些什么人？一个含着金汤匙出身的小公主，那金贵的，我们这里得有人惹得起才行；一个跟S团有说不清扯不断关系的杀——”

    “和哥，那是我们的学员。”

    步以容唇角自带的笑容淡去，他语气肯定地打断了武警、和尚口不择言的话。

    被他这么一打断，和尚也意识到自己说话是有些冲动，但他心里的怒火却没有因此而消散。

    “这种人你们自己那里敢接受，我们这里可没有这个本事。”和尚愤怒地说着，继而又抱怨道，“我说你，我们认识也有好几年了，交情匪浅吧，你怎么把这俩烫手山芋塞给我？而且，你连个提醒都没有，是不是想害死我啊？！”

    “她们只是我们的学员。”步以容只是换了几个字，但却换了强调的重点。

    不管她们以前是什么身份，什么来头，现在能在GS9，那就是他们的学员。

    以后她们若是有能耐留下来，那她们将会是他们的正式队员。

    她们过去如何，都不重要。

    这才是他们的GS9。

    无差别对待。

    和尚哑言片刻，最后还是没忍住爆发了，“但问题是，现在！人家点名了！要见你们的学员！你说说，你们一般的学员，能有这待遇吗？”

