    谈判在中午时分停了半个小时，洛克菲勒家族的经济考察团聚在一起激烈的讨论着。

    等到江东再次见到他们的时候，托马斯仍然没有拿定主意。

    “将军阁下，修建如此众多的铁路线至少需要上亿美元的资金投入。”托马斯在想尽办法挣扎，

    “就算洛克菲勒家族能提供充足的机械与技术人员，所有铁路修建好至少也需要5年的时间。5年后中日战争很可能已经结束了，你花这么大的代价修建好的铁路很可能会被侵略者所用，值得吗？”

    “哈哈……”江东爽朗的笑了起来，

    “洛克菲勒先生，你可能不知道我们中国人有一个外号叫基建狂魔。从2000多年的秦朝开始，我国人民就开创了大基建时代。到近代的时候由于各种原因被耽搁了下来，但随着侵略者的入侵，我们将重新进入大基建时代。

    滇缅公路和川陕公路就是最好的例子！”

    江东指着规划图说道：

    “在中国做事，希望你们入乡随俗，不要再用美国人的思维了。

    我的计划是四条铁路线同时开工，每条铁路线又至少分成三段。这样一来效率和速度就会极大提高。”

    托马斯和几个专家大眼瞪小眼，至少12个大型工地，那么洛克菲勒家族要出多少个技术工人和多少台机械设备啊？

    “将军阁下，你有那么多的劳动工人吗？”托马斯已经彻底被江东征服，说话的语气都有些颤抖。

    “呵呵……”江东显得极为轻松，

    “只要你们美国人不掉链子，我至少能够调动百万工人，这方面的问题不需要洛克菲勒先生担忧。”

    “法克……法克……”

    托马斯在心中一遍遍怒骂，江东这是吃定洛克菲勒家族了。

    “一半的资金、所有的工程机械和技术工人，另一半的资金和劳工由我出，这样算下来的话洛克菲勒家族还是很有赚头的。”

    “10％的利润作为专利费，实在是太高了，最多5％！”托马斯深吸一口气，拉下面皮讨价还价。

    江东摇了摇手指，神情坚定，满脸不愿多说的模样，

    “100美元我才取10块，已经很低了！”

    托马斯感觉有些燥热，伸手松了松领带，

    “6％怎么样，除了青霉素和无线电技术外，以后我们还可以做一些军火交易。美国的许多军火公司洛克菲勒家族都有股份，能够给你拿到最便宜的价格。”

    江东摇了摇头，工业基础建立起来后他要走自己的军工发展路线，老美的玩意儿除了飞机他比较喜欢外，其他都提不起兴趣。

    他突然想到一件事儿，脸上很纠结。

    “洛克菲勒先生，专利费我可以从10％降到8％。但有两个前提条件……”

    8％，洛克菲勒低头想了想，似乎还能接受，说道：

    “什么条件？”

    “美国的医疗企业必须帮我再晋城建立一个青霉素生产工厂，这是其一。

    其二，如果上一项2,500万美元的交易能够达成，2,500万美元我会让人在美国换成物资，洛克菲勒家族需要帮我把这批物资运到山西。

    如果你同意这两个条件的话，专利费我就只要8％。”

    江东准备让美国的司徒美堂先生用2,500万美元在美国购买中国国内紧缺的物资，钱只有花出去才有价值。

    谈判进入了最后阶段，所有人都在等着托马斯表态。

    托马斯斟酌了一会儿说道：

    “两项交易我都不能立刻给你答复，单从铁路规划图上没办法做出预算，请将军阁下派人带领我的专家团队去实地考察。

    我要等待专家团的考察结果，也需向国内请示，因此我们要在中国待很长一段时间。”

    江东的心里很着急，但他也知道上亿美元的交易不是一两天就能达成的，只得说道：

    “最多给你们一个月的时间。

    我希望在专家团队实地考察的时候，美国那边就可以开始筹集技术人才和机械设备了。一旦签署合约，他们可以第一时间前来中国。”

    托马斯点头同意了。

    ……

    ……

    “主任，你觉得老美会同意吗？”

    谈判结束后，江东四人在司令部的食堂吃饭，范筑先问道。

    “这一点你们不用担心。”江东一边啃窝头一边说，“2,500万美元只是一笔小交易，洛克菲勒家族肯定会同意的。

    青霉素是可以改变人类医疗行业的东西，他们也一定会要，只是在此之前肯定还要与我们纠缠许多次。我今天报的就是底价，以后由你们和他们去谈，绝不让步！”

    “好的！”

    “知道了！”

    王雪琴和范筑先点头回答。

    “一定要加强军事科学院的保密工作，断不能泄露任何的消息！”

    江东又嘱咐了一句。

    ……

    ……

    结束谈判后，托马斯第一时间将情况向国内作了汇报。

    在等待消息的间歇他又去找了自己的妹妹吉莉安。

    他把吉莉安拉到自己的面前，态度前所未有的郑重。

    “吉莉安、洛克菲勒，昨天的你是正确的，我错了，我太低估这个叫江东的中国人了。

    现在家族需要你的帮助，我们不能再吵架了。”

    一见二哥这模样，吉莉安就知道他打的是什么心思，有气无力的说道：

    “怎么？难道你会同意我与一个你们瞧不起的中国人交往？”

    托马斯的脸变得很快，说道：

    “昨天是我不了解情况，看在家族的份上你就原谅我吧。别说交往了，你嫁给他我也不会有意见。

    如果你真的要嫁给他，家族恐怕还会出一份极为丰厚的嫁妆。”

    吉莉安像看着鬼一样看着满脸认真的托马斯，双方对视十几秒后她语气不善的问道：

    “托马斯，实话告诉我，江东到底给了你什么让你这个伪君子变脸如此之快……”

    “生意上的事情你不需要知道，听我说，未来二三十年家族能否成为美国第一等，关键就在你的身上。”

    “天呐，托马斯，你把我当成什么了？”

    吉莉安很生气，但没办法挣脱托马斯的大手。

    托马斯再次认真的说道：

    “亲爱的妹妹，现在家族里的情况你可能不了解。咱们家已经不像以前那样称心如意了，几个叔叔都在打压我们，见不得我们强大。

    如果再这样下去的话，咱家连最后的一点生意都保不住了。

    父亲大哥天天都为此事焦急。

    从小家里人没要求过你什么，除了在嫁人这件事情上。你无忧无虑，你想做记者就可以做记者，你想来中国就让你来中国。

    大哥至小的梦想是去当一个赛车手，但为了咱们家他放弃了自己的梦想，天天跟在父亲身后参与聚会和应酬。

    你二哥我也不是生来就喜欢做生意的。”

    吉莉安渐渐放弃了挣扎。

    托马斯趁热打铁，

    “家里人给了你一切，现在需要你回报家里了。如果你愿意嫁给江东更好，这样后续的谈判就会容易很多……”

    许久后，吉莉安抬起脑袋，问道：

    “托马斯，江东手里有什么？”

    “青霉素！”

    吉莉安眼中闪过一抹震惊。

    用一个女儿就可以换到青霉素，对洛克菲勒家族来说实在是太划算了。

    吉莉安双眸中的灵动和活跃慢慢被失落替代，她终于做出了让步，

    “我不知道江东是如何看我的，但我愿意去找他谈话，如果他想要的话我也会给他。

    托马斯，我只做这一次，这一次后永远别再用家族来胁迫我。

    记住，永远！”

    托马斯的脸上出现了抑制不住的喜色，他拉着吉莉安的手说道：

    “亲爱的妹妹，家族会记得你所做过的一切。”

    吉莉安奋力挣脱，眼神中满是厌恶。

    【作者题外话】：吉莉安与家族的故事略微有些老套，后续会如何发展想必大家也能猜得到，作者争取弄出点新意来。

    如有错别字的话请帮忙指出来，感谢！

