

　　无论这些人说什么，也不论这些家伙在喊叫着什么！
　　陈默走上前，先将快要爬到暗门的顾军给抓住，一把抓住脖子后，按照刚才的弄法，将其撞晕过去！
　　顾军被抓住脖子提溜起来，心中就有着不好的念头！虽然他嘴里大喊大叫，并且连求饶的话语都开始说了出来，不过陈默依然不管不顾的将其撞在墙上！
　　对着样的人，陈默就不会让他好过！就算是输入的真元，都要比其他人多不少！那么导致的后果，就是这人以后除了脖子以上能动以外，一下部位也就是可以看看的！想动个手指都不可能！
　　剩下的，不管是这些人骂也好，还是求饶也好，甚至有些哭叫着鼻涕满脸的，都不能阻止陈默将其撞墙的行为！所有的人，没有一个逃脱的！最后这些人，都会成为残疾！
　　当然，对于这样做的行为，陈默却没有什么后悔，因为这里的每一个人，都是社会精英人士！每一个都是左青龙右白虎的，因此陈默也想看看，这些人最后能不能吓唬住自己，让自己收手！
　　当然，陈默没有被吓住，包括外边楼梯厅的那五个人，就是在昏过去，也被陈默再次弄成了一样的结果！
　　楼下可能还有漏网的，不过在听到楼上的声音后，却在刚刚上来几个人，再也没有上来过！在陈默神识扫过之后，发现还是有几个人社会精英人士的！不过现在这些社会精英人士，却躲在角落里当鸵鸟！
　　自然，陈默也就懒得上去收拾这些人！将顾军的办公室扫过之后，一把将一面墙上的画给拉下来，然后就看到一个很大的保险柜！
　　这也是陈默神识扫过之后发现的！顾军的这间房子，其实是在装修的时候改造过，在安装保险柜的这面墙，增加了将近一米多的厚度，这样才将一个大保险柜镶嵌到了墙里面！
　　不过，对于这种保险柜陈默却丝毫没有作用！将青玉剑化成一把小匕首般拿在手中，然后沿着保险柜的边缝一划，就将保险柜门直接弄了下来！
　　将近十几个厘米厚的保险柜，却丝毫抵挡不住青玉剑的锋利！
　　保险柜被打开后，就爱发现里面有着大量的文件和抵押的东西，还有各种优盘！每个优盘上都有标注一个姓名，看来是一些网络贷款人员的资料！
　　旁边还有一摞账本，陈默翻看了一下之后，就一阵牙痒痒，这帮混蛋还真的是手眼通天，他们的路数还真的是有些大，很多西市的官员往来账目！
　　当然，陈默不会拿着这些账目去找上门，这些东西还是交给特管局，让他们去头痛吧！
　　还有就是一些比较珍贵的古董之类的，最后还有大量的现金，有大概接近四百多万！
　　所有的这些东西，陈默一股脑的全部都给收走！
　　最后，将这个房间的休息室打开，将里面的监控设备全部也都收走！这才打开暗门，沿着暗门的走道，下楼离开！
　　等陈默离开了大概有半个多小时候，才有人派了个伙计，颤巍巍的上楼查看情况！
　　由于楼上装修的比较好，而且隔音效果也是很好的！主要是顾军为了一些特殊的事情，都放在二楼来办理，所以就专门在装修的时候，重点做了隔音的设施！
　　如此一来，陈默在房间中开枪，就算是门口没有门扇，但是传出的声音，依然小了很多！传到一楼就像是有人在二楼放炮仗一样，到没有让一楼的人感觉是有人开枪。
　　不过就是众人嚎叫的声音，让人心惊胆战的！所以再一推断，刚才炮仗的声音想起，是不是枪声啊！所以，等没有声音传出来后，半晌都没有敢上楼的！
　　这个伙计也是因为不得已，只能小心翼翼的上楼，却发现楼梯口五个趴在地上的人影，顿时下的赶紧就跑了下去！
　　“让你上去看看，你跑下来做什么？”一楼负责的经理，有些黑脸的问道。虽然是如此说话，其实他的心里也是比较担心的！
　　这位经理也姓顾，和顾军有着七大姑八大姨之类的亲属关系！
　　对于自己干的这份工作，其实心里和明镜一样，都特么的是那种喝人血的职业，但是虽然这样，不过在这里工资还行，而且再说了，现在就业也不是很好，能有一份这样的工作，也是因为家里和顾军这边有亲戚关系才能来上工的！
　　虽然他自己也是学着这里的人，给自己纹了左青龙右白虎的，其实平时也就是咋呼一下，撸串喝酒的时候能大声说话一些罢了！真的去拿到砍人，还有讨债要账之类的，还真的干不了！
　　“经理、经理！我我上去，上去发现、发现有人、有人躺在地上！”小伙计有些哆嗦。
　　“屁话，你没有看清楚，为什么躺在那里？是受伤了还是怎么了？”经理有些生气的问道。
　　“我！我……！”一时间，小伙计真的不好说什么了！他是真的没有看清楚是怎么回事！
　　经理有些头痛！二楼的情况究竟怎么样，还是要去调查清楚的!另外，由于行业的特殊性，他还不能报警，真特么的晦气！
　　“走！你小子和我一起上去，咱们一起去看看！老朱，你让所有的伙计都跟上，还有你也来！”虽然没有说自己有些害怕，但是却忍不住的叫了几个人！
　　老朱是一楼另外一个领班，所以手下也有几个伙计的，因此也就点点头，答应了一声后跟在了后面！这个事情，他是推脱不了的！
　　几个人相互之间壮胆，然后小心翼翼的上楼查看！
　　五个趴在地上的家伙，大家都是认识的！却发现这五个人都是昏迷不醒，人倒是还在出气！
　　然后先将这几个人不去理会，赶紧上前去看顾军的办公室情况，这一看真的是吓着了！
　　不仅见到满地的血，还有看到所有人都是右腿中枪，心中就知道，在楼下听到的炮仗声，真的是枪声！
　　“赶紧去将老李请来，让他来看看！记住，千万不能多说什么，就是有人等着救命！”经理看到这种情况，知道现在不能报警，还要将这件事情压下去！
　　
