
阳光明媚的照耀着，城东的商业街一如既往的人声鼎沸，哪怕是工作日，也是人山人海。

一辆车刚停在商城的VIP停车位上，秦娇娇正准备从车上走下，忽然一人挡在了她的车门前，刻意的阻止了她的出入。

秦娇娇还没有反应过来，车身猛地一晃，她惊讶的看向副驾驶位的方向，陈霆已经坐了进来。

整个车内，恍若一个没有缝隙的封闭空间，氧气一点一点被挥发，秦娇娇竟然有一种窒息感，连气都不敢大喘一下的看着出现在自己面前的男人。

陈霆斜睨她一眼，语气平平，还是那么云淡风轻的说着：“林太太，冒昧打扰了。”

秦娇娇扭头又看向挡在驾驶位上的黑衣保镖，动作僵硬道：“陈先生这是什么意思？”

“有些话需要单独和林太太聊一聊，所以只能用这种特别的方法打扰了。”陈霆嘴角轻扬，带着一丝玩味的微笑，“林太太，你觉得狸猫换太子这种幼稚的游戏，好玩吗？”

秦娇娇心里有一种不安，她做的那些事可能被陈霆发现了，但现下这种情况，她必须要嘴硬到底，抵死不认，否则，不只是她摊上麻烦了，他们秦家和林家都吃不了兜着走。

陈霆也不着急，等她细细想，慢慢筹划下一步怎么说，怎么狡辩。

秦娇娇故作如常，笑容灿烂，不卑不亢的说着：“陈先生我听不懂你这话是什么意思？我现在挺忙的，还请你让这个人离开，我恕不奉陪。”

陈霆双目一瞬不瞬的盯着她，包括她脸上那矫揉做作的笑容，还有那掩饰不住的心虚，尽收自己眼底。

秦娇娇开始有些慌了，她亟不可待的说着：“陈先生能麻烦你的人离开吗？我真的有事，更何况我们都是有家室的人，这样单独坐在一个车里，如果被什么人拍到了，怕是对你对我都影响不好。”

“在林太太眼里我本就是抛妻弃子的混账东西，影响这两个字对我而言，没有什么可担心的。”陈霆把一份医疗报告放在了中控台上，“林太太，要不要看一看这是什么东西？”

秦娇娇只瞄了一眼报告上那硕大的第一医院四个字便神色一顿，然后故作什么都没有看见的样子移开目光，声音也是带着明显的颤音，她说着：“陈先生，你是男士不惧这些流言蜚语，但毕竟我是清清白白的女人，我可不想被人扣上什么不贞不洁的帽子。”

“那林太太介意被人扣上造谣生事，颠倒黑白的骂名吗？”

秦娇娇打着哈哈强颜欢笑了起来，“陈先生可真会开玩笑。”

“我像是在跟你开玩笑吗？”陈霆的语气忽然变得强硬，任谁都能感受到他言语中随时都有可能爆发的怒火。

秦娇娇不由自主的打了一个嗝，她急忙捂住自己的嘴，企图再次掩饰自己的镇定。

陈霆一把拽过她的手，使其四目相接。

秦娇娇被瞪，瞬间犹如被什么东西给击中了后脑勺，整个人都被吓得动弹不得。

陈霆目眦欲裂的盯着她那张花容失色的脸，道：“林太太可是想起了自己做过什么伤天害理的事了？”

秦娇娇哆嗦着，“陈先生，我、我只是——”

“林太太想好了再说，我只会给你一次机会，你可以继续睁眼说瞎话，但你可以试试看我陈霆的手段能不能逼你实话实说。”

秦娇娇哪里还敢狡辩，当场承认了自己的罪行，“我只是开了一个玩笑而已，我只是跟徐萌萌开了一个小小的玩笑而已，我真的是无心的，我可以道歉，我马上跟她道歉。”

陈霆越发用力的攥着她的手，语气更是咄咄逼人，“你把她的血样扔哪里了？”

“我就让护士处理了，不要留下证据，我也不知道她们丢去了哪里。”秦娇娇摇头道，“我就是想要逗一逗徐萌萌而已，我没有想过伤害她。”

陈霆将她扔回了车上，目光更为凶狠，他道：“那么现在我也给林太太开个玩笑。”

秦娇娇被吓得一愣一愣的，甚至都不敢问他想要跟自己开什么玩笑，毫无反应的僵坐在位置上。

车身再次一晃，一人动作野蛮的将秦娇娇从驾驶位上拉了下来。

秦娇娇踉跄着被对方给拽到了后排车座上。

陈霆看着扬长而去的车子，从容淡然的走向一旁的保时捷。

司机等待着吩咐。

封闭的车厢，像是坠入了冰窖里，又冷又寒，仿佛到了滴水成冰的程度。

司机是鲜少见着这样神色的老板，更是保持着沉默随时待命。

陈霆闭了闭眼，可能是紧绷的神经渐渐的松弛了下来，他道：“所有参与者，不容姑息一人。”

“是，老板。”

“叮铃铃。”唐突的铃声响起。

这下子换司机紧绷着一根弦了，这种气氛下，无论是谁的电话，怕是都是在往枪口上撞。

然而陈霆不仅没有挂断这个不合时宜的电话，更是迫不及待的按下了接听，语气也是自然而然的多了几分温柔，他笑着说：“萌萌，我马上就回来，想好今晚上吃什么了吗？”

电话里的声音好像还带着一点点鼻音，可能是刚刚睡醒的缘故，她嘟囔着：“我是不是打扰了你工作？”

“没有，我这两天都没什么事。”陈霆朝着司机点了点头，示意他可以开车了。

司机心领神会现在的目的地，踩上油门，车子缓慢的驶出停车场。

阳光落在窗台上，一株百合上有水珠晶莹剔透。

徐萌萌单手托在下巴上，有一搭没一搭的玩着叶子，大概在想着什么，目光有些出神。

为什么没有怀孕呢？

明明那么强烈的感觉，为什么却是一场乌龙呢？

徐萌萌脑袋磕在桌上，哭笑不得的锤了锤自己的脑袋。

这种事难不成还能靠想象吗？

“叮咚……”门铃声响起。

徐萌萌诧异的抬了抬头，这个事实谁会上门？

大门外，林家林有成一见到大门开了便是三步并作两步的小跑进去，生怕晚一步就真的毫无回天之力了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847466"  chaptername="我就是开了一个小玩笑">加入书签</a>
</div>
