    盛漾倏然玩味一笑，“去哪里都可以吗？”

    易隽承目不转睛地盯着她，弯了弯唇。

    小怪物又在逗人了。

    宋健点头，“当然咯。”

    “那我们要去的是S级实验室。”

    宋健原本拍着胸脯的动作停住了，满脸的僵直，等会晤过来，他忙道，“盛同学，我知道你目标宏大，心怀高远，但是S级实验室不是任何人都能去的地方，连我都不能……”

    盛漾淡淡看他一眼，而后看向易隽承，“走吧。”

    “好。”

    两人齐刷刷往前走，宋健待在原地，越想越不对，不能让这位盛同学去啊，否则以她说一不二的性子，怕不是要硬闯？

    万一被记录在案，到时候别说保送了，就连考上甚至都不予录取了。

    可不能白糟蹋了这样一棵好苗子啊。

    宋健决定跟上去看看，省得事情闹大了，闹得一发不可收拾。

    **

    S级实验室，位于整个帝都大学最核心的位置，在这里有一座世界著名的建筑楼，无以匹敌，因造型独特而闻名，人称海皇楼，这座建筑特别像一个人，也就是希腊神话里的海皇波塞冬。

    其实造型各异的建筑挺多的，多数是像物，像人的极少极少，几乎可以忽略。

    这也算作是华夏和其他国家建筑界合作的顶峰了。

    而这栋楼就是帝都大学为实验室专门建造的，楼下几层都是商务室，为一些科技类的高级峰会准备。

    然后往上走，就是一层一层的保卫，逐渐严密，逐渐险要。

    起初是硕士级别做实验的地方，为这些高科技人才，配备齐全，像什么图书室，休息室，甚至还有品质相当不错的餐厅，这是国家给予高科技人才的福利。

    再往上走，是博士，继续往上，副教授，教授级别。

    再继续，国家级别大佬。

    最终S级实验室，那便是世界级大佬，属于佼佼者会面厮杀的地方，堪比头脑之战。

    就连宋健这样的，他也没进去过，因为没资格，他只是听说S级实验室所有配置都跟星级酒店没差了，俨然另一个世界，方便这些人才，免得他们不喜欢浪费时间，做完实验，做完研究，就可以在最为舒适的房间里住下了。

    只不过宋健也只是听说而已。

    到了门口，宋健倏然出声，刷了教师证，“走，我带你们进去，随便看看。”

    他准备先下手为强，先带着他们四处逛逛，这S级实验室，肯定是进不去的。

    盛漾和易隽承随他一起进去了，只是却明显知道他的意图，一开始就表现得明明白白，醉翁之意不在酒。

    他们无心看其他楼层，径直进了电梯，目标很明确，8楼的S级实验室。

    “诶诶诶……”宋健拼命拦，还是没拦住，只能无奈地捂脸，而后跟上他们。

    S级实验室的门口，他们果然被拦住了。

    几个特种bing做的保卫，“你们没有身份证明，抱歉，你们没法进去。”

    他们说的身份证明，不是普通的身份证明，而是S级实验室特制的身份证明，身份证明，虹膜，指纹缺一不可，可见安保相当严谨了。

