    原本需要一个多将近两小时的航程，被斯塔克缩短了三分之一。

    从起飞的那一刻算起，一直到降落于事发地点，算一算，中间也就过了63分钟的时间。

    要说快，确实有够快。

    但即便如此，他也还是没能赶上趟儿。

    “嘿，你。”站立在一群警察们的中间，四下里打量一番，斯塔克选了个较为顺眼的。

    一边迈步上前，一边掀开面甲，看着面前这位表情中掺杂着郁闷、愤怒、侥幸以及兴奋的红鼻子警官，斯塔克面色郑重的询问道：“你们来的时候，有没有看到一个身高超过两米的大块头？身体很魁梧，光头，东亚人……”

    “不知道你要找的是不是同一个人。”白人警官点了点头：“确实有一个大块头，刚刚才被局长带走。不出意外的话，他现在应该已经到警局了。”

    “谢谢。”点点头，斯塔克扣上了面甲准备起飞。

    突然间想起了什么，他又再一次打开了面甲，伸手指了指这位警官放在兜里的手机：“多谢你的情报。”

    留下这么一句话，斯塔克带着一溜火光飞上了天空，从这帮正在洗地的警察们眼中消失了。

    与此同时，被他询问过的这位警官，手机上突然收到了一条来自于银行的短信。原来，为了感谢他提供的情报，斯塔克吩咐贾维斯往他的个人账户上打了两万美金。

    “哇哦，他可真够大方的。”

    “保罗，收工了请客啊。”

    因为这份意料之外的横财，临时被叫出来加班的郁闷得到了缓解，听说辖区内竟然有人大规模火拼后产生的愤怒也渐渐的平息下来。

    看了看围上来的同事们，名叫保罗的警官笑了笑：“行吧，夜宵我请。伙计们，让我们加快速度，尽早收工吧。”

    “你说了算。”

    “没问题。”

    不提积极性突然提高了一大截的警官们，另一边，斯塔克已然飞跃了三个街区，来到了纽约市警局。

    让贾维斯调出建筑结构图，第一时间找出了局长办公室的所在，斯塔克没有丝毫的迟疑，直接飞到了这个房间的窗口处，抬起包裹在战甲里的右手，轻轻地敲了敲窗户。

    或许是因为穿着装甲不好控制力道，又或许是因为透过窗户上的玻璃，看到房间里有个自己完全没有预想到的熟悉面孔，导致手上失了轻重……

    “呯~~。”才敲了一下，窗户上的好几块玻璃都碎成了渣渣。

    “……。”这才注意到悬空漂浮在窗外的钢铁侠，局长乔治·斯泰西皱着眉头站起身来，来到窗边打来了窗棂：“斯塔克先生，下次再来的话，请走正门，OK？”

    “抱歉。”顺着窗口进到屋里，斯塔克打开了面甲：“维修费算我的。”

    虽然心里头有些抱歉，但在这个时候，斯塔克真的没心思跟眼前这位警察局长多聊。

    进屋后，他直接把视线转向了坐在沙发上的石小磊：“洛克，你没事吧？”

    “Hi，托尼。”

    想着斯塔克应该可以通过自己的人脉和能量，给自己提供一些帮助，所以才吩咐2B给他打个电话。说实在的，石小磊真没想到托尼·斯塔克会亲自赶来。毕竟他的身体还没有彻底恢复，而且人又是在洛杉矶，与位于东海岸的纽约隔了一整个美国本土。

    此时，看着出现在自己眼前的斯塔克，石小磊心里真的有些感动。

    还有一些抱歉。

    看着斯塔克，石小磊不好意思的笑了笑，略显担心的问道：“没想到你会亲自过来，说起来，你的身体怎么样了，恢复得差不多了么？”

    “十之八九吧。”回答了石小磊的询问，斯塔克顺便向一旁的另外两人点了点头：“好久不见，科尔森、梅。”

    “你好。”态度一如既往的温和，笑容也还是跟上次见面时一模一样，科尔森伸出手来：“虽然场合不太对……很高兴见到你，斯塔克先生。”

    梅没有说话，只是朝斯塔克点点头，算是打过了招呼。

    “SO，谁来给我说明一下，现在到底是个什么状况？”心中带着些许疑问，斯塔克转过身来，看着乔治·斯泰西：“局长‘大人’，能解释一下，为什么我的朋友会被带到这里来么？既然科尔森在这里，我相信你一定从他那儿得到了情报，应该知道我的朋友并不是责任人。”

    “因为我需要知道更多。”迎上斯塔克质问的视线，斯泰西态度略微有些强硬的给出了回答。

    刚才的笑脸相迎，并不意味着斯泰西把自己摆在了比托尼·斯塔克低一头的立场上。

    虽说米国警察的工资是从税款里分拨出来的，对于提供了税款的富人们，他们往往会更加恭敬一些。但凡事总会有个例外，比如乔治·斯泰西，他就是那种正义感极为强烈，会为了坚持正义而忽视自身利益的好警察。

    管你是不是上税大户，我要做的，就是尽好我身为警察局长的责任。

    这不，给了斯塔克回答之后，斯泰西再次看向石小磊，继续起了之前的询问：“洛克先生，你真的不知道那群突然冒出来的家伙到底是什么来头么？”

    “抱歉，我真的不清楚。”石小磊脸上露出了几分郁闷，略显烦躁的挠了挠头：“事实上，我连前面那一波大兵的来历都不太肯定。最开始的时候，我倒没怀疑他们是假冒的，可在枪战发生后，我就忍不住有些怀疑了。我是说，如果他们真的是现役士兵，拥有正式的身份……这里是美国本土，而且还是纽约，我真的有些不理解，为什么会有人选择在这里动手，而且对象还是一群正在执行任务的在职军人。”

    在石小磊回应斯泰西提问之时，静悄悄站在科尔森身后的梅突然抬起手来捂住了耳朵。

    通过耳机接收到后勤人员发来的调查结果，梅放下胳膊凑到科尔森耳边，很小声的汇报了起来。

    “你确定？”之前还是一脸平静的科尔森，脸色突然变得凝重起来。

    “根据后台的调查，是的。”梅也显得很严肃：“现场附近有一个偷窥狂自己安装的监视镜头，藏得很隐蔽，并没有被破坏掉。通过这个监视镜头拍下的画面……虽然他带着头套，并没有暴露出面容，但通过对比其他特征，基本上可以确定，他就是那位已经因公殉职的47号特工。”

