    呼呼！

    无尽的气流呼啸，王语嫣微微一挥手，将一切归于平静。

    “地煞殿.......”

    她眸子清冷，对于魂殿的一些势力分布也有了一些的了解。

    魂殿在中州有着不少的分殿，其中有着二十四座属于较为重要的层次，而魂殿，将他们称为地煞殿。

    而在地煞殿之上，还有天罡殿，这才是魂殿最为重要的。

    天罡殿，分天地人三殿，而天殿，便是魂殿的总部。

    地殿乃是魂殿副殿主的管辖之所，而人殿，则是大天尊，二天尊等人所管辖。

    地煞殿她不放在眼里，天罡殿自不必说，如今的王语嫣也不弱于一般的斗圣，一旦战斗，更有自信将其碾压。

    而天殿与地殿，的的确确是她如今没有把握可以战胜的。

    不过，等她将地煞殿横扫一遍，晋升斗尊之后，天罡殿她也不放在眼中了。

    王语嫣心中若有所思，一步踏出，便到了千里之外。

    她如今的境界，一旦资源足够，便可以以难以想象的速度晋升斗圣的境界。

    呼呼！

    气流微微抚动。

    此刻天高气爽，万里长空一片澄净，不见一丝云彩，淡金色大日照耀八方天地。

    虽近黄昏，天地间却一片明亮。

    因为刚才灭了那一处地煞殿的原因，她也得到了其余分殿的位置。

    所以，接下来的时间，她没有丝毫的犹豫，直接将剩余的二十三处地煞殿全部横扫。

    短短数日时间，魂殿的二十四座地煞殿便被夷为平地，其中的斗宗与斗尊强者全部化作了她的修为资粮。

    虽然只是数日，但是就在这数天之内，中州大地震动，诸多消息流传开来，震动了斗气大陆这片最为中心的地域。

    “神秘白衣女子频繁现身，将魂殿二十四座地煞殿夷为平地。”

    “疑似一位斗圣强者出手，与魂殿有着不死不休的仇恨。”

    “魂殿一位二星斗圣强者隔着虚空出手，却被一拳打断手臂，圣血洒长空，神秘白衣女子由此退走。”

    “神秘白衣女子，一战成名，数日间击毙上百名斗宗，五十八位斗尊强者，被誉为中州斗圣以下至强者，战力媲美寻常斗圣，于魂殿的二星斗圣面前全身而退。”

    .............

    毫无疑问，这几则消息，不亚于一场大地震，无论是五十八位斗尊强者的陨落，还是数日间横扫二十四座地煞殿，都堪称是惊世骇俗。

    而关于神秘白衣女子的身份，也在这些顶尖大势力的有心探询下，渐渐地浮出水面。

    云岚宗，纳兰嫣然。

    年仅十六岁，惊世骇俗，她的名字也进入到诸多中州强者，乃至远古八大族的眼中。

    以斗尊的修为，横击二星斗圣，需知圣者一下，皆为蝼蚁，这一句话并不是无的放矢。

    可这个铁律，在她的面前却被打破，这就有些恐怖。

    斗尊已经不足以匹配其战力，足以当得上年轻至强者之名。

    加玛帝国，云岚宗，纳兰嫣然！

    这是最近几天中州大地，人们口中说出的最多的几个字。

    中州西南地域的交接之处，葬尸山脉。

    由于地形缘故，导致此处阴气极重。

    而在那阴气之中，又是掺杂着浓浓的尸气，那是因为方圆数千里之内的所有人家，大多都是将人埋葬于此。

    因此，这葬尸山脉，也是一种由坟墓组成的诡异山岭，一般情况，这里几乎是难觅人影。

    略显扭曲的空间之中，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷...

    在这片庞大地域的中心位置。

    一座黑色巨殿寂静矗立。

    宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽。

    一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    黑色巨殿之中，有着无数极为粗大的黑色锁链延伸而出，插进地面深处。

    而在这些锁链之上，都是有着一团黑雾盘旋，隐隐间汇聚成人形模样。

    那锁链之上，也是时不时的闪烁一些光泽，最后掠进黑雾之中，让得那些黑雾更加的凝实...

    整片区域，显得异常的安静，一种诡异的气氛笼罩着这里，让得人有种毛骨悚然的感觉。

    “哗！”

    这般寂静，不知道持续了多久。

    浓郁的黑雾涌动，在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影，也是带着一股阴森气息。

    他望着一个身形苍老的人影，冷冷开口：“慕骨，让你打探那纳兰嫣然的消息，怎么样了？”

    呼！

    三星斗尊巅峰的慕骨老人，身影微微一顿，神色淡然地说道：“大天尊，纳兰嫣然自从扫平我二十四地煞殿之后，便消失得无影无踪了。”

    人殿的大天尊虽然是斗圣境界，可他慕骨老人凭借八品炼药师的身份，也不必低他一头。

    “哼！”大天尊显然对慕骨的态度不太满意，眼神森然，眸光之中杀意森森：“加派人手，三日时间，我要让她死无葬身之地！

    与我魂殿作对，加玛帝国全部人都要死！”

    “纳兰嫣然！”

    大天尊与骨幽圣者眸中杀意森森。

    什么时候，区区一个斗尊也能骑在他们魂殿的头上了。

    要知道，便是斗圣强者，魂族要抹杀，也不过是举手投足之间的事情而已！

    “大天尊，只要她敢露面，一定让她死无全尸！”

    骨幽圣者面色阴沉好似要滴下水来，冷冷开口道：

    “她能以斗尊横击二星斗圣，绝对身怀天大的秘密，敢与我魂殿作对，到时候擒住她之后，将其神魂抽出，要鞭笞千年！”

    杀意滚滚，他们心中早已经将王语嫣千刀万剐了。

    “听说，你们在找我？现在我来了！”

    突然，一道淡漠的声音同时在几人的心头响起。

    那道声音听着平淡，但是其中蕴含的力量却将在场几人的斗气都几乎震散。

    这种力量，远远超越了一般斗圣。

    让大天尊以及骨幽圣者都心惊肉跳，胆颤如麻。

    “什么！纳兰嫣然！”

    一瞬间，众人表情各有不同，大天尊神色震惊，他没料到此人居然有如此强横的力量。

    仅仅一道声音，便在场几人的斗气都几乎震散。

    这是多么令人惊悚的事实。

