    思宇的命令很快就被传达了出去。

    等到晚餐时分，思宇才得到了回复。

    “墨三爷表示，他要看到我们这边的诚意，才会同意跟家主你见面。”

    那个暗卫很是尽职地转述着墨景辰的话。

    其实他有一句话没敢说。

    那就是他刚刚靠近墨景辰他们所在的那个房间，就被人给发现了。

    这对于暗卫来说，是一件很羞辱的事情。

    这代表着他技不如人。

    可笑忠叔还想着派人暗中跟着墨景辰他们一行人。

    却不知人家早就注意到他们这边了。

    “诚意？他想要看到什么诚意？”

    思宇轻笑了一声：“是了，他在等着我去把那个事情说清楚。”

    暗卫看着思宇，却是很担心。

    “家主，这是我们现在手上唯一的一个有力的保障，你要是先说出去了，那接下来我们能拿什么让他们听从我们的号令？”

    思宇摇头：“不要说接下来，就算是现在，我们也没有那个能耐让墨三爷他们听从我们的号令。”

    暗卫很是不屑地笑了一声：“这怎么可能呢？没有我们上交那份地图，姓墨的能跟到这里来吗？”

    思宇道：“也就留着这么点用处了。如果不是还有这么点交情，我们又靠什么让人家出手来帮我们？”

    “墨三爷有表示要我去哪里见他吗？需要挑个时间吗？”

    暗卫摇头：“这倒是没说，只是说让你准备好诚意，才能去见他。”

    思宇慢条斯理地整理了一番自已的袖子，然后起身向着门口走去：“我已经准备好了，走吧。”

    打开房门时，思宇就看到了站在门外的忠叔。

    “思宇，你这是要去哪？”

    看到思宇不说话，忠叔很是担忧地看了他一眼：“思宇，我以为你能真正想明白我们现在的处境，可是，你为什么就是想不通呢？”

    他们的家主每到一个地方，就只会呆在房间里，哪也不去。

    可是现在，看他这架式，这是要出门？

    就这么个小地方，思宇出门去哪？

    忠叔只是年纪大了，不是脑子糊涂了。

    能让思宇打破自已惯例的，目前恐怕只有那么一件事情。

    “忠叔，我也告诉过你，如今已经不是家族鼎盛之时，我们想要求人办事，就得有求的诚意。”

    “墨景辰已经察觉到了我们的想法，所以他已经摆出态度来了，如果我们没有应对好的话，怕是这唯一的机会也要错过了。”

    思宇的态度十分坚决，忠叔想来想去，最终还是没能把脑子里面想的那些给说出口。

    家主平时态度极为平和，很多事情他都可以通融。

    一旦认定了一件事情，他就非做不可。

    好比之前的易地而居，又好比眼下的跟墨景辰一方合作。

    在忠叔看来，他们手握着墨景辰他们最为看重的解药，所以不管怎么样，对方就只能听从他们的安排。

    但是他们家主偏偏要反其道而行之。

    忠叔很不赞同这个做法，但是他不得不服从安排。

    思宇看到忠叔默默地退到一旁，就知道他已经想明白了。

    他暗暗地松了一口气。

    其实思宇了很怕忠叔会选在这个时候跟他讲大道理，他可以听，但是时间不允许。

    好在忠叔还知道轻重，没有在这个时候赶着上竿子。

    思宇迈步，越过忠叔，然后快步走到了房间外面。

    墨景辰他们哪里也没去，就留在房间里。

    外面的雨还在下，现在这天气，也不是进山的好时候。

    闲着无事，正好听听这位思家主的打算。

    那份地图对于墨景辰他们来说，的确有些用处。

    但这用处，也就这么点到头了。

    更多的要靠墨景辰他们自已去找。

    沐小曦让小五他们带着到另外一个房间去了，墨景辰和沐安安并排坐着，等着。

    思宇到来的时候，墨景辰正忙着给沐安安剥小核桃。

    他一进去，就看到墨景辰耐心无比地拿着一个小锤子一下下地敲着那小核桃，把里面的核桃肉都挑出来，然后放在沐安安的面前。

    “世人都说墨三爷对夫人情深意重，我本以为不过是些玩笑话，如今亲眼所见，真是让人钦佩不已。”

    墨景辰将手里的小核桃放回果盘，然后就接过沐安安递过来的纸巾，仔细地擦了擦手指，这才抬头看向思宇。

    “不知怎么称呼？”

    思宇微微点头：“相府思宇。”

    姓相？

    果然是隐世大家，沐安安在心里暗暗想着。

    “请坐。”

    思宇坐在了墨景辰的对面。

    墨景辰只是看着他，并没有开口。

    相思宇道：“今天我来，是想跟三爷谈一笔合作。”

    墨景辰道：“说来听听。”

    如果换作是别人，听到墨景辰这么不咸不淡的话语声，怕是要起怒气了。

    偏偏思宇不是一般人。

    墨景辰让他说，他就真的说了起来。

    “说起那份地图。其实也算不上是我的功劳，就是之前收着，然后正好被我翻到了而已。”

    墨景辰也没有戳穿思宇的话，他只是扯了扯嘴角：“你这一份礼帮我们省了不少力气，你想要什么？可以说来听听。”

    思宇哈哈一笑：“我要什么，墨三爷都肯给吗？那要是我说，我要你对付彤家人呢？”

    墨景辰道：“你要是不提这个要求，我还看不起你。”

    “我手上不光有那份地图，还有一份跟望乡解药有关的资料，这份资料原本存于皇宫，而后因为风云突变，乱世初起，很多人想方设法逃离了那个囚笼。”

    “在此期间，有不少皇家珍藏典籍流落民间。当然，跟他人一心挂念那些稀世珍宝有所不同的是，我相家祖先带出来的，都是医书。”

    沐安安看着一脸平静的相思宇，心里倒是有些意外。

    真没有想到，相家竟是御医出身。

    可是这样一个出身，后面为什么没有流芳百世，成为一代医学大家，相反却成了一个隐世家族呢？

    “没有接近过皇权的人，是不能想象出这权利之虎的厉害之处的，我的祖上虽然逃出了皇宫，但是那颗心却一直被禁锢在那个地方。”

    “所以，我们守着一座宝山，却只能看看。”

    相思宇道：“更何况，我们还得守着那么大一个秘密。”

