    楚宁可是皇室学府最年轻的最强导师，剑道领域极高，学府长老赞不绝口。

    风啸天竟敢说楚宁对剑道领悟极差，不合适修炼剑道。

    简直是可笑。

    楚宁乃是大统领未婚妻，风啸天当众羞辱楚宁，就等于羞辱帝国大统领。

    这可是死罪啊。

    羞辱楚宁也就算了，风啸天竟还敢喷皇室学府武技垃圾，就不怕得罪皇室学府？

    皇室学府的学生，都是皇室嫡系，背景通天，随便一个就能虐风啸天千百遍。

    风啸天这简直是找死。

    “风啸天，你好大的胆子，竟敢羞辱统领夫人，侮辱皇室学府，你知道是什么罪吗？这是死罪！”林崖当即怒喝道。

    楚云中阴沉怒道：“风啸天，宁儿乃是皇室学府剑道天才，你妄言说宁儿剑道领悟极差，你以为你谁？你胆敢侮辱皇室学府，今天就算不杀你，你也活不了。”

    “侮辱？”风啸天冷笑道：“这么多人看着，就你们眼瞎吗？学府的长老若是看不出来，那他们也不配担任学府长老，楚宁这种也叫剑道天才？我还真没看出来。”

    风啸天此言一出，在场的所有人都傻眼了。

    “你！”楚云中气得肺都快炸了，心中无比抓狂。

    楚家和林家众人无比震怒，都恨不得上去将风啸天撕成碎片。

    “不可饶恕！不可饶恕！”楚宁彻底暴怒，已经失去了理智，可怕的杀气再度爆发。

    从小到大，身为楚家大小姐，去到哪里都是众星捧月的存在，即便是在神农城，各大家族势力也都得客客气气，从未受过屈辱。

    哪怕到了皇室学府，楚宁也是最耀眼的存在，长老夸赞，学生追捧。

    可到了风啸天嘴里，竟被说得一文不值。

    楚宁只感觉自己的尊严和荣誉受到无情的践踏。

    风啸天非杀不可！

    强横的力量含怒爆发，浑身冷冽杀气，楚宁赤红的双眸死死的盯着风啸天，极其凶狠道：“你说我不合适修炼剑道，我现在就让你看看我的剑道精髓。”

    强大的力量远远不如注入高品灵剑之中，一股剑意弥漫出来，摄人心魄。

    “你也配说剑道精髓？说出去也不怕别人笑话。”风啸天冷冷一笑，一副要把楚宁活活气死的模样。

    “你给我住口！”楚宁暴怒怒吼，含怒爆射出去，倩影化作一道紫色闪电。

    眨眼间，楚宁火速逼近，灵剑凶狠刺向风啸天心脏。

    “叮！”

    风啸天不慌不忙，火炎剑刺出，精准无比的刺中楚宁的剑尖，剑道罡气疯狂冲击，强大的能量波动狂卷开来。

    含怒出剑的楚宁，这强大的一剑也未能撼动风啸天丝毫。

    “玄级高阶武技！莲花剑舞！”楚宁猛的一声怒喝，瞬间凝聚出数十道能量剑，发动猛烈攻击。

    玄级高阶武技，威力更为惊人。

    楚宁出剑快狠准，每一招一式就好比舞剑一般优美，将武技招数发挥得淋漓尽致，数十道能量剑封困风啸天，任何死角全部被封锁。

    “叮叮叮！”

    面对楚宁更强大凶狠的武技剑招，风啸天单手握剑抵挡，身子原地不动，哪怕有数十道能量剑凶猛攻击，也奈何不了风啸天，依旧稳如泰山。

    看着楚宁发动猛攻，却奈何不了风啸天丝毫，观战的所有人皆是目瞪口呆，再一次被风啸天的实力震慑。

    “夫君好厉害。”楚馨月看得呆若木鸡。

    那可是玄级高阶武技啊。

    风啸天单手就能全部抵挡下来。

    “不可能！这不可能！”楚宁一边疯狂攻击，一边不可置信的尖叫。

    玄级中阶武技被轻易破除，玄级高阶武技竟也奈何不了风啸天，这让楚宁如何接受得了？

    若是楚宁知道风啸天击败了徐凌峰，她也就释然了。

    “你的剑道领域太差了！应该说你对剑根本不了解，我就让你见识见识什么是剑道。”风啸天毫不客气打击。

    “住口！住口！”楚宁发狂怒吼。

    “兵解！”风啸天低喝一声，火炎剑猛然迸发出狂暴无比的力量，硬生生将楚宁的数十道能量剑震碎。

    “这怎么可能......他的力量为何如此强大？”楚宁傻眼了，不敢相信五重天极境巅峰的力量，比她还要强大。

    而且玄级高阶武技这么容易被破除吗？

    “咻！”

    风啸天旋即一剑横扫而出，一道七尺大的蓝色剑芒破空而出，弥漫着极其强横的剑芒力量，所过之处，接到地面纷纷炸裂破碎。

    单是肉眼看就能感觉到剑芒威力极强。

    “剑芒外放！”全场包括林崖几个天罡境强者在内，所有人震惊得眼珠子都快飞了出来。

    “天罡境强者才能在不施展武技的情况下，挥动出剑芒，风啸天一个天极境就能做到，这怎么可能......”楚曦万分惊恐，身体抑制不住的颤抖。

    “......”楚宁直接瞪大了眼睛，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    “轰！”

    近距离的剑芒攻击，楚宁已经来不及躲开，旋即轰的一声炸响，霸道的剑芒将其轰飞了出去。

    “宁儿！”楚云中等人大惊失色。

    “统领夫人败了......”全场修者又震撼又惊恐。

    他们从未想到，会是这样的结果。

    “爹，娘，这不是真的吧？夫君居然击败了楚宁。”楚馨月呆滞问道，苍白的俏脸尽是难以置信。

    “真的，这是真的！啸天击败了楚宁。”楚天风又震惊又狂喜道。

    楚宁落地险些站不稳，俏脸无比苍白，体内气血翻腾剧烈，狼狈至极。

    “他怎么会有这么强的力量？五重天极境巅峰，真能强大到这种地步吗？”楚宁惊骇无比，怎么也不相信。

    “莲花剑舞招式固然更强大，但依然分散了你的力量，剑道领域这么差，还偏偏修炼这种中看不中用剑道武技，你以为你是谁？这就是所谓的剑道天才？”风啸天再次狠狠打击，丝毫不留情。

    “噗！”

    再次遭受无情打击的楚宁，加上怒火攻心，直接一口鲜血喷了出来，差点昏迷了过去。

    “宁儿！”楚家上下皆被吓得魂飞魄散。

    “姐姐！”楚轩轩惊恐叫喊。

    “爹，杀了他！”林天阳忍无可忍怒吼。

    “林家主！快杀了风啸天！”楚云中发狂的怒吼。

    “风啸天！你好大的胆子！竟敢伤统领夫人！”林崖暴跳如雷怒吼，杀气滔天。

    “嗡嗡！”

    五重天罡境的强大力量爆发，街道地面微微震动，一道道裂缝张牙舞爪炸裂开来，强大的气息锁定风啸天。

    “夫君小心！”楚馨月惊恐叫喊。

    风啸天冰冷的目光扫向林崖，以他现在的实力，哪怕爆发全部的力量，也伤不了林崖一根汗毛。

    “风啸天，你太狂妄了，不但断我儿双手，还敢上统领夫人，本家主饶不了你！”林崖怒喝道，就欲出手击杀风啸天。

    “哼！”就在这时候，一道威严的冷哼声响起，强大无比的气势铺天盖地席卷而来。

    “七重天罡境！”林崖老脸猛然巨变。

    “这股气息是......大将军！”风啸天惊讶的扭头看去。

    强烈的恐惧蔓延所有人全身，强大的气势震得他们几乎窒息，极度恐惧的目光纷纷看向气势来源处。

    不看不知道，一看所有人都吓破胆了。

    街道上走来的，竟是帝国大将军白灭。

    白灭的脸色非常难看，心中怒火滔天。

    白灭大将军其实早就赶来了，只不过在观战，没有现身罢了。

    看到林崖出手，加上张管事告知他的事情，白灭大将军这才不得不现身。

    风啸天可是风宗师啊。

    要是有半点差池，帝王性命不保。

    “帝国大将军！”林崖无比震撼，当场收敛力量和杀气，恭敬单膝跪下。

    “参见大将军！”楚家林家以及观战的所有修者，都纷纷恭敬跪下。

    受伤的楚宁也不敢怠慢，连忙跪下。

    全场一片死寂，所有人大气不敢出。

    不过，众人都非常震惊奇怪，平日里根本见不到的大将军，怎么突然出现在紫金城？

    而且偏偏在林崖出手的时候出现。

    “大将军！”风啸天和楚馨月以及两老恭敬行礼。

    白灭大将军的出现，无疑让风啸天和楚馨月他们放心了下来。

    目光看向风啸天，白灭大将军关心道：“风啸天，楚馨月，你们没事吧？”

    “多谢大将军关心，我们没事。”楚馨月和两老受宠若惊的回答。

    “倚强凌弱，林家主好威风啊！”白灭大将军阴沉道，话中带着怒意。

    “小人不敢，只是风啸天当众羞辱统领夫人，并打伤统领夫人，小人这才想出手教训他。”林崖冷汗狂冒，心中惊慌至极。

    “教训？”白灭大将军猛然爆发出强大的威严，怒喝道：“风啸天的爹是帝国英雄！你凭什么教训？你林家有为帝国战死的英雄吗？你们就是这么对待帝国英雄的儿子？你们想让帝国英雄死不瞑目吗？”

    白灭大将军发怒，全场所有人瑟瑟发抖。

    然而，就在这时候，一股股强横的气息以及铁血的杀气，从城外蔓延而来。

    “帝国神影卫来了！”人群中有人叫喊起来。

