    在这个时候，“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，随着海帝剑国、九轮城的诸位老祖长剑出鞘，欲围攻李七夜的时候。

    而在这边，九日剑圣、大地剑圣，凌剑、炎谷府主等等各位强者老祖也都纷纷神剑出鞘。

    一时之间，双方的气氛紧张到了极点，一触即发。

    看到这样的一幕，所有人心里面为之一震，大家都一下子闻到了火药味了。

    “要战争了吗？混战开始吗？”一时之间，许许多多的修士强者都不由面面相视，大家都觉得情况不妙。

    如果一旦战争爆发，混战开始，这将会有多少大教疆国卷入其中，海帝剑国、九轮城、善剑宗、剑斋、百兵山……等等，只怕剑洲的所有大教疆国都将会卷入这样的一场战争之中。

    一旦所有的大教疆国都卷入这场可怕的战争之中，那么，其他的小门小派，还能独善其身吗？那绝对是不可能的事情，只怕，到时候，不知道有着数之不尽的小门小派将会灰飞烟灭。

    “若是战争爆发，这将会是多么可怕的后果。”就算是大教老祖，看到这样的一幕，不由为之忧心忡忡。

    这并非是杞人忧天，如果说，这一场战争爆发，这将会是席卷整个剑洲，只怕剑洲的所有门派传承都会被卷入其中，任何修士强者都不见得能幸免。

    真的是到了那一地步，只怕是生灵涂炭，不知道有多少修士强者惨死在这样一场战争之中，不知道会有多少的门派传承将会灰飞烟灭。

    在这个时候，不仅仅是参与的双方都紧张起来，就算是远处看热闹的修士强者，也都一下子紧张起来。

    相比起紧张的气氛，相比起眼前一触即发的情势来，作为这场风波的主角，李七夜却是气定神闲，好像对于眼前的一切都是孰视无睹一般。

    李七夜只是轻轻地抚着万世剑而已，仔细观摩了一番，淡淡地说道：“也算是大成也。”

    除了眼前紧张的气氛，许许多多的修士强者都紧张无比之外，还有一个人特别的安心，他就是彭道士，他看到李七夜竟然拿到了他们祖传祖剑，他不由松了一口气，一颗心也算是安定下来了。

    此时，虽然说浩海绝老与立地金刚没有再一次冲杀过来，但是，他们的一双眼睛都紧紧地盯着李七夜。

    他们思来想去，也一样想不明白，他们使出了浑身解数，都未能把万世剑拿到手，为什么李七夜就轻而易举地能把万世剑拿到手呢，这让浩海绝老与立地金刚在心里面百思不得其解。

    “道友，是以何手法取得天剑？”最终，立地金刚忍不住要问了，他真的是想不明白，甚至可以说，李七夜出手，根本就没有任何奥妙而言，就是一伸手而已。

    “一伸手而已。”李七夜笑了一下，说道：“不然，怎么样去取得？”

    “呃——”立地金刚无语，事实上，在场的所有人也都无语，也一样说不出话来。

    但是，就像大家刚才所看到的一样，李七夜的的确确是一伸手而己，就拿到了万世剑了，可以说，李七夜没有任何说谎。

    但是，不论是立地金刚还是浩海绝老，乃至是在场的所有人，都不相信，取得万世剑，就一伸手而已这么简单。

    立地金刚和浩海绝老他们都亲手取过万世剑的人，都是用尽了所有手段，都没能取到万世剑，李七夜绝对不可能一伸手而已这么简单，这背后一定是有着什么样的奥妙，但是，偏偏这背后的奥妙，一点都想不通。

    “怎么，你们也要来抢吗？”李七夜手握着万世剑，淡淡地看了浩海绝老、立地金刚一眼。

    “既是公子所得，那就该是公子之剑。”长存剑神汐月当然是毫无条件支持李七夜了。

    至圣城主、铁剑他们，也一样是毫无条件地站在了李七夜这边。

    至于海帝剑国、九轮城的老祖强者，都当然是听从浩海绝老、立地金刚的指挥了，在这个时候，两派的所有老祖强者都望着浩海绝老、立地金刚。

    在场的所有人也都不由屏住了呼吸，睁大眼睛，紧张地看着眼前这样的一幕。

    大家都已经可以猜测得到，这一场战争的爆发，已经是悬在一线，甚至是决定于浩海绝老、立地金刚他们的一念之间。

    在这个时候，浩海绝老与立地金刚他们两个人都不由相视了一眼，在刹那之间，他们心里面都是千回百转，千百个念头从他们脑海中一闪而过。

    对于浩海绝老、立地金刚来说，此时的选择，乃是至关重要。

    不可否认，对于浩海绝老也好，对于立地金刚也罢，乃至是他们的海帝剑国、九轮城，都认为万世剑的重要性，先不论海帝剑国、九轮城是否再需要一把天剑，最重要的是，一直有传言说万世剑，乃是九剑之首。

    这一个传闻，没有任何人可以确定是真是假，因为万世剑千百万年以来都没有出现，而且万世剑道也是如此。

    若是说，作为九大天剑之首的万世剑落入他们手中，或许对于海帝剑国、九轮城这样的巨擎，特别是海帝剑国乃是大大的不利。

    所以，以万世剑角度而言，海帝剑国、九轮城都想把万世剑括入囊中。

    若是以前，不论是浩海绝老还是立地金刚，都毫不犹豫，立即动手夺下万世剑，事实上，在此之前，海帝剑国、九轮城驱赶天下修士强者，不允许所有的修士强者进入，也正是因为如此。

    但，现在却让浩海绝老、立地金刚不由为之犹豫了，因为此时李七夜这边阵营的实力足够强大。

    长存剑神、至圣城主、铁剑他们站在了李七夜这一边，这的确是给了海帝剑国、九轮城不小的压力。

    最让浩海绝老、立地金刚为之犹豫的，还是李七夜。

    此时此刻，浩海绝老、立地金刚他们依然还是看不清楚李七夜，李七夜依然是如同一团迷雾一般，特别刚才李七夜轻而易举地得到了万世剑，这一下子让浩海绝老、立地金刚忌惮了。

    如果说，在此之前，浩海绝老、立地金刚，还是胜券在握，在这一刻他们也都不由为之犹豫了。

    “咳——”在这个时候，浩海绝老、立地金刚他们收回了目光，浩海绝老咳嗽了一声，徐徐地说道：“此事嘛，值得商榷，值得商榷。”

    立地金刚也点头，说道：“我所知，浩海兄有绝世仙酿，拿出来，让大家尝尝，大家坐下来，好好谈谈，此事从长计议，从长计议，如何？”

    在这个时候，浩海绝老、立地金刚既不立即否认李七夜得到万世剑，也不立即肯定，只是拖延时间，给彼此一个缓冲，欲与李七夜商议一下。

    听到浩海绝老、立地金刚这样的说法，也让不少修士强者为之松了一口气，浩海绝老、立地金刚这样的做，这无疑是向李七夜伸出了橄榄枝，这已经是向李七夜示好了。

    若真的是如此，这将有可能使得一场绝世大战消弥于无形，这对于多少大教疆国来说，可谓是好事。

    然而，李七夜却笑了一下，说道：“有啥好商量的，剑，在我手，难道还要分给你们不成？好了，没你们什么事了，你们从哪里来，就回哪里去吧。”

    李七夜这话就完全不给浩海绝老、立地金刚情面了，甚至可以说，这样的话，那简直就是当着所有人的面狠狠左右抽了立地金刚、浩海绝老一个耳光。

    在刚才，浩海绝老、立地金刚都开口说此事可以商议，这已经是给了双方下台阶，也是给了李七夜情面。

    现在李七夜却是一点情面都不给，就像是直接一个耳光抽了过去，而且，李七夜这样的话，就像是在赶苍蝇一样，任何人听起来都会火冒三丈，毕竟他们都是天下无敌之辈，任何人在他们面前都是恭恭敬敬，谁人敢如此的羞辱他们？

    所以，此时就算浩海绝老、立地金刚他们不火冒三丈，而海帝剑国、九轮城的老祖强者，也都不由怒视李七夜。

    然而，李七夜是孰视无睹，一点都不在乎。

    “李七夜这太不给面子了吧，这可是浩海绝老、立地金刚。”有修士强者忍不住嘀咕地说道。

    李七夜这样的做法，的确是让许多修士强者都认为要，李七夜太过份了。

    “李七夜，这要么是傻子，要么是疯子。”有年轻一辈忍不住嘀咕了一声。

    “你觉得他是个傻子吗？”有老一辈强者不由说道。

    这样的话，就顿时让年轻一辈沉默了，如果说，李七夜是傻子，你认为长存剑神、至圣城主、铁剑他们这样的存在会站在他这一边吗？会力挺李七夜吗？如果说，是疯子呢？

    “或许，还有一个可能。”有一位古稀无比的古皇沉吟了一下，说道。

    “什么可能？”旁边有年轻一辈问道。

    古稀无比的古皇，看了年轻人一眼，淡淡地说道：“天尊，会在乎小散修的自尊吗？”

