    “还有，这事通知一下康纳。”

    “……什么？他一小龙，能做什么？”奥古斯塔第一想法就是反驳。

    “长老的要求，还有就是……让我们多和他拉拉关系。”维拉说到这里也有点纠结，这个消息是之前一起发过来的，当时确认了郑逸尘的身份没有问题后，族内也没有这样的说法，可这一次却突然有这样的要求，总归是有点奇怪。

    维拉甚至额外的问了问自己的叔叔，结果得到的回应只是别让她想太多，那么做就对了，同时如果他遇到了什么特别的问题，赶紧反馈回来，就好像是那条龙是什么富二代一样，奇怪的很。

    可具体的原因又不告诉他们，说他们的资格不够……要长老一级的存在才能知道，长老一级的存在啊，维拉心里就犯嘀咕了，有着长老身份的龙并不多的，就是她对自己的实力很自信，在五百年内也不会去想着得到长老的身份。

    “说的你好像比他更有本事一样。”

    “可我的年龄比他大啊。”奥古斯塔眨了眨双眼，干脆的说道。

    “你这是承认了自己那么多年白活了？”

    “……咳，说正事，他会的副职不少，让他过来的话，应该能够做点什么，嗯！这样好了，我先去叫他，这可是族内第一次给我们实质性的委托啊，要做好才对！”奥古斯塔轻咳了一声说道，回到了自己的房间，一般用炼金傀儡活动的时候，本体都是找个舒适的地方趴着的。

    他使用了炼金傀儡后风风火火的找到了郑逸尘，郑逸尘看着面前的红毛，稍稍的思索了一下，一锤手心：“好吧，我对这件事也有点兴趣，走去看看吧。”

    已经到了卡加了，对于猫的控制权也该转移给伊芙了，魔女的演技郑逸尘不怀疑，性格设定方面，伊芙除了看说明书之外，还有全程围观带来的了解，怎么模仿都不会差劲。

    都到了这一步了，郑逸尘也就没有必要去使用猫炼金傀儡了，偶尔过去看看就好，剩下的让伊芙使用好了，让他看看魔女精彩的表演……

    “哦？你对生命魔技也有研究？”奥古斯塔闻言双眼一亮，颇为好奇的问道，同样是龙，差距咋就这么大呢？面前的小龙究竟掌握了多少副职啊？炼金学，工程学，魔药学，现在又要来一个生命魔技？要上天啊？

    “略懂一些，毕竟副职之间都有着通用的部分，所以每一种非正统职业我都了解过。”郑逸尘说道。

    奥古斯塔眉毛不由的扬了扬，有些语重心长：“副职终究是副职啊，你要知道有很多时候还是要拳头说话才对，别耽误时间了，赶紧走吧。”

    来到了奥古斯塔的住处，郑逸尘看着这里还没有离开的两条龙，维拉低头看着郑逸尘：“你怎么这么喜欢人呢？”

    “喜欢就喜欢咯，毕竟我见过最多的也是人啊。”

    “传承记忆又不是假的……算了。”维拉摇了摇头，奇葩多得很，多一个龙族也不奇怪，传承记忆能够给新生的幼龙带来完整的认知和知识，但是出现了奇葩也没的说，就像是人类中有的对动物还有兴趣，想着和动物进行一些深入交流之类的行为，所以一条龙想要和人类深入交流一下……就当做是龙族奇葩吧。

    没什么好说的，现在主要的事情是那头魔熊，而不是之前就说不清楚的事情了。

    “魔熊的事情，你知道吧？”

    “恩……我知道一些，不过她被奥古斯塔带了回来，你们之后又了解到了什么？”郑逸尘点了点头问道。

    希莉亚将他们之前的发现说了一遍，郑逸尘是自己人，这方面的信息没有必要去隐瞒什么，反倒是郑逸尘听完了有些诧异，他们是怎么将这件事联想到制作者身上呢？唔……虽然的确能够和制作者挂上关系的，可他们这么快就发现了，反倒是有些让人在意啊。

    “和制作者有关……恩，这个可能性不低啊，毕竟虚幻世界里的那种变化，说不定制作者就有类似的想法，要知道现在现实有很多东西都是根据虚幻世界里的东西实现出来的，而制作者想要弄出来一些特别的东西也不算奇怪，不过制作者和我们距离太远了，这些怎么说都是猜测。”

    郑逸尘托着下巴分析着，之后一锤手心继续说道：“现在还是弄清楚魔熊的特点吧，不管她是不是和制作者有关系，这样的存在终究是独特奇妙的，你们对这件事也很有兴趣吧。”

    “不是我们有兴趣，我们的本族也很有兴趣。”维拉挥了挥自己的爪子说道：“我也承认，有的时候人类的身体做事的确很方便。”

    战斗的话用人类的身体维拉看不上，可日常的时候，进行一些细活时，人类的身体拥有的便利性就远超龙躯了。

    “哦，我知道了。”郑逸尘立即变得兴致缺缺，郑逸尘着现实到了极点的要死不活反应，让黑龙和绿龙露出了少许无奈的神色，这条龙对本族依旧不感冒啊，刚才就不应该说这件事吧。

    “总之，等之后研究一下吧，我好歹也掌握了一些生命魔技。”

    “唉？你会这个？”希莉亚很惊讶的问道，忍不住仔细的多打量了郑逸尘一眼，虽然是炼金化身，不过嘛，他们在人类社会中生活的久了，对人类的外貌也不至于和曾经那样，完全的脸盲。

    或许是心理因素导致的吧，希莉亚就觉得郑逸尘的这个炼金傀儡的外貌在人类中就是出类拔萃的，毕竟他给自己的印象最深刻了，猛然看到了别的什么人类，她可能不能立即认出来，但郑逸尘这个外貌出现在她面前，她马上就能辨认出来，这不是出类拔萃是什么？

    外貌不优秀，能让她有这么深刻的印象对吧？

    现在希莉亚对郑逸尘又高看了很多，明明掌握了那么多的副职了，竟然还会生命魔技，现在说他还懂一些空间魔技，希莉亚都觉得自己能接受。

    “你们竟然没发现？”郑逸尘很讶然的看着几条龙，他伸手扯了扯自己的炼金傀儡的皮肤：“我不会生命魔技怎么能做出来这种炼金傀儡？看看这种肉感，是冷冰冰的普通炼金傀儡能够拥有的！？”

    “……”几条龙相继沉默，她们只是炼金傀儡的使用者，又不是炼金傀儡的发烧分子，怎么会闲着没事去过多的了解炼金傀儡的状态呢，反正那玩意用的时候就拿出来用用，不用的时候就收起来，需要保养了就送到紫萝商会，那边有这样的业务，所以更深一层的了解他们谁都没有进行下去。

    “所以说……你的生命魔技很厉害咯？”过了一会，奥古斯塔的本体走了出来，同样低着头看着郑逸尘。

    “和生命魔女肯定比不了。”

    “……没人能和生命魔女比。”希莉亚干脆的说道，拿着生命魔女这种生命魔技领域中BUG一样的存在对比，还真就不能说是谦虚了，郑逸尘现在这么说，肯定是有着相对的自信才对！

    至于郑逸尘为什么会这么多，他虽然是小龙，可体型方面很接近青年龙的下限，所以相对于人类，郑逸尘外貌年龄也不会短了，所以专心学习下，会的多一点貌似也很正常？

    “总之，明天我继续过来看看情况，到时候再说具体的如何？”

    “现在也行啊。”

    郑逸尘瞥了奥古斯塔一眼：“你们都让她休息去了，现在再找过去干什么？刷恶感吗？研究什么的，有目标主动配合更好，就这样啦，我回去了。”

    他摆了摆手离开了奥古斯塔的住处，说起来奥古斯塔的这个住处给郑逸尘的感觉就像是跑马场呢……回到了住处，郑逸尘推门进去的前一刻微微的扬了扬眉头，屋内有人！不是小贼。

    虽然卡加的住处只有郑逸尘一个人住在这里，但别忘了这里还有几名魔女的房间，哪怕她们住的时间不多，可既然是她们的房间，总会很危险的，因此来郑逸尘家里的贼，只能被默哀了。

    每一个魔女的房间都能当做是恐怖的吃人机器。

    开门走了进去：“哎呦，花仙子啊。”

    “好看吧？”丽莉娅两只手托着自己的下巴看着从门外走了进来的郑逸尘：“你的任务完成了，我顺路来告诉你一下。”

    “厉害！”

    哼～！丽莉娅轻哼了一声，瞥了一眼回答中充满敷衍的郑逸尘，却注意到他很认真的打量着自己，表情就变得有些不自然了：“真的很好看啊？”

    “没错啊，如果将色调修改一下就更好了，不过你人好，还能驾驭的住。”郑逸尘说道，打开了魔兵召唤书看了一眼，丽莉娅已经将设计好的素材包全部发给了自己，简单的看了一遍之后，确认基本上没有修改的地方，他点了点头，魔装的话目前就这样吧，等到今后掌握了更厉害的技术说不定能够做得更好一些。

    比如说魔力物质化或者是改变物质的操作，这个以郑逸尘的魔法知识想要达成是太困难了，能不能做到还是要看依琳……对方才是魔法大拿，别的都是咸鱼！而且依琳早就涉及到了这个领域了，魔力结晶知道吧？

    就是郑逸尘制作力量核心的东西，那种东西就涉及到了魔力物质化的部分特性。

    所以在不能达到以魔力临时改变物质特性之前，魔兵魔装只能以覆盖的形式使用了，想要表现的更兼容一些？总不能让所有的魔兵使都紧身衣打底吧？需要使用魔装的时候先和对手打个暂停，说让自己脱个衣服先人，然后只穿紧身衣召唤魔装，那倒是能够让魔装表现的充满兼容性。

    “看来你很喜欢这一份工作呢。”

    “你的任务已经完成了，这样的事情和我也没什么关系，这是最后一次穿这种衣服了。”丽莉娅摆了摆手，语气谈不上在意或者是不在意，说白了就是……之后不能免费穿这么华丽的衣服就是了，想要试一下还点买。

    要知道这衣服华丽的同时造价也很高的，每一件都极为昂贵！

    “辛苦啦，你喜欢这衣服的话……恩～这样好了，回头给我列个清单，我帮你报销怎么样？”郑逸尘笑了笑说道，讲真的，他很喜欢丽莉娅做事的态度，不是嘴上说着不要，身体上很诚实的那种，而是对那些事情的态度啊，既然做了就会做得最好这样的态度。

    “我是教会的人。”丽莉娅脸色一沉，很认真的说道，教会的人不接受贿赂！

    “同时你也是美女啊，当了那么多天的模特了，总有一些土豪仰慕者吧？人家不留名送过去的东西，你拒绝了那就只能扔了，你是这样浪费的人吗？”

    “浪费可耻。”

    “那就对了。”

    “哼哼，总之，以后还是少给我点这种磨人的工作吧。”丽莉娅站了起来，很自然的转了一圈：“我走了。”

    她离开后，郑逸尘轻轻的挠了挠自己的脸颊，对于内心有着无法抹灭仇恨的少女，突然展现出来的自己的爱好，这完全是好事啊，不然光被仇恨压抑着多容易出事不是，丽莉娅是有前科的。

    郑逸尘靠在椅子上，重新的打开了魔兵召唤书看了一眼，等之后将这些魔装实装到魔兵上面后再说吧，现在先发一个公告……就像是提前更新说明一样，至于现在又出现的一些怎么不更新魔兵的留言，郑逸尘看了一眼就忽略过了。

    搞毛呢对吧，更新那么多的魔兵意义不大啦，毕竟现在这么魔兵的深度已经不是绝大部分的魔兵使能够碰触到了，随便一把中级魔兵就能让魔兵使折腾个几年，恩……普通魔兵使，高级魔兵的话王长远的来说，折腾十年达到最终阶段的召唤也不是不可能的。

    所以弄出来那么多魔兵干什么？郑逸尘多琢磨好了，现在的召唤魔兵将能够涉及到的主体职业都给包含进去了，没有必要弄出来那么多的新魔兵，保持着一年产出一把的速度就行了，自己现在可是龙呢！

    几十年就多出来了几十把，几百年……想想就可怕，所以没必要疯狂的提升召唤魔兵的数量，反正弄得再多，也不见得这方面的魔力获取量会翻倍的提升，就像是某些对战游戏一样，上百个英雄呢，结果在一些重要的地方使用的也仅仅只有十几个二十几个。

    实装的事情不算难，素材没问题的前提下，空闲时间就能做好，眼下还是先说说最重要的事情，地下基地那边，关于熊妹的特殊之处，郑逸尘已经告诉了安妮，安妮当即就通过猫在熊妹那边收集了一些血液和其他的信息。

    为了保证效率和准确性，安妮是亲自上场的，伊芙就在一旁得瑟了一下：“看吧，我就说当初你的那种安排格局太小，太浪费资源了，你说你要是那么安排下去，能有现在的收获吗？”

    “你年龄大你说的算。”郑逸尘啧了一声，留着猫炼金傀儡的确是有不少好处，如果按照正常的安排……唔，就算是正常的安排指不定也有什么特别的收获嘛，不过现在说这些有点抬杠。

    安妮主动出手戏啊，熊妹根本发现不了任何的异常，就被拿走了全面的身体状态数据，现在她正在忙活着呢，显然是从熊妹身上得到了重要的研究数据，准备将这一部分用在那些新的实验体身上。

    “好了，将第二个实验体投放出去吧。”

    “呃呃？会不会太急了？我这边还有点新消息呢。”等待着的郑逸尘听到了安妮突然这么说，顿时来了精神。

    “什么消息？”

    “唔，关于龙族的消息，他们对于变形术的兴趣似乎有点大啊。”

    安妮妮脸上没有多少诧异，稍稍的点了点头问道：“多大的兴趣？”

    “不小。”

    “不用在意，龙族也是智慧生物，如果是对族群有好处的东西，他们当然会有兴趣，而且这件事……和你也有点关系。”

    “？？”变形术的？变形术的刚刚就已经提到过了啊，所以说别的关系是啥啊？

    安妮没有开口，依琳直接解释了一下：“没有魔兵召唤书的时候，龙族和大陆的龙联系并非那么容易才，除了一些大事件之外，别的事情他们了解的并不多，明白了吗？”

    郑逸尘当然明白了，说白了就是龙族那个山村通网了呗，没有通网的时候对外界的信息了解有限，通网之后外界的信息不就铺天盖地的送了过来嘛！以前了解的不多，所以有什么特别的需求也不能马上确认，等确认了事情可能就凉了，基本上错过。

    现在有着即时的了解，龙族那边的动态理所当然的多了起来。

    “更重要的是这件事既然带上了你，龙族对你还是有额外的关注，多注意一下这点，龙族你聪明的老家伙不少的。”萝丽丝对郑逸尘额外的提醒道，变形术这种魔法别说是对龙族了，只要是对那些高智慧的魔兽都有着独特的帮助！

    毕竟大陆最多就是人类了，知识方面的积累也是人类这边最多的，魔兽如果能够变成人类，那就意味着能够更加容易的接触到这种知识，在外貌方面也更容易被接受一些，而龙族能够变成人形的话，也能够带来足够的便利……所以龙族对变形术有兴趣很正常。

    那个族群对能够有利于族群的因素不感兴趣？

    “行吧，反正我这身份，今后总会在某个时间段爆发出来问题的。”郑逸尘点了点头，不管如何，这一次龙族自己送上门了，他也不会错过这个机会，变形术被人广泛了解的重要开端不是魔熊，而是龙族啊。

