    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！——”

    只是当连长李柏松和他手下们的绝望想法一闪而过之际，

    很快，刘飞洋所部就已经赶到了现场，并且那些MG42通用机枪的机枪手们也是迅速的开始了密集的机枪扫射，一挺挺MG42通用机枪陆续发出咆哮，

    漫天的雪花之中，都可以看出，一道道火舌从枪口狂暴的喷射而出着。

    然后那些金属子弹雨，就像一道道流星般，交叉着朝前方的那些还没有反应过来的鬼子部队倾泻而去。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！——”

    “砰！”

    “砰砰砰！——”

    密集的子弹，雨点般倾泻而来，打得鬼子的工事火花四溅，烟尘弥漫。

    与此同时，刘飞洋和李金刚也是让那些新兵蛋子，马上开枪射击他们能够锁定瞄准的鬼子兵，

    于是在凶猛的机枪声音之中，还夹杂着一阵阵M1式加兰德步枪的射击声音，

    便被迎面而来的密密集集的弹雨，给疯狂的扫射着的鬼子官兵，他们的胸膛，或者面门，纷纷被击中，然后这些鬼子官兵就悲剧的惨叫着，倒在了雪地上，留了不少的新鲜血液，然后去见了他们的天照大神。

    “炮击准备，快，快，装弹！”

    与此同时，刘飞洋的迫击炮队，也是把炮管的射击角度给调整好了炮击的方向，于是那些弹药手也是快速的装弹着，然后就飞快的进行了平射炮击被突然偷袭，给打的混乱了起来的鬼子部队。

    “嗵，嗵，嗵！”

    “嗵，嗵，嗵！”

    “轰，轰，轰！”

    “轰，轰，轰隆隆！”

    “啊，啊，啊……”

    一时间，还没有从刘飞洋所部的机枪扫射的恐慌之中回过神来的鬼子部队，再次被刘飞洋的迫击炮队给轰炸的，惊慌失措起来。

    “八嘎呀路！”

    “八嘎呀路！是敌袭！”

    “是支那军？八嘎！这里怎么还有支那军部队的？”

    “这些支那军到底是从哪里来的？支那人的东北不是都被我们占领了几年了吗？怎么还有支那军部队的？”

    “快给我反击！反击！”

    “还有给联队长阁下发出紧急作战支援的电报！快啊！”

    “告诉联队阁下！我们遭遇到来历不明的支那军的袭击！伤亡巨大！”

    当鬼子部队被轰炸了一轮之后，伤亡不少了之后，带领着他们的鬼子大队长，顿时就看清楚了对他们发起突然袭击的部队，是什么样的部队了，于是他满面不可置信的，愤怒和慌恐的咆哮道。

    对于他的命令，身边的鬼子通讯军官也是迅速去发报求援，而其它的鬼子军官也是马上指挥着自己的部队进行着躲避炮击和进行机枪反击，和迫击炮反击。

    只不过他们这一系列的作战行为，还没有完成，就已经被刘飞洋所部给杀戮了差不多一般的鬼子官兵了，

    接着刘飞洋也是和李金刚一起带着自己的部队，对着残余的鬼子部队，发起更加猛烈的机枪扫射，和迫击炮轰炸，

    以及更加密集的M1式加兰德步枪的射击，

    至于肉搏战，白刃战，刘飞洋是不打算和鬼子这样玩的，因为他带领的这些新兵部队，绝对不会是鬼子的拼刺刀的料，

    分分钟会被鬼子给秒杀了。

    所以刘飞洋就和鬼子拼火力，重火力的对射。

    幸好还有李金刚带队的这一支精锐的老兵连的协助作战，

    所以一个大队的鬼子部队，也是奈何不了刘飞洋所部的袭击，而伤亡惨重，

    最后这些鬼子部队，还是被刘飞洋所部给击退了。

    ......

    ......

    对于击退了日军的刘飞洋，却是没有继续去进行追击了。

    因为他不知道前面还有多少的日军，在等待着他的新兵部队的，

    不过经过这么一场大规模的射击战斗之后，他的那些新兵蛋子也是终于见识过了真正的战场，到底是什么样的了。

    所以还没有战死的那些新兵蛋子也是有了巨大的心里冲击，

    明白了在战场上应该怎么样才能够活下去。

    ......

    ......

    在击败掉了鬼子大队之后，

    刘飞洋也是继续带着部队准备离开了，

    至于连长李柏松这些抗联的官兵，刘飞洋也是没有去和他们进行聊天，

    包括已经欢天喜地的跑到了自己的哥哥连长李柏松身边的李雪莲，和一直跟随在身后的女兵队长林歆怡，和女兵赵方媛她们，刘飞洋也是没有去多和她们说话的。

    可是看着就想这样默默的离开的刘飞洋，

    “很谢谢你们出手相救了我们，要不然我们所有人可能都会在今天全军覆灭掉了的！”

    ”很感谢你们，我可以问一问你们的番号吗？“

    “日后我们可以协助回你们杀鬼子的！”

    “虽然我们现在的人员不是很多，也不是鬼子的正面对手，但是我们日后一定会比现在还要强大起来的！”

    “总有一天我们一定会把这些该死的鬼子给赶出我们的国土的！”

    女兵队长林歆怡却是第一个急急忙忙的，跑到了刘飞洋的面前，感谢道。

    “我是第八师的部队，我叫刘飞洋！”

    “不过我想我们以后也不一定会有机会见面的！”

    对于女兵队长林歆怡的感恩道谢和询问，刘飞洋也是直截了当的回应道。

    说完，他就头也不回的，带着自己的部队离开了。

    “啊！这......”

    “刘飞洋？”

    “第八师？”

    “怎么好像很熟悉的名字的？我好像在哪里听说过似的？”

    闻言，女兵队长林歆怡一时间感觉刘飞洋的名字很熟悉，但是又一下子记不起在哪里听说过来着，喃喃自语道。

    因为这一年的时间里面，她都是在和鬼子打着游击战，对于报纸新闻，虽然也有看过，但可不是每一天都能够看到的，而且他们这里也是离开淞沪很遥远的，所以想要在鬼子大封锁的情况下，多了解淞沪那边的消息的话，还是信息传递的比较缓慢的。

    不过就在女兵队长林歆怡在思考着刘飞洋的名字为什么那么熟悉的时候，刘飞洋也是已经带着部队离开了。

    至于连长李柏松他也是很想走过去道谢一声对方的救援的，以及询问一下对方的来历，和愿意不愿意结盟一起杀鬼子的，但是当他看到刘飞洋不想多说话，赶着离开后，他也就一下子没有跑过去和刘飞洋打招呼了。

    “谢谢你们救了我们啊！谢谢啊！国军部队的兄弟们！”

    不过最后，连长李柏松也就只能够在刘飞洋所部的后面，用尽力气来大声吼叫着吗，感谢道了。

    对此，刘飞洋只是背对着他们友善的挥了挥手就离开了。

    而女兵队长林歆怡和赵方媛这些女兵，还连长李柏松他们也是只能够在后面，感激的目送着这一支突然出现的国军部队，在杀完鬼子之后，默默离去的背影。

    然后，他们也是迅速的撤离了原地，避免鬼子大军的重新返回来追杀他们。

    ......

    ......

