    珠江口南岸，小蛮腰对面，一栋三百多米高的大楼，正在进行爆破拆除。

    这里，是王逸前不久刚刚买下来的一处房产。

    他要建全新的王氏集团总部大楼。

    但是看来看去，白云市的市中心，实在是没有空地给他建了。

    他又不想建到郊外去。

    所以，他花了大价钱，直接买下了一栋大楼。

    其实这大楼也建造没几年，完全可以拎包入住。

    但是王逸嫌这楼不好看。

    于是，他就下令拆除，在原地址上重建。

    等于是，他花了买楼的钱，买地的钱，又掏了爆破拆除的费用和清理的费用，买了一块空地。

    但是王逸不在乎。

    做人呢，最重要的就是开心嘛。

    平出来一块地之后，王逸就让人重新做了设计图，着手重建。

    另一边，之前的王氏地产大楼，还是分给地产部门。

    这一天，王逸正在自己的办公室里面，跟建筑部门的那些人，讨论全新大楼的设计方案。

    “王总，整栋大楼设计成螺旋形，是不是太过妖娆了？”

    “我觉得这个人与自然和谐共生的方案不错，整栋大楼绿色环保，循环系统做得很好。”

    “这一把剑的造型会不会显得太突兀了？还要比小蛮腰高一点的话……”

    各种各样的设计方案拿出来，有些设计师认可，王逸不认可，有些王逸觉得可行，但是设计师又告诉他以现在的技术根本实现不了。

    折腾了一个上午，方案也没有敲定。

    王逸心力交瘁，正打算去江南茶餐厅好好吃一顿补补，还没出门呢，周明倒是带着人走进了办公室。

    “王总。”

    王逸看到周明带了个人过来，打乱自己吃饭的计划，顿时有些不爽，说道：“这位是？”

    来人不等周明开口，便自我介绍说：“我叫柳书锋，之前是做私募的。”

    王逸说：“我又不玩这个。”

    他看向周明，问道：“你小子想玩？”

    周明轻哼一声，不满地说：“得了吧，你手里面的钱现在越来越多，全部我一个人来打理，累都累死了。这是我给你找来的专业人士，金融博士。之前老板太抠门，说事成之后分股份，没分，他一气之下辞职，跟我关系挺好一兄弟，知根知底的，我就给带过来了。”

    王逸微微皱眉，想了想说：“没听说你啥时候有兄弟啊，你爹老当益壮？不对，这年纪可比你大多了啊。”

    见王逸脑洞这么大，周明顿时嚷嚷道：“窝草，你想什么呢？别哔哔了，说正事儿，你之前不是说，要成立基金会，专门打理你的钱吗？恰好我就借着这个机会，让老柳把他的团队都带过来，我来主管，给你打理基金会，可以吧？”

    王逸想了想，现在跟钱有关的事情确实多，全部让周明一个人搞，着实有些不人道。而且国外的那些富豪，或者是国内二马什么的，谁手里没有个专门管理投资的基金会？

    想到这里，王逸便正色说道：“嗯，你的提议不错，那就这样吧。来的人好好审查一下，要是没问题的话，就签到公司来，你来领头。以后我的钱可就交给你管理了。”

    现在，王逸的手里面不仅仅有各种业务，还有一大笔比特币，这些都需要人来操心。有周明带着基金会来搞这些，王逸确实会轻松很多。

    定了基金会的事，周明想到了最近外面讨论非常热烈的游戏扶持计划，有些疑惑地说道：“最近怎么回事？投资的力道有点猛啊，这才刚开局呢，就在游戏平台那里砸了十个亿下去，这钱造航母都够了吧。”

    王逸微微摇头，说：“不够。”

    周明有些震惊：“还不够？”

    王逸十分肯定地说：“是的，建造一艘航母至少需要两百个亿。”

    “我擦，我就随便说说，你丫还真想造航母？”周明无语了。

    这是嫌弃自己活得太舒服了？

    想想沈万三。

    柳书锋被镇住了，他自以为见过世面，过手的钱，也超过百亿规模了。投资人的想法也多种多样，有要炒股的，又要搞实业的……像王逸这种想造航母的，着实是没见过。

    这老板，有前途！

    跟着这种老板混，那才带劲啊。

    想到这里，柳书锋开口道：“王总，现在国内的网络游戏环境，其实并不算好，花大价钱扶持这个行业，风险还是很大的。目前我没有看到什么盈利点——当然，鹅厂那种氪金游戏除外。不过那种游戏模式我觉得并不会持续很长的时间。如今民间反对的声音很大，要是哪天国家出手，恐怕一棍子就会被打死。”

    王逸摆了摆手，无所谓地说道：“鹅厂就不提了，我都不认为鹅厂做的那些东西算游戏。至于盈利什么的，根本不重要。我本人很喜欢游戏，所以就投了，花再多的钱都无所谓。”

    王逸的凡尔赛发言，让柳书锋感觉到有些窒息。

    真正的大佬，都是这么朴实无华的吗？

    不过，他来之前也是做过王逸的功课的，知道王逸这人，不能用寻常眼光来看待，造航母这事儿可能还有待商榷，但是扶持游戏，却很有可能是真的。

    因为有扶持电影珠玉在前。

    王逸可是一口气投资了上百部作品的。

    现在一毛钱收益都还没看见。

    游戏产业有前景吗？

    废话！

    当然有！

    而且是前景无限美好！

    当年微软宣布进军主机游戏市场，盖茨十年时间亏了三十亿，单位是美元！

    但即便如此，微软依旧不肯放弃，哪怕烧钱，也要烧出一片市场来，因为搞游戏，那是真的赚钱啊。

    随着社会生产力的发展，人们的生活越来越好，所以对娱乐的需求，只会越来越旺盛，而游戏在所有的娱乐当中，算是成本比较低的了，而且拥有良好的社交氛围，因此永远不会过时。

    在柳书锋看来，王逸这样大手笔的投入，明显不是鼠目寸光的只想赚点快钱，而是真的打算深耕这个领域，像微软和索尼那样，成为游戏产业的绝对霸主。

    一想到自己跟周明一起组建的这个基金会，有可能负责这样的大项目，柳书锋整个人都热血沸腾起来。

    “王总，实不相瞒，我也很喜欢玩游戏……”

