    镜天神和流体天神傻眼了。

    蓝牙天神被蓝小倪虐，这个可以理解。

    但为何，冥河天神会被这个吃瓜魔……不对，吃蛋魔……不对，被凌古魔尊虐啊？！

    冥河天神有那么弱吗？！

    冥河天神还在吐着血沫，感觉到有两道震惊的目光在盯着自己，他知道，自己绝对被两大权柄天神深深地鄙视和嫌弃了。

    “镜天神，流体天神，你们要小心，这个凌古魔尊很强！”冥河天神艰难回过气，提醒队友不要小看敌人。

    镜天神和流体天神都是一阵无语和目眩，现在还指望队友来帮忙，它们为自己的想法感到天真。

    “冥河天神，我也提醒你一下，蓝小倪她更强。”镜天神绝望道。

    轰轰轰！！

    话音刚落，怒涛开始激荡。

    数亿万吨的水量疯狂冲击着水下的三位天神，那是一种浩瀚磅礴的力量，让天神级别存在都感觉到无边无际的力量。

    而这，仅仅是蓝小倪甩动鱼尾朝三位天神扑来，不经意携带而起的权柄威势。

    冥河天神看到这个样子的蓝小倪，心肝一颤：“这……这是蓝小倪？她什么时候变得这么强了？”

    流体天神和镜天神都是一脸的苦涩，你问我们，我们问谁去？不知道蓝牙天神还被按在海底不能动弹吗？

    流体天神和镜天神开始施展术法反击。

    然而，回到大海的蓝小倪，仿佛回到了自己的主场一般，以灵活得难以想象的身法，躲避着两大天神的进攻，施展躲不开，手持沧海神剑一剑劈去，也能将攻击劈开。

    以极快的速度冲来，头上神环爆发前所未有的耀眼光芒。

    “天神术，万劫海渊！”

    在三个天神的周围，突然大海出现无数漩涡回旋咆哮，它们每一个都足足有上百里的范围，内部黑暗如墨，外部锋利如可以斩断一切的天刃，而且都带着极为恐怖的吸扯力，仿佛要将天神的身体彻底撕碎。

    无论是流体天神，镜天神，还是冥河天神，都感觉到身子多了无比强烈的禁锢感觉，想要逃离这里，却完全做不到，整个大海都是蓝小倪的，都在帮助蓝小倪困住它们……

    “等等，我的对手是凌古魔尊啊，你怎么能够对我动手……”冥河天神懵了，他发现蓝小倪竟然连他都要吃。

    凌古魔尊也震惊了，他是靠着消化十亿天人蛋，这才触摸了创世门槛，再加上本身对破天系术法领悟就不俗，能够发挥候补天子的战力，再加上破天大阵的加成，这才能够单虐冥河天神。

    但蓝小倪呢，这个单纯玩水之权柄的，此刻竟然完全不考虑他，一出手就瞄准三个，打算一人虐三个天神？！

    这会不会太狂了？

    然而，很快，凌古魔尊就发现，他的担心是多余的。

    蓝小倪先是冲到了镜天神的面前。

    “镜面映射无穷境！！”镜天神慌了，再次动用另一个杀手锏。

    它单手一挥，两面清澈宛如天镜的圆形事物在互相对立着，镜面内部，产生了另外一个镜面的画面，镜中的镜子又倒映着另外一个镜子。就这样镜中镜，无穷镜，最后无穷镜凝为现实，成为镜天神的无穷镜面防御！

    有限的力量，是无法破开它的无限防御的！

    蓝小倪朝着眼前的镜面一剑斩落，顿时锋利无极的剑芒就将上万块镜面斩碎，然而眼前存留的镜面重重叠叠，根本看不到尽头。

    镜天神见状松了一口气，笑了起来：“别白费力气了，这个可是我的绝对防御，别说是你了，就算是创世神灵站在我面前，我也敢挡一挡！”

    蓝小倪收起长剑，淡淡道：“想要破开还不简单？无穷镜？任何无穷之物都有一个创造它的根源……只需将它的本源打烂就行了……”

    她突然闭上了双眸。

    怒啸的大海迎来刹那宁静。

    “你……听到了吗？”

    蓝小倪的声音温柔又平和。

    “听到什么？”镜天神怔了一瞬。

    “听到……大海的声音了吗？”蓝小倪缓缓开口。

    镜天神：“……”

    “它已经告诉我，你的本源在哪里了……”蓝小倪一指点出，点向虚空的某个方向，空间宛如玻璃一般，碎裂成了无数碎片，紧接着就是眼前的无穷镜像泡沫一般炸裂。

    镜天神瞪大了双眼，脑中只有一个念头，大海真的会说话？

    这时候，一个白嫩修长的手，已经按在了镜天神的脑袋上。

    轰隆！！

    恐怖的力量砸落。

    镜天神一声尖叫，被蓝小倪一手按落海底。

    “海洋天墓！！”

    轰轰轰！！

    九百九十九个千米巨型墓碑在镜天神周围拔地而起，绽放出深邃浩瀚的神光，引动了整个大海的力量，将它死死地镇压着，完全不能动弹。

    它终于能够体会到蓝牙天神的心情了，那种屈辱和无力感，真的非常难受。但它面对的是整个西海的镇压，想要翻身简直痴心妄想。

    “镜天神！”流体天神和冥河天神看到这一幕，都是失声大呼。

    “不行了，她太强了，我们先撤退，她这个实力突然变强，肯定有时间限制的，时间一到，我们再反击！”流体天神当机立断道。

    “好，我们分开逃！”冥河天神觉得的确如此。

    它们用出后遗症极大的秘法，正欲挣脱海底漩涡逃跑，突然间又有无数黑色的魔球坠落海洋，全方位地包围了它们，释放着骇人的威能。

    “想逃跑，问过我没有？”凌古魔尊威风凛凛道。

    两个天神懒得说话，直接选择强闯。

    轰轰轰轰！！！

    魔球开始爆开，暗黑色的能量呈球形爆裂扩张。

    恐怖的能量将整个海洋都炸得沸腾。

    流体天神和冥河天神各显神通，硬抗着无数魔球的爆发朝远处逃遁。它们狼狈极了，也心塞极了。

    它们围杀蓝小倪可以说是很有经验了，虽说结局次次被安林虐，但也不至于气馁，毕竟安林强大嘛。这次确保安林不会来营救，它们更是兴致勃勃，打算一雪前耻。但是怎么回事了呢，安林是不来虐它们了，但怎么就轮到蓝小倪来虐它们了呢？

    惨，实在是太惨了！！