
　　这个对大部分人来说都相当陌生的中年男人此刻却成为了战场上当之无愧最瞩目的焦点。

　　四面八方的崩源体杂兵们都隐隐拱卫着檀正宗，让格拉费特，帕拉德还有爱利迦都忍不住怀疑起这个男人到底是何方神圣。

　　至少就目前展示出来的情况来看，眼前的中年男人对杂兵们的统治力已然凌驾于他们三大干部之上。

　　可这根本就是不可能的事情！

　　权限能同时高过他们三个的在认知里只有一个——游戏天神！

　　眼前的男人莫非是游戏天神的人间体吗？

　　笑话，从游戏天神出世到今天，他们仨压根就没见过也没听说过游戏天神存在人类形态！

　　“你这家伙，是什么人？”，仿佛冥冥当中的某种宿命在作祟，爱利迦向着檀正宗不友好地发问。

　　而老檀只是平静地望向爱利迦，那气度根本不像是身处在一片充满危机的战场上，反而像是在自己后院里喝下午茶那样从容闲适。

　　“别用那种语气和我说话，爱利迦。

　　“莫非，你们连你们的神都认不出来了？”

　　所有人都是一副“你在说什么我听不懂”的表情，怔怔地望着满脸洋溢着自信微笑的檀正宗不知道该如何是好。

　　三个崩源体更是都感受到了一股强烈的羞辱感。

　　一介人类，居然当着他们三个完全体崩源体的面高傲地自称为他们的神！

　　是可忍，孰不可忍。

　　性子最为刚烈火爆的格拉费特第一个用行动表达了自己的愤怒，一声冷哼，手臂大幅度挥动，掌中的骨刀当即斩出一道炽热的红莲刀气！

　　那灼热的高温完全可以不费吹灰之力的将钢铁给化成铁水，此刻刀气急速掠向檀正宗，若他只是一个凡人，那么等待他的将是全身上下每一块血肉都化作灰烬！

　　让众人目瞪口呆的一幕却发生了，檀正宗自始至终都没有做出任何动作，只是挂着冷笑遥遥盯着飞向自己的夺命刀气。

　　可隐隐拱卫着他的大量杂兵崩源体们则一个个尖叫着前赴后继冲向他的身前，以自己的身躯组成了一道血肉长城！

　　轰！

　　红莲刀气与杂兵们相遇猛然炸裂，灼热的波动席卷一圈，一瞬间的功夫便让那些悍不畏死的杂兵们彻底消散。

　　“混账...”，格拉费特也完全没想到他的攻击最后却是以这样的难堪场面收尾。

　　本应听从他们命令的杂兵不仅集体倒向檀正宗，更是甘愿付出生命来抵挡他的攻击。

　　简直就是——不可理喻。

　　“你们仨，真是让我很不开心啊”，檀正宗脸上的笑容一点点消失，那双锋利如鹰隼的眸子里则涌现出无比冰冷的光芒。

　　唰！

　　只见他的手在身后一探，一部青色的二代故障驱动器已然在手中显现。

　　“好久没有活动活动了，来点热身也是不错的。”，檀正宗语气悠然，拿着二代故障驱动器朝着腰腹一拍，在咔嚓的脆响声中故障驱动器与腰部完美贴合！

　　接下来，他再度拿出了一张卡带。

　　一张在编年史世界里随处可见的卡带——“假面骑士编年史”！

　　“现在——就是审判之时！”

　　嚓！

　　檀正宗将卡带正举在身前轻轻按动，随后直接松开手，可卡带并没有遵循物理定律直直往下掉，反而是在空中留下一道曼妙的曲线弧度之后自个儿飞入了二代故障驱动器的凹槽里！

　　“hen...shin！”

　　话音响起，檀正宗左手拇指微微按下最近的驱动器按钮，一个华丽的深绿色表盘唰地出现在他的身后，同时一个变身特效方框也从驱动器里飞出最后飘到了他的头顶。

　　特效框与表盘同步沿着中线一分为二，刺目的绿色闪电从打开的裂缝里涌现将檀正宗的躯体完美包裹起来！

　　“御天之骑！铭刻编年！此时此刻——正乃极致之时！”

　　所有的声音霎时响毕，而檀正宗也终于完成了他的变身。

　　全身以黑色为底色，装甲与纹路则是带着金属光泽的亮绿，头顶五个棱角分明的向上尖角，腰上还披着象征着实力的裙摆。

　　假面骑士——克洛诺斯！艾克赛德世界传说中的骑士！

　　终究，来了这个世界还是避不开这个家伙。

　　楚让面色难看，克洛诺斯的出现根本不是他能够阻止的。

　　就连原本以为不会存在的檀正宗此刻也出现在了他的面前，而从那些崩源体杂兵们还有三个怪人干部的表现来看。

　　也许此方世界的檀正宗与游戏天神之间的关系会比原剧里更加微妙。

　　一声怒骂打断了楚让的思绪，却是格拉费特与帕拉德一同发出怒吼，一并向着那黑绿色的传说假面骑士克洛诺斯发起了攻击！

　　“狂妄的家伙！给我死！”，帕拉德怒吼着纵身飞跃，转换为击倒斗士姿态的他脾气也似乎向着战斗风格靠拢，浮现出灼目烈焰的双拳带着悍猛的力量直奔克洛诺斯面门！

　　格拉费特也提着苍白骨刀紧跟在帕拉德身后，做好了与伙伴配合打出一套完美连击的准备！

　　“Pause！”（暂停！）

　　音效声起，整个世界霎时都为之一变，奇特的一幕上演。

　　万事万物在那一声独特的音效过后都陷入了绝对的静止当中，帕拉德在空中保持着腾跃的姿势，后方的格拉费特也身形凝固在奔跑当中！

　　这正是克洛诺斯所拥有的独特也是最强悍的能力——时间停止！

　　在时停的世界里，唯有克洛诺斯拥有自由行动的能力！

　　望着陷入静止的所有人，檀正宗满意地发出一声轻笑，抬起右手竖起食指轻轻放在唇前：M.23sk.com

　　“嘘！

　　“审判的时候，可得给我保持安静啊。”

　　踏！

　　踏！

　　仿佛是代表着死亡意志的脚步声踏响，檀正宗目标明确地走向距离自己最近的帕拉德，同时右手摘下腰上挂着的二代故障驱动器将其一拧转变为锯子模式戴上手腕。

　　“不听话的烦人小鬼，相当的让人讨厌。”

　　呲啦！

　　光锯在空中拉扯出一条长长的绿色残影，一个刺目的打击符号下一刻在帕拉德身上绽放，受击的瞬间他的身形一边，可在檀正宗与他的接触结束后又因为时停而静止。

　　如法炮制，檀正宗没有放过在场的任何一个人。

　　无论是崩源体干部，还是楚让与永梦这两个骑士都遭到了一样的事情。

　　做完一切，走到正中央的檀正宗欣慰地伸出双手同时向着驱动器按钮按下。

　　“Restart！”

　　时间继续流动，数声爆炸则一并回响！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百四十章 传说的骑士——克洛诺斯！免费阅读。https://xs.23sk.com 