    咔嚓——

    咔嚓！

    刺棘街区，无形的猩红身影从渐渐桎梏中挣脱，在他的巨力下，周身仿佛有无形的碎片剥落。

    ‘这便是伟大的血肉荆棘之主的力量！’

    挣脱桎梏后，阿曼打量着自己如今已经面目全非的身体，默默在心里赞颂一句。

    他抬头望了眼远处巫师领渐渐升起的巨大护罩，却并未着急追击。

    反倒是收回目光, 转头环顾着四周。

    片刻后，他心念一动。

    无形的猩红雾气从他身上溢出，如触手般朝四面八方席卷过去。

    “我主忠实的信徒们……”他低沉道，

    “来到我这里。我将带领你们重现主的荣光。”

    随着他的声音响起，那些还幸存的血肉荆棘教徒和堕落的帮派成员们，双眼渐渐被猩红笼罩。

    他们纷纷改变方向, 面色狂热的来到阿曼身边，接受宛若触手般的无形猩红雾气的洗礼！

    教徒们身上的血肉如活物般翻滚扭曲，那些帮派的巫师们、他们体内的魔力剧烈沸腾，然后消失！

    取而代之的是深沉的黑红雾气。

    “疯子！”远处巷道，赤文帮的帮主特德望着如此景象，低骂一声。

    他没想到阿曼竟会如此疯狂！

    如此做法，不管最后结果如何……但这些人有一个算一个，最终连神国都别想进入。

    只会变作血肉荆棘之主力量的柴薪！

    他收回目光，辨别方向，准备趁机赶快逃离。

    沿着街边，拐过街角，他如水滴入海般，悄无声息地融入逃离的平民人群中。

    他微微扫了眼身边的普通人。

    左边是一个干瘦老头，瘦削的身体已经不如年轻时那般强健，此时已经发出不堪重负的喘息。

    但他仍咬牙拼命跑着，面色恐惧，不敢有丝毫掉队。

    而左边则是一队夫妇，男人两鬓斑白，一只手抱着不大的男孩, 另一只手则拉着自己瘦弱的妻子。

    那妻子手里还牵着一个八九岁的小女孩。

    他们都面色惊惶, 死命跑着，就连那小女孩也咬牙坚持着。

    看着他们，看着这些自己平常从未在意的普通凡人，特德心里莫名浮现出复杂之感。

    他再次回眺一眼远处显出淡淡轮廓的巨大身影，心里震撼中夹杂着恐惧。

    不知为何，他第一次有些后悔与血肉荆棘教合作。

    他微微叹了口气。

    ‘……没关系，自己先隐藏在暗处，等到他们和拉普巫师分出胜负时再做打算。’

    邪神投影附体终究不会长久，若是血肉荆棘教赢了，拉普巫师死去。

    那等到投影散去，那些教徒估计也死的差不多……岛上无疑会变成他们这些巅峰学徒的天下！

    到时候若是轮到他掌权，必会将这些邪教徒赶尽杀绝！

    不过。

    倘若是拉普巫师赢了……

    他面色一沉。

    ‘倘若是拉普巫师赢了，那留在岛上只会是死路一条！’他稍稍顿步，变换方向，朝城东赶去。

    ‘到那时候，自己必须乘船离岛搏一条生路……先去城东码……’

    嘶！

    一套猩红触手猝然从他身后袭来！

    特德面色大变，数道巫术光辉瞬间加持于身。

    但这丝毫没有起到半点作用，那触手仿若无物直接从他胸口穿过, 将他往后倒卷过去。

    魔力……

    魔力在剧烈沸腾！！

    噗。

    特德忍不住吐出一口鲜血。

    在倒飞的视角中，他能清晰看到。

    刚才在自己旁边的几位普通人，已经被触手带来的血色雾气污染, 呈现出异化堕落的恐怖景象！

    他们甚至连惨叫都未能发出，便猛地爆开，化作一团血红的肉糜。

    似乎察觉到什么，他猛地抬起手臂。

    这才陡然惊觉！

    伴随着魔力的沸腾消失，自己的手臂也渐渐显出异状。

    血肉蠕动变换。

    原本白皙普通的手臂，在转眼间变作修长狰狞的暗红尖刺！

    不，不仅仅只有手臂改变！

    特德瞳孔微微一缩，眼底满是恐惧！

    唰！

    猩红触手带着一头遍布狰狞血刺的怪物，来到阿曼身边。

    触手松开，那暗红色怪物如雕塑般矗立。

    “……赞美伟大的血肉荆棘之主。”

    低沉狂热的声音从它口中传出。

    阿曼抬起头，似神似人的面庞上浮现出一抹笑容。

    又过了一会，

    在他庞大无形的身躯旁边，已经聚集起一大圈形态各异的暗红怪物。

    其中最为醒目的，是最靠近他身边的两个一大一小的身影。

    大的怪物浑身遍布狰狞血刺，浑身血色角质如钢铁般泛着寒光。

    而稍小一圈的怪物则是悬浮在半空中，身形瘦削，权杖般的右手顶端散发出如水晶般的血色光芒。

    ‘差不多了。’阿曼环视一圈周围，按照沉吟。

    他微抬手臂，细细感受着。

    体内祂的力量仍旧充盈……

    但他明白，

    真正留给他的时间不多了。

    最多再过一个小时，这般充盈的力量就会在短时间内急剧下降！

    他需要尽快抓紧时间。

    不过，现在还不是时候。

    他又望了眼远处巫师领。

    在正式进攻之前，他还有另一件事要做。

    阿曼收回目光，张开无形猩红雾气组成的手臂，心念一动！

    唰——

    猩红的触手不断收回体内，他又恢复完整的伟岸模样。

    下一秒，红色的雾气渐渐从他身躯扩散出去。

    不同于猩红色的雾气触手。

    红色的雾气，颜色更淡，也更稀薄。

    它看似缓慢实则快速往四周涌去，不多时，便扩散弥漫至整个黑石城！

    再然后，一阵如泣似诉的低鸣声从阿曼身躯内传出，随着雾气不断扩散。

    “复仇……”

    “复仇！”

    “血肉荆棘之主在注视着你们！

    祂会赐予你们复仇的烈焰！”

    “去吧……”

    “去复仇吧！”

    “…去用滚烫的复仇之心，取悦祂！”

    淡红色的雾气不断弥漫……

    世界变得猩红。

    “救我！”

    “救救我，阿尔！”

    某处街道。

    阿尔眼中透露出迷茫，捂住头颅。

    大脑一抽一抽的钝痛，他木在原地，脑中回荡着当初爱丽嘶声力竭的呼喊！

    “怎么了，阿尔？”一旁年迈的母亲关切问道，她遍布皱纹的脸上满是忧心。

    “没什么……妈妈。”阿尔摇了摇头，顿了下扫视一圈周围后，又问，“您没有看到红色的雾气吗？”

    “红色的雾气？”母亲一怔，左右打量一圈。

    入眼只有橙黄的火光、倒塌的房屋与惊惶逃窜的人群。

    “我没有看到什么红色的雾气。”她回头注视着阿尔，脸上的担忧更甚，继续催促道，“快走吧，阿尔。”

    “巫师大人们离开了……我们只有逃得够远，才能坚持到他们回来，才能活下去。”

    她提了提背上的行李，腾出手来，拽着阿尔就要继续逃命。

    年迈的妇人迈开步子前进，可手里传来的反抗力量却让她脚步一顿。

    阿尔还停留在原地，面色木然。

    “……你到底是怎么了？阿尔！”她回过头看着阿尔急切说道，“再不逃就来不及了！”

    “阿尔？”

    “阿尔！”

    她大声叫道。

    可阿尔却始终停在原地，眼神越来越空洞，一抹猩红之色渐渐从瞳孔深处诞生。

    “我的孩子，你到底怎么了？！”年迈的妇人焦急万分。

    眼看着身边的人越来越少，心中无法抑制的慌乱让她忍不住掉下眼泪。

    “你到底是怎么……”

    “妈妈……你还记得爱丽吗？”

    阿尔微微低头，打断母亲的话，注视着她淡淡问道。

    年迈的妇人一怔，微微皱眉，脸上的沟壑显得更深。

    “都什么时候了，你还在想那个女……”她偏过头望着别处说道。

    嗒嗒。

    脚步声响起。

    “你要去哪？！阿尔！”

    妇人一愣，转回头惊愕地望着阿尔转身离开的背影，大喊道。

    “你要去哪……阿尔？”

    可等她清晰的看到阿尔的模样之后，她的语气却渐渐微弱。

    血肉如同岩浆流淌，融蜡般的身躯上，一双猩红色的眼睛摄人心魄。

    “我要去复仇，妈妈。”那猩红怪物低声回答，声音宛若鲜血滴淋。

    紧接着，它抬起头，虚往着远方有些狂热的喃喃：

    “妈妈……我见到了真理！

    …血肉荆棘之主在注视着我！”

    腾！

    话音刚落，明黄的复仇之焰便从他身上升腾而起。

    “啊！”

    年迈的妇人被这异状吓得面色惨白，跌坐在地。

    明黄的光芒照亮她的面庞，瞳孔里倒映着的火焰人影，渐渐变小。

    阿尔带着火光渐渐远去。

    光亮消失，黑暗，再次笼罩了妇人。

    “蠢货！”

    远处的街道，哈林顿望着刺棘街区的方向，低声咒骂一句。

    他环顾四周的惨状，面无冰冷，心里却酝酿着怒意。

    原本秩序井然的黑石城，现在在无形红雾的影响下变得混乱不堪！

    随处可见燃起火焰的人影，在肆意杀戮，而后又化作灰烬。

    他没想过血肉荆棘教派竟如此愚蠢，竟会被拉普发现仪式祭坛的位置。

    ‘或许计划还需要从长计议。’

    叹息一声，他不再多看，朝身后的屋内走去。

    但很快，他的脚步稍稍一顿，微微蹙眉。

    右手虚握，一把带有暗黑金纹路的权杖在他手中凝聚。

    做完这些，他才抬起头仔细打量面前不知何时出现的，漂浮在半空中身材瘦削拥有权杖般的右手的暗红色怪物。

