    “哈哈，小杂种，老子叫的人到了，这下你就是向我跪地磕头求饶都没用了！”

    齐坤听到外面的脚步声，从地上站了起来，满脸都是鲜血，狠笑得越发狰狞。

    与此同时，一名身高一米七五左右，皮肤黝黑，体型壮硕，但瞎了一只左眼的中年男子，带着几十名手持砍刀的壮汉冲了进来。

    “阿辉，我们在这里。”

    陪在齐坤身边的光头男人，连忙朝着瞎了左眼的中年男子喊道。

    瞎眼中年男子，正是之前齐坤让光头男人打电话叫来的帮手阿辉。

    看见齐坤的人到了，并且个个手中都拎着明晃晃的渗人砍刀，围观在酒吧里面的男女都是吓得急忙退后到了旁边。

    但叶冷峰、杨虎、李婉儿三人，除了李婉儿白皙娇美的脸蛋上有些害怕的神色以外，叶冷峰和杨虎两人都是面不改色，无比淡定。

    “坤哥。”

    阿辉拎着一把大西瓜刀，走到齐坤的面前喊道。

    齐坤用手指向了叶冷峰，咬牙切齿地吼道：“给我将这两个小子的双手双脚先砍下来，至于这个女人，当众给我脱光裤子，老子要强上！”

    “上，按照坤哥的吩咐做！”

    阿辉右手中的大西瓜刀一挥，命令身后几十名同样持刀的手下们行动。

    “老大，让我来吧。”

    杨虎站起身来看着叶冷峰请示道。

    叶冷峰点了一下头说道：“给你两分钟的时间。”

    “是！”

    杨虎沉声领命，一个箭步就冲向了阿辉这群手持砍刀的打手。

    在所有人都瞠目结舌，难以置信的眼神中，杨虎每打出去一拳，每踢出去一脚，都有一名手持砍刀的打手倒在地上。

    还不到两分钟的时间，包括阿辉在内的二十多名手持砍刀的打手，都是倒在地上哀嚎惨叫，有的被打断了肋骨，有的被踢断了手脚，有的则是面门中了杨虎一拳，被打得是口鼻鲜血狂喷，牙齿掉落一地。

    齐坤、光头男子，还有围观的所有男女都是震惊到目瞪口呆。

    任谁都没有想到，杨虎一个人就能够打倒二十多名手持砍刀的人，而从杨虎刚才对叶冷峰的态度上看来，他还是叶冷峰的手下啊。

    就在杨虎一脚踢飞光头男子，准备对齐坤动手的时候，叶冷峰制止了他。

    “虎子，过来坐。”

    叶冷峰说道。

    杨虎愣了一下，尽管他也不知道叶冷峰这是什么意思，但还是转身坐回到了沙发椅上。

    叶冷峰用筷子夹起一粒花生米，目光淡然地看着齐坤笑道：“你继续叫人吧，把你能够依仗的最强力量叫来，如果你不叫的话，那我就让人废了你，然后扔到大街上去。”

    围观的男女都是瞪大一双眼珠子盯着叶冷峰，目光中充满了震惊和崇拜。

    鼓励敌人找支援来，自己就在原地等着，这是何等的实力与霸气才能够做出来的事情？

    此时不可一世的齐坤也明白了，他就算是再笨也都看得出来杨虎这么厉害，随随便便能够以一敌百的存在，却都对叶冷峰是唯命是从，他今天惹到了一个看似长相和穿着都很普通，实际上深不可测的大人物。

    齐坤也想过调集爷爷齐云手下的那批杀手，他觉得只要这些实力恐怖的杀手前来，无论叶冷峰有多厉害，都必死无疑，但他同样也知道这是不可能的，这批杀手根本就不可能听从他的命令。

    “我要亲自打一个电话。”

    想了一下，齐坤神情信心十足，甚至是带着一点威胁意味的对叶冷峰说道。

    “你随便想打多少个电话都行，但这一次必须将你能叫来的最强力量或者人物叫来，因为我的时间很宝贵，你耽误不起。”

    叶冷峰摆了摆手。

    齐坤气得咬牙，拿出手机拨通了爷爷齐云的电话。

    “喂，爷爷，我是坤儿啊，我在玫瑰酒吧……”

    接通和爷爷齐云的电话以后，齐坤急忙将事情的经过说了一遍，当然他是胡说八道，完全将自己说成了一个受害者。

    过了一分钟左右，齐坤走到叶冷峰的面前，将手机递上来说道：“小子，我爷爷要跟你通话。”

    叶冷峰右手随意地拿过手机：“喂。”

    “我叫齐云，你是谁？”

    齐云沉稳的声音从手机另一端传来。

    “我叫叶冷峰，你孙子刚才想要当众强上我妹妹，尽管他是强上未遂，罪不至死，但必须得砍掉双手双脚还有阉割变成太监。”

    叶冷峰冷声道。

    “大胆！小子，你别以为打败了二十几个没什么实力的小混混，就可以不把我齐云放在眼里了，你也不去打听打听，我齐云在江南市是什么样的可怕人物！”

    齐云一边吼出自己的名号，想要震慑住叶冷峰，一边在脑海中快速回想着江南市黑白两道上大人物的名字，可他却找不到一个叫叶冷峰的人。

    叶冷峰不耐烦地说道：“废话太多，你要想救你的孙子，那就马上派出你认为的最强力量，到玫瑰酒吧来救人，你要是觉得你救不了你的孙子，那就直接认栽，别耽误我的时间行不行？”

    “好，好，好！小子，我齐云纵横黑白两道几十年，死在我手中的人没有一百也有八九十，像你这种一心求死的东西，我真还是第一次遇见。”

    齐云在手机另一端都快气炸了，他可是江南市赫赫有名的第一杀手，有生以来还是第一次有人敢这样对他说话。

    “我现在给你两个选择，第一，派人替你的孙子齐坤收尸，第二，我命人砍掉你孙子的双手双脚，还将他给阉割变成太监，你派人交一笔赎金给我，我就留他一条狗命。”

    叶冷峰懒得废话，直接霸气地给出两个条件让齐云选择。

    齐云听到“赎金”这两个字，突然有一种恍然大悟的感觉，厉声说道：“小子，原来你就是打了郭家毒蛇堂堂主，还讹诈了五千七百万的人，难怪我觉得你的名字似乎在哪里听见过。”

    这时齐云也想起了郭家的郭寿前几天找过他，花钱请他派手下的杀手去杀一个人，而这个人正是叶冷峰。

    还真是冤家路窄啊！

