    “我们从慢镜头回放可以清楚地看到，阿奎罗在接球的时候，确实是处在了越位的位置上，但主裁判并没有判罚越位。”

    “皇马的球员显然对马德里竞技的这个进球多少有些不满，但他们现在最重要的还要是稳住情绪，千万不能失去冷静，现在比赛才刚刚开始，他们还有足够多的时间。”

    “杨阳也在安抚和鼓励着队友。”

    “今晚开场之后，杨阳的状态看起来是相当不错，刚才第三分钟，他就又一次带球强行突破了马德里竞技三名防守球员后传中，但伊布拉希莫维奇的射门稍稍偏出。”

    “第六分钟时，杨阳和马塞洛在左路形成了一次漂亮的配合，马塞洛强行用速度冲破了马德里竞技两名球员的防守，传给了伊布拉希莫维奇，瑞典中锋停球回敲，杨阳用一个精彩的脚后跟停球后，转身抽射，但却被德赫亚飞身扑出。”

    “杨阳今晚的状态看起来相当不错，但皇马却先丢了一个球，看看接下来他能不能够带领皇马逆转对手，毕竟这里可是伯纳乌，对手又是同城死敌。”

    “伯纳乌球场上的皇马球迷也都在呼喊着杨阳的名字，显然也是把逆转的希望都寄托在他的身上，希望杨阳这时候能够挑起大梁，带领球队走出困境。”

    ……

    马德里竞技今晚排出的是四四二阵型，很均衡，以守为主，通过积极的奔跑来压迫逼抢皇马，这是马德里竞技的传统风格。

    皇马今天在中场的传球成功率有点低，哈维·阿隆索和卡卡的状态都不是太好。

    杨阳从一开场就看出端倪了，于是他从比赛一开始就主动扩大自己的活动范围，甚至经常拉到中路和回撤接应中后场的传球，开局皇马最好的两次进攻威胁都是由杨阳创造的。

    只是谁都没有想到，马德里竞技的第一次有威胁的反击就攻破了皇马的球门。

    皇马球员抗议阿奎罗越位，但主裁判并没有理睬，这让主队球员都感到有些沮丧。

    开场六分多钟就丢球，这确实是有些叫人难以接受。

    杨阳尽力去鼓舞队友的士气，但看起来还是比较低迷。

    必须要尽快扳平比分！

    杨阳清楚地意识到这一点，继续落后下去，球队的士气会更加萎靡。

    ……

    比赛重新开始之后，杨阳更进一步扩大了自己的活动范围。

    马塞洛是杨阳在左路的搭档，他在一次快速越过中线拿球时，将球回传给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场一停球，就看到杨阳靠向中路，往回跑，并举手要球。

    出于过往的习惯和信任，哈维·阿隆索不假思索地将球送到了杨阳的脚下。

    杨阳往回跑，用身体挡住了劳尔·加西亚，将来球停向自己的左侧，转身摆脱了劳尔·加西亚，一个箭步，快速启动，直接甩开了马竞中场。

    “杨阳的一次快速摆脱，带球往前冲刺，速度非常快。”

    “刚刚进入马德里竞技的三十米区域，杨阳突然起脚打门！”

    “危险！”

    “德赫亚飞身将球扑出……”

    “罗本跟上来再补射……”

    “球稍稍滑门而出。”

    整座伯纳乌球场都齐齐发出了一阵叹息声。

    杨阳这突如其来的一脚远射距离球门足足有三十米，打得又快又急，质量又高。

    德赫亚看起来也是大吃了一惊，从地上爬起来后，还有点劫后余生，不敢相信地望着杨阳，显然对刚才这一脚突如其来的远射还心有余悸。

    这就是世界顶级巨星！

    德赫亚望着杨阳背身倒退的身影，心中不无忌惮，但同时又带着佩服的想道。

    ……

    马德里竞技快速发出了球门球。

    双方在中线附近争抢着球权，皇马再度攻入到马德里竞技的三十米区域，但在最后一传时却出现了失误，被解围了出去。

    马德里竞技再一次打出了反击，迅速两脚传递，直接打到了前场，并快速转移到左路，雷耶斯试图转移到右路，但却被马塞洛及时回防，头球顶回了禁区。

    “卡西利亚斯接到球，传给了拉莫斯。”

    “皇马这一次回防速度很快，没给马德里竞技反击的机会。”

    “拉莫斯传给了哈维尔·马丁内斯，再传给卡卡。”

    “卡卡带球往前突，分到右路。”

    “罗本拿球，试图内切，没有机会，再回传马丁内斯，给哈维·阿隆索。”

    “马塞洛接球，往肋部突，杨阳再度回撤，背身接球。”

    “漂亮的脚后跟回敲……”

    “马塞洛高速插上，再敲回来……”

    “杨阳……有机会……”

    佩雷亚一直都跟在劳尔·加西亚的身后，密切留意着杨阳的动静。

    胡安弗兰的注意力则是都落在了马塞洛的身上。

    可杨阳和马塞洛的连续撞墙式配合实在是太快了，别说是首当其冲的劳尔·加西亚应对不及，就连身后的佩雷亚和胡安弗兰也是大吃一惊。

    当胡安弗兰第一时间上去封堵马塞洛时，巴西左边后卫迅速横传到劳尔·加西亚身后。

    杨阳快速插上，停球直接面对佩雷亚，整个人身形一晃，一个娴熟的钟摆过人，直接就把佩雷亚给晃过去了。

    “漂亮的钟摆过人！”

    “杨阳晃过了佩雷亚，来到了禁区弧顶，直接起脚打门！”

    “球进啦！！！！！”

    “！！！！！”

    “第十分钟，杨阳为皇马扳平比分！”

    “上帝啊，这是一次两名球员的连续配合，来自杨阳和马塞洛在马德里竞技左肋的连续精彩的配合，这个进球非常漂亮，完全戏耍了马德里竞技的中后场防守球员！”

    杨阳进球之后，整个人快速冲出了马德里竞技的禁区，一路狂奔冲到了皇马球迷看台的下方，转过身，遥遥指向了飞奔而来的马塞洛和其他队友。

    整座伯纳乌仿佛变成了惊涛骇浪，八万多名球迷在声嘶力竭地欢呼着。

    “一比一，皇马仅仅三分钟就追回了比分。”

    “来自杨阳的一脚禁区前沿的射门，精准地攻破了德赫亚的球门。”

    “马竞的这名年轻门将本场比赛表现得很出色，但面对杨阳的这一脚刁钻射门，他实在是没有多少办法。”

    “我们看看慢镜头回放，杨阳和马塞洛的撞墙式配合非常漂亮，尤其是这个脚后跟磕传，随后杨阳转身冲刺，马塞洛回传，面对佩雷亚，杨阳又是一次钟摆过人……”

    “这绝对是一粒精彩绝伦的进球。”

    “来自杨阳！”

    ……

    扳平比分之后，皇马继续保持着对马德里竞技的进攻压力。

    尤其是左路的杨阳和马塞洛，表现得更加活跃。

    仅仅三分钟，又是杨阳和马塞洛在左路的配合，由杨阳斜传底线，马塞洛快速插上接球，在传中之前，被胡安弗兰铲倒犯规，赢得了一次前场任意球机会。

    禁区左侧，角度比较偏，哈维·阿隆索站在了罚球点上。

    当西班牙中场高高举起右手时，禁区内，拉莫斯、佩佩、伊布拉希莫维奇和马丁内斯等多名球员都同时施压，整个禁区内乱成了一团。

    哈维·阿隆索迅速开出任意球，精准地落到了小禁区前沿中路。

    只见人群之中，杨阳甩开了防守球员，快步冲上前，高高跃起，抢在所有人之前，直接一个头球攻门，将皮球轰入了近在咫尺的球门。

    德赫亚快速出手，判断出了方向，却没能阻止皮球入网。

    “二比一！”

    “杨阳梅开二度，皇马完成了逆转！”

    “真是一个跌宕起伏的开局啊！”

    “现在开场才仅仅十三分钟，马德里竞技和皇马是先后进球，杨阳表现得十分出色。”

    ……

    随着比分被逆转，弗洛雷斯果断作出了调整，迅速采取守势。

    马德里竞技立即开始退守，同时，床单军团开始对杨阳进行封锁。

    胡安弗兰和劳尔·加西亚等马竞球员都开始对杨阳进行重点盯防，一旦他拿球，四周围的马竞球员立即同时围上，对他形成包夹。

    五分钟后，杨阳在左路创造出机会，马塞洛传中，伊布拉希莫维奇门前十米处推射。

    这原本是势在必得的进球，但结果却被德赫亚如有神助地扑出，马竞小将表现得相当出彩。

    之后杨阳依旧表现得十分卖力，试图突破马德里竞技对他的防守，但却很难再像开局那般制造威胁，上半场除了第三十一分钟时的一脚远射外，再没能创造威胁。

    最典型的场面莫过于第二十六分钟，杨阳刚拿住球，立即被马德里竞技三名球员围堵，差点把球给丢了，被迫回传给队友重新组织。

    下半场易边再战后，马德里竞技更加沉稳地组织防守，皇马得势难得分，围攻难以寻觅到良机，尤其是在第五十分钟，马里奥·苏亚雷斯替换上场，马德里竞技的防守变得更加牢固。

    不过，在第六十一分钟，皇马右路罗本展开强攻，一对一强行突破未果，突然回扣，往回带球，左脚斜传后点。

    杨阳高速插上，抢在佩雷亚之前，抢先一个滑铲，将球给铲回了中路，自己却整个人滑出了球场，差点撞上了场边的广告牌。

    中路的伊布拉希莫维奇这一次就没有辜负杨阳送上了绝佳机会，直接一脚小禁区爆射，洞穿了德赫亚的球门，将比分扩大为三比一。

    这也是本场德比战的最后一粒进球。