    寇准虽然是这么想的，但是他面前的莫森肯定是不知道他的想法。之所以这么捧着寇准，一方面是因为寇准的成绩的确是相当瞩目，另外一方面的则是因为喜爱。

    其实这是一个相当个人的情绪，这种情绪在莫森身上出现还挺不理智的，毕竟作为一个骏梦影视中心的负责人，莫森的任务呢是帮助饮食中心来排除一些符合这个时代正能量的作品。以个人的喜好来有所倾向，实在是不够专业。

    但莫森对这一点并不觉得有什么不妥。

    另外他也觉得寇准在这个年纪就能够做出这样的成绩。想要拍出一些正能量作品，也不是什么不可能的事，这也是为什么他力排众议的将寇准推荐到了这个会场参加这个会议的原因。寇准能够出现在这里，默森其实是花了大功夫的，毕竟虽然莫森是金盾影视中心的负责人，但是也并不是说整个影视中心他就是说一不二的了，在它下面还是有些人有一些其他想法的，但是这些想法全都被莫森以一己之力压了下去，然后寇准这才出现在了这里。

    这是寇准不知道的，而莫森这边呢，也不准备告诉他。

    只是嘱咐寇准说道：

    “寇导演。既然你都来到这儿了，别管你的资历，也不要管其他人怎么样，反正努力争取一下呗，万一要是真的有希望呢。”

    而寇准这边呢，虽然不知道莫森为了自己出席，付出了多少代价，可是也能知道这莫森还是希望自己能够得到这次机会，所以呢，他也不想驳了莫森的面子，点了点头。

    “你放心。这样的场合这样的项目，如果我能够得到的话，对我来说自然是好处多多的，所以如果有这样的机会，我自然不会傻到自动放弃，但是我也得说现实情况还是相当现实的，这机会落在我头上的概率很低。你这边也是做好的心理打算别到时候真的没落在我头上，有什么心理情绪。”

    而对这是莫森自然是不用寇准提醒。

    点了点头没再多说什么，走到一旁去和一些相熟的人打招呼去了，而寇准这边呢，也自顾自的在这会场里面溜达着，看上去好像不是来参加会议，倒像是来旅游观光的。给人的感觉呢，丝毫不觉得有什么紧张，反倒有点如鱼得水的感觉。

    然后就在这种闲逛之中会议呢。也随之开始了，寇准呢再找到自己座位之后就静静的坐在那儿，没四处走动，而四周呢都是一些和他来参与这次会议的影视从业人员。

    原本呢，寇准以为自己作为一个年轻的小家伙，排名肯定是相当靠后的。座位呢，自然是躲在大家身后的，可是。想到的是陌生，不知道用了多少力气把他的座位调的很高，在整个会议之中。他甚至直接做到了陌生的身旁，要知道陌生的身份可是金盾影视中心的负责人身份地位还是相当高的，在这会议之中呢也是相当有话语权的，而能够和这样的人坐在一起，足以见得寇准，虽然他自己不自知，但是还是相当引人注目的，大家都在用眼神打量着寇准，同时那心里也在猜测，这家伙到底是谁。

    这样的眼神呢，要不是寇准这脸皮厚还真的有点撑不住。

    而也是随着会议开始之后，这一次会议的负责人这才在大家面前露面。那是一个穿着一身军装，身材笔挺的中年的人。看上去英气十足，正气凛然。而在场的众人看见这位中年男人走进那也是。面色一凛，神色凝重。

    因为这位在场的很多人都认识，那在整个军部和宣传部，那都是有着举足轻重的话语权的一位领导。能够在宣传部拥有少将这样的级别，十分少见。

    这也是大家之所以吃惊的原因，因为虽然知道这一次。还挺受人重视的多个部门联合发布的一个官方宣传任务，但是谁能想到这总带头的负责人竟然是他？

    就连寇准看见他都是一脸惊讶。

    这倒不是，说因为这家伙的生意的人后就觉得如何的平静少将对他来说虽然应该尊重，但是倒也没那么。进步一方面是因为他岳父可是林钧虽然在职权上。是上校，但是在军方的地位那是绝对是将军的级别，另外一方面呢，主要也是因为寇准这边有底气。

    毕竟现在以他所经历的事情和产业。对于军人虽然依旧尊重，依旧敬畏，但是已经不像是平头百姓那样纯粹的敬畏了。

    当然，更重要的一点是，对于这个此时推门走进来的中年男人之所以惊讶。是因为寇准没想到自己竟然认识这个家伙。而这个家伙和自己还有些关系。因为这个穿着一身正经少将军服的中年男人，不是别人，正是林小溪的舅舅也是寇准的未来的亲戚，周立国。

    不得不说，寇准还真没想到周立国竟然会出现在这里，在之前的时候他知道周立国是一个军人，但是对于周立国到底负责什么事儿，他还真没打听过，而对他的级别呢之前的时候倒是有所了解，可是之前的时候寇准如果记得没错的话，这个周立国应该只是一个三道啊。过了多长时间这家伙竟然升了金星了？

    而这升了级别之后，周立国给寇准的感觉也和之前有些不一样，或许是因为级别使得他整个人的底气更足，又或者是。人逢喜事精神爽，他整个人看上去比之前要变得有锋芒一些。看上去也更有距离了。

    丝毫没有之前在林小溪那头看见这周立国的模样。

    不过就这模样寇准倒也能够理解，毕竟怎么说也是个正儿八经的军人吗？和他从身份上来说，差距还是相当明显。而在进了整个会议室之后呢，周立国也相当的雷厉风行，二话没说直接开始了正式会议。

    “关于咱们这个项目，主要还是来进行政治宣传。推广咱们华夏的治国方略，分析政治形势。这也是全国政治生活重大事件和政治主张的活动担负着自我肯定和批驳对立面宣传的双重任务。其目的在于吸引广大群众接受自己的政治观点，壮大宣传者所属政治阵营的声势。”

    “国家的发展进步，离不开积极健康向上的主流思想引领，因此，宣传思想战线要着力巩固主流思想舆论，多为正能量的故事“发声”。宣传思想工作要坚持与时俱进，不断丰富宣传形式，充分发挥政府部门的优势，加强传播手段和话语方式创新，以朴实的语言、真实的情感、鲜活的事例，将正能量宣传到底。同时，确保宣传的内容是积极的、健康的，对国家发展有好处的，对人民生活有帮助的，通过一系列先进模范学习宣传活动，加强思想道德建设，营造崇尚英雄、学习英雄、捍卫英雄、关爱英雄的浓厚氛围，弘扬时代新风和社会正气，唱响社会主义核心价值观主旋律。”

    “这也是咱们今天坐在这里的主题。在座的各位都是在影视行业有所建树的。所以找到你们也是组织对你们的信任信任，你们能够将这正能量通过合法合理可接受的方式传递到百姓和人民的群众之中。弘扬时代新风和社会正气。”

    “所以关于这一次政治任务，重要性，我想不用我多说。那么如何讲好华夏故事，传播好华夏声音，激励人们把精神提振起来，把力量凝聚起来，团结一致，万众一心地去夺取胜利。这也是咱们这个项目和任务的核心点之一。这要求紧扣人民追求美好生活的工作愿景和思想实际，准确把握不同群体的思想观念价值取向，真正的将这种正能量入脑入心，才能够进一步的坚定信心，把人民群众的士气鼓舞起来，精神振奋起来。”

    “那么再说完这一次政治任务的核心点，之后，大家也来说一说自己再看看吧。包括一些推荐的人选，此时也都摆到台面上来说一说。”

    周立国在说完。目光看向了4周参会的人。

    而四周参会人在听见他这么说之后，也是互相看了一眼，然后其中一个穿着上校军衔的男人开口说话了。

    “咱们这一次关于这次政治任务的标准还是10分的高的，需要的传递的信息也是需要10分准确才行，所以这一次任务难度还是相当的高。对于一些导演来说。恐怕很难把握住这次任务的核心精神，即便是能够抓住的核心精神，也很难通过有效的手段来把这种核心精神传播下去，所以我觉得找到一个在这方面有着足够经验的导演。是比较好的，比如邓如。”

    “一方面是邓如从军队出身，原本就是从事军事宣传工作，虽然后来退伍。专业的当了一个导演，但是他的作品也是一直围绕军营生活展开的，比如之前那部火遍了大江南北的斗志昂扬就是邓如的作品。我想这一部作品，在座的各位也应该都有所耳闻，其中传递的一些能量和观点，我想也正符合咱们国家的这一次的任务目标。所以呢，找到这种有经验的导演来。更为靠谱。”

    别说斗志昂扬这句还真的是一部火遍了大江南北的剧，就比如寇准之前电影里边儿的李儒，就是因为这一部剧才彻底火的，可以说邓如的能力还是相当强悍，即便寇准也不得不服。

    而光是这一个人就能看得出来，这一次参与会议的导演都是什么级别。毕竟邓如那可是获了5个一工程奖的，而这样的人都来参加这次项目，很显然这一次对于很多人来说那都是争先恐后的机会。

    这不，刚听到邓如这个名字。场内不少人脸上都露出了一点儿……惊讶和懊恼。

    惊讶的是他们，没想到邓如竟然也会加入到这种项目的争夺之中，懊恼的是如果邓如参加的话，那么他们的确是机会将变得更加渺茫。毕竟邓如的级别相比于他们提议的那些导演来说，还是要高一个层次的。

    从周立国的反应就能够看得出来。

    周立国那边听了这话轻轻点了点头，很显然是知道邓如这个人也是很认可这位上校提到的邓如。

    “我知道这位邓导演的确在这方面有着过人之处，关于那部斗志昂扬也是让我们这些当军人的着实有种热血沸腾的感觉，甚至在我们军部内部都把这电视剧当做固定的宣传片来看。”

    直接是给了这部剧，相当大的肯定。

    这也让提议邓如负责这次任务的上校脸上满满的都是骄傲。心里边儿觉得这件事情应该是晚上定定了，毕竟在场的人他可是了解了一圈儿的，能够和邓如相提并论的一个都没。

    这倒不是，说邓如在导演方面多么的牛，已经冠绝天下了。只是因为他在这方面的确十分擅长，所以呢，拍出了那么一部火遍大江南北的电视剧。

    而这种具有着极强传播力的电视剧，在华夏过去20年里边也没有几部。

    另外一点呢，则是因为形式问题，参加这次项目的很多导演和从业者都是专注在电影方面的。

    不要看这电影和电视剧，都是一些视频媒介，但是这其中的区别还是相当的大。即便是一些拍电视剧的，在这种题材上，在邓如面前那也是矮人一头。

    毕竟战绩显赫，就是一切啊。

    这也使得邓如这个名字一经提出，就有那么点儿横扫全场的意思。

    不过周立国并没有立刻敲定，而是将目光看向了4周，询问着：

    “还有没有其他人选了？”

    而经过周立国这么询问呢，在场的人的确提出了一些导演的名字，但是这些名字和邓如相比较起来还是有那么些许逊色的，这也让周立国这边眉头不由得轻轻皱了起来，显然是不太满意。

    毕竟在他这边儿就算最终的人选是邓如，他也不想让邓如这么轻而易举的将这个项目拿下来。一方面是因为对方既然已经拍出了。军事题材的电视剧，所以从他个人角度来讲，其实并不希望他再一次进入这个领域，毕竟有些能量用过一次之后。就不会再有了。这也是有些导演为什么在第1部同题材电视剧的时候弄得相当精彩，但是在第2部的时候就感觉没那个味儿了，就是因为这种能量经过第1次创作之后已经消散了，第2次只是有些强行。

    周立国还是希望能有一些有赤子之心的导演，有那种有冲劲的导演来拍摄这种宣传题材的影视作品的。

    邓如对他来说年纪还是稍稍有些大。

    而另一方面呢，则是制衡。

    因为只有这个项目让邓如拿的不那么顺手。不那么轻而易举，邓茹对这个项目也才会真正的正视起来。

    只是现场人的表现，却让他有点失望。

    “提前一个多月就让他们这些人去找一些能够参与这一次项目的导演，可是这一个多月这些人都在干什么？这提议的名字一个不如一个。难不成这名额就这么轻而易举的交给邓如？”

    这让他的眉头不由皱了起来。

    脸上呢也随之变得有些阴沉。

    看的寇准在一旁还挺惊讶的。其实他和周立国见了不止一次，每一次林小溪去舅舅家玩，他都能和这个周立国打照明，而每一次见到他的时候呢，这个周立国总是一脸憨厚的笑容，所以呢也让寇准对这个未来的亲戚，一直有一个老好人的印象。

    毕竟从林小溪口中他得知这个舅舅对她还是相当的好的。一点儿都没有一个当长辈的架子。平时呢也并不像是一个正派的军人。

    但是此时在这种会议上寇准这才知道这家伙的真实面目比他之前看上去的要严肃的。也让寇准觉得这样才合理吧。

    “怎么说也是个少将，要是没点威严怎么能管住手下这些兵呢？”

    而他自己呢，对于这个项目落到邓如手里倒是没什么想法。毕竟能者多劳呗，既然人家已经拍出了士兵突击那么优秀的作品，再来一部，说不准还能火遍大江南北呢。

    他这边是压根没觉得这事跟自己有什么太大的关系，完完全全就是一副看热闹的模样。

    弄的一旁的周立国都忍不住撇了他一眼。

    心里边忍不住嘀咕着。

    “这小子来到这儿，到底是来参加项目的还是来观光的呀？怎么一点儿都不着急呢？”

    其实在一开始进门之前，他就知道寇准会来到这儿，毕竟这一次参赛人员的名单都是提前递到他手里的，这也是为什么在瞧见寇准之后，他一点不觉得惊讶，还能够一副淡定如常表情的原因，就是因为早就知道，而且呢还不想过早的让别人知道。

    毕竟作为这件事情的主要负责人，他也得避嫌，不是吗？

    而他个人呢，对于寇准能够拿到这名额，其实也是并不看好，他虽然知道寇准这边好像挺厉害的。在影视方面，但是并没有具体了解过他到底做出过什么成绩，所以呢，他可不觉得寇准有本事能够和那些已经在影视圈里边混迹了10年20年的老油条抗衡，特别是那些已经做出了相当不错成绩的那种。

    “可是别管你能不能接受到这次任务的分派。可起码你也得争取一下呀，现在政府做他弄得好像已经直接放弃了似的呢？”

    周立国可不喜欢这种做法。

    这弄得她心里边对着寇准都有点低估了，毕竟一个在这种场合都不想要去争抢的年轻人，特别是年轻人。以后还怎么顶天立地，怎么扛起责任来。又怎么能对自己的侄女好一辈子，这都是他需要考虑的事儿。

    所以呢，瞧见寇准这闲散的表情，周立国挺生气，这也让他的目光不由看向了寇准旁边的陌生，然后漫不经心地说道：

    “老莫，这会都开半天了，怎么你也是一声都不吱呢？我听说这一次你也是有推荐人的呀，要不说说你的人选，毕竟你们也是和影视圈最为接壤的这么个机构，推荐的人选应该。很不错吧？”

    只是听见周立国这当着所有人面直接点名，莫森这边也是一脸苦笑。

    虽然他是肯定要当着所有人面来推进寇准的，但是这个推荐的时机也是相当重要，他本来想要再等一等，特别是在邓茹这个名字都出现之后，说实话在之前的时候他还真不知道邓如也参与了这一次项目这让他原本的寇准信心十足的都有点儿动摇了，毕竟相比于邓茹来说，寇准实在是太过，年轻也太过稚嫩了点儿。

    这也是他为什么一直犹豫却没吭声的原因，就是在想着到底找到一个什么样的关口提出来。会比较合适，可是没等他找出这关口，自己这边直接被点名了，弄得他着实有点措手不及。

    不过既然已经被点名了，那他这边再犹豫也没什么必要这么想着莫森这边一咬牙然后终于开口说了。

    “我这边的确是有一个推荐人，而且还是一个和在场所有推荐人都不太一样的这么一位。首先呢，他并不是拍电视剧的，一开始他是拍电影，而在电影行业里取得了相当险要的成绩。在过去不到两年的时间里拍摄了5部，每一部电影都取得了相当高的票房，总体票房已经达到了50亿。”

    “另外我这位推荐人也并非是只专注于电影，同时他也拍了电视剧，当然严格意义上来说应该是网剧。而他拍摄的这部网剧呢，也直接在网剧领域引起了一番热议，可以说他的一部作品整整的拔高了网剧，原本参差不齐的这么一个作品质量。”

    “另外我推荐的这位导演从风格上也是多变的，无论是悬疑爱情片清楚。还是喜剧片，拍摄起来都有着得心应手的这么一个能力，而能够在各类型片子之中都能够有这种成绩的导演，像现在整个华夏电影导演这个圈层都是不多见的。”

    “而更重要的一点则是我这位推荐人的年纪。以上这些成绩其实放在一些四五十岁的老导演身上。虽然值得吹捧，但也不觉得有太多的。毕竟怎么说也是老的影视人了。很可能已经达到了厚积薄发的这么个程度，但是我这位推荐人不一样，他今年只有20岁，而且，两个月前才刚刚过了20岁的生日，年轻才是最重要的资本，我想这一点应该是在座所有想要参与这个项目的导演，都是比不上的。”

