    大人或许是不需要用钱，但是小孩一定不能亏待孩子。

    不然等到小孩长大之后，心里会出现一种自卑的感觉，这种情况一旦发生那就会影响一辈子。

    看着刘卿雪默不作声，叶辰这才放心下来，不一会儿，夏倾城和刘卿雪的手机便是发出声响，这是短信。

    两女都是拿出手机看了起来，当看到短信的那一刻，夏倾城直接尖叫起来。

    随后扑向了叶辰，俏脸上尽是兴奋。

    “哈哈哈，姐夫太谢谢你了，你就是我的偶像！”

    众人还在不明所以的时候，夏倾城继续说道：“终于有钱去买衣服逛街了，还能顺便买个包包。”

    刘卿雪则是呆在了原地。

    因为在银行卡的提醒中，她收到了一笔五万的汇款提醒。

    这个钱就是叶辰给他们的。

    “老师，这是不是太多了一些？”

    刘卿雪小心翼翼的问道。

    叶辰说道：“医馆我都交给你了，以后你就是医馆的首席医师，这点钱不算什么，等到医馆的发展好了，医馆里的流动资金都是你的，就看你怎么安排了。”

    开设医馆，其实并不是不赚钱。

    叶辰只是对于贫苦人的收费标准很低，但是对于那些有钱人，可从来都不会放过。

    一来是可以帮助医馆持续发展，二来是让他们也可以去帮助那些贫苦的病人。

    其实这么换算下来，医馆的流动资金并不会萎缩的很快，反而还能持续膨胀。

    夏倾城也不觉得有什么，她知道叶辰非常有钱，自己的姐姐也不缺钱，所以几千万什么的，在她的脑海中都是浮云，只要有自己花的那就足够了，其他的根本不在乎。

    “刘姐姐，你就别客气了，姐夫这个人一直都是非常的大方，更何况你以后的确是有很多地方需要用钱，所以你就收下吧。”

    刘卿雪只能点点头，心里却是更是感激。

    以前她刚遇到叶辰的时候，叶辰给了她们母女吃住的地方，更是给了她工作。

    她就已经想明白了，哪怕是不要钱，也要好好的报答叶辰。

    现在叶辰更是给了她以前都不敢想的巨额薪水，还把如此重要的医馆交到了她的手中，这只有信任，才能让叶辰这么做。

    “行了，天也不早了，今天就早点休息，明天等医馆的病人来了，可有的忙了。”

    叶辰站了起来，说道。

    今天登记在册的名单，叶辰看过了。

    足足有一百多人登记了。

    这里面全部都是病人，从小病到疑难杂症都有，明天他们肯定会来的很早。

    那就是他们需要忙碌的时候。

    在叶辰和夏倾城回到游龙山庄休息的时候，新闻登出来了。

    虽然是晚上，但是热度并没有下降分毫，反而上升的极快。

    因为叶辰在其他的新闻上也被点了名，所以才会引起如此大的轰动。

    瑞丰生物制药集团，研发的止血粉上市了，这种止血粉的效果前所未见，只要撒在伤口上，不到十秒钟就能够对伤口进行止血、消毒，最重要的是价格并不高，一经推出，刚刚上货就被抢购一空，整个市场上都找不到止血粉。

    不得已，众人只能等待瑞丰生物制药集团生产的下一批药品供应。

    不过张海青也是非常的无奈，集团不仅需要向军区供货，更是需要向各大供货商提供药品，集团内的工厂已经做到了24小时连夜不停的加工，饶是如此还是跟不上大众的购买热情。

    在接受采访的时候，张海青并没有把功劳全部揽到自己身上，而是爆出了自己背后的团队，更是说明是有叶辰为主研发的药品。

    一时间，叶辰的名声，迅速扩大。

    以至于叶辰的医馆开业新闻，也成为了各大新闻媒体的头条。

    等到叶辰第二天清醒的时候，就被苏沐沐和夏倾城拉到了电脑面前看在热搜上的他。

    对此，叶辰哭笑不得。

    医馆开业，他只是找了一个比较省时省力的办法罢了，没想到能引起这么大的轰动。

    不仅是开业的视频，还有叶辰说过的话，都被清晰的纪录下来，很多人都在后悔为什么开业的时候没有去，要不然就可以省下不少的钱。

    与此同时，瑞丰生物制药集团总部。

    张海青这段时间一直都在忙碌当中，每天就是公司和工厂两头跑，为了扩大止血粉的生产，她专门和其他的工厂签订了合约，让其他的工厂同时进行止血粉的生产工作，保证以最短的时间内，让所有人都能用上物美价廉的止血粉。

    “张总，今天海蓝药业的工厂负责人来了，他们提出了一些条件，您看看，如果可以的话就可以和他们签订合约。”

    一个身穿职业小西服的女人走了过来，手里更是拿着文件，对着张海青说道。

    张海青接过文件，脚下却是并未停止。

    一边走一边看，等到她来到自己的办公室门前的时候，也大概看完了所有的文件。

    “条件还算是中肯，答应他们的条件，不过要让他们尽快的投入生产当中！”张海青迅速的签下了自己的名字，又把文件交给了女人，正当准备推门进去的时候，又想到什么，回身嘱咐起来：“对了，从咱们的研究室当中，选出两个人亲自去海蓝的工厂监督，药品的质量绝对不能落下，只要是检测不合格，全部打回去。”

    “是，张总我这就去办！”

    女人踩着高跟离开了。

    张海青这才回到办公室，看着办公桌上摆放的文件，绝美的脸上显露几分疲惫。

    这几天，自从新闻出现之后，她就没有停过。

    每天休息根本不超过五个小时，而且这还不是她自己醒的，全部都是被电话给吵醒的。

    坐在办公位上，拿起文件开始看了起来。

    这里面大多都是各大合作商的合约。

    对于这些合约，张海青都需要亲自审核一遍，确认无误之后才会发出去。

    也算是对公司的负责，省的有些小人在背后做些偷鸡摸狗的事情。

