

程雁归直接无视沐子辰的挑衅，端起桌上的茶杯悠闲的喝了起来。

“沐公子，本来，今日叫你过来，是为了见证清雅斋开业的，没想到，却被我留了下来充当劳动力，你不会怪我吧？”

“当然不会，能帮上你的忙，是我的荣幸。”沐子辰轻扬起唇角，笑的很是开心。

苗青栀将他脸上的神情尽收眼底，唇角也情不自禁的扬了起来，“今日你们两个都辛苦了，一会收拾好铺子之后，我就在德兴楼设宴，好好款待你们。”

“青栀，你可还真是会替我着想，就连设宴也是选在德兴楼，照顾我的生意。你放心，一会，我让人给你打个折。”

“大可不必，我之所以选在德兴楼设宴，并不是为了让你给我打折，而是因为德兴楼里的厨子做的菜味道还不错，至于该收多少钱，你就收多少钱，千万别跟我见外。”

“也罢，既然青栀你都这么说了，我只好照你说的去做。”

“……”

听着二人旁若无人的话语，程雁归脸上的神情以肉眼可见的速度快速沉了下来，阴郁的似是能够滴出水来。

此时此刻，他竟生出了一种莫名的危机感。

眼前的男人似乎对苗青栀也有那方面的心思，而她似乎浑然不觉。

他程雁归看上的女人，自然不会让旁的男人轻易夺走。

想到这里，程雁归才深吸一口气，转移话题道：“青栀，你先前不是说要在镇上租赁宅子吗？可有找到合适的？”

“程大哥，你要不说，我差点忘记告诉你了。宅子我已经赁好了，是沐公子替我找到的。”

程雁归：“……”

又是他。

这叫不叫自己搬起石头砸自己的脚？

要不是他多嘴，苗青栀也不会在沐子辰跟前说起此事，与此来增添他的成就感。

最让他感到意外的是，沐子辰竟在不知不觉间替苗青栀做了这么多，也不知道，在苗青栀的心里，沐子辰究竟是怎样的一个存在。

“沐公子可真是厉害，只怕在镇上，就没有你做不到的事情了。”程雁归的这番话听起来像是在称赞沐子辰，实则是恨他恨得咬牙切齿。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

这要是遇到普通的对手，根本就不足为惧。

可偏偏是八面玲珑的沐子辰，圆滑世故无一不沾，真要比起来，谁输谁赢也尚未可知。

沐子辰道：“程大哥谬赞了。”

程雁归和沐子辰的年纪虽然看起来相仿，但为人处世却是截然不同。

一个是处事圆滑的商人，另一个是勇敢果断的猎户。

不管选哪个，对苗青栀而言都是最有利的。

“我与沐公子年纪相仿，这声大哥，我怕是当不起，你还是唤我名字为好，我叫程雁归。”

“程大哥此言差矣，只要你比我大一日，那也是我的大哥。”沐子辰态度坚决，毫不让步。

苗青栀见他们二人此时此刻正在针锋相对，脸上的神情也随之严肃起来，“沐公子，程大哥，你们这是做什么？”

“青栀莫要误会，我跟程大哥只是在搞清楚彼此间的辈分而已。”沐子辰笑的眉眼弯弯，装的是人畜无害。

“你们二人年纪相仿，能有什么辈分可言。关系好的还能兄弟相称，可你们才见过几面，就称兄道弟的未免有些不妥，还是喊彼此的名字较为顺耳。”

“既然青栀都这么说了，那我就听你的，跟程大哥以名字相称。”

程雁归剑眉紧蹙，冷声说道：“沐公子，你一口一个青栀的，喊得这么亲昵，难道你们很熟吗？”

“当然，要是不熟的话，她又怎会再三叮嘱让我在清雅斋开张的时候务必过来。”

苗青栀被他们二人吵得一个头两个头，实在是不想再继续听下去了，便从椅子上站了起身，“你们两个慢慢聊，我先出去看看秋雨和冬雪。”

随着话音落下，苗青栀就头也不回的走了出去。

程雁归看着苗青栀的背影彻底消失在眼前，也懒得再继续演下去，直接切入主题，道：“沐公子，实话告诉你，青栀是我的未婚妻，还请你离她远一些，免得生出那些不该有的心思。”

“程雁归，你说青栀是你的未婚妻她就是吗？我跟她相识那么长时间以来，可从未听她说起过有什么未婚夫婿。”

“她不说不代表没有，你要不信，大可到苗家村里去问，这事早就不是什么秘密了。”

“不管青栀是不是真的跟你有婚约在身，只要你们一日不成亲，我就一日有机会。就算你们真的成了亲，我也会等到她离开你的那天为止。”

“油盐不进，我倒要看看，你能等到什么时候。”丢下这句话和，程雁归就直接站了起身，往门外走去，丝毫不愿继续跟沐子辰同处一室。

他担心，自己万一控制不住自己，失手把他给打死了，就麻烦了。

苗青栀从里屋出来的时候，秋雨和冬雪已经把仅剩的糕点全都卖忘了。

当她们看到木匣子里，装满了白花花的银子，惊得嘴巴长得大大的，像是能塞下一颗鸡蛋一般。

“青栀姐，我们做的糕点卖的可真好，才第一日，就一售而空。”秋雨一脸兴奋的看向苗青栀，激动地都快要飞起来了。

冬雪听了之后，也附和着说道：“是啊，光是买一送一，都赚了这么多的银子，要是正常售卖，只怕是赚的更多。”

“这才是开张的第一日，你们高兴的未免也太早了些。若想知道糕点受不受欢迎，好不好卖，还需多等上两日。”

秋雨和冬雪相视一眼，不解道：“这是为何？”

“很简单，因为清雅斋刚开业的时候，有活动，全场糕点买一送一。很多人都是冲着买一送一才来买的，也不在乎好不好吃。等多过两日，要是还有不少人前来买糕点，就足以说明，我们已经成功了一大半了。”

“原来如此，还是青栀姐高瞻远瞩，深思熟虑。”

“好了，你们赶紧把东西收拾一下，我们等会要多德兴楼去喝酒庆祝了。”

“是，青栀姐。”秋雨和冬雪齐声应了句，就各自忙自己的事情去了。

过了片刻，才把铺子里里外外全都收拾干净了。

苗青栀四处看了眼，心底很是满意。

恰巧这时，程雁归和沐子辰一前一后的从屋里走了出来，脸色怪异，也不知道在屋里的时候，究竟说了什么，才会让彼此的关系闹得这么僵。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437875"  chaptername="第81章  离她远一些">加入书签</a>
        </div>
    