    她在台下听了也有四五首歌了，大体知道了鲛人族的喜好，所以她选了一首《一生所爱》

    “从前现在过去了再不来

    红红落叶长埋尘土内

    开始终结总是没变改

    天边的你飘在白云外……

    苦海掀起爱恨

    在世间难逃避命运

    相亲竟不可接近……

    她的吉他声调门一起，原本有些喧闹的台下便逐步安静下来，那略有些低沉的歌声响起来的时候，仿佛飘渺而来的山风，带着一抹苍凉气息，拂遍大地……

    渐渐的，下面的人听着这宛如天籁般的歌声，屏住了呼吸，人人睁大了眼睛望着台上。

    顾惜玖并非是站在那里干唱，她还随着歌声抱着琵琶翩然而舞。

    明月在天，白云流荡。

    她一袭长裙旋转而舞的时候，如月光仙子踏着月色而来，不染尘世喧嚣。

    歌美，舞更美！

    鲛人都是歌舞的行家，此刻看到这等歌舞也一个个心醉神驰，深深觉得这次的朝花会没白来！居然能欣赏到如此美妙的歌舞！

    那些原本预备顾惜玖唱几句就喝倒彩的人也忘记了初衷，痴痴地看着台上歌舞的少女，连咳一声都不敢也不忍！

    那位蓝斐站在后台，望着顾惜玖的目光中闪过一抹火热……

    歌声渐歇，台下的观众却犹自在歌声的余韵中回不了神，在那里痴痴地看着，连喝彩也忘了，偌大的广场上一片寂静。

    顾惜玖手指从琵琶弦上放下，扫了一眼下面。

    不会吧？他们真一颗珠子也不扔？！

    她一个念头没转完，台下的人也终于回过味来，欢呼叫好声如雷动！

    无数砗磲珠冰雹似的向台上扔——

    台上有专门捡砗磲珠的，一般一位唱完，就会有人快速将珠子捡起来，待歌者到了台下就送给歌者。

    像蓝斐，他刚才唱完足足收到一万颗砗磲珠，足足好几斗。

    那捡珠子的侍者刚刚歇了一口气儿，没想到顾惜玖唱完又是满台滚珠子，收到的砗磲珠比蓝斐还要多！

    台下的人们明显是意犹未尽的，纷纷喊：“再来一个！”

    “天啊！太好听了！此曲只应天上有，人间哪得几处闻！”

    “顾姑娘，再来一首吧！您再来一首砗磲珠你想要多少就有多少！”

    “……”

    吵吵嚷嚷，几乎顶破了天。

    顾惜玖并没有再赚的野心，对她来说，钱不在多，够用就行。刚才那一曲赚的钱足够她买想买的东西了。

    所以她笑了一笑，就要下台。

    “顾姑娘，请留步！”蓝斐张开双臂拦住了她的脚步。

    顾惜玖挑眉：“阁下还有何事？”

    “顾姑娘，您就再唱一首吧，你只要再唱一首，那终极奖品就是你的了！”蓝斐提议。

    下面的人纷纷应和。

    顾惜玖却摇头：“没兴趣。”

    “姑娘，那颗夜明珠价值数百万砗磲珠，如果拿到陆地上可以换数不尽的金银财宝……”

    顾惜玖依旧不为所动：“对不住，我不稀罕。”

    “那姑娘稀罕什么？只要您提出来，小可想法设法也要办到！只要您再唱一首。”蓝斐不死心。