    “我替你试过了三次。”

    “结果呢？”

    “输了一次。”

    “那还真是……很厉害。”

    对弈三次，只赢了一次，在云黛眼里，却已经是很厉害的存在了。

    因为她赢的人是赵元璟。

    云黛不了解张兰英，但了解赵元璟。

    这么些年下来，赵元璟的棋艺可以说已经到了炉火纯青的大师级别。

    张兰英年纪轻轻，能赢他一次，已经是后生可畏。

    云黛笑道：“我以为过目不忘是你们赵家人的特殊遗传，原来还有别人。心理落差大不大呀？”

    “你不吃醋了？”

    “我堂堂女皇，为什么要吃一个臣子的醋？”云黛哼了声，背着手往回走，“如果你移情别恋，我这边分分钟纳一百个侍夫，不比你过的幸福吗？”

    “你敢。”

    “你试试看我敢不敢。”

    “你敢让其他任何一个男人进宫，我打断你的腿。”

    “放肆，你这是对女皇说话的态度？”

    “今儿挺凶啊。”赵元璟伸手把她给抱了起来，“三天不打，上房揭瓦。”

    “你敢打我吗？”

    “你等着便知。”

    赵元璟一路抱着她回去绿苑。

    一路上有保兴跟着，来往宫人跪下行礼，谁敢多言半个字。

    折腾了好一阵子，云黛又睡了半个时辰才起来。

    已经是下午了。

    俩人都没吃午饭，青衣进来伺候，保兴去厨房找蜜豆。蜜豆记着陛下没用午膳，一直惹着饭菜，看见保兴跑来，手一挥，便领着几个手下捧着饭菜朝绿苑跑。

    倒把保兴甩后头去了。

    云黛和赵元璟重新梳洗完，坐到桌边吃饭。

    “我接下来一段时间会很忙。”云黛说。

    “你哪天不忙呀。”赵元璟递给她筷子，“如今我想见你，也难了。”

    “你有怨言？”

    “怨言肯定有，但更多是担心你的身体。”

    “我没什么。”

    “年纪不小了，不要逞强。”

    “是是是，我知道我四十了，迈入老年行列了。”

    “瞧你这不服气的样子。”赵元璟夹块肉塞进她嘴里，“也不知还要多久才能等到你退位。”

    云黛笑道：“快了。”

    “什么时候？”赵元璟本是随口一问，没想过云黛能回答个具体时日。

    毕竟她当女皇才两年，北齐虽然起色很大，八大家族也被打落尘埃，但，各方面还是需要她的。

    之前说好的是给她五年时间，如今才过去一小半。

    谁知云黛笑道：“半年，再给我半年时间，我一定退位陪你。”

    “半年？你确定？”

    “我很确定。”

    “你能放心得下这里？你确定要传位给萧钏钏？”

    “上次对付八大家族，你也看见了钏钏的表现，你觉得她如何？”

    “不错。果敢狠辣，是个当皇帝的料。”

    她能坚定信念，对外在诱惑毫不动容，对旁人的道德绑架也能有理有据的反驳，对付敌人时毫不留情。

    这样的性格，偏生看着是那么的人畜无害。

    “我的眼光还是好的。”云黛笑道，“我打算先册封她为皇太女，这样她继位也是名正言顺。”

