    林夕要寻找传说中的禁海。

    但是禁海和仙雾林，鬼渊不同，它的位置很少有人知晓，而且靠近大域的边界，凶险异常，极有可能被罡风与异域的虚无吞噬。

    非常的危险。

    很少有人会去主动寻找禁海。

    以至于禁海中究竟有什么，甚至没什么人能说的上来。

    林夕没有逞强，选择直接找冥王殿询问。

    中州冥王殿投入了很多精力，负责人很快就又出现在了林夕面前。

    “林会长，怎么又是你。”负责人无奈。

    林夕耸肩：“这次不问你焚荒城的在乎之事，我只是想问你，关于禁海冥王殿知晓多少。”

    “禁海？！”负责人不由惊呼出声。

    他大概没想到林夕询问如此敏感的问题。

    林夕点头：“没错，你要是权限不够，就帮我联系诡刀，或者十位府君也可以。”

    “不不，我可以通报上去等待殿里回复，请稍等。”负责人急忙说道。

    很快，殿中的回复就来了。

    负责人神情略微凝重：“对于禁海，冥王殿知晓不多。”

    “你们怎么什么事情都知晓不多。”林夕不满：“这可不符合你们冥王殿的名声。”

    “这......实在是你想打听的情报都太隐秘了，不是涉及上古隐秘，就是中州大势力的秘闻。”

    “行吧，你快说说。”

    负责人稳了稳心神：“禁海诞生于上古，据传所在之地发生过极其可怕的圣人之战，打的天昏地暗，日月无光，大地与天空被生生打碎，空间化作虚无，甚至于......圣人都陨落了很多。”

    林夕心神大震。

    有这么可怕的地方吗？

    不过这应该不是禁海形成的原因。

    因为玄天境也曾有很多圣人大战，并没有形成神禁之地。

    “正是因为如此，越靠近禁海，越会出现不详与诡异的征兆，若是心智不够坚定，甚至会被神秘异象吞噬。”

    “不论人族妖族，都放弃了靠近禁海的区域大陆，以至于世人逐渐忘记了禁海的存在。”

    “只有一些大势力内部才有零星的记载。”

    “焚荒城......唔，似乎所在疆域有部分临近禁海。这一点知道的人更少。”

    “殿内的长老猜测焚荒城与禁海有着纠缠不清的关系。”

    林夕缓缓点头。

    这是有根据的猜测。

    和方清越猜测的不谋而合。

    至于禁海内部究竟是怎么样的，是不是真正的**，这连冥王殿都不能确定。

    “禁海太危险了，不建议您去冒险。”负责人很认真诚恳的说道。

    毕竟林夕可是冥王殿的大客户。

    死了也太可惜了。

    “我自有打算。”对于禁海的危险性，林夕倒是早有心理准备了：“那么禁海究竟在什么位置。”

    负责人没有多做劝解，冥王殿只负责杀人与情报，不会干扰雇主的一切决策。

    他小心递出一方玉简：“这是殿主大人亲手拟作的玉简，探入神识，便可知晓禁海位置。”

    这是重要的机密，哪怕是冥王殿的人也不是都能知道的。

    但林夕确实没想到，冥王殿殿主竟然亲自给自己传了信息。

    “多谢。”林夕爽快的支付了购买情报的灵石。

    随后负责人悄然消失。

    林夕神识探入玉简，顿时感觉到一个极其庞大的神识意念出现，简直就像是奔腾万里的大河，势不可挡，可倾覆苍穹与大地。

    “好强大的神识。”林夕心惊。

    冥王殿不愧是冥王殿。

    势力能够遍布整个灵界，底蕴深厚的难以想象。

    这位神秘的殿主实力真是深不可测。

    “这是在向我示威？还是只是为了想让我知晓冥王殿的强大？”林夕难以分辨。

    不过我可从来没有想过和冥王殿为敌。

    像冥王殿这种拿灵石办事的盟友。

    林夕绝对不会和他们决裂的。

    感知玉简中的信息，林夕收起了玉简，然后快速朝着一个方向飞去。

    正如冥王殿负责人所说的那样。

    禁海身为神禁之地，非常的神秘。

    越往前飞越是人烟稀少，灵气逐渐稀薄，越来越多的荒僻风景，甚至在白天也似乎越发昏暗。

    林夕已经到了合体巅峰境界，竭尽全力驾驭遁光可以完全做到生生不息。

    但天地间却隐约笼罩一股让人不安的气息。

    这不断阻碍着他吸收天地灵气。

    “靠近了吗？”林夕眉头一蹙。

    有这样诡异迹象说明自己没有来错地方。

    他感觉自己速度逐渐缓慢下来。

    有种凝滞感。

    “哼，这样能阻止别人靠近，可阻止不了我。”林夕深吸一口气，魔修功法疯狂运转起来，浑身经脉与血肉与之共振，以一种不讲道理的方式攫取天地间的灵气。

    他的速度顿时飙升，眼前再没有半点阻碍力量。

    这不知道是禁海本身辐射出来的力量，还是焚荒城布置了什么手段。

    不过都不重要了。

    林夕继续往前飞去。

    大约又飞了数个时辰，他感觉前方荒凉的山岭中传来让人不寒而栗的气息，一缕缕幽魂般的黑气飘荡在天地间。

    “有什么鬼东西。”林夕将灵力凝聚在眼眸之上，破开虚妄，意图展露真实。

    但这黑气竟然没有消散，反而越发浓郁。

    紧接着有巨大的黑影在天地间凝聚，顶天立地，双眸赤红如两轮烈日，形体模糊，轮廓好似妖魔。

    那股吞噬天地的压迫感如潮水般汹涌而来。

    林夕心头大震，感觉有些难以呼吸。

    “轮回指！”林夕施展自己的无上道法想要庇护自身。

    谁料到金色绚烂的花刚刚出现就快速枯萎，凋零成尘埃，难以名状的恐惧感笼罩着林夕。

    林夕悚然，吓得他脚踏挪云步连连后退。

    眼前的诡异景象缓缓消散。

    重新变回荒凉的山岭。

    而当林夕回过神来，眼前的璀璨花朵依旧绽放着，并没有凋零，刚刚发生的一切似乎都是虚妄的。

    “是假的？”林夕有些茫然的看着自己的双手。

    但是那种感觉太真实了。

    如果继续待下去，他感觉自己真的会被直接死去。

    怎么会这样呢。

    林夕沉默杵在原地，他静静的感受着前方的一切，这片天地的道原来早已悄然发生了改变。

    非常的混乱。

    如果说大道是井然有序的丝线，那此刻前方的道就像是被截断，随后纠缠在一起的毛线团。

    根本没办法梳理开。

    无从下手。

