    吴浩知道自己在秋风城，甚至红莲宗中名声都不怎么好。

    这可能是因为多方面的原因而引起的。

    或者是有人因为他太优秀，心中嫉妒出言中伤；或者是有人吃过他炼制的丹药消受不起，心中不岔。

    或者是听说之前吴府大规模死人事件，以讹传讹；或者是因为近期钱宝儿的事情，人云亦云。

    再加上人在江湖，难免有些看他不顺眼的，跟他有仇的，想踩着他的名头上位的，或者对他的什么东西有所图谋的。

    吴浩很想让那些人，像今年出现他面前这些碰瓷的这些家伙一样，光明正大的站出来。

    堂堂正正的找上门，喷也好，怼也罢，总之就是不明分青红皂白的挑衅一番，哪怕是来装个比，他也认了。

    这样他就能够名正言顺的反击回去，把那些潜在的威胁统统拍死。

    可惜这个世界上并没有那么多的硬骨头，那些对吴浩有意见的，甚至恨他恨到咬牙切齿的家伙，总是喜欢隐藏起情绪，收敛起爪牙，平时绝不表露出半分。

    等到吴浩失势的时候，人家会不会扑上来咬几口谁也不知道。但是在吴浩刚刚被封为银英弟子的时候，人家从来都不表现出半点的不满。

    一切都看上去很和谐。

    正是因为这样，所以吴浩看着眼前这些披麻戴孝找上门来，冒充钱宝儿的家人的这些人儿，他就特别的诧异。

    他忍不住怀疑这是不是一个针对他的大阴谋。

    这使得他明明看出了到底发生了什么事，可是并没有马上上前去处理。而是在暗中观察，观察吴府的房前屋后，还有这些人中，是不是隐藏着什么高手。

    只可惜，他失败了。

    等到来了一群越国官府的人，把这些人一个个都带走的时候，吴浩才发现这不过是一些普通人罢了。

    最厉害的一个家伙，也不过是锻体期筋骨境的武者罢了，还是一些庄稼把式，真不知道他们哪里来的勇气跑到吴家这边来碰瓷。

    至于这些官府的人，自然是母亲吴梦瑜请来的。吴晴虽然不在家中，但是关于家里的安全她还是很关注的，早就跟秋风城中的衙门中人打了招呼。

    这边一出现状况，吴梦瑜一边应付着，一边就差人去通知衙门那边了，所以官府中人很快就过来给解决问题了。

    这些吴晴的下属，和吴浩也有过几面之缘，所以吴浩很轻易的就把两个带头的家伙给要了过来。

    那是一个络腮胡子的汉子，还有一个花白胡子的老叟。

    吴浩把他们带到后院的时候，那个汉子还兀自嘴里面大喊着：“还有天理吗，还有王法吗。你不要以为和官府勾结就能够一手遮天，我告诉你，我钱家也不是好惹的。”

    那老者也在叫嚣着：“岂有此理，岂有此理。明天老夫就修书一封，去问问越国国主，看看他是怎么治理自己的国家的，养的如此一帮蛀虫。”

    吴浩看着两人豪言壮语的样子，再看着他们不停地抖动的腿，不由的微微一笑，然后问道：“你说你是钱家之人，哪个钱家？”

    “还能是哪个钱家！”络腮胡子斜睨了吴浩一眼，然后说道：“当然是钱宝儿那个钱家，我告诉你，最好对我们客气点儿，我们钱家和这吴家可是儿女亲家。你要是敢动我们一根汗毛，管教你吃不了兜着走。”

    “哦？”吴浩似笑非笑的说道：“那你可知道我是谁？”

    “你是……？”络腮胡子上上下下打量着吴浩，试探着问道：“看起来，你在吴家地位不低啊？那你一定认识吴浩吧，让那兔崽子给我出来，让他看看你们吴家人是怎么对待他大舅哥的！”

    “大舅哥？”吴浩看着大胡子的这幅尊荣试探着问道：“你姓钱？”

    “废话！”大舅哥看白痴一般的看着吴浩说道：“刚才不不是已经说了我们是钱家人么？”

    “那你知道钱宝儿姓什么么？”吴浩紧接着问道。

    “当然也姓……”大胡子刚刚要说话，就被那老叟一句话打断。

    “且慢！”老叟阻止了大胡子，然后说道：“这位小哥，如果老夫没有看错的话，你就是我那贤婿吴浩了，是吧！”

    “老夫听闻宝儿出事，星夜疾驰，带着一大家子人赶来秋风城，就是想看看宝儿究竟怎么了。先前家人所冲撞，还请贤婿谅解，跟衙门中人通融一二。请你理解一个做父亲的心情……”

    说着他便呜呜咽咽的抽泣起来。

    这让吴浩心中一阵腻歪。

    宝儿还好好的，这老家伙在这瞎几吧哭啥呀。

    所以他再也懒得跟这两人废话，直接上道术。

    道术：问心。

    这种东西对于比吴浩境界高的存在效果不怎么好，但是对于这种基本上没有修炼过得人，效果还是非凡的。

    吴浩三言两语就让两人把祖宗十八代给交代了。

    吴浩发现他有些高估对方了，这两个，包括被衙门带走的那几个，其实不过是越国山村中的乡民罢了。

    他们甚至连红莲宗都没有听说过，如果不是家乡遭遇了变故，他们根本不可能背景离乡出来讨生活。

    现在能够想到这种碰瓷的方式来混口饭吃，他们这也算是勇于接受新事物的了。

    他们这帮人是前不久看到一帮江湖人士这样敲了一个富户的竹杠。所以他们就觉得掌握了谋生的手段，于是稍微打听了一下秋风城中的消息后，就依样画葫芦的来这里故技重施。

    然后撞到了吴浩这块铁板上。

    还害得吴浩瞎紧张了一场。

    又详细的询问了两人一些事情后，吴浩就确定了，这一次确实是他们自发的行为，而不是受了什么人的指使。

    这使得吴浩彻底的放下心来。

    他看两人身上再也问不出有价值的消息了，就干脆的扭断了两人的脖子。

    解锁血火修罗道传奇功法所需要的“万人斩”上面的1533很快就变成了1535，为吴浩累积了两个人头儿。

    但是吴浩并没有关注这个细节。

    他更在意的是那两个碰瓷儿者刚刚提到的消息。

    关于他们家乡中的变故。

    貌似很有意思啊！