
    这样的红色犹如在虚空中燃烧的火焰。

    尤其在这有些昏暗的矿井中。

    惊心动魄仿佛红莲业火。

    顾乔乔专注的看着红灵玉髓。

    缓缓的伸出了手。

    当她的手指刚刚放到红灵玉髓上面的时候，在那一刻，红灵玉髓马上就和往日一样开始吸取顾乔乔手指上的灵气。

    顾乔乔眉头微蹙，心念一动，猛的将红灵玉髓放到了矿山的石壁上。

    她仔细的感知着。

    可惜的是，却没有一点反应。

    而那红灵玉髓依然在吸收顾乔乔手指的勇气。

    这个时候，顾乔乔想到的就是第二个方法。

    此时此刻，时间是最宝贵的，也可以说时间就是生命。

    顾乔乔在不迟疑，右手握住红灵玉髓，左手猛然的放到了满是玉石原石的石壁上。

    与须弥之间，顾乔乔浑身一震。

    没人可以看的透顾乔乔此时的状态。

    只有顾乔乔自己知道，目前是什么样的一种状况。

    顾乔乔发现石壁上的原石里翡翠的灵气，好像一条奔涌的河流沿着她的手指、手臂、在心口转过，然后又沿着右手的手臂到了她的右手。

    顾乔乔的右手里，握着的是红灵玉髓。

    这红灵玉髓好像久旱的田地一样，一下子就将那石壁上的灵气吸去了。

    顾伯都看呆了。

    却原来，顾乔乔的计划是这样的啊。

    她这是以自己为媒介，让红灵玉髓吸收玉石矿的玉石原石的灵气。

    而白色或者绿色的玉石，都是因为有灵气才变得和普通的石头不一样的。

    而没有了灵气的玉石原石就是一个废石头。

    在此之前顾乔乔已经试验过了。

    所以当真正的执行的时候，就顺利和稳定了许多。

    一天的时间，除了中午吃饭，顾乔乔都是在这片矿山里度过的。

    除了顾伯，谁都不知道这矿井里在做着什么令人胆战心惊的事。

    当最后一处玉石原石被吸光灵气的时候，顾乔乔大汗淋漓的靠在了石壁上。

    身体有些脱力。

    不过白皙的小脸蛋上满是喜意。

    这个已经卖给宁宛如的玉石矿已经一钱不值了！

    哦，也不能这么说。

    如果将这里的石头开采出来，还是能卖几千块钱的。

    看顾乔乔靠在石壁上，顾伯知道应该是完事了。

    虽然他什么都看不出来。

    可是却知道这应该是耗费心血的事情。

    顾伯担忧的走上前，因为在刚才他不敢到跟前问顾乔乔怎么样。

    担心影响到顾乔乔就糟了。

    顾乔乔笑着摇头，“没事儿。”随后认真的说道，“顾伯，我们成了！”

    “真的？”

    “是的。”

    “乔乔，你真棒！”

    此时顾伯的眼里，竟然都是崇拜。

    他这才知道，当年为什么老当家的总是用炫耀的语气跟他讲顾家祖先的光辉事迹了。

    真的是令人心生神往啊。

    他想，他是有多幸运，能见证这样匪夷所思的事情啊。

    而此时，被放在地上的红灵玉髓上面的灵气似乎都要溢出来一样。

    从前好像燃烧的火焰，如今，竟然好像火海一片。

    顾乔乔甚至都不敢用手去碰。
