    

    去死很快带着人行动起来，经过这些天的路程。

    每个人都变得干练了许多。

    二黑一边将一个干瘦，却拖家带口的流民，收进队伍里。

    向一旁的去死嘀咕道，

    “家主又做亏本买卖了。”

    “这些人本来就瘦弱，起码要养一个月才能干活儿。”

    “带着的这些家人，也都是老弱，根本没什么用啊。”

    去死没好气的说到，

    “家主说了，顾家的野兽才是最凶猛的。”

    “我们到这边来，总要多一些自己人。”

    被说了一顿，二黑这才闷头去路边的流民中，收拢符合要求的人。

    车队进入辽东郡之后，一路已经收拢了不少拖家带口的流民。

    原本一百多人的车队，已经到了两百多人。

    在路上也挺打眼的。

    就在这时候，前方突然响起一阵马蹄声。

    赵浪不由抬头，就看到一队秦军朝他们疾驰而来。

    赵浪没有慌张，这已经不是第一次了。

    秦军很快到了车队面前。

    旺财顿时迎了上去，给对方看了看文书凭证。

    大秦律法严格，人员迁徙变动，都是需要文书凭证的。

    好在这些东西，他便宜老爹早已经准备妥当了。

    秦军查看无疑之后，交代了些什么，便很快离开了。

    “他说什么？”

    赵浪对回来的旺财问道。

    “公子，我们已经快到这里的县城了。”

    旺财笑着说到。

    “快到了？”

    赵浪点点头，到县城总算是能好好的休整一下了

    而且也说明快到地方了。

    这次的长途行进，可不怎么舒服。

    “那就让大家抓紧一点，天黑之前，一定要到县城。”

    不然的话，今天晚上就又要露宿野外了。

    很快，命令就传了下去，所有人都加快了脚步。

    终于在天黑之前到了县城门口。

    赵浪下了牛车，从外面看，这座城池虽然没有咸阳那么雄伟，却也十分坚固。

    可能是因为靠近边境的原因，城门的秦军，看上去也极为干练。

    这也让赵浪有些头疼，要知道这些守城的，只是一群郡县军而已，都这么强。

    难怪秦始皇能统一天下。

    只是对他来说，却不是什么好消息，以后造反，可有的打了。

    交涉的事情，照样交给旺财去做。

    就在等待的时候，他们的车队后方，突然传来一阵喧哗声。

    赵浪走过去，就看到一支装饰华丽的马车队。

    最前面的一辆，撞到了自己的车队的牛车。

    此时，一个青年正带着两名壮汉，正和去死说话，

    “尔等有没有长眼睛！居然把车停在这里，撞到我家的贵人，十个脑袋都不够你们赔！”

    去死这时候回到，

    “我们停在这里等着通过，是你们非要挤过去，却撞到了我们的车。”

    “你怎么还恶人先告状！”

    青年恼羞成怒的说到，

    “尔等的不过是一辆破牛车，怎么和我们比！”

    “尔等主事的人呢！！”

    赵浪这时候直接走了过去，淡然说到，

    “我便是。”

    青年看到赵浪稚嫩的面孔，眼里闪过一丝轻蔑之色，

    “难怪，主事的人就是一个黄口小儿，今日尔等不赔偿，就休想离开！”

    赵浪笑到，

    “你要多少赔偿？”

    青年傲然到，

    “看尔等衣着破烂，估计也没有多少钱财，赔偿十两黄金，便放过你们。”

    赵浪点点头，说到，

    “那你过来。”

    青年露出一个得意的笑容，走上前。

    去死刚想说什么，就看到赵浪一脚干脆利落的将对方踢倒在地！

    然后冷冷的说到，

    “你居然用自己的身体踢我的脚！”

    青年整个人都懵了一下，指着赵浪说到，

    “明明是你...”

    赵浪摆摆手，说到，

    “你是什么东西，也敢和我比？”

    “今日尔等不赔偿我二十两黄金，也别想善了。”

    青年听到这话，整个人都气得发抖起来，指着赵浪说到，

    “你！阿西吧！”

    霎时间，他身后跟着的两个壮汉，就往自己的腰间摸过去。

    赵浪眯了下眼睛，也给了去死他们一个手势，却是让他们先不要轻举妄动。

    这里可是在城门口。

    敢动刀兵，怕不是嫌自己命长了。

    “卫一，住手！”

    果然，马车内响起了一道极为悦耳的声音，

    “这位公子，是小女子管教无方，还请公子海涵。”

    赵浪听到对方的声音，却也不为所动。

    刚刚这青年欺负人的时候，这人不说话。

    现在想用一句话就让他海涵，也自以为是了。

    赵浪淡淡的说到，

    “管教无方，那以后便多加管教，但今日该赔偿的金子，一两都不能少。”

    马车内的女子似乎没想到赵浪毫不留情，过了一会儿才说到，

    “公子所言极是。”

    很快，就有一位侍女从马车中出来，奉上了二十两金子。

    赵浪拿过其中十两，说到，

    “我这人最是公道不过，剩下的十两，是我赔偿你的。”

    马车中的女子说到，

    “谢过公子。”

    青年咬牙切齿，还想说什么，就听到女子再次说到，

    “卫一，我们走。”

    卫一这才不情愿的带着车队离开。

    赵浪看着这些人，不由微微的皱起眉头。

    才到这边，就惹了一个敌人，可不是什么好兆头。

    但他也知道，有时候，你越示弱，别人就越会得寸进尺。

    卫一带着马车队进了县城后。

    卫一才带着几分不满，对马车的女子说到，

    “姑娘，按照事先您和国主约定好的，刚刚您可不该说话。”

    马车的女子冷淡的说到，

    “如果不是你贪图金子，居然想在城门动刀兵！我也不会说话。”

    “耽误了国主和赵国后人的联姻，你又有几颗脑袋够砍？”

    “我也不知道，国主为何会派你来做这件事。”

    听到这话，卫一不满的哼了一声。

    一个长得有几分姿色的联姻工具而已，居然也敢对他出言不逊。

    他可是国主的亲族！

    还有这些大秦人，等哪天他燕国卷土重来的时候。

    他定要好好洗雪今日受到的侮辱！        

