
　　真实代入的多了，陈也都已经是越来越习惯了甚至还有一点点的期待。

　　当然，期待的不是死亡的感觉，而是一遍遍将修炼、战斗细节复盘和提高的过程。

　　虽然陈也没有图腾，肉身仅仅是相当于战将级的战士，但是打斗起来，绝对可以一个掀翻好几个。

　　炉火纯青的战斗技巧是他最大的底气,毕竟外边的人再怎么连也不可能一天死几次吧？

　　从真实代入中回来，虚拟空间中再次亮起提示语。

　　“本次探索结束，冰原地图探索度51%，是否消耗124150点生命能量兑换冰晶灵果树、冰甲散配方、蛮兽尸体若干。”

　　“这么多？”

　　陈也吓了一跳，突然探索了一次，竟然需要这么多生命能量才能兑换收获，霎时间觉得肉痛。

　　但是下一刻，眼睛就是亮了起来，因为兑换需要的越多，那么意味着好处越多。

　　蛮兽尸体若干不用说，都是三阶、二阶的居多，可不值得这个价钱。

　　所以这十二万的生命能量都是花在了冰晶灵果树和冰甲散上面，可见这东西珍贵程度。

　　“兑换”

　　陈也没有犹豫，直接选择了兑换，瞬间原本就只有十多万的生命能量快速消失。

　　兑换的材料尽数出现在了陈也的随身空间当中。

　　他心念一动，没有继续留在随身空间，回到自己的房子当中。

　　陈也先是取出了冰甲散的配方，冰甲散能够增强身体的防御力，抗打击的时候，会浮现淡淡的蓝色能量，抵挡伤害，故而有冰甲的称呼。

　　当然，蓝色能量不比陈也的金身护层，不过在增强实力上的确不差。

　　“冰甲草、血精石粉末、蛮兽骨、冰原犀角......”

　　林林种种一看过去大概十来种东西，冰原产物居多，陈也顿时有些觉得头疼。

　　“材料方面还得从北面冰原看看能不能买到，不过还得拜托月斯纳阿姨她们了。”

　　将冰甲散的配方收起来,陈也的目光落到冰精灵果树上面。

　　这一颗冰精灵果树可不小，足有七八米高，一人合抱粗细，通体树呈现蓝白色，布满了树木纹理。

　　果树是鲜活，陈也从获知的信息中得知，只要种下去，那么冰晶灵果树就能成活，并且会按照自然规律一般，吞吐能量，然后结出冰晶灵果。

　　果树不仅仅是单独的活株，上面还挂着大概有10颗冰晶灵果，晶莹剔透，好像是水晶打磨而成的一样，每一個果实拳头大小，散发着难以掩盖的灵气波动。

　　冰晶灵果，大幅度增强灵力，辅助突破，是辅助修炼者突破瓶颈的绝佳灵果。

　　“来得正好，不过现在还不是用的时候。”

　　陈也已经是大祭司巅峰,冰晶灵果正好是能够协助他突破瓶颈。

　　不过他现在却是暂时不打算服用。

　　一方面他需要一段时间将实力好好沉淀一下，做一个准备。

　　另一方面，他也得回去将正冰晶灵果树种下，这个东西的重要性，真论起来可不亚于一个亚空间。

　　陈也先是去找了月斯纳，询问她关于冰甲草和冰原犀角以及一些冰原材料的事情。

　　月斯纳有些奇怪，不过确也没有询问来由，而是告诉了陈也她所知道的。

　　“冰甲草这东西有没有我不知道，往年我们商队过去，没有收购过这些药草，不过冰原犀角之类的蛮兽材料，我们是收购过的，不过得等重启商队才可以。”

　　陈也从月斯纳这边了解到，前往冰原的商队可不同于前往贫瘠丘陵的商队。

　　北面路远，哪怕是多经过星落联盟治下的城市，但是也少不了被路途上的流盗侵扰，尤其是一些部落，甚至可能故意驱逐一部分族人出来当做黑手套。

　　因此，护送商队的基本都要数个战将级上品或者巅峰，又或者一个统领级的人带队，才能保证安全。M.23sk.com

　　再也势力不是没有君主级的，不过一般而言，这些人都不会轻易出手袭击商队。

　　实力不同，代表的意义不同，虽然圣庭方面没有明说，但潜在的规则就是这样。

　　毕竟在星落联盟虽然要磨砺治下培育有生力量，但不代表会允许在野势力将流通的秩序打乱。

　　第三梯队的城市城主也不过是统领级，还配有一些统领级的长老。

　　他们已经是部族最强力量了，若是让你君主级轻而易举打劫了，这些城池玩个屁。

　　因此，潜在的规则出手的大多数还是统领级。

　　不过，月之城因为这些年流年不利，先是半步君主级的前城主月无言因为堕落者的袭击，两败俱伤，过了没多久重伤不治死了。

　　到后来大长老二长老起了二心，开始内讧，彼此对峙相互扯后腿，以至于商路断绝到了现在。

　　陈也想要过去采购，必然是要重启商路，并且好好准备。

　　商队重启的事情，需要时间，不过总算是有了些眉目，因此陈也暂时放下，然后赶回蓝星领当中。

　　回到了蓝星领，他就先找到周念念，然后一同进入一号亚空间，圈禁出一片地方。

　　“领主，这里是要种什么？”

　　“冰晶灵果树，这个范围过段时间叫周泉带着岩鳄龟过来施工，完全圈禁起来，然后让领地军守护。”

　　周念念一听，顿时认真起来，这是陈也第一次这么重视要种的东西。

　　以往就算是黑金草、赤玉根这些药材也不见这么严肃，仅仅是让专门划区，然后定期巡逻看守。

　　周念念立即认真道：“我会立即联系周泉大哥的，这棵树是不是要我重点照顾？”

　　“不错，最好是能加快结果就好了。”

　　陈也说着，就在大坑当中，放出了冰晶灵果树，然后推动着周围驱御着周围的百齿蠕虫开始将土拱过去，并且小心翼翼的覆盖每一条根系。

　　将果树彻底种好，周围的温度瞬间就下降了不少，这是果树的特性。

　　“念念，接下来就看你的了。”

　　周念念点点头，眼中满是惊喜，她将手轻抚在果树的树干上，控制植物的力量发动，正在与果树沟通，让它更好的适应现在的环境。

　　对她这样与植物亲近的祭司而言，在这么一颗灵树的身边，修为的提升可不比进入试炼空间来得慢。

　　将冰晶灵果树安顿好，陈也就开始准备修炼一段时间，然后服用冰晶灵果树了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百二十三章 冰晶灵果免费阅读。https://xs.23sk.com 