
　　时值农历初六，一弯弦月高挂夜空。

　　“偷渡者”们如同老鼠，排队钻过狭窄的狗洞。虽不相识，却有默契，尽量不发出丝毫的声响。

　　“嘶啦！”

　　布匹破碎声打破了宁静，胖局长爬到一半，回头唾骂：“老子的西裤，牌子货啊！”

　　“哈哈哈哈！”终于有人忍不住，捂着嘴抽笑。

　　郑学红顿时生气道：“笑个屁，别出声。”

　　没人搭理他，大家开始小声讨论起来——

　　“往哪边走？”

　　“左边吧，我看到那边有很多灯光。”

　　“南边也有光。”

　　“南边是哪边？”

　　“我们从北边来的，前面就是南边。”

　　“管他东南西北，往灯最亮的地方走，准没错。”

　　“对，听说特区是不夜城，通宵都亮着灯。”

　　“同志们，大家化整为零打游击，千万别被边防兵给一锅端了。”

　　“我赞成。咱们人太多，目标大，得分开走。”

　　“……”

　　一群看着“老三战”电影长大的家伙，士气高昂，活学活用，迅速朝东边和南边流窜而去。

　　“老弟，等会儿，”郑学红把宋维扬叫住，钻进碎石堆说，“麻烦帮我把风，我换条裤子。”

　　“好嘞，慢慢来，咱不着急。”宋维扬憋着笑。

　　窸窸窣窣倒腾好几分钟，郑学红终于把裤子换好。二人也不敢开手电筒，借着微弱的月光前行，一脚高一脚低，好几次差点被荒草藤蔓给绊倒。

　　“有人！”

　　不知走了多久，郑学红突然示警，猛地扑进路边草丛，身法矫捷如洪金宝。

　　宋维扬也吓了一跳，还以为是边防查岗，连滚带爬闪到草石堆里藏好。

　　离得近了，宋维扬终于看清楚状况，却是一个自行车队悄摸驶来。大概有七八辆的样子，都是二八载重自行车，驮着大包小包的货物朝边防线而去。

　　宋维扬笑着爬起来，对胖局长说：“没事，走私的。”

　　“还好，还好，吓死我了。”郑学红的小心肝儿直跳。

　　特区的铁丝网边防线，前后花了上亿资金打造。

　　由于深城实行了一系列减免税政策，进口货物的价格远低于内地，出关时需要缴纳税费来弥补价差。刚才的自行车运输队，唯一作用便是逃税，严格说来属于走私行为。

　　又徒步前行了几十分钟，郑学红累得大喘气，一屁股坐地上，扔烟给宋维扬道：“呼，休息会儿吧。”

　　宋维扬把烟点上，拿出两瓶水果罐头说：“两顿饭没吃了，填填肚子。”

　　郑学红掏出刀子把罐头撬开，仰脖子牛饮猛嚼，躺地上感慨道：“妈的，昨晚咱们还是勇斗歹徒的英雄，转眼就变成了担惊受怕的偷渡客。”

　　“后悔了？”宋维扬笑道。

　　“后悔？”郑学红蹭的坐起来，“我老郑就不知道啥叫后悔，没挣到几十万，我还真就不回去了！”

　　宋维扬问：“打算在特区做什么生意？”

　　“还没想好，先找地方住下再说，”郑学红拍屁股站起来，语气变得慷慨激昂，“老弟，不怕你笑话，哥哥我来特区就是赚大钱的。我有一个五年计划，第一年赚十万，第二年赚百万，到了第五年，我要做身家上亿的大富翁！我看你也是个聪明有本事的，怎么样，想不想跟哥哥我大干一场！”

　　这他妈也叫计划？白日梦更贴切吧，老子还计划十年成为全球首富呢。

　　宋维扬都懒得吐槽，忍俊不禁道：“别大富翁了，先想好怎么赚钱吧，特区的物价可不低。”

　　郑学红毫不担忧，意气风发道：“见一步走一步，活人还能给尿憋死？我是肯定不会打工的，就算要饭也不会给人打工，真为了那几个小钱，我还不如在老家继续当副局长。相信我，老弟，特区满大街都是钱，就等着我们去捡。舍了这一身两百斤肉，也要干出番大事业来！”

　　“老哥豪气！”宋维扬竖起大拇指。

　　多年以后，当人们提起这个时代，有人说是黑暗的，也有人说是浪漫的。23sK.com

　　热血，激情，狂野！就体现在千千万万的郑学红身上。

　　人到中年，工作稳定，却抛家舍业，身怀野心和理想，一头莽进下海大潮当中。他们甚至连具体的计划都没有，只知道特区满地黄金，便犹如嗜血饿狼一般往里扑，搏出一个无限美好的明天。

　　在这种毫无理性的野蛮疯狂当中，无数人撞得头破血流，也有无数草莽蜕变为蛟龙。

　　宋维扬也不急着走了，反正黑灯瞎火的不好找住处。他躺在地上仰望星空，随口问道：“老哥有故事？”

　　“啥故事啊，粗人一个。”郑学红捏着烟屁股说。

　　宋维扬道：“餐车上你喝醉了酒，还说自己差点参加奥运会呢。”

　　郑学红唏嘘长叹：“是有机会。我以前练举重的，最好成绩是全运会银牌，被省队推荐去参加奥运国家队选拔。结果他娘的晦气，关键时候腰弄伤了，只能躺在床上看84年的奥运会。不过嘛，其实也没什么可遗憾的，我当时年龄偏大，拼尽全力估计也选不上。”

　　“嫂子支持你来特区？”宋维扬问。

　　提起老婆，郑学红瞬间回归现实，苦笑着说：“支持个屁。女人嘛，头发长见识短，哪知道外面的世界有多精彩。”

　　“嫂子也是担心你。”宋维扬道。

　　“别说那些了，”郑学红迅速转开话题，“你知道我的偶像是谁吗？”

　　宋维扬捧哽道：“谁啊？”

　　“罐头换飞机的牟其中！”郑学红说。

　　宋维扬笑道：“我就知道是他。”

　　像郑学红这种不学无术的热血中年，有一大半都崇拜牟其中，他们崇尚野路子，更觉得只有如此才是真正的商业奇才。

　　至于广大的青年学生，则把史育柱奉若神明，梦想着自己有朝一日，也能通过学识和才华发家致富。

　　郑学红似乎是憋坏了，他来自于偏僻小县城，闭塞而守旧，那里的人将他视为疯子傻子，居然扔掉铁饭碗去做生意。他心里很郁闷，找不到能够说话的人，现在逮着宋维扬就倒苦水说个不停——两人并肩战斗过，值得信任。

　　闲扯到大半夜，休息够了，才继续前行。

　　稀里糊涂也不知道走了多久，中途路过好几个村子，终于来到具有现代化气息的街区。

　　不夜城都是吹的，到处黑漆漆一片，街面上连霓虹灯都少见，可能是大半夜都关灯了，只有零星的大楼可以看到亮光。

　　两人也懒得找旅馆，直接坐路边上等天亮，倒是便宜了特区的蚊子。

　　月落日升，借着熹微晨光，宋维扬终于看清远处大楼上的字——电子大厦。

　　这尼玛咋走到华强北来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生野性时代更新，008【暗夜行者】免费阅读。https://xs.23sk.com 