    田州家。

    只有他的父母在家。

    天卓母亲哭哭啼啼，梨花带雨。

    田州父亲田育光坐在沙发上，眉头紧锁，一言不发。

    “小墨来了。”

    见到张墨走进家门，田育光站了起来，脸上尽是无奈之色，“小墨你随便坐吧，田州那小子···不见了。”

    “田叔，我也是刚知道的。”

    张墨在田州家，就和在自己家一样，搬了把椅子坐下，“田叔，田州失踪你有什么线索吗？”

    “没有。”

    田育光低着头，声音沉闷，“前两天那小子的巨岩兽进化成了岩石偶人，开心的不得了，我也替他高兴，没想到···哎！”

    “诶，老田。”

    此时田州母亲好像想起了什么，猛的看向田育光，“你说小州会不会加入了什么组织，跟着组织离开了，不然他的巨岩兽怎么会突然进化成岩石偶人。”

    “对呀！”

    田育光一拍大腿，顿时来了精神，“光顾着伤心了，也有可能那小子被高手看上了，带着走了也说不定。”

    “那咱家田州岂不是没事？”

    田州母亲破涕为笑。

    “······”

    张墨无语，这老两口怎么会往那方面想，他小声说道：“田州的巨岩兽进化丹，是我给他的。”

    事到如今，自己不得不说实话了。

    万一老两口不让人找了，那田州就真的完蛋了。

    到时估计田州怎么也想不到，他会死在他父母手里。

    “啊！？”

    两人大惊，田州母亲立即双手捂脸，瞬间大哭起来，刚看到希望就破灭了，“我的儿子啊，你到底去哪了？”

    “别哭了！”

    倒是田育光比较清醒，他喝住了老伴的哭声，看向张墨，“小墨，这到底是怎么回事？”

    他怎么都想不到，自己儿子的巨岩兽进化为岩石偶人，是张墨的杰作。

    事情好像更复杂了。

    “你们有没有向警察或者别人透露这些？”

    张墨问道。

    “没有。”

    夫妻二人同时摇头，田州母亲说道：“小州和我们说过，让我们绝对保密，谁都不能说，所以不管来人怎么问，我们都没说。”

    “小墨，小州失踪和你有关系吗？”

    田育光紧跟着问道。

    了解了巨岩兽进化实情后，他们不得不怀疑，自己儿子失踪可能和张墨有些关系。

    “目前我还不能确定和我有没有关系。”

    对于田育光夫妇，张墨对他们印象很好，所以他没否认，“姜校长那边已经联系了城主，现在城内好几个大家族和机构都在尽全力寻找，叔叔阿姨你们不用担心，我也会尽我的全力，找到田州，他是我最好的朋友，我不会不管他。”

    现在，自己也只能安慰对方了。

    别的，没有线索，什么都做不了。

    之后，张墨离开田州家，准备回自己家乔装打扮一下，外出寻找田州。

    他刚走到门口，便看到门缝处有一张纸条。

    “谁塞进来的纸条？难道是绑匪？”

    立即捡起纸条，的确和田州有关，纸条上面写了田州现在被关押的地方，并说让张墨单独前往，不然撕票。

    握紧纸条，张墨感觉体内仿佛即将要爆发的火山，有一股强烈的愤怒。

    他目露凶光，神色阴暗至极，“你们是在找！死！！”

    下一秒，张墨扭头朝楼下跑去。

    他直接跑出小区，叫了一辆出租车，直奔城外。

    ······

    城外一座不大的山，只有四五百米高，就像一个长满植被的大土坡。

    “纸条上说，田州被他们关在上面，去看看。”

    做了些准备后，张墨直接上山。

    到达山顶，张墨已是气喘吁吁，满头大汗。

    他环顾四周，的确看到了比较新的脚印，但没有看到人影。

    “我来了，你们把田州放了。”

    干脆，张墨直接朝四周大喊。

    但是，除了飞走两只小麻雀，没人出现。

    “你们不是想对付我吗？我现在来了，没带任何人来，赶紧把田州放了。”

    张墨接着大喊。

    “······”

    喊了大约五分钟，根本连个人影都没见到。

    张墨心中也是疑问连连，难道有人和我恶作剧？

    “算了，回去吧，估计是恶作剧。”

    张墨有些失望的摇摇头，扭头往回走。

    下山走了不到五十多米，便看到前方有五个人排成一排，很明显是在等自己。

    “你们绑架了田州？！”

    张墨双拳紧握，心头怒火翻涌奔腾，他费了好大劲才压住。

    带头的是个脸上有刀疤的男子，嘴里斜叼着一根草，脸上狞笑着，“怎么能说是绑架呢，我们只是把他叫出来，聊聊天而已。”

    刀疤男抬手指向张墨，“我们要的是你。”

    “要我？那要看你们有没有那个本事？”

    张墨冷笑，把小白召唤出来，“既然你们送上门来，我正好直接抓了你们五个，看你们的同伴敢不放人？”

    抬手指着前面五人，“小白，先灭了他们的宠兽，人留活口，等救了田州，再杀他们。”

    小白斗志昂扬：嗷嗷嗷嗷。

    主人，放心吧，对付他们那些垃圾，我一棍子一个。

    “哼哼，笑话！你真以为自己无敌了？”

    刀疤男手指往前一甩，“一起上，先抓住再说。”

    下一刻，五刀疤男身边四人同时往前一步，召唤出自己的宠兽。

    刷刷刷。

    又有三只宠兽从张墨身后草丛中飞出。

    总共七只宠兽将张墨和小白包围。

    张墨扫视一周，七只宠兽全都是精英级别，最低的精英5级，最高的精英7级。

    真是瞧得起我！

    “小白，别怕，他们的实力都不怎么样，上！”

    张墨无所畏惧。

    小白挥舞着力量晶石棍，直接冲了上去。

    噼里啪啦···

    战斗并不算激烈，有些混乱，七只宠兽围攻小白一个。

    很快小白身上就飘红了，张墨看着都心疼。

    没多久，小白被七只宠兽打败了。

    “小白，我会替你报仇的。”

    撂下句话，张墨扭头往一旁跑。

    但是刚跑出两步，又倒了回来，旁边有人守着。

    “你们想···干什么？”

    “干什么，一会儿你就知道了。”

    又是一顿噼里啪啦，张墨被打的鼻青脸肿。

    “就这，也值那么大价钱？”

    刀疤男撇着嘴斜睨张墨一眼，一指隔壁另一座小山，“带他走。”

