    “考虑一下？”

    望着刘民翔一副为难的模样，杨玄不禁眉头一皱，并没弄明白，为什么自己选中了杂务工作，偏偏这边刘民翔还要拦着自己，不让自己领取这个工作。

    望着杨玄一脸的疑惑模样，刘民翔无奈一笑，接着说道：“哦，是这样的，主要是陈长老把你介绍过来，自然是希望你能够找到一个轻快一点儿的工作。而这个工作非常麻烦，每年也有不少弟子会摊到这个任务，但是无一例外，他们不仅仅在接下来的三年时间内完成不了任务，得到应有的奖励。反而是三年中，不断地被训斥。好一些地能够勉强完成三年的时间，算是完成了杂务工作。有的弟子更是干了一两年，直接被赶出来，前面的任务都算是白干了，只能重头再干三年。所以……”

    杨玄听完这番话后，不禁心里泛起了嘀咕，不明白为什么这个任务会如此古怪。“刘执事，请恕我有些好奇，我很想知道，这个工作难道有什么困难吗？还是说这个工作要伺候的那些药材很麻烦，一般人都做不来？”

    看看眼前的杨玄，原本并不想跟对方解释的刘民翔，考虑到对方是陈南丰专门点名过来的弟子，四下里看了看，确定没有人会偷听之后，这才放心地说道：“哎，杨玄，我这样说也许你会觉得我对诸葛长老有些大不敬，但是事实真是如此。既然你是陈长老亲自点名过来的，我有些话也就不瞒你了。诸葛长老作为宗门里面的长老，属于是性格脾气格外古怪的一位。每年明明要求了大量的丹药上缴数量，但是偏偏却一直维持着他的那个百草园的规模。百草园也是所有宗门建筑里面，唯一一个隶属于长老麾下，却依然是由长老掌管的一个地方。按照诸葛长老的说法，是他不放心其他人炼制丹药。”

    “你想想，要想炼制大量的丹药，必然是需要足够多的药材。而偏偏诸葛长老又不让扩建他的那个百草园，导致整个百草园的种植面积非常小，根本不能够提供足够多的灵药，根本无法炼制足够多的丹药。这样一来，挨罚只能是必然的结果。”

    因为考虑到了陈南丰的缘故，因此刘民翔说话的时候，顾忌并不是那么多，将实际的情况，一五一十地说给了杨玄听，显然是在好心劝告杨玄，放弃这个杂务工作，换一个没那么麻烦的。

    可杨玄显然不是这么想的，玉简上面的资料讲的很明白了，这边的百草园里面，除了这个诸葛长老以外，再没有其他人。而且这个诸葛长老经常外出采摘奇花异草，经常半年三个月的不在宗门里面。这样一来，整个百草园，也就只有自己在里面。这样的环境，是最适合自己现在目前的状况。只要诸葛长老一走，若是澹台璇玑能够现身，那么显然自己就能大大方方地让澹台璇玑传授自己一些修炼的知识。

    其次，关于炼丹的问题，杨玄更是不用担心。一年的时间上缴丹药，杨玄可不认为澹台璇玑需要休息一年的时间。在他看来，最多半年，澹台璇玑就会恢复过来，到时候需要炼丹了，这个号称丹魔的澹台璇玑，自然是最好的小苦力。别说是炼制丹药，就算是炼制整个宗门的丹药，杨玄相信有澹台璇玑在，也不是什么问题。

    看到杨玄在低头沉思，刘民翔以为杨玄已经考虑清楚了，准备想要换任务了，接着说道：“怎么样，杨玄？这个任务虽然奖励很不错，但是说实话，真的太苛刻了。有时候我都感觉是诸葛长老不像发放这些奖励，这才选择了这样的一个方法规矩。我问看你还是选择其他任务的好，不至于去白白浪费那么多的时间。”

    浪费时间么？那可真的错了！

    杨玄心里一笑，抬头望着对面的刘民翔，微笑着点点头说道：“多谢刘执事的提醒了。不过这个任务确实非常合适我，倒并不是我看中了这个奖励什么的。只是考虑到我这边的伤势比较严重，若是能够在诸葛长老他的药园里面工作，平日里吸收一下这些药材散发出来的一些天地灵气，我想对于我的伤势的恢复，也是有些帮助的。刘执事您也知道，入门弟子三个月后有一场生死试炼，我必须要全力以赴，因此早早将自己的伤势恢复过来，是非常重要的。”

    杨玄的话说的中规中矩，也是合情合理。而且现在杨玄因为重伤的缘故，也只能是发挥一重天三层左右的境界，因此也并没有欺骗刘民翔的意思。

    眼见杨玄一定要坚持他自己的选择，刘民翔也就不去纠缠什么了。毕竟是自己应该说的不应该说的，都已经说了，将来若是出现了问题，陈长老怪罪下来，刘民翔感觉自己也是站得住脚。

    点点头，刘民翔将杨玄的事情记录在案之后，笑笑说道：“呵呵，那行，杨玄，既然你这么坚持，而且陈长老特意关照过的，那就你接受这份工作好了。”边说着，刘民翔将那个玉简递到杨玄的手里，接着说道：“喏，既然你接了这个任务，以后就随身带着这个玉简，每个月过来交一次……哦，对，不用，诸葛长老的任务，是一年一交，那你也是一年一交就行。玉简里面有百草园的位置，你拿着弟子服跟入门的功法，现在直接过去就行。记得，到了百草园之后，一定要将这个玉简亮出来，自己的来意亮出来，切记！”

    “哦，那谢谢刘执事了！”杨玄说完，冲刘民翔道一声谢，转身离开了百机塔。

    按照玉简上面的指示，杨玄一路翻过了三座大山，快到下午的时候，这才来到了一片大山围拢的一个山谷面前。山谷的入口只有一个，一块简简单单的朴素木牌子就这么随意地插在谷口前面的地上。

    “百草园。”

    “擅闯者，死！”

    简简单单的两排一共七个字，写的也是别别扭扭的，看起来就像是随意写的。

    杨玄见状，并没有多想什么，抬脚继续向前走了过去。

    “嗡~~”

    快要靠近到谷口的地方，杨玄突然感觉自己像是碰触到了什么东西，整个人被一片白光挡住了自己的去路。紧接着，整个山谷上空都翻起来了一道乳白色的光罩。

    禁制？

    看到眼前的一幕，杨玄顿时明白，这个跟当初在草屋的时候，澹台璇玑使用的那个禁制都大同小异的东西。因此，看到了这个反应之后，杨玄并没有太紧张。

    想到前面刘民翔对自己的嘱咐，杨玄不慌不忙地从自己口袋里面将那个玉简亮出来，冲着对面的山谷举着，张嘴说道：“诸葛长老，在下新弟子杨玄，领取了宗门里面的新任务，过来照顾这边的百草园的事情，希望诸葛长老能够打开禁制，让我进去。”

    说完之后，杨玄便不再多说什么，安静地站在了山谷面前，耐心地等候起来。

    “嗖！”

    就在杨玄话音刚落的时候，手中的玉简突然毫无征兆地直接化作一道光芒，径直直射出去，飞入了前面的禁制当中。

    杨玄先是一愣，不过很快便释然下来，整个人静静地站在山谷前面，等待着里面诸葛长老给自己的回话。

    “进来吧，向左走三步，然后径直向前，直接进来就行！”

    不多会儿，一个有些低沉的声音，从山谷里面穿了出来，声音很突兀，而且给人的感觉很有针对性。给杨玄的感觉，就像是在自己的耳边突然响起来一样，顿时吓了一跳。

    杨玄左右看了看，确定不是有人在自己身后说话之后，这才按照山谷那声音所说的那样，自己向左走了三步之后，接着径直朝前，走进了山谷里面。

    刚刚走进山谷，顿时一股浓郁的药材特有的香气，迎面冲向了杨玄。阵阵沁人心脾的药香，让杨玄深吸一口气之后，感觉整个人舒畅许多，精神为之一振。

    沿着山谷中的羊肠小路向前走着，杨玄留意到，整个的山谷两旁都是寸草不生，显得很是荒凉寂寥。整个山谷当中，只用正中间的那个位置那里，才有一小块儿不大的田地，里面种植着各种的药材。而自己闻到的药香，显然也是从那个地方传出来的。

    药田的旁边，有一个院子。院子不大，看上去就几丈见方，中间有一间小草屋。显得清雅别致，让人看后一阵心旷神怡。

    整个山谷里面的情况，杨玄一眼就能看到头儿。眼见外面没有什么人，杨玄便知道，自己的目标，显然就是那个小草屋了。拿定主意，杨玄径直朝着小草屋走了过去。

    “见过诸葛长老，晚辈杨玄，奉命领取了料理百草园的工作，今日特来报道。”站在草屋的门前，考虑到将来自己很有可能要跟里面的诸葛长老相处三年，杨玄毕恭毕敬地说道。

    “行了行了，繁文缛节的，不用来那套虚的，进来吧，我嘱咐你一些事情。最近山东面的那个五阳金葵马上就要结果了，我要过去照看着，需要出去今天。”草屋内，传来了诸葛无我的声音。

    诸葛无我声音刚落，草屋的竹门“吱呀”一声，无风自开。

    杨玄见状，略微站了一秒钟的时间，径直走了进去……

