    “今年不知道会不会有极品灵根的天才。”

    “极品灵根的话，怎么也该来一个了吧。”

    “悬啊，甲等的天才岂是那般容易出现的？我还记得三十多年前，一下子来了三个极品灵根的天才。”

    “那是宗门近百年来招收弟子最成功的一次了。”

    “唉……”

    “现在都测试了三千多人了，最高的也就是双属性上品灵根。”

    “等等吧，后面的弟子还多着呢。”

    两个长老有一句没一句的聊着，而下方宗门的考核也在如火如荼的进行着。

    “把手放在五行水晶球上，心神沉浸其中仔细感应。”

    “是。”一个身形消瘦的少年肿着眼睛，把手搭在了水晶球上。

    心神沉浸其中，少年只感觉有一股温热的气息传来。

    而外头负责测验的弟子则略带兴奋的喊道：“单火灵根，上品！”

    闻言，这少年欣喜不已的睁开眼睛，挑衅的看了一眼不远处的道九。

    但道九却懒得搭理他，静静地排着队伍。

    能够拥有上品灵根的，基本上进入内门是毫无问题的。

    因此少年心头冷笑道：“等我进了内门，看我怎么收拾你。”

    一想到把这有钱人家的少年踩在脚下羞辱，少年心头便热切不已。

    他走到广场空处，眯着眼睛看向道九。

    他很好奇，道九会是什么品质的灵根。

    时间悄然流逝，但人群却突然喧哗起来。

    “极品灵根！极品灵根！”

    “是三属性的极品灵根，老天爷啊，这是什么绝世妖孽？”

    “三属性的极品灵根？”

    “太可怕了，我虽然是双属性，但只有水属性是上品，土属性却是中品。”

    “妖孽啊，三属性都是极品，修炼虽然会比较慢，但战力却不是单属性可以相比的！”

    “羡慕死我了，也不知道我能不能那个超品灵根。”

    “就你？有个上品灵根就偷着乐吧。”

    “嘿嘿……”

    “两位老哥，这灵根品质是怎么划分的？”

    “哪里来的乡巴佬，这都不知道？”

    “我给讲一讲啊，要想加入咱们五行宗，先得年龄、以及修为都得符合最基本的条件。”

    “然后走过灵门，灵门会对所有人进行一个简单的检测，剔除一切废灵根以及杂灵根。”

    “能走过灵门者，说明最起码也有一个纯属性的下品灵根！”

    “所以灵根的划分便是废灵根、杂灵根、下品、中品、上品、超品、极品、圣品以及传说中的至尊灵根！”

    “但灵根却又分化五种，就刚刚那个三属性的天才，若是两个极品一个是废品，修炼速度就会变得极为缓慢。”

    “除非剔除那废灵根，否则五行宗都不一定会收他。”

    “嘶~这灵根划分竟然如此繁杂！”

    “何止啊，若是你五行俱全，除非是五行皆为上品，否则根本不能修炼。”

    “总之这灵根繁杂的很，我倒是希望我是一个单属性的灵根……”

    众人闲谈间，道九却已经将手放在了水晶球上。

    “最高的灵根就是至尊吗？”

    心思流转之际，道九心头忍不住轻笑起来。

    “那今天就给这五行宗来个惊喜。”

    想到此处，道九心神瞬间沉入那水晶球之中。

    下一秒，似乎天地为之一顿，无数人只感觉这方天地有种莫名的变化。

    “怎么回事？我怎么感觉火之大道变得清晰了不少？”

    “你别说，我感觉土之大道也变浓郁了不少！”

    “这是，大道浮现！”

    “什么？大道浮现，最起码也得有圣品灵根啊！”

    “是谁有如此可怕的天赋？”

    “快看那里！”

    突然，有人一声高呼，众人不用他呼喊，早就发现了异状。

    只见天地之间，有一根五色光柱冲天而起，引得五行大道浮现！

    这惊人的一幕瞬间震动了整个五行宗中无数强者，一个个人影瞬间来到半空之中。

    “那是五行宗宗主！七转金仙的可怕存在！”

    “天啊，五行宗唯一的太尊长老，传说中半步玉仙的存在，竟然也现身了！”

    “大惊小怪个什么？一个五行俱全，皆为圣品灵根的绝世妖孽当然值得他们现身！”

    “不，不是圣品，是至尊！”

    “什么？至尊灵根！”

    众人脸上的震惊再也压制不住，传说中的至尊灵根，竟然真的存在？

    哪怕是传承三千余万年的五行宗，有史以来也没有出现过至尊灵根！

    但看着天空中浮现的五尊神灵，他们哪里还有怀疑？

    大道浮现，神灵尊显，乃是五行宗至高无上的神典所载！

    这一刻，五行宗无数弟子跪地匍匐，朝拜起那五尊神灵来。

    即使是五行宗宗主等一众高手，也都朝着那五位神灵虚影拱手行礼。

    而这一切的始作俑者，却忙着给识海中的两个小家伙喂养神冥髓。

    毕竟面对这么多的高手，道九心里还是有些紧张的。

    一旦让对方发现自己肉身不过三岁，结果灵魂却快三十岁了……

    那后果，怕是不会太好。

    道九收起自己的小手，天地间的异象也随之消散。

    但下一秒，道九只感觉一阵天旋地转，然后便来到了一座仙气飘飘的宫殿之中。

    然后，道九就被面前十多个气息可怕的家伙仔细研究起来。

    “太尊，如何？”

    “小家伙确实是新生者，灵魂亦非被夺舍之貌。”

    “那可是转世重生？”

    “除非是仙尊转世，否则不可能逃过老夫的探查。”

    “若真是仙尊转世，那倒是我五行宗的福气。”

    “……”

    众多高手暗中传音一番，最后开始商讨起该如何教导道九的问题来。

    “如此天才，老夫亲自教授金之大道！”

    “那火之大道，就让我来教授吧。”

    “凭什么是你，论火之大道，老夫比你可丝毫不差！我也要做那小家伙的师傅！”

    “……”

    “众长老切莫争吵，大家一起教导他不就好了吗？”

    “不行！我不答应。”

    “阳长老，你不打算闭关炼制你心心念念的天火锏了？”

    “齐长老，你近来不是忙着要突破五转金仙吗？”

    “……”

    “宗门尚有无数事情需要处理，你们有多少时间去教导他？”

    “那宗主你说，该怎么办？”

    “我倒是以为，先让这小家伙自己学一段时间为好。”

    “什么？这怎么可以！”

    “长老莫急，对弟子们最初的修行五行宗研究了多少岁月，怎么还不放心？”

    “是啊，老葛，就算你亲自教，也不见得比那些地仙境的老师教的好。”

    “宗主说的不错，我也觉得等着小家伙成就地仙或者天仙之后再由我们教导比较好。”

    “如此也好，这小家伙灵根品质虽然逆天，但体质终究只是凡体。

    “这样一来，恐怕他修炼到地仙境需要不短的时间，我等平日无事也可以为他解惑。”

    “既然如此，大家谁有时间谁去着导他就好。”

    “估计成就地仙前是不会有什么困惑的，诸位大可放心。”

    “能有如此灵根，起码有三成机会成就仙尊之境！有何不放心的？”

    “能成就玉仙，我五行宗便足以在空沉界无敌了。”

    ……

    众人很快便探讨完毕，决定了道九未来的修炼之路。

    “小家伙，暂且就安排你在宗门学院学习，你意下如何啊？”

    “我这般绝世妖孽，一定不会辜负众前辈的期望！”

    道九拍拍胸腹，面对这些可怕的存在丝毫没有畏惧之色。

    “哈哈哈……”

    “真是个有趣的家伙。”

    “明天日起之时会给你们新入门的弟子上第一堂课，到时候准时去听课啊。”

    “放心吧，早睡早起是一个好习惯，而我刚好是个好小子！”

    “哈哈哈……”

    众人忍不住又笑出声来，很快就有一位长老带着道九离开。

    “小家伙，从今天开始这里就是你的专属住宅了。”

    道九看着面前的豪华宫殿，小小的脸上有小小的嘴巴大大的张开。

    那长老看着道九的表情，竟然很是嘚瑟的捋起了自己的胡子。

    拿着令牌，道九心念轻轻一动，那宫殿外的阵法便泛起层层涟漪，最后浮现出一个圆形的豁口。

    进入宫殿，道九发现自己的宫殿中有许多大大小小的房子。

    “炼体殿……”

    “修行殿……”

    “灵池……”

    “还有药园……”

    ……

    “长老，这是给我一个人住的吗？”

    “当然，这座宫殿已经数百万年没有主人了，殿主一职也该恢复了。”

    “小家伙，接下来宗门这边会慢慢筛选合适的人来这里监督你修行，到时候可别喊苦啊。”

    “放心吧长老，修行就是最甜的事，我巴不得一天到晚都修行呢。”

    道九胸脯拍的那叫一个响亮，但那长老却觉得道九所言是发自内心的。

    他看着身旁的这个小家伙，苍老的面容上忍不住浮现出一抹笑容来。

    “好，拿这本五行基础知识大全你就拿着好好学习吧。”

    接过那本厚重无比的大书，道九却想起神宫中虚影所言。

    “想要横渡虚空找到你出生之地，起码也要达到金仙之境！”

    从那时起，道九便下定决心，一定要尽快达到金仙之境！

