    这道童似乎被数百修士的目光盯的有些吃不消，咕噜一声吞咽了口水，大声道：“冲霄阁弟子归无咎，随我入九转灵光殿觐见真君。”明亮的双眼骨碌碌的扫视了一圈环绕双鱼的二十四位弟子，脆声道：“归无咎是谁？跟我走吧。”

    归无咎不再迟疑，驾起一道元光飞遁至太和天宫上。这道童上下打量了归无咎一眼，默念法诀，座下玄鹤陡然间长大一倍有余，发出一声清亮鹤鸣，载着一跃而上的归无咎，飘然而去。

    而双龙池道场上的诸人，听闻归无咎前往九转灵光殿，先是疑惑万分的模样，然后露出恍然之色，继而为羡艳取代。越衡派的日常运转以六殿十二阁为主，而九转灵光殿作为真君大能修持之所，早已远离了大众的视野。

    如今这被所有人都忽视了的存在突然显露人前，带给低辈弟子的除了陌生，更有敬畏。就连太和天宫第三重的藤椅上，都有数人怔住。因为这十人中有二三个资历较浅的寿不满四百之数，他们也是第一次见识九转灵光殿直传谕令。

    大家对归无咎未获真传之位虽略有不解，但作为开派以来第一个丹水阴鱼九星连珠的旷世奇才，想必几位真君大能有着更深远的安排。

    九转灵光殿所在太华峰，距离其余诸峰最近的也有万里之遥。但归无咎座下这玄鹤殊非凡种，长空中振翼疾行，速度还要在元婴真人之上。翱翔不过一刻钟的功夫，便见一座危耸杰起、横亘中天的高峰出现在眼帘。峰顶之上，坐落着一座恢弘巍峨、气度森严的巨殿。这宫殿通体玄色如同铁铸，虽无富丽堂皇之象，却有一种深邃博大、映摄大千的雄健气魄。

    玄鹤在这大殿正门舒翼落定，归无咎和那道童轻巧的翻身跃下。

    归无咎冲这道童微一点头，正要上前。道童连忙道：“师兄且慢。”说完从怀中掏出一个雅致的白色玉瓶，从中倒出一枚小指大小的绿色丹丸递给归无咎，道：“请师兄先服用此丹。”

    归无咎并不询问缘由，依言服下。正殿大门缓缓打开，只是其中雾气蒙蒙，似乎看不清其中虚实。归无咎不再迟疑，一步踏入其中。

    归无咎跨步踏入大殿的一瞬间，明暗转换，似乎陷入长夜。身后大门明明并未关闭，但却突然消失不见。自己似乎置身莫名之地，前、后、上、下、左、右均空无一物，无所凭借。借助不知何处散发的些微光勉强看去，却仿佛立于无垠广阔的宇宙正中，视之无端，究之无穷。

    归无咎立时醒悟，这九转灵光殿虽称名为“殿”，但其实更像是通向另一方空间的入口，连接着一片广大的神秘之地，不知是秘境还是异界。

    归无咎略一凝神，便从这这突遭变故的不适中恢复过来。心下了然，历代越衡宗大能均在此殿修行，那么有这等奥妙也在情理之中。如果那等人物千万载蜗居一室之内，反而不合常理。

    归无咎仔细打量着上上下下的一片浑茫空虚，依据着心头莫名产生的召唤，缓慢前行。他虽然脚下凌空，但是一步步走过去却如履平地。只是踏步无声，未免有几分诡异。行走过程中或有炽烈火光，或有凛冽寒风、爆裂雷珠迎面袭来，顷刻间就接近归无咎周身三尺之内。

    归无咎正要闪避，却觉得腹中一热，一道青芒形成一个球形光罩，将自己牢牢包裹。外力一旦与这光罩相交，立刻消融于无形。立时省悟，这是方才服用的丹药发挥了作用。

    虽然全无方向可辨，但归无咎依旧不闻不问，坚定不移的前进。不知过了多久，眼帘中出现一座犹如鹅卵的椭圆石台，仿佛成了这片天地的中心。归无咎心中一动，朝着这石台走去。

    这石台朴实无奇，远处看着不大。但恰如望山跑马，看似愈走愈近却始终不能到达。不知又过了半个时辰还是一个时辰，走到近处终于发现，这石台规模甚巨，比五陵殿主的太和天宫还要大了数百倍不止。

    又过了半刻，眼见还有十余丈距离，归无咎轻轻一跃，跳到这石台之上。就在他脚尖落在石台的上一瞬间，奇变又生。

    一阵天旋地转，归无咎突然出现在一处方圆百余丈的室内。环顾四壁，质朴无纹。地面光洁脆滑，非石非玉，却又空出八个圆形浅坑，每坑之中浮土零落，竟然各种植了一株丈许高的树木。这无名树木枝条弥漫，素叶紫茎，在这一室之地吐葩飓荣，散发出一股馨香气息。此室两侧阶梯环拱，铸成四个丈许高座，其上各自端坐一人。

    左手边离自己较远的座位上，是个面目棱角分明，鼻梁高挺的中年人。他头戴五梁冠，身着五彩法袍，手执一柄三尺玉圭。

    而离自己较近的位置上，却是一个手执拂尘，面如冠玉的俊秀少年，他头戴冲和冠，身着深色道袍，冲自己露出和善的笑意。

    右侧两个座位上，一人是个矮胖道人，头戴逍遥巾，倒持芭蕉扇，披着白色短褂，露出健硕的双臂和圆润的肚皮。其人不住的用扇柄拍打自己腹部，双目不停的朝归无咎上下打量。

    另一人却是相貌清丽的女子，看上去三十年纪，头挽凌云髻，衣素玉锦帔，白羽飞华裙，双目垂帘，仿佛对归无咎的到来漠不关心。

    这女子的面容乍一看去似乎秀而不媚、清如菡萏，并非惑乱众生天姿国色。但旁人似乎只要看她一眼，就忍不住探究她清秀面容后的无穷玄妙，像陷入沼泽一样难以自拔。

    归无咎初看向这女子时也是一阵眩惑，心头陡然泛起涟漪，化作心花朵朵。不过只三四息的时间，随着灵台上传出一股警兆，清澈无比的元光自然流动，心神瞬间又恢复清明。

    这女子似乎有些意外，睁开双目开了归无咎一眼。

    矮胖道人微笑道：“妙哉。”

    手执玉圭的中年道人沉吟道：“很好。”

    少年道人拍了拍手，哈哈大笑道：“元光纯净如斯，惟精惟微，不愧是阴鱼九珠。”

    归无咎心头大讶，以他灵形境界的眼力，自然无法直接判断这四人的深浅。但有一点是肯定的，这三男一女，均流露出气机圆融、抱元归真的意味，且当中无人有“祥云蒸腾”的异象，那就并非元婴一重至元婴四重的修为。如此推断，这四人极有可能都不弱于五陵殿主岳玄英，是越衡宗三位大能之下最顶尖的人物。

    归无咎正要上前见礼。这时一道玄妙之意充斥室内，仿佛五行之中的一种至淳之性被抽离凝合，室内正中一处三丈高台上，突然显现出一人。这四人同时对着高台一礼，道：“恭迎师尊。”