    当沈俪醒来的时候，关莎坐在她的旁边，沈俪被告知她已经昏迷两天了。

    一听到两天这个时长，沈俪第一反应居然不是自己身体有什么问题，而是这两天的工作她都没做，公众号没更新，小蓝书没按时发评论，外卖单也没接，这些没做就算了，毕竟这是自主性比较强的工作，不做损失的也就是收入，但批发市场的直播模特工作是定点定人的，如果她不去，那天的批发商选品会就会被迫停掉，相应的网上的直播也要暂停更新。

    批发市场的直播号对接的是上千家批发商，停播一次给众多工厂造成的损失不可估量。

    见沈俪半坐起身慌乱地到处摸，关莎就猜到她是要找手机，于是板起脸，“手机在家，我没给你拿过来。”

    “完了完了完了！”沈俪像泄了气的皮球躺了下去，她不能离开床，因为她的手还连着输液管。

    “医生说没查出什么问题，估计这次你晕倒是因为长时间超负荷工作，再加上睡眠不足和营养不良导致的。”关莎很认真地看着沈俪，“但医生说以你的年纪往下如果继续这样，很可能不仅会出问题，还会出大问题。”

    沈俪听罢深深叹了口气，躺在床上无神地看着天花板。

    “沈俪姐，我其实很早很早就想问，你为什么一定要这么拼？”

    “借我一下手机。”沈俪没去管关莎的问题。

    关莎警觉地赶紧把手机藏在身后，一口回绝，“不借！你别再工作了，这个世界不会少了谁就不转。”

    “我不是工作，我是想给琴琴打个电话。”

    关莎狐疑地看着沈俪，瞧见沈俪看上去也没什么力气，应该不至于一醒来就要工作。

    “那说好了，是给琴琴打电话。”关莎这才把手机递给了沈俪。

    沈俪接过关莎手机拨通了老家的座机电话，她觉得自己这次是去鬼门关走了一趟，能继续活着，最想听到的自然是女儿的声音。

    “喂？妈是我……我想跟琴琴说下话……哦，我手机坏了送去修了，所以才用室友的，嗯嗯……”

    沈俪说完这句话后等了很久，大概十来分钟，电话那头才传来了一个懒洋洋且非常不耐烦的声音，“喂……”

    沈俪听到这声音眼睛都亮了，“琴琴啊，今天在干嘛啊？”

    “关你屁事啊！”对方甩出一句。

    刘琴琴这句话关莎都听到了，她震惊于刘琴琴对母亲说话的态度，但她更惊讶于沈俪的反应，沈俪居然脸上没什么特别的表情，而是继续微笑道，“李老师教得好么？不好妈妈再给你换。”

    “不要再给我请家教了！我没功夫学！而且我最不需要补的就是数学！我现在的作业都要做到11:30！周六周日也是这样！你还让不让我活啊！”

    “哦哦，行，那就不请，你物理现在如何，跟得上么？”

    “哎呀你烦不烦啊，没其他事我挂了！”

    “别……”沈俪咬着嘴唇，“那个圣诞妈妈回来，你想要什么礼物？”

    “什么都不想要！”刘琴琴说完这句话，居然直接把电话给挂了。

    “嘟嘟嘟”的电话声让一旁的关莎不禁咽了一口唾沫，但她瞅见沈俪脸上的表情居然是一种满足，一种单纯听到女儿声音的满足。

    沈俪把手机还给关莎的时候瞧见关莎表情不太对，于是笑道，“都听到了吧？我女儿就这样，这不怪她，是我陪她的时间太少了，他们说如果父母陪孩子的时间太少，孩子就会叛逆，就会不听话，用一种比你疏远她更疏远你的方式来表达抗议，只要我把她接来身边一起住一段时间就好了。”

    “那为什么不接过来呢？”关莎顺势问道，“我没关系的，我可以把主卧室让给你们。”

    沈俪无奈地摇了摇头，“青阳的补习班和老师都太贵了，我的收入请不起，在我老家，至少我可以给她最好的，但是到了这边，我什么都给不了。”

    沈俪说到这里手微微抓紧了被单，她外表的淡定其实只是她装出来的，听到自己女儿刚才那样的语气有哪个当妈的会无所谓呢？

    接个电话都要让母亲等十分钟，可见刘琴琴是有多不愿意跟沈俪通电话。

    这种情况已经不是一次两次了，无论沈俪如何利用一切节假日回家陪女儿，母女俩的关系都始终无法改善，刚才有那么一刻，沈俪甚至觉得如果自己真的死了，可能刘琴琴也不会伤心。

    “你也知道我大学辍学了，如今没有本科学历，只能做这些工作。”沈俪说，“但同样是这些工作，青阳的收入是我老家的两三倍，如果我回去陪琴琴，我连现在老家最好的教育资源都不能为她争取到。”

    “但是……但是……”关莎本想说为什么一定要这么好的教育资源，好像老师好点差点，甚至学校好点差点跟个人前途没什么关系，但她立刻就意识到，大概只有对她关莎来说没关系。

    关莎还记得有次自己期末考没有考好，而且名次下滑很多，班主任把关鸿伟叫到办公室想问问原因，关莎以为一向比较在意自己学习成绩的关鸿伟会大发雷霆，会跟着班主任一起数落自己，但关鸿伟没有。

    关鸿伟不仅没对关莎发火，反倒还把班主任训斥了一顿，关鸿伟当时说的一句话关莎至今还记得，“我女儿，就算是个小学毕业，都会有很好的工作，我就告诉你现在大多数岗位懂个加减乘除就能做，而且还能做得很好，反倒是名校毕业的那些硕士博士，整天以为自己很牛各种浮躁，一点不踏实。”

    “但是琴琴肯定还是想跟妈妈在一起的吧，就像我，我也希望我读书的时候妈妈能陪着我，但是她走了……”

    “陪伴只是暂时的，但是如果现在我在一线城市扎不了根，对琴琴来说就更难。”沈俪说。

    关莎非常不解，“为什么一定要在一线城市扎根，你也是，任天行也是……我觉得只要是能做成自己的事业，其实我在哪里扎根都无所谓。”

    “不，有所谓，眼界不一样。”沈俪说，“但凡我当初有点眼界，我就不会为了给一个男人生孩子而辍学，我就不会为一个连结婚证都没有的关系而委曲求全，我就会跟马钰一样……”

    沈俪说到这里停了下来，马钰，那个她曾经恨之入骨，但又羡慕到极致的女人，这个女人在大城市工作，所以当她面临困境时，做出的选择与沈俪截然相反，马钰选择的是出国深造并拿下了博士学位，而沈俪则是连本科学位都放弃了。

    无论是马钰这个女人，还是沈俪与老刘的这段关系，带给沈俪的刺激都非常大，所以她比谁都努力，比谁都拼命，比谁都积极地拥抱青阳带给她的所有机会。

    “沈俪姐，其实我很想知道，经历了老刘的事情，你还相信婚姻么？”

    这个问题的答案对关莎而言很重要，她很怕当她与萧杰有进展后，最后二人因为她关莎内心难以拔出的不安全感而没有走到一起。

    “我们大孬绝对是个好男人，从来没听说他沾花惹草过。”

    “我哥的感情经历啊，那应该就是没什么感情经历吧，至少我没听说过，我都谈了两个，严格意义上说我哥比我单纯。”

    萧大妈和萧烈的这些话回荡在关莎的脑海里。

    萧杰在资本圈是个成熟至极的大佬，但在感情上或许就是只稚嫩的小白兔。

    既然是小白兔，伤害了多不好……

    沈俪听关莎这么问，沉默了很久，然后回答，“可能你不会相信，就连我自己也不相信，但我仍旧相信婚姻，相信爱情，虽然这两样东西我现在已经不需要了，但它们我都真正拥有过，快乐过，幸福过，不管有没有那张纸，对我而言，我的婚姻在那9年就是真真实实存在的。”

