    沐安安和墨景辰再次听到跟沐南城有关的消息时，他们已经坐上了回华国的飞机。

    原先沐安安打算亲手将那些产业拿回来，但是她现在已经改了主意，所以，也就不用再留在意大利。

    “真是没有想到，那个老杜也是个人才，损起人来，也是厉害。”

    一万美元！

    哈哈，希顿大酒店每一年的分红都在几千万美元，老杜拿了一万美元出来，还真跟打发叫花子一样。

    看到沐安安笑意盎然，墨景辰的眼角也染上了一层喜悦之色。

    “那是你不知道，要是他不拿这一万美元，怕是连小命都得交待在那异国他乡。”

    老杜这个人，虽然现在人模狗样，以前可是个混道上的人。

    他要是真想收拾几个人，一定能让别人看不出半点毛病来。

    “所以沐南城和杜兰娟逃了。”

    不逃怎么办？

    那老杜可是地头蛇，他们斗不过。

    说到这里，墨景辰眼角的笑意淡了一些：“不必担心，先让那个老家伙再得意几天。”

    反正他们已经对着那风投公司布好了局，就等着老杜自已亲自跳进这个坑。

    沐安安点点头，正想闭目养神，却又临时想起另外一件事情来。

    “之前沐小晨和墨阳吵着不上学，要在家里请老师，现在那两位小白老师已经回去了，这上学的事情怎么说？”

    人都是群居动物，沐安安希望自已的孩子能与人正常交往。

    之前是她的行踪不定，连累两个孩子跟着她一起奔波。

    现在都已经安定下来了，当然要让孩子们融入正常人的生活。

    不然的话，一直被困在一方小天地中，不会有什么大的出息。

    墨景辰道：“我来的时候，已经联系好了学校，他们两个自已通过了学校的入学测试。”

    “老师的建议是跳级入学，他们自已也同意了。”

    按着沐小晨他们的年纪，现在正好可以读小学一年级。

    不过，既然老师都这么说了，沐安安也没有多大意见。

    “跳到几年级？”

    墨景辰微笑道：“五年级，不过这两个小子拒绝了，选了三年级。”

    一想到沐小晨冲着他信誓旦旦地说着什么“不想这么快步入社会”，墨景辰就感觉自已的手痒。

    有什么好得瑟的，想当年他可是直接跳过了小学升的初中。

    要是沐安安知道墨景辰现在在想的什么，肯定会笑话他。

    真幼稚，还学会跟儿子们争风吃醋了。

    虽然来回都坐的头等舱，但是这十几个小时下来，沐安安还是感觉很累。

    一回到家，沐小晨和墨阳就迎上来：“安安姐，我们明天就要入学了，你会送我们去学校么？”

    沐安安抬手触碰了一下儿子们的小脑袋：“你们去上学，妈妈肯定要去接送你们啊。”

    沐小晨和墨阳的眼睛一下子就亮了：“太好了，爸爸还说我们已经长大了，要学会独立，不能再让安安姐操心。”

    哼，现在看来，妈妈还是像以前那样嘛。

    “嗯，是要独立，不过接送不是有小五么？我也就是陪着你们一起上下学而已。”

    其实对于孩子来说，在他们的成长道路上，最重要的不是给他们锦衣玉食，而是父母细心的陪伴。

    孩子总归是要长大，但是有些事情，也不必做得那么着急。

    听着沐安安肯定的回答，沐小晨和墨阳欢呼一声，各自跑回了房间。

    明天就要上学，他们还得整理书包呢。

    看着两个孩子撒欢儿一样跑过去，沐安安也笑了。

    喜欢上学就好。

    ……

    第二天一早，沐小晨和墨阳在沐安安的带领下，十分开心地坐着车，到了学校。

    “好了，到学校门口了，你们自已进去吧，路上注意安全。”

    沐安安替两个儿子理了理书包带子，笑眯眯地跟他们说话。

    “好嘞！”

    沐小晨将书包背好，推开车门，一跳一蹦地就下去了。

    墨阳跟沐安安道了别，也背着书包下去了。

    小哥俩手拉着手，背着书包一齐往校门口走去。

    沐安安看着他们的背影，眼角含着笑，正准备合上车窗离开，就听到校门口传来一阵惊呼声。

    沐小晨和墨阳也没有想到，他们好好的走路，也会被人撞到。

    开学日，校门口本来就是人来人往，他们两个好好地走着，谁知道边上一个小胖子会直接慌不择路地跑过来。

    他们完全没有防备，再加上周围全是人，沐小晨和墨阳两个避让不及，就被那个小炮弹一样冲过来的小胖子给撞倒在地。

    原本还眉眼带笑准备离开的沐安安脸色一变，猛地推开车门就下去了。

    还没有等她走到个儿子跟前，就听到有个尖锐的女声响起来。

    “你们有没有眼睛，啊？这么大的路不走，偏偏挡着别人的道做什么？一点教养都没有，还好意思进这个学校读书？”

    那个小胖子摔在地上，右侧的手臂都被地面擦破了一层皮，血淋淋的看着很是吓人。

    很多正要进入校门的学生被这突然的变故吓了一跳，远远地站着，看着那三个摔在地上的同学，还有那个叉着腰正对着三个人叫骂不休的女人。

    沐安安走过去一把就推开了那个还在大声嚷嚷的女人。

    “你干什么？没看到我这边正在教育孩子吗？”

    沐安安示意沐小晨和墨阳两个起身，又看他们只是衣服上有些脏了之外，其他没有问题，这才开口。

    “去找小五叔叔换两套衣服，动作要快，不然进教室要迟到了。”

    两个孩子转身就走，只是还没走两步，就被人给拦了下来。

    “怎么，撞了人连个道歉都没有，就想走吗？”

    沐小晨和墨阳转头看向那个对着他们辱骂不休的女人，眯了眯眼睛：“这位大婶，你是不是眼睛不好？”

    明明是那个小胖子跑过来把他们给撞倒了，他们身上还疼呢，倒骂起他们来了。

    “个有娘生没娘教的小瘪三，你们骂谁？”

    “好了，你们去换衣服，这里我来处理。”

    沐安安把两个儿子送走，转身对上了那个刻薄女人。

    “对着两个孩子撒泼，你可真能耐。”

    “这么能耐，咋不上天啊？”

