    听到宋主任这话，叶浩东又泛起怀疑目光看向秦风。

    毕竟宋主任的话，不是没有道理。

    这个家伙冲上来就二话不说摸了自己姐姐的衣领口，一看真有几分色迷心窍的意思。

    “我们医院最先进的仪器都显示病人生命特征消失，而且亲自摸过脉搏和心跳都全部停止，人真的死了，难道你觉得自己就这样摸一下比最先进的仪器都要厉害吗？”

    宋主任说到最后冷笑一声。

    旁边几个医护人员，也跟着出声了。

    “宋主任说得对，小子，不要在我们宋主任面前班门弄斧，宋主任是我们医院最厉害的医生，还是省会济都大学的医学教授，是不会有错的。”

    “不错，我看这个小子一定是见死人过于漂亮，忍不住了，做出这样禽兽不如的行径，想要寻个借口将我们糊弄过去。”

    “败类，可恶……就他这样的借口能骗得了人吗，还说银针渡穴，起死回生，听起来搞笑至极，我们宋主任那是火眼金睛，一眼看穿他的把戏！”

    ……

    一个个医护人员对着秦风一阵谴责起来。

    他们觉得秦风一个败类，连死人都不放过，摸了死者的胸，简直十恶不赦。

    反正没有一个医护人员相信秦风的话，也不信秦风所说叶倾城还能活过来。

    只有杨如雪站在秦风身边。

    不过面对医护人员的谴责，杨如雪等待秦风的反应。

    她知道秦风的医术。

    “你个家伙，你是不是要占我姐的便宜，可恶，敢跟我眼前耍心眼，给我将他拉下去，好好教训他做人。”

    叶浩东见到医护人员都这么说秦风，不由得相信了，沉着脸色喊道。

    手术室门口旁边不远处站着两个魁梧男人，听到叶浩东的话，立马摩拳擦掌走了过来。

    显然，是叶浩东手下的保镖。

    两个魁梧男子伸出手，就要扭住秦风胳膊，将秦风给拖下去。

    “一个个事情真多！”

    秦风只好抬了一下手，抓住其中一个男人，往外一扭推了出去。

    顿时，这个男人发出一声惨叫，整个倒退出去，重重摔在地上。

    另一个男人，秦风继续如法炮制，将他撞到旁边墙壁，直接撞晕过去。

    不到十秒钟，两个魁梧保镖被秦风轻松解决了。

    看到两个保镖倒在地上，就这样晕死过去，周围人都不由后退一步出去。

    想不到秦风看着不魁梧高大，也能这么能打。

    “秦风，不要管他们，你是有办法救活倾城姐对吧，快出手吧。”

    杨如雪拦住了秦风，美目闪闪对着秦风说道。

    听到杨如雪的话，秦风转头扫了一眼叶浩东，“如果你要救你姐姐的话，就不要信他们的话，也不要让人打扰我！”

    秦风目光冷冽喝了一声，随即不理会其他人的反应。

    秦风从兜里掏出了一个盒子，打开，里面露出一排银针出来。

    旁边医护人员见到这种场面，不由都是一阵侧目。

    这个小子，不会真的打算银针渡穴吧？

    “这他娘的真是一个人才啊，还真掏出银针出来了？”

    “我看这个小子指不定是个惯犯，连道具都带有在身上。”

    “怪不得胆敢在众目睽睽之下摸了死者的胸，真是披着人皮的禽兽，我看还是直接报警抓他得了。”

    ……

    不少医护人员看到这一幕，不但不感到惊奇，反而觉得秦风更是一个惯犯。

    “都给我闭嘴！”

    杨如雪美目瞪向了一眼哔哔不停的几个医护人员。

    宋主任见杨如雪出声，抬手压了压示意几个医护人员安静下来。

    “好，今天我倒要看看这个小子如何用银针渡穴，将人救活回来，要是他能做到死而复生，我宋国养当场拜他为师！”

    秦风面色平静，不为所动，从盒内取出了一枚银针。

    “也罢，今天且让你们见识什么叫作真正医术！”

    秦风淡淡说道。

    就在大家目光落在秦风手中银针的时候，却是突然间——

    呼！

    秦风的手中银针化作一个残影，如同游龙穿空。

    “银针渡穴！”

    恍惚之间，周围人似乎发现一道银芒从面前闪过，为了能够看清楚，目光追着银芒望了过去。

    下一秒，秦风手中那枚银针，已然扎在叶倾城的脑门之上。

    “你个家伙，我是给你救人，不是让你扎我姐姐，给我住手！”

    叶浩东见银针扎在姐姐叶倾城的脑门上，忍不住怒喝一声，怕秦风会搞坏姐姐的尸体完整性。

    说着，叶浩东就要自己冲上去，却让杨如雪美目瞪了一眼，“浩东，不要打扰他！”

    “如雪姐，他……”叶浩东还要说什么。

    “他在救你姐。”杨如雪回了叶浩东一句。

    对于杨如雪的话，叶浩东还是听的，因为杨如雪和姐姐叶倾城是最要好的姐妹。

    眼见杨如雪这么相信秦风，他叶浩东还能说什么，何况他也不敢逆着杨如雪来。

    此时，秦风继续拿起第二枚银针。

    又是一道残影划过，准确无误落在叶倾城的另一侧脑门之上。

    但接连两针下去，叶倾城依旧没有半点死而复生的迹象。

    秦风知道叶倾城眼下情况，比起预想中还要严重。

    不过，秦风还是神色从容，继续拿起第三枚银针。

    七渡生门针！

    属于八卦神针中一种能够做到死而复生的针灸手法。

    秦风还是相当有信心的。

    “这是？”

    “八卦神针？传说中人祖伏羲创造出来的九针，经过后世演化而成的八卦神针！”

    突然这个时候，一直没有说话，老谋深算的李院长，盯着秦风行针过程，不由得发出一声惊呼。

    “什么八卦神针，院长你在说什么？”宋主任差点被李院长的惊呼吓了一跳，转头看向李院长问道。

    “这可是神术啊！！”

    李院长再度发出一声惊呼！

    能够做到院长位置，李院长还是有能耐和见识的。

    等等……传闻八卦神针只有是蜀中唐门一脉后人才能够传承的针灸之术吗，面前这个小子怎么会懂得八卦神针？

    不过很快，李院长想到一个问题，内心更是震撼无比。

    难不成这个小子是蜀中唐门一脉的后人？

    然而，眼下没有几个人注意力在李院长身上，因为他们目光都落向躺在手术车上的叶倾城。

    只见那张本来没有什么血色的倾城容颜，正以肉眼可见的速度恢复了红润。

    全场死寂！

