    

    邓文虎气极反笑：“年轻人……走出这扇门，你和我就彻底走到了对立面，想想清楚，此生你恐怕再无机会踏入作协！”

    “我不稀罕！”

    李想转过身，挥手拒绝。

    一边走一边说道：“你看了我的诗词，说很有唐风宋骨？”

    “我便送你一首风骨！”

    “我是清都山水郎，天教分付与疏狂！”

    “诗万首，酒千觞，几曾着眼看候王？”

    邓文虎大手紧握紫砂壶，指节泛白，他怒笑道：“词名何为？”

    李想走到房门处，回首道：“《鹧鸪天·西都作》”

    “砰！”

    大门紧闭。

    屋内只剩邓文虎一人。

    他神情阴沉，想不到自己亲临招揽，到头来竟然是这样的结果！

    “诗万首，酒千觞，几曾着眼看候王？”邓文虎仔细品读，越发生气！

    “啪！”

    怒急攻心之下，陪伴他多年的紫砂壶砸向地面，化为碎片！

    一楼大厅。

    泰山正有一搭没一搭的和尤藏锋闲聊。

    看到李想下来，尤藏锋不动声色的离去。

    泰山拉着李想坐到沙发上，忙低声询问道：“那个老狐狸跟你说了什么？”

    “想让我为他冲锋陷阵！”

    “怎么说？”

    “收我为徒和姚崇光当面打擂台，合榜并类，他好坐收渔翁之利……”

    泰山听到合榜并类四个大字，一切便了然于胸。

    “这等腌臜事，不说也罢……”李想看向泰山，面带惭愧：“我拒绝了他，恐怕下午的讨论会，我们会更加艰难了！”

    “没事！”泰山安慰道：“你真答应，我才看不起你呢！”

    “至于这讨论会，车到山前必有路……”

    “没吃饭吧，抓紧去餐厅，吃完也好和大家商量一下对策！”

    “诶！”

    两人走到自助餐厅，打好饭菜后。

    李想坐到了风也萧萧身边。

    “李想，邓文虎跟你说了什么？”苍山月好奇的问道。

    他无奈，只能再解释一遍。

    气氛凝重……

    这样一来，下午的会议，恐怕就真的不好搞了啊！

    众人忧心忡忡，顿时也没了胃口。

    他们代表的不是自己，而是网文行业千千万万的从业者。

    肩上担着他们的期望！

    又怎么敢让他们失望？

    “吃吧，不吃饱怎么有力气应付下午的会议？”风也萧萧说完的，低头大口吃着炸酱面。

    众人闻言，强提一口气，有样学样大口吃着饭菜。

    下午两点半。

    泰山和王总带着众人赶到了京都文娱办的总部。

    巍峨耸立的十八层高楼，不仅是京都标志性的建筑之一，同时也是文娱办的总部。

    一楼报告厅外。

    早就大排长龙。

    受邀参与会议的各行各业代表，济济一堂。

    泰山一行人紧赶慢赶也还是算来的晚的。

    众人互相打量，同为竞争对手，想来今天讨论会免不了一场唇枪舌剑！

    卫老的贴身秘书冯越提着公文包走到了报告厅前。

    “冯秘书好！”

    “冯秘书，我是……”

    ……

    不管身份高低，所有人都十分熟络的和冯越打着招呼。

    他拿出钥匙，一边打开报告厅的大门，一边说道：“大家先进来坐，区域划分名单贴在墙上，大家可以自行寻找座位。”

    一行人浩浩荡荡的进入报告厅。

    李想等人也找到位置坐下。

    三点一到。

    卫老和一众文娱办负责人便赶到现场。

    “大家都坐，不用拘禁！”卫老双手微压，示意道。

    “今天专门召集大家来开讨论会，目的很明确，国家文化重点项目出口名额有限，这名额该给谁，怎么分？这都要大家坐下来好好商量一番！”

    “毕竟是文化出口项目，那在外国人眼里，这就是代表国家的文化形象符号，我们必须慎之又慎……”

    卫老讲完开场白后，解释道：“但今年和往年又有所不同！”

    “我们的选拔不仅要看重该项目的文化影响和自身形象，还要着重考量该项目所能造成的经济效益！”

    “毕竟叫好不叫座的时代过去了……”

    风也萧萧和李想对视一眼，心中了然，恐怕这就是文娱办为何邀请网文行业出席会议的真相。

    要是论高端大气上档次，传统文学确实无人能及！

    但要论经济效益？

    不说别的，单单是起航自家建立的海外网站，这几个月的收益就吊打去年传统文学出口的销售总额。

    关键是网文在海外受到的关注度和影响力也是与日俱增。

    听卫老的意思，咱还是有机会的！

    卫老接着说道：“作协的姚崇光，邓文虎及其随行人员，和网文协会一众代表去三号会议室。”

    王总一早便熟悉了所有流程，见众人疑惑，他解释道：“卫老和其他负责人，一人负责商定一部分行业的出口名额。”

    不然所有人聚在这报告厅讨论，且不说吵闹的和菜市场一样。单单耗费的时间便要呈几何倍数增加。”

    众人一边听着王总解释，一边在冯越的带领下走进了三号会议室。

    “大家先等一等，卫老稍后就到。”冯越解释道。

    报告厅众人济济一堂，人数何止上千，相较会议室里只不过三五十人而已。

    作协一行人声势浩大，四十多人盘踞在长桌左侧。

    网协真正进场商议的人员，不过十人，就这还包括了李想和风也萧萧。

    其他人做完前期准备工作，便在会议室外等候。

    王总蹲在泰山身旁细细嘱托。

    而后也离开了会议室。

    自家人知自家事，他带个队处理一些行政和沟通方面的工作还行，但真要上桌谈判，他可没那个本事。

    如同作协来了两位副会长，而网文协会的李羽会长，却没有来一样。

    李羽毕竟是空降的，除了会长这个职位说出去唬人以外，没啥别的作用。

    索性李羽直接将这项工作交给了泰山。

    作协在左。

    网协在右。

    两方人互相打量，却不发一言。

    他们心里也明白，恐怕之前的流言不是空穴来风。

    网文协会要想获得出口名额，势必是要从虎嘴里拔牙，抢占作协的份额。

    姚崇光目光锁定李想，表面稳坐钓鱼台，内心却十分烦躁。

    网协便好似番邦小国，年年进贡，却在今年宣布独立一般。

    这能忍？

    作协其他人可都看在眼里！

    今天表现的如何，能否力压网协，为作协争取最大的利益，将在很大程度上决定，他和邓文虎谁能明年更上一层楼！        

