    三十年的潜修积累。

    云洪的进步之大，几乎是超越宗门内外所有人的想象。

    十年前，他在中渊河中斩杀东玄宗‘方逑真人’，实际上都没能令他暴露出全部实力。

    如今，他的实力比之十年前，还要强些。

    连最弱的雷霆之道，都已凝聚了一种道意——雷光道意。

    不过。

    相比之下，他进步最大，是风之道。

    “风之道，我已感悟出足足七种道意，之前迟迟无法凝聚一体。”云洪默默感应着心中剑意。

    “如今。”

    “剑意主宰一切，七种风之道意，却是有了融合的迹象。”

    一旦七大道意完美融合，九成以上的概率能够让云洪凝聚出一丝风之法则来。

    一旦凝聚出风之法则。

    他将来跨入万物境的阻碍，就消失了一大半。

    当然。

    风之道进步虽大，但在绝对高度上，依旧无法和他的空间之道媲美。

    三十年来。

    云洪虽然没有再感悟出新的空间道意，但单单在空间波动道意上进步就已接近道意境巅峰。

    极空剑第一式‘鸿雁去’，云洪都已完美掌控。

    十年前，正是凭借这一招，他悍然斩杀了‘方逑真人’，名震北渊仙国。

    在此之前，这一招，也是云洪掌控的最强大招数。

    直到今日，云洪铸就自身剑道，真正创出独属于自身的一剑，才敢说威能超越了‘鸿雁去’。

    忽然。

    “小露。”一道略显急促声音响起。

    云洪不由转头。

    只见一袭青衣的云露飞掠到了自己身前，惊喜无比道：“爹，你的剑法是突破了吗？”

    “小露。”叶澜同样赶到，生气盯着女儿。

    云旭也飞到了一旁，没敢说话。

    “娘，我只是激动，下次一定不这么冒失。”云露吐了吐舌头，又悄悄望向了云洪。

    云洪一笑，装作没看到她的求饶目光。

    叶澜却也只是假装生气，没再呵斥云露，看向云洪：“云哥，小露没打扰到你吧。”

    “没有，我的顿悟已经结束。”云洪笑道。

    “真的？”云露又激动起来：“爹，你如今的剑术，能够和太上元老媲美了吗？”

    “太上元老的实力，放眼整个仙国都是国主之下前五的我自然还不能与之相比。”云洪笑道：“不过，单论剑术玄妙，我应该达到真君门槛了。”

    一旁正欲呵斥云露的叶澜惊愕，云旭更是露出震惊神色。

    真君门槛？

    第六境修士，方可称为真君！

    世界境的实力，虽然普遍都要比归宙境**许多，但单论道法感悟，就不一定了。

    每一位真君，道法感悟都是远超星辰境万物境的，他们掌控的种种神通，早已超脱了寻常修仙者想象。

    每一位真君，都是站在成仙路尽头的存在，悬在他们头顶的，仅有最后一步——天劫！

    而如今云洪却说，他的剑法玄妙，达到了真君层次？

    他们却不知道。

    论道法感悟，即使最强的空间之道，云洪距感悟出一丝‘空间法则’都还有较长一段路要走。

    更别说如今连‘法印境’都未成的风之道了，但云洪自创的‘唯我剑道’，却极大程度弥补了这一缺陷。

    实际上，论绝对高度，唯我剑道第一式‘剑初生’和‘鸿雁去’相当，和一些星辰境圆满的绝招相当。

    但在云洪手中，剑初生这一式威能注定要大得多，足以媲美普通归宙境世界境的寻常招数之玄妙。

    因为，这是完全契合他道心意志的剑道，是最适合的，自然能发挥出最强大的实力。

    自创的、

    才是最强的！

    只是，绝大部分修仙者，未能认清本心，积累不够深厚，是根本创不出来的。

    云洪，经过三十年积累，又有今日顿悟，方才成功创出第一式来，将来若还想要创出第二式？第三式？

    也很难！

    学习、借鉴都很简单，开辟独属自身的道路，最强大，也最为艰难！

    “爹，之前你就匹敌星辰境圆满，如今又突破，难道你的实力能够和归宙真君相当了？”一向稳重的云旭都忍不住道。

    云露同样激动看着云洪。

    云洪若真的媲美真君，身为子女的他们岂会不高兴，不为之自豪？

    “想什么呢？”云洪摇头失笑道：“为父实力确实有突破，如今恐怕能压过寻常星辰境圆满一头，但要说媲美归宙真君？那只是笑话！”

    说着。

    云洪笑道：“你们应该知晓，相同境界，彼此间实力差距也极大。”

    “嗯。”云旭点点头：“就如堂兄，如今虽还只是真丹境圆满，但要斩杀寻常真丹境，恐怕只要一两招。”

    云洪一笑。

    自己儿子却是颇为自谦，云浩是如此，但云旭身为界神体系一脉，同样能做到。

    “说的不错。”云洪笑道：“星辰真人中，实力自然也有差距，像为父曾经斩杀的方逑真人，以及曾厮杀过的陈林真人，在星辰万物真人，都较为平庸，不算真正顶尖存在。”

    “真正的顶尖存在？”云旭、云露都颇好奇。

    “像宗门的罗宇元老、东叶元老，都属于真人中的顶尖人物。”云洪说道：“他们，实力都极强打，接近甚至媲美真正的归宙真君。”

    “为父，如今再面对陈林真人，即使他修为是星辰境圆满，我也有把握压过他一头。”

    “但若是面对万物境修士，或是一些最顶尖的星辰真人，恐怕还是要差些，更如何能和真君相提并论？”云洪摇头笑道，并不在子女面前吹嘘。

    “爹，罗宇元老之前都说你，你修炼岁月还短，你如今洞天境，都能压过星辰真人一头，待跨入万物境，定能媲美归宙真君。”云露兴奋道。

    云洪无奈一笑。

    对云露来说，仿佛跨入万物境就如吃饭喝水般简单，可她自己还是个真丹境的小家伙。

    “走吧，先回去，把阵法撤去。”云洪笑道。

    “嗯好。”

    “先回去。”云露和云旭都颇兴奋。

    “你们父亲突破的消息，切记不可外泄。”叶澜在一旁嘱托道：“谁都不能告诉。”

    “是。”云旭和云露自然知道事情轻重。

    以云洪的名气，整个北渊仙国，不知多少人盯着他的。

    看着叶澜、云旭、云露他们飞向主殿。

    云洪却是一翻掌取出了安海令，感应着其中传来的一条讯息：“万书楼，仙国一等拍卖会，半年后召开。”

