    魂族之中，以傲昱为首的五尊老祖尽皆现身。除此之外，还有百余名魂族弟子同样在大殿之中。

    这些人有的是魂族嫡系弟子，有的则是附属种族之中的强者，每一个实力都极为强悍，地位也极高。

    只不过，此刻大殿之中的人数虽然不算少，可是，却鸦雀无声，只有傲无双一个人在众人的注视之下，低声诉说。

    足足用了将近一个时辰的时间，傲无双的讲述方才落下，而回应他的，依旧是在场一众沉默无语的众人。

    终于，为首的傲昱开口，打破了这诡异的平静。

    “诸位，对于夜笑你们也极为了解。如今，说一说，是否要答应夜笑的条件和要求。这件事情关系到每个人，而在场的尽皆是我魂族翘楚，所以，尽可畅所欲言……”

    傲昱的话音落下之后，下方的众人思索半晌，陡然间，一名气息冷厉的男子开口说道：“弟子魂墨，见过诸位老祖。”

    这魂墨，说来并不是魂族的嫡系弟子，但是，却也是附属种族中的拔尖人物。他的实力虽然并未位列老祖级别。可是，即便是与天地人三人相比也要略胜一筹。因此，他说的话，自然众人极为重视。

    所以，他一开口，众人的视线便是汇聚到了他的身上。

    “夜笑老祖不管是能力还是实力、天资，显然都是神域之冠，秉性也是良善。不过，想要成为我魂族之主这个要求，却是有些过分，我魂族传承亿万年之久，更换族主又岂是一件简单的事情？他虽是无双老祖的弟子，但是，终归并非我魂族嫡系。”

    “再者说，天地大劫虽然惨烈，但是我族亿万年积淀又岂是等闲？我魂族始祖乃世间真王，一众先辈也尽在，再加上五位老祖以及我族无尽岁月的准备，哪怕天地大劫再残酷，也绝对有一线生机，既然如此，为何又要将族群脱手他人？”

    “因此，弟子以为，我魂族即为天地顶尖族群，那么，自然应该为大劫贡献力量。若是夜笑老祖有合理的命令，我族自然要尽力去配合，但是，将整个族群拱手让人，却是不负责任的做法。这样做，对于我魂族有害无利！”

    他的话显然代表着大多数人的意思，因此，他刚刚说完，便是得到了不少人的赞同。

    “魂墨所言不假！”

    “的确，我魂族岂可假手他人？”

    “大劫也只不过拼死一战而已，将族群拱手，岂是我魂族可为之事？”不仅是下方的众人纷纷出言，即便是文经天与桑浩歌两位老祖也是微微颔首。

    对于他们来说，实在没有什么比族群更为重要的事情了。甚至，因为此事，他们虽然并未开口，但是，心中对于夜笑的看法和态度多少也发生了一些变化。

    好半晌，众人纷杂的声音方才逐渐平息下来。

    为首的傲昱神色不变，他扫视众人，随后朝着身侧几名老祖看了过去。

    “经天、长孙、桑浩歌，你们几人以为如何？”

    文经天神色闪烁片刻，随后幽幽说道：“我族传承至今，若是族主换成他人，那岂不是有负先辈所托？大劫虽然残酷，但是我族又岂惧一战？夜笑的天资自不必说，即便是我等也是自愧不如。不过，他终究是年轻一辈，就连我等也不敢保证大劫如何，他又如何能够保证在大劫之中庇护他人？”

    “他所说的话应该大多不假，但是，本座以为，我等也不可尽信。”

    桑浩歌也随之点头说道：“不错，在大劫中，将希望尽皆寄托在他人之手，并不稳妥。鉴于夜笑与我族的关系，我族可以分出一部分力量听从其调遣，至于让他成为族主之事，窃以为暂不可为。”

    对于他们二人的说法，傲昱不置可否。

    见长孙兴帅并未开口说话，傲昱朝着傲无双说道：“无双，夜笑乃是你弟子，你说一说，他所说的话是否可信？”

    傲无双心中苦笑，一边是自己的弟子，一边是自己的族群，实在让他难以偏颇。好在，傲昱也知道他的为难之处，并未让他做出一个选择，只是让他甄别夜笑的话语真假。

    他思索了片刻，随后认真的说道：“吾以为，夜笑之言应该并无虚假之处。对于他的秉性，本座在了解不过。他绝非是为了掌控全力而无所不为之人。”

    “在盘族之时，夜笑曾说，这件事情对他来说，并不是荣耀而是一种负累。实际上也是如此！大劫降临之事，根本做不了假。而且，按照时间推演，也的确是大劫将至。在这种情况下，他掌控了神域所有族群，那就意味着将大劫的压力尽皆放在了自己的身上。”

    “若非必要，我想，他并不想这样做……”

    突然间，长孙兴帅的声音响起，并打断了傲无双的话。

    “你们只是在思索是否要同意夜笑的要求，那么，我想问，我们真的有不同意的资格、权利以及实力吗？”

    这突兀的话语让不少人一阵惊愕，自己族群的归宿和族主，难道众人都不能决定吗？

    众人的诧异，并未让长孙兴帅止住。

    只听他缓缓说道：“之前，无双兄长的讲述中，曾说道夜笑不仅展示出了禁魂符，并且还见到了始祖传信，不知道是否？”

    傲无双一愣，随后点了点头，“这件事不仅是我，在场的青龙族敖雄以及朱雀族天福也尽皆看到，不仅是我族的禁魂符，他们两族的青龙令以及朱雀印包括两族始祖的传信，也尽皆展现出来。所以，这件事情定无虚假。”

    待到傲无双话音落下，长孙兴帅继续说道：“那么，你等是否考虑过，夜笑是如何得到这些始祖令以及始祖传信的？”

    未等众人回答，他便继续说道，“如果是仅有一枚，那么，还有可能是巧合之下他获得的，但是，既然是数枚，那就只有一个可能，夜笑真的见到了我顶尖八族的各位始祖。”

