    第2828章二哥失恋了

    其实在知道阮青柏要过来时，华无瑕和裴雪松就已经将卧室准备好了。

    在叶繁和他们夫妻俩相认后，华无瑕和裴雪松就将房间给分配好了，只不过，那时因为没有人住，被套什么的，还没有装。

    阮永庆走到厨房门口，对着厨房里的阮青柏道：“老二，我一会送你回去。”

    华无瑕一边解开围裙，一边道：“不用送青柏回去，咱家给青柏准备了房间。”

    华无瑕稍作停顿，又补了一句。

    “你们的房间，都有的。”

    阮青柏一向嘴甜，很快就哄得华无瑕和裴雪松心花怒放。

    “爸，那我今晚就住下来啦。”

    “行。”

    阮永庆还能说什么。

    总不能不允许阮青柏住在这里。

    华无瑕和裴雪松对着阮青柏道：“来来来，我带你去看看你的房间。”

    阮青柏的房间，也都做了新的装饰。

    阮青柏在国外呆过，表达感情的方式，也尤为的热烈。

    他轻轻地抱着华无瑕和裴雪松，温声道：“谢谢外公外婆，我很喜欢。”

    “行，那你早点休息。”

    华无瑕叮嘱了阮青柏一句。

    又叮嘱阮永庆。

    “永庆啊，你也早点休息。”

    华无瑕和裴雪松二人很是高兴，两人又忙碌了这么久，这会的确是有些困了。

    两人搀扶着彼此，慢悠悠的回到自己的卧室。

    华无瑕将阮青柏送给自己的围巾，系在脖子上。

    “好看吗？”

    “好看。”

    阮永庆则是趁裴雪松和华无瑕夫妻二人进了卧室。

    这才走进阮青柏的房间，他随意拉了一把椅子，坐到阮青柏的对面，问，“老二，你今晚为什么一直盯着叶琳琅看？”

    阮永庆看得十分清楚。

    自己家这个老二，今晚有点不对劲。

    “爸，我失恋了。”

    阮永庆：“……”

    “还没有开始，便已经失恋了，这种感觉，你懂吗？”

    阮永庆：“……”

    “我有一种预感，我这辈子，再也遇不上像叶医生那样能让我心动的女神了！”

    阮永庆看着阮青柏那矫情的模样，狠狠一巴掌打到阮青柏的大腿上，沉声道：“阮青柏，你把脑子里面的水倒一倒，再和我说话。”

    “爸，哈哈哈哈哈哈……”

    阮青柏突然发出一阵爽朗的笑声。

    “你该不会是真的相信我的话吧？”

    阮永庆：“……”

    “爸，你去睡吧，我就是好奇为什么你对叶医生的丈夫评价如此之好！你放心，我的三观和道德，都不允许我对已婚女性产生任何非分之想。”

    阮永庆松了一口气。

    他站了起来，十分严肃的对着阮青柏道：“我不管你是说真的还是开玩笑的，我都必须警告你，你不允许做出丢阮家脸的事情。”

    阮青柏再三保证。

    阮永庆这才离开。

    月色从窗户照耀在床前的水泥地面上。

    阮青柏的手，轻轻地搁在自己的胸口。

    他的手掌下，一颗心脏，怦怦怦的跳跃着。

    他十分清楚的知道今天在医院看见叶琳琅的第一眼时，他终于明白了一个词。

    “一见钟情”。

    (本章完)

