    砰！

    体型庞大的巨蜥，此刻展现出来的，是和自己体型完全不相符的敏捷。

    简直就像是受惊的兔子般。

    连续躲开两片巨大的网兜，毫不犹豫的向外窜出。短暂加速后，强有力的后肢蹬地，留下两个小小的土坑，身体在巨大的反作用力下腾空飞跃。

    唰！

    半空中，巨蜥撑开翅膀，朝着远处加速离去。

    “草！”

    三个邪神信徒，看的是目瞪口呆。一阵大眼瞪小眼后，彻底凌乱在风中。

    “愣着干嘛！”

    邪神祭祀又是一巴掌拍在了邪神战士的后脑勺上，还是刚才大声说话的那个。

    “都怪你！要不是你说话的声音太大，猎物也不会飞走。”

    祭祀呵斥道。

    作为强大的超凡者，老家伙看上去苍老，但下手的力度可真不小。那个倒霉家伙的脸色都变了，呲牙咧嘴的，差点被一巴掌给拍趴在地。

    “还在这里干站着呢？”

    祭祀的声音在在耳畔炸响，脑瓜子一阵嗡嗡，“还不想办法发动攻击！”

    剩余的两个邪神战士，这才大梦初醒，从愣神中反应过来。

    他们把背部的大弓摘下，弯弓搭箭，箭矢撕裂空气，带着淡淡的白色云线朝着天空中渐行渐远的大蜥蜴射去。

    这时候。

    巨蜥模板距离这些畸形生物起码有上千米的直线距离，还是在他们的头顶斜上方。

    这种距离。

    弓箭这种武器是完全不可能对巨蜥造成伤害的。

    但此刻，这些离弦的箭矢完全违背了物理规则，以远远超过声音的速度，瞬息间划过了上千米的距离，出现在巨蜥的后背。

    箭矢瞄准的位置也相当刁钻，正好是两只翅膀的翅根方向。

    可以料想到。

    如果真的被命中了，巨蜥当场就要完全失去飞行能力。从上百米高的半空中栽下来，哪怕是模板生物也要筋断骨折。

    天上。

    苏横察觉到了身后凌厉的破空声，他自然不可能坐以待毙。

    它在半空中调转方向，宛若特技飞行般，庞大的身躯整个调转九十度，从横平到竖直。

    刺溜！

    两根箭矢。

    其中一根贴着后背，带出一连串火花之后，飞走消失不见。

    另外一根箭矢，则被巨蜥强有力的前爪给一把抓住，随手一捏，碎成七八段。

    “这不科学啊。”

    苏横重重的松了一口气。

    要不是有适应性强化，想要在半空中完成如此动作，几乎是不可能的事情。

    然而，还不等它放松。

    轰隆！！！

    阴云密布的铅灰色天穹，灰云汇聚成漩涡，一道银白色的闪电，歪歪斜斜的从漩涡正中劈下，正好落在巨蜥身上。

    强大的电流，窜过每一寸血肉筋脉。

    哪怕是巨蜥这样强悍的身体素质，也忍不住一阵痉挛，身体完全不受控制的向下坠落。

    不远处的草原上。

    绿袍祭祀面色阴郁，正缓缓将自己手里的法杖放下。

    他脸色骤然苍白虚弱了许多，身上笼罩着一股腥臭晦暗的灰黑色气体。

    看的出来，刚才的攻击对他来说也是相当剧烈的消耗，甚至还有可能付出了某种隐秘的代价。

    “追！”老祭祀挥舞着法杖，大声说，“那个家伙跑不远。”

    另一旁。

    剧烈的眩晕后。

    巨蜥总算是在落地前恢复了知觉，它撑开翅膀，空中滑行一段距离卸去加速度后，狼狈的在地上打了个好几个滚。

    十五点的生命力。

    使得巨蜥模板的身体相当耐操。

    被雷劈，从空中坠落翻滚。受到一连串的伤害之后，苏横只是感受到巨蜥身上的肌肉出现了些许撕裂伤。

    至于骨骼和内脏，并没有什么大碍。

    四肢着地，收敛翅膀。

    苏横操纵着巨蜥继续朝着草原深处逃窜。

    “不能再飞到天上去了！”

    苏横习惯性的把对手往强大的地方去想，不论是斜向上飞行上千米距离的箭矢，还是招来闪电的恐怖力量。

    都说明了，对方的实力相当可怕。

    现在的第三模板还无法力敌，甚至连跑路都是件很不容易的事情。

    “得像个办法。”

    奔跑的过程中，大脑也在飞速转动。

    苏横倒是记得，在距离这里不远处的地方，栖息着两股强大的势力。

    在右侧方向栖居狩猎的是一只强大的凶暴猛虎，哪怕是在不算尾巴的情况下，这只猛虎的体长也超过了六米，宛若一辆在草原里横冲直撞的重型卡车。

    而左侧的方向则是一群月狼。

    苏横查找资料，传说这些毛发银白的巨狼有着芬里尔的血脉，一个个体型比牛还大，数量足足有数十只。

    凶暴虎实力强大，但行踪不定。苏横没怎么犹豫，调头就朝着狼群所在的方向跑去。

    掠过河流，翻过几片凸起的小山。

    十几分钟之后，银白色的月狼终于出现在了苏横的视野当中，而这个时候，紧随其后的邪神信徒距离苏横的屁股已经不到两公里了。

    狼群似乎是刚刚美餐了一顿，正趴在河边梳理着自己的毛发。

    月狼的首领第一时间发现了狼狈窜来的巨蜥。

    过去的几天时间里，巨蜥在这片草原里也算是有了一定的威名。最起码这只强大的月狼对巨蜥有印象。

    但那些时候，大家从来都是进水不犯河水。

    巨蜥从不踏入狼群的领地，也不主动去袭击狼群的猎物。但现在，大家默认的规则既然被主动打破了，狼群的首领，这只体长同样达到六米的巨狼也不介意给自己的手下加个饭后点心。

    轰！

    迅猛冲刺的巨蜥像是披甲挂鳞的重型坦克。

    一路呼啸着冲进狼群里，掀翻了七八头月狼之后，趁着那只狼王还没有反应过来的空挡，绕一个巨大的弧线，从侧方迂回绕了过来。

    这时候，邪神信徒距离苏横只有短短七八百米。

    巨蜥突然调转方向，目光凶狠。身后跟着七八头恼怒的月狼，像是率领着军队的大将般，一路咆哮着朝身后的几个邪神信徒冲了过去。

    三只邪神信徒不是瞎子，不可能看不到紧紧跟随在巨蜥身后的那几只月狼。

    身为邪神的信徒，哪怕它们现在的生命等级还处在觉醒领域。但实力却并不在这个范围之内，几只月狼，还不被这些狂妄的家伙给放在眼里。

    三人之中。

    实力最为强大的邪神祭祀跟随在队伍最后方。

    他皱了皱眉头，隐约察觉到事情有些不对，不过，两拨人相向而行，眼瞅着就要撞在一起了，没有太多的时间留给他去思考。

    三百米…

    两百米…

    五十米…

    就在巨蜥就要迎头和对面的那两个家伙撞在一起的时候。

    苏横一下子展现出来了不符合巨蜥体型的骚操作，他扭腰侧身，强有力的后肢蹬地，然后张开翅膀直接起飞。

    这一下子，就让身后的月狼和面前的邪神信徒给迎头撞在了一起。

