1789连环计
阴九婴的话，鸿钧不愿意相信，但却又不得不信。
一切的事实都摆在眼前！
鸿钧等人与将臣斗了无数次轮回，以轮回为棋局，落子谋算……却不料，也只是被泰山神玩弄在股掌之中。
不过，让鸿钧感到愤怒的是，将臣竟然是被泰山神引进来的……炼尸大道乃是这方世界的僵尸源泉，也正是炼尸大道的出现，才让下方的这头尸魔诞生。
当初，泰山神取代袭击他的人，成为这轮回之地的主人，缔造出轮回之地来，在完成这一切之后，他再一次的谋划了另外一个局，让他所化的轮回之地主人也就此陨灭。
然后，泰山神与所谓的轮回之地主人，就彻底的消失在所有人的视线之中，只留下一个轮回守护者与轮回监控者，让这轮回之地开始自行运转。
再然后，炼尸门露出獠牙，将下方的那具尸体魔化，炼制成尸魔，又找来蝶兮的水晶棺镇压炼尸大道，让炼尸大道从次世界直达主世界，与这尸魔连接到一起。
鸿钧，盘古，神三人也站了出来，对抗炼尸门，以及寻找解决下方那头尸魔的方法。
无尽个轮回间，周而复始，从不曾停止。
甚至现在，鸿钧自己也推算出了这一切。
……
“你想怎地？”
陆云并未去看鸿钧，而是看向眼前的阴九婴，皱眉问道：“我又凭什么相信你？”
“我确实不值得你信……但是秩序地狱终究是你演化出来的，这是你的事情。”
阴九婴理所当然的说道：“我不想让你接近那头尸魔，就是不想让你被尸魔杀死，让泰山神得到他想要的！”
说道这里，阴九婴的眼睛里闪过一抹深深的恨意。
被亲密的朋友欺骗，险些搭上了身家性命，阴九婴也无法容忍这样的事情，轮回之中，恨意不会散去，只会慢慢的沉淀，刻骨铭心。
就如同现在的将臣邪一样……本来，他对将臣的怨念并不是那般沉重……但是三百六十五世轮回的所有怨念都聚集在这里，足以将他变成最为恐怖的怨尸。
“放将臣进来，让他炼化了那头尸魔！”
阴九婴咬牙切齿的说道：“外面的人无法挡住将臣，将臣杀死他们之后依旧还会进来……但那个时候，却已为时已晚，只有现在让将臣进来，让他炼化尸魔……尸魔才不会杀你！”
“将臣炼化尸魔，整个轮回之地都要遭殃，这里将成为炼尸大道的世界！”
此刻，鸿钧终于开口。
“哈哈哈哈——”
将臣邪也说话了，他狞笑道：“前辈……你觉得我是因何而存在？”
将臣邪积累三百六十五世轮回的怨念，聚集在这里，就是为了斩杀将臣！本来，阴九婴就是与将臣虚与委蛇，相互利用……而他悄悄收集将臣邪的怨念，一方面是不忍将臣邪就此烟消云散，另外一方面……就是要用他来对付将臣。
现在的将臣邪已经不是将臣的后裔，而是对将臣的怨念。
鸿钧沉默不语。
陆云抬头看了一眼，然后他直接通过生死天书联系到上方的蝶兮，将阴九婴所说的话统统都告诉了她，一切是非对错，皆有她来判断。
蝶兮自然不会迟疑，她直接卖了一个破绽，又飞起一脚，将将臣踹进了这个地窟当中。
在雷泽氏等人还未来得及说话之际，蝶兮急忙做出了一个禁声的手势……紧紧是这一个手势，在场诸多强者就知道事情发生了变故。
“陆云让我放他进去的，你们都不要下去。”
蝶兮看了一眼几乎暴走的青龙王，平静的说道。
蝶兮没有将阴九婴的话告诉在场的几人，因为她怀疑……泰山神就在这些人当中，一直都在陆云的身边注视着陆云，看着陆云一步一步走上秩序地狱的修炼，炼制出秩序地狱。
但是蝶兮不同，蝶兮的名字写在生死天书之上，她和陆云本身就有着千丝万缕的联系，很多事情陆云可以告诉蝶兮，但蝶兮却不会告诉外人。
……包括伏羲氏。
“既然是陆云，那么下方定然产生了一些变化。”
伏羲氏轻轻的点了点头，道：“此番劳烦青龙王了。”
青龙王轻轻的点了点头。
“既然如此，那么这里就没有我什么事情了，就此告辞。”
青龙王朝着在场几人拱了拱手，然后一转身消失不见了。
在场那无穷无尽的僵尸，也随着将臣一道进入洞窟之内，统统不见了踪影。蝶兮的眉头微皱，她抬头看向头顶之上，那一直都没有出手的道王。
道王静静的盘坐在虚空之上，此刻他已经显出身形，正注视着深渊之中的一切。
地仙界中，正在帮助卿语和小狐狸融合两方世界的墨依，也停了下来，看向次世界的方向。
“我们不下去看看？”
盘古眉头紧紧皱起，他有些担心陆云和鸿钧。
“不用。”
蝶兮轻轻的摇了摇头，次世界的周天尸王大阵中，三百六十五个蝶兮齐齐走出来，将这一方虚空彻底封锁。
……
将臣成功突入地窟，他的身上顷刻间就释放出无穷无尽的尸气，在这些尸气的渲染之下，这整个洞窟之中的僵尸都被将臣收服。
沿途之上，他没有受到任何阻碍，直直的就突入到这洞窟的最下方。
一条猩红色的锁链，锁着一头僵尸。
这头僵尸并没有想象中的那般巨大，只是常人大小，这是一个女子的尸体所化，她的眉目如画，一头乌黑的长发直垂脚跟，淡紫色的罗裙将她那袅娜的身材凸显出来。
但是她的眼睛是血红色的，四颗尖锐的獠牙从她的口中流露出来，让她看上去狰狞恐怖。
谁也没有想到，这头让鸿钧忌惮了无数个岁月的尸魔，竟然是这个样子的，连将臣也没有想到。
“难道就这样轻易的放我进来了？”
到了这里，将臣反倒迟疑了起来……这一切都太过顺利了。
可是偏偏，他的炼尸大道已经与这头僵尸融为一体，这头尸魔本身，就是炼尸大道的根基，已然大成。
“我也没有想到，他们竟然会用这种方法破局……千算万算漏算了一个阴九婴。”
忽的，一个清脆而灵动的女声响起：“本来，我打算借尸魔之手除掉陆云，再借你之手除掉尸魔……然后，再让阴九婴将你除掉……却没想到……他们竟然就这样放你进来了。”
一道淡淡的蓝色身影，十分突兀的出现在将臣的面前。
……
