    春去秋来，两年时间转瞬即过。

    丰国西北的血芒山脉连绵数千里，此地灵气并不如何旺盛，荒山林立，连绵不绝的高峰深谷，幽雾缠绕。

    山脉某座巨大的暗红色山谷中，密密麻麻的建筑依山而建，不时有一些血袍修士低空飞过，更有一些人神色匆匆的在这些建筑中进出着。

    谷内深处一座大殿内，一名豹头环眼的蓝袍中年人有些焦躁的来回踱步，不时抬头朝大殿深处一扇巨大的石门望去。

    石门紧闭，上面血色荧光流转不停。

    “大哥还没有出关吗？”殿门外一个男子声音传来，接着一个满脸疤痕的壮汉就从外面走了进来。

    “应该快了吧。老三，事情安排的怎么样了？”蓝袍中年人有些急切的问道。

    “已有九个分舵的人马赶到，其余四个应该也在路上了，在外办事的内堂弟子，也差不多都召回来了……二哥，我们是不是有些过于兴师动众了？”疤痕壮汉有些迟疑的说道。

    “短短十日之内，六个分舵被夷为平地，连舵主在内的几乎所有人均是一夜之间，犹如人间蒸发般，丝毫痕迹也没留下。老三，你觉得凭你我的实力，能否做到这一点？”蓝袍中年人叹了口气，反问道。

    “怎么可能！只是如此一来，各处交易完全停摆，损失惨重。我担心大哥怪罪你我擅作主张，震怒之下……”疤痕壮汉苦笑一声，但旋即似乎想到了什么，身子一哆嗦。

    “我何尝不知。但若是稍有耽搁，本会恐将元气大伤。可别忘了，那些中小势力家族，别看平日里对我等敬畏有加，其实一个个巴不得置我血刀会于死地而后快。到时候，甚至那些妖族之人，也绝不会错过此等机会的。”蓝袍中年人脸上也隐露一丝惊惧之色，随即摇了摇头，沉声说道。

    “他们敢，谁不知道大哥的手段！想当年朗州第一家族于家，其家主竟敢对本会行事评头论足，结果族内一千三百余人被大哥一夜之间化为枯骨，连凡人都不例外。如今大哥已突破化神中期，只要他出马，必会将那胆敢毁本会分舵之人碎尸万段！”疤痕壮汉双目凶光一闪，愤然道。

    “此事怕是没那么简单。你还不知道吧，一个多月前，石堂主押运的那批影猫族女子被劫，连石堂主在内二十多人失踪，至今下落不明，如今看来却极有可能和最近发生之事有关。石堂主可是仅次于你我的元婴中期修为，竟连元婴都没能逃出，足可见来者不善了。”蓝袍中年人沉吟着说道。

    “竟有此事！看来对方实力怕是不下于大哥了，说不得，此番还得惊动天鬼宗那位了。”疤痕壮汉倒吸了口凉气的说道。

    就在此时，大殿深处传来“咔”的一声，石门表面血光一敛，接着从两侧打开，一个白袍男子缓步走了出来。

    此人看着只有三十出头，容貌英俊，面白无须，给人一种温文儒雅之感。

    “恭迎大哥出关！”蓝袍中年人和疤痕壮汉见状，连忙扑通一声，跪拜在了地上。

    “呵呵，二位兄弟，你们身为本会副会主，不必如此大礼，起来说话。”儒雅男子慢条斯理的走到了二人面前，呵呵一笑道。

    二人口中连连称谢，这才站了起来。

    “大哥，我……”蓝袍中年人上前半步，想要说些什么。

    “冯松，你日前传讯于我之事我已知晓，否则也不会提前出关了。我时间不多，你只须告诉我，如今可有什么进展？”儒雅男子出声打断了蓝袍中年人的话。

    “禀大哥，三日前，隋州分舵也遭遇了同样手段，两百余人几乎无一幸存。结合此前石堂主之事，我和老三推测，对方起码有化神以上实力，且擅使火属性宝物或功法。”冯松略擦下额上的冷汗，说道。

    “就这些？几乎无一幸存，也就是有人侥幸活下来了。冯松，你何时也学会咬文爵字了？”儒雅男子看着冯松，皮笑肉不笑的说道。

    “大哥恕罪。此人如今就在大殿外，我这就让人将他带上来。”冯松心中一紧，连忙说道。

    见儒雅男子没有反对，他急忙转身朝殿外招呼了一声，而此时其背部的衣衫，早已被冷汗彻底侵透了。

    不多时，一个身材精瘦的青年快步入殿，见到殿内三人，连忙双膝一曲的跪拜行礼道：

    “见过会主和两位副会主！”

    “不必拘礼，起来吧。说说看，当时的情况。”儒雅男子温和一笑的说道。

    “启……启禀会主，三日前的深夜，本舵遭遇夜袭，对方容貌小的……小的没能看清楚，只知道其施展了一门火焰神通，直接将整个分舵化为了灰烬……无人生还，连余舵主也没能幸免。”精瘦青年不敢起身，有些结巴的说道。

    “既然说是无人生还，你是如何活下来的？”儒雅男子又问道。

    “属下有事外出，事发时正好赶到分舵外的盘辻岭，这才侥幸逃过一劫。”精瘦青年心有余悸的说道。

    “可还有何遗漏之处？”儒雅男子眉头微蹙。

    “没……没有……”精瘦青年见此，有些紧张起来。

    儒雅男子淡淡一笑，忽的单手虚空一抓，精瘦青年身子一紧，头顶顿时浮现出几条黑光，蛇一般朝着其脑袋钻去。

    青年发出一声凄厉惨叫，七窍流出鲜血，不过声音很快便低了下去，身子软瘫在地。

    “看来他还算老实。”儒雅男子放下手，点了点头，脸上闪过一丝若有所思之色。

    冯松与疤痕壮汉从精瘦青年进来后，便一直低着头，大气也不敢喘一下。

    就在此时，“轰”的一声巨响突然从外面传来，还伴随着此起彼伏的惊呼，整个大殿隆隆晃动。

    儒雅男子脸色一沉，身形蓦的化为一道电光，朝着大殿之外飞射而去。

    冯松和疤痕壮汉急忙跟上。

    此刻的暗红色山谷上空，赫然被一层厚厚的血云光幕所笼罩住，而在光幕上方，赫然压着三座百丈黑色巨山，周遭黑光缭绕。

    血芒黑光交织闪烁，呈现僵持之势。

    谷中，无数人影从各处建筑飞出，足有千人的样子，纷纷抬头望向半空，面色大变。

    “轰”

    又一座巨大黑色山峰赫然从天而降的砸落下来，这一次光幕表面血光剧烈翻滚，然后终于支撑不住的轰然碎裂。

    四座庞然黑色巨峰隆隆落下，将下方包括大殿在内的小半个山谷笼罩在其阴影之下。

    所有人顿时乱成一锅粥，朝着四面八方分散逃开。

    只是山峰落势惊人，这些人哪里来得及逃出，纷纷面露绝望。

    就在此时，一个人影凭空出现在大殿上空，却是那白袍儒雅男子。

    其二话不说的单手一扬，一杆血色大幡出现在身前，滴溜溜一转下迎风暴涨，从中喷出大片血色光霞，挡在了四座黑色巨峰下方。

    两者轰然相撞！

    血色大幡光芒大放，颤抖不已，不过还是将四座巨峰托住。

    “会长威武！”

    阴影下的血刀会众人发出一声欢呼。

    不过不等他们发出第二声欢呼，更高的天空黑影一闪，又是一座巨峰轰然砸下。

    嗤啦一声！

    血色霞光在五座巨峰压迫下轰然溃散，下方的血色大幡也随之撕裂开来，五座黑色巨峰没有阻挡的砸落而下，速度惊人！

    五座巨峰几乎将山谷天空全部占据，谷内昏黑一片。

    儒雅男子脸色一变，没有丝毫犹豫的身形一晃，险险在五座山峰落地前飞了出去。

    轰隆隆！

    五座山峰轰然落地，浩大烟尘腾起，地面剧烈晃动，凄厉惨叫声此起彼伏，立刻被隆隆的巨响淹没。

    山谷上方，人影一花，儒雅男子身影浮现而出，脸色铁青的看向前方不远处。

    那里漂浮着一艘青玉飞舟，上面站着一老一少，老的是个身披灰白道袍的年迈老道，少的双目灵动，却是个容貌清丽的少女。

    正是白石道人和柳乐儿。

    “两位到底是什么人？”儒雅男子双目微眯了一下后，缓缓的问道。

    “来杀你的人！”柳乐儿声音一寒。

    “咦，云狐族人？我知道了，你就是当年逃走的那只小妖狐吧。没想到数年不见，倒也有结丹期修为了。说起来，青云丘云狐一族的皮毛可是上等的防御法宝材料，当年可着实让贾某大赚了一笔的。”儒雅男子轻咦一声，随即想起了什么的轻笑一声道。

    “贾仁，我杀了你！”

    柳乐儿眼圈一红，纤纤十指一阵车轮般变化，其左臂上银光一闪下，飞出一团银色火球，滴溜溜一转下，就化为一只巴掌大小的银色火鸟，朝着儒雅男子扑去。

    贾仁在说话间，早已将神识放了出去，方圆数百里区域瞬间被其扫了一遍，却并没有发现任何化神以上修士。

    在看到毫不起眼的银色火鸟后，其先是微微一怔，随即眼中浮现出一丝嗤笑：

    “两个结丹期小辈，也敢和我叫嚣，笑话！”

    说着，其一张口，喷出一枚黑色圆环，滴溜溜一转下，蓦然化为一只足有近百丈高的黑焰怪兽。

    此兽形似狮虎，散发出狂暴之极的气息，四足虚空一踏，迎向了银色火鸟。

    两者体积差距之大，简直是天壤之别。

    结果银光一闪，银色火鸟瞬间没入了黑焰怪兽体内，然后从其身体另一端洞穿而出。

    黑焰怪兽身体一僵，然后“轰”的一声，爆裂崩溃。

    贾仁瞪大眼睛，简直不敢相信自己的眼睛，不过其立刻反应过来，二话不说的转身就逃，身上光芒闪烁，全身上下顿时被一件血光灿灿的盔甲包得水泄不通。

    只是那银色火鸟速度奇快，几乎瞬间便追上了他，一闪洞穿了他的身体，血色盔甲没能抵挡分毫。

    “不……”

    贾仁只来得及吼出一个“不”字，身体便化为一团火球，熊熊燃烧，所有一切，包括身上的法宝法器很快都化为了灰烬。

    银色火鸟在半空一个盘旋下，又一张口，朝下方山谷喷出一片银焰。

    下落过程中，银焰迅速无比的扩大，化为了一片银色火海，笼罩住了整个暗红色山谷。

    被五座巨峰镇压，谷内之人一时半会，根本不可能逃出。

    此刻的柳乐儿望着下方的熊熊火海，视线已被泪水模糊。

    “爹，娘，哥哥，姐姐……乐儿今日终于手刃仇人，剿灭了血刀会，给你们报仇了。”她喃喃自语的说道。

    “柳道友，恭喜大仇得报！”半晌后，白石道人这才拱手说道。

    “这还得多亏白石道友这些年所做的一切，哥哥说了，他会记住的。”柳乐儿擦掉眼泪，朝着白石道人敛衽一礼。

    “不敢，韩前辈吩咐，在下自当尽力。”白石道人连忙说道。