    荒野上。

    两个重伤半残的人正在战斗，一个使用武士短刀，一个使用黄金匕首。

    随着战斗的进行，古青对战斗的领悟越来越深，从险象环生的被动防守，逐渐转变为有有攻有守。

    而且他体内的巫力也开始治疗伤势，就连腹部的伤势也出现了愈合的迹象。

    而忍者就没那么好过了，他的伤势越来越重，鲜血都快溜干了，双眸中的精光已经消失，开始出现死寂之色。

    这是身体已经透支到极限的象征。

    古青也能明显感觉到忍者的反应有些迟钝了，击杀对方的机会已经出现，这次绝不能放过他。

    对方肚子上那把黄金长刀鬼器实在太过诡异，一旦被他逃跑，后果很严重。

    古青开始一边防守，一边蓄力，等待一击必杀的机会。

    忍者现在已经到了强弩之末，并没有让他等待多久，两柄刀再次磕碰之后，也许是忍者的体力有些不支，脚步一趔趄，平衡被打破。

    古青瞬间目光一凝，就是现在。

    他集中全力，一刀向对方眉心刺去…

    呲！

    并没有出现意外，尺余长的黄金匕首直末至柄，从忍者的后脑穿出。

    这种伤势绝对是致命伤，就算现在拔出黄金长刀，让他恢复灵异力量，也晚了。

    看着倒在地上，眸中充满了不甘和迷茫的忍者，他自己也有些不真实的感觉！

    “自己真的战胜了？还领悟了巫力？”

    这是真正属于自己的力量，可不是什么外力，也不会被任何辟邪之物所克制。

    此时随着忍者的死亡，黄金长刀的诅咒也正式失效，古青体内的灵异力量开始复苏，稻田鬼域，寒雾鬼域……所有灵异力量再次变得活跃起来，重新被掌控。

    有了灵异力量的加持，他的伤势以肉眼可见的速度开始恢复，很快就再次恢复到了巅峰状态。

    古青此时才真正的松了一口气，灵异力量恢复，他才有些安全感。

    这种灵异力量被封印的感觉，就像一个亿万富翁突然被冻结了所有资金，差点因为没钱吃饭，而被饿死家中，很不美好！

    古青弯下腰，将插在忍者肚子上那柄黄金长刀拔了出来。

    刀长三尺，样式古老，锻造粗糙，一点都不美观，但看起来却杀气腾腾，仿佛曾经有无数人死于此刀之下，那些死者的冤魂还被囚禁在刀身中，在痛苦的哀嚎着。

    越看越觉得惊悚诡异，古青直接将黄金长刀放入稻田鬼域中，有空了再去研究也不迟。

    做完这一切，古青再次开始研究忍者的尸体，这时这具尸体已经开始出现变化。

    三种灵异力量开始失控，它们以忍者的尸体为战场，开始争夺控制权，一旦哪古力量最后占得上风，尸体就会被哪种力量侵蚀，然后转化为鬼奴，被源头厉鬼控制奴役，永世不得解脱。

    这就是驭鬼者最大的悲哀，也是他们拥有超凡力量所付出的代价。

    “可惜！”

    如果这个去忍者是被稻草人所杀，那么就能将这具尸身转化为新的稻草人，这三种灵异力量也会间接的被他所掌控。

    现在已经晚了！

    “你帮我领悟了巫力，我答应过你，会湮灭掉你身上的灵异力量，让你安息，不会失信的。”

    古青不想失信于一个死人，不到万不得已，他不想失信于任何人。

    他将鬼城的力量注入黄金匕首内，金色的刀刃很快就被一层黑色坚冰所覆盖。

    然后对着忍者的胸膛狠狠的刺了下去。

    灵异湮灭的特性发挥效果，忍者体内的三股灵异力量迅速消失不见，不断颤抖的尸体也很快恢复了平静，有些狰狞的面相，也开始恢复安详和平静，变成了一具普通尸体。

    同一时间，在一处未知的灵异空间中，一座黑色古城安静的矗立着。

    此时，寂静再次被打破。

    有三股不同的灵异力量毫无征兆的开始入侵古城，让城墙上的黑色坚冰不停的炸裂，消融。

    但这三股力量并没有在这里破坏多久，很快就完全湮灭，消失不见。

    黑色坚冰再次凝结，很快就恢复到原来的样子，仿佛一切都毫无变化，但如果仔细看的话，就会发现，古城中有一团绿色鬼火好像更加明亮了一些。

    不对，不是更加的明亮，而是距离城门更近了一些，它好像在被古城镇压着，刚才接着古城力量分散的空挡，向外逃出了一段距离。

    现在古城的外患消失，它也再次被镇压，只是距离城门更近了一些。

    ………

    一处海岛上。

    一个面相目光狠毒的蒙面人正在木屋中静坐。

    一个绝美的少女恭恭敬敬的垂手跪坐在一旁，随时等候着吩咐。

    “八嘎！”

    蒙面人突然爆起，抽刀将面前的少女劈成了两半，鲜血内脏流了一地。

    可怜的少女连一声惨叫都没来的急发出，就已经身死当场，由万千少男的梦中情人变成了一具残尸。

    “幻忍尽然死了？”

    “连帝国圣刀也丢了，八嘎，八嘎，幻忍，你是帝国的罪人……”

    他暴怒的吼声犹如巨大的雷霆，在整个岛屿上回荡不休。

    岛上有上千正在训练的黑衣人全都停了下来，回头注视着声音传来的方向。

    他们知道，战争爆发了，没有人可以拿走帝国圣刀，除非鬼忍一脉死绝。

    …………

    “古青，你招惹了一群马蜂，你知道吗？”

    此刻金长老已经赶来，刚好错过精彩的大战，只看到古青没事，而地上却躺着一具忍者尸体。

    古青缓缓回头，看着金长老道：“不然呢？难道因为怕马蜂，就要将自己的人头和黄金匕首双手奉上吗？”

    “不管怎么说，现在黄金匕首继续放在你手里已经不安全了，最好是交由总部保管，当然，这只是我的个人建议，你可以当我没说。”金长老道。

    古青冷笑道：“在我手中不安全，交由总部就安全了吗？”

    “难道交给总部后，他们打算将黄金匕首供起来不成，还不是要由一个人来保管，与其交给别人，还不如由我来保管的好。”

    金长老摇了摇头，他就知道是这种结果，古青的东西，是没那么好拿的。

    “你现在打算怎么办？”金长老道：“你要知道，只要这把匕首还在你手机，像今日这种事情很可能每天都会发生。”

    “我不这么认为！”古青道：“我不信这世上有如此多强大的驭鬼者，等我杀一批后，剩下的人就会冷静一些了！有些人再想来找我的麻烦，也要先掂量掂量自己分量才行。”

    “你高兴就好！”金长老有些无奈道：“这一段时间我会在躲在暗中，有必要的话，我会出来帮忙的，不管你领不领情，我都会这么做的。”

    说完也不等古青回答，就彻底消失不见，就连古青都没有发现他是如何消失的。

    这金长老，比想象中的还要强大的多，如果为敌，绝对是个难缠至极的对手。

