    夜月兔是一名普通的月夜忍者，从小到大平平无奇，也就跑步跑得特别的快。

    一声没有立过什么功劳的他，一心想要找个机会为家族立功然后走上家族的高层之列。

    可惜，家族的战事很少，周边基本上都是一些小家族，他很少有上战场立功的机会。

    唯一能打的，或许就是宇智波了。

    但宇智波是他们能打的吗？

    被打还差不多。

    终于，他还是等到了机会。

    一天的族会之上，家族得知宇智波元气大伤，他们正在休养生息，如果掌握住了这个机会，家族将会更上一层。

    月夜兔夜月兔他知道，这次的事情就是他的机会。

    他毫不犹豫的就申请了这次的行动。

    这次行动出乎意料的轻松，基本上都没有遇到什么有力的抵抗，宇智波的矿上就被轻松拿下了。

    夜月兔异常的兴奋。

    后来，家族派人来让他们准备一下，因为他们受到了宇智波想要反扑的消息。

    甚至还联系上了两天枰一族的家伙。

    就在前两天，家族来了很多的人，有许多不同的家族来到了这个曾经是宇智波一族的矿山这里。

    居他的多方打听才知道，对方想要狙杀一个叫做宇智波云的家伙。

    夜月兔有些不明白。

    只是一个忍者而已，为什么要这么多人来狙杀？

    最后，他从一个老一辈的人口中得知了这个叫做宇智波云的忍者的一些信息。

    知道的越多，他就越是震惊。

    这个家伙今年才十多岁，但他的战绩真是彪悍的吓人。

    只带着一个叫做空的家伙，一个月之内屠杀了数不清的忍族。

    虽然都是一些小忍族，但是对方杀的人大部分真真切切的都是忍着。

    也是因为这个原因，大部分的忍族都想要宇智波云死，以免今后等他成长到巅峰的时候遇上他。

    这还不算完，这家伙之前还有8岁击杀辉夜数百忍着。

    后来直接因为有了他的家族，旋涡一族直接打崩辉夜的彪悍战绩。

    如果说对方屠杀小忍族是嗜杀的话，那以一己之力扭转整个旋涡战场的战绩就代表了他彪悍的实力。

    就连当初羽衣一族的族长都震惊他的查克拉量。

    何况，时间已经过去这么久了，对方也不可能一直在原地踏步。

    今天，他终于见到了那传说中忍界那个最耀眼的天才。

    一个忍术，创造出一条一眼望不到头的巨大城墙。

    亲眼看到和听传闻这震撼的感觉完全不一样。

    那巨大城墙拔地而起，在诸多忍者的眼中不断攀升。

    都没有一个人敢上前去阻止一下。

    对此，夜月兔的心里也在发出。

    对方完全是个怪物，自己这些人真的能击败这个夸张到让人绝望的怪物吗？

    刚刚，月夜大幕族长让所有人发起冲锋的时候所有人都在打退堂鼓。

    这样的怪物还占据了地理优势，他们谁都不想第一个冲上前去。

    因为这完全是嵩明的行为。

    夜月兔也是这么认为的。

    但是听到夜月大幕说对方施展了这么庞大的忍术，肯定是没有查克拉了，也就是说现在要取下宇智波云的首级比平时要轻松许多倍。

    只要攻上这座城墙，对方就如同待宰的羔羊一般，手无缚鸡之力。

    众忍者一听，好像有道理啊。

    再加上夜月大幕的高价悬赏的刺激。

    所有的人的眼睛都发红了，对方只是一个不能反抗的人，自己要是取下了对方的首级，巨大的奖励！！！

    夜月兔也是，想想族长的话。

    杀掉宇智波云，就能获得一亿两的天价财富，如果是月夜一族的族人夺得首功，甚至能够争取一下长老之位。

    这不就是自己梦寐以求的事情吗？

    夜月兔红着双眼，发挥了自己从小到大引以为豪的速度天赋。

    来到城墙脚下的他是第一个，他有些兴奋，但是也有点怕。

    毕竟，冲在最前面的基本上都死了，自己不会也死了吧。

    所以，他决定先试试城墙的坚硬程度。

    他直接一个雷遁打在了这座城墙上面。

    城墙顿时被他砸出一个深好几米的大坑。

    诧异的看了一眼这个神坑，自己的雷遁是克制土遁的，一般情况下，怎么着也能击穿十好几米吧。

    也只是惊诧了一下，夜月兔继续尝试着。

    最后，在打进去差不多五六十米的距离以后就赶紧放弃了。

    谁知到里面还有多深，万一塌方了怎么办？

    放弃的他来到外面，看到已经有不少的人爬上了墙头，他也赶紧跟了上去。

    只要前面的攻了上去，自己就有机会利用速度优势杀掉那个叫做宇智波云的天才忍者。

    越想越兴奋的他奋起直追。

    这个墙头只有一百来米，虽然爬墙会降低一些速度，但对忍者来说还是很快的。

    躲过了一些从天上掉下来的火遁忍术以后。

    眼看就要冲上墙头的月夜兔兴奋了起来。

    躲在一个羽衣一族的身后，月夜兔放慢了脚步，他要用对方的身体作为肉盾。

    突然，前面羽衣一族的家伙有了动静。

    他紧紧的盯着这人的步子。

    只是，这羽衣一族的人突然一闪，他也看到了飞过来的东西。

    这东西绝对不是火遁，也不是岩石一类的东西。

    等他看清的时候，愣了一下。

    这怎么好像是个人？

    难道有人已经攻了上去，掉下来的是一具尸体？

    夜月兔也不在意，抽出自己的刀准备划开这个碍事的东西。

    “哈哈哈哈，终于有个傻子让我垫一下了。”

    这个声音让月夜兔一愣，脑海之中顿时冒出来一个想法：“这家伙不是一具尸体？”

    还没等他反应过来，一双脚猛地就踏在了他的脸上。

    崩！！！

    月夜兔的整张脸都凹了进去。

    他脑袋里面传来了最后一个想法：“卧槽，这家伙是活的。”

    然后就失去了所有的意识。

    而掉下来的人，正式被空丢下去的宇智波炎。

    宇智波炎飞在空中没地方借力，只能无奈的自由落体。

    渐渐地看到有人的出现，让他本来想使用火遁来一个反推的想法也给弄没了。

    自己顿一下说不定就会死。

    还不如自由落体看看有没有一个倒霉蛋让自己踩一下。

    只是，好几个人看到他都直接让开，他都有些绝望了。

    没想到眼看都下降了一般的高度了，一个倒霉蛋居然没有躲。

