    和小丫头说了一声打酒去，云苏就提着酒瓶，迈开了舒服惬意的步伐出门了，不多时便到了文曲楼，正要去柜上打酒，却遇到了熟人。

    刘员外穿了一身枣色袍服，被那掌柜躬身送到门口，一抬头，顿时一激灵，那不是自己苦苦寻觅的苏先生嘛。

    儿子和儿媳回家说了遇见苏先生的事情，稍一打听，就知道云苏曾经和书院的夫子一起，带着家人去文曲楼用过膳，连带住在清风小筑都打听到了。

    毕竟，一个风度翩翩，相貌堂堂的年轻人，带着五个小孩子四处闲逛的，渔阳城很难找出来第二个，着实太起眼了。

    这两日来，刘员外连生意都顾不上了，却又不敢贸然上门拜访，日日就在城里各处产业闲逛，重点就是这文曲楼和渔阳书院，只求能偶遇这位对刘家有再造之情的大恩人。

    今日更是亲自跑到文曲楼叮嘱了掌柜一番，若是苏先生再来，务必伺候好了，一律挂账在他名下。

    家中的长生牌位已经设好了，祭拜上香的时候，回想起此前种种，愈发觉得贵人难遇，能遇到苏先生简直是刘家人烧了几辈子的高香才换来的福气。

    试想，刘家要是在自己手中断了香火，死后哪有颜面去地下见老祖宗们。

    一家人合计了一下，也支持刘员外，觉得用一千两银子做酬劳，实在是辱没了高人，而且，在胡美娘看来，父亲口中的人族真仙，绝世高人，是需要好好供奉的。公公有想法，爹爹又何尝没有考量，大家想的都一样，不求结交，只求混个脸缘。

    “见过苏先生，小老儿有礼了。”

    刘员外长稽到地，行了大礼，让一旁送他的掌柜暗道稀奇，不由多打量了那提着酒瓶的男子几眼。

    只觉得此人意味悠长，观他一眼便如沐春风，给人一种特别清爽干净的感觉。

    “刘员外不必多礼。”

    云苏点点头，便转向那掌柜。

    “掌柜的，店里还有鱼泉酿吗。”

    那掌柜见刘员外如此恭谨，也急忙拱手应道，“这位先生，五年陈昨夜就卖光了。”

    “朱掌柜，不是还有两坛吗？”

    刘员外望向那掌柜，轻咳一声提醒道。

    “对，对。苏先生，刘员外，请到花厅稍待片刻。”

    掌柜也是人精，一听这话就懂了，连忙把二人又请进了酒楼，进了花厅，刘员外执意坐了次座陪席，不时便有两个店小二从酒窖中小心翼翼地搬来了两坛酒，云苏看了一眼，察觉里面各装了五斤酒，泥封完好，没有开启过。

    隔着泥封就能闻到一股浸人心脾的酒香，旁人闻不到，云苏轻嗅一口，甘之若饴，正是鱼泉酿，但不是五年陈，年份要久的多，就连手中的酒瓶都晃动了一下，里面似乎等不及了。

    朱掌柜亲自动手，搬过一坛拍碎了泥封，又取了酒提子，熟练地从里面打了一小提琥珀色的酒液，装了一杯，顿时花厅里芬芳四溢，和何不语说的一样，此酒越陈越香，确实非凡。

    “苏先生，请您品鉴。”

    云苏举杯就饮，一股淳液入腹，火辣感稍强，但余香也要强得多，喝完之后，口舌生津，连下酒菜都不用，一仰头，直接干了一杯，快哉。

    “刘员外，此酒怕是不止五年陈吧？”

    刘员外挥挥手，示意朱掌柜先出去，后者把刚才打开的酒坛用崭新的酒封盖好，才悄然退下。

    “苏先生，实不相瞒，这文曲楼在下占了两成股，也算是半个东家，听闻您之前曾带家人来文曲楼用膳，实在是蓬荜生辉，日后若是赏脸再来，小老儿都已经吩咐妥当。”

    刘员外又指了指那两坛酒，说道：“这两坛二十年陈的鱼泉酿，原本就是小老儿放在这里，拿来飨友的，时间久了都差点忘了，还请先生务必收下。

    小老儿如今阖家幸福，小有家财也满足了，如玉和美娘对我二老也是极为孝顺，也没什么痴心妄想了。刘家有今日，都是拜先生所赐，几斤老酒，不过是聊表寸心，先生切莫推辞，小老儿别无所求。”

    “多谢员外，苏某便收下了。”

    云苏看似不经意地拍了一下桌上的酒瓶，里面总算是安分了一些。

    刘员外微微一愣，不料这么顺利就送出了两坛酒，原本想了很多说辞，生怕这位高人不收，一颗心总算是落了下来。

    二人又闲聊两句，云苏便起身告辞，不是人着急，而是再聊下去，瓶子里的家伙可能就镇压不住了。

    刘员外本来还想安排一桌酒席，见状也只好作罢，想亲自送酒上门，又怕不合适，就吩咐了管家带着几个家丁，唤来了两辆马车，一辆云苏坐，一辆送酒。

    倒不是酒有多值钱，他实在是怕手下人办事不利，把好事办出遗憾了，才让管家亲自去送。

    左思右想，心中又有了事儿，云苏前脚走，他也马上赶回了刘府。

    云苏回到清风小筑，让王玄机继续看通玄经，就抱着两坛酒回屋去了。

    小丫头这些日子几乎手不离书，没事就搬一张竹椅，坐在枯树下或者廊道里看书。

    渔阳城不算大，不过是县城而已，但这鱼泉酿在云苏看来，却是一绝，犹豫了一下，取了一个新酒瓶，先装了一斤留着喝。

    “喝吧。”

    打开第一坛酒，云苏也豪爽了一把，五年陈的鱼泉酿已经让何不语买的咬牙切齿了，这二十年陈的一坛五斤更是有价无市，也不知道多少银子才买得到。

    拿起装着云霞精气的酒瓶，直接倒了进去。

    一道霞光火线，嗖的一下蹿了出来，跳进了酒坛里，咕咕声响起，只见那酒坛里的酒以肉眼可见的速度在减少。

    一边喝一边游动，像鱼一样转起圈来，不多时，整个酒坛里都被它染成了一片霞红。

    小半炷香的功夫，五斤酒就空了，云霞精气躺在干涸的坛底，微微颤动，散发出的霞光紫气有寸许长，直奔坛口。

    “喝够了吗？”

    云苏一指点向它，觉得顺心多了，不像清晨时分那么反抗，试了两次，虽然依旧失败了，但却摸清了它的脾气。

    鱼泉酿有用，只是还没喝够。

    继续，第二坛酒。

    这一次，云苏就有点意外了，刚才还坚持了一会儿，照理说酒量酒量，越喝越醉，酒量越喝越小才对，结果第二坛酒连刚才一半的时间都没坚持到，就没了。

    这次的霞光紫气，喷射尺许，从坛口冒了出来，把整个屋子都染红了。

    “养马还能喂草，你这倒好，喝辣的吃香的。”

    云苏正无计可施的时候，神识一动，把酒坛封盖起来，施法掩盖了那满屋霞光紫气的异象，对外面说道。

    “玄机，去开一下门，有人来送礼了，收下。”

    心里却是苦笑不已，这下好了，收礼收到手软，都怪你这个吃人嘴短的家伙，胃口太大了，偏偏城里其他地方还买不到，据说那酒坊也是定向供应，单独去买很麻烦。

    王玄机应声就去开门，果然见到外面来了一队十一人，抬着五大坛酒，刚才送云大哥回来的那位刘府管家，正陪笑着在那里拱手行礼。

    “小姑奶奶，我们是刘员外派来给苏先生送酒的。”

    王玄机还了礼，便收下了，管家利索地吩咐人将酒坛抬进院子，也不废话，悄然告退。

    “没事了，你继续看书吧。”

    云苏提着酒坛上的绳子，一手一个，两下就提进了屋里，解开酒坛的封禁，那红光就醉醺醺，摇摇晃晃地扑向大酒坛，连泥封都挡不住它，直接钻了进去，单挑里面的几十斤十年陈酒。

    也不管它，朝床上一躺，拿出香火小札就翻看起来，等你慢慢喝。

    一个时辰过后，云霞精气饮完了最后一滴酒，又摇摇晃晃地飞过来蹭云苏的胳膊，无奈之下，只好把那一斤留起来的二十年陈也给了它。

    终于，耗光了刘员外送来的所有鱼泉酿后，云霞精气终于完成了一步到胃的成就，服服帖帖了。

    “乖，变大。”

    “不错，变小。”

    “颜色低调一点。”

    “让你高调的时候再高调一些，对，就是这样。”

    “再来一点声音就好了。”

    接下来，简直是一路无阻，云苏就完成了对这道云霞精气的祭炼，没有一丝抗拒就彻底认主。

    变大变小变长变短，得心应手，连柔软度，颜色，甚至是声音的问题，一起都解决了。

    这件神物，此时可谓是得心应手，连一丝法力都不用，只需要心念一动，这云霞精气就能如臂指使，轻易做到。

    一门腾云驾雾的仙法神通，借助于神物，总算是成了。

    看着它在面前半空漂浮着，摇摇晃晃的，云苏实在是不敢现在出门跳上去，这要从高空一头栽下来，算事故还是酒驾呢。

    只等它醒了酒，夜幕时分，就要去体验下这坐骑了，只是期待它的能力能够大过它的酒量。