    【欢迎来到主神空间，轮回者编号201604122016102520170328，轮回者识别名为“余烬”，接下来即将传输“主神游戏”规则，请稍等。】

    在白茫茫一片中，余烬被这样的声音吸引了注意力，短暂的失神感觉瞬间消失，随后便是一大片庞杂的游戏规则被温柔的梳理清楚，并塞进了他的记忆。

    不……用【塞】并不合适。

    因为那太过于轻柔了，不过是拥有着时代的记忆的余烬，就算是一个普通人，一个没有人生阅历的高中生，也一样能够简单的明白主神想要表达的意思。

    而且，主神的提示音未免太耳熟，也未免太和蔼了一些……

    这不就是蛇蜕吗？

    ……

    余烬暂且先将脑海中的信息囫囵吸收了一下，然后意识到……果然是差不多的主神空间，只是轮回者更加的自由，也更加的安全。

    至少没有动不动就抹杀的现象了……

    甚至……

    一般来说如果你任务没有完成的话，就仅仅只是没有完成、赚不到奖励点而已，只是任务失败回到主神空间而已……除非是什么特殊的任务，才会扣除奖励点、

    奖励点扣除的不够的话……就会变成负数。

    嗯，没有错……

    如果奖励点不够的话，那么就会扣除成负数，需要进行任务才能够赚回来……而不是在成为负数的时候抹杀，这主神大概是慈善家。

    或者说……是乐子人？

    这么想着的余烬，看向了纯白的空间，白色逐渐的褪去，逐渐变成了一个有着床铺与床头柜之类东西的房间……似乎是很普通的旅馆的样子。

    然后在下一瞬间，大大的主神提示就出现在了他的面前……

    【这个城市，在某一瞬间因为实验室泄露的病毒而几乎被毁灭，活着的生物化为了丧尸（点击此处→█，传输丧尸相关的记忆），除此以外的人则得到了抗体，不会直接因为空气而感染，但是被丧尸咬到、抓到、丧尸的体液进入人体循环等，之后，依旧会感染。】

    【主线任务：在城市内生存七十二小时（0/72），奖励2000奖励点……在主线任务完成的一瞬间，可以选择直接回归至主神空间，也可以停留至多24小时，选择回归后将不会出现死亡现象。】

    【额外目标：击杀普通丧尸（10奖励点）、击杀一级特殊感染体（200奖励点）、击杀二级特殊感染体（1000奖励点）击杀三级特殊感染体（3000奖励点）、击杀普通幸存者（1奖励点）、击杀其他轮回者（2000奖励点）】

    【PS：仅限于此次新手教学任务中，每个人自动使用了赠送的“复活石”，在死亡之后并非会真正死亡，而是会直接传送到主神空间……并视为放弃本次教学的全部奖励。】

    【PS：仅限于此次新手教学任务中，轮回者在任务中获取的积分将会自动的强化轮回者的身体素质，在任务结束（成功或失败）时全部返还。】

    ……

    该怎么说呢……

    似乎是非常宽裕而且对轮回者们友善的任务以及条件，尤其是那些PS里的好处，但也有些地方非常的令人在意……格外目标中的【轮回者】是不是奖励太高了一些？

    还有……普通幸存者……

    似乎……

    主神在这次新手教学中，或者说……设计这次新手教学的目的，就是为了培养起轮回者的残忍，无论是同类还是同伴都是如此。

    不，不对……或许不是【培养】，而是【测试】……

    充满乐子的人，是最喜欢测试人性的了。

    这么想着的余烬，确认了一下自己身上的力量并没有随着来到主神空间而失去，他果断的选择了打开了房门……外面是一条走廊。

    远远的似乎连接着一个客厅……

    看起来客厅中已经坐了一些人讨论着什么的样子……

    “……”

    四宫辉夜没有一起吗？我记得腕表上提示的是同一个世界的人，会分配到一起进行任务，直到各自找到队伍……嗯，出现什么意外了吗？这就有点麻烦了……

    【余烬：四宫辉夜？你的主线任务是什么？】

    当他问完之后，走廊对面的，前方的门就一下子打开了，手里拿着东西向前走出门口的四宫辉夜差点撞到余烬……似乎在分心的样子。

    【四宫辉夜：是丧尸的世界。】

    “啊，余烬大佬，原来分到一起了吗？”

    “嗯……这样最好。”

    余烬这么说着，看着因为到了陌生环境有些不适应的四宫辉夜，率先的向前走着，说道：“走吧，他们应该也同样是轮回者……”

    这么下着判断的余烬，并没有犹豫的带着四宫辉夜向着那边走着，他说道：“你有察觉到这次任务中，任务有什么不对吗？”

    “啊？嗯……”

    四宫辉夜还没有完全接受主神空间相关的事情，她被这么一问就陷入了思考，然后尝试着说道：“是……在鼓励我们互相厮杀吗？”

    是的，这太明显了……

    主神根本没有想着要隐藏。

    那家伙，大概是抱着【我就这么明摆着告诉你们，我想要看到你们自相残杀，但是你们能够忍受的住奖励点（力量）的诱惑吗？即便我早已为你们提供了借口？】的想法乐在其中吧……

    “你会杀吗？杀掉同伴来换取力量？”

    “当然不会啦，余烬大佬你在说什么呢……而且也要先打得过你才行啊~”

    “……”

    余烬的脚步顿了顿，他摇了摇头继续走着，说道：“你们真的受叶莹影响太严重了……除了聊天室的同伴（我）以外，那些一同任务的轮回者也是同伴吧……”

    “啊这……可是，我和他们还不熟悉，话也没有说过，这样也算是同伴吗？”

    这么说着的四宫辉夜有些不解的说着，她思索了一下，说道：“反正，在这次任务里也不会真的死掉吧……如果有机会的话，我或许会杀了他们换奖励点。”

    “啊……”

    突然意识到了什么的四宫辉夜，看向了因为她的话纷纷抬起头来的其他轮回者……好像，这话已经被他们听到了，这下子麻烦了。

    ……

    是了，这就是主神准备的【借口】……

    有了第一次以后，也就会有第二次……

    ……

    最后成为追逐奖励点的奴隶……

    成为负责逗笑蛇蜕的傀儡与弄臣。

