
　　前边的路，看起来好像是没有什么危险了。

　　穿过岩浆之地，又行了几公里的石子路，再往前便是那看起来一望无际的草原。

　　草原上的草，约莫有人肚脐那么深，长得非常好。

　　绿油油一片，满目望去，活像是一片绿色的海洋。

　　凌纪和侯乐这会儿已经在草原当中走了五六公里的路了，按照之前计算好的，他们每天要走16.6公里的路，才能在30日后走到终点站。

　　但这30天内，谁也不知道某一天会发生什么特殊情况。

　　因此，在能走的时候，当然是尽量走远一点是最好的。

　　“这难不成考核点就在前面那两关，现在这路上，简直是一路顺风啊。”

　　穿着机甲的侯乐，咔嚓咔嚓地走着机械步。

　　“还是不能大意，像之前走岩浆之地的时候，若非我发现了不对劲，那我俩至少就得死上一个。像这种看起来越平静的地方，搞不好就隐藏着越可怕的危险。还是谨慎对待吧。”

　　凌纪一路上都没敢大意，每走一段距离，他都会从地上捡一块石头，或者是搓一个土球，往周围扔去探路。

　　这会儿在他一颗土球扔出去之后，前面的草丛里忽然就发生了一阵响动。

　　窸窸窣窣的，还能看到有长排的草被压倒。

　　“有东西。”

　　凌纪第一时间将武士刀给攥紧在手中。

　　侯乐也将自己的激光能量炮对准了草丛响动之处。

　　骤然间，那草丛响动的频率变高，同时，还有一阵低沉的呜咽声在连绵地发出。

　　在它越来越快之后，其行动的方向，赫然是对着他二人而来的。

　　“过来了。”凌纪左手抓刀鞘，右手抓刀柄，做好拔刀斩的姿势。

　　“呜~~”

　　那匆匆而来的响动，在临近他们约3米的位置，突然一下就从草丛里蹿了出来。

　　凌纪和侯乐第一眼就看了一嘴从草丛里冒出来的锋利的獠牙！

　　同时鼻子里也闻到了一股腥臊之臭。

　　——这是一头浑身无毛，满是褶皱、斑点的猛兽，模样7分像狼，3分像虎。

　　——蜂狼！

　　所谓蜂狼，并不是指它个头小。相反的，它的个头很大，最大的蜂狼，四蹄着地的状态就能有一米五高，比棕熊还要壮大。

　　之所以叫它蜂狼，是因为它有一根蜂尾针一样的尾巴，充满了毒素，在它攻击猎物的时候，锋利的爪子和尖锐的牙齿反倒是其次，最可怕的，是它的尾巴。

　　它的尾巴若是扎中了猎物，基本上，就算是一头大象，也走不出十步，就得倒在地上。

　　它的毒，不会直接致命，只是一种强效的麻醉毒。

　　虽然不会致死，但只要中招了，你就彻底丧失了抵抗力，届时就会眼睁睁地看着它把你肚子剖开，将你的内脏一一啃掉。

　　关于蜂狼的介绍，凌纪和侯乐在圣天学院飞船上的时候，就已见过。

　　因此，这会儿见到它第一眼就认出了它来。

　　在3米的距离外，它突然扑跳而来，那速度就宛若子弹一样，又快又准。

　　——锋利的獠牙瞄着侯乐的咽喉就叮了过去，同时爪子也扑向他的身躯。

　　侯乐吓了一跳，赶忙启动左手上的激光能量炮。

　　只听嘭地一声响，那蜂狼的獠牙距离他的咽喉只有半米长的时候，激光能量炮狠狠地就击中了蜂狼的腹部。

　　所幸，这一炮不是哑火的。

　　在蜂狼被激光能量炮击中的同时，凌纪的刀也从旁边横切而过。

　　他用的刀是自己买的钨钢刀，削铁如泥，这一刀横切，蜂狼当场断成两截。

　　下半截扑通落地，上半截在激光能量炮的轰炸下，血肉纷飞，散落成一地碎渣。

　　“这就是蜂狼？之前在飞船上看它的介绍，说它是群居动物。”侯乐之前还轻松的脸色，这会儿紧张得就跟南瓜一样。

　　这里既然出现了一头蜂狼，那就说明附近可能还有更多的蜂狼。

　　“我们要加速离开这了，在天黑之前，必须要找到一个适合过夜的地方才行。”凌纪说道。

　　这里的时间跟靖元星是不同的，从天色来看，这会儿大约是赤焰星下午2点左右。

　　如果这里也是6点钟就天黑的话，那就还剩下4个小时可以赶路了。

　　如果他们两个在4个小时之内还跑不出这片草地，那今晚，就难过了。

　　蜂狼，它不但是群居动物，更是超级群居动物。www.23sk.net

　　当时在飞船上看它介绍的时候，凌纪就很留心的记住了一个数字——蜂狼的群体，最多的时候能超过800头。

　　800头是什么概念？

　　刚才死的那头，从体型上来看，尚属幼年。

　　真正成长起来的蜂狼，四蹄着地的时候就有一米五的高度，若是站起来，能接近3米高。

　　体重超过千斤，它的一爪子绝对比大象还有力。

　　你可以试想一下，当800头蜂狼群体向你进攻的时候，你就算手里有刀，也绝对砍不过来。

　　侯乐的激光能量炮威力固然可观，但稳定性不高，一旦出现哑火的情况，分分钟就会被它们趁机扑上咬断脖子掏出内脏。

　　“这一片草地，既然有蜂狼出没，这说明地上应该没什么危险，我们得走快点了。”

　　“好，我有机甲护体，我走前面，你跟上。”

　　凌纪跟侯乐之间，就完全没有周勇锐和杨岳峰“礼让”。

　　在意识到此地危险之后，侯乐主动地就先走一步了。

　　越往里走，绿草长得越深。

　　一开始只是在人的肚脐边，越往前面走之后，那绿草渐渐的能有人脖子那般高度。

　　这么深的草，可不利于视线观测。

　　侯乐便只能边跑边发动激光能量炮。

　　每每一炮朝前边发射出去，激光能量炮的破坏力均能将前方十余米内的绿草给震成碎渣。

　　如此一来，视线方面瞬间就开阔了。

　　也算两人幸运，后续连赶了5公里的路，再也没遇到第二头蜂狼。

　　这个时候，前方的地形开始变化了——由平原变成了丘陵地带。

　　而此时的天色，也已接近黄昏了。

　　看着周围的山丘和土坡，浑身神经紧绷的凌纪终于稍稍松了一口气。

　　“今晚，总算有地方可以过夜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，69章 群居动物免费阅读。https://www.23sk.net 