    第314章江湖：魔教妖女（2）

    一抹颀长的身影款步而来，男子身着青衣，三千青丝如瀑般披散在身后，一尘不染的衣摆铺在干净反光的青石地面上。

    娇阳看到地面上的影子，怔愣片刻，抬起眼。

    一个男人出现在他面前，长发如墨，双目亦是平和，他生的极美，眉如含黛，媚而不惑、濯而不妖。

    就连娇阳都不自觉要静下来来观赏，然后赞叹几分。看见他的那一瞬间，娇阳才明白，古诗文里写的，什么叫做“天然一段风韵，全在眉梢；平生万种情思，悉堆眼角。”

    只是男子美则美矣，面庞却带着一丝病态的孱弱苍白，嘴唇亦无多少血色，些许呈淡紫色。像是常年不见光，又像是身体不大好。

    娇阳对上他的眼神，然后又垂下头来，蹙了蹙眉心。为什么这个男人，给她一种十分有违和感，又很诡异的感觉...

    但可能是她初来乍到，水土不服的缘由，她有这种感觉，却又说不上来是哪里不对劲。

    只是这幅神态，在别人看来就是女儿家看见陌生男子时的含怯带娇。

    她听见男子似乎是轻笑了一声，一定不是幻觉，是真的听到了，声音温柔又如水般平和。

    娇阳瞬间睁大了眼睛，抬头向那个男人的方向看过去，却见他半垂着头，神态恭谦、举止矜持，嘴角亦是平直。

    欸？

    她眉眼微挑，直直地盯着那名男子看，眨了眨眼睛。

    “小、小小姐...”果儿嘴角微抽，拿胳膊怼了怼她，“元、元公子...”

    “元公子？”娇阳再次眨了眨眼睛，想到什么，“是哪个元，我想象中的那个元吗？”

    “没错，就是您想象中的那个元，小姐。”

    主仆二人思路完全对不上，不知怎么就奇迹般地接上了。

    “这位就是您姐姐的未婚夫元公子呀，盛大人和大小姐在外给您祈福呢，应该过不了多久就会到了。她不放心您一个人在家没人照顾，于是叫了元公子来照顾你。”

    果儿念及自家小姐烧了好几天，这会儿刚刚清醒可能脑子不大清醒，一时半会儿记不起来。于是在小姐耳边嘀咕了一阵，然后才弯下身去。

    “见过元公子。”

    男子唇畔微勾，举止矜持，看似温柔平和，身上却带着疏离，给人的距离不远不近。

    “娇阳，身子有无好些...”

    他话音突然顿住，掩着嘴唇，眉心微蹙，咳了几声，嘴唇发紫，眉宇也因此浮上几分柔态。

    果儿脸上一急，连忙上去招呼：“元公子快些坐下，莫要因此劳坏了身子。”

    娇阳却感觉一阵晴天霹雳。假如说，现在这个元公子真的就是那个魔教头子元明期...那么元公子，和她现在这个身份的姐姐...

    她的视线又倏地一下落在他身上，他此刻正好坐下，青丝散开落在肩头，远看过去，就如一副美轮美奂的画卷。他分明生的病弱苍白，却莫名显得美貌绝伦。

    姐姐确定这个男人能照顾她？别照顾着照顾着，把他自己给拖累死了吧？

    呸！同人书拆官配，不厚道！

    系统嘴角抽了抽：【对于这拆官配什么的，好像宿主你没资格说话吧？】

    “闭嘴，你这个烦人的狗系统。”

    系统：……

    (本章完)

