    五帝大魔神通，真的就在眼前！

    五门无上神通，合起来就是三千大道之中排名前十的大道，甚至还要在大切割术之前。

    这也是苏离豁出去，冒着风险也要来五行之地的原因。

    大五行术如果能够得到，他的根基将无比深厚，往后修行成仙，也就容易了许多。

    不到最后的关头，他是不想用三种羽化门的大神通和两种无上神通凝聚成符箓，进入到归一境的。

    幸运的是，这一次，他冒的险值得。

    赤渊魔尊这一个存在于多少万年前的老魔，如今的做法已经超越了一般的魔头，他以大五行术为交易，让苏离和方清雪成为他的棋子，建立一种因果。

    这就是投资。

    “一些日子以前，也有一个少年，进入了五行之地，他的天资也很不错，我给了他另外的奇遇，说不定以后你们会遇到，他的名字叫孟少白，剑术倒是不错。”

    数万年前乃至几十万年威名赫赫的魔尊，如今慈祥的像是一个道家的高人，在将五帝大魔神通送过去之后，还有心思讲起以前见过的天才。

    “孟少白。”

    苏离与方清雪自然都知道这个人，这个少年是羽化门的天才弟子，十几岁就已经修行到了归一境，后来居上，要挑战华天都的第一真传之位。

    只不过苏离与方清雪崛起的太快，在羽化门的时间太短，而且孟少白这个人，也是神龙见首不见尾，神秘的厉害。

    他们也都没有见过。

    “不知道前辈，我们应该怎么样才能出去？”

    苏离将五帝大魔神通全部记下，恭敬地开口问道。

    “这五行之地，是一个门派最好的试炼场，五行灵根可以源源不断产生各种五行妖兽，给门派弟子试炼，如果玄黄大世界有一个门派能够得到这五行之地，都会极速发展壮大。

    这么多的元气，完全可以使门派神通三重，四重的弟子不断提升，到达神通五重，六重，增加一批真人境界的修士。

    而我之所以要投影上来，也是要告诉你在五行之地的中央之地，有一道灵符，那一道灵符是掌控五行之地的关键，如果你可以掌握那道灵符，就可以自由自在进出五行之地，这一个大功劳，应该足以让你在门派立下不世之功。

    你们去吧，先得到那件灵符，再在这里将五帝大魔神通修行到大圆满，那这一次出行也算是不虚此行。好了，你们先把这腾蛇和朱雀炼化，我的力量要消失了。”

    就在赤渊魔尊说完之后，他的这个投影消失，而一股股的凶威，也从腾蛇和朱雀的身上爆发出来。

    刚才赤渊魔尊附身腾蛇，抓住朱雀，但是现在，他的投影消失，两大神兽就要醒来。

    苏离与方清雪立刻出手，各种杀伐之招一起迸发，立刻将没有完全觉醒的腾蛇与朱雀杀死。

    “黄帝土皇道，赤帝火皇气，来吧。”

    苏离此时已经得了五帝大魔神通的修行法，毫不犹豫，立刻催动两门无上神通，全力汲取着腾蛇，朱雀的土，火两气。

    无论是腾蛇，还是朱雀，都是五行元气，最精纯的结晶。

    就算是大玄帝国的拍卖行，都不可能有这等东西出现。

    那是比道器还要罕见的东西。

    苏离来到这五行之地，才能够有机缘击杀这些神兽，采集精气。

    一头朱雀，太难形成，就算是把成堆的丙火雷泽砂堆积在一起，也无法产生一头朱雀。

    这种天地神兽，如果拍卖，要比六千万的丙火奇珍贵的多，至少也是几十个亿价格的白阳丹。

    所以这显现出了五行之地的财富与珍贵。

    如果在玄黄大世界中按照普通的速度修炼，只怕两三百年也未必能够把五帝大魔神通全部修炼得大圆满。

    而在五行之地，无数的财富，几十亿白阳丹价值的朱雀，就在苏离面前，被苏离的赤帝火皇气所同化。

    这一道火系无上神通，以肉眼可见的速度膨胀强大起来。

    苏离就感觉到了自己心脏深处，一股火山岩浆似的热血，狂喷而出，化为了滚滚火云，悬浮在头顶，不断的摩擦着，蜕变着。

    无数丙火神雷在其中开始酝酿，随后就发出了霹雳震荡的声音。

    无上神通，赤帝火皇气，居然直接修行成功！

    此时苏离头顶的那片火云，蕴含着无比恐怖的威力。

    丙火神雷生了又灭，灭了又生，火皇罡气，真正的大圆满了。

    赤帝火皇气，修行成功。

    苏离并不犹豫，又以黄帝土皇道汲取腾蛇之力，很快，也有一座大阵滚滚而起。

    腾蛇，本就无比的强悍，如果苏离单对单，即便有道器也不一定能够攻杀面前的这一只腾蛇。

    土主防御，腾蛇作为土中神灵，防御力天下无双，尤其它在地上，更是威能强大。

    如今却被苏离炼化，顿时让苏离的黄帝土皇道修炼成功。

    此时，方寒的头上，已经有了两片雷云。

    赤帝火皇雷云，黄帝土皇雷云。

    苏离心神一动，无上神通瞬杀大法发生了变化，强烈的庚金之气发生了转化，按照白帝金皇的方向而去。

    他本来已经将无上神通瞬杀大法修行到了圆满，如今一转化，立刻升腾起一片雷云，那是白帝金皇斩雷云。

    三片雷云，已经冉冉升腾。

    世界之树的木灵气息冲刷而下，不再变成元婴丹，而是直接化作青帝木皇功的木皇气息。

    很快，青帝木皇雷云，也冲荡而出。

    现在，苏离只剩下黑帝水皇雷云不曾冲荡而出，也只有这一门就会让他的五行达到圆满。

    “万事俱备，只差一步。”

    苏离与方清雪对视一眼，也都感觉到这差了一步，自然不好，两个人一道行动，往前而去，很快就见到了一只水猿。

    “人类，你竟然敢擅自闯进我的领地，你这是在找死！”

    水猿暴怒，当空一棒杀来，要将苏离斩杀炼化。

    但是苏离四片雷云滚滚砸下，直接将这一只水猿砸成了浓郁的癸水之精。

    “黑帝水皇雷云，出来吧！”

    苏离几乎毫不犹豫，立刻吞噬了这些可怕浓郁的精气。

    于是，他的黑帝水皇拳也要发生了蜕变。

    在集合了水灵珠，水猿还有许多其他的水系奇珍之后，黑帝水皇罡气也发生了变化。

    尤其苏离催动其他四种雷云，借金生水，一片黑色的雷云，终于升腾了起来。

    此时，苏离的头上，终于出现了五朵雷云，凝聚成一顶华盖！

    五色光华闪烁不停，一股隐隐约约的香气，还有祥瑞云气飘荡着。

    尤其是在这顶华盖转动之间，虚空之中传达来了无数个梵唱的声音，似乎是有莫名的存在，在赞美这门神通大道！

    苏离这一次，感受到了一种新的变化。

    这种变化，叫做稳如泰山。

    这种变化，又叫做，不在五行。

    他其实处在五行之中，但是头顶那座华盖，似乎一切的五行神通都会被这可怕的华盖阻挡住。

    他现在有一种感觉，即便是先前的他，同时发动昊天真火与瞬杀大法，也都无法攻破他头顶的华盖。

    五种无上神通凝聚而成的大道——大五行术，威能绝不只是五种无上神通简单的相加，那是一种质变。

    其他的无上神通攻杀而来，都会被这一门大道阻挡住，而且这一门大道会随着他修行的不断提升发生一次次质的改变，最后伴随着他进入长生秘境仙人境界，真正万法不侵！

    没有人可以形容他的这种欣喜。

    三千大道，再得其一。

    而且直接修炼至圆满。

    比起他得到的第一门大道——大切割术还要修行的快的多。

    大切割术要修行成功需要的那些空间之力，还早着呢。

    “五帝大魔，终于成功。”

    苏离感慨不已。

    “这就是五帝大魔神通大圆满的样子么。”

    方清雪也看的惊讶不已。

    因为她看到苏离的肉身，也在五帝大魔神通修行成功之后，变得匪夷所思。

    不说他的五脏内部修行到了地步，只看身体外边，他的骨骼，肌肉，筋皮，都散发出了一种五色毫光，好像切割得最为完美的金刚钻，在灯光下熠熠闪耀。

    很硬。

    只怕就算是绝品宝器，现在也无法攻破他的肉身了。

    这一种变化，实在匪夷所思。

    太硬了。

    太强了！

