
　　“我们的第一组人员是小兵和大将，名字取成这样，不知道他们的斗眼结果会如何，就让我们拭目以待吧！”

　　其实其他人都能够看见台上面的情况，不过也有些看不清楚，存在有遮挡物或者说是近视的情况。

　　现在的技术倒是比上一次秦明参加的时候还要做得精密一些，竟然还做了一个小小的投影仪，能够将台子上面的情况投到后面的幕布上面，让所有人都能够清清楚楚的看见。

　　再加上有主持人在一旁激情解说，让别人更加期待了。

　　“两位选手此刻已经走上了台，并且交换了他们的古董开始鉴赏了，我们的评委老师都在旁边看着呢，每个人都有十分钟的鉴定时间！不知道台下面的朋友对此有没有什么感想呢？大家也可以进行小声的讨论哈！”

　　王菲菲看的十分的仔细，不过以她的眼力当然看不出来这些古玩到底谁真谁假，于是她就只能求助站在一旁的秦明。

　　“那一个盘子真的是清朝的粉彩吗？看起来倒是挺漂亮的！”

　　“那个金色的铃铛好漂亮，小明哥那一个黑乎乎的是什么？值不值钱啊？”

　　王菲菲喜欢漂亮的东西，不过经过这几次的经历她也发现了，有些东西虽然看起来平凡普通，甚至有几分丑陋，结果却可能十分的值钱。

　　因此对那完全看不出是什么材质的黑色大锁有两分疑问。

　　如今秦明一般鉴定的时候都是先自己进行一番鉴定，然后才会用天眼进行确定。

　　因此在仔细的看了两眼之后，他也将这些古董的真假都鉴定了出来，然后再用天眼做一下确定，就发现自己的鉴定对了。

　　“那一只盘子只是高仿的，并不是真正的清代粉彩瓷，那一对铃铛是民国的玲珑金丝所制，才会显得如此的漂亮，而那黑乎乎的大锁，他虽然也是民国时代的，不过就是一个普通的银锁罢了，只是如今表面已经发生了严重的氧化。”

　　看江柏庭和王菲菲都有些好奇，秦明便对他们解说道。

　　至于另外一个选手手里的东西，此刻他们的鉴定已经结束了，互相说出了对方三件藏品里面的假货，并且指出了证据。

　　听了他们的解说，王菲菲不由摇了摇头，“看来那个叫做小兵的人已经输了。”

　　江柏庭点点头，“刚刚秦明已经说了，那盘子不过是个高仿的，这人竟然还以为它是真的，哎，他隔得那么近还上手鉴定的，看来这技术还真的不怎么样。”

　　“那当然，毕竟不是谁都像小明哥，有那么高的鉴定技术和精准眼力！”

　　王菲菲听了很是骄傲。

　　她当初就很喜欢鉴宝，爷爷也很支持她向秦明学习。

　　不过如今嘛，因为自己在开始接手家里的产业了，比以前更加没有时间来学习这些了。

　　这一次爷爷让自己到中原市来参加拍卖会，并且让自己在这里多玩一段时间。

　　几乎就已经把她以后的时间都占用了，等她回去之后估计要忙得更加厉害。

　　能够在这里参加斗眼大赛或者说来看热闹的人，要么只纯粹过来看个热闹，要么就对古董这东西有几分了解。

　　有他们在旁边叽叽喳喳，而且还有台上专家的鉴定，倒是并不觉得无聊。

　　斗眼大会一直持续到了九点多钟，毕竟不像夏天那样大家耐得住热。

　　冬天看了一会儿热闹之后，他们更愿意待在自己的被窝里面。

　　等斗眼大会结束，这一次鬼市也要结束了。

　　王菲菲和江柏庭玩了一天也有些累了，刚好秦明就带他们回去休息。

　　等晚上时，秦明和李芷莘都洗漱躺在床上之后，秦明突然想起来，自己白天的时候可应承了几件事情，还有之前商会的事情，自己也没来得及告诉李芷莘。

　　这件事情还是要早些告诉她，要不然到时候自己被叫走了，可能李芷莘还不知道发生了什么事情呢。

　　“老婆，我给你说两件事哈。”秦明将李芷莘往怀里抱了抱，在她耳边轻声说道。

　　“哈哈，好痒啊，你要说什么事情就说吧，你又不是不知道我怕痒，离远一点！”

　　李芷莘刚刚洗了澡，脸蛋都还有些红。

　　她对秦明时常在她耳边说话，让她的耳朵脖子都十分麻痒的行为感到十分的不愤！

　　不过她的力气又小，推不开秦明，又说不出重话，每每都让秦明得逞。

　　秦明在她耳边呵呵的笑着，刻意压低了声音。

　　“之前不是有一个国际古玩商会的人找我吗？要让我加入商会，我答应了，只是还没有去做登记。”

　　“国际古玩商会？这个商会我知道啊，很大的一个商会呢，基本上古玩这一行的人都想要进去。”

　　李芷莘没有想到，别的商人挤破头都挤不进去的商会，竟然过来请秦明加入了。

　　“老公真厉害！你想加入就加入吧，加入之后会得到很多的方便的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李芷莘睁着一双明亮的大眼睛，看着秦明问道：“你想说的其他事情是什么？”

　　其实对于李芷莘来说，只要不是秦明背叛他们的感情，其他的自己都能够接受。

　　而且她很明白，现在的秦明已经成长了很多。

　　既然是他决定要做的事情，应该都没有什么问题。

　　秦明拿了一丝李芷莘的头发在手里打着转，时不时的还要放在鼻子下面闻一闻。

　　秦明闻笑着说道：“另外一件事情是四月中时，我准备去参加国际间的武术大赛，就在咱们帝都。”

　　听说了什么武术大赛，李芷莘顿时就担心了起来。

　　“是不是像电视剧里面那样的打斗啊？到时候都是和些什么人打呀？那你不会受到什么伤害吧？”

　　李芷莘知道秦明会武功，并且身手很好，但这并不代表着她就不会担心秦明了。

　　“放心，我的身手你还不知道吗？应该是和其他国家的人打比赛，不过你放心，我不会有任何问题的。”

　　秦明安抚的亲了亲李芷莘的额头，知道她对自己很担心。

　　“到时候我带你一起去看看，我们去帝都里面玩玩，一直把你带着，你就不会担心了。”

　　秦明知道自己的实力，绝对不会出现受伤什么的意外情况。

　　让李芷莘在一旁看着，绝对比让她隔着千里之外等待消息要安心的多。

　　“好吧，那到时候我们一起去。”

　　知道了秦明让自己随行，那就是说危险不大了，顿时李芷莘也安心很多。

　　被窝里面十分的温暖舒适，而且李芷莘穿着一套薄薄的睡衣，身材火爆，肌肤柔嫩，浑身都散发着温暖的清香，顿时勾的秦明心猿意马。

　　秦明侧头咬了咬李芷莘的耳朵，“老婆，我们努努力，早些让妈抱上孙子孙女好不好？”

　　“色狼！”

　　李芷莘的脸顿时红了，不过也没有拒绝，轻轻的抱住了秦明的脖子。

　　一夜芙蓉帐暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第364章 夜谈免费阅读。https://xs.23sk.com 