    对清河坊里绝大部分人来说，今夜是个特殊的夜晚，当然特殊之处也仅限于今晚很安静。游神夜奔是大庸流传的一个说法，据说神灵也跟庙堂里的官员一样，今天管山，明天就可能被天帝派去当某方水神。

    神灵要赶去上任，就常常选在夜晚，普通人若冲撞了神驾，要倒很长一段时间的霉运，所以，宵禁的禁令发布后，大家也没有抗命的，权当休息一阵。

    只不过今晚的更夫异常烦人，只过了半夜的功夫，锣敲响了七八回！还让不让人睡觉了？

    清河坊的居民不知道，当铜锣最后一次敲响五声以后，清河坊四周的黑暗里，悄然冒出数十道人影，像听到了发兵的角声，迅速赶向神女桥头。只有一只在墙头舔舐皮毛的狸猫，被这群鬼魅般的缉妖吏惊得弓起脊背发出一声刺耳的尖叫，唰一下藏进角落里。

    月色寡淡，把枝上几簇早放的桃花照成了白色。夜风一吹，有几瓣桃花落下，消失在神女桥下的潺潺水声里。李蝉提着白皮灯笼走下桥头，看着那个僻静无人的捣衣处，一枝红药的花茎在风中颤颤巍巍，花瓣已被风卷走。

    远处的堤岸边，两艘乌篷船驶了过来，摇橹击碎水上的月影，传来哗啦水声。李蝉身后也传来错杂的脚步声，他回头一看，众缉妖吏围拢过来，一排写着“咤”字的黄皮灯笼明晃晃的，郭洵在人群中走过来，右手扶着直刀。

    他刚想问情况，后方的一名缉妖吏低呼一声：“监察来了。”

    更夫打扮的李狸儿提着白皮灯笼走近，他的衣裳有些凌乱，神态气度却很冷静。他穿过众缉妖吏，盯着河边的李蝉，皱眉道：“你早知道我去的地方有鬼？”

    李蝉解释道：“监察吩咐要分头行事，我不敢抗命，就走了另一个方向。”

    李狸儿心头有些愠怒，但李蝉说的的确是事实，他只好沉声道：“那妖魔呢？你敲了五声锣，按照入清河坊以前的说法，是事情解决了。”

    “已经降伏了。”李蝉看向桥下的那株红药花茎，“郭都尉，派个会水性的下去看看吧。”

    李狸儿眉梢一跳。

    郭洵看向李狸儿，李狸儿点点头，郭洵便解下直刀，和灯笼一起递给身边的缉妖吏。走到捣衣的石阶旁，又问道：“谁带犀烛咒了？”

    顿时有七名缉妖吏应声，郭洵手一指，挑了个身材削瘦的，“跟我下去。”

    那缉妖吏走出人群，拿出一张用红线捆扎成食指状的符箓，黄纸上的朱砂文画就的就是犀烛咒的。所谓“极天下之能烛幽者，犀之角而已”，说的是大妖通天犀的角可洞见世间一切虚妄，犀烛咒只取其照见幽暗昏惑之意，属于六品灵应法，能够在水下照明。

    那缉妖吏念咒之后，手中符箓就白光大作，照亮方圆三丈的区域，却完全不刺眼。

    郭洵和拿着犀烛咒的缉妖吏一同下水后，李狸儿看着李蝉，陷入沉吟。到现在，事情的发展已超出他的预料。这个左道妖人没跑，相反的，还抢先他一步除了妖。

    他不是神咤司提出来做幌子的吗？李狸儿心中疑惑，甚至怀疑李蝉是否真的除妖了，但想到刚才的经历，他本来还被困在那鬼市里，耳边尽是荒腔走板的诡异戏曲声，无数妖魔涌过来，怎么都杀不尽。他还在思索应对之策，这幻境却突然散去了，接着便听到神女桥头传来锣声。

    想必是李蝉真的做了什么，才导致那妖法被破，用巧合来解释，就太过牵强了。

    “你怎么把那妖怪除掉的？”李狸儿打量着李蝉，发现李蝉身上没有一处伤势，甚至衣服都没沾上脏污，接着目光落在李蝉腰间悬着的画轴上，他记得在这之前，李蝉把这画轴绑在背上。

    李蝉看着犀烛咒在水下散发的毫光，说道：“小郎君忘了一开始的四个条件了？我若用了左道旁门之法，神咤司也不得过问。”

    李狸儿摇头，“我不是神咤司的人，而且条件是神咤司不能用这个由头问你的罪，却没说不能让你解释。”

    李蝉笑了。

    “我说了你也学不来。”

    说着走向堤岸边，只留给李狸儿一个背影，李狸儿眉梢狠狠跳了两下，却不想自降身份和一个左道妖人做意气之争，既然形式有变，当前要务就是等郭洵从水底出来，再探清案子的真相。

    李蝉走到岸边，举手折下一枝桃花，蹲下来抛入濮水之中。桃枝顺向西流去，李蝉也向西遥望。

    李狸儿看着李蝉的举动，露出迟疑的神色，他走了过去，望着月光下顺水而去的桃枝，轻声道：“听说西方桃都山上大桃木盘曲三千里，枝间鬼门是众鬼出入之所，坊间相传，每一瓣桃花就是一道生魂，故每年三月有桃止节，祈愿生人长寿平安……”

    李蝉望着西方说：“此案未破时，有六人因此而死。”

    李狸儿没注意到，自己的语气缓和了许多，“折桃又是何意？”

    “这六人的魂魄能随桃枝西去，有个指引，或许能到桃都山吧。”李蝉笑了笑。

    李狸儿望着顺水而去的桃枝，心绪忽然有些复杂，这个左道妖人，和他想象中的实在不太一样。

    ……

    郭洵潜入水底，凭借犀烛咒的光芒，顺着那株红药的花茎，逐渐见到了一片庞大的阴影。

    接近那片阴影，便见到一个巨大的蛤蜊壳，浑然一座房屋。蛤蜊壳死死闭着，犀烛咒光芒一照，却隐约能见到一道豁口，接近去看，竟是一道剑痕，足有两丈长，三尺宽，能容人出入。郭洵心里一惊，知道这家伙就是濮水府君，显然已凶多吉少了。伸手摸了摸断口处，只觉光滑如镜。

    那红药的花茎深入水下足有五丈，正好是从这蛤蜊壳的裂口中长出来的，郭洵招手示意属下跟上。

    犀烛咒的白光一照，蛤蜊壳内景象清晰可见，壳里十分空荡，濮水府君的肉身已被吃光了。

    壳中央盘坐着一具小巧的骷髅，花茎便是从骷髅的天灵盖上长出，根系缠绕脊梁和双腿，蔓延铺满整个蛤蜊壳内壁，血管一般。

