    不管娄云霄怎么反对，凤挽歌还是带着他们一起进入了黑水大森林。

    不过在进入黑水大森林之前，凤挽歌特地去了一趟封印的山谷和爆裂解除契约。

    “人你帮我找到了，你的承诺已经做到。两年之后，等我从黑水打森林回来就会帮你打破这个结界离开这里，你现在先回去吧。”

    爆裂待在凤挽歌的空间里，完全没有要离开的意思。

    笑话，他好不容易享受到了自由的滋味，又怎么可能回去。

    “爆裂？”许久没有等到回忆，凤挽歌又喊了一声。

    爆裂懒得搭理凤挽歌，在空间里面找了一个舒服的地方趴下来。

    这个女人怎么这么不识趣？自己都已经做得这么明显了，他居然还跑来问自己，就不知道主动提出来契约吗？

    凤挽歌不动声色的把爆裂的动作动作尽收眼底，她当然知道爆裂在尝到了自由的味道之后，是绝对不会再回去的，哪怕只是一分一秒，所以才故意提出这个问题。

    “爆裂，我知道你不愿意受到束缚，但是你也知道我接下来要去黑水大森林历练，我接下来是要训练，看上你的话会影响我的修炼，要是我两年之内成长不到那个程度的话，就没有办法帮你打开结界，你难道想要我做一个失信的人吗？”

    凤挽歌装作不知道爆裂心中所想，一心只想完成自己的承诺。

    “我说你这个女人见好就收，我已经愿意和你签订契约了，非要我说出来你才承认吗？”

    “……可你是王级神兽和我签订契约不觉得很憋屈吗？我只是一个三阶灵主而已。”这个家伙之前有多嚣张，她现在就要这个家伙，把他之前说的话全部都吞下去。

    “既然知道我是王级神兽和我签订契约，你就应该高高兴兴的，不要问那么多废话。”爆裂作为一个王级神兽，主动要和人类签下契约就已经够丢脸了，若是在表现出他是求着这个人类契约的，那他还要不要面子了，以后在圈子里面怎么混？

    “爆裂，你可要想清楚了？你只是要一时的自由，就把自己搭给我，要是我死了的话，你的下场可不会好哦。”

    她和他们签订的都是平等契约，虽然她死了朱雀他们不会死，但是修为受到影响也是真的，像他们这种高阶妖兽，要修为可是很危险的事情。

    “废话那么多做什么我自己的选择，我自己承担后果。”爆裂的暴脾气就算说出来是要和别人契约，都是别人欠他钱的样子。

    看到爆裂快要爆发了，凤挽歌见好就收，和爆裂签订了契约，这一次凤挽歌本身的修为没有受到影响，倒是另外的那极致妖兽各个都修为精进，玄蛟之前受的伤也完全好了。

    对此凤挽歌没有做太多评价的，第二天就带着他们几个人一起从传送阵那里进入了黑水大森林。

    对凤挽歌而言，玉青学院最大的好处就是方便，不管去哪一个大森林里面历练，学院这边都有专门的传送阵，可以省去路上的时间。

    黑水大森林外围：

    “今日我们就在这里休息，明日便启程往里面走。”凤挽歌看了一眼周围确定没有危险才坐下来休息。

    “为什么我们一定要到这黑水大森林来呢？最佳选择不是应该是恶鬼森林吗？”下面则想不明白，依照他们的实力去恶鬼森林历练才是最安全的，为什么凤挽歌要选择这个十来九不回的黑水。

    凤挽歌看了他一眼，“你觉得历练的目的是为了什么？”

    “自然是为了巩固实力，提升修为。”夏明泽想也没想的脱口而出。

    凤挽歌看他一副理所当然的样子，觉得在跟他合作之前有必要好好的琢磨琢磨他们的性子，“那你认为在相对安全的情况下得到的历练有什么用处吗？”

    这次不得夏明泽回答，凤挽歌就自问自答了，“在那样的环境下，你不会得到任何有力的修炼，反而还会放松警惕，久而久之失去对危险的感知，只要有片刻的失误，这对于一个刺客而言足以致命，夏明泽。”

    夏明泽沉默。

    “想必我的名字对你们而言并不陌生，曾经我是一个废物，别说是休息了，就连生活都不能自理，你们觉得这样的我凭什么拥有如今的修为？”

    我把手里的烤肉递了一半给宁玄机，然后才继续说：“凭着我从来没有松懈过，每一次从死亡边缘回来我都会总结这一次的经验在下一次中避免相同的错误出现，修行这个过程不仅是修为的提升，更是经验的提升，就算是修为再高强的人也不敢固步自封，如果你们没有要一直变强的想法现在就可以离开了。”

    顾西顾东两兄弟互相看了一眼，“既然我们选择了跟你，自然就不会在这个时候退缩。”

    夏明泽也意识到自己在思想上的放松，对凤挽歌的建议不再提出质疑。

    看他们都不说话了，凤挽歌也没有把气氛搞得太僵，毕竟他们接下来会是战友，是要把后背交给对方的战友。

    “在黑水森林中，虽然处处都布满危机，但却是增强我们实力最快的方法，而且以后我们会是一个团队，默契和配合对我们来说尤为重要，时间里我会一直观察你们，实力足够了我们就会离开这里。”

    她没有告诉他们，她原本是打算带他们一起到云北宸说的那个地方去，他们的天赋都不错，如果能够培养成她的人，将来不管面对什么她都会有底气一些。

    三个人听到凤挽歌这个决定就知道，凤挽歌一找就做好了这样的打算现在他们只需要执行而已。

    一行人整顿了一晚上，第二天便朝着深处走去。

    他们还没有走出多远的距离就遭遇了食人花群，几个人第一次合作，忙的是手忙脚乱，甚至好几次都绊倒了对方。

    凤挽歌在旁边看着他们的合作，顿时觉得一个头两个大，有点后悔带着他们了。

