    为什么选择这个位置，那还是因为他看了三个擂台，就这个擂台上的弟子修为在开脉境中期，其余的两个擂台上的四个弟子，修为俱是在开脉境后期。

    虽然说杨泽对自己的实力很有信心，但自信归自信，闭关修炼了这么久，他对自己的战力都是估算的，也不知道自己的战力在哪个层次，眼下既然要动手，第一次就选个差不多的对手就好了。

    在秦阳山脉的时候，杨泽虽然说击败过堪比三品中期的红色甲士，但那是因为那甲士没有灵智，而且杨泽抢先出手占据先机，种种原因下才做到那一点。

    武者和那种异物之间存在的一个差距，便是在灵智上，有无灵智，对于自身实力的发挥，是有很大差距的，纵观这么多的因素，选择一个开脉境中期，也是差不多了。

    杨泽觉得差不多了，台下的那些围观弟子，以及擂台上的这人，心情可就马上出现变化了。

    台下的那些弟子一个个议论纷纷，不管他们刚刚怎么说的，擂台上的那人，既然敢称自己为“下榜”上的三品中期第一人，就足够证明他的实力了。

    他们自然是很希望有人上去把那个猖狂的人给打败，但是他们也不想上去的是一个三品开脉境初期的弟子，缥缈武院不同于其他的地方，即便只是寻常的弟子，战力也比江湖上的同阶武者要强。

    在这里，同阶武者要拉开差距是一件很困难的事情，更不用说是要越阶杀敌了。

    所以在他们看来，杨泽就是个铁头娃，这时候登上擂台，可不就是上去送菜吗。

    “哎呀，不知道这是哪里来的新人，头是真的铁，算了算了，等下的场面，估计要很血腥了。”有个弟子不忍心地说道，其余人也都在这个时候附和着。

    “三品开脉境初期？凭你这实力也敢站到这上面挑战我？我可以给你个机会，你现在下去，还来得及。”

    杨泽并未隐藏自己的实力，擂台上的这人一眼就看穿了杨泽的境界，对付一个境界还不如自己的弟子，他还真的不想要动手，就算是赢了，也是没有什么值得骄傲的。

    “多谢阁下好意，不过在下既然敢来，若是不动动手，是不会就这样退下去的。”杨泽拱了拱手道。

    “好，我已经给你一次机会了，既然你执迷不悟，我就给你点教训，我乃外院马鹏，报上名来！”

    杨泽眉毛一挑，原来此人没有加入任何一个堂口，那都能有如此实力，看起来也很是不错了。

    “战堂外门弟子，杨泽！”杨泽同样是抱拳说出了自己的名字。

    “什么，他就是杨泽！”

    “杨泽？那个在覆灭秦家的战斗中，曾击杀过一个堪比开脉境中期妖物的杨泽，就是他？”

    “除了他还能有谁，此人的战绩极为显赫，二品境界就击杀过一些三品境界的妖物，不过一直听说在战堂闭关，怎么今日会突然出现了。”

    “你们看，他的修为已经突破了，当初二品境界就能够斩杀三品境界的妖物，眼下修为突破，他的战力岂不是会更强大。”

    “哈哈哈，本来还以为这是一个上去送菜的铁憨憨，没有想到是个硬骨头，看来马鹏这次是嚣张到头了。”

    擂台下面的人群中夹杂着震惊和笑声，他们都是或多或少听过杨泽的名号，眼下见到真正的杨泽现身，他们都很是激动。

    站在上面的马鹏，本来脸上轻松的表情也是彻底不见了，他没有想到自己撞见的，居然会是杨泽，杨泽的名号他也听说过，两年时间修炼至二品大圆满，乃是实打实的未来之星。

    不过他的心境很快也调整过来了，不管怎么说，那些也都是传闻，自己可是一步步走过来的，哪一点又差劲了。

    再者说了，有关杨泽的传闻中，杨泽斩杀的都是没有灵智的妖物，岂能够和自己比。

    “原来你就是杨泽，既然你出面了，那就让我来试试看，传闻中的杨泽，到底是有什么样的实力！”马鹏最后一个字落下，右脚在地上用力一踏，从他的身上，开脉境的气势，径直爆发。

    “那便来试试看！”杨泽同样是喊了一声，右脚更是在身后一踏，整个人如同离弦之箭一般，直接激射出去。

    对于他来说，根本就不需要讲什么先手后手，明面上自己的境界不如马鹏，那先手，别人也没有什么好说的。

    这一拳轰出去的时候，杨泽体内的气血之力汇聚于右拳，右臂的肌肉爆发，这一拳的力量，已经到了一个可怕的地步。

    站在杨泽对面的马鹏，此刻只觉得有股强大的威压迎面而来，在这股威压下，自己的气血似乎都有些凝滞了。

    惊恐的马鹏立马爆发出了修为，打破了杨泽对自己的威慑，一拳当场，直接轰杀出去。

    砰！

    两个拳头撞击在了一起，血肉撞击的声音，有几滴鲜血溅了出来，还有清脆的骨头断裂声音。

    台下的众人看见了马鹏和杨泽撞击在一起，随后马鹏的身子被撞飞出去，双脚擦着地面滑了很长的一段距离。

    马鹏的身形还未停稳，杨泽一个箭步再度冲出去，右拳继续一拳轰出去。

    出拳去接，马鹏的拳头骨头当场被震裂，血肉撕开，鲜血喷洒，那一拳的力量更是轰击在了马鹏的身上，马鹏口中被震得鲜血狂喷，身子不稳，就要往后面倒下去。

    在他身子还未倒在地上的时候，杨泽顺势一脚提出，脚尖上有真元散出，直接击在了马鹏的身上。

    马鹏再也控制不住的自己的身体，直接被扫飞了出去，身子在地面上滚了好几圈，最终才停了下来。

    杨泽站在擂台上，神情满是淡然，他此刻才知道了自己真正的实力有多强，要不是自己收力了，刚刚只要两拳，他就可以将马鹏给击杀了。

    轻松击败马鹏，台下众人都是倒吸了一口凉气，杨泽的实力，竟至于斯，修为突破之后，比传闻中的还要可怕。

    “我对成为什么下榜中的高手没有兴趣，你们若是还有人想上的话，现在可以尽管上来，我奉陪！”

    那下榜，就是这些登不上锻体榜的弟子设立的一个榜单，杨泽对成为这个榜单上的一份子没有兴趣，他的目的很简单，检验一下自己的实力，后面冲击锻体榜。

    台下众人都是听见了杨泽的话，其中有人立马就骂了一句。

    “竖子休狂，看我来收拾你。”一个身材魁梧的弟子落在了擂台上，紧盯着杨泽。

    “报上名来。”

    “武兵堂外门弟子，贝容！”此人拱手说道。

    “好，接招！”打了声招呼之后，杨泽一个箭步，人直接冲了出去，同样是套路，依然是一拳轰杀出去。

    贝容面对着杨泽的这一拳，一样没有退避，一拳迎击出来，他的奇经八脉，只剩下一脉还未冲开，这一拳轰出来的声势，自然不是马鹏能够相比的。

    二人的拳头撞击在一起，血肉激碰，齐齐往后退了一步，然后两人身上肌肉绷紧，气机维持不断，再度轰出了第二拳，第三拳！

    连续三拳的撞击，他们两人都是没有后撤，第四拳将要轰击出去的时候，八极拳的劲力爆发了出来！

    第四拳的对碰，贝容的脸色一变，从对面打来的那股力量中，连续有好几道力量迸发出来，不断地轰击在了他的拳头上。

    几次抵御下来，他体内的经脉都是被震动了，强行卸下这股力量，口中喷出了一大口的鲜血。

    刚想要做出反击的时候，杨泽一招爆气腿冲出，爆炸的力量扫飞了贝容，又是一拳轰杀出去，磅礴的气血压制下来，贝容根本就没有招架之力，被杨泽轰下了擂台。

    继马鹏之后，第二个弟子败了，此人还和马鹏不同，因为此人，乃是一位开脉境后期的弟子。

    这一下围观的那些弟子，渐渐地无人做声，开脉境中期，开脉境后期，全都败了，足以证明杨泽的实力有多强。

    轻松击败两个人后，杨泽也渐渐的找到了感觉，原来自己现在的实力强大到了这种地步，单单靠肉身的力量，就能够击败开脉境后期的武者，以自己现在的实力，应当是可以跟开脉境大圆满周旋了。

    在杨泽意气风发之际，又是一人落在了擂台上，此人才一出现，身上的修为气势散发出来，那是一股比先前贝容还要强悍的气势，虽未到开脉境大圆满，但也只有一步之遥了。

    “武兵堂外门弟子，郑虎，开脉境后期巅峰，来此为我师弟报仇！”此人往前一步迈出，朗声说道。

    杨泽的瞳孔一缩，倒是没有想到此人居然是为了贝容报仇而来的。

    “战堂外门弟子杨泽，三品开脉境初期！”

    “好，我已经冲开了奇经八脉，距离开脉境大圆满只有一步之遥，此次来本想冲击缥缈锻体榜，既然让我遇见了你这个战堂妖孽，那我就先试试看你到底妖孽到了什么地步！”

