    这就妖精吗？李长庚淡然的笑了笑。

    透过无尽的空间，李长庚已然发现了万年蛇精和蝎子精的存在形式和方法。

    。。。

    随后，李长庚便是收回了看向虚空的眼神。

    时间飞逝，眨眼间又过去了几天。

    生活还是一如既往的平淡和惬意。

    就在这一天，一群蜜蜂妖物却是鬼鬼祟祟的飞到了老爷爷的住所，在葫芦藤的上空不断地发射箭矢，李长庚则是在另一处山峰悠然的半躺着观看者这一场好戏。

    只见这些箭矢满天箭雨密密麻麻的刺向了目前只是葫芦身的葫芦娃，不过葫芦娃确是哈哈大笑并没有痛苦疼痛的表情，反而是锋利的箭矢并没有发挥作用。

    攻击葫芦娃坚硬的葫芦上面变成了弯曲的箭矢，而葫芦们则是嘲讽的笑着，其中一个青色葫芦，也就是火娃。

    喷出了满天的至刚烈火，虽说还未化形，但是已然具备神通，这是一种对于道天然的法则领悟。

    着满天的蜜蜂精怪仅仅只剩下一个逃跑了，葫芦门露出了得意的笑容。

    而李长庚则是淡淡的笑了笑，化作一道虹光，迅速飞到了葫芦藤旁边，葫芦藤上的葫芦兄弟们看到了李长庚则是欢快的叫着：“长庚哥哥，长庚哥哥。

    叽叽喳喳的。

    而一个青色的葫芦也就是火娃，更是骄傲的对着李长庚说自己的战绩，如何如何，李长庚莞尔一笑，静静地听着这些葫芦门谈话。

    这些葫芦娃的心智都无比的单纯，所以李长庚非常喜欢他们，这也鉴定了李长庚不让他们单单只是棋子的信念。

    原著之中他们确实只是棋子，正义的工具人，但是李长庚来了，什么都会改变，哪怕是这个世界的至强者，太上老君，亦不可能。

    想着，李长庚抬头望向了天穹。

    高坐九重天之上，此方世界至高无上的存在，自此方世界混沌开辟之初，就已诞生，混沌之气演化而来-----太上老君！

    此方世界的太上老君，一副鹤发童颜，慈祥老者的样貌，此时的他正端坐着，推演这个时代所布置的棋子和接下来的棋局。

    恩，蛇精和蝎子精，已然解封，葫芦藤也已经种下，这个局面已然形成，这个时代基本渡过了。

    突然，太上老君眉头一皱：“嗯？之后的天机怎么如此混乱？我竟无法推演？

    难道是天外之人？

    太上老君面色沉重！

    能够隐蔽因果与天机，此天外之人比起他来只强不弱啊。

    作为此方世界诞生之初便存在的至高存在，太上老君自然是知道天外之人，亦是知道天外天的存在。

    而且不止一个，有无量的天外天，他所在的仅仅只是一个罢了，其实依太上老君的实力早已能够破碎此方世界的限制，前往更加强大的世界，成就自己。

    但是生于斯者养于斯，太上老君出生于这方天地，又是受恩于这方天地，欠下的因果太大了，并不想要离开此方世界。

    若是让此方世界提升，更是难上加难，因为此方世界的强者根本没有更上一层，和一颗强者的心，只是不断地掠夺世界本就为数不多的资源。

    所以太上老君才会每一个时代进行布局，来维持世界的均衡，否则葫芦世界早已经降维，甚至毁灭！

    。。。

    想到这里，九重天际之上的太上老君不禁叹了一口：“唉，不知天外之人，来此方世界，到底是好亦是坏？

    因为太上老君也知道即便是他如此维护世界到头终究不是真正的轨迹，总会出现问题，所以说这个天外之人的出现或许是一种改变。

    老爷爷和穿山甲从山中回家看到了满地的箭矢，看向了葫芦娃和李长庚，葫芦娃亲切的喊着爷爷叽叽喳喳叫个不停。

    老爷爷道：“好孩子们。

    随后问道李长庚发生了什么事情。

    李长庚则是淡然的回应道事情的发生。

    老爷爷一副后怕的样子。

    而穿山甲则是一点也不担心，因为李长庚这样恐怖的人物存在根本不用担心会发生什么恐怖的事情！

    李长庚眼神微微一亮。

    在此方世界亦是待了这么长时间。。

    决定亲自看看这方世界万年的大妖到底是怎样的实力。

    随即转头对着老爷爷说道：“老爷爷，在下去看看是何等妖物作祟，不必担心！

    虽说这段时间老爷爷知道了李长庚会神通法术，但还是无比担心李长庚的安危，关心的对李长庚说道：“莫要逞强啊孩子！！！！！！！

    葫芦藤上的葫芦们也是急切的说道：“是啊，长庚哥哥，长庚哥哥，等我们化形就能够成功打败妖怪了，你不要冒险啊！

    只有穿山甲小声嘟哝道：“其实你们根本不用担心他！

    而李长庚则是莞尔一笑摸了摸葫芦藤，转身对老爷爷笑道：“放心吧，我自有分寸，实在不行还可以跑啊！别担心了。。

    李长庚自然不用跑，只是不让老爷爷和葫芦们担心罢了。

    老爷爷摸了摸泛白的胡子叹了一口气道：“好吧孩子，情况不对，一定要跑！

    葫芦们亦是说到：“是啊，是啊，长庚哥哥，不行就跑，之后我们化形一定也可以把妖怪打的屁滚尿流的！

    李长庚莞尔一笑微微颌寿，随后虚空一指，面前出现一道黑洞，李长庚跨步进入，消散在虚空之中。

    千里之外的妖府洞穴，李长庚出现在了门口之外。

    陡峭的峭壁之上，迎面便是一座有着狮子雕刻的大门，这便是万年蝎子精和蛇精的老巢！

    屹立于门口之中，李长庚缓缓地开口道：“里面的道友可否出来一叙？

    虽说声音缓慢，但是方圆万里都会当着李长庚的声音，这声音携带者淡淡的威势，妖府内，除了蛇精和蝎子精，所有妖物都被这声音震得昏厥了！！

    府邸内，震天动地仿佛都要塌下了，摇摇晃晃之中，蛇妖使用了如意对着如意轻轻地吹了一口气将洞府内部稳固住。。

    蝎子精则是略带慌张的对蛇精说道：“夫人，到底发生了什么事情？

    蛇精美眸流转经过深思熟虑随后缓缓的说道：“定是那位恐怖存在赶来洞府，我等派往的蜜蜂妖物应当是有些惹怒者这位存在了！

    蝎子精有些焦急道：“那我们应当如何，在这种存在面前我们所有的手段轨迹都没有什么用处啊！

    蛇精恨恨的说道：“你这个蠢货，那次不是我想问题，你就不能动动脑子吗？蛇精生气的指了指蝎子精的脑袋。

    而蝎子精只能憨憨的闹头。

    蛇精无奈的长叹了一口气道：“这位至强者既然没有直接动手我们肯定会有机会的，所以说先出去和这位存在见面吧，否则真等这位生气了那就完蛋了！！

    夫人说的对啊，蝎子精憨憨的挠了挠头。

    蛇精和蝎子精化作了一道青光，飞出了洞口。

    。。。

    洞口外李长庚悠然的等候着。

    当蛇精和蝎子精走出洞口只见入眼的两个精怪。

    蛇精又号金蛇夫人，是一位美妇人的模样，眼睛带着魅意，不经意间的流转就能够勾人心魄，下半身乃是蛇身，脸却是渐渐地瓜子如同瓜子一般。

    而蝎子精则是浑身呈紫色，面相呈蝎子脸，显得无比恐怖。

    两个都是炼神反虚妖王境界的存在，周身散发着无比恐怖的妖气但是在李长庚面前却是有些不够看了。

    而金蛇夫人和蝎子精走出洞口看到了李长庚端是一惊，只见眼前这位青年模样的道士穿着宝石蓝宝照中花锦鹤氅，一条春绿色连勾雷纹宽腰带系在腰间，一头乌黑光亮的长发，有双深邃而又幽深眸子，身上背负着一把通体青幽而又古朴的无上仙剑。

    他们能够感受到这柄看似寻常古朴的仙剑蕴含着无比恐怖的伟力，还散发着天生与妖气相对的圣洁气息。

    其恐怖威力甚至能够毁灭五大域中的任何一域都不过分，金蛇夫人能够感受到，而要知道在葫芦娃世界，一个疆域之辽阔当有亿万万里山河还要多，比肩李长庚所在主宇宙的星球！

    可想而知是多么恐怖！

    再看这位青年道人，无双的容颜，表面看上去中正平和一派和气，周身散发着除尘如仙一般的气息。

    可是在金蛇夫人和蝎子精眼里却是悚然。

    李长庚周身的气势宛如一个深不见底的黑洞，无尽的深渊，他们甚至有一种溺水的感觉，面前这位道人，弹指之间就能够将他们魂飞魄散，难入轮回！

    甚至九千九百九十九年之前的那个天神都未曾有过如此感觉，当年虽说被那天神镇压，但是他们好歹有一战之力。

    而在面前这位道人面前仿佛一切都毫无意义。

    这在寻常人眼中宛若是除尘谪仙的李长庚，此刻在金蛇夫人和蝎子精面前就好似盖世魔主一般！

    不过金蛇夫人不愧心思活泛，很快就从发愣之中反映了过来！

    热情的笑着对李长庚道：“不知仙长驾临有何指教？有什么事情直接吩咐奴家便是！说罢还抛了一个媚眼。

    那些蝎子精也是随声附喝道：“对对对，仙长您有什么要求尽管提！

    。。。

    看着眼前紧张的两位大妖李长庚不禁摇头失笑！

    金蛇夫人和蝎子精出来的一瞬间李长庚就用模拟器探查了他们的实力，根据模拟器所说这两个万年大妖本来属于三星巅峰的存在。

    可是因为万年的封印如今已经降为三星初阶的存在了按照此方世界也就是炼神反虚。

    不要小看三星，那时具备碎星的实力，碎星顾名思义就是能够打爆星球的存在!

    而且这只是一个标准，作为神话世界，更是有数不清的玄妙法宝和神通。

    而李长庚此次前来就是想要见识一下，这两个大妖的神通还有李长庚久仰大名的玉如意！！

    。。。

    李长庚淡淡的对着两位大妖说道：“不必担心，吾此次前行不会灭杀你们！

    听完，金蛇夫人和蝎子精长长的舒了一口气。。。。。。

