
　　【求订阅推荐，有票的来两张。】

　　乱世出蛟龙，蛟龙腾空化真龙。

　　蛟龙很多，但真龙不管在任何时代，都不会太多，傲视一方，战败一切敌，方才能算是乱世真龙，乱世真龙可比和平时代的真龙要强大的多，这是真正从血与尸中杀出来的霸主。

　　反之，没有绝对的实力，会死在成王的道路上。

　　一寸山河一寸血，这并非虚妄，也不是夸张。

　　只有强者才能有资格屹立在天地最顶端。

　　尤其是现在天道封印大能，不管是人族还是其他种族的强者，都无法干涉如今永恒大陆上的变化，只能凭借普通人，凭借后辈去厮杀，但这样成长起来的天骄，每一个都是侩子手，恐怖到极致。

　　心不狠，活不长。

　　心太狠，活不久。

　　实力弱，活不了。

　　乱世称雄，非强者不可为。

　　而眼前的易天行，实力堪称是命窍境中举世无敌，有气运，有实力，手段更是不差，能铸造出永恒币这样的货币，通行天下，代表的就是气运，就是源源不断的气运。

　　这样的人物，在任何时代。都可以称之为天骄。

　　是真正的乱世天骄。23sk.Com

　　时间悄然流逝。

　　黑风暴被风花雪月大阵所阻挡，竟然硬生生被挡住，无法侵袭进来。阵法的威力，展露到极致。只是，随着时间的推移，能看到，阵法形成的光幕中，光芒也开始出现一丝丝暗淡。

　　好在，黑风暴也开始不断的减弱。

　　昂！！

　　当第四道龙吟声再次响起时，那遮天辟日的黑风暴，骤然消散，如出现时一样诡异唐突，又同样诡异的消失不见。

　　“四条龙蛇，混沌战龙袍在这次黑风暴中得到洗礼，千锤百炼，本源大增，防御力暴涨，有这道神通在手，同阶中，无人可杀我，只有我杀人，没有人杀我。先天立于不败。正好试试大祭司的实力，看看他的成色。”

　　易天行看着最新出现的一条黄色龙蛇，心中暗自生出一丝狂喜。

　　黑风暴很可怕，硬生生暴露在风暴中，命窍境都未必能支撑多久。很有可能会死在里面。但支持下来，得到的造化同样是惊人的。

　　淬炼出混沌战龙袍。

　　衍生出四道龙蛇，龙蛇护身，万邪不侵。

　　刷！！

　　黑风暴消失，笼罩四周的阵法光幕也在瞬息间消散不见。

　　呼！1

　　风仙临四人也都是松了一口气。要是再持续下去，连他们都不知道能不能支撑下来，大批的晶石已经化为粉末，大批的底蕴就这么消失了。付出的代价，同样是极为高昂的。

　　“终于撑过去了，不知道接下来还会出现什么样的灾难。”花木兰脸上露出担忧之色。

　　“是啊，这沙漠太诡异，埋藏着太多的秘密。沙漠深处，将有大恐怖。”风仙临喃喃自语道。这次底蕴消耗，短时间内风花雪月大阵是不适合再开启，一旦开启，也运转不了多久，所有的能量都会消耗一空。除非是用永恒币支撑。才能形成强大的攻伐之力。

　　从这黑风暴中已经能看出，这次的大劫，只怕不好对付，没有想象中的那么简单。

　　能看到，原先的绿洲，都被厚厚的黄沙给覆盖，到处是黄沙，要清理出来，都不是一件容易的事情，甚至，黑风暴会对绿洲产生永久性的破坏。

　　很多人对这样的画面，都是一阵难以适应。

　　“快看，那是什么东西。”

　　就在这时，绿洲中，有百姓突然指着远处的沙漠大声呼喊起来，在话音中，带着一丝恐惧。

　　“骷髅，好多骷髅，骷髅复活了。”

　　“骷髅战士，好多的骷髅，真是恐怖啊，这就是传说中的亡灵么。死而不僵的怪物啊。哪怕是死了，只剩下骨头都会再次爬出来，这是怪物，妖怪啊。”

　　“不死大军，这是不死亡灵，好多亡灵，好多不死生物，全部都从黄沙中爬出来，他们难道一直以来就是隐藏在沙漠之下，还是在沙漠中穿梭。”

　　“不好，这是来自大祭司的不死大军，相传，在沙漠中，每天都有无数生灵死去，这些生灵被沙漠埋葬，沙漠地下，一旦挖开，可以看到到处都是白骨，到处都是干尸。这些干尸，骷髅，全部都化为不死生命，重新爬出来了。沙漠，就是召唤亡灵的最好场地。”

　　绿洲中，一名名百姓忍不住偷偷吞咽一口唾沫。看着那密密麻麻，不断从地下钻出来的不死亡灵。

　　有骷髅，有干尸，还有各种凶兽尸体形成的不死亡灵。看的人触目惊心。

　　谁都没有想到，在黑风暴刚刚消失，不死大军竟然就席卷而来，突然间看到排山倒海般的不死大军从沙漠中钻出来，对于他们所产生的冲击，实在是太大了，这些可都是怪物，代表着死亡的怪物，在以前，那就是邪祟，普通人看到，不吓个魂飞魄散就算是好的。

　　这更是代表着，大祭司已经苏醒。这不死大军，就是最好的证明。不死大军围困绿洲，这是要准备出手攻伐将军谷。征讨四方。

　　席卷整个沙漠。

　　“竟然来的这么快，这次麻烦大了。风花雪月大阵已经无法再动用。这是看准了我们消耗一张底牌，无力再开启大阵，趁机杀过来。”

　　月羌脸色冰冷的说道。

　　“不容易对付，这些不死亡灵的数量太多，就现在，已经是有着不下数万，而且，还在不断的增加。数量只会多，不会少，沙漠中死亡的生灵太多，一旦召唤亡灵，不知道多少死者会复活。不过，只要不是有纪律的精锐大军，要抵挡，未必会太难。”

　　雪昆仑微微皱眉，心中生出一种强大的压力。

　　哪怕是他也没有预料到，不死大军出现的如此快，还专门选在这个时候。不死大军中，大批骷髅可都是拿着兵器，身上散发出的死亡气息，可以想象的到，它们不会感觉到恐惧，不会畏惧，不会退缩，厮杀起来，那就是真正的一往无前，有我无敌。

　　这些是怪物，真正没有情感的怪物。要想对付，不是那么容易的。

　　这就是不死亡灵。

　　里面的干尸更可怕，有僵尸般的强大肉身，形容起来，速度却不满，看起来跟骨头架子没有什么区别。可实力很强大，传说中的木乃伊就是干尸制作而成，威力相当强大。很诡异的东西。

　　轰隆隆！！

　　咔嚓！！

　　地面在轰鸣，一批批的不死亡灵源源不断的冒了出来。每时每刻都在增加，每个呼吸间数量都在暴涨，骷髅快速分散，从四面八方将千军绿洲彻底包围在内。骷髅在奔跑时，身上的骨头发出让人发寒的古怪响声。干尸跳跃时，比跳蚤跳的还高。

　　这些干尸手中握着诡异的镰刀。

　　随着不死亡灵越来越多，一种无形的压力如潮水般向整个绿洲席卷而来。无数百姓甚至连呼吸都要停止，惊骇的心脏都要骤停。

　　“大祭司的不死大军，真的来了，这还只是大祭司，要是传说中的法老王，那将会多么的可怕，传说法老王苏醒，不死大军席卷沙漠的传说是真的。”

　　有百姓满是苍白的呢喃道。

　　神色间带着恐惧。

　　已经感觉到，死亡即将来临，正在不断的靠近自身。已经走在死亡的边缘。

　　轰隆隆！！

　　就在这时，地面一阵轰鸣。只看到。沙漠直接裂开，无数黄沙向两边分开，跟着，一道巨大魁梧的身影缓缓从沙漠地下走了出来。那是一尊身躯魁梧的骷髅大将军。身躯高大，是普通不死骷髅的四五倍大，骑着一尊漆黑的骷髅马，那骷髅马，身上冒着黑色的火焰。

　　在骷髅将军背后，两面旌旗飘扬。

　　在旌旗上有字。

　　那旌旗，在狂风中飘动，字体落在很多人眼中，看清楚后，忍不住一阵哗然。看着那名骷髅将军，有种目瞪口呆的感觉。眼前都要发黑。

　　“这骷髅将军是什么玩意，如此风骚，还在背后挂旌旗。”有人嘴角不停抽动道。

　　“好嚣张，无敌，什么鬼东西，他也敢称无敌，他真的以为自己没有敌手么。简直就是在挑衅啊。太嚣张了。太猖狂了，太嚣张了。”

　　绿洲中，大批百姓脸上一阵呆愣，感觉到自己的眼睛好像出问题了。

　　“我花木兰征战沙场多年，还没有碰到过如此奇特的将军。自己在背后插上旌旗，这是唱大戏么”花木兰看到，也不由的张大了嘴巴，久久合不拢。脸色很古怪，这个骷髅将军，有些颠覆她的人生观。

　　在自己背上插着两根旌旗。这是何等的奇葩。

　　“好一个骷髅将军，大祭司手下还有这样的奇葩么。”

　　雪昆仑的脸上也几乎要冒出一片黑线，嘴角一阵抽蓄。感觉面前的这骷髅，完全颠覆自身对将军的印象。

　　易天行也是看着那名将军，满是无语。

　　那旌旗上，赫然书写着两个大字——无！敌！！

　　这赫然就是当初攻伐过玄黄城的不死骷髅大将军，那位极为奇葩的无敌大将军。

　　“这个奇葩，怎么会出现在这里，奇怪，有些古怪，为什么我感觉到一些不对劲。”

　　易天行深深皱眉，喃喃自语道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第682章 不死大军免费阅读。https://xs.23sk.com 