    这声音突然小了下去，让林远和林远身旁的大叔立刻朝着四周看去。

    林远只见一队穿着白红配色，衣服上画着飞鹰服装的人走了进来，队伍中的人一看就都是二十出头的年轻人。

    这四个人都穿着一样的衣服，看上去应该是某个俱乐部公会队伍的队服。

    其中一个高瘦的男子才走到任务区就大声喊到。

    “前往无尽森林的列车准备发车，老司机带队，急需一名治疗系灵气职业者，只要你来你就是我的小宝贝儿，让你体验最舒适的乘车享受。”

    男子没喊两句，就被旁边一个染的一头金发的女子一把拍了后背上，拍的这高瘦男子直咳嗽。

    染的一头金发的女子没好气了瞪了高瘦男子一眼，颇为气愤的说到。

    “张小白你怎么一直都没个正型，真是气死老娘惹。”

    高瘦男子看着一头金发的女子，突然惊呼出声。

    “辛颖，你竟然敢说惹！”

    结果话才说完，张小白就又被金发女子重拳出击。

    一番重拳下，张小白彻底老实了。

    这时金发女子则大声开口喊到。

    “极限战队s赛大赛队伍预备队要去无尽森林深处，搜集金阶碧麟冰蛇的毒液，急需一名治疗系灵气职业者，要求治疗系灵气职业者等级不低于c级，拥有治疗类灵物等级不低于银阶。”

    这女子的话音才落，场面就热闹了起来，显然这个小队的名气不弱。

    这时林远就听到自己旁边的大汉咂嘴的声音，跟着欢呼起来，好像陷入了狂热的状态。

    “啧啧啧，不愧是乙级俱乐部公会s赛大赛队伍的预备队，辛颖妹子越来越漂亮了。”

    林远有些哑然，感情这大叔还是个追星的粉丝，只是不知道这大叔追的是这个极限俱乐部公会队伍，还是追的是这个大叔口中的辛颖妹子。

    林远不禁拍了拍这大汉的肩膀问到。

    “这队伍什么来头？”

    大汉看着林远一脸的不可置信，眼睛瞪得大大的。

    “你连这队伍都不知道，你就算不知道这队伍，也总该知道极限俱乐部公会吧。”

    林远依然还是摇了摇头。

    这大汉立刻就吹起了嘴边的胡子。

    “小子，你别蒙我，连乙级的俱乐部公会极限公会你都不知道！你不是没有星网卡，或者拿着星网卡没上过星网吧！”

    这大汉说的林远不由有些无语，自己星网倒是上过，不过一直在强化灵物，哪有时间去管这些与强化灵物无关的东西。

    不过林远虽然不知道这极限俱乐部公会，但是乙级俱乐部林远还是知道的。

    现在林远也算是知道了这四人小队为什么会如此的火爆。

    s赛是辉耀联邦青年一辈最顶级的团队赛。

    辉耀百子序列是单人的排名，排出序列顺序。

    而这s赛是五人队伍，团队打斗起来，不仅要比实力，同时还要比拼战术。

    这可比单人比斗精彩多了。

    s赛每一个辉耀百子序列队员所在队伍的战斗，辉耀百子序列成员的发挥甚至可能会影响辉耀百子序列的排位。

    辉耀联邦认证的甲级俱乐部公会只有十六个。

    这十六个甲级俱乐部公会的排名每年都有轮换，因为这十六个甲级俱乐部公会就是s赛获得入围资格的十六支队伍所在的俱乐部公会。

    而剩下的那些有实力有资格获得出线队伍的俱乐部公会就是乙级公会。

    不少乙级俱乐部公会都登上过甲级俱乐部公会，不过却从后来又因为s赛的失利而跌落下来。

    而眼前这个队伍就是乙级俱乐部公会极限战队s赛大赛队伍的预备队。

    若是因为一些特殊的原因，这些s赛队伍的某个队员无法参赛，这些预备的成员就会顶上去。

    由此可见眼前的这四人小队中的四人也都算是年轻一辈的人中龙凤。

    这大汉见到林远不知道这极限工会队伍会有这样不可思议的反应，其实就证明了这s赛在辉耀联邦有多么火爆。

    这个世界并没有那些所谓的演员，就算有一些在星网上唱歌的那也不过是小众。

    这个世界真正的流量其实就是这些参加s赛的年轻一辈，而且其中辉耀百子序列的成员更是明星中的天皇巨星。

    这支队伍很符合林远想去无尽森林深处野采的要求，同时林远也符合这支队伍的要求。

    林远正准备走上前，申请加入队伍的时候，就已经有一名治疗系灵气职业者向着这四人队伍走去。

    林远见已经有一名治疗系灵气职业者先自己一步，朝着这极限俱乐部公会四人小队走去，林远脚下就没有动。

    只见走向四人小队的治疗系灵气职业者，走到四人面前直接催动精神力就召唤出了自己的灵物。

    召唤出来的灵物是一个有些丑陋的怪鸟，身上没有什么羽毛，而是一些褶皱干枯的皮肤。

    灰黑色的褶皱干枯的皮肤上，只有背部带着一些橘色的斑点。

    林远使用真实数据查看起这只灵物的属性。

    【灵物名称】：吐涎斑鸠

    【灵物种属】：鸠鸽科斑鸠属

    【灵物等级】：铜阶{1010}

    【灵物系别】：飞行系

    【灵物品质】：精锐品质

    技能：

    【振翅】：飞行中挥动翅膀可以进行快速提速，并且振翅范围产生冲击。

    【粘性涎水】：分泌带有高度粘性的涎水可以防止伤口出血，缓慢恢复外伤。

    【刺鼻涎水】：分泌带有刺鼻味道的涎水，涎水刺鼻味道可以减少伤口的疼痛，提神醒脑。

    专属特性：

    【过度分泌】：吐涎斑鸠的唾液腺告诉发达，可以快速进行分泌大量涎水。

    一直以来治疗系灵物大多是一些植物类灵物偏多，像这种鸟类的治疗系灵物在治疗系灵物中并不算太过于常见。

    但是却并不是说明这种市面上不常见的治疗系灵物价格就一定贵，就比如林远眼前的这只吐涎斑鸠。

    相反吐涎斑鸠就很便宜，因为吐涎斑鸠的技能实在是太恶心了。

    这只吐涎斑鸠才被召唤出来的时候，张小白就忍不住唱了起来。

    “印第安老斑鸠腿短毛不多，几天都没有喝水也能活，脑袋瓜有一点秀逗，猎物死了他比谁都难过。”

    听到这首歌林远不禁大为惊讶。

