    一营在吴子强的率领下，尽量弯下腰，紧贴着山壁往前走。

    来到一个拐角，一连连长邓昊打出手势。

    其他人赶紧停下。

    手一挥，2个掷弹兵走了上来。

    他们拿好掷弹筒，以及榴弹。趴在地上，慢慢爬过去。

    跑出拐角，不到一分钟。

    他们就被山坳负责把守的日军发现了。

    “有敌人！”

    “立即通知队长！”

    “上报师团！”

    山坳的日军鬼子赶紧行动起来。

    他们蹲在据点，朝着一连的掷弹手开枪。

    子弹打在掷弹手前沿，溅起无数沙土。

    掷弹手赶紧将榴弹放进掷弹筒里。

    咻咻！

    两枚榴弹落在山坳的据点附近。

    只炸伤了一个鬼子。

    一营从拐角冲出来，分散开来，相互掩护着朝着鬼子杀了过去。

    鬼子的机枪手扣下扳机，子弹突突打过来。

    当即有七八个战士被杀，躺在了血泊里。

    营直属的狙击手瞄准扣下扳机。

    砰！

    日军机枪手脑袋上中了一枪。他立即趴在机枪上。

    趁着这个空隙，1营的战士怒吼着冲了上去。

    顶着伤亡，一口气就杀到了鬼子的阵地上，展开了白刃战。

    看到士兵不要命的冲了上去，要是平时，看到他们这样的英勇，楚云飞一定很高兴。

    但是现在，他却是只想骂街了。

    这哪里是进攻，这分明是去送死。

    仗没这样的打法！

    哎。这是自己的短板。

    对于战士们的思想工作做得不够好。

    但是话又说回来。

    这他娘的根本不是我的工作内容好不好。

    是指导员，是教导员、是政委的工作。

    如果有他们负责给战士做思想工作。

    战士们的心情还不如这样浮躁，甚至有自杀的倾向。

    想到这，楚云飞对赵刚就有无尽的幽怨了。

    自己的好心被人当驴肝肺了。

    比起独立团，我358团财大气粗。掷弹筒，重机枪，山炮，要什么有什么。

    再说了像我楚云飞文韬武略，能文能武。

    比起李云龙这个属狗脸的，时常要尥蹶子，骂人的家伙。

    很明显我楚云飞更好相处。

    赵刚咋就是不上道呢？

    上次总部派了一个林泰，被自己嫌弃。打发到河南去了。

    听说群众工作做的挺好的，动员了很多百姓逃荒去了。

    要是有他在，现在战士们的士气和思想大不相同。

    就在楚云飞有些懊悔时。

    一营顺利攻克了这个山坳。日军一个小队全员被杀，有几个日军尸体明显被人近似发泄地拿军铲乱砍。

    楚云飞眉头不由得皱了。听到这一战，对付一个54人的日军小队。

    竟然阵亡了六十人，重伤了七八个。这更让楚云飞眉头紧皱了。

    等撑过了这个困难局面，还是要尽快找个政委来。

    平时还不显，这困难局面下。

    有个政委就大不一样了！

    3连的战士在打扫战场，收集日军的武器。

    现在可是在转移中，一杆枪，一发子弹都是宝贵的。说不定就是能救命的。

    一营待在日军的阵地上行，歇口气，顺便喝口水的时候。

    侦查连连长孙斌跑过来。

    “报告团座。鬼子的骑兵就要追过来了！”

    楚云飞听到，顿时骂道：“他娘的，这才刚冲出来，鬼子就追杀过来了。赶着去投胎吗？”

    听到鬼子杀过来了，当即有几个战士喊道：

    “团座。不要在逃了。跟鬼子干了吧！”

    “是啊！团座。别逃了，我们跟他们干了！”

    “我们守在这里，打他们一个埋伏！”

    ……

    “闭嘴！要是被鬼子拖在这里，全营都要完蛋。命令部队，立即转移！”

    不少战士听到失望地喊道：“哎！”

    “兄弟们，这是暂时的。相信我，只要熬过了这一年，明年开始情况就会好的。到时候，就是我们追着他们跑了！”

    明年都不一定能追着鬼子跑。

    不过必须给这些战士一个希望！

    不然看不到希望的话，人是很容易垮的！

    听到团长鼓励的话，一营战士勉强收拾心情，继续跟着楚云飞继续转移。

    平安县城，也到了关键时刻了。

    两军为争夺每寸土地、每一座房屋，都进行了异常激烈的战斗，双方伤亡惨重。

    为了消灭敌人。炮击、夜袭、毒气弹、劝降……

    各种方式，日军都试过了。

    但是2营就如同打不死的小强，硬是靠着地道和废墟和鬼子玩着捉迷藏的游戏，生生拖到了第12天。

    这12天，日军第223联队，平均每挺重机枪都打出了1.6万多发子弹，

    日军50毫米掷弹筒榴弹也消耗了将近八千枚。

    但是依然没有完全占领平安县城。

    坚守了将近12天，超额完成了团长的任务。

    4月27日，2营营长沈泉下令了撤退。

    没有办法再坚守下去了。

    子弹就要打光了，粮食也即将吃完了。

    事实上，从前天开始，2营的弹药就全部消耗光了。

    这两天都是靠捡日军尸体的弹药来坚持了，但这样的补给方式根本无法持久。

    再打下去的话，全营就要死在这里了。

    必须突围了！

    在一个已经塌方了将近一半的防空洞里，营长沈泉朝着副营长严正敬礼。

    严正努力想做出标准的军礼。但是这一动，就牵扯了腹部的伤口。

    更重要的是他的右脚被炸断了！

    他拄着拐杖，勉强敬礼。

    严正知道就算突围成功了，自己也活不久的。

    与其拖累弟兄，还不如战死在这里。

    他自愿留下来拖住鬼子！

    “营座，你们赶紧走吧，这里有我们会坚守到最后的！”

    13个重伤的战士也纷纷劝说道。

    “走吧。营座！我们不会让鬼子好过的！只要我们没有死，鬼子就别想能夺下平安县城！”

    “就算死了，也要拉上几个垫背的！”

    ……

    沈泉的眼角有些湿润。“保重！”

    严正努力露出笑脸。“保重！”

    严正拄着拐杖，从地道钻出来。

    他趴在地上，拿着枪瞄准鬼子的据点，扣下扳机。

    砰！

    子弹打中了沙袋。

    这枪声立马引起了鬼子的注意。

    “敌袭！”

    “那边，在那边！”

    “反击！”

    ……

    如同信号一样，城里的鬼子骚动起来了。

    他们纷纷包围过来。

    2营挖的地道很曲折，四通八达。

    但是鬼子用人命还是将地道都摸清了。

    枪声一响，他们立马判断出位置。

    几个小队都钻进了地道里，摸索过来。

    上千个的鬼子正端着刺刀从四周蜂拥而上。

    14个伤员努力想要多干掉几个，但是他们有心无力。

    4连连长李魁甚至被鬼子手榴弹炸伤，连手都没有了。

    他浑身绑着手榴弹，用牙齿咬着导火线。

    就趴在地上静静等着。

    他已经看到鬼子的身影了。

    他侧头看了一眼，副营长严正已经静静躺在地上，那样子好像睡着了。

    到最后还是没有跟副营长告别。

    有些不甘，也有些遗憾。

    不过……

    有鬼子陪着，黄泉路上也不孤单！

    用牙齿，用力将仿M24型手榴弹的导火线拔掉。

    将导火线一吐，李魁喊道：“小鬼子！爷在这里，来啊！来杀你爷爷。不敢的就是龟孙子！”

    鬼子敢吗？

    他们不敢。

    看到李魁身上冒着的手榴弹冒出的丝丝烟雾，他们吓得转身就跑。

    地道口外的鬼子还能跑得掉。

    地道里的鬼子就倒霉了。

    随着一声巨响，这段地道塌方了。

    几十个鬼子被掩埋在地下，被活埋了。

    随着那声爆炸声，沈泉强忍着泪水，吼道：“弟兄们，跟着我杀出去！”

