    阴影界中，几个跌跌撞撞的人影撞碎了森冷的灰色雾气，向着发出动静的街道走来。

    这些人影动作很缓慢，迟钝，就像是喝醉了的酒鬼，或者说半身不遂的老人，步履蹒跚的走来。

    然而当他们看到了刚才发出声响的太叔宏之后，顿时口中发出低低的咆哮，速度加快了一些，扑了过来。

    然而就算是加快了速度，它们的动作也迟钝的相当感人。

    以至于太叔宏似乎等不及一般，猛然主动向着其中一个人影扑了过去，阴影之刃从手中弹射飞出，刺入那人影胸口。

    从那人影身上从中刀的地方，流出了许多黑色的灰烬来，流入阴影之刃当中。

    而那人影本身却像是泄气的气球一样很快瘪了下去。

    一个阴影僵尸从太叔宏身后扑来，但是他的背后就像是长了眼睛一样，回手就是一刀，从那阴影僵尸的脖子上划过。

    阴影僵尸的头颅落地，身形化为无数的阴影灰烬，被阴影之刃吸收。

    在熟练之后，尤其是有了阴影之刃，再收拾这些阴影僵尸就变得轻松如意。

    不过解决了两个阴影僵尸之后，太叔宏却收刀后退。

    之所以不再使用阴影之刃也很简单，虽然阴影之刃杀戮起这些零级的阴影怪物来说，十分轻松。

    但是被阴影之刃杀死的怪物，其阴影灰烬会被阴影之刃吸收！

    而太叔宏自己，也是需要这些阴影之刃的！

    “有胆子就直接追来！”

    太叔宏撂下这么一句话，施施然上了阁楼，然后退出阴影界，来到镜中世界。

    等了片刻之后，果然听到嚎叫声。剩下的三个阴影僵尸不肯罢休，一路追了出来。

    然而当他们刚刚出阴影界，踏上了五色土上。那五色土顿时就变成了流沙陷阱，将这三个阴影僵尸陷入其中，很快没顶……

    当太叔宏踏出镜中世界，很快就感觉到了一股暖流涌遍全身，涵养本源，充盈精血就已经达到了百分之七十六。

    如今肉眼可见的，太叔宏身上的肌肉都已经显露出了轮廓来，并且就连他的身高，都不知不觉之前又长高了几寸。

    虽然原主格罗尔斯的这具身体，依旧显得其貌不扬。

    但是身材高大，精力充沛之后，原本那种畏缩内向的气质却有了很大的改观。

    看着镜子当中的自己，太叔宏露出一点淡淡的笑意：“顶多再有个三五天的时间，我应该就能够彻底完成涵养本源，充盈气血的修炼了！”

    就在太叔宏穿好衣服，活动了一下身体的时候，门铃忽然响了。

    “谁呀，都快晚上了……”

    太叔宏嘀咕了一句，看看怀表，已经是下午接近五点钟的时间了。难道是真的有租房子的人上门了？

    他心中想着，下楼打开了大门，愕然看到了班森和克拉斯丁两人：“呃……你们……怎么来了……这个时候来了！”

    班森笑了起来：“我们马上就要离开阿克卡莱城了，临走之前和你说一声！”

    太叔宏道：“进去说吧！”

    克拉斯丁道：“不用了，几句话交代完了我们就要走。

    首先，你的事情我已经禀报了上头。上头已经把你登记在册，你已经算是一个守护者了。

    但是你还不是一个真正的守护者，必须还得完成一个任务，才能真正晋升！”

    虽然太叔宏很想说，我对于成为什么正式守夜人没什么兴趣。

    但是嘴里却变成了：“什么任务？”

    克拉斯丁道：“很简单，就是最初萨比尔和你说过的。想办法加入白橡树学院里面一个叫做蛛网俱乐部的组织。并且弄清楚里面的情况！”

    太叔宏想了起来，这是萨比尔交给原主的两个任务之一。

    其中一个任务当然是住进这座公寓，就近观察梅丽娜太太母女。

    另外一个就是混入蛛网俱乐部，成为那座俱乐部的正式成员。

    难道我……不对！是格罗尔斯这家伙长的这么像是一个卧底么？

    在太叔宏的心中吐槽当中，克拉斯丁最后交待了一句：“最近小心点，也许会有麻烦？”

    太叔宏刚刚想要问什么麻烦？

    然而克拉斯丁已经挥挥手，和班森两个人一同离开。

    看着两人来去匆匆的模样，太叔宏心里的感觉不太妙。似乎他们遇到了什么麻烦一样！

    “不会是因为前几天对付了那个萨比尔的缘故了吧？”

    想到这里，太叔宏心中生出一种淡淡的阴霾。

    萨比尔是野狼帮老大，这个他是知道的！

    但是野狼帮的后台是谁，他却并不清楚……

    但是太叔宏很清楚一个道理，那就是任何黑帮，都有着保护伞的存在。

    野狼帮必然也有！

    那么其背后的保护伞是什么人？是不是阿克卡莱城的权势人物？

    还有，那个保护伞知不知道野狼帮的那些高层都是食人魔？

    应该是不知道的吧？

    ······

    ······

    “我们就这么走了，是不是不太好……”

    班森有些迟疑的道：“我有点担心萨比尔他们的安全！”

    “放心吧！萨比尔是我们守护者的人！”克拉斯丁笑道：“我们现在离开阿克卡莱城，只是以防万一，你不会真以为那个戴里克敢于对我们这些守护者动手吧？”

    班森想了想，也觉着这话有道理。

    守护者是遍布全世界的一个庞大组织，获得全世界各地官方的支持。

    而阿克卡莱城只是自由商业联邦的一座城市而已，这座城市的一个市政议员，无非就是一个乡下土皇帝，应该是不至于吃了熊心豹子胆，敢对他们这些守护者动手！

    所以，现在离开阿克卡莱城，还真的是为防万一，防备那位议员先生狗急跳墙。

    在他们离开之后，那位戴里克议员应该不至于对守护者组织的外围动手。萨比尔格罗尔斯他们，应该都是安全的。

    于是放下心来的班森不由感叹道：“真憋屈，我们明明知道戴里克议员和食人魔勾结。但是我们什么也做不了，更不能动他……”

