

               十多分钟之后，苏启抬头再次看向旁边这些人。

    很明显的，每个人脸上都已经露出了心动的表情。

    蒂姆满足的上台，这次他没有废话，直接开口说。

    “苹果公司现在可以跟他家承诺几点。”

    “第一，今天所有签约的经销商，你们的资料是公司绝密。”

    “第二，仅此一次机会，那边我们准备了两百份合约，如果还有剩下的，我们立马会烧毁。”

    “以后想要加入到苹果家族的，可能面对的是另外一份普通合同。”

    “女士们，先生们，如果你们愿意加入我们苹果家族，请到你们的相应的市场专员那边领取合同！”

    说完蒂姆就下台。

    下面经销商开始疯狂了起来，争先恐后的跑到了各自负责的市场专员这边。

    生怕晚一秒时间就拿不到合同了一样。

    那个叫廖奇峰的市场专员也走到了苏启的面前。

    “输总，你也要不要现场签约？”

    苏启笑着说“我可以再看看吗，我总觉得还是有些不自在啊。”

    “当然了，主要是害怕被媚族发现，一旦被他们发现了， 那我现在所拥有的一切将变成镜花水月。”

    “苹果产品是特别好，但你们并没有让我看到你们的营销方案，万一苹果手机在国内火不起来呢。”

    廖奇峰着急了起来，劝说道：“不不不，苏总，你要充分相信苹果公司。”

    “苹果公司旗下这么多产品，你看有哪一个产品没有打开市场的。”

    苏启一副为难的样子说：“可是。。”

    “对了，兄弟，要不这样，你给我一份媚族经销商资料给我怎么样？”

    “我跟你说哈，其实媚族经销商之间的竞争也非常的残酷。”

    “谁都想去吃了别人碗里的肉，万一有人告发了我怎么办？”

    “当然了，你放心，我并不会泄密他们的资料， 一切只不过是想要给自己一个保障而已。”

    “万一苹果手机火了，我就算跟媚族撕破脸也没有关系了，这名单也成了一张白纸。”

    廖奇峰脸色有些为难了起来：“输总，这有些不符合规矩啊 。”

    “公司对于这块倒是并没有强调什么，万一要是让别的经销商知道了，那我还不被他们给弄死。”

    苏启笑着摇了摇头说“兄弟，这就是你多想了。”

    “你难道以为这要求只有我提出来？你那些同事手上的经销商，他么也不是傻子。”

    “他们难道没有跟我一样的顾虑？”

    说着苏启还一边把他给他给拖到了旁边，然后 迅速从自己包里拿出了一沓现金。

    飞速塞进了他的口袋里。

    突如起来的动作，廖奇峰也愣了下，不解的望着苏启。

    苏启当作什么事情都没有发生过的说：“刚刚我在你后面， 看到你口袋里掉了一万块钱出来。”

    “现在还给你了。”

    廖奇峰张大了嘴巴，马上明白了苏启话的意思。

    开口说：“输总，你稍等我片刻，我去文员那边拿名单。”

    其实苹果公司也在算计媚族的这些经销商。

    他们嘴上说着给他们的资料保密，但心里根本就不当作一回事。

    这种名单，只要谁想要，他们也仅仅只会做个样子，该给的绝对还是会给。

    目的只有一个，那就是分化媚族跟经销商之间的关系。

    巴不得媚族跟经销商之间闹起来，闹的越厉害，就让这些经销商更早放弃跟媚族之间的合作。

    这样他们苹果公司就可以在后面收割媚族的经销商。

    这种商战方式，在苹果公司被运用的如火纯青。

    在他们认为，一个品牌，产品，市场并不是把握在厂家手上。

    而是经销商！

    这些经消商，他们之所以做到优秀，得意于他们拥有自己渠道。

    比如，一个媚族手机总代理，旗下可能拥有十几个店，而且还是成熟的店面。

    一旦只要把这个经销商给拿下，那么等同于是拿下了十几个专卖店以及档口。

    这比你自己重新去开发，培养一个经销商起来要简单的太多的太多了。

    也是打开市场最快的捷径。

    所以很快，廖奇峰就砖模作样跑过来，迅速的塞了一张纸到苏启的包里。

    “输总，抱歉，只有名字，以及该经销商所代理区域，至于其他的就没有了。”

    苏启笑着说：“没有关系，只要有这个就好了。”

    说着苏启又飞速的塞了两沓纸币在他的口袋里。

    廖奇峰被苏启的动作搞懵了“输总，您这要我干嘛？”

    苏启故作不解：“哦，忘记了，我刚刚又捡了两万块。”

    廖奇峰的呼吸有些 急促了，压低着声音望着苏启：“输总，您想要我干嘛。”

    苏启同样小声的说：“我这个人就是心态不好， 总觉得没安全感。”

    “兄弟，要不这样，待会他们把合同签约了后，你把他们合同复印件拿给我怎么样？”

    “哦，你放心，我绝对不是过来捣乱的，待会我就会去签约。”

    “从今往后，我也是苹果家族的人。”

    廖奇峰为难了起来：“输总，名单我可以拿过来，但是这合同真就是公司机密了。”

    “你让我很为难啊。”

    苏启一脸我懂的样子，马上又塞了一沓纸币到他衣服里。

    “我知道，你同事也要喝茶，这是给他的喝茶费。”

    “哦不不不，是我刚看你同事口袋里掉下来的。物归原主。”

    有钱能使鬼推磨，尤其是这种小职员。

    工资固定在哪里，加薪遥遥无望，你突然塞给他们几万块钱，他们比谁都开心。

    对于他们来讲，这就是额外得的，这样机会并不是很多。

    所以廖奇峰咬了咬牙说：“输总，您等我会！”

    说完小心的爬向了文秘那边。

    毕竟还在签合同的时间段内，复印件不可能一下子这么快拿过来。

    所以苏启翘着个二郎腿，端着一杯红酒，淡定的望着这热闹非凡的场面。

    苹果公司的商业竞争手段是可耻了一点、

    但是人家是真的牛逼，一个新项目成立， 在没有任何宣传的情况之下。

    竟然可以一下子凝聚这么多经销商，这点不得不让他佩服。

    就在这时候，陈强突然从旁边凑了过来。

    凝重的望着苏启：“兄弟，我怎么感觉你在哪里见过一样？”