    秦少游刚一踏进雒城镇妖司的大门，就感觉自己被人给盯上了。

    不过他现在已经有了丰富的经验，丝毫不紧张，扭头朝着大堂的方向望去。

    果不其然，盯着他的，正是供奉在大堂里的九天荡魔祖师像。

    而秦少游也在九天荡魔祖师像身上，发现了一些与平时不太一样的情况。

    “咦，怎么感觉祖师像的眼睛都瞪大了呢？难道它的眼睛，是可以变大变小的吗？以前怎么没有注意到？”

    秦少游仔细回忆，以前还真的是没有见过祖师像瞪大眼睛。

    顶多是眼珠子从眼眶里面掉落出来，外带流下两行血泪。

    秦少游很清楚，九天荡魔祖师像盯着他，就是为了要吃的。

    不过，看九天荡魔祖师像这眼巴巴的期待模样，真的很像那些等待主人投喂的猫猫狗狗。

    “所以，我真的是养了一只猫狗？”秦少游在心里面偷偷想，强忍着才没有笑出声。

    当然也是不敢笑。

    否则让九天荡魔祖师像察觉到不对劲，他就会步叶知秋的后尘，被收拾的很惨。

    说起来，离开锦城已经有几天了，不知道叶知秋有没有让益州镇妖司里供奉着那尊九天荡魔祖师像消气，原谅他？

    “放心，好吃的给你带着呢。我答应了你的事情，是肯定不会食言的。”

    秦少游说这话的时候，拍了拍褡裢里面放着的两个小罐子。

    九天荡魔祖师像的眼神，顿时变的柔和了不少。

    不过秦少游看了一眼，发现大堂里面正有不少守夜人在给九天荡魔祖师像上香。

    于是他也不着急去大堂，打算先去忙别的事，等大堂里上香的守夜人走的差不多了，再来给九天荡魔祖师像上供品。

    然而，九天荡魔祖师像显然不愿意这样。

    它已经闻见了佛跳墙的香味，是一刻也不想多等。

    于是，在看到秦少游没有来大堂，反而是去往镇妖司内部，它立刻采取了行动。

    一团火苗突兀的出现在了秦少游身前，阻拦了去路。

    虽然这团火苗很小，但秦少游依然不敢怠慢。

    因为他知道，小火苗是九天荡魔祖师像的警告，要是他不识趣、不知好歹，小火苗就会变成大火蛇，给他一个深刻的教训。

    叶知秋就是前车之鉴。

    秦少游把手一摊，无奈的说：“行行行，先给您老上菜。您老可真是心急，一刻也不愿意多等。”

    在他这句话讲出口后，拦在他身前的小火苗立刻消失。

    九天荡魔祖师像的眼神，也从前一刻的‘不满’，变成了现在的‘还算你识相’。

    秦少游哑然失笑，摇着头走进大堂。

    正在给九天荡魔祖师像上香的守夜人们，纷纷向他问好，他则点头回礼。

    孙显宗也在这里上香，看到秦少游过来，忙点了三根香递到他的手里：“大人，你上香。”

    秦少游道了一声谢，双手握着香拜了拜后，插进了香炉。

    香上飘起的青烟，立刻被九天荡魔祖师像收了去。

    不过秦少游却感觉，九天荡魔祖师像收他香火，明显有些敷衍。

    仰头一看，九天荡魔祖师像虽然没能开口讲话，但它眼神中透露出来的意思，分明是在说：“行了行了，香火已经收了，赶紧上菜吧。”

    好吧，果然是很敷衍。

    秦少游在心里面吐槽，然后从褡裢里面取出了一只罐子，摆在了供桌上。

    他没有揭盖子，怕上香的守夜人们闻见了后，会受不了。

    反正九天荡魔祖师像有的是神奇本事，就算不揭盖子，它一样能够吃到罐子里的佛跳墙。

    盖子虽然没有揭开，可大堂里的守夜人们，依旧是闻到了一股诱人的香味。

    虽然这香味若隐若现，不是那么清晰，却足以让守夜人们印象深刻。

    一时间，大堂里面的守夜人们，纷纷在低声议论：

    “好香，是什么东西这么香？”

    “确实很香，我都闻的流口水了。”

    “这香味，好像是从秦总旗供给九天荡魔祖师的罐子里传出来的。”

    “那罐子里面到底是装了什么东西？龙肝凤髓吗？”

    大伙儿对秦少游给九天荡魔祖师像上供品一事，并不觉得奇怪。

    因为薛青山早已下令，九天荡魔祖师像的供品，全权交由秦少游来负责。

    只有在秦少游外出执行任务的时候，才会由别的守夜人来代替他。

    之前秦少游去锦城出差，就是由别的守夜人，给九天荡魔祖师像上供品。

    而在那几天里，不知道是心理因素还是怎么回事，留守的守夜人们，总感觉九天荡魔祖师像有些不太对劲。

    似乎一直不开心？

    孙显宗就站在秦少游的旁边，他也闻到了从罐子里面飘出的异香，虽然好奇，却没有多嘴询问。

    秦少游也不打算解释。

    在供上了佛跳墙后，他就准备要离开。

    可刚转身，就感觉到了一股力量在拉拽他。

    定睛一看，拉拽他的居然是一缕青烟。

    所以这是九天荡魔祖师像在拉拽他吗？

    秦少游有些愕然，抬头看向九天荡魔祖师像。

    九天荡魔祖师像也在俯视着他，虽然表情没有变化，但眼神中却是透出了几分不满意。

    不满意？

    秦少游在确定自己没有看错后，震惊了。

    这可是用黑莲教邪佛残魂，制作的佛跳墙啊！还加入了十三香增香提味！

    这么好的灵肴，您老居然还不满意？

    那您老想要吃什么？

    不会真像这帮守夜人说的，想要吃龙肝凤髓吧？

    那玩意儿我也想吃，可问题是到目前为止，龙凤什么的，我连见都没有见过。

    就只见过一个自吹为‘黑龙大王’的邪神残魂。

    那黑龙大王也不可能是真龙，顶多就是一条黑蛟，甚至很可能只是一条黑虺或者黑蛇修炼成的妖。

    秦少游正想要问九天荡魔祖师像为什么不满，就看到祖师像前的那一缕缕青烟，翻涌汇聚着变成了一张图。

    还是一张动态图。

    秦少游在看清楚了这张动态图里的画面后，不由的是瞪大了眼睛，差点儿就要喊出‘卧槽’。

