    在末日之前，坎达哈空军基地也会遭遇炮击，但是绝没有人敢大摇大摆的接近坎达哈空军基地，优哉游哉的打完几发乃至十几发火箭弹之后，再从容的撤走。

    当坎达哈空军基地的功能完整时，直升机随时可以起飞，四周的监视器材不管白天黑夜，都能监控周围五公里以内的一举一动，如果有人敢朝着坎达哈空军基地袭击，那就一定要做好有来无回的思想准备。

    但是现在肯定不一样了，现在就算堵着坎达哈空军基地的大门发射火箭弹，这基地里也没人敢出来。

    就算出来了，也没人敢追。

    就算敢追，他也追不上啊。

    可是现在，坎达哈空军基地再次拥有了空中侦查的力量，而且这阵子阿福罕的武装组织也逐渐放松了警惕，虽然每天都会改变一下位置，可是不会再像之前那样，做好了随时逃走的准备。

    所以安德鲁就有机会了。

    只要是打仗，任何时候任何人被敌人抓住了规律，都是一件极为危险的事情。

    口袋已经张好，就等敌人来钻了。

    安德鲁显得胸有成竹，因为一切尽在掌握之中。

    “长官，敌人来了！”

    哈里.凯恩叫了一声，然后他对着安德鲁道：“两辆车，大约十四个人。”

    两辆破旧的皮卡，每辆皮卡后面都装着一门63式107毫米火箭炮，车斗里除了火箭炮，还站着四五个人。

    这些民用车辆不具备抵御电磁暴的能力，但是在时间过去了很久之后，这些民用车辆在逐渐修复，并直接用在了战斗之中。

    只是打两辆车，这还真的是没有任何挑战感，但是对坎达哈空军基地的很多人来说，这口恶气还必须得出。

    “继续观察，看他们在哪里停下。”

    安德鲁说完之后，恶狠狠的挥了下手，道：“教他们什么才是真正的战斗。”

    高远就坐在安德鲁身后，他们不必参战，只需要观战就行。

    安德鲁身边没有翻译，所以高远肆无忌惮的道：“你说他们能把敌人一网打尽吗？”

    李阳低声道：“应该可以，毕竟布置挺周密的。”

    说话间，两辆皮卡已经停了下来，然后皮卡车上的人开始下车，然后有人在车斗上把火箭炮的方向调整了一下，避免火箭弹的尾焰烧到汽车。

    安德鲁拿着对讲机大声道：“gogogo！干掉他们！”

    早有装甲车埋伏在了低洼地带，在接到安德鲁的命令后，四辆装甲车一起从隐藏的地方驶出，然后，也不必急于靠近敌人，只需要在千米开外的地方开炮就行。

    四辆M2布雷德利装甲车驶出，而敌人甚至没有发现，当第一辆装甲车上的25毫米机关炮开火之后，曳光燃烧弹已经准确的击中了一辆卡车。

    用米国最好的步兵战车攻击一辆毫无防备的皮卡，这根本就没有任何难度，因为装甲车上的火控系统可以精确的控制炮弹击中千米之外的篮球，如果打击一辆静止的皮卡还没有击中的话，那就是极其的无能了。

    只是几发炮弹，第一辆皮卡车就开始燃烧起来，并迅速着起了大火。

    而且两辆皮卡几乎是同时被击中的，相差不到一秒钟时间，两辆皮卡已经烧起了大火，皮卡附近的人开始四下逃窜。

    安德鲁狠狠的拍了下手，大吼道：“yes！就是这样！干掉他们！”

    装甲车开始朝逃窜的敌人靠近，等稍微靠近一些之后，装甲车停下，然后机关炮开始依次对着逃窜的人开火。

    太轻松了，在平坦的地形上，对着奔逃的人开火，很快，皮卡周围没有一个站立的人。

    战斗还没有结束，因为有人卧倒在了地上，他们没有用手里的步枪射击，但是看着他们的动作，就知道刚才的炮击并没有解决全部的敌人。

    “一，二，三……还有七个人！长官！”

    安德鲁拿起了对讲机，他很平静的道：“这就像猎火鸡，去吧，碾死他们！”

    四辆装甲车开始朝着趴在地上不敢动弹的敌人开了过去。

    没人能够逃脱，这将是一场屠杀而不是战斗，因为这些敌人甚至没有携带一个RPG，，那么他们面对装甲车完全没有还手之力，所以他们的结局也已经注定了。

    高远看向了阿什拉夫，因为他很好奇，阿什拉夫在看着和自己一个国家的人在被杀死的时候是什么反应。

    阿什拉夫依然在微笑，他坐在一把椅子上，怀抱着他的步枪，就像一个乡下的老农，为无人机传回的画面而惊奇。

    同属一个国家，却绝不属于同一个阵营，阿什拉夫才不会为他所看到的情景而有所感怀。

    高远回过了头，而这个时候，战斗也已经结束了。

    全程不到三分钟，两辆车十几个人已经被消灭一空，安德鲁站了[58小说 www.58xs.info]起来，他长呼了口气，道：“这是一次完美的报复。”

    说完后，安德鲁忍不住看了看阿什拉夫。

    其实安德鲁对于高远邀请阿什拉夫加入，不能说极度不满，但肯定是非常不满而且不爽的，因为坎达哈空军基地战死的四十多个人里，至少有十个是由这个看起来像个老农的阿什拉夫造成的。

    但是知道归知道，报仇却是不可能的。

    能屈能伸一向是米国人的美德，他们才不是只会头铁到底，其实米国人灵活的很。

    见好就收也是安德鲁的良好习惯。

    “我们完工了，开始撤离，让他们的人接手吧。”

    看似平淡，其实颇有不甘的说完后，安德鲁挥了下手，道：“开始行动！”

    一辆辆轮式装甲车开始驶出基地大门，而李阳却是对着阿什拉夫道：“你们的人可以进来了，为了避免产生什么误会，还是等他们全部撤出之后再进来吧，我们几个断后。”

    阿什拉夫点了点头，道：“好的。”

    轮式装甲车打头，后面是普通的汽车，有皮卡，有越野，还有军用卡车，在装着补给和燃料的车队驶出之后，最后又是十几辆轮式装甲车押尾。

    安德鲁随着车队离开了，他不愿意看到阿提克的人进入基地后欢呼的样子，但是高远他们呢，却是一定得留到最后的。

