    第11章 繁尘快乐林

    (趁着人少，放飞自我了------幼儿园写作水平的作者。）

    天色再度见黑，上班时偶尔放假去爬山觉得很快乐，可真把爬山当做生活的一部分就感受到辛苦了，如果说旅游是观光式的休闲和享受，那当下的情况我更愿称其为旅行，不是埋怨，只是觉得这样形容比较符合事实。稍微适应一些后，觉得偶尔换一种活法也不错，常言道‘人挪活，树挪死’。

    正当尘走神时......

    铛！！

    只听到背后一声金属碰撞的声音。尘扭过头，发现尘的身后有一个半圆的乌金色物体，像蛋壳，下一刻，蛋壳如一张面皮反向包住了什么东西。有类似生物的东西在面皮里挣扎。

    “这啥啊。”尘下意识的说。

    “有人想杀我们，转过去就好，你不会知道他是怎么死的。”还是那样波澜不惊。

    看着这个应该是人的东西在里面不断挣扎，却传不出任何声音，只有地上的枯枝树叶被摩擦的沙沙作响。尘想起了小时看见一条鱼挣扎着被杀时都会吓的哭着问：娘，鱼多疼啊。

    -----------------------------------------

    当然鱼做出来还是很好吃的，虽然记不得味道了，但当时含泪吃了两大碗。长大后早就不那么滥情了。但身边一个活生生的人挣扎着死掉，换谁心里也会难受的。

    尘犹豫了一下。“让我和他谈谈行吗，万一能有些解决方法呢。”

    云岭不置可否的点点头。下一刻包裹住他的黑色物质散开重组，堵住嘴的同时变成一把椅子将他四肢牢牢地固定住。

    俯视着他，这种居高临下的感觉让尘安心。昏暗的月光下看不太清相貌，只知道是个少年人的身形。

    “我和你无冤无仇，为什么要杀我？而且我看你挺年轻的，是不是被谁骗了？我不想伤害你，真的，只要给我一个合理的解释然后别再回来就好，说吧，没必要多遭罪的。”尘一股脑的将心中想的全说了出来。

    椅子（应该是大师）合适宜的将尘的话翻译了一遍。

    被堵住嘴的少年依旧怒目瞪着尘。

    尘对椅子（大师）扬了下头，少年嘴里的黑色物质变成液体流了出去。

    “￥%……&#&……*&*&，（*￥……！”说完两眼一闭。是略青涩的声音。

    尘茫然的看向椅子。

    “今天栽你手上算我倒霉，要杀要剐随便你！”椅子翻译道。

    难整。平日尘对这种年纪的孩子都打怵，现在这个情况下更是束手无策。吓唬他试试。尘模仿记忆中影视里的坏人形象。张牙舞爪的比划起来，故意尖起嗓子。“剐多没新意，我这有一套完整的折磨方法，从里到外，我称其为周式十大酷刑，这么些年来还没人能撑到第八式，你要不说，嘿嘿，我就陪你玩玩。”

    “呸！”他怒目圆睁，一口吐沫就喷到尘的脸上。

    尘愣住了。只觉的脑子嗡一下，心想不会吧，看着手中揩下的吐沫，尘只觉的心跳加快，牙齿因羞怒开始打颤。

    不行，我要冷静。为什么啊，我只是想吓吓你，老实听话不就没事了，没必要做这么绝吧。

    (本章完)

