    “进入仙人模式的我整体战斗力会飙升十几倍甚至是二十几倍，你不会是我的对手，本来这一招我是留在和刘皓战斗的时候才打算使用的，但没想到你居然将我这一招给逼出来，不过也没关系了，因为，战斗会在一瞬间结束的。”

    进入仙人模式之后的漩涡鸣人无论是忍术还是体术威力都会提升几十倍，可以说是整个忍界在瞬间提升实力去战斗的忍术里面提升最多最强的，能让本来只是精英上忍的漩涡鸣人在五分钟之内拥有影级强者的战斗力，可以说是短时间内提升实力最多的忍术。

    “夏日星，不要吸收仙人模式状态下的查克拉。”刘皓可是不想夏日星变成了石头，所以他可是先对夏日星说了，免得等一下她有机会吸取进入仙人模式状态下的漩涡鸣人的查克拉就去吸取就晚了。

    “什么？”夏日星有点不解，不过这个时候已经不是问话的时候了，因为漩涡鸣人已经出手了，他的速度猛然飙升了几十倍，瞬身术使出来一下子来到了夏日星的面前，一拳打过去，很直接简单却又十分有效的攻击。

    砰

    危急时刻夏日星使用孔雀妙法化作扇子的模样挡住了漩涡鸣人拳头的攻击，但漩涡鸣人的攻击明显不是只有简单的一拳，还有仙法青蛙战法，这一招能调动附近的自然能量作为施术者一部分的来进攻。

    砰

    鸣人的体术明显强大了几十倍，威力也更强了，一拳就打散了紫色的查克拉，同时青蛙战法使出来，自然能量直接打在了夏日星的脸蛋上，将之轰飞出去。

    “结束了，仙法大玉螺旋丸。”同时一个同样进入仙人模式的影分身来到了被轰飞出去的夏日星的上方，直径三米的大玉螺旋丸直接将她整个人轰入了地下爆炸开来，直接炸出了一个深两米，直径十多米的大坑。

    “真是厉害啊，原著他使用仙人模式，爆发了八尾，还有蛤蟆一族的帮忙面对和整个木叶战斗，使用了一次超神罗天征，消耗极为巨大的佩恩，才勉强战胜了，现在的他比起原著那个时候还强大，只是他一个人就那么厉害了，在发展下去等到佩恩来袭木叶的时候可能漩涡鸣人会更强。”

    刘皓看着夏日星被想法大玉螺旋丸给摧毁了却是不动声色，甚至连动一下都没有，而这一变化却更是让卡卡西等人担心不已，难道刘皓已经无情到这个地步？连身边的人都不管了？亦或者说夏日星根本没事？不管是哪一个卡卡西都不能再放心了。

    “我都说了叫你小心了，仙人模式可是我见过那么多术里面在短时间内让自身提升实力最多的术，完全就是一招能越级挑战的术。”刘皓突然对着空气说道，可是还没有说完他好像觉得有点不妥：“差点忘记将你弄出来了。”

    刘皓眼前的空间突然一阵扭曲，一个人从里面出现了，这个人正是刚才被仙法大玉螺旋丸攻击的夏日星，在千钧一发之际刘皓使用时空忍术将之送去异空间，而那个异空间刘皓已经亲子去过一趟是类似阿飞将香磷和宇智波佐助吸入的异空间那样，没有丝毫危险的，所以刘皓才敢放心将夏日星送进去。

    “转移到了其他地方吗？”旗木卡卡西想到了自己的神威，不过神威和一般的空间转移不同，神威是杀人用的，而不是空间转移那样将人安全无事的转移，相反如果被神威转移的人是必死无疑的，一个是空间转移（安全将人转移离开）。

    一个是空间扭曲吞噬，随时将人的任何部位包括脑袋给转移走，也就是说活生生的人将人体任何一个部位扭曲转移离开，可以说是一招可怕的杀人瞳术，因此卡卡西可是不敢用神威将同伴转移离开，因为被神威转移走的生命体可是从来没有一个能活下来的。

    “可以这么说，不过我是将他转移到异空间罢了，怎么样，今天的战斗有多少收获？”刘皓最在意的不是输赢，而是每一次战斗之后的收获。

    “也算不错，对于术的实际应用和理解有了新的看法。”夏日星笑了笑，看起来有点点狼狈，显然是被刚才的爆炸冲击还有烟尘弄的，实际上却是没有受到什么伤害。

    “掌仙术。”刘皓伸手点在了夏日星刚才被自然能量打中的脸蛋上，本来有点红肿的脸蛋几乎眨眼之间就完全恢复过来了，和没有被打中之前一样。

    “居然连掌仙术都学会了？他究竟有什么术是不会的？”大和惊呼一声，目瞪口呆的说道，要知道掌仙术可是高级的医疗忍术，就算是医疗设备和医疗忍术在五大国里面最高的木叶里面，学会这一招的医疗忍者也是很少，刘皓一个人兼顾那么多种术要学习，居然还能将医疗忍术修炼到这种地步？

    “夏日星，还有什么要做的？”刘皓本来是打算亲自试验一下自己融合之后的终之写轮眼又到了什么地步，不过刚才在身边用眼睛去看，都已经大致发现自己的洞察力，对幻术的增幅等等明显有了大幅度的提高。

    如果要比较的话，融合之前的终之写轮眼可以当做是逆十字万花筒，融合之后终之写轮眼完全就是逆十字万花筒进化之后的样子，也就是说现在刘皓这一双终之写轮眼比起融合之前的终之写轮眼整体威能提升了好几倍不止。

    这还指的是单纯的洞察力，幻术增幅等等之类的能力而已，瞳术还有一些特殊能力可是还没算到里面去。

    “好像没了吧，你不是说要测试一下眼睛吗？怎么不去了？”夏日星盯着刘皓那一双收起来已经变回白色眼底黑色眼珠的眼睛有点疑惑的说道。

    “没必要了，刚才用它来看你的战斗已经大致看到了。”刘皓笑了笑，打算离去的时候漩涡鸣人却是叫住了刘皓。

    “刘皓，这就是我失去九尾之后自己修炼来的力量，这是被我所拥有的力量，和我一战吧，现在的我不一定会输给你。”不知道他是打赢了夏日星就变得有点飘飘然，还是说他认为仙人模式开启之后他就无敌了？

    ..

