    东郊，穗园，三哥北月礼也来观赛，除了好奇接受一年训练的禁卫实力达到何种地步。同时防备有人从中捣乱，比如刺杀章府的那一幕会出现在少阳营里。

    “……有晋王殿下在此，你等切勿掉以轻心。”给副将们安排好日夜巡防行程后，北月礼着重强调。

    “诺！”

    诸将应诺，相继退出武英堂，恰好遇到元昭从外边进来。

    陛下的确来了，就在穗园，在晋王居住的伏渊阁歇息。元昭刚从那边过来，陛下对这批禁卫的身手与克制能力分外满意，从中钦点十几人让她重点培养。

    “这是给晋王培养的亲卫。”在武英堂，元昭与三哥彻夜倾谈，“三哥，你身边那些亲卫用得可衬手？”

    若用得不顺，她可以另外安排给他。

    “我虽不如你善战，好歹痴长你十多年，不至于靠妹妹培养亲卫。”北月礼婉拒好意，“我身边还有父亲的旧部，安全无虞。倒是你，唉，我回京不到一年看到京中风云变幻，惊心动魄。

    阿昭，为兄实在担心你……”

    她地位太高了，容易成为众矢之的。

    “你一日不倒，朝廷就用不上我，我就是京城里的吉祥物。谁会动自己的吉祥物？只要陛下用我之心不动摇，国公府无性命之忧。”元昭道，“倒是你在外边，我鞭长莫及。

    三哥，不如我给你一名医官，让她女扮男装给你当侍从，如何？”

    “为兄营里有医官，你不必为我操心。”北月礼坚拒，“之前朝臣参你少阳营男女混营，万一知道我营里也混进女子，咱兄妹情何以堪？更害了无辜医官。

    放心吧，我会谨慎的。行了，此事不必再议，说说今晚护送陛下回城的路线……”

    见他态度坚决，元昭不好勉强。等作好安排，他前脚一走，她后脚将红叶唤了进来。

    “让属下追随三郎君？”红叶微怔。

    “对，我设法让你死遁离开宫中视线，你乔装打扮紧随队伍而行，不必加入队伍引人瞩目。”元昭沉吟道，“如此，既能保全你，我三哥的性命也有保障。”

    上次没能保护父亲，这次不让医者随军了，暗中随行更方便。

    “殿下，您是众矢之的，处境更危险。”红叶不大乐意，“三郎君一旦远征，除了以防中毒，别的忙属下也帮不上。”

    承蒙指点，她的武艺大有长进，可与洛雁媲美。加上施毒手段的高明，又比洛雁更胜一筹。在她身边或有用武之地，随三郎到了战场，这些本事用不上。

    还得隐藏性别，忒没意思！

    “殿下，你是怕三郎君中毒而已。无妨，属下有一物可为您解忧。”言毕，红叶自腰带里翻出一个小香囊，里边是个细扁的盒子，“殿下请看……”

    元昭疑惑地瞅着，等红叶打开盒盖，看到一颗深绿的小药丸外，还瞬即嗅到一股似曾相识的清新药香。

    “味道熟悉吧？”在元昭诧异的目光注视下，红叶合上盖子，解释道，“此物便是百草丹，师父当年在您濒临死亡之际喂您服下，对这个气味应有印象。

    您眼下只需让三郎君服下，即可安心。”

    自己父女奉师命保护当年那位小郡主，只对小郡主的生死负责。旁的，她不关心。父亲当年就是管得太多，才有今天的自责神伤，她是不会重蹈覆辙的。

    念在小郡主待她不薄，愿献出百草丹为其分忧。

    元昭看出她的不愿，强迫不成买卖，默然片刻，伸手接过：

    “好吧，有劳了。”

    红叶抿唇一笑，顿首一礼，安静退了出去。元昭对她的拒绝并无不悦，人家本来就是外援，不是她的家奴或者家臣。

    帮，是情分；不帮，也在情理之中。

    “青鹤。”

    “殿下有何吩咐？”

    “把药拿给我三哥，看着他服下。”

    “诺。”

    ……

    一炷香后，青鹤完成任务归来，元昭安然歇下。而另一边，北月礼闭目静坐，未曾歇息。今晚要连夜护送陛下回城，身为护将，仅能浅眠片刻。

    脑海里不时掠过方才那位女卫虎视眈眈的目光。

    要不是知道她是嫡妹的亲随，他差点命人将她拿下审讯。没办法，对方那冰冷的眼神和杀手无异……让他忍不住怀疑，章府的刺杀果真不是嫡妹策划的？

    等回去必须嘱咐二哥，让他千万要时刻盯住阿昭，莫让她一时糊涂铸下大错……

    夜里亥正，东郊的大道上有一行人浩浩荡荡，重兵相护，返回都城。

    元昭没去，只让洛雁和石氏兄弟等侍卫一路护送，送銮驾回到城门口再折返穗园。在东城门口，有曲将军率守城护军、京卫接驾，和北月礼等人护送回宫。

    经过筛选，和陛下的亲自钦点，禁卫分成两批。一批是大内禁卫，一批是近身侍卫，后者将来会被安排在皇帝或者各位皇子、重臣的身边。

    前程未卜，各安天命吧。

    自那以后，元昭一直留在东郊。即使诸位兄长们小登科，行纳妾之礼，她也未曾回去观礼。让淳长史和胡家令送了贺礼，代她喝杯喜酒，权当尽了礼数。

    那些美婢乃是先帝所赐，皇恩浩荡。虽为妾室，那也是贵妾，有官府文书的。

    看到儿子们纳妾，二娘满心欢喜，乐不可支。她一直觉得儿子们屋里人少，碍于国公府处境艰难，找不到好人家的女儿，故而不敢轻易往儿子屋里塞人。

    如今好了，先帝赐的那些美婢虽被公账的外务折腾得黝黑结实，外貌差强人意，好歹身板壮实，必是好生养的。

    她就等着抱孙儿孙女吧。

    唯一让她遗憾的是，亲生女儿宁馨乡君依旧无所出……这让她很是担心，每每看见忠义伯府的家人，要么心虚，要么低声下气的，腰杆挺不直。

    虽然女儿从来不说，她也知道女儿在伯府的日子必然不好过。除了时不时交代儿媳妇们暗访名医给女儿诊治，还督促三儿子北月礼要多关心晋西的情况。

    那是自己儿子驻守之地，千万不能让忠义伯世子在那里出事。

    然天意弄人，世事无常，人们怕什么便来什么。

    十月下旬，晋西下雪了，忠义伯世子冬出狩猎，之前屡立小功让他傲慢大意出了晋西地界，遭到大齐边境守军的埋伏被擒。

    欲要人质平安归来，拿城池一座或北月氏任意一颗头颅来换。

