    “啊！”

    “呼！”

    “嘿嘿！”

    距离城内越来越近，此时，一些奇怪的声音也从城内响起，不断传入耳中。

    有哭声，有喊声，有铁链之声，有锤打之声，也更有狰狞笑容之声。

    各种声音一聚，听得人却是不寒而栗。

    “啪！”

    随着韩三千的左脚落在一处相对比较潮湿且坚硬的地面之时，五个人正式踏进了魔云鬼城的地盘。

    随着这右脚踏入，方才还如同鬼哭狼嚎的各类声音猛然间嘎然而止。

    面前的街道很宽也很长，但一眼望去，却见不到任何一个活物，有的只是满地的各种断壁残垣。

    红沙覆盖，苍凉无比。

    但随着韩三千微微抬起左脚，全部受力的右脚微微下沉，鞋边土地咕噜一响，竟然有丝丝黑红色的液体从土地当中直接渗透而出。

    几人顿时间急忙低头一望，顿感恶臭。

    “这是什么？”夏薇有些微皱眉头，不解而道：“臭水吗？”

    那女人闻声，却是无奈一笑：“臭水？你们一路所过，难道还不知道是什么吗？”

    “是血。”韩三千冷声回道。

    一听这回答，夏薇三人硬是吓了一跳，正准备踏进来的脚也急忙收了回去。

    “血？”夏薇难以置信的望着韩三千。

    倒不是三人怕血，毕竟这东西倒也寻常，只是，起码在此时知道这是血的话，必然会吓上一大跳。

    因为放眼望去，几乎城中所有的地面都与他们此时所踩在的地面完全不同。

    虽然都是红色之土，但很明显，城中的那些土地明显颜色更深一些。

    所以，如果这一脚下去，踩出来的是血的话，那么这诺大无比的城市地下，又得有多少鲜血存在？

    细想一下，难道不觉恐怖吗？！

    “这不大可能吧？”穿山甲也算见识了不少的大场面，但对这种震撼到嗓子眼上的事，却多少依然难以相信。

    毕竟，这魔云鬼城光是从外表来看，便已经大的不可思议了，如果这么大面积的城市地下是鲜血的话。

    靠，那得死多少人？

    “红土之地，有什么不可能的？这一路干旱你们也见到了，只不过是这城中死的人多了，血流的多了，地也就变的潮湿了。”看出三人似乎不太相信，那女人补充道。

    韩三千淡淡一笑。

    虽然看似有些不可思议，但其实也算在韩三千的考虑范围之内，否则的话，他也不会直接猜出这些东西便是血液。

    这一路以来风吹沙便起，其干旱程度已然不用多说，城中脚下一踏，却如同踏进海绵，渗出红水，自然让韩三千颇为奇怪。

    再联系到这地方的荒芜，万物不生，而到处都是遍地尸骨，自然便能猜出一二。

    “那得死多少人啊。”被两人肯定以后，夏薇想起来都有些后怕的道。

    “死亡之地自然死人无数。”老头苦笑道。

    那女人闻声冷道：“若无那么多血，哪来的尸骨如山？红土之地本身的传说，便是血染大地。”

    “行了，无论血染又或者其他，来都来了，还怕脏了鞋不敢进吗？”

    韩三千话落，轻轻扫了一眼四周，露出一个不易察觉的微笑，起身，直接踏进了城中。

    那女人倒是习以为常，略一犹豫跟着韩三千一起走进了城中。

    那两都朝前走了，剩下的三人即便是一万个不愿意，此时也只能一闭眼，踏进了城中。

    “呼！”

    此时，一阵阴冷的妖风也适时的出现了。

    似乎，在警告着什么，又似乎再嘶吼着什么。

    一行五人，在韩三千带领下，一路顺着大道，往着里面走去。

    “哗啦。”

    突然，一阵巨响传来，在这安宁的不知是上午还是夜晚的血色空间中显得极其恐怖。

    夏薇，老头以及那女人都不由的吓得靠紧彼此一些，然，就在此时，一对人马忽然从两旁的废墟当中缓缓走了出来，挡在五人的去路上之上。

    韩三千眉头微皱，停下来了脚步……

