    极琉矿洞身处一片群山之中。

    黎曼·鲁斯坦克无法前往。

    于是傅青海几人乘坐雅各布的飞艇前往。

    这是一艘巨大的装甲飞艇，拥有多个甲板，氢气提供升力，核聚变提供动力，不是钢铁兄弟会的那艘普莱德文号飞艇，比之相对要小一点，但也能停放两架飞鸟直升机。

    飞鸟直升机是一种圆滚滚的可折叠倾转旋翼机，算是废土版本的鱼鹰直升机，只是尺寸更小一点。

    带领傅青海前往极琉矿洞，一架飞鸟直升机就够了，但赵建明偏偏选择派遣飞艇出行，多少有点炫耀武力的意思。

    只是傅青海感觉这种空中氢气球在自己面前就是个皮薄馅大的大饺子。

    完全起不到什么震慑作用。

    飞艇停止推进，悬停在了群山某处上空。

    巨大的噪音稍稍减弱。

    “就是那里吗？”

    傅青海指着下面的群山，问道。

    目镜拉近视野，目之可及之处，人型雕塑和兽型雕塑遍布大地，这些“雕塑”浑身灰黑，身上到处都是一条条的裂口，裂口里散发出莹莹绿光。

    “是的。”

    带领他前来的人大声喊道：

    “辐尸生物具有蜂巢意识，一只辐尸生物看到你，所有辐尸生物就全都看到你了。”

    傅青海点了点头：

    “正合我意。”

    说完，他从艇首甲板一跃而下。

    尾焰喷出，机翼展开。

    傅青海呼啸着向极琉矿洞冲去。

    ……

    辐射宇宙里存在一种极具科研价值和能源价值的天然矿物——辐射极琉矿。

    在2083年初，英克雷进行了一场突变实验，它们将一只受到辐射的侏儒蝙蝠置于有辐射极琉矿的环境中，意外地创造了这种病毒的母体，突变后的蝙蝠体型变得硕大并开始散发出一种致命的病毒，这种病毒能将某些活着或死去的生物变成辐尸生物。

    这就是辐尸病毒的由来。

    当人类或是其他生物接触到被辐尸病毒感染的生物，就会感染病毒。

    一开始受害者的皮肤会变黑并在几分钟内迅速变成血红色，同时头发完全脱落，眼睛出现白内障，绿色的极琉矿晶体开始从皮肤内侧长出来，除了体表的变化，感染者的智力最终将在几天之内完全退化。

    当不剧烈行动或没有收到命令的时候，人类感染者将进入雕像阶段，这时它们会保持一个姿势直到他们从里到外开始石化，最终留下一座带有放射性的“雕塑”。

    “雕塑”本身非常脆弱，外形就像被火山岩浆覆盖的尸体，绿色的极琉矿裂隙和一些残留的晶体明显地布满了整个“雕塑”，这些“雕塑”会发出一种特殊信号吸引附近的辐尸生物。

    尽管辐尸病毒连天蛾人这种传说生物都能感染，但还是有些生物对这种疾病具有天然的抵抗力，例如：猫、蜜蜂、双头牛等，超级变种人和尸鬼也对这种病毒免疫。

    ……

    傅青海轰然落入一片雕塑中间。

    尘土飞扬，周围全是被震碎的绿色晶体。

    拔出链锯剑甩了甩，信步走入洞中。

    “吼——”

    大量的辐尸人从矿洞里冲出。

    傅青海迎着尸潮逆流而上，在尸体碎块和绿晶碎片中劈波斩浪，杀得是人仰马翻。

    “嗡……啪！”

    傅青海刚刚劈碎最后一只辐尸。

    “咚！咚！咚！”

    沉重的脚步声从洞窟里面传来。

    傅青海抬头一看。

    一座五米高的巨大肉山，迈步走来。

    臃肿肥大的身躯，近似人型，肩上扛着两颗大头，双眼惨白无瞳，腋下长出一只熊掌，脚边拖着一条鹿蹄，浑身上下遍布粗糙的缝合线，在缝合线的间隙里又生出绿色晶体。

    正中间挺着的大肚子上，张开了一张巨口，巨口里全是密密麻麻的绿色极琉晶体簇，尖锐的晶簇包围着这张巨口，一开一合。

    辐尸病毒+缝合怪？

    这难道就是……辐尸憎恶？

    傅青海毫不畏惧，快步迎上。

    缝合怪刚刚举起手里的巨斧，“唰”，手就断了，刚刚抬起巨大的脚掌，“唰”，脚又断了，傅青海就像在憎恶面前转起剑刃风暴的剑圣，锋利的青之牙把缝合怪片成了一段段肉块，绿色晶体的碎屑向四面八方溅射，把周围的洞壁都打得炸响，直到……

    “吱——”

    尖锐的嘶鸣从洞窟上空响起。

    十几米长的巨大猪脸蝙蝠，拼命煽动翅膀，从傅青海的头顶快速划过，飞向洞窟的出口方向。

    它就是辐尸女王！

    原来如此。

    派出辐尸憎恶是为了给辐尸女王的逃离制造机会吗？

    傅青海果断抛下面前支离破碎的缝合怪，转身蹬地而起，飞行背包喷出刺眼的烈焰，傅青海追上巨型蝙蝠，举剑劈下。

    “唰！”

    辐尸女王被一刀两半，混合着绿色晶体的脏器淅淅沥沥地洒下，巨型蝙蝠一头撞在了洞内的石柱上，挣扎了两下不再动弹。

    辐尸生物的身体里遍布极琉晶体，皮糙肉厚防御颇强，辐尸女王作为蜂巢意识的顶端，更是血厚防高，但是在无坚不摧的青之牙面前，这些都是豆腐渣。

    傅青海正准备走过去查看。

    “啊……操！”

    一声恼怒的唾骂从洞窟深处响起。

    傅青海转身看去。

    一个穿着白大褂戴着皮手套的身影，从黑暗深邃的洞窟中缓缓现身。

    那是一个近似于骷髅的家伙，干枯革质化的皮肉，紧紧地贴在骨头上，让他看起来不像一具彻底的白色骷髅，周身环绕着嘤嘤嗡嗡的飞虫苍蝇，脸颊两侧黏连的筋膜扯动着，上下颌张合，口吐人言：

    “为什么，我就不明白到底为什么？”

    是那个巫妖！

    傅青海神色严肃，俯身拔出了插在小腿一侧的瓦钢剑，同时一只手揣到了武器扣侧边的袋子里，里面装着黄金指虎和尖叫甲虫。

    巫妖丝毫不在意傅青海的小动作，不耐烦地挥舞着枯瘦的手臂，絮絮叨叨地说道：

    “杀又杀不死我，每次都要来毁坏我好不容易培养出来的实验生物，你们到底累不累啊，有意思吗？昂？”

    “是你把辐尸生物拼接成了缝合怪？”

    傅青海问道。

    “是是是，是又怎么样。”

    巫妖的眼睛里喷涌着苍蓝色的火焰，身边的阴影晦暗扭曲，被不知名的力量所影响。

    “我还用死灵魔法强化了这种病毒，使之能够感染死尸，甚至能够感染其他丧尸，要不是你们这群瘪三隔三差五来打扰我，我早就比完美人类先一步研发出‘究极病毒’了。”

    面对高大威猛的星际战士，巫妖抠着自己的枯萎的鼻洞，满不在乎地说道。

    “你也知道完美人类的‘究极病毒’计划？”

    傅青海又问道。

    “不然你以为我为什么要留在这里，这个连四大元素都没有的操蛋世界，看你的样子……等等，意思你也知道？”

    巫妖略显讶异，刚才他只是随口一说。

    傅青海沉声说道：

    “是加布力尔告诉我的。”

    巫妖更惊讶了：

    “意思你不是赵建明派来的？”

    傅青海说道：

    “我确实领取了悬赏任务。”

    巫妖不屑地哼了一声，说道：

    “我承认你很强，大个子，可你对死灵魔法的力量一无所知，就凭你手里那把瓦雷利亚钢武器，也想把我赶出这个洞窟？”

    巫妖摇了摇头：

    “白日做梦。”

    傅青海脱下手甲，轻轻触碰真知水晶。

    金色的纬度之门旋转亮起。

    陈忻露和李星羡跨出火圈，说道：

    “那加上我们呢？”

    巫妖微微一愣。

    陈忻露手里拿着一个黑银纹路雕饰的盒子，在手里掂了掂，看到那个盒子，巫妖眼眶里的苍蓝色火焰猛然暴涨，随着命匣的掂动而上下起伏着。

    陈忻露轻笑：

    “你的命匣，该不会就是这个吧？”

    “我特么……”

    巫妖愣住了。

    呆呆地没有说话。

    但他沉默不语的态度已经说明了一切。

    良久，他缓缓开口，声音嘶哑：

    “你想要什么？”

    傅青海哈哈一笑：

    “我提供一个方案给你……”

    ……

    半个小时后。

    巫妖抱着自己的命匣，怀着失去了一千点同化点数的痛彻心扉，恶狠狠地回头看了傅青海一眼，踏入了火花闪耀的维度之门。

    傅青海看都没看他。

    只是盯着手里的密封试管，不断把玩。

    “辐尸病毒……强化版本。”

    傅青海喃喃自语：

    “这次来到生化危机电影宇宙，已经够本了。”

    巫妖名叫葛里菲兹，出身DND宇宙的亡灵法师，资深的瘟疫专家，只是在这个科幻宇宙里受到的世界观压制颇大。

    他偶然间发现了完美人类的“究极病毒”计划，也就是傅青海推测的那个“养蛊”计划，之后他不顾世界观的压制，就赖在生化危机电影宇宙里不走了。

    他想要借势，借助完美人类的“养蛊”计划，开展自己对瘟疫和疾病的研究，不是只有生物学家会研究病毒和细菌，死灵法师同样是疾病和痛苦的专家。

    只不过和慈父纳垢一样，死灵法师制造的瘟疫和疾病，灵能魔法的属性更强，科学现实的属性较弱。

    葛里菲兹以发光之海附近的洞窟为根基，以赵建明投放的辐尸病毒为课题，开展了自己对于病毒的研究，采用完全不同于完美人类基因工程学手段的，魔法神秘学手段的研究。

    辐尸病毒本就能感染尸体，葛里菲兹利用死灵魔法强化了这一感染能力，使之能够感染其他丧尸——因为这颗地球上几乎已经没有幸存者了，葛里菲兹缺乏足够的尸体来源，只能从丧尸身上想想办法。

    以强化病毒样品+研究资料+一千同化点数为代价，傅青海把命匣还给了葛里菲兹，并放他离开了极琉矿洞。

    之后他的研究，就要转入蓝血废墟了。

    ……

    傅青海坐在车厢里。

    手里捏着一枚不规则半透明的绿色晶体。

    这就是辐射极琉矿。

    因为核战和末日的影响，游戏里并没有系统地开发应用这种矿物。

    极琉矿动力甲，也就是增加了能量抗性，极琉矿激光枪，仅只是对辐尸生物有特攻。

    因为末日废土里的科研力量，已经无法和战前相比，各大势力忙着生存争霸，也无心彻底研究极琉矿物的深度价值。

    唯有玩家在玻璃洞的终端机里找到的一段信息，描绘了一个宏大的前景：

    “欢迎来到罗科工业（TM）终端连线。”

    “如果你对我们正在做的事情有任何怀疑的话，我会让埃克特博士向你展示他的团队正在研究的发电机技术。

    “那一大块辐射极琉矿仍然在为发电机提供能量。一旦研究成功。它可以为整个矿区供电。算一算数吧，该死的，让埃克特博士给你算一算。”

    “辐射极琉矿在未来会成为全国的燃料来源。我们不会因为几个抗议者就停止研究的。让政治家们去操心那些事吧。”

    …………

