    通往县城的柏油路上。

    顾安民打开车窗，重重吐口浊气。

    这是第二次踏上前往县城的道路，只不过之前被驴子拉回十里营，速度不快，没体会到多么颠簸。

    而这次，说实话，他宁愿开着拖拉机在大泽横冲直撞，也不愿走这种破路。

    无它，坑坑洼洼不说，偶尔还要绕行深沟，即便不晕车，也被搞得头昏脑胀。

    “怪不得领导们都不愿去十里营，跑两个小时，谁能受得了？”

    “南旺县，破猪圈，可不是说着玩的。”张伟放缓速度，同样打开车窗，“咦？厂长，你快看前面！”

    “嚯，大冬天拔荒草，闲的吧？”

    “还都是小青年？”

    “可能家里穷，又找不到啥工作，偷偷跑到前不着村后不着店的路沟，收割荒草换点钱。”

    “有道理。”

    “你看他们那劲头，真能干！”

    遥望远处，顾安民忽然想起自己小时候。

    放学后，先捡牛粪，再跑地里割草，等回到家，铡草淘草，拌料喂牛，偶尔还要放羊……

    “停车。”

    “怎么了厂长？”

    “都这么拼，总得给人家一个机会。”

    “做啥？”

    “咱家产业园里的养殖场，持续增资扩产，目前急缺饲料，我甚至让人到村里收购秸秆，既然他们这么能干，不如去大泽粘土岗割草，从东割到西，长达十几里，能忙活一冬天，等明年长出新草，又能割回来……只要踏实能干，我就给他们办理入职，交三险一金。”

    “厂长，您就是心善。”

    “随手做点力所能及的事罢了。”

    顾安民取出大哥大，联系十里营客运站，让对方派一辆闲置客车。

    随后拿起前段时间刚配的对讲机，呼叫后方车辆：“二牛，你留下……哦窝！”

    “不，老板，我想去城里吃大餐，哦窝。”

    “我给你两百块钱，你带这群小青年回去收割粘土岗荒草，等安顿好，想吃啥买啥……哦窝！”

    “好嘞，哦窝！”

    二牛从后方快步跑上前，将手伸进车窗，“钱呢？”

    “找老会计支取，等会有辆客车过来，直接送到学校。”

    “好的！”

    “唉……”

    顾安民再次叹口气，拍拍张伟，“走吧。”

    ………

    路沟中。

    “老大，军车下来一个汉子。”

    “我去，好壮！”

    “他走过来了！”

    “稳住，继续拔草。”

    “老大，他把老五打晕了。”

    “就当没看见。”

    “……”

    “我也很慌啊，没看那些绿皮吉普全挂着省城的特殊牌照么？万一人家随便找个理由把咱抓去省城，找谁说理去？找谁出回来的路费？”

    “……”

    ………

    小小插曲，顾安民并未放在心上。

    车队继续前行……

    路过收费站，张伟拿出十二块钱，打算把后面五辆绿皮吉普的过路费一块交上。

    不曾想，女收费员先退回十块，低头想了想，又退回两块，然后抬杆放行。

    “？？？”

    张伟有点懵，走上一段距离，忽然兴奋道：“厂长，我忽然有个大胆的想法。”

    “找我大哥他们买辆退役军车？”

    “对！”

    “对个屁，你是不是傻？人家看的是牌照，咱买车有个卵用？”

    “但看起来唬人啊！”

    “咦？有道理！”

    顾安民回头看看绿皮吉普，“不能要这种，太丑，等我大哥他们回家探亲，咱到时候问问有没有装甲。”

    “厂长，咱要装甲干嘛？”

    “改造成房车，开出去岂不是更拉风？”

    “？？？”

    一路闲聊，抵D县城。

    犹如张伟那句话，南旺县，破猪圈。

    环顾一圈，路边大多是低矮平房和唯有几个事业单位采用外墙贴着白瓷砖的那种五六层办公楼。

    而进入主干道，迎风飘来一阵浓郁的下水道味，格外熏人。

    尤其十字路口的电线杆，东拉西扯，上面还悬挂着塑料袋。

    这哪是县城，相对另一个时空，怕不是连镇子都比不上。

    顾安民拿出请柬，“南旺宾馆，张伟，你知道地点吗？”

    “知道，以前跟老厂长去过几次，顺着大道直走，左拐就是。”

    “老顾去那干吗？”

    “请县里领导吃饭啊。”

    “吃完饭呢，有没有搓脚？”

    “这个倒没有，老顾脚气辣眼，好几次有人邀请，他都不好意思去。”

    “……”

    县区不大，跑上两分钟左拐，前方出现婚庆拱门。

    顾安民拿对讲机，将后方尾部的两辆绿皮吉普调到前方，方才令车队开进宾馆前院。

    三层样式的小楼，看不出多么高档，但县城首富把宴席安排在这里，想来在县城应该数一数二。

    接新娘的车队尚未归来，门口聚集着许多人，看到悬挂特殊牌照的绿皮吉普，拱卫着林荫大道缓缓驶来，纷纷猜测来者身份。

    顾安民很低调，拍拍西装，摘下墨镜，翻碗看看手表，在陈玉文错愕眼神中，来到厅门口，握住其右手，上下摇摆，“陈兄，恭喜恭喜。”

    “你……额，顾校长，一路远来，辛苦辛苦。”

    “说实话，真的挺辛苦，这破路也该修了。”

    “是啊！”

    “陈兄家大业大，又是县里首富，不如捐一条？”

    “顾校长真会开玩笑，修条路少说要六七千万，我哪能掏得起。”

    “只要陈兄点头，我就敢陪着，你出大头，我出零头。”

    “……”

    “哈哈，开个玩笑。”

    顾安民抱抱拳，一幅看走眼的模样，摇头怅然一叹，走到交贺礼的地方。

    张伟见状，拿出文件包，拉开拉链，取出十万现金，“记，大泽产业园。”

    陈玉文俩眼一瞪，满脸不可思议。

    其他宾客见状，议论声戛然而止。

    就当记录人员准备提笔，收礼金人员准备清点的时候……

    顾安民伸手拦下，“看走眼了，陈总跟咱不是一路人，咱穷的叮当响，都能给十里营捐一座派出所，人家公认县城首富，却连县城派出所都不愿捐，这礼金，意思意思就行。”

    张伟闻言点点头，从现金中抽出一张，“记，大泽产业园。”

    陈玉文：你特么什么时候说过这事？

    …………………

    凑空说个事儿。

    昨晚数据忽然出现异常，本就准备扑街的老牛，这次直接扑到坑里，连挣扎的机会都没有。

    新书期，这关乎后续推荐位和收订比，现在被搞得挺惆怅，失去码字动力。

    所以，跟编辑说切之前，我会完结大寨剧情，把投资能拿的全拿了，除了押宝，让大家没什么损失。

    在此，跟支持的书友诚心道歉。

    老牛拜上。

