    “你是？”

    众人愣神之间一个士兵下意识的问道。

    “哦我不是军方地人，所以我不怕开除军籍。”

    众人恍然，点点头，难怪不怕老爷子地威胁，原来不是军方里的，这才对嘛，我就说不能有人这么莽么！

    嗯？突然人们好像反应过来了，不是军方的人怎么会出现在这里！

    要知道现在这里可是永阳城防守最为严密的地方了，连天上掉下来额的怪物都靠近不了。

    这人竟然还能神不知鬼不觉出现在指挥所的大后方，这要是心怀不轨，怕不是指挥所都要被这个年轻人给一锅端了！

    一想到这一点，所有人的后背都是一阵发凉，这个年轻人简直太可怕了。

    正要叫人赶紧把这个年轻人给控制住，却被老首长给拦住了。

    众人疑惑的看向老人。却看见老人对着那个年轻人招了招手，示意他过来说话。

    这是什么情况？难道这个年轻人跟老首长认识？

    不等众人反应过来，就看见老首长用无比温和的语气，跟那个年轻人说道：“你是叫陈凡对么？”

    天呐，他们何时见过老首长用这种语气和别人说过话，就连老首长的孙子都没享受过这种待遇吧，这个叫陈凡的年轻人到底什么来历？

    “老人家，看来你已经知道我了。”陈凡坦然的走到了老首长的身边，笑着说道。

    很明显，面前的这个老人肯定是军方的高级将领，老人能够知道陈凡的身份并且把他认出来丝毫不出奇。

    早在田雨等人面前暴露出自己超凡的一面之时，陈凡就预料到了这一幕。

    所以老人能够叫破他的名字，陈凡心中一点也不出奇。

    若无必要陈凡也不想现在暴露出来，但是光门已经被军方发现，并且团团包围起来。

    陈凡有自信可以骗过任何人的防守，但是周围的机器可不是摆设，他不可能悄无声息的进去。

    比起被发现了当成危险分子全力针对，不如大大方方的出现在军方眼皮下，寻求合作。

    而他从一开始就帮助军方小队成员也是他的诚意。

    一切的目的就是为了顺利的进入光门。

    老人看着陈凡淡定地眼神，心中不由啧啧称赞。

    “好定力，比自己那个不成器的孙子可强太多了！平时跟自己说句话都哆哆嗦嗦的，简直丢死人了！”

    想到刚才陈凡说得话，又连忙追问道：“你刚才说我进不去是什么意思？”

    “这个门只有《曙光》的玩家才能进，我想您应该不是，如果您想地话可以尝试一番，没有事地。”

    陈凡指了孩子耸立的光门，向着老人解释道。

    曙光？

    作为全球都在推的跨时代全息游戏，老人自然知道这款游戏。

    这诡异出现的的光门竟然和一款游戏有关系，这可让人万万没有想到。

    但不知为何看着陈凡清澈的双眼，老人突然觉得似乎眼前这个年轻人恐怕说得是真的。

    他决定验证一下，于是老人直接走到了光门面前，把手放到了上面。

    看似一层光波的屏障上传来了微微的抗拒力量，老人继续用力，抵抗力也随之增强。

    根本没有办法穿过。

    看来这个叫陈凡的小子说得都是真的，就是不知道他从那得到的消息。

    这个从一开始出现就浑身充满了秘密地年轻人，毫无顾忌的展示这自己的特殊之处。

    一点也不担心会被人控制起来研究他身上的秘密，要么是有所倚仗要么是对自己地实力无比自信。

    “你的目的是什么？”

    老人直勾勾地看着陈凡，似乎想用视线把陈凡整个人看穿。

    “合作。”

    听到陈凡的诉求，老人点点头，松了一口气。

    从一开始陈凡出现在众人的视线中是，老人就已经猜到了这一点。

    直到陈凡亲自说出口，老人才放下心来，虽然陈凡不只一次帮助过军方的人，但是陈凡实在太神秘也太强大了。

    在他没有暴露自己的目的之前，老人不敢赌，这也是他为何在陈凡出现的时候对他的态度如此温和的原因。

    那么近的距离，以陈凡之前暴露出来的实力，完全可以瞬间把在场的所有人全部杀死，普通的枪械根本威胁不了他。

    既然陈凡选择了合作，那么最糟糕的局面就可以避免了，这也还是老人所希望的。

    “你想怎么合作？”

    既然是和合作，就要谈，陈凡的目的老人已经看出来了就是要进入那个光门。

    “我想进去那个光门，从里面出来以后我会把我知道的所有消息作为交换。”

    陈凡淡淡的说道，正如老人猜到了陈凡的目的一样，陈凡也知道现在军方最需要是什么。

    看到老人满意的点头，陈凡知道这一波稳了。

    十分钟后，穿着一身充满科幻感的黑色作战装的陈凡出现在了光门面前。

    这是军方最新研制出来的作战服，全纳米材质制成，拥有良好的延展性，保暖性，以及防弹能力。

    穿在身上舒适地好像运动装一般，果然军方科技就是牛逼。

    内心感叹了一声之后，全副武装的陈凡在旁边科研人员的指示下，迈步走进了光门。

    看着陈凡消失的背影，老人神情严肃，果然只有那个什么玩家才能进去。

    “你现在立马去把关于《曙光》的资料整理出来，再把刚才事情回报给总部。”

    “是！”

    旁边的一名通讯员听到老人的吩咐后，转身快步离开了。

    站在老人身侧地总指挥犹豫了片刻后，终于还是说出了内心的疑惑。

    “方老，你就不怕那个叫陈凡的人回不来？”

    老人看着那个不同闪烁的光门，沉声道：“如果他都回不来，那么整个联邦就没有人能够从那个光门里出来了，再说我们有选择么？”

    听到老人的话，总指挥面色一滞，也对现在这个情况也只能让陈凡出马了。

    那个年轻人就像空中突然出现的光罩一样神秘，只希望能够用魔法打败魔法吧。

    然后所有人都安静下来，静静的守在光门旁边，等待着一道人影出现。

