    “圣人，太子在东宫屯兵，也未必就是为了图谋不轨啊！”

    一个穿着紫袍的老者双手抱拳，十分诚恳地说道。

    “方今突厥经常南下，太子招募新军想来也是为了抵抗突厥，所以才会从罗艺那里借来熟悉突厥战法的突骑，估计也是为了训练的需要……”

    “是吗？”

    一脸容光焕发的李渊陛下坐在几案后面，斜靠在靠垫上，一边用手扶着有些酸痛的腰部，一边用手端着龙血杯，低头喝着三勒浆，说话的语气不阴不阳。

    “封卿你的意思，是说太子此举不但无过，反而有功的是吧？”

    “不，不，不……”

    封德彝赶紧对着李渊连连摆手，表示自己不是这个意思。

    “不管太子居心为何，在东宫之内私自伏兵，肯定有错，但这个错误有多大，是圣人您觉得申斥太子，让他改正就好，还是说圣人您已经对太子十分失望，决定另立太子呢？”

    封德彝偷眼看了一下李渊陛下的脸色，心里暗暗的思忖了一下，果断放出了胜负手。

    “臣以为，若圣人您无心更换太子的话，略作薄惩也就是了，不然太子被圈禁的时间一长，威望不在，到时候难免会引人觊觎，在这个事情上前隋殷鉴不远，还请圣人明察！”

    “呵呵……”

    李渊放下了手中的龙血杯，朝着封德彝笑了笑。

    “封卿老成持重，确是谋国之言，朕知道了，卿家还有其他的事情吗？”

    封德彝又张了张嘴，就想要把长林兵中有秦王的内间的事情说出来，但话语在嘴边打了两个转之后，还是被他果断的咽了下去。

    他双手抱拳，颤颤巍巍的一鞠躬。

    “老臣无话可说了！”

    “那好……”

    李渊低下头，又拿起了龙血杯，用手敲了敲自己的腰，摆了摆手。

    “既然没事的话，封卿你就退下吧！”

    等封德彝满面笑容的离开昭德殿的时候，时间已经快要接近中午，阳光从空中斜斜的照射下来，他眯了眯眼睛，一张英姿勃发的脸就出现在了他的眼中。

    “秦王殿下，您这是……”

    “是封卿啊……”

    在看到封德彝之后，李世民将自己手中端着的一个瓦罐小心翼翼的放在了旁边的地上，这才起身朝着封德彝举手行礼。

    “孤之前与阿耶一起去清微给远祖修的空中别院的时候，阿耶尝到一门叫佛跳墙的菜很不错，于是这段时间孤亲自仿制，终于能仿的有个八九分相像了，于是特地趁热端来，想请阿耶品鉴一下。”

    “哎呀呀……”

    封德彝一听李世民的话，顿时一脸赞佩，连连举手称赞。

    “秦王竟然为了给圣人做菜，亲自下厨，真是仁孝啊！”

    “哪里……”

    李世民谦虚的摆了摆手，接着问道。

    “封卿今日请见阿耶，莫非是为了大郎之事吗？”

    “不错！”

    封德彝朝左右看了看，然后低下头，小心翼翼的对李世民说道。

    “刚才老夫本想劝说圣人重立太子，但奈何才起了一个头，就感觉到圣人似乎十分不悦，看来圣人考虑了一晚上，现在已经怀疑这个事情有秦王你在背后推动了……”

    “这个事情哪里就是孤推动的了……”

    李世民十分豪爽的摆了摆手。

    “大郎募集长林兵的事情孤又不知道，他从罗艺那边要人也是这次去河北平刘黑闼的时候自己做的，跟孤有什么关系，总不能说大郎他做错了事情，我这个弟弟就说不得了吧！”

    听到李世民的这句话之后，本来还在捻须微笑的封德彝瞬间就感觉到心里一凉。

    大郎募集长林兵的事情孤又不知道……

    等等！

    你既然不知道，那你是怎么安插进去内间的？

    所以说你其实没有安插什么内间，那么你之前说的那句话就是为了试探老夫？因为只要老夫对圣人泄露了这个事情，圣人一定会去查长林兵内间的事情……

    在这一刻，封德彝默默地用手按了按自己的心口。

    还好，老夫比较警觉，没有上当！

    两个人又寒暄了几句之后彼此分开，封德彝继续跟以前一样，颤颤巍巍的朝着外朝走去，而李世民则是定定的看了看他的动作之后，俯身继续抱起了那个装了两层丝绒保温的瓦罐，继续朝着昭德殿走去。

    一进昭德殿之后，李世民就将瓦罐交给了一边的内侍，让他们先去试尝，然后一脸亲切的在李渊的面前拜倒。

    “阿耶操劳辛苦，孩儿特地下厨，炖了一罐清微在云中城时候的佛跳墙，前来请阿耶品鉴。”

    “哦！”

    听到李世民的话之后，李渊有些意外的抬起了头，看着自己的这个好儿子。

    “难为二郎竟然能想到阿耶，东西在哪里呢？”

    听到李渊的垂询，李世民赶紧解释。

    “已经交由内侍去检查了……”

    李渊顿时摇头失笑，摆了摆手。

    “他们真是小心的过分了，我家麒麟儿难道还会害他的亲爹不成。”

    说着，他用手指了指另一边的几案。

    “二郎，坐下说话吧！”

    “是！”

    李世民恭敬地答应了一声，然后走到几案的后面，一撩自己的袍子，跪坐了下来。

    不多时，经过试吃，银针之类的检测手段之后，李世民带进来的那罐佛跳墙就被盛在小碗中，送了进来。

    “来，让朕看看二郎的手艺。”

    李渊笑眯眯的拿起羹匙，在佛跳墙里舀起了一勺送进了自己的嘴里，咀嚼了两下，脸上顿时爆开了惊喜的笑容。

    “非常好，简直跟在清微哪里吃的一模一样，二郎有心了！”

    “阿耶能喜欢，那就最好了！”

    李世民的脸上也带着孺慕的笑容，对着李渊说道。

    “孩儿也算是没有白忙活……”

    “很好，很好……”

    李渊点了点头，继续开始吃李世民送来的佛跳墙，而李世民则是一边在笑吟吟的看着李渊吃东西，另一边放在几案下方的手则是顺着几案的桌面下方摸了进去。

    很快，他的指尖就碰到了一个卡在几案角落里的，长条形，硬硬的东西。

    咔哒！

    一声微不可查的声响之后，这个东西就被李世民卸了下来，送进了自己的袖子里。

    李世民送来得佛跳墙确是是非常像原版，李渊吃的胃口大开，竟然一口气吃了两碗，才算是意犹未尽的放下手中的羹匙。

    “我家麒麟儿不愧文武皆能，连这些庖厨小事都可以做的如此出色。”

    “阿耶夸奖了！”

    李世民举起手，一脸受宠若惊的行礼拜谢。

    “孩儿不过是看到阿耶每日辛劳，于是用心做事而已。”

    “好吧……”

    李渊十分慰贴的眯了眯眼睛。

    “二郎你今日除了送佛跳墙之外，是不是还有什么其他的事情啊，趁着朕今日心情好，不管二郎你说什么，朕都允了你，如何？”

    听到李渊的这句话之后，李世民顿时感觉到心中一阵蹦蹦跳，差点就直接开口说道。

    “好吧，那阿耶你就按照咱们当年说好的，立我当太子吧！”

    不过李二凤毕竟是李二凤，心蹦蹦跳了一阵之后，他还是强自镇定的用手摸了摸刚刚收进袖中的那个硬硬的东西，冷静了下来。

    “多谢阿耶，不过孩儿想了想，现在似乎也没有什么其他的事情，今日进宫也就是为了给阿耶你送佛跳墙而已，不若阿耶你把这个条件先给孩儿留着吧！”

    “是吗？二郎你这次进宫，单纯就是送饭，没有别的意思？哈哈……”

    李渊抬起头，意味深长的对李世民说道。

    “看来朕之前还真是错怪了你啊！不过正所谓事过境迁，哪有什么将条件留着的道理，错过了，就是错过了，你下去吧！”

    “是！”

    李世民虽然心中有些不明白李渊的意思，但还是认真的起身对着李渊行了一礼，然后退了下去。

    看着李世民离开的背影，李渊端起一边的龙血杯，又喝了一口三勒浆，随后曲起手指，轻轻地在桌子上敲了敲。

    “二郎还是识大体的，不像老三，哼！”

    哼了一声之后，李渊略微提高了声音，对着站在一边的内侍说道。

    “传朕的旨意，着裴寂来见朕！”

    “是！”

    当李世民闷头走出昭德殿，如同往日一样离开内皇城，来到了长乐门外自己的车辇处的时候，早就等候在外的房玄龄等人立刻一窝蜂的迎了上来。

    “大王，如何？”

    李世民朝左右看了看，微不可查的点了点头。

    “拿回来了，应该无人发现！”

    “呼……”

    听到他的话之后，房玄龄等人立刻跟着轻轻地出了一口气，随后一行人跟在李世民的身后，上了他的车辇，因为其中的空间并不是太大，所以还有点挤。

    接着，李世民从自己的袖中将刚才他从昭德殿中取出来的那个东西拿了出来。

    那是一根灰色的，好像是一千年后的那种笔一样的东西……

    “来，咱们就用当初远祖赐下的这个神器来听一听，今天单独请见阿耶的这些人，对于大郎的事情都是一个什么样的意思，还有阿耶本人是怎么想的。”

