    帕拉鲁作为火系大道的修炼者，上一世更是修炼到了元载天，在火系大道上的成就当然是不低的。

    得益于上一世的修炼，他见识过很多火焰。

    只是他现在非常不解，龙隐的修炼中，为什么出现了许多火系的强大力量？

    这不是一个火系大道修炼者的终极追求吗？

    在他的了解中，龙隐修炼的应该是大日不灭金身才对。

    难道说，龙隐想要走火神老祖宗的道路？

    很快，帕拉鲁回过神来。

    他现在最应该做的事情不是纠结龙隐的修炼，而应该趁着龙隐修炼的时候，感悟那些火焰中的力量。

    要知道那火焰里面的力量，好多火焰都只是他听说过，而没有亲眼见证过的东西。

    如同帕拉鲁一样，云汐作为火系大道的修炼者，她也从龙隐炼体的火海里面，感悟到了无数的火鸦力量。

    实际上，她的感悟比帕拉鲁还要深。

    从龙隐炼体以来，她几乎都在观看着龙隐修炼，也从龙隐的火焰中，得到了很多好处。

    现在再一次直观地观看龙隐炼体的火焰，她对于火焰的理解，以及出窍期修士对于天地法则的明悟，都让她在火焰的大道上迅速前行。

    渐渐地，她的身上也冒出了火焰。

    这些冒出来的火焰，包裹在她的身体周围，就好像她整个人都燃烧了起来。

    在熊熊烈火中，她感觉到她整个人都像是要焚化了一般。

    不只是身体在焚化，甚至连她的意识，都好像要成为火焰的一份子。

    云汐心中很担心，生怕真的就此焚化掉了，强行压制住她身上的火焰。

    但是，当火焰燃烧的时候，她已经压制不住了。

    渐渐地，她感觉她彻底变成了火焰的一份子。

    不只是身体变成了火焰的一份子，就连灵魂都已经变成了火焰的一份子。

    同时，她也看到了自己的灵魂变成了一团独特的火焰。

    火焰之魂！帕拉鲁猛然转头看向云汐，眉头不由得皱了一下。

    就在刚才，他发现他有了一个同行者，火系大道的同行者。

    以前的时候，他虽然也感觉得到云汐在修炼火系大道，但是，那时候云汐的火系大道一点也不强，他根本没有在意。

    而在刚才，他感觉到云汐身上的火系大道之力大涨，已经不逊于他了。

    突破了？

    帕拉鲁嘀咕了一声，心中有些疑惑，感觉云汐身上的火系大道怪怪的。

    而此时，云汐也有一种明悟，她知道自己应该是突破绝强天位了。

    当她成为绝强天位以后，她立刻就感觉到了天地之间的一种强大的压迫力。

    这种压迫力，在她是出窍期的时候，就已经感觉到了。

    但是，现在的天地压制力量，比以前强多了。

    她承受的是双份的压制力，岂能不强？

    虽然感觉到了强大的压制力，但是，云汐依然在观摩着龙隐炼体的火焰。

    她很清楚，她必须要努力冲破现在的境界，去为龙隐分担劫雷的力量才行。

    可是，等她开始冲破境界的时候，那强大无比的元婴，居然想要和她的灵魂融合在一起，成为化神期的元神。

    在很久之前，她就已经做出了选择，她会修炼武道。

    要是朝着化神期修炼，那她恐怕就只能是仙道了。

    所以，她根本不想把元婴变成元神。

    但是，麻烦的事情来了。

    她那个元婴实在太过巨大，如此巨大的元婴，要强行变为元神，又岂能轻易制止？

    而此时，她的火焰之魂，也开始抗拒起元婴的融合。

    火焰之魂，绽放出强大的火焰，开始焚烧起巨大的元婴，拒绝元婴的融合。

    云汐，开始了她两条路的抗争。

    而此时，正在炼体的龙隐，却已经到了最为紧要的关头。

    强大无比的炼体法阵，把火系的玄奥，在诸多火焰力量的作用下，强行烙印在他的身体之内。

    而他身体里面的阴阳玄奥和水土玄奥，则是抵御着火行玄奥的烙印。

    虽然龙隐身体里面已经有四种玄奥在抵挡，但是，火行玄奥可是得到了无数强大火系力量的加持，力量也是无比巨大。

    在双方力量的僵持之下，龙隐的身体就像是熔炉里面的铁块一样，也不知道是火行玄奥的颜色，还是真的已经被烧得通红了。

    现在龙隐的身体，很吓人。

    当然，如此猛烈的炼体状况，其他人也根本没有办法去靠近龙隐。

    完全没有必要戒备，只要谁敢进入炼体火海，恐怕就会被免费焚化掉。

    狂暴的火焰，煅烧了龙隐两天，炼体法阵的力量才终于耗尽。

    同一时间，龙隐身体里面的力量，也终于耗尽，无数的火行玄奥，再一次布满了龙隐的每一颗细胞。

    每一颗细胞上，就好像中心是一颗伟大的星球，外面有阴阳玄奥作为内核，再外一层，就是水火土三足鼎立了。

    当火行玄奥终于烙印完毕，炼体法阵熄灭，才发现除了龙隐刻画炼体法阵的地方，整个沙漠地带，已经被焚烧出了一个圆形的深坑。

    随后，龙隐冲天而起，笔直飞向天空。

    当火行玄奥真正烙印成功以后，龙隐感觉到天地之间再也没有任何束缚，他完全可以自由自在地飞纵于天地了。

    看到龙隐消失的身影，众人都在发呆。

    真的能够飞行了啊！而且，比太天位、比出窍期的飞行速度还要快速，这到底是怎么修炼的？

    第一次看到龙隐修炼的帕拉鲁、龙纤纤等人，心中是非常震撼的。

    这就是远古神族的修炼方式吗？

    只是修炼方式就如此可怕，修炼出来的力量又有多可怕？

    他们第一次只管地感受到远古神族那可怕无比的力量，心中对那些远古传说，再也深信不疑。

    就在众人还在感叹的时候，一声惊雷炸响，龙隐脸青面黑地从天空中掉落了下来。

    “快，准备渡劫了。”

    龙隐对众人说道，“要突破的，赶紧突破了。”

    众人看到劫云密布的空中，不敢再想其他，纷纷开始冲击起自己新的境界来。

    

