    亮剑世界。

    消化完脑海中的信息之后，李云龙当即就有了主意。

    吃过了饭，他召集了独立团里面营长以上的军官，开了个高层碰头会。

    “我是李云龙，今天接任独立团，孔捷同志担任副团长，初次见到各位，希望以后能多多配合本团长的工作！”

    看着独立团一众营长，李云龙打了个招呼，做了个简单的自我介绍。

    “李团长好！”

    众人纷纷向他打招呼，看向他的目光充满了好奇。

    李云龙的大名，早就传遍了全军，带兵的好手，打仗的好手，同时也是惹祸的祖宗。

    而且，之前他们得到消息，原团长孔捷因战事失利，被撸职去养马。

    但是这个李团长来了之后，却带来了新任命，孔团长留了下来，变成了副团长。

    不用说，肯定是这个李团长在里面出了力。

    孔捷显然也想到了这一点，坐在一旁，一言不发。

    李云龙却没有管他们怎么想的，看向众人，沉声说道：“老总既然把独立团交给我李云龙，我就要把独立团这支队伍带好，将它打造成全军最强的军团，让国军、让小鬼子好好看看，我们八路军不是泥捏的、更不是好惹的！”

    此话一出，众人不由得面面相觑。

    这就是传说中的李云龙李团长？

    怎么只会吹牛皮？

    难道他的战绩都是吹出来的？

    想到这里，众人一个个眼露失望之色。

    “怎么，你们特娘的一个个都不信老子说的话？”

    将众人的表情尽收眼底，李云龙一拍桌子，质问道。

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，看你们一个个的，明明不信老子的话，却屁都不敢放一个！”

    看着这群人的表现，李云龙不屑的撇了撇嘴。

    “你...”

    孔捷闻言大怒，手指着李云龙，气得都说不出话来。

    这是揭开伤疤倒盐，简直坏透了。

    “从明天早晨开始，所有人跟老子出操训练，瞧你们一个个蔫鸡样，难怪会吃败仗！”

    一拍桌子，李云龙下达了他接任独立团团长的第一项命令。

    “是！团长！”

    众人一个个都红着眼睛，大声应道。

    显然，李云龙的话戳到了他们的心窝子，不得不承认，他说的是事实。

    同时，心里升起了一丝希望。

    或许，这个新来的团长，有什么特殊的本领呢！

    时间过得很快，一天时间很快就过去了。

    第二天一大早，天蒙蒙亮。

    腊冬的早上，天气格外的冷，外面是厚厚的白雪，独立团的士兵们还在睡大觉。

    “咚！咚！咚！”

    突然，一阵巨响声炸起，将正在酣睡的众士兵惊醒，一个个从被窝里钻了出来，疑惑地东看看、西看看，不知道发生了什么。

    “都特娘的给老子起来，什么时候了还睡，所有人，出来集训！”

    下一刻，一道特别大的声音响起，传入众士兵的耳中。

    “咚！咚！咚！”

    却见，士兵大院中，李云龙左手抄着一个铜盆，右手拿着一根擀面杆，猛敲个不停。

    士兵们听到声音，顿时一个激灵，这才想起昨天长官们说的话，说是从今天开始训练。

    这就是训练？天都没亮呢！

    心里哀怨个不停，手上的动作却是不停，很快就穿好衣服，跑出了寝室，来到外面。

    陆陆续续地，独立团的士兵们一个一个来到院子里排队集合。

    然后，他们就见到，新来的李团长阴沉着脸，看着他们，面如寒霜。

    “16分钟，从老子敲第一下盆开始，到全团集合，你们一共用了16分钟！”

    李云龙站在众人面前，黑着脸，怒道：“如果是有鬼子摸上来，等你们反应过来，怕是都向阎王爷报道了吧？”

    估算着时间，看到五百多号人从吹号到集合，花了16分钟，李云龙顿时怒火中烧。

    “就你们这样的纪律，打个屁的仗啊，回家奶孩子去吧！”

    犹不罢休，李云龙仍大声训斥着。

    这是新官上任三把火的第一把，烧到了全团士兵身上，给了众人一个下马威。

    足足训了十几分钟，他才罢休。

    “全体都有，听我口令！”

    擦了擦口水，李云龙神色一肃，下令道：“所有人排成队，沿着村子跑五圈，最后十名，加一圈！预备，跑！”

    整个杨村并不大，跑上一圈大概一千米左右，五圈就是五千米。

    “孔副团长，你亲自带队监督！你们也都去跑。”

    眼看着士兵们一个一个地跑了出去，李云龙看向身边的孔捷等人，命令道。

    “老李...这...我们也去跑啊？”

    孔捷一愣，不可思议的问道。

    “废话，你..还有你..你们不是独立团的人吗？”

    李云龙对着那些营长一个一个指了过去，怒道。

    “是！”

    孔捷等人对视一眼，无奈之下，只好跟在士兵们的后面，开始跑步。

    “哼，老子这是为了你们好，一个个心不甘情不愿的！”

    冷哼了一声，李云龙背着双手，自去伙房捣鼓了一番。

    随后，等了将近一个小时。

    陆陆续续地有士兵跑回来了，在院子里集合。

    李云龙背着双手，就站在门口盯着，默默地观察着这些人的状态。

    又过了十来分钟，跑到最后的十人加的一圈跑完，所有人都回来了。

    一个个气喘吁吁的，脸色红润，头冒大汗。

    “全体都有，报数！”

    等到所有人都到齐之后，李云龙站到了众人的前面，大吼一声。

    “1，2，3，4...534！”

    “报告团长，本团应到534人，实到534人，请指示！”

    报完数后，副团长孔捷上前一步，敬了个礼，大声报告。

    “嗯，以后每天早晨都要出操，行了，吃早饭吧！”

    出乎众人意料的是，团长李云龙这回居然没有骂娘，只是平淡地说了一句后，就让众人解散。

    “是！”

    不过，听到吃饭，所有人都是精神一震，大声应道。

    随后，来到伙房。

    “咦，这是什么味道，好香啊！”

    “难道今天加餐了？”

    “可能是吧，毕竟今天跑了五圈呢！”

    一进了伙房，众人就闻到一股好闻的清香，不由得议论纷纷。

    然后，他们就发现，除了定量的稀饭、馍馍之外，每人还有一小碗清汤。

    而那股香味，就是从汤中散发而出。

