    “我不管你用什么办法，一定要弄断水云琴！”危急时刻，白泽在神识里告诉陈珂。

    “既然断琴比现在完好的模样更具威能，那不如就赌一把，将它再次毁掉好了！”

    “你疯了吗？”小熊猫则明显非常不赞成老头子的这个想法，“当前我们都靠着安晓师叔独力苦撑，假如弄断水云琴后它真的坏掉的话，那就全玩完了！”

    “这样下去早晚完蛋，不如现在一搏！”白泽指着神识外，那薄唇已被鲜血染透的安晓法相，瞪大自己的小眼吓唬小熊猫道。

    现实里，知歌催动他的法术愈演愈烈，这会儿不用凝神细听，陈珂都能明显感受到那几尊式神身上独特的韵律。

    红色的徵音性烈如火，伴随着一声声急躁的嘶吼，它手中的双斧狂舞成风，不停斩断着安晓释放的各种法术咒丝。

    金甲商明持戟而战，招式大开大合，长刃明光闪烁，锋鸣龙吟间，子黎的法剑都被削掉了一大截。

    在战场外围，更有角女伺机而动，她不仅经常找准空档射出毒藤暗箭，更会利用枝蔓接住被安晓击退的其它式神，将它们送入那汪浮在空中的幽黑水池之中。

    受损的式神只要泡了那池黑水，在知歌洪亮声音的影响下，只消几息，便又会完完整整的飞出来。

    “安晓！”陈珂感觉安晓师叔实在坚持不了多久了，就咬着牙来到了她的法相身旁。

    “你不去帮子黎，来这干嘛？！”安晓刚用琴弦荡出的振波逼退两个式神，见陈珂不知何时已经跑到了她身边，于是张着红白相间的贝齿训斥他道。

    “如果法力透支了，那就滚去聂玉那边缓缓。她那里的结界有些特殊，还能再撑一会儿！”美人师叔虽然话不好听，可还是时刻不忘照顾晚辈。

    陈珂这会儿没有细听安晓师叔骂人的话语。他的注意力，全在那架有二十来丈的长琴上。

    宝琴流光溢彩，金弦颤颤。透过安晓师叔不停翻飞的手指，陈珂他真的看见在这架巨琴的尾端，琴身和金玉护面相接处，好像确有一条若隐若现的裂纹！

    “安晓，我们要弄断水云琴！”就在陈珂发现端倪，打算提醒寻问安晓师叔之时。

    “什么！？”

    维持法相已经有数个时辰之久的安晓，此刻却终于撑不住了。

    疑问的话还没说完，她再次猛地呕出一口血红色的精气，身躯随即开始迅速的缩小。

    水云琴无人催动，也立马华光内敛，重新变回了普通模样。

    “安晓！”子黎见自己的师父失去法相，再也无力拂动宝琴，而那火傀儡已经又一次挥斧而来。

    “不要！”危急之下，他张开双臂，眼中白芒一闪，随后竟突然出现在了安晓复原的身形前，打算用自己的躯体替她扛下这一击。

    “献星延命！”众人身后，这时却猛地传来一声凄惨的暴喝，几道霞光瑞气忽然窜了过来，替差点被剁成两节的子黎挡住了火斧。

    陈珂赶忙回头一瞧，发现张耀祖正高举着一颗发亮的石头，把它捏得粉碎的同时，脸上五官也缩的比哭丧还要难看。

    那石块支离破碎间发出道道夺目的彩光，光带将安晓师徒以及陈珂，全部拉回了他身旁。

    随后，彩光化作了一方小小的护盾，将大家罩了起来。

    “你他妈不要命了吗？！”几人刚刚落地，嘴里还含着血的安晓师叔便提起子黎的道袍衣领，对他龇牙道。

    安晓带血的唾沫喷了子黎一脸，可她这徒儿却还是面无表情，任凭自己师父训斥。

    陈珂则是借机拿住了安晓师叔的水云琴。他刚想用力掰断此物，却发现这东西的坚固程度简直超乎他的想象。原身使劲儿过后，就连琴弦都纹丝不动。

    “你又在干嘛？！”安晓放下伤口还在汩汩流血，又因为施展光闪而脱力的子黎，用美目怒嗔到陈珂。

    她真是服了这两逗比徒弟了，一个刚才不要命似的想替自己去死。另一个还在危急关头，反而有心蛰摸起自己的法宝来了。

    “要弄断水云琴，才能恢复它的真实威力！”陈珂当下也顾不得给安晓解释太多，他左右开弓，恨不得连自己以前吃奶的力气都用上。

    “师叔祖奶奶，陈珂道友，你们就别吵了。”张耀祖见安晓喷完这个又骂那个的，吊着个哭丧脸提醒他们道，“我这动用了祖传灵物施展的神通，来的快去的也快，最多只能支撑半盏茶的时间了！”

    “可怜我张家传了十八代的坠星残陨啊。”他看着自己手心已经光彩全无的石头渣子欲哭无泪道：“我还指望有朝一日拿它炼成灵丹，突飞猛进，光耀我龙虎山呢。”

    张耀祖此刻真是把自己的肠子都要晦青了。

    陨星乃是天外神物，据说炼成丹药后能使人法力大涨，甚至延生避死。

    他张家先祖千百年前偶然拾得一颗，珍藏了十几代人都没舍得炼化服用。

    结果他跟着陈珂来此险地之后，好处没讨到一分不说。彩星石也成了保命道具，啪叽一下就用掉了。

    早知如此，还不如自己一个人回东方呢，危险系数怎么着也比现在低太多了。

    “得，传家宝没了。这次回去你老爹不弄死你，估计也会把你赶下山去。没机会光耀宗门了。”讹兽则是一脸同情的站在张耀祖肩头，怜悯他道。

    “闭嘴！”安晓师叔被张耀祖这么一闹，心气反而平复下来了，“只要能活着回去，老娘做主，收你入仙宫当天师！”她见不得张耀祖那就跟死了老婆似的可怜表情，安抚他道。

    “你这样是不行的！水云琴乃是皇朝灵器，御心于物。我用法相施展，也仅能斩断一弦而已。”冷静后的安晓虽然不知陈珂为什么非要折断水云琴，却还是出言提醒他要另想办法。

    “御心于物？”陈珂总觉得这话自己好像在哪里听过。

    “你忘了？凡是珍宝神兵必定通灵，既有外在形象，内核亦凭神念为骨，随心所欲，方能无往而不利。像有熊氏的夔鼓，阿唯师父的心剑，皆是如此。”白泽在神识里提醒陈珂道。

    “心剑？有了！”被老头这么一讲，陈珂终于想起来一个东西，随后把手伸进了胸口。

    剑阁的心剑秘法自己只会口诀，无法施展。但是和心剑类似的东西，他当下却正好有一个。

    “赌赌看了！”陈珂掏出被咒丝包裹的碎锋，手里紧握着这柄不断颤动的灵刃，对准水云琴上的裂口就扎了过去。

    “你们还不投降吗？这法术可撑不了多久了。”光幕外，知歌已经带着自己的式神和大荒三妖走到了距离众人不过三十丈处。

    他不愧是个逼近妙有终末的强横大妖，一眼便看穿了那张耀祖的招式并不持久的事实。

    “你娘个憋的！少在那里猖狂，待会儿爷爷就戳的你满地找牙。”讹兽向来是输阵不输嘴，见知歌又一次居高临下的开口招降大家，它率先回骂道。

    “大哥，小妹嘴馋。等会儿解决了这伙人，那只兔子就送给小妹煲汤吧？”彩果儿先是不怀好意的盯了讹兽一眼，随后脸上挂起甜甜的微笑，寻问到知歌，也算帮自己拜兄找回了场子。

    而陈珂正握着碎锋欣喜若狂。

    果然，这来路不明，形神合一的灵刃没有让他失望。碎锋这会儿已经顺利切入坚不可催的琴面，和那道缝隙紧紧咬合在了一起。

    可是白光的长度实在太短，余下这抹刃尖，陈珂根本就握不紧它，更别提施展神识意念来撬动了。

    “拿好了！”无奈之下，他只得先让张耀祖抱紧长琴，自己转身去扶起了昏迷中的聂玉。

    聂玉的胸脯很大，很软，隔着薄薄的亵衣，陈珂甚至能感觉到那两颗红豆。

    “道友你这是作甚？”张耀祖简直都看呆了，危急时刻，熊妖竟然还有空去猥亵一个小姑娘？

    “你们在做什么？”这时候，明锐的知歌也察觉到那小护盾里的几人正在进行的奇怪小动作了。

    “嘿嘿，作什么？”此刻，陈珂终于摸索到了聂玉藏在怀中的光剑，他坏笑着对知歌挑起眉毛道：“当然是准备弄死你啊！”

    “是成是败！在此一举了！”

    陈珂于心中狂呼，双手举起聂玉最大的两柄光刃，原身燃血成雷，对着水云琴面就砍了过去。

    光幕忽然爆裂，灵气形成的磅礴涛浪，竟然直接将知歌他们抛了有上千丈远。

    “你们！？”青衣大妖好不容易才在汹涌四溢的气浪中站稳身体，没来得及管已经变成了滚地葫芦的川陀罗，他就带着吃惊诧异的表情怒吼起来。

    “第五十弦！江山如洗！”安晓的法相再次腾空而起，灵弦未动，女神却闭目沉吟道。

    清风拂过寂静的晦暗原。护盾，式神傀儡，乃至于天上浓稠的黑云，它们全都不见了！

    万物无声，所有人都停了下来。

    此刻，只有那皎洁的明月还挂在空旷的天幕中，银色的月华洋洋洒洒，将沉睡中的广阔天地照耀成清辉一片。

    

