    “对了学姐，你是在为什么事烦心？”

    一边吹着她的头发，苏晓一边问道。

    “还不是先进教师那件事。”澹台芊月叹了一声：“这东西是魔法师协会最终审核确定的，学生的投票只是一个锦上添花的效果。”

    “结果崔校长让我写一份咱们学校入围老师的专题介绍，还得进行专门采访才行！”

    “学姐你文笔那么好，肯定会让你写啊。”苏晓说道：“也不算坏事吧？”

    “七个老师呢！”澹台芊月很不满的说道：“一个人采访一小时，一个人写一万字，哪有这么多的嘛？”

    “让新闻部得其她人也上呗，就当是培养未来部长或副部长喽。”

    “说的有道理，董雯学姐明年就毕业了，确实得补上来一个副部长。”

    “还有，你也要帮我采访！”

    “我拒绝！”这种事苏晓才不做呢，他把手从澹台芊月的头发上拿开：“吹干了，也听你说完烦恼了，回去睡觉吧。”

    “就不！”澹台芊月立刻拒绝：“我的心情还没好，继续陪我走走！”

    她站起来，转身微微前倾盯着苏晓，运动服的拉链并没有拉到顶，保持前倾的姿势下能够清晰的看到她精致的锁骨和微微露出一点的沟壑。

    苏晓慢慢收回视线：“你里面不会除了内衣什么都没穿吧？”

    “放屁！”澹台芊月脸颊微红：“我还是有穿一件小背心的！”

    背心····

    苏晓在脑海里想象了一下，背心什么的也挺性感的。

    “学弟我发现你越来越不正经了。”澹台芊月戳了戳他的额头：“不会是你们班的那些男生给你看了不该看的小h书吧？变色了哦。”

    “瞎说。”苏晓淡定道：“咱是正经人！”

    “那正经人的学弟再陪我走一会呗。”澹台芊月笑：“不然我一个女孩子大半夜的在学校里走多不安全，你说是吧？”

    那就回宿舍呗····

    苏晓叹了一声：“走吧走吧。”

    “嘻，就知道学弟是个好人。”

    “虽然说的挺有道理，但我不想当好人。”苏晓双手插在外套的兜里，澹台芊月瞅了一眼，直接大胆的也把自己的手塞进苏晓得兜里。

    “我说的好人可不是贬义词。”

    “你这。”感受到自己左手手背传来的触感，他扭头看着澹台芊月：“男女授受不亲，懂？”

    “你以为本小姐想？要不是有点冷，本小姐才不这么做呢！”

    一般以“大小姐”自称，她必然是傲娇起来了。

    “你自己没兜？”苏晓继续直男操作：“运动服的兜可比这大多了，非要和我挤在这么小的一个兜里？”

    “学弟你刚用完火系魔力，手就像个暖宝宝嘛。”澹台芊月哼了一声：“乖啦，本小姐这是给你奖励呢，一点其它的意思都没有哦。”

    苏晓一边走一边说道：“你不觉得很难受吗？骨头碰骨头的不难受？”

    “你这人脑子里就是一条直线吗？”澹台芊月瞪了他一眼，紧接着把自己的手翻了一下，让自己的手心进入苏晓的手心之中：“这样行了吧？别叨叨了。”

    苏晓扭头盯着澹台芊月，直把她看的脸庞红润、眼神不自然。

    “看什么看？”澹台芊月羞赧的瞪了他一眼：“这是本小姐的回礼，回礼懂？连带那杯红糖水的一起回礼！”

    澹台大小姐A了上来。

    苏晓笑了笑：“你说得对。”

    白送上门来的白嫩手手，不握白不握。

    苏晓手掌用力，握住她的手往兜里带了带，保持住一个舒服的握手式，慢悠悠的向前晃着。

    澹台芊月不说话了，低着头看着路灯照耀下两人被拉长的影子，突然间笑了笑，小声嘀咕：“芷瑶啊芷瑶，我可是抢过来了哦。”

    ······

    哗哗····

    明心湖在明月的映照下泛着幽深嗯光芒，几条红鲤鱼大晚上的不睡觉，在水里扑腾着，水面泛起阵阵涟漪。

    “快中秋了。”澹台芊月轻声道，似有所指。

    今年的中秋和学弟的生日是同一天。

    苏晓恍若不知：“中秋就中秋呗，反正我也没有能团聚的亲人。”

    “学弟，要不要我用用关系帮你找找你的家人？”

    “不用！”苏晓快速说道：“是他们抛弃的我，又不是我自己想去的，我现在挺好的。”

    以澹台世家在大秦的实力和影响力，认真查的话肯定会查出那间孤儿院的诸多猫腻，徒增怀疑罢了。

    “学弟，我不喜欢别人探究我的过去！”苏晓补充了一句。

    “我是为你好嘛····”澹台芊月掐了掐他的手心：“不过你这么说，我不查就是了。”

    话音落下，她握着苏晓得手从兜里出来，然后向前一举，左手拿出手机就要把两人握着的手拍下来。

    苏晓眼疾手快的甩开她的手：“你想干嘛？”

    “哎呀，配合一下么。”澹台芊月撇撇嘴：“就一张，放心，我不会给芷瑶看的。”

    “信你个鬼！”苏晓果断后退：“我绝对不拍，你休想把我绑在你的船上！”

    “切～”澹台芊月收起手机：“多少人想让本小姐炫耀都没有这个资格呢，学弟你真是一点机会都把握不住。”

    “有什么意义？反正是炫耀还。”苏晓呵呵一声。

    “本小姐就是要向她炫耀，你充当一下工具又没什么不妥，反正你又不亏。”

    傲吧，继续傲着吧，迟早让你自己娇起来。

    “亏大了，会影响我在北冥会长心中的形象的！”苏晓认认真真的说道。

    “她到底哪里好了？”澹台芊月不满问道：“你还是想追她？”

    “你不懂。”苏晓一副高深莫测的样子，气的澹台芊月直接就想伸手拧他的脸蛋。

    沙沙沙····

    就在这时，紫竹林的某片竹叶一阵剧烈的颤动，紫竹叶哗哗哗的掉下一片。

    “发生什么事了？”苏晓连忙转移话题：“咱们过去看看。”

    “哼！”

    结果刚刚走上坡道，就看到迎面跑来一个慌慌张张的学生。

    澹台芊月皱了皱眉：“诶，这么晚你还在····”

    听到声音的学生越发慌张，直接提升速度从澹台芊月身侧跑过，双手揣在怀里露出一角红色。

    “偷东西？”澹台芊月皱眉。

    苏晓不说话，他看的真切，红色的一角····

    是血。

    ······

