    在黄巾军戊申营乱射了一场，商戢也不管战果如何，带人掉头就走。

    “哈哈，主公，你说我们这样一直袭扰袭下去会不会直接将张梁大军拖死？”苏桓畅快大笑两声，向商戢问道。

    “延臣想什么美事呢？这始终是小道儿，最多起到疲敌的作用，想依靠这击溃黄巾主力存粹是异性天开！逼急了张梁直接不管不顾率大军压上来，我们又能如何？”

    商戢笑着训斥了一句。

    “嘿嘿，主公教训的有理，末将受教了！”苏桓嘿嘿一笑，向商戢说道。

    事实上他也知道自己说的完全不靠谱，存粹是yy了一把。

    “也不知道张梁发没发现规律？”商戢自然自语了一句。

    商戢当然不可能真的留下这么大一个漏洞，所谓的纰漏完全是商戢故意弄出来的！

    之前采纳了张郃的计划，引张梁出洞，然后伺机伏杀。不过这个具体如何引蛇出洞可是有讲究的。

    张梁又不是纯粹的莽夫，简单的引诱计划肯定不会上当，众人商议之后定下了“怒之、诱之、引之、杀之”四步走计划。

    “怒之”就是之前商戢做的，挑逗刺激张梁，激怒他，进而扰乱心神，降低戒心。

    “诱之”就是故意露出破绽，让他觉得自己胜券在握，激起他自大的情绪，进一步降低戒心，诱惑他出手。

    “引之”和“杀之”就简单了，将其引入伏击圈，然后众人合力击杀！

    这个计划最关键的一步就是“诱”了，不过商戢对着一步还是很有信心的。

    他留出的那个破绽还是挺简单的，随着时间流逝，很容易就能发现端倪。只要他看出了这个问题，并准备伏击商戢，那他就掉进陷阱一半了。

    “主公计划天衣无缝，想必那张梁一定会中计的！”苏桓听到了商戢的自言自语，连忙回道。

    “哈哈哈，好吧，那咱们就先回营吧！”

    商戢哈哈一笑，扬鞭挥马，率军返回大营。

    第二天一早，如同往常一样，商戢带着五千军队，出发了。这次随行的主要将领中还增加了张郃。

    按照商戢的规划，带兵一路飞奔而去，七拐八拐，绕了一圈后直扑黄巾军己酉营。

    而在己酉营中，张梁正一脸杀意严阵以待。

    如今的己酉营早已从头到脚换了一遍，原来驻扎的黄巾士卒全部搬离，如今营中全是精挑细选出来的黄巾军精锐，足足五万的黄巾灵武，一万黄巾仙武，另外还有两万张梁亲率的精锐重装骑兵，就等着商戢“自投罗网！”

    张梁也是给足了商戢面子，为了对付他集结了如此多的精锐。

    “将军，大喜啊！”

    张梁正坐在帅椅上闭目养神，高升突然闯了进来，边走还边高声大呼。

    “斥候来报，那狗贼果然向这边赶来了！”

    知道了商戢的目的，再针对性安排斥候监视自然就简单多了，这回张梁总算是在商戢到来之前了解了他的行踪。

    “终于来了！”

    张梁猛地站起身睁眼，双目精光四射，一脸的杀气。

    “传令下去，全军做好准备，等候我的命令！”顿了顿，张梁又补充一句：“全军隐蔽，做好伪装，切记不能让那狗贼发现丝毫端倪！”

    “是，谨遵将军将令！”

    高升一抱拳，兴奋的答道。

    外面，黄巾军大营已经进入了商戢视野之中，商戢转身高呼道：“诸将小心，准备进攻！”说着，商戢也取出一张长弓。

    虽然不怎么精修弓术了，但商戢的弓术还算凑合，自然不敢与太史慈之流相提并论，但比之寻常武将还是没问题的。

    趁乱杀几个黄巾军赚点功勋也好，蚊子再小也是肉啊！

    黄巾大营已经开始出现慌乱，少数被张梁留下演戏的士卒四散奔跑，外表看上去与平常被袭击的黄巾营地没什么区别。

    “射！”

    商戢一声令下，率先弯弓搭箭射向大营。

    游龙弓骑领命，立即跟随，密密麻麻的箭雨袭向黄巾军。

    不过这种攻击效率着实低下，一轮箭雨之下并没有造成多大的伤亡。

    张梁躲在一处隐蔽的营帐之下，阴冷的目光死死的盯着远处的商戢，双目好似能喷出火来一般。

    “将军！”

    旁边的高升轻呼一声，意思不言而喻。

    “再等等，等他们再靠近些！”张梁沉稳道。

    然而商戢却没能如张梁所愿再进一步，隔着老远以弓箭进攻。

    极快的射出十多轮箭雨，商戢就欲撤退。不管张梁有没有中计，商戢一直都保持着这个节奏，打一波就跑。

    不然即使张梁没来，被普通黄巾军缠住了也很要命！

    张梁一看商戢要走，顿时忍不住了，连忙下令出击。

    “砰……”一声沉闷而又悠长的鼓声响起，埋伏已久的黄巾军再也忍不住了，立即开始反击。

    最先出击的就是黄巾军弓手部队，营帐散去，露出里面严阵以待的精锐弓手。

    弯弓搭箭，瞄准射击，过程一气呵成，商戢军中立即有上百骑士中箭落马。

    与此同时，两万黄巾重骑也奔涌而出，直奔商戢军而来，两侧更是有无数黄巾灵武、黄巾仙武鱼贯而出，左右包抄过去。

    “不好，中计了！”

    商戢心中一喜，脸上却神色大变，与太史慈、张郃等人对视一眼，微微点头示意一下，然后立即高声大呼。

    “撤，快撤！”

    说着，商戢就欲带着军队离开。

    “哼，我这岂是你说来就来说走就走的？”

    远处的张梁冷哼一声，法剑一挥，商戢军的行军速度骤然暴降两成。与此相对应的是，黄巾军追击速度暴涨。

    “快撤！快撤！”

    商戢仿佛彻底失了分寸，只知急声高呼，也不见什么卓有成效的指挥。

    “哼，无胆鼠辈，虚有其表！”见商戢拙劣的表现，张梁更是不屑的冷哼一声，心中甚至感觉有些羞耻。

    就这么一个无胆鼠辈屡次三番将自己弄得狼狈不堪，简直是奇耻大辱！

    “既然来了，那就别走了！”

    “五雷袭！”

    张梁高喝一声，一道符咒扔出，左手持法剑急舞，右手结印，同时一口鲜血喷在了符咒上。很快，符咒迎风而长，在空中稍一停顿，随即化作了一道水桶般粗大的雷霆，直袭商戢而去。

    雷霆仿佛有锁定功能，然后商戢惊慌躲避，却没有任何作用。只听轰的一声巨响，雷霆击打在商戢身上。

    雷霆散去，只见商戢衣甲狼狈，趴倒在骊龙马上生死不知。

    张郃大惊，连忙策马而去，高呼道：“主公！主公！”

    之前的一切都在计划之中，可谁能想到黄巾手段竟然如此诡异，能距离这么远隔空发雷，商戢要是真的有个三长两短，那他作为计划发起人可就罪过大了。

