    “蓝翔联合新东方祝贺尼克斯客场击败掘金。”

    “这个尼克斯三连胜，林锐创下职业生涯新高。”

    “卧槽，林锐前三场场均30+15，新秀无敌！！”

    “林锐用三场球就让他这个状元秀的身份落实了。”

    “今年的状元不会水。”

    “我被林锐打服了，尤其是第三节的连续得分跟助攻，那样的林锐将掘金彻底地压制住了。”

    “林锐用最短的时间证明了自己是明星级别的球员。”

    “安东尼跟艾弗森是很出色的得分手，但他们无法真正地赢得比赛。”

    “尼克斯围绕着林锐进行重建是这些年唯一做对的决策。”

    “我越来越期待北京奥运会的到来了。”

    比赛一结束，国内的球迷纷纷就嗨皮了起来。

    林锐在前三场比赛中打出了惊人表现，这让一直关注他的国内球迷非常的自豪。

    林锐也用自己的表现为自己的状元秀证明。

    三场比赛，拿到场均30+15以上级别的数据，在NBA历史上也少有这样的新秀用这么疯狂的比赛开始自己的职业生涯。

    即便是乔丹、奥尼尔、艾弗森等人跟林锐的前几场比赛相比都不如。

    林锐也用连续的胜利告诉着纽约球迷，这支球队围绕着他进行建队下去，未来肯定会有希望的。

    “铛，获得技能，【晃过上帝】”

    “【晃过上帝】：被动技，当宿主进行变向突破时，有20%概率触发，5%的概率将对手晃倒，不额外消耗体能跟精神。”

    这个技能是真的骚气，还能晃倒人。

    林锐觉得以后自己也会成为脚踝终结者了。

    赛后的新闻发布会上。

    掘金跟尼克斯的球员都狂吹林锐。

    艾弗森说道：“林是充满创造力的球员，他有很多令人意想不到的改变比赛的方式，他未来会是全明星球员。”

    艾弗森很羡慕林锐的身体天赋。

    林锐的高大的视野确保他分球的时候能够很轻松找到队友，而艾弗森经常受限于视野上的问题。

    内内说道：“当他在外线持球的时候，我会有些担心，因为你永远不知道他要传球还是要自己打，当他要传球的时候，他的传球总是能轻松找到空位的队友，然后我们只能祈祷他的队友能够投篮不进。”

    JR也说道：“他的防守给我造成了巨大的麻烦，他身体对抗，他的臂展都很出色，当然，还是那种防守意识，他看起来一点也不像是新秀。”

    大卫李说道：“跟林的配合很舒服，他知道什么时候会传球，什么时候会自己来终结，他是超级巨星一样的球员。”

    理查德森说道：“林让我们不断地处于奔跑当中，只要空位出来，他就会将球传过来，我们对他很信任，这跟我们上赛季的打法完全不同。”

    内特罗宾逊：“我喜欢林，我爱他.....”

    托马斯教练张着嘴巴说道：“此刻，我愿意将我的女儿嫁给他！”

    林锐在旁边听到主教练的话立刻忍不住笑了。

    就托马斯那尊容，他女儿？

    跟霉霉、斯嘉丽相比如何？

    不过托马斯的话确实很符合记者们的口味。

    记者们开始逐渐地喜欢这家伙，他总能冒出一些可以作为标题的惊人语录。

    记者询问林锐拿到三连胜的感觉。

    林锐回道：“我很开心，我们全队发挥都很棒，每一个人都在为胜利努力地贡献着一切，我喜欢这样的团队感。”

    比起称赞个人，林锐更喜欢称赞团队。

    林锐一直认为自己是团队型球员。

    记者询问：“这是你跟艾弗森第一次对位，你觉得阿伦艾弗森是个什么样的球员？”

    林锐说道：“艾弗森是传奇，他代表着很多人的青春时代，包括我的，跟他在场上对位的感觉很特别，我很享受这段时间。”

    如果说乔丹拯救了NBA，把NBA的影响力扩大到了全球范围，那么艾弗森就是把美国的黑人文化，他的不屈服不服输的精神传播到了全球的篮球迷心中。

    宽大的体恤，粗大的裤子，配上大金链子大手表，再加上标志性的的垄沟发型是艾弗森给所有人的第一印象，这也是标准的有着浓郁黑人文化的形象，全球的篮球迷也学习到了他的这股嘻哈风。

    艾弗森不仅仅通过NBA传达了他的嘻哈风，还传达了许多其他的东西，他脖子上的“忠”完美的诠释了他对老东家的爱，艾弗森把他的生涯高光表现基本全部奉献给了他的主队，艾弗森几乎凭借一人之力把76人队带到了总决赛之巅.....

    还有他左臂上的“onlythestrongsurvive”。

    “强者生存”，这是他给他自己的激励，同样的艾弗森也做到了强者生存，在长人如林的NBA，艾弗森以一个普通人的身高打出了神一样的数据。

    没有人能够让艾弗森屈服，不管是篮球之神迈克尔.乔丹还是NBA史上最具统治力的内线怪兽沙奎尔.奥尼尔，或者是和他同时代的科比、麦迪、卡特等等。

    艾弗森都以自己的表现赢得了他们的尊重。

    林锐确实很佩服艾弗森，在他的身高里，他就是乔丹一般的存在了。

    林锐跟欣赏的NBA明星对决的时候都会想到前世的看球时候为他们激动的感觉。

    这确实是一种很特别的感受。

    记者继续询问：“你今晚还差2个篮板就拿到大号三双了，怎么不抢多两个篮板？”

    林锐心道，我又不是威斯布鲁克...

    林锐回道：“我没留意我的数据，如果留意到了，可能会让队友让两个篮板给我，嘿。”

    林锐并没有表现出完全对数据并不在意的样子。

    那样子有些太假了。

    有几个打球的不在意数据？

    只是不至于做到跟威斯布鲁克一样敏感而已。

    林锐场上打球也没有留意自己的数据，只是赛后看到数据栏的时候有些遗憾而已，不然他可能就成为最年轻的三双先生了。

