    爆裂的雷光顿时将冲来的众人包裹其中，闪电极其恐怖的速度完全无法躲避，能跟上闪电的，只有众人脸上那副惊恐的表情。

    “元素化！是自然系！”

    “雷电的力量吗？在自然系中也是顶级的啊！”

    “呦，真是可怕的力量呢……”

    一众中将们已经彻底看傻了，接二连三的冲击已经让他们有些失神。但当理智重新回归时，众人的脸上也是忍不住浮现出兴奋的笑容。

    而当雷光散去，地上只有冒着青烟的10人，以及站在一旁呆若木鸡的达迪。

    “抱歉，一时手痒。”

    “……”

    达迪不禁握紧了自己的拳头，但很快又松开，随后长长的舒了一口，有些无奈地看着瑞登。

    “你这家伙，总是不给人‘活路’……今天之后，大家都会更加刻苦吧。”

    “不，你们已经很强了！这并不是敷衍，而是发自真心。若是再来一场，只怕我会很艰难。”

    “呵，你这混蛋。”

    达迪看着慢慢走向自己的瑞登，自己也高高抬起右拳，然后在空中与瑞登相碰，随即二人相拥，互相拍了拍对方的后背，一切情谊皆在不言之中。

    “嗯，看来考试是结束了呢，不过……瑞登！”

    瑞登听见泽法的呼喊，赶紧回过头去，却发现自己的老师已经从地上站起，锐利的双眼中满是好战的热情。

    “你的考试才刚刚开始啊！就让老夫亲自来测试一下你的长进！”

    “嗯，那就恭敬不如从命了，请老师指教！”

    瑞登眼中也满是战意，他踱步走到泽法面前，双手顿时握住了腰间的双刃。

    “那就！来……”

    “等等！泽法，这次就让老哥我来吧！”

    “嗯？卡普！吃你的仙贝吧，这可是老师和学生间的切磋！”

    “哎，你们师徒什么时候都可以打嘛……老夫过段时间就不在本部了，带着遗憾出海实在是太痛苦了！”

    卡普大大咧咧地拍了拍泽法的肩膀，然后从泽法身边穿过，径直走到了瑞登面前。

    “瑞登小子，就让老夫的铁拳来会会你！”

    瑞登看了一眼泽法，在看到对方无奈点头之时，也是将视线转到高大的卡普身上，眼中的战意更甚。

    “明白，那就请卡普中将指教。”

    “嗯……好说好说，那就开始吧！”

    卡普一把将披着的大衣甩至一旁，一直欢脱的脸顿时严肃起来，而身为世界最为顶尖战力的气势也顿时席卷全场，让所有旁观的人都忍不住吞了口口水。

    “好久没看见卡普先生出手了……”

    “嚯嚯嚯……瑞登老弟能坚持多久呢？真是让人期待啊。”

    “海军英雄！无敌铁拳要上了！”

    “海军之中最强的铁拳！”

    而就在众人火热的眼神下，达迪也赶紧将晕倒的10人以及维奇拉至安全区域。而已经苏醒的人更是“有幸”旁观了这场难得一见的战斗！

    “雷剃！”

    就在最后一人离开场地的同时，瑞登瞬间从场地消失，只留地上一个充满焦糊味的坑洞。

    “用雷增强冲击，让剃的速度飙至极限吗？确实是个省体力的好办法，而且速度也足够恐怖了！只是对卡普来说，还不够啊……”

    泽法已经看清了瑞登的招式，同时也对瑞登这种能力与体术结合的战斗方式默默点赞。相比于黄猿那种“挥霍”体力，不计损耗地进行元素化战斗的方式，泽法还是更偏向于瑞登。但是在这种时候，这种选择方式，反倒是个错误……

    就在一个，不！半个呼吸都没有的功夫，瑞登已经来到了卡普的后背！而他的左手已经握住了雷鸣刀的刀柄，就要让雷鸣出鞘！

    “唰！”

    而就在这时，一直静止不动的卡普动了！他一直垂在那里的双脚突然猛地一转，猛烈的踢击以肉眼难见的速度向瑞登踢来！而别说是肉眼，就连瑞登心电和见闻色霸气共同的感知，也只是勉强“看清”了他的动作。

    “噔！嘭！”

    雷鸣刀还是出了鞘，只是并非是向卡普砍去，而是化劈为挡一下与卡普的右脚相撞！碰击处传来的巨大力量让瑞登只是稍作抵抗，便一泻千里，顿时被这巨力所击飞！

    “小子！拿出干劲来！否则下一招你就输了！”

    卡普缩回了脚，脸上有些不悦。而瑞登也是站稳身体，右手一下抓住剑柄，将七星剑也从腰间拔出！

    “吼吼，这才有点样子，来吧！”

    “请指教！”

    瑞登的身体顿时化为一道闪电！只是眼前一闪便再次来到卡普面前，手中的双刃已经架起了一个奇异的姿势。

    “极刃之贰！附魂·无归向死！”

    霸气、绿炎、闪电！三种力量在淡蓝色光芒的控制下汇聚到双刃之上！而双刃也在瑞登急速的冲刺下猛地劈砍上了卡普的胸膛！

    “呵呵，有点意思！”

    就在接触的那一瞬间，三股奇特的能量顿时化成无数细小的剑气！随即以极快的速度覆盖住卡普的身体，然后突然斩切起来！

    瑞登一击得手却并不恋战，刚才七星剑剑锋传来的触感并不“友好”。而他本人则是回收双刃，双手再次舞动出一个奇异的剑招。

    “极刃之壹！附魂·疾风往生！”

    一刀一剑交错斩出一道巨大的“十字型”剑气！而剑气则是猛地冲向“不成人形”的卡普。而就在相撞的之后，剑气却突然扭转起来形成一个巨大的“旋涡”！而“旋涡”中心则汇聚着更为密集的雷电！

    “喂，鼯鼠……这招你挡得住吗？”

    “可能……不，完全挡不住……”

    在雷电的加持下，瑞登此时的剑招如同“雷神”降世！蓝紫色的闪电夹杂着绿色的火焰让整片场地如同地狱！

    瑞登有些微喘，一次性使出全力的两式剑招还是消耗了他不少的体力。然而还没等他将气吐完，一股惊惧交加的神情顿时出现在他的脸上，而刚刚低垂的双刃再次举起。

    “咚！”

    如同地狱般的风景顿时炸裂而开！而一个朴实无华，却又凶悍不已的漆黑铁拳正在瑞登眼中不断放大！

    “嘭！”

    漆黑的铁拳如同满载着千军之力，难以匹敌的恐怖力量甚至让七星剑和雷鸣刀发出哀鸣！似乎它们也即将臣服在这无敌的铁拳之下…… 				

