    “不知道还有一位是哪位？我是否认识？”刀怒海对着凌凤舞问道。

    “呵呵，刀前辈，可以说你们是熟人，而且很熟。”凌凤舞直接说道，也没有想做隐瞒，毕竟等下那纳兰杰武应该就要来了，这样说开了反而显得自己有诚意一点。

    “哦，我认识，而且还是老熟人，看来凌盟主跟八大世家的关系比我想象的还要好啊！”刀怒海笑着说道。

    “那不知道是哪位也受到了凌盟主的邀请？”刀怒海也直接问道，既然表明了来意，那就开诚布公一点。

    “纳兰世家，纳兰杰武前辈！”凌凤舞说道。

    “什么，纳兰杰武？”刀怒海一愣。

    “是的，正是纳兰杰武前辈。”凌凤舞笑了笑。

    “不错不错，看来凌盟主已经做了充分的准备了，我们的合作也可以看出凌盟主花费了不少心思。”刀怒海笑着说道。

    “刀前辈说笑了，对于我们的合作我当然是真心诚意的了。”凌凤舞笑了笑。

    “君上，纳兰世家求见。”正在这个时候，狐言心的声音传来。

    “你看，这正说也就来了。还真是够巧的。”凌凤舞对着刀怒海说道。

    “呵呵，也是，不过这老家伙可是比我晚了一点，凌盟主，这以后有什么分配的东西我刀家可得比纳兰家更加实惠一点。”刀怒海笑着说着。

    “刀老头，你说什么呢，什么叫我晚来一点，真是的。”刀怒海刚说完一道爽朗的笑声传来，来人正是纳兰杰武。

    “难道不是吗？你说你吧，这诚意绝对是没我足的，对吧，纳兰老头。”刀怒海对着纳兰杰武说道。

    “你不就是比我先来那么一会吗，不行，这以后有什么好的东西分配的我们两大世家必须一样。”纳兰杰武说道。

    “既然两位前辈来了，想必两位前辈也想好了，和我们风盟合作相信一定会让两位前辈满意的。”凌凤舞笑着说道。

    “哈哈哈，我老头子来跟凌盟主商议合作的事主要的还是为了后辈子弟，对于我们这个年纪来说也没有多少年好在这个世上了。”纳兰杰武大笑着说道。

    “对，纳兰老头子这话虽然不中听但却实在。”一旁的刀怒海跟着说道。

    “哦，不知道两位前辈可否透露下剩下的时间？”凌凤舞对着两人看着说道，其实第一次谈合作就问这个东西是非常不礼貌的。但是凌凤舞自有她自己的打算。

    “也不瞒凌盟主，我和刀怒海两人都差不多，应该还有半百左右的时间吧，唉，再想突破的话基本就是不可能了。”纳兰杰武说道。

    “呵呵，两位前辈，为了表示我风盟的合作诚意，我这里有两颗丹药可以送给两位。”凌凤舞笑着从芥子空间中取出了两枚丹药递给了两人。

    “额，这是？”纳兰杰武和刀怒海疑惑的看着凌凤舞。

    “呵呵，这丹药名叫延寿丹。想必两位前辈应该明白这丹药的含义了吧！”凌凤舞笑了笑。

    “延寿丹，哈哈哈，那先谢过凌盟主了，不过这种丹药我们两大世家也都有，就不劳凌盟主破费了。”刀怒海对着凌凤舞说道。

    “对对对，凌盟主，这个确实，还是留着给风盟的一些长老使用吧，想必风盟中应该也有这方面的需要。”纳兰杰武也跟着说道。

    “额，两位确定吗？这延寿丹不要？”凌凤舞对着两人说道。

    “额，那个，凌盟主，不知道我可不可以替我家老祖收下这份礼物？”突然一旁的纳兰长风对着凌凤舞说道。

    “呵呵，当然可以了！”凌凤舞笑了笑，只是纳兰杰武疑惑的看着自己的后辈。

    “凌盟主，还请仔细的说说这丹药的药效，这样以方便我家老祖使用。”纳兰长风认真的说道。

    “呵呵，这个当然，这延寿丹是我新炼制的一种丹药，正常情况下可以延寿八十年的寿命，至于服用的话没有特殊的方式，直接服用就可。”凌凤舞说道。

    只是凌凤舞刚说到八十年的时候，一旁的刀怒海已经在使劲的向着刀霸使眼色了，没办法，八十年啊，这可不是闹着玩的。一般的延寿丹最多也就是十年左右。

    “什么，这丹药可以延寿八十年？这……凌盟主，你肯定？”纳兰杰武也不淡定了。

    “这个我自己炼制的丹药当然可以肯定了。”凌凤舞微微的笑了笑。

    “凌盟主，你的诚意我们已经看到了。”刀怒海认真的说着。

    “对，真是没想到，凌盟主会这么大肚。老朽我佩服。”纳兰杰武也说道。

    “两位前辈说笑了，我们现在既然是合作关系了，就必须让大家看到诚意吧！”凌凤舞看着两人。

    “凌盟主，什么也不用说了，以后我们就是一条船上的人了，对于后面的合作，我们也会全力支持的。”刀怒海拱手说道。

    “对，将心比心，凌盟主既然能这么做，我们这快要进棺材的人也不能不讲信用。”纳兰杰武也说道。

    就这样，在凌凤舞送出两颗丹药后，合作商谈的特别的融洽。两家的老祖也看到了凌凤舞的潜力，日后说不定两家的发展还真的需要凌凤舞的势力的支持。

    商谈了一个上午后，刀家和纳兰家都和凌凤舞达成了协议，日后守望相助。

    “哈哈哈，凌盟主，真是没想到会是这样的结果，希望我们合作愉快。”纳兰杰武大笑着。

    “对对对，合作愉快，对了，以后和风盟接洽的事我也会让刀霸去办理的。”刀怒海也笑着说着。

    “那我就不送两位前辈了，呵呵，希望我们以后合作愉快。”凌凤舞笑着对着两人说道。

    “刀霸，你留着看看凌盟主有什么需求的。”刀怒海对着一旁的刀霸说道。

    “嗯，长风，你也留在这里好了，有什么事可以及时联系家里。”纳兰杰武也说道。

    “是！”纳兰长风和刀霸同时应道，然后就看到两位自家的老祖身影远去了。

