    先不提桃乐丝等人是否已经能够把观测到的“江”的信息提取出来，用以制造实验性的特效药，即便他们真的这么做了，会有人主动使用吗？答案是肯定的，抱着侥幸心态，在绝望之中尝试新药物的人在这个世界上从未消失过，哪怕不在这个孤岛病院，而是在外界的文明社会中，在一个国家体系之中，因为各式各样的原因而无视可能存在的副作用，去服用新药的人比比皆是。“江”倘若真如桃乐丝所说，那就真的很特殊，但这种特殊性放在致命的末日症候群面前，似乎又变得不是那么的让人畏惧。

    但是，不作夫沉默了。他原本以为自己会很爽快地回答，但事到临头，他也开始产生了疑虑，他不得不开始思考。之前那些似乎已经变得明朗起来的东西，在深入思考后就又变得迷茫。有太多因素在之前似乎对自己的选择无关紧要，让人不会刻意去参考，也有一些担忧被深深掩埋在压力和急迫中。但事到临头要做出选择的话，不作夫无论如何都不能如莽夫一样大大咧咧，亦或者光脚不怕穿鞋的，舍身一搏。哪怕有感性在告诉他，如果真的有特效药，那边是千载难逢的机会，而服药后的状态难道还会比现在的状态更差吗？几率，赌博的几率，冒险的几率，每一次思考，似乎都在变得诱人。

    与此同时，也有理性在告诉他，这不过是桃乐丝试探性的口风，对方这么问只是怀有一种压迫性的心理，迫使自己这边的想法进入她想要的轨道。实际上，根本就没有药物，哪怕有药物，也不是一般的末日症候群患者可以服用的，被“江”二次感染的患者是多么凄惨的下场，之前桃乐丝也提到了——哪怕“江”真的是血清疫的象征，那也不是现在。况且，不作夫不由得想到，“江”真的是“高川”承受病毒的压力，体内自发产生的抗体吗？能够简简单单就用“抗体”来形容吗？

    不，桃乐丝从来都没有说过，“江”是抗体——她始终都只是说，那是“高川”特殊性的起源，其诞生的渠道和二次感染的结果，都是同样证明了它的危险。桃乐丝在看待“江”的立场上，始终很稳定，她的说话和行为，在细节上都有把“江”视为和“病毒”同类的敌人的表现。

    如今她这么套话，是否也是为了加深这边对“江”的警惕和敌视呢？不作夫的额头开始渗出冷汗，他越是思考，就越是陷入一种茫然的怪圈中，自己的经历和学识并不能帮助他走出这个怪圈，这些压力让他愈发感到虚弱和痛苦。

    “江”的诞生看起来是有道理的，但是，这个道理真的就那么站得住脚吗？真的可以把“病毒”等同于人类文明史上出现过的那些瘟疫吗？“病毒”无法观测到的结果就摆在眼前，真的要相信它会和那些会在显微镜下显形的常规病毒一样，用同样的方法程序就能针对吗？

    “江”到底是“病毒”的幌子和诱饵，还是还在成长中的“病毒”克星？从逻辑和实际证据来说，可能性仍旧是半斤八两，而不作夫也早就意识到了，身为杀手的自己其实从来都是怀疑论者，而且，确实更加偏向于“朝坏的方向思考”。

    所以，他的答案是，自己根本就不曾考虑过服用根据“江”的数据制造出来的药物，除非在他之前已经有足够的样本证明是有效的，亦或者在绝对已经没有了希望的情况下——可现在，他似乎还能做更多的事情，关于“病毒”的研究也仿佛有了新的方向，他似乎还能再等等。

    不作夫的沉默已经说明了问题。桃乐丝没有追问下去，继续说到：“阿川当年吃掉真江，是真江的要求……其实，在当时没有人能够理解为什么，就连阿川自己也不知道，他只是遵循了真江的遗愿而已，他当时其实是很痛苦，很害怕，备受折磨的。他是个正常人，吃人，而且是吃掉自己爱着的人，所要承受的痛苦和绝望让人难以想象，也不愿意去体验。但是，现在我似乎可以理解了。真江在那个时候，很可能已经知道了一些关于‘病毒’的事情。这一直是一个秘密，真江是一个信徒，但我们都不知道她信的是什么宗教，只知道那是一个秘密的组织，甚至于，我们根本就不知道除了真江之外，还有谁是信徒，真江的特殊让她很容易就从人群中被辨别出来。”

    不作夫这一次真的吃了一惊，虽然不知道信徒和‘病毒’有什么关系，但是，这可是让人遐想连篇的情况。真如桃乐丝所说，那么，真江定然不是信仰这个世界上广为人知的宗教，而这也可以解释，为什么她最后会让自己的爱人吃掉自己——她既是信徒，又是末日症候群患者，两个状况结合起来所产生的幻觉，足以让她发疯。

    “我过去也天真地认为真江成为信徒，只是为了在那难耐的日子里寻求心灵的慰藉，但是，当我成了这幅模样，认知到了幻梦境的存在后，才明白过来，真江肯定知道什么，而我之所以能够认知到幻梦境，并转移到幻梦境，乃至于可以不断接近‘病毒’，正是因为真江留下的东西真的有效。”桃乐丝的口吻不知何时充满了别样的情绪，复杂而又隐晦，让不作夫无法理解，那到底是怎样的情绪，只听到她说到：“入口处的仪式图案，那个五芒星……真江管它叫旧印，是她一直珍藏的宝物。当然，说是宝物，在过去是有实物的，只是不知道何时意识了。我所知道的就只有一个图案而已，真江平时总喜欢画这个图案。”

    “旧印？听起来，无论从哪个角度去看，的确都充满了宗教仪式的感觉。”不作夫不知道该如何接话，但是，不过，哪怕他也会遐想连篇，但逻辑和理性，仍旧让他只能从‘病毒’的不可观测，去思考真江的情况，觉得她很有可能是意识到了‘病毒’的理论性和哲学性，体验到了末日症候群患者的病痛，由此才会产生信仰。纵观历史，人类之所以需要宗教，产生宗教的原因，都莫过于此。

    在现代社会里，正因为末日症候群患者的病情表现更偏向于精神病和生理疾病，有现成的病理学可以参考，因此，很少会有人觉得真的存在这么一种“病毒”，是患者表现出来的精神和生理上的病痛的综合源头。“病毒”的存在，从一开始就没有一个明确的证据，而是追溯病人病理才最终形成的一种印象，是一种推导，一种猜测，就如同量子理论假设万事万物都存在不可再分的最小单位一样，这是如今根本就没办法证实的情况。

    同样的，就如同有人会去信奉这种基于假设的量子理论，认为它是大一统理论的基石，认为它可以从一个无法再分的最底层，去解释和重构万事万物，达成全知全能一样。对于拥有同样性质的“病毒”，自然也会有人在认知到它的存在之后，就去信仰这个理论上存在，却无法实际观测到的东西，哪怕这个东西会带来病痛，也可以解释为，这只是一种“自然”和“必然”。哪怕是研究人员都会为“病毒”着迷，并在环绕着它的未知中自得其乐，何况普通人和已经感染了的病人？

    桃乐丝言下的真江到底是怎样一种情况，恐怕就连她自己都不明白吧。

    哪怕前提是真江的确对“病毒”有所研究，但到底是“病毒”首先存在，然后真江认知到了它；还是真江基于自身的病痛，而在一种精神幻觉中，在一种绝望和痛苦的压迫中，在没有观测到“病毒”，也并不拥有足够的知识素养的情况下，就自我构造了“病毒”这么一种神明般的存在，强迫自己去信仰它，去探究它，由此慰藉自己那已经破烂不堪的心灵？

    虽然两种情况的结果似乎都一样，但实际上，对真江的影响是不一样的。而桃乐丝对过去的真江的猜想是否正确，也多少都取决于此。

    “病毒”，真江的信仰，教徒般的仪式行为，充满了宗教献祭味道的遗愿，还有如同那不可测的信仰象征的“旧印”——这些全都在真江死后，于“高川”等人的身上发酵，最终扩散到病院之中。

    不作夫嗅到了一股让人抓狂的邪教的气息，在杀手生涯里，他也碰到几个邪教徒，在宗教管理不太严格的国家，哪怕是美利坚这样的大国，也总有一些人产生奇怪的思想和观念，去尝试挑衅人类社会的基础，那些足以让见惯生死的人也感到作呕的行为，绝对不是不作夫喜欢的。

    不作夫虽然没有见过真江，也不知晓关于她的太多信息，但是，从桃乐丝的描述中，从那蛛丝马迹的暗示中，他似乎可以在脑海里够了出这个已经死去的女孩的轮廓。桃乐丝什么都不确定，但她至少说对了一点，不管旧印有没有用，不管真江到底信仰什么，她的做法仅从遗愿就能体现出其违背人类伦理道德的邪性。还是孩子的时候，桃乐丝等人大概只是认为，真江当时做的一切就像是游戏一样，但如今她的确不这么想了。

    ——有不好的预感。

    不作夫如此想到。

    “她从哪里得到的旧印？真的不是她自己为了摆脱日常生活的精神压力，自己设计的一套宗教标志？”不作夫问。

    “不知道，真江虽然不掩饰自己的信仰，但却不会过多谈论她的信仰，她只是在日常行止上让人深刻感受到，她真的在信仰什么。她不会在我们面前表现得那么刻意，那会让人感到厌恶，但是，当她要做一些仪式的时候，也从未避开我们……我们一起进行过仪式，但无论当时还是现在的情况，都应该和仪式没关系，那种仪式只是孩子的幻想而已。我不是说真江完成了某种不科学的仪式，发生了一些只在幻想故事里才出现的情况，而是，她的行为对我们的确是有极为深刻的影响，而且，哪怕主观上是怀抱着一种幻觉去做那些仪式，但实际可能符合了某种规律，否则，为什么旧印可以让我接触到幻梦境呢？”桃乐丝说。

    “你说的这些，简直就像是人类信仰史的再现……人类看到火的力量，找出了火的功用，信仰并惧怕着火焰，相信特殊的仪式可以增强火焰的力量，但不可否认，仪式中的某些部分确实有着让火焰更加强力的要素，只是，执行仪式和观察仪式的人，都没能剥离仪式的外壳，找出其内在的要素。他们没有相关的知识，但仪式确实是有效的——于是，信仰着火神的宗教诞生了。”不作夫的脸色又苍白了一些，看起来就像是一个死人，他似乎理解了桃乐丝对真江的看法，真江其实比任何人都要幸运的，更早一步意识到了某些仪式能够对身为末日症候群患者的自己起效，尽管，很可能真江并不知道为什么，也不知道最终会发生什么。

    于是，真江执行了仪式。

    不作夫由此联想起那场让人生死离别的大火，整个孤儿院都埋葬在诸多疑惑中，就不禁感到，那邪教仪式带来的厄运实在太过于让人惊悚，直至如今在还发挥影响力。

    “你一直都在保管真江的旧印吗？我在咲夜那三个女孩的宿舍楼内发现了一些仪式用品……你知道是谁放进去的吗？你应该知道咲夜她们如今在什么地方，是怎样的情况吧？”不作夫追问到。因为他在进入这个地下设施之前，在入口处看到的旧印标记和在宿舍楼顶的杂物柜里发现的一些吊坠，几乎是一模一样的。桃乐丝如今的状态，似乎已经不能移动了，但是，并不意味着，在病院里就只有她知道真江的仪式和旧印。

    他有很多的猜想，希望桃乐丝可以给出答案。