    还是昨天那一辆货车，还是昨天那么多的菌子，只是今天比昨天迟了一个小时，刘老大也在这里吹冷风吹了一个小时，冻了一个小时。

    刘老大心里憋着火！

    身边的人心里也憋着火！

    这一次为了对付周萧，知道周萧有一些身手，郭刚还叫了江城本地两个散打运动员。

    六对一，还有两个散打运动员，郭刚觉得自己应该是稳操胜算。

    货车开了进来，面包车则在外面待命。

    周萧懒洋洋从货车的副驾驶上跳了下来，说道：“今天的货到了。”

    周萧把货车的后门拉开，露出新鲜的各类菌子。

    周萧喊道：“你们谁要货，昨天说要200斤的那个老板呢？”

    现场的菌贩子们没有一个敢说话的，因为刘老大在这里。

    刘老大将手里的烟扔在地上，一步步走近了周萧，大声对周围的菌贩子说道：“我倒是要看看，到底谁敢买他们的菌子！”

    菌贩子们噤若寒蝉，不敢作声。

    刘老大等人把周萧和货车司机团团围住，他看着周萧，一肚子的火想要发泄。

    “你小子很拽啊！敢抢郭总的生意，不想在江城混了？”

    周萧的笑容还是那么亲和，说道：“这市场是大家的市场，我有货，别人愿意买，你管得着吗？”

    刘老大从凌晨三点开始在市场里面吹风，一直吹到了凌晨五点，就是在等周萧。

    他不仅是一肚子的火，还有些感冒，开始流鼻涕了。

    刘老大啐了一口痰在地上，骂道：“我管得着吗？你问问大伙我管得着吗？”

    刘老大走到菌贩子面前，一个个问道：

    “你买不买绿意公司的菌子？”

    “你买不买绿意公司的菌子？”

    菌贩子们都尴尬低着头笑着，不敢说话。

    这个反应让刘老大非常满意。

    “你看到没，他们不敢买你的菌子。”

    刘老大摩擦着手掌和拳头，说道：“今天我不仅让你在这里做不成生意，还要学习下怎么做人。”

    货车司机老张刚刚搬下来一箱菌子，就被刘老大一脚踹倒，还用脚将地上的香菇踩碎。

    刘老大心中算是出了一口恶气，说道：“我不管你姓周还是姓王，以后江城的大小集市，你都不能够在这里做生意！听到没？”

    刘老大还算着一笔账，“昨天你抢我的生意，害得我被老板说，菌子不新鲜卖不出去了不说，还扣了工资，今天你们这一车货就抵昨天的债吧。”

    周萧笑着捏紧了拳头。

    刘老大看到了周萧还在握拳头，笑了：“哟嘿，哟嘿，你还不服气？”

    刘老大吩咐左右说道：“把菌子给我抬下来。”

    周萧声音慢悠悠的说道：“给你一秒钟后悔的时间。”

    “你说什么？”刘老大问道。

    “一秒钟到了。”

    碰！

    周萧已经将一点点的灵力聚集于拳头之上，刘老大还没有反应过来的时候，拳头就搭载了刘老大的脸上。

    刘老大闷哼一声，大脑一片空白，猛一下倒在地上。

    “咳咳咳！”刘老大上下四颗牙齿全部被打掉，满口是鲜血，他好不容易翻身坐在地上却再也爬不起来。

    “咳咳咳！弄他！弄他！”刘老大一边吐血一边指着周萧恶狠狠说道。

    他牙齿碎了，说话还透风。

    轰……

    两辆面包车从市场外加速开了进来，开到刘老大面前才一个紧急刹车，把刘老大吓得半死。

    面包车上总共下来十多个人，全是青霞村的青壮年。

    农村里的青壮年，经常在地里干活，都是一身的肌肉。

    虽然没有练习过专业的散打，但是实力未必比那些在健身房吃蛋白粉的人差。

    这下实力之间的对比一下就出来了。

    周萧这边十多个人，刘老大这边人数一下就变成了劣势。

    就算是有散打选手，也没有把握以一对多啊！

    刘老大手下有人要动手，却被三个人一下按在地上。

    这下大家都老实了。

    “你说你要弄谁呢？”周萧走到刘老大面前，用脚颠了颠刘老大的下巴。

    刘老大咽了一口血水，不敢说话。

    昨天郭刚给刘老大说的，周萧就是一个农民，只是比较能打而已，所以带几个散打高手就能够搞定。

    现在刘老大才知道上当受骗了！

    什么就是只是一个农民，只是能打而已。

    这个周潇明显比自己还要横！

    出手重不说，还有这么多人！

    “蹲在地上！”

    “蹲下！”

    刘老大的人根本就没有反抗全部被制服，乖乖蹲在地上。

    菌贩子们看到这一幕解气啊！

    平时被刘老大欺压惯了！心中早就有火。

    刘老大在卖给大家菌子的时候，经常以次充好不说，还缺斤短两，因为忌惮，菌贩们就只有吃哑巴亏，敢怒不敢言。

    而昨天，他们买周萧的菌子，品相好，价格适中，也不会缺斤短两。

    要是周萧能够把刘老大赶出集市，大家求之不得！

    周萧从手里摸出打印的账本，对着菌贩子们说道：“我手里有你们的老供应商，郭刚郭总手里的账单！郭总可是真会做生意啊！9月1日，收购平菇2000斤，收购价3元，出2000斤，平均出售价10元……”

    周萧把账单一个个的念着，菌贩们听着更是气愤了！

    虽然说供货商进货是什么价，不关销售商的事。

    但是郭刚这边明显是过分了！

    进货价这么低很显然就是那些品相不好的菌子。

    此外，就是因为郭刚对生意和市场的垄断，所以菌贩子们才不能够直接从农户那里拿货，要经过中间商郭刚，自己的利润少了一大部分！

    “我们都是为郭总打工的！”有菌贩听到周萧这样说了后，相当气愤！

    “我们起早贪黑，一天赚不了几个钱。郭总倒好，养几个打手，就能够欺市霸市，赚取巨额的差价！”

    大家已经忍无可忍了！

    陈旺说道：“这个市场本来就是自由的市场，你们一个个那么辛苦，凭什么为一个奸商打工！”

    周萧说道：“我们都是青霞村的农民，这菌子是我们自己种的，大家要是觉得好，可以联系我们，我们直接送货上门，绝对不会有中间差价！”

    周萧和陈旺这话很有挑拨味道。

    大家一下就愤怒地把刘老大等人团团围住。

