    不得不说，孟秋在唐家的日子过得非常的充实，在几门才艺课上也表现得非常出色。

    且不说本来想来混工资的书法老师，现在对孟秋整个就是一个嘘寒问暖体贴入微的态度，眼巴巴的指着她拜自己为师。

    而本来就很欣赏孟秋的声乐老师和钢琴老师，看待孟秋的眼神，简直是看着至宝。

    二人都曾说过孟秋就是天生吃她们这碗饭的人，属于是老天爷赏饭吃的。当然孟秋只能对此表示歉意，她一心只想读书，好好学习报效祖国。

    就连原本对孟秋不屑一顾的历晴，如今对她也是笑脸盈盈，还好几次说过要让孟秋拜她为师。

    当然，这也是有原因的。

    本来历晴很是看不惯孟秋，不仅仅是因为刘玉凤，更因为她觉得孟秋这个孩子满口谎言，明明以前就学习过舞蹈，非得要在这里装萌新挣表现，简直和刘玉凤一样可恶至极。

    所以每回历晴都要把孟秋提出来当示范，当然这个示范并不是好的那一面，主要就是示范她哪里出了错，哪里做的不对。

    什么力道不足？什么不够动作柔美？什么眼神没到位等等，每一项都是孟秋做得不好的地方。

    回回都被单独拿出来举例，要是其他的小孩子啊，早就受不了这种委屈，哭着跑回去找妈妈了。

    可孟秋偏偏就跟没察觉到历晴的针对似的，不论她怎么说怎么做怎么挑剔，孟秋都一脸严肃认真的执行。

    即便是这样，历晴也没对孟秋改观。

    哪怕是孟秋做的再好，表现的再好，历晴也只觉得上天实在是太不公平了，怎么就把这么好的天赋给了一个小骗子？

    直到那天历晴故意为难孟秋，连着做了好几个高难度的舞蹈动作，她非得要孟秋模仿出来。

    其实历晴心里清楚得很，那几个姿势就算是学了几年舞蹈的‘老人’，都不一定能完美复制，更何况是一个小孩子了。

    历晴提出这个话，其实就是为了为难孟秋，想让她对自己服软，更想看着这小孩露出小孩的样子，而不是成天装得一副大人的模样，仿佛什么事都能压在心里，也仿佛不论受到怎样的打压都没问题。

    然而孟秋硬是一声不吭地把那几个动作给做出来了，因为动作实在是太难了，做出来自然是有些强扭的味道，孟秋还一不小心就把脚给崴了，偏偏就算是这样，她也坚持忍着痛把动作给做完了。

    别说其他的小孩见着后，立马就咋咋呼呼的叫嚷了，就连历晴见状都忍不住眉头动了动。

    对于舞蹈职业者而言，不论是手、脚、还是身体的每一个部位，都是十分贵重的存在，想要表现出美感，想要体现出舞蹈需要的姿态，那身体的每一个部分都需要同时表现，她们尽可能的不会让自己受伤。

    而脚崴了以后再动作可是很痛的，伤筋动骨可不是闹着玩的，作为一名舞蹈职业者，历晴也不是没有崴过脚，每到这个时候都要休息好久，直到脚彻底复原了以后，才能再去继续练舞。

    这还是历晴第一回见着，有人这么不把自己的身体当回事儿的，这么能忍痛，也这么倔强，关键这还是一个只有十岁的小女孩。

    在孟秋做完所有动作，摔倒在地的时候，历晴自己也没想到自己会冲上去，然后还把人给送到了医院。

    只是在孟秋扬起一张大大的笑脸，跟她说“谢谢历老师”的时候，历晴又觉得也许自己确实是对她有些偏见太过了，心里也难得的起了一点内疚。

    而导演既然是决定让唐欢当丑角，那必然是会把孟秋给捧起来，如今其他的几个老师对孟秋如何也就不说了，单单是历晴的态度，确实不太友好。

    所以导演便去找历晴聊了聊，毕竟节目主要想在这边表现出真善美，更要让观众看出孟秋的人见人爱，所以历晴的态度就值得改改了。

    在历晴得知孟秋是过目不忘，而不是以前学过舞蹈后，她对孟秋的那些挑剔和针对，仿佛都变成了笑话，也变成了巴掌，狠狠的扇在了她自己的脸上。

    看着孟秋清澈明亮的眼睛，再想到从导演那里知道的孟秋的身世，历晴终究是低下了昂起的头颅，是她太自以为是了。

    历晴这个人脾气大，脾气也不好，但是心却并不坏。即便是再讨厌刘玉凤，她也不曾因为刘玉凤对孟秋下手，她针对孟秋，也只是因为觉得孟秋骗了自己。

    如今得知真相后，历晴虽然不曾和孟秋道歉，但是却不再将她单独提出来了，更不会再刻意针对她。

    没有了偏见的目光，历晴这才发现孟秋是个天生的舞者。

    天赋这种东西真的是老天爷赏的，有些人就算是想求也求不来，有的人却是天生备有。

    倒不是说孟秋过目不忘的天赋，而是她对于乐曲对于舞蹈的理解和表达。

    每一首歌曲每一场舞蹈，都是在展现一个故事，只不过歌者舞者们是用歌曲或者舞蹈的方式，将这个故事慢慢地表达出来。

    而孟秋就是那个表现得很好的人，她跳的舞总能让人感觉到里面有故事、有内容、有感情。

    历晴看着孟秋专注跳舞的模样，实在是很难不心动，她无比的确信，这个孩子要是真的一直学习舞蹈，将来有一天一定能站到自己未曾抵达过的舞台，她会发光发亮成为最闪耀的那颗星。

    可惜历晴忍着自己的小别扭跟孟秋提收徒的事情后，得到的答复却是她只想好好读书，将来报效祖国和社会。

    历晴听完后人都要傻了，她长这么大第一次觉得自己的思想觉悟不太高，居然还不如一个十岁的小孩子。

    最开始历晴还以为是节目组的人教孟秋的，直到导演暗戳戳地告诉她，其实她不是第一个提出收孟秋为徒的人，当然也不是第一个被拒绝的人，孟秋是真的热爱学习，她回到唐家以后大部分的空闲时间，都在自己看少儿学习频道自学知识。

    这才让历晴觉得忏愧，总感觉提收徒是耽搁了孟秋似的。

