    “拉蒙先生，你不觉得你的问题太多了吗？现在，告诉我事情的原委，不然的话，恐怕接下来的场面恐怕会弄的很难看。”

    张拓海冷声说道。

    “呵呵，你们以为我就没有任何准备吗？我早就预备过被抓的那一天，你们休想从我嘴里得到半个字。”

    拉蒙一边说着，一边从嘴边流出了一抹鲜血。

    整个人脖子一歪，倒在了地上。

    “这是服毒自尽了？”

    张拓海心中一阵的好奇，当初到底发生了什么事情，竟然能够让拉蒙自杀都不肯吐露半点。

    居然能果然服毒自尽，也算是性格果决的人。

    不过，为了保险起见，张拓海还是用斩舰刀将拉蒙的脑袋砍了下来，放进了金属盒子里。

    听言语，这家伙是莉莉丝和莉莉娜的仇人，而且，看样子对方是知道高塔的，似乎是准备带人去避难，或许带上他的脑袋会派上用场也说不定。

    杀掉了拉蒙之后，张拓海放出了001等一众蒸汽自走机械，开始回收资源。

    这些蒸汽车辆都是制造金属锭的上好资源。

    虽然他手里还有不少，但有机会多收集点总是好的，谁知道下个世界是什么世界，万一金属的价格暴涨呢？

    他还能趁机赚上一笔。

    那些尸体张拓海也没放过，全都拉走变成了肥料。

    很快，原本的战场就被收拾了个干净。

    打扫了一圈，确认周围没有其他遗漏后，张拓海重新跳上了车，向着北方驶去。

    路上再次变成了孤寂无人的荒野。

    又过了五六个小时，等到半夜时分，张拓海终于抵达了地图上标注的位置。

    在天地之间，一座巍峨的白色高塔伫立在旷野之上。

    那座白塔异常高大，如同巴比伦通天塔一样，横贯天地之间。

    不过，稍稍靠近之后，张拓海发现这座高塔异常残破，墙上满是斑驳的痕迹。

    墙壁之上甚至到处都是硕大的窟窿，上面还有黑色的痕迹，似乎是爆炸残留的痕迹。

    “难道这里也遭遇了袭击？”

    张拓海靠近了高塔。

    他发现高塔下面有一扇大门，原本应该是黄铜的大门，不过，只有半扇还好好的挂在哪里，剩下的半扇破碎成了一地的碎片。

    高塔的里面有一道阶梯蜿蜒而上，不知道通往何方。

    张拓海想了想，决定还是老老实实的的爬楼梯，毕竟不知道这里还有没有人，而且，莉莉丝也提醒过他，这里很危险，为了表示尊重，还是爬楼梯比较好。

    张拓海打开了另外半扇黄铜大门，随后，让小爱同学把车开上去。

    至于赵婉婉，依旧被他留在外面值守。

    万一出现问题，也好有人在外面接应。

    张拓海开着步兵战车进入了高塔之中。

    不得不说，高塔之中的楼梯十分的宽阔，也异常的结实，哪怕是步兵战车，也能安然的在上面行走。

    因为是全是楼梯的关系，张拓海不想损坏履带和橡胶轮胎，开启了蒸汽具足。

    这东西自从他获得后还从来没有使用过，今天终于派上了用场。

    八台蒸汽具足踩在台阶上不断的向着上面攀爬，看起来就像是一只巨大的机械甲虫。

    台阶就像是没有尽头一样，张拓海不断的攀爬着，每转过一个转角，就又是一段新的楼梯。

    要不是墙壁上偶尔出现的窟窿形状各不相同，张拓海甚至以为自己踏上了永无止境的悬魂梯。

    爬了半个小时，张拓海感觉到无聊，开始查看区域频道，看看玩家们现状如何。

    入目的依旧是断断续续的讣告。

    几乎每隔一段时间都会有玩家死亡，死亡原因也都是各种天灾，诸如岩浆、毒气之类的。

    此时，区域频道内的人数已经下降到了728人，这甚至跌破了一些世界的最终剩余人数。

    而直到现在为止，在本世界也才过了六天而已。

    不知道明天的灾难日，还要死多少人。

    最让张拓海比较难受的是，几个帮助自己散货的白手套也死了。

    现在他手下的销售人员只剩下了仓晓空一个。

    这种情况让张拓海多少有些唏嘘。

    虽然他和那些白手套没什么过多的交流，但是，毕竟也帮他卖了不少东西，人非草木，骤然失去了，让张拓海也感到有些难受。

    可以相信的人变得更少了。

    区域频道内没什么人说话，估计这些人不是在连夜跑路就是在休息，毕竟白天的逃亡实在是太辛苦了。

    稍不留神就会尸骨无存。

    张拓海靠在指挥椅上闭目养神，不知道过了多久，小爱同学的声音响了起来。

    “指挥官，前方发现一间大厅，是否要进入？”

    “大厅？”

    张拓海来了精神。

    他猛的坐了起来，打开了监控器。

    在楼梯的尽头是一扇雕花的铁艺大门，大门上满是各种藤蔓花卉浮雕装饰。

    大门之上还有大片的镂空。

    通过镂空的缝隙张拓海看到大门里面是一座大厅。

    与其说是大厅，不如说是一片巨大的植物园。

    大厅内到处都是花卉草木，枝繁叶茂，与外面的废土世界格格不入。

    大厅内还有一条蜿蜒曲折的甬路，一个蒸汽自走机械正拿着一个喷壶，正在浇水。

    “这里就是高塔？”

    张拓海幻想了十几种场景，可是万万没想道，高塔的顶层居然是这么一副画风。

    张拓海张了半天的嘴，也没找到一个合适的词来形容此时的心境。

    他想了想，决定还是亲自见见这里的主人比较合适。

    张拓海爬出了步兵战车，轻轻的推开了大门，走了进去。

    “请问，这里有人吗？”

    张拓海试探性的问道。

    嘎吱。

    正在浇花的蒸汽自走机械猛的停下了手中的动作，扭过了头望向了张拓海。

    “请出示自己的身份。”

    蒸汽自走机械发出了一阵合成的声音。

    “我是莉莉丝推荐来的。”张拓海从怀里拿出了莉莉丝留给他的那封信。

    “证据呢？”合成声音忽然变成了一个女人的声音。

    “就在这里。”张拓海将信件打开了，展露在了蒸汽自走机械面前。

    “是姐姐的笔迹，伊娃，带他们来见我。”那个声音急切的说道。

