    丛山之中，碧绿湖泊如巨大蝴蝶铺开。这里是玉蝶湖，来自三面的陡峭雪山源源不断送下雪水，与更西面的河溪汇合，再向东面伸展。整座湖泊俨然是方圆千里的地域之心，占据此处的刀锋蜥族自然也成了这片地域的无冕之主。

    刀锋蜥族不是因为靠着水占便宜就成了这座湖泊的主人，蜥蜴人只能泡在湖泊河溪里的话，敌人只需要投毒……不，集体排泄，就能把蜥蜴人熏死憋死。

    靠的是英勇无畏，靠的是头上的“刀锋鳞冠”赋予全族的荣誉。每当族人耗尽力气或者处于不利时，鳞冠都会提醒他们，虚弱和怯懦不属于刀锋蜥族。所以刀锋蜥人在战场上从无畏惧，敌人只有杀光最后一个刀锋蜥人才会获得胜利。

    那么东面这帮家伙到底是怎么想的呢，怎么敢跑来招惹刀锋蜥族？以为这边送走了大半勇士跟随鳄神王作战，就有趁虚而入的机会？

    刀锋蜥族的族长黑十九须捻着嘴角旁的胡须，打量东面山脊上的队伍，脑袋上如鸡冠般的锯齿状鳞片急速抖动，发出连绵的铿铿振鸣。

    他完全想不通，这不合常理。

    不过族人汇聚起来的战意已如无形之手，摩挲着他的脑子让他不愿再想更多。看看自己这道山脊的前排，三千藤矛武士严阵以待。中间是八百巨鳄骑兵，蓄势待发。两侧的两千弓兵散兵占据了有利地形，正在审视最多两里之外的山脊，寻找只属于自己的目标。

    能摆出如此严密而规整的布阵，这种能力在西岭无数族群中说不上绝无仅有，但对手绝对不可能具备。十九须满意的点头，即便族里主力大半不在，留下来的带着接近成年的男女，也能维持这样的战阵。这可是刀锋蜥族无数代先辈用血水凝结成的经验与智慧，已经深深铭刻在每个族人的心灵里。

    他再看看身边，这里也是山脊最高处，三百装备着步枪、机枪和火箭筒的亲卫占据此处，居高临下俯瞰战场，准备在需要的时候投入到战况最激烈的地方。而在身后的斜坡上，十多部那种杵在地上斜立着开火的小炮正由另一些蜥族人操纵，等着向敌人倾泻可怕的血火之雷。

    人族的武器终究是厉害的，不然他们这些异族也不会被死死封在西岭里了。刀锋蜥族还是靠着归顺鳄神王才得到了不少人族武器，大半都被主力带走，跟着鳄神王去征讨万兽王。留在这里的武器不多，只能用来守护中军。

    难道对面的犬耳和泪鳞族得到了大批人族武器，才敢于挑战比他们强大得多的自己？

    对面牛角号和铜号接连吹响，分布在山脊上密密麻麻也乱糟糟的部队开始耸动，黑十九须想到了这个可能性，又开始紧张的捻胡须，结果一不小心扯下来一根。

    还好，刀锋蜥人是依据刚生下来就有多少根胡须来命名的，不然他就得改名叫黑十八须了。

    眼角瞅到炮队的队长举起单筒望远镜，黑十九须又放下了心。操作这种叫“迫击炮”的是王鳞族的蜥蜴人，也就是鳄神王的直属部族。哪怕最坏的情况发生了，刀锋蜥族退守玉蝶湖就行。最多十天，鳄神王的大军就会杀过来，把对面两族当做蚂蚁窝铲平。他们是千面王的部下没错，可千面王那个家伙藏头缩尾的，鳄神王才不会给他什么面子。

    这边山脊上的犀角号开始吹响，前排的藤矛武士轰然起步，朝着山脊下的狭窄山谷前进。很快那里就会变成战场，成千上万的半兽人蜥蜴人会拥挤在山谷中冲撞拼杀，再到推压挤撞，看谁在弓箭投枪以及人族的炮火，乃至激发了力量的勇士碾压下最先崩溃。

    这是西岭千百年来固有的战争模式，从来都没有变过。战争就像扳手腕一样直接，就看谁有足够的力量和意志坚持到最后。

    黑十九须有充裕的空暇思考更多事情，族里的长老都有丰富的战斗经验，别说战阵的具体调度，连什么时候吹号进攻都不必他决定。

    刀锋蜥族的整齐战阵有了变化，藤矛武士自山脊中部向下移动，两侧的弓兵汇聚到藤矛武士后面跟进，散兵在两翼跟随藤矛武士。而前者展开的长长阵线，已将山谷之上最平最直的山脊铺满。

    对方的队形乱哄哄的，倒是符合其他部族的一贯表现。不过等这些犬耳人和泪鳞蜥人一群群涌到山脊中部时，却没像以往那样继续前进冲到山谷底部，再朝他们这边的山脊发起进攻。

    黑十九须捻着胡须的手定住，他惊愕的发现，对方不仅停了下来，还开始挖起了坑！

    “我感觉……”

    指挥炮手的王鳞族蜥人在黑十九须身边嘀咕：“有些不对劲。”

    这还用你说吗？

    黑十九须只敢腹诽，不敢在面上对这个家伙无礼，此人虽只是个小队长，却是来自王鳞族的。

    首领犹豫，长老和队长们没得到指令，对方即便有什么异状也只能置之不理，犀角号吹得更急，战阵的前进速度更快。

    等对方在山脊中间刨出一个个坑，窝在里面架起什么东西时，那个炮手队长喔唷叫道：“不好！机枪！”

    淅淅沥沥的枪声响起，并不是机枪，只是步枪，还是那种很老式的只能一发发射击的步枪。可就是几百上千枝步枪的射击，瞬间就在刀锋蜥人的战阵前扫出一条血线。无数蜥人扑倒在地痛呼哀嚎，整个战阵顿时一滞，竟没了继续前进的士气。

    能把金属弹丸射到一两里外，哪怕是铁甲都难以阻挡的步枪并不稀罕，刀锋蜥族自己就有上千枝，都是鳄神王赏赐的。可惜大半都被主力带走了，族里就二三百枝。稀罕的是对方两个羸弱小族，一下子就有了这么多步枪。

    果然投靠了人族，成了西岭异族的叛徒！

    “鱼钩大人！”黑十九须招呼王鳞族队长，“快用炮轰！”

    用自己这边的机枪压制对方，同时用炮轰，让族人们一鼓作气冲上去，只知道躲在土坑里射击的敌人必然会瞬间瓦解。

    “都在坑里呢，效果未必很好。”队长有些不情愿，不过除了这么做也没其他办法了。他的任务就是帮黑十九须守住刀锋蜥族的家，这个族群出了问题的话他也要被鳄神王问罪。

    队长一阵呼喝，通通一阵炮声，炮弹在半空拉开淡淡白烟，划出弧度极大的曲线，落在对面山脊上。

    股股烟尘升腾，片刻间弥散到整道山脊，既遮挡了视线，也压住了密集的枪声。刀锋蜥族的武士们欢呼呐喊，继续向前推进，哪怕依旧一片片倒下，也不再犹豫乃至停步。

    “情况好起来了……”

    黑十九须暗暗嘀咕，别看族人不断倒地，真正死掉的不多。受伤的好好治疗，基本都能恢复。人族的枪炮虽然犀利，却很难对西岭异族一击必杀。只要最终战胜对方，控制住战场，眼前的损失大半都能找回来。

    黑十九须还年轻，年初才继承了父亲的族长之位，而父亲则以鳄神王麾下大将的身份，带着族中主力征讨万兽王。他很有自知之明，清楚自己经验太浅完全无法与父亲相比，能在父亲出征期间守好家就已是他能力极限。

    当然，犬耳族跟泪鳞族这两个废柴部族的挑战算不了什么，也就是获得人族支持这一点超出他最初的预料。现在么，只要把手头上的力量充分运用出来，应该足以解决这个麻烦……

    黑十九须死死盯着山谷底部的动静，看着英勇的族人冲过山谷，冲上对面山坡，计算着倒下的族人有多大比例，最终能不能冲进烟雾弥漫的敌方阵地。

    呜呜的啸叫声让他下意识抬头，有什么东西冲着他这边的山头落了下来，速度非常快。

    “族长小心！”周围的亲卫惊呼，蜥蜴人的视力比人族强很多，能捕捉到那缕转瞬即至的虚影。

    沉闷的雷鸣在山头上炸响，一声接一声，同时激荡出团团烟云。

    是炮，是比自己这边的炮更强大的炮！

    块块破片，道道冲击波激荡，即便黑十九须展开了自己的力量，忍受着冰寒与燥热翻滚的不适，给身体又罩上一层护甲，也被炮火翻搅得感知混淆。

    等猛烈的炮击结束，透过浓稠烟尘，他看到一个个弹坑布满山头。不仅自己的亲卫倒了一地，王鳞族队长领着的炮队，不分人和炮，都已横七竖八的躺倒。

    “该死……这不算什么……”

    队长拖着少了一条腿的身体在地上爬着，断口溢出缕缕血红烟气，再凝成股股血肉芽丝。对身怀恶魔之力的人来说这种伤势不算严重，但此时显然是没办法战斗了。

    “坚持——！”

    黑十九须只觉血液沸腾，他不仅没有畏惧，反而激动得血液沸腾。证明他是个合格的刀锋蜥人，证明他有资格替代父亲的机会来了。

    “继续冲锋！继续冲！”

    他奔出烟尘，大声呼喊，让犀角号手吹出冲锋号。

    对面的大炮又开始轰击了，不过目标却是山谷之中的密集战阵。但这比步枪弹雨还猛烈的攻击，却没能再撼动刀锋蜥人的士气。冲锋号响了，刀锋蜥人有去无回。

    厮杀声在对面山坡上渐渐喧嚣，冲上去了！

    黑十九须努力告诫自己，不能太沉不住气，现在还没到分出胜负的时候。不过他再怎么冷静理智，也觉得最困难的时候过去了。

    然而巨大的声响从对面山脊传过来，那竟然是人声，是他小时候见过几面有点印象的泪鳞族族长。

    “十九须！你不要做徒劳的抵抗了！你们的玉蝶湖已经完了！”

    “看看你的背后，看湖里是什么样子！湖里的水脏了，鱼也要死光了，还在这里跟我们战斗已经毫无意义！”

    “赶紧退到雪山上去吧，不然你们就来不及了！”

    黑十九须顾不上思索对方为什么会有这么大嗓门，赶紧回头打量，穿透弥散尘雾，他看到猛烈的白烟正从西边的湖面上升起。他不知道那白烟是什么东西，但下意识的就肝胆皆裂。不必猜就知道，那一定是某种毒药，湖水正在被污染。

    不只是他，山头上的亲卫们纷纷惊呼，再痛苦的喊叫着，那是他们赖以生存的家园，现在就这么被污染了。

    不仅是山上的刀锋蜥人，山下的、山谷中的、冲上对面山坡的，所有刀锋蜥人都像被一盆冰水浇下，剧烈的冰寒如刀子刻着心口。

    先是骑兵们驱动巨蜥退回山脊，打量湖泊，引得弓手们如潮水倒卷们撤退，接着是冲过了山谷的散兵和藤矛武士。哪怕慌乱之下踩着了受伤的同伴甚至尸体，他们也顾不上了。如果连家园都被毁了，他们的战斗还有什么意义？

    数千刀锋蜥人就这么溃退下来，朝着玉蝶湖急奔。然而等黑十九须带着亲卫抢先冲到湖边时，道道白焰自侧面的迷离中燃起，再如流淌的岩浆，给了溃败的蜥人最后也是最致命的一击。

    黑十九须是个很强大的“魔裔”，拥有完整的恶魔之躯，当他激发出所有力量时，他的父亲……也就是前任族长也很难稳稳压制住他。

    可他此时却连恶魔之力都难以维持，只是两三下，就被一头裹着炽白焰火的花熊扑倒，骑在花熊背上的那个人族少女用像是钢丝做成的鞭子卷住他时，他连反抗的心思都没了。

    到了湖边他看得更清楚，漫天的白烟正在湖边弥散，还带着奇异的燥热和呛人的臭气，这自然是毒药，足以把所有湖水都蒸发干净的毒药。

    “住手……快住手……”

    被少女的部下按在地上五花大绑时，他还在泣血般的呼喊：“你们要什么我都给，快停下来，快救……救救我们的湖！”

    “那只是生石灰，”湖边的大帐里，少女对五体投地的黑十九须说：“并不是毒药，相反还能帮你们净化湖水，到明天就没事了。”

    “你不相信也无妨，时候到了你自会知道。”少女的语气满含怜悯，“就像半个月前跟你商谈修路和雇佣族人的事情，你却置若罔闻还出言不逊一样。那时候你不把我们放在眼里，现在该知道是怎么回事了吧？”

    “我……我知道……”黑十九须还是不甘心，“可鳄神王并不知道，你得罪我们刀锋蜥族不要紧，得罪了鳄神王，下场会很糟糕的。”

    “无所谓了，”少女嘿嘿冷笑，“到时候就把你们的玉蝶湖变成战场，到时候这座湖是真的没救了哦。”

    “我……你……”黑十九须身躯发抖，痛苦的以头撞地，“你们到底是谁？要在这里干什么！？”

    “我们就是来做生意的，”少女叹气，“谁让你不相信呢，只好先下点功夫让你听得进我们的话。”

    蜥人族长愤恨的道：“卑鄙无耻的人族！你们总是这么……卑鄙无耻！”

    大帐外，一队队刀锋蜥人的俘虏被押去搭建战俘营，孟武搓着下巴，难以置信的嘀咕：“到现在我还不相信，就这么轻易的解决掉了？”

    “这叫轻易吗？”这半个月来四处跑腿的毛绒绒嚷道：“从禁军那拉了一个炮营过来，从锦衣卫和汶州经略那搜刮出一千枝步枪，这两件事都是我在跑啊！”

    “的确啊，”孟武赞叹道：“最关键的是提督大人真的说服了朝堂，允许从翠海向西岭深处修路，这才是最关键的，真不知道提督大人是怎么做到的。”

    大帐里，看着在威逼利诱下彻底低头的黑十九须，少女身躯内的男人之心正在哀苦低叹。

    为了解决刀锋蜥族这个麻烦，为了让朝堂认同修路之策，他可是付出了惨重代价。

    相比之下，指挥犬耳泪鳞两族对战刀锋蜥族，用生石灰制造毒害玉蝶湖假象，再亲自控制紫绡率领魂兽骑士侧击，这一系列战术花费的心思和付出的辛劳，压根就不值一提。

