    可是当冰雾散去，冰鹫的身影依然毫发无伤的漂浮在哪里，就仿佛刚才什么都没有发生过似的。

    要知道，刚才那一剑，几乎是众人能够做到的，最强力的一剑啊。

    而冰鹫，就这么毫发无伤的抗住了这一剑，这对众人，无疑是一个巨大的打击。

    “落笑天！”云安猛地一踏地面，踏起了许许多多的飞石，然后踩着飞石打算靠近冰鹫：“掩护我！”

    落笑天急忙调整了瞄准镜的倍数，几声枪响，射向云安的羽毛已经被他全部射了下来。

    云安在距离冰鹫十多米的地方扔出了凤翎剑，然后合出了光剑，紧跟着凤翎剑砍向了冰鹫。

    冰鹫巨大的翅膀仅仅挥舞了一下，便将凤翎剑大飞到身后，随后，开始在嘴中聚集能量。

    就在冰鹫射出拿到饱含寒冰之力的光束的同时，云安的身影突然消失，并同时出现在了凤翎剑旁。

    云安在扔出凤翎剑的时候，已经在上面做好了法印，只需要用法力激活，便可以将自己瞬身到那个位置。

    这是云隐山的绝学，瞬斩。

    虽然，这个绝学中那个法印才是重点，但是真正能够起到杀伤力的，却是那一次横斩，因此，这招绝学，叫做瞬斩。

    凤翎剑的寒芒在空中闪过，黑色的夜幕，也覆盖上了寒光。

    一剑挥出，云安急忙利用瞬身来到了距离冰鹫很远的地方，而就在云安使用瞬身的那一刻，冰鹫的羽毛全部都立了起来。

    如果不是云安急忙转移了，恐怕，会被刺成刺猬。

    被凤翎剑斩过的地方，逐渐开始被黑红色侵蚀，冰鹫也啸出了悲鸣。

    这一剑，可是相当之疼的。

    云隐山绝学，鬼泣斩，会不断的侵蚀中招者的肉体。

    鬼泣斩跟瞬斩的搭配使用，几乎没有人能够活下来。

    但是，前提是能够斩中。

    作为副作用，使用瞬斩的一瞬间，会出现一点点的精神恍惚，虽然不严重，但是却会导致剑的斩击失去准头。

    得益于冰鹫巨大的身体，云安才没有斩空。

    他那一剑，其实是对着冰鹫的翅膀斩下去的，但是，最后却斩击在了它的尾巴附近。

    否则，冰鹫也绝对不是悲鸣这么简单了。

    “趁现在！”

    陈歆左手虚空一握，顿时，一把青色长弓出现在了她的手中，风息剑搭上了弓弦，四面八方吹拂的风，都汇集在了风息剑的剑身。

    这一剑，带着呼啸的狂风飞了出去，直指冰鹫的心口。

    “江佩黎！”陈歆大喊道。

    江佩黎早就开始结印了。

    她等的，就是陈歆的这一剑。

    “天地五行，领我之命，禁·仙法·龙息！”

    五条水龙从江佩黎的手中盘旋而出，江佩黎的脸色也一瞬间变得煞白。

    短时间内使用焚寂和龙息，她的法力负担非常之大。

    五条水龙依附在陈歆的那一剑上，一起飞向了冰鹫。

    落笑天也手忙脚乱的把一块宝石撞在了他的武器上，然后开始不断的注入自己的火，水，风之力。

    原本乌黑的闪雷镖，顿时覆盖上了不稳定的红，蓝，青三色。

    那块宝石，是所有法器的核心，任何的法器，都需要的核心。

    本来只能够发射子弹的闪雷镖，因为有了这块核心，便成为了属于落笑天的法器。

    一瞬，天崩地裂，三色的光束迸射而出，跟陈歆和江佩黎的攻击合为一体，最后一起轰击在了冰鹫身上。

    云安自然也不会闲着，他展开了凤翎剑，点亮了属于彩凤，火凤，已经大风的羽毛，那是他目前为止，唯三可以使用的神力。

    “哼……有趣。”金凤的声音缓缓说道：“居然想这样使用，那么，我来助你一臂之力吧！”

    金色的羽毛也迸发出了光亮，云安将扇子一样的凤翎剑高高举起，拼命似的，灌入了自己全部的法力。

    “啼！”

    伴随着凤凰的鸣叫，一只四色的凤凰从凤翎剑中飞了出来，然后飞向了冰鹫。

    这一击，是所有人的极限了，就连落笑天，也耗尽了全部的法力。

    更别说江佩黎和陈歆了。

    作为江佩黎和落笑天力量的增幅点，虽然陈歆法力最多，但是为了能够增幅他们的所有力量，自己也是丝毫没有保留的。

    ……

    小雅远远的看着这一切，满脸焦急，却什么办法也没有。

    她真的好弱……

    “那么……就让我们一起来吧？”小凌突然说道：“你进入我的刀中，为我的刀附灵，怎么样？”

    小雅毫不犹豫的说道：“只要，只要能够帮到大家，怎样都好！”

    小凌无奈的叹了一口气，有时候，她真的觉得小雅的蠢无药可救。

    “你就不怕，我趁机彻底掌控你的身体吗？”小凌说道：“我不帮你换回来，你就永远没法回到自己的身体上了。”

    “我相信小凌。”小雅说道：“我们约定过，一人一半的。快送我进去吧！”

    “……”小凌有些无奈的说：“你啊，真是个傻白甜。”

    ……

    那是怎样的一击啊，方圆百里，海面都沸腾了，大片大片的海水变成了雾气，或者冰块。

    夺目的光芒，点亮了整个夜空。

    当一切归于平静，原本的小岛已经不见了一般，取而代之的，是海水不断灌入的深坑。

    云安撑着凤翎剑，艰难的在海水中站了起来。

    他看着冰鹫残破的身躯，猛地咳嗽了两下。

    突然，以冰鹫为中心，海水猛地开始结冰，同时，开始有墨绿色的液体顺着冰面延伸。

    借冰传毒！

    “危险！”云安已经没办法飞出这个五十多米深的大坑了，但是，陈歆的话，一定是可以的。

    他大喊道：“陈歆！快跑！”

    陈歆跪坐在地上，挥了挥自己拿因为爆炸而变得残破不堪的翅膀，无力的笑了笑。

    她……

    飞不起来了。

    落笑天急忙一枪打在坑壁上，形成了一个可以容纳一个人的大洞。

    “江佩黎！快上去！”落笑天一边准备下一发爆裂弹，一边喊道：“云安！下一个是你！”

    “没用的。”

    江佩黎艰难的说：“海水在灌入，而且速度极快，就算没有被毒死，也会被淹死。等冰神来就我们吧……”

    “哼哼……”冰神慢慢的飞了下来：“果然，凡人就是凡人，我先把你们救出来。起！”

    升起的冰柱开始将众人抬起，但是冰鹫的毒素，也接触到了冰柱。

    冰神看着飞速蔓延的毒素，好看的眉毛紧紧的皱成了一团。

    来不及。

    她现在重伤未愈，冰柱升起的速度，是比不过冰鹫毒素蔓延的速度的。

    “虎啸，生风！”

    一个身影闪过，以极快的速度挥出了四刀，砍断了四根冰柱，并同时将四人带到了剩下的半座岛屿上。

    冰神重重的松了一口气。

    这样一来，就没有人能够影响她了。

    冰鹫正在复生，冰神看着漫过了冰鹫的海水，然后猛地扑了进去。

    冰鹫的毒素顿时开始侵袭她的每一根神经，而冰神，就顶着冰鹫给她带来的痛苦，开始了封印。

    这次封印，便是她最后的封印了。

    冰鹫的毒素已经深入她的骨髓，只怕是她会在封印中，死在毒素之下吧……

    啧……

    可惜了，到头来，还是没能跟小凤凰好好玩玩。

    冰神的力量开始延伸，最后覆盖了整个坑底。

    封印……

    “噗呲！”

    冰神慢慢的低下了头，不可思议的看着自己的腹部。

    那里，有着一把利刃。

    利刃上鲜红的，便是她的血液。

    “真想不到，一代天神，居然有沦落至此的一天。”老道士缓缓说道：“真是抱歉了，我并非不尊重神，只是，我很需要冰鹫的毒素而已，所以，这一剑，我没有刺你的要害，等我取了毒，你依然可以继续封印。”

    “混……蛋……”

    ……

    岛上，小凌看着满脸冰霜的云安，不禁打了个寒战，但是还是决定延续自己小雅第二人格的身份：“看什么看？救你们一次还不乐意了？”

    云安沉吟道：“果然，你不是那么简单的妖怪。是被附体了吗？好吧，无所谓……这样危险的气息，还是杀掉比较好。”

    凤翎剑自己来到了云安的手上，云安一步三晃的走向小凌。

    小凌虽然害怕，但是却也知道这样的云安不是自己的对手。

    手起刀落，寒芒闪烁，小凌几乎不费吹灰之力的挑飞了凤翎剑，用虎翼指着云安：“你的气息，难道就安全吗？你知道陈歆姐姐有多怕这样的你吗？既然这样，你自己为什么不率先去死！”

    云安一言不发，只是定定的看着小凌。

    “住手啊。”陈歆和落笑天挡在了两人之间，免得两人真的打了起来。

    “云安安，她只是小雅的另一个人格而已，妖怪的气息，哪有不危险的，她绝对不会做坏事的！”

    “是啊。”落笑天说道：“我就怕你这样才没敢告诉你，冰鹫的问题还没有结束，不能窝里斗！”

    “落笑天，你居然早就知道！”云安无力的说：“唉……行吧，我确实有点冲动了……”

    小凌也急忙顺着台阶走了下来：“嘛……道长除妖这么多年，对于妖怪敏感也不是没法原谅……请我吃糖葫芦就好……”

    趁着机会，小凌抓紧跟小雅完成了互换，毕竟……

    现在的云安实在是太危险了，她，一刻也不想多待下去。

