    真正的不死神域深处是怎么样的？万族修士都很难说得清楚，传说之中的不死神域就是一片不毛之地，里边有的，就是毁灭和死亡，除了亡灵和不死生物之外，再无他物。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    孙豪闯荡阴魂区域，遭遇的环境也的确是如此，哪怕是千里阴魂山，依然没有看到任何活物。

    进入戈壁之后，孙豪现，万族修士对于不死神域的理解有了些许偏差。

    或者是说万族修士低估了生命的顽强和适应能力。

    不死神域之中，除了不死物种之外，还有着奇特的活的半死生灵。

    这种生灵不是死物，一样有血有肉，但同时这些生灵又不是活物，他们的身上，遍布浓浓的死气，尸气，跟外边的万族截然不同。

    孙豪在戈壁之中，看到了半死沙蜥，皮肤表层好似有细小的尸虫并生。

    还有一些奇怪的沙鼠，背生双翼，能够在空中滑翔。

    有半死生灵出现，也就意味着，眼前的这片戈壁并不是不毛之地，孙豪飘然前行，一路上，就能看到不知一种属于不死神域独有的奇特植被。

    尸花，生长度出奇的快，凋谢也十分迅，孙豪亲眼目睹一朵巨大的尸花在不到一个时辰之内绽放到十丈多高，完全绽放之后，方圆不下百丈，都笼罩在一朵暗紫色的巨大花朵之下，绽放时间，不过三天。

    孙豪之所以称之为尸花，那是因为这种巨大的花朵，会绽放出类似腐烂的肉或鱼的恶臭，以孙豪的修为，闻到之后都相当难受。

    尸花绽放，戈壁之中就会钻出许许多多的尸虫，蜥蜴，过来展开一场争夺食物的盛宴。

    尸石花，看到这种花的时候，孙豪一度以为这只是一块石头，或者是一块腐肉，认真观察，才现这是一种藏于岩床缝隙、石砾之中，的“有生命的石头”。

    尸石花还是许多滑翔沙鼠的重要食物来源。

    穿行不死神域戈壁，孙豪逐渐明白了其中半死生灵的来历，这一大片戈壁，应该是曾经烈日当空的沙漠，里边也曾经有过一些沙漠生物。

    笼罩在不死之云下方之后，沙漠生物逐渐演变成了半死生物，并且，沙漠生物强悍的生存能力，让他们很快适应了不死神域，演变出不一样的生态。

    戈壁之中的现，让孙豪明白过来，不死神域应该并不是其他修士想象之中的那种不毛之地，只不过这其中的生灵，都带上了不死属性，怕是跟外界的生灵有了巨大的不同。

    戈壁之中飘飞大约一个多月，孙豪前方，阴沉的天空下，幽暗戈壁滩中，出现了一个巨大的黑影。

    阵阵让孙豪恶心无比的恶臭，从黑影深处传了过来。

    孙豪飘飞而起，越靠越近，不久之后，现这是一大片尸花形成的一个巨大的连绵的不死群落。

    尸花花海如同莽莽的原始森林一般，尸花之中，生活着巨大的半死爬行蜥蜴，不时冲出来猎食沙鼠。

    数量不少的沙鼠，则以尸花之中的尸虫为生。

    小心翼翼顺着花海向里边飘去，一路上，孙豪看到了跟外边丛林之中十分类似的猎杀，不同的是，这儿的空中，充满了死亡气息，浓浓的死气弥漫，如若是实力稍弱的修士进来，怕是极为容易中毒。

    尸花连绵，范围极广，孙豪还在里边看到了狂暴的，独霸一方的霸王级别半死生物，孙豪看到的，到目前为止，除了边牧之外，最厉害的一种狗，三头凶犬。

    身高三丈，体长十丈多，三颗头颅，

    孙豪亲眼看到凶犬一口干掉一只巨大爬行蜥蜴，三颗头颅同时一咬，蜥蜴被直接咬成了三段，连同黑色的血肉吞进了肚子之中。

    这些半死生物对孙豪形不成太大的威胁。

    实力最强的三头凶犬也不过大约是化神级别，根本就现不了在空中漂浮的透明的阴魂之躯的孙豪。

    这些生物，甚至是尸花组成的这种原始森林般的环境，也引不起孙豪的太多兴趣。

    这玩意儿，太恶心，能不动手最好。

    孙豪漂浮了一个多月，度不快，顺着巨大的尸花花海前行，一日，前方一株即将被完全啃食的巨大尸花下方，十条巨大的蜥蜴正在大快朵颐，大口大口吞掉沙鼠和尸虫。

    突然间，一阵腥风从空中扑了过来。

    一头三头凶犬喷着鼻息，从花海之中冲了出来，头向前一伸，三颗头颅奇准无比地，咬中了一头巨大的半死蜥蜴，咔嚓咔嚓声中，生生咬断。

    三颗头颅一仰，血肉被吞了下去。

    三头凶犬，站在花海之中，凶气涛涛。

    半死蜥蜴轰然而散。

    没等蜥蜴们逃开，又有四条三头凶犬从花海之中冲了出来，几个方向包围了整个这株巨大的尸花，喷着鼻息，眼冒凶光，围了过来。

    半死蜥蜴在花海之中团团打转，沙鼠吓得卷曲成一团瑟瑟抖，只有大量的尸虫依然无知无觉地在啃食尸花。

    三头凶犬气势汹汹，围了上来。

    可就在即将合围的时候，五头凶犬突然齐齐停止了自己的动作，嘴里齐齐出低沉的吼声，飞快地，五头凶犬没有继续围攻猎物，而是紧紧地屁股靠屁股，围成了一个圈。十几颗脑袋向着一个方向不停地咆哮。

    半死蜥蜴已经匍匐在了尸花之中，如同沙鼠一般瑟瑟抖，好似是遇见了更加强大的天敌。

    孙豪心中一动，看向远方。

    一个巨大的蝙蝠，从远处如飞而来，空中优雅地一个盘旋，蝙蝠双翅一收，向地面落下，完全站定之后，整个蝙蝠已经变成了一位脸色苍白如纸，身穿黑色长袍，看起来十分绅士的吸血鬼。

    这是真正的不死生灵了。

    传说之中，不死神域中阶不死吸血鬼，鼎鼎大名的不死族之一。

    这也是孙豪进入不死神域之后看到的第一个中阶不死生灵。

    从现场，几个不死凶犬的表现来看，这个吸血鬼给了它们巨大的压力，让它们不得不接阵而防御。

    吸血鬼矜持地扫了现场一眼，空中几闪，向三头凶犬扑了上去。

    三头凶犬开始反抗，五条凶犬不停地吐出诡异的火焰，露出锐利的牙齿，试图击退对手。

    吸血鬼不管不顾，扑在了一条凶犬的身上，一口咬了下去。

    无论其他凶犬怎么帮忙，也无论这条凶犬怎么挣扎，吸血鬼就是这样挂在了这头凶犬的身上。

    凶犬身上的黑色血液好似流水一般，流入了吸血鬼的身躯之内。

    凶犬攻击在吸血鬼身上的伤势随着血液的吸入，马上又恢复如初。

    不到盏茶功夫，一条高大威猛的三头凶犬完全被吸干了血液，扑通一声，倒在了尸花之上。

    吸血鬼飘飞而退，空中，嘴里的獠牙缓缓向内收了进去。

    十分优雅地掏出一块洁白的方巾，好似擦了擦嘴，吸血鬼一展双臂，化为蝙蝠，飞空而去。

    几条残存的三头凶犬好似已经习惯了这种现象，嘴里低沉地咆哮着，冲了上去，把体躯庞大的同伴撕裂开了，吞食一空。

    孙豪紧随吸血鬼身后，向前飞去。

    吸血鬼感知到了异常，空中不停地左右变现，打量自己周围的环境，试图现有什么不妥，但终因为实力远远不及孙豪，而没能现孙豪的存在。

    也不知道转了多少圈，整整半个月之后，孙豪这才跟随这个警惕的吸血鬼找到了他的落脚点，一个看起来十分萧条破败的神庙。

    神庙有两层，规模不小，隐藏在尸花花海之中，恍若一头怪兽。

    孙豪神识一扫神庙，现里边布满了蛛丝，幽暗的环境之中，看起来阴森而恐怖，一尊尊黑色油漆幽光亮的棺椁，凌乱地摆放在了神庙之中。

    刚刚回来的吸血鬼揭开了一尊棺椁，准备进去重新沉睡。