    “可惜……”韩城眼中掠过一抹失望之色，轻轻摇头，有些遗憾，敲击桌面的食指并拢，不再探出。

    初选落败，意味着暗戟将要重归冷宫。

    作为暗戟概念机方案主推者，韩城心中充满遗憾和失望，对着暗戟战机流露出一抹歉意，没能带它出现于人世间。

    二十一年前，与歼-20同台竞技，暗戟败了。

    二十一年后，与雨龙、熊猫、幽灵三款战机竞争，暗戟还是败了。

    “唉。”

    徐云长长地叹了一口气，右手习惯性推了推眼镜，没有吭声。

    亦如曾经，定位隐身战斗轰炸机的雨龙，还是落选了。

    当左雪听到卡达尔少将念出的晋级机型名字之后，微微紧张的内心放松下来，随之烟消云散，脸上浮现一抹淡淡的微笑。

    晋级，距离巅峰又近了一步。

    这种感觉真好。

    第一轮初选过后，有人欢喜，有人愁。

    对于韩城和徐云两人的反应，己方参会人员并未特别在意，这是人之常情。

    “现在，中伊联合隐身战机计划机型评审会进入终选环节，由伊方选择决定最终在研机型。”

    林剑起身站立，当众宣布评审会情况：“请两款晋级机型分别进行最终报告。”

    话落，坐下。

    时间，正值2:40。

    经过一个小时四十分钟的研讨，整个评审会进入尾声。

    场上，寂静无声。

    所有人保持沉默，行使标准会议礼节，将空间留给两款晋级机型的主推者和设计师。

    “我只有一句话，唯有中国熊猫，才是真正的熊猫，可以保护伊朗人民和伊朗领空安全的熊猫。”

    身材极其魁梧的曹平安站了起来，以结构部主任设计师的姿态，朝着对面伊朗空军代表团发言，话锋强势而锐利，透出一股不可阻挡之势：“我的最终报告完毕，谢谢大家。”

    熊猫！

    中国熊猫，才是真正的熊猫！

    此话一出，在场所有人心头为之一颤，不少人几乎不敢直面这句话的锐气，卡达尔和伊朗两名顶尖飞行员更是全身鲜血沸腾翻滚。

    曹平安落座，面容无比自信，仿若胜券在握，目光转而投向身边的左雪，礼貌性投以微笑。

    左雪还以微笑，紧接着起身站立，目光扫了一眼远处满脸期待的杨威，深吸一口气，面色郑重而坚定，直面来自于全场所有人和整个联合隐身战机计划带来的无穷压力，正声道：

    “我叫左筱雪，我是一名飞行器设计师，我想说一句话——隐身化时代，唯有以隐身制隐身。”

    压力？

    再沉再重的压力，也压不倒她的脊梁和身躯！

    我叫左雪，亦叫左筱雪，这是我精心设计的第四代战机，我必须赢！

    必须！

    一番话，字字珠玑，直入人心，似如一颗重磅炸弹般轰然爆炸，释放一道裹挟着高温高压的冲击波，冲击每一位参会人员的内心。

    这是左雪对战机设计的核心理解，是成为一名正式飞行器设计师时的转变。

    话音一处，全场万籁俱静。

    场上，无人敢以出声。

    每个人全部被左雪这句话深深震撼，望着如同皎月般散发无尽银华的左雪，竟是发不出一丝声音。

    “这……”曹平安抬头望向近在咫尺的左雪，并不算高的身子，此时却如同一座珠穆朗玛峰般雄壮高大，原本作为竞争对手的他，却生不出一丝较量之意。

    在这一刻，自己就像一座无名山包般渺小。

    这种感觉，竟然会出现于他的脑海深处。

    “啪啪啪！”看着此时的左雪，杨威院士笑了，笑的极为满意，双手拍击，送上掌声。

    掌声一出，打破近乎凝固的气氛。

    转瞬，全场又一次响起如同潮水般的掌声，赠予全场最为璀璨耀眼的存在。

    “我的最终报告完毕，谢谢大家。”左雪结束报告，轻声道谢，重新坐下。

    双方掌声与之伴随，尽数凝聚于左雪身上。

    曹平安有些无奈，捏了捏鼻子，他不得不承认，这一刻左雪比他还要耀眼。

    然而，鹿死谁手，还不一定。

    很快，掌声落下，会议厅内回归安静。

    “两款晋级机型最终报告完毕，现在，请贵方进行终选环节。”身为己方代表的林剑，以正式口吻，向伊朗空军代表团通知道。

    终选环节，二选一，决定哪款战机最终胜出！

    胜出者，赢得一切，获得高达800亿美元项目资金，诞生于世界。

    失败者，沦为PPT格式状态，变成一堆数据待在数据库内。

    失败的代价太高，以至于让熊猫和幽灵竞争形势极其激烈。

    现在，针尖对麦芒！

    熊猫对幽灵！

    “请给我们30分钟。”卡达尔深呼吸一口气，举起右手示意道。

    林剑自然点头同意：“好的。”

    30分钟！

    决定命运和历史的30分钟！

    会议厅内氛围瞬间被推到最高潮，严肃无比。

    此时此刻，伊朗空军代表团每一个人，都在面临外界和心理的双重压力，强度极大。

    在犹如历史十字路口般的三十分钟时间面前，他们要给出最终选择。

    选谁？

    究竟该选谁？

    坐在这里，坐在成飞会议厅位置上，每一位伊朗参会人员面临着有史以来最难回答的问题。

    也是必须回答的问题！

    己方席位众人聚精会神，拭目以待。

    “卡达尔，祖国考验我们的时候到了，你代表空军，请为了国家和人民，以及领袖，做出最专业和最诚恳的建议。”使者阿尔伯兹言语庄重而肃穆，一双眼眸直视卡达尔，话音铿锵有力。

    外行不能领导内行，阿尔伯兹不会为了自己的喜好而做出任何选择。

    听从专业建议，行使最终权利，这才是阿尔伯兹的作用。

    在这一刻，个人主观意志必须屈服客观事实和科学！

    “是，使者先生。”

    卡达尔脸庞严肃至极，随后目光投向随行航空技术团队：“穆萨尔教授，萨耶夫教授，还有其余航空技术人员，我们空军需要一款符合四代机性能且能极大提升国内航空工业基础实力的机型，请你们用科学和专业的角度，给出技术建议。”

