    眼角微微抽动，脸色黑的吓人，怎么也没想到会如此如此局面的李天海，侧目望着抖搂着长剑的杨靖，言语悲痛：“杨靖，老夫真的没想到你居然会背叛我。”

    “你没想到事情太多了。”

    把手里的长剑在刘长聪的尸体上蹭了蹭，让沾染了血迹的长剑，重新焕发出银色的锋芒，杨靖伸手揉了揉自己的脸颊：

    “还有，谁跟你说，我是杨靖的？”

    “什么？！”

    瞳孔倏然一缩，在李天海目光震动之下。

    “杨靖”从怀里掏出了几个瓶瓶罐罐从里面倒出了一些粉末在脸上一揉。

    一层光洁生动的脸皮，就这么被“杨靖”给搓了下来。

    “老匹夫，现在知道我是谁了吧。”恢复了真面容，百面花大大的伸了一个拦腰。

    体内一连暗响，原本将近一米八的个子，肉眼可见的缩水。

    不到片刻，原本身材修长的杨靖，便成了样貌娇小，面含轻笑的百面花。

    看到这，李天海哪还能不明白。

    之前发生的一切，其实都是周戎虎安排好的。

    他看似稳妥全面的其实早就完完整整的暴露在了敌人眼里，而他却还恍然不知，甚至觉得自己已经胜券在握了！

    “是什么时候的事？”望着眼前还穿着杨靖衣服的百面花，李天海黯然长叹一声。

    如今的局面，是他输了一筹。

    身材恢复了原本模样的百面花，原本合体的衣服就变得有些宽大松弛。

    索性将身上宽大的袍子褪下，百面花捋了捋如瀑的黑发：“两年前，你让杨靖外出帮你到合谷买药的时候。

    你身患恶疾，每隔半年就要在合谷的悬金馆购买压抑恶疾痛楚的药物。

    这件事知道的人很少，只有你们贯一门的几个高层知道。

    但是这世上终究没有不透风的墙。

    何老四一直觊觎贯一门门主的位置，但你很明显并不打算选择他作为自己的继承人。

    所以……”

    听着百面花说的，李天海的眼神微微一黯：“原来是我害了老杨。”

    “为了引你上钩，老子用了整个云天寨作为诱饵。”活动着左臂，李天海说话的这阵功夫，周戎虎也从方才猛烈的一击中缓了过来。

    “老匹夫，你年轻的时候做事横行无忌，心狠手辣，老了恶疾缠身，终日受苦。

    你说……这算不算报应！”

    豪放的面孔，虎目居高临下的看着李天海。

    对于仇人的怨恨，让周戎虎此刻尽情享受着报复的快感！

    “哈哈哈，周戎虎，你赢了，现在你说什么都可以。

    原本是想趁着我没死前，替我贯一门除掉你这个隐患，却没想反倒中了你的诡计。”

    眼神中流露出了几分后悔，李天海反省。

    或许自己一直都潜意识的以为周戎虎只是一个山匪，根本不会用什么计谋测乱。

    轻敌之下，才会如此深陷敌人的诡计而不自知。

    “罢了，今日恐怕是老夫的最后一战了，小贼，尔敢与老夫一战吗？”

    微微仰面，李天海一把扯去身上名贵的丝绸长褂，露出了皮肤松弛，血肉软垮，却隐藏着巨大力量的老朽身躯。

    “怕你不成？”脸上狰狞之色渐起，周戎虎踏前一步，周身狂放的气息，骇然凶戾，宛如一头寻仇的恶狼，让人望而生畏！

    见周戎虎要与李天海死战，百面花却眉头一蹙，高声与周戎虎喝道：“虎哥莫要信他，他是想以这残躯和你同归于尽。

    我们三人合力围攻，他必败无疑，何必冒险！”

    听到百面花的高喊，李天海眼神一动，当即呵呵一笑，轻声对着周戎虎做出了口型：“胆小鬼。”

    李天海随意的三个字，传到对面的周戎虎耳中，却让这个魁梧凶戾的汉子身躯猛地一震。

    “你……再说一遍！”

    脑海中闪烁着着当年妻儿被活活烧死，自己却只能闷头逃窜，身后回荡着李天海一句句充满了蔑视的胆小鬼的画面！

    周戎虎双眼充血，一口钢牙几欲咬碎！

    “胆！小！鬼！”

    已经到了这个地步，李天海已经没什么好怕的了。

    如果能在最后关头拉着这头恶狼一起走，那就是最完美的结局了。

    “去你妈的胆小鬼！”李天海那嘲笑和蔑视的语气，让周戎虎尘封了几十年的记忆轰然爆发。

    无法抑制的怒意和怨恨化作烈火鼓动着他的胸膛。

    怒骂咆哮一句，周戎虎双足猛踏，整个人如同出镗的炮弹，化作一道乌影，朝着李天海疯狂冲去！

    周戎虎的不管不顾让百面花和伪装成百面花的赵晓烟都皱起了眉头。

    此时的李天海已经是笼中之兽，他们三个人联手，绝对可以用最小的代价，拿下这头病虎，可现在……

    “要不先把他解决了。”撕掉了脸上的面具，样貌是一位三十多岁宽脸男人的赵晓烟指了指一旁满脸戒备的向渊。

    扭头看向向渊，百面花抿了抿唇，思索了一下后点点头：“也好，这小子降服龙虎没多久，你我联手，尽快将其拿下，以免多生事端。”

    注意到百面花和赵晓烟的目光集中到了自己身上，向渊心中一沉，该来的终归要来了！

    ……

    硬吃了周戎虎捣在胸口的一拳，李天海眼含戾色，左臂上青黑色的大筋扭动，一击手刀自劈周戎虎的后颈！

    “老匹夫，你慢了。”

    脑后劲风呼呼，周戎虎脚跟如陀螺，身子旋风般一转，就避开李天海这足以碎石开碑的一击手刀。

    被周戎虎一拳捣的胸口发紫，李天海张口呕出了一滩黑色的淤血。

    “终究还是老了啊……”

    抹掉嘴边的血迹，李天海面露一丝无奈。

    他今年已经七十多岁，一身气血衰败严重。

    之前能够压制周戎虎频占先机，无非是凭借一口气，和他与人动手这么多年积攒的经验所致。

    可时间一久，周戎虎熟悉了他的打法，这点先机就逐渐消散了。

    胸口鼓着一口气，周戎虎双眼一瞪，趁着李天海受创，再次栖身而上，双拳如暴雨般落下，猛烈轰击着艰难抵挡的李天海！

    “死死死死死死死！”

    满头花白的头发肆意飞扬，周戎虎狂乱咆哮。

    二十多年积攒下来的怨恨此刻全都化作了最猛烈的拳头，击打在李天海的双臂上。

    艰难的举起双臂抵挡着周戎虎宛如疯魔一般的攻击，李天海一边向后退着，口中一边往外溢出鲜血。

    “给我破！”

    双臂像是大弓一样拉开，周戎虎怒吼一声，拳风炸裂！

    一拳狂暴轰出，啪的一声脆响，李天海的双臂骨折声传出，整个人也像是断了线的风筝，直直地倒飞了出去。

    双臂垂下呼呼地喘着气，浑身大汗淋漓的周戎虎，脸上此刻满溢着无边的快意。

    “真是……太爽了！”

    一把抹去了脸上的汗珠，周戎虎一步一步地朝着不远处倒地不起，嘴里还在朝外呛咳着鲜血和内脏碎片的李天海。

    “老匹夫，我说过，当年的仇我一定会报。

    现在你的贯一门毁了，你也要死在我手里，我的诺言，终于要完成了。”

    胜利者姿态加身的周戎虎居高临下的俯瞰着躺在地上的李天海，话语里充满了浓浓的轻松和报复的快意。

    “你……失算了……”

    不住地咳着血，平躺在地上的李天海一脸淡然，丝毫没有落败受死的惶恐和惊惧。

    “你说什么？！”有些不满意的看着李天海。

    周戎虎希望从自己的这个仇人脸上看到恐惧和求饶。

    可李天海的淡然，却让他的报复快感大打折扣！

    一把揪住李天海的脖子将其从地上抓了起来，周戎虎举起自己蒲扇般的手掌。

    啪的一声抽在了李天海的脸上，巨大的力道作用下，老门主的脸上迅速出现了一道鲜红的五指印。

    “嗬嗬嗬，你永远都别想杀死我报仇，因为……我不会死在你手里。”

    被周戎虎抽的脸颊高肿，李天海却发出了一阵虚弱的笑声。

    浑浊充血的双眼看着眼前的周戎虎，露出了一丝蔑视的情绪。

    “我现在就送你上路！”被李天海的那缕蔑视刺激，周戎虎怒哼一声，大手举起，带着赫赫劲风就朝着李天海的天灵盖拍去。

    这一掌周戎虎含恨而发，莫说是人头，就是一块花岗岩，都会被拍碎！

    铁掌落下，李天海抬起浑浊的眸子最后看了一眼头顶的天空。

    天空中群星璀璨，月色朗明。

    “真是好景啊……”

    咔嚓，腮帮一鼓，李天海右后槽牙里装着一小枚丹丸被其咬破，粘稠紫黑色的液体顺着他的喉咙一路下滑，直至李天海的腹中！

    眼看周戎虎力道十足的铁掌就要拍在李天海的天灵盖上。

    看似已经认命闭上了双眼的老人，突然睁开了眸子。

    甚至于睁眼的力量过大，将眼尾都给生生撕裂！

    “什么？！”

    猛地睁眼的李天海，此刻的双眸一片血红，而且丝毫看不到一点理智，有的只是无尽的兽性和残忍的光芒！

    嗤啦一声！

    睁眼之后的李天海力道极大，双手猛地举起朝着周戎虎的心口抓去！

    匪首大汉大惊之余，闪避不及，虽然没有被掏中心口，但还是被李天海的十指在胸口划开了十道狰狞的血痕！

    ……

    