    “何方道友来戏耍姜尚？”

    “咦，这渔网莫非是一件神器？”

    对面那老者似乎也能够看到诸天万界渔网和王伦一般，皱着眉头掐指算了算，最终松开了手中的鱼竿。

    “姜尚见过道友，这鱼竿就送给道友，结个善缘吧。”

    那老者不是别人，正是在商朝末年，在渭水河边垂钓的姜尚，姜子牙。

    水波荡漾，画面消失，王伦的也收回了诸天万界渔网，手中多了一根鱼竿来。

    “没想到竟然是姜子牙，也不知道是历史上的姜子牙，还是封神榜上的姜子牙。”

    王伦方才也反应过来了，可惜没有捞到姜子牙，只是捞到一跟鱼竿，而且还是个直钩的鱼竿。

    “叮咚……恭喜宿主获得商周姜子牙手中的愿者上钩鱼竿一根。”系统道。

    果然，姜太公钓鱼愿者上钩啊。

    “系统，这鱼竿好歹也是姜子牙的，有什么特殊作用吗？总不会是普通的一根鱼竿吧？”

    王伦不信，捞了半天就捞到一根普通鱼竿，要知道刚才他可是差点就被姜子牙给钓过去了。

    “无中生鱼，愿者上钩。宿主拥有了愿者上钩鱼竿之后，在淡水之中可钓到海鱼，也可以在海上钓到淡水鱼。至于其他妙用，宿主自行探索。至少这根鱼竿质量非常好，钓个鲨鱼都不会断。”系统解释道。

    淡水之中钓海鱼，海中钓淡水鱼，哇，好厉害啊。

    坑爹啊，滞胀！

    我王伦又不是真的来当渔夫，随后骂骂咧咧的将愿者上钩鱼竿送入渔场空间之中。

    第二网下去，王伦看到了一个年轻人正在桥下捡一双臭鞋，然后恭恭敬敬的给一个老者穿上。

    反复三次，然后那老者递给了年轻人一卷竹简。

    “谋圣张良，快，将张良给我捞过来！”

    王伦焦急的喊了起来，这个故事，这个人，没跑了，刘邦的顶级谋士张良。

    “叮咚……恭喜宿主获得《太公兵法》一部。”系统道。

    这就没了？

    王伦怔怔的看着手中的《太公兵法》，感觉错过了一千个亿，那可是谋圣张良啊。

    不甘心，继续撒网。

    第三网下去，王伦也透过水波，看到了另外一个场景。

    熊熊火焰在谷中燃烧着，谷中打量人马哀嚎着，谷中上方有一人羽扇纶巾，坐着四轮车，眼中露出了希望。

    轰隆隆~

    忽然晴空霹雳，大雨倾盆而下，浇灭了谷中之火，似乎也熄灭了此人的心。

    王伦感觉有些悲伤，很想帮他一把，好想把他给捞过来啊。

    多智近乎妖的诸葛亮啊！

    “叮咚……恭喜宿主获得蜀汉诸葛亮……的豪华四驱轮车一辆。”系统道。

    上方谷中的诸葛亮很绝望，司马懿跑了，竟然莫名其妙的出现张网差点将自己网住，要不是姜维拉了一把，他都被拖走了。

    王伦也很抓狂，先是姜子牙，后是诸葛亮，你这诸天万界渔网就不干正经事。你倒是去捞人啊，老是捞人家东西干啥。

    要是给我个诸葛亮，那咱一统天下的把握就大了，现在给个诸葛亮的四轮车，有啥用哦。

    “宿主可不要小看了这辆四轮车，这可是经过特殊改造，能够利用太阳之力、风力等多种自然之力，滚动起来，速度极快，不输给普通战马。”系统给王伦解释了一句。

    啥玩意？

    难道这还是个新能源车？

    王伦研究了半天诸葛亮的豪华四轮车，算了，不太符合自己的气质，丢给吴用玩吧。

    第四网下去，王伦隐约感觉，应该就是那一个人了。

    恐怕跟前面一眼，肯定捞不到人，就是不知道能从此人身上获得什么了。

    “叮咚……恭喜宿主获得刘伯温的《百战奇略》。”系统道

    果然是刘伯温，不过百战奇略虽然说作者写着刘伯温，但是应该是后人伪造。

    王伦左手拿着《太公兵法》，右手拿着《百战奇略》，很快这两本书都消失在了他手中，融入到了他的脑子里面。

    超级方便的阅读模式，不过知道了这些兵法，不代表王伦就无敌了，毕竟历朝历代读过兵书的人多了去了，也没见个个都是名将。

    但好歹王伦也算是熟读兵书的人了。

    “叮咚……恭喜宿主第五网获得伯邑考手中西岐三宝。”系统道。

    王伦无语至极，要是系统在他面前，他真的很想呼系统一脸。

    你到是给我捞到人啊，各个都是顶级人物，真是不当人子啊。

    王伦网到了三件宝物，一辆七香车，一张醒酒毡，还有一只白面猿猴。

    “往东~”

    “往西~”

    “停！”

    王伦坐上七香车，按照系统说明书操作了一番，还真挺好玩的。

    这七香车传闻是黄帝的座驾，不用马拉，不用风力，也不知道用什么作为动力，人坐在上面，指哪走哪，要停就听。

    堪比是后世智能无人驾驶汽车了，这可诸葛亮的四轮车高级多了。

    醒酒毡，也很神奇，喝醉了盖上去，立马就能解酒醒神，要是披着这一件醒酒毡。

    嘿嘿，就是鲁智深、武松也喝不过他王伦。

    白面猿猴通灵，擅长音律，会弹奏乐器，能够辨别妖魔鬼怪，十分乖巧的站在王伦身边。

    白虎王、隐士蛟、大白鱼、白面猿猴，数一数梁山上的灵兽还真不少呢。

    王伦返回山上大战扈三娘，第二天就将诸葛亮的四轮车送给了吴用，换来了吴用好一阵感动。

    这一边王伦在积极备战，准备扩张兵马，另外一边陈希真诏安之后，带着猿臂寨人马已经从沂州出发，赶到了济州边上。

    风雨欲来。

    陈希真这边诏安成功了。

    另外一边的宋江因为鲁智深大闹忠义堂诏安失败，于是带着秦明、王英去了大名府，目标直指玉麒麟卢俊义。

    为了将卢俊义拉上山，宋江也是好一份谋划，先是假装上门切磋武艺，混入卢府之中。

    那卢俊义早就打便河北无敌手，听说来了个大汉要挑战自己，一时手痒，就让带来了演武厅。

    “我王虎是也，卢大官人请赐教！”

    王英一抱拳，挑战卢俊义来。

    “这位兄台，我家主人不常与人动手，小的到是可以陪兄台玩两把。”

    卢俊义没兴趣跟王英动手，他身边的仆人浪子燕青上阵，拦住了王英。

    “嘿嘿，看来我王虎是被小瞧了。那就先拿你练练手！”

    王英在清风山当了多年的寨主，那也是心狠手辣之辈，冷笑着扑向了燕青。

    “请！”

    燕青客气一声，见王英扑过来了，先是躲过了王英一扑，右脚一绊，右手一扣一甩。只听得嘭的一声，王英就被甩出了三丈之外了。

    “好厉害的相扑本事，小郎君可敢与俺比试兵器？”

    霹雳火秦明见王英一个回合就败了，倒也不敢小瞧燕青，抓起一柄金瓜锤，便要挑战燕青。

