    凌晨时分。茵茵袅袅的薄雾从宽阔清幽的山塘上方缓慢向四处涌动。方圆数里的山谷笼罩在一片片轻纱之中。早起的鸟儿在枝头欢唱。远山上遥遥传来鹧鸪的啼鸣。轻柔的晨风掠过碧绿的树梢。淡淡的花香和芳草清新的味道随风飘溢沁人心脾。

    湘鄂边防七团少校副官耿祥林和往常一样保持着良好的生活规律。起床后的第一件事就是蹲茅坑。虽然在粤桂革命军疯狂的打击下。七团不得不逃进这个偏僻的大山里保命。但耿副官依然保持着自己顽强的生活节奏。

    解开腰带褪下裤子蹲在山塘豁口上方搭建的两条树干上。斯斯文文的耿副官总是有种岌岌可危的恐惧感。尽管他看到过五个弟兄在这两根横卧水面的四米长树干上蹲成一串。在微微摇晃当中大大咧咧谈笑痛痛快快排泄。但轮到他自己心里总感觉害怕。特别是在寂静的清晨。两根树干承重之后发出的“吱吱”声是那么的刺耳。总让在上海受过高等教育的耿祥林心惊胆跳。

    好不容易挤出体内的沉积。用提前备下的粗糙树枝刮干净臀部中心隐秘处的敏感部位。提心吊胆的耿副官提起裤头如走钢丝般踏上结实的土地。这才如释重负地仰首向天吐出口长长的浊气。睁开眼睛遥望燕子岭上方的万丈朝霞。子岭坳口上地景色与前两日大不一样。他飞速扎紧裤袋。搓搓眼睛凝神再看。一公里外的拗口及两边山腰上的七八面青天白日旗在朝霞的照映下无比醒目。吓得魂飞魄散的耿祥林再也不记得保持从容儒雅的风度。惊慌失措跑向小村中地茅屋。敞开尖细刺耳地嗓音大声惊呼：“敌人来了……”

    竭斯底里的惊呼声在群山中回荡。寂静的山谷随即惊呼声声。乱成一团。一队队衣衫不整的官兵跑出茅草屋。如没头苍蝇般四处冲撞。惊恐叫喊。枪栓的拉动声、哨子的尖啸声此起彼伏。

    四十出头地高瘦团长陆荣高在十余名副官侍卫的簇拥下冲出临水地大房子。拔出佩枪向天连开三枪。这才震慑住惊恐万状的四百七十余名部属。身材壮硕的团副跑到平地中间一阵呵斥。费尽力气将惊慌失措、混乱不堪的各部集结起来。

    陆荣高接过侍卫递来的望远镜四处观望。看完一圈倒吸一口凉气。立刻意识到自己哪怕插上翅膀也逃不掉了：东方八百米的燕子岭拗口上居高临下架起了五六挺轻重机枪。山坳两边近百米范围内人头涌动树林摇曳；北面地唯一出口白石隘一字摆开了六面硕大的青天白日旗。这万夫莫开的山隘上站立着十余位嚣张地革命军。正在朝自己指指点点。样的人似乎也在与自己对视；南面隔着八百米山塘地百米山脚下旌旗摇动。茂密的草丛不停起伏。显然布满伏兵。两挺轻机枪分别架设在相距百米的制高点上；西面相对平缓的黄泥堡上竖立着蓝蓝红红三十余面青天白日满地红的旗帜。其中一杆高高飘扬的红色旗帜上绣着六个白晃晃的大字：第一军第二师！大旗下。一位高个子军官在数十名官兵的护卫下默默注视着村中的一举一动。

    陆荣高收起望远镜。恼怒地对营副吼道：“哨兵呢？你的警戒哨呢？你不是向我夸口平安无事戒备森严的吗？”

    副官放下望远镜。额头上冒出豆大汗珠：“团座。想不到革命军会从四面包围。估计……估计天亮前他们摸进来的。四点我还起来查过岗……团座快看。西面的哨兵回来

    众人齐齐望向狼狈跑来的哨兵。发现三人身上的枪支和腰带都没了。哨兵班长在陆荣高面前三米停下。喘着大气惊慌禀告：

    “团长。我们被包围了。西面偷袭我们的是革命军地一军二师的一个营。昨天中午被我们赶走的第六旅残部已经投降他们了……这是他们的长官命令我带给团长的信。他说只给我们二十分钟时间。二十分钟一到不答复就视为顽抗到底。他们第二师位于西、南面的两个团。将与东面占领燕子李宗仁第七军的十六团同时发起攻击。”

    陆荣高飞快抢过信封打开观看。看完沉思片刻。仰天长叹：“李参谋长。通知各部弟兄们集合。放下武器接受一军二师整编。战事发动以来。我军全线崩溃。我团激战之后迫于无奈只能后撤。前前后后伤亡过半。本想遁入深山避其锋芒。休整旬月东山再起。没想到一切均落入革命军算计之中……何况。来信者自言与大帅麾下猛将张承柱张镇北兄为结义兄弟。想必已经知晓镇北兄对我部有再造之恩。因此本人认为。我部弟兄已到穷途末路。山穷水尽。就算弃械投诚。亦不会太过难堪。”

    “团座。这……是！”

    李参谋长敬礼转身大声发令。惶惶不安的七团各部以连排为单位。慢慢吞吞整理队伍。官兵们不情不愿却又无可选择。

    在李参谋长的厉声命令下。一个个官兵解下武器依次走向场地中央。将各种武器胡乱堆放一起。转眼间十二挺轻重机枪和三百余只步枪、手枪堆在空地的中间如小山似的。失去火炮的炮连官兵从北面的茅屋中扛出数十箱尚未启封的弹药。络绎走到中间整齐堆放。

    耿副官接过陆荣高手里的信件仔细阅读。信笺上工工整整写着这样一段文字：敬呈湘鄂边防七团陆团长。因体恤我部与友军第七军周祖晃团。未在黎明时分向贵部发动全面围剿。望陆团长以麾下官兵性命为重。看清形势放下武器。接受我国民革命军第一军第二师整编。我部将确保陆团长及麾下将士现有官衔以及官兵待遇。此致！革命敬礼！第一军第二师特遣部队。安毅。另呈：本人与张承柱张镇北大哥情同手足。每日念念不忘。亦曾听闻陆团长与我义兄私交甚厚。小弟急盼一睹英姿！

    五分钟后。从东面地燕子岭和西面的黄泥堡大步走来数百荷枪实弹的革命军官兵。东西南北各个方向的成片旌旗仍在摇动招展。

    陆荣高整理仪容。命令数名侍卫放下武器原地不动。率领麾下四名副手大步向西走去。

    安毅在距离陆荣高五米处停下脚步恭敬行礼：“久仰陆团长大名。安毅在此谨代表国民革命军第一军第二师全体将士。向陆团长及所部将士表示真挚的敬意与热烈的欢迎！”

    陆荣高看到安毅如此年轻。大为惊讶：“果然少年英雄。令人无比佩服出人意表军错爱。安毅感激不尽！陆团长。如果没有其他异议。是否允许我部率领投诚将士先行开赴双港村休整？”

    “事到如今。一切任安兄拜见一下贵部刘将军？或与李宗仁部十七团周祖晃团长见上一面。也好倾听教诲。兼而了解我部整编之计划。”陆荣高不动声色地提出要求。

    安毅又是一笑：“当然可以。不过烦请将军跟随小弟一起前往双港方能安排。哈哈！如果将军没有其他要求。是否接收工作立即开始？”

    陆荣高无奈地点点头：“请！”

    安毅向后招招手。二连弟兄整齐地列队跑步上前。每一个排领着一个被完全解除武装地投降连队向西面地双港进发。不一会儿胡子也率领一连弟兄赶到。百余精锐围着场中的一堆堆武器。看着长龙般向西行进的队伍严密戒备。

    胡子放心地拿出哨子。向各个方向一长两短地吹起来。

    听到约定哨音的一排、新编机枪四排和史俊仁率领的一百多弟兄。领着一队队衣衫杂乱、肩扛近百面旗帜的村民纷纷离开埋伏区域。从各个方向赶往山塘北面地小村。宽阔的空地上只剩下陆荣高等二十余名中高级军官。

    陆荣高默默看着自己四百余名部下渐渐远去。心中百感交集。极为伤感。长长叹了口气转向安毅。却发现两百余名傻乎乎、乐呵呵地村民每人扛着一面大旗从四面八方涌来。一个个全副武装的革命军官兵夹杂这群老老少少的村民中自己同样军服的混成第六旅一百余残兵败将昨天还是无人可怜的丧家之犬。今天人人都在脖子上系着根红带子。脸上露出兴奋自豪之色。纷纷与身边的革命军和村民们相互谈笑亲如一家。

    随着胡子一声令下。两百余军人迅速集合。报数完毕列队走向场地中央地一堆堆武器弹药。肩扛身背转眼间搬走大半。

    两百多村民见军队搬不完。立刻放倒大旗飞快取下旗杆扔到一边。将一面面红红蓝蓝的旗帜胡乱卷成一团塞进怀里。个个都记得拿回去拆下中间的白太阳还能继续使用。

    这群一辈子难得露脸一次地老老少少齐动手。很快将剩下的武器和数十箱弹药搬运一空。

    一位扛旗地年近六十的硬朗老头看到东西搬空没有自己的份了。想了想又捡起地上的长竹竿。掏出怀里皱巴巴的大红被面做的旗帜绑上。咧开没剩几颗牙的嘴巴。乐呵呵将大旗高高举起。跟在返回的队伍后面显得无比的自豪和骄傲。

    这下陆荣高和身边十余名校尉算是彻底明白过来了。个个羞愧得不敢抬起脑袋。

    陆荣高脸色苍白无地自容。他咬着牙走到安毅面前郑重地敬个礼：“安兄。请允许陆某带着身边几个弟兄自谋生路吧。今日盛情。请容陆某来日相报。”礼。从腰间公文包里拿出封信递给陆荣高：“这是我事先准备的证明信。已经盖上我一军政治部的印鉴。沿途要是有我革命军各部查询。陆大哥可拿出来。可保陆大哥畅通无阻。安然无恙。”

    安毅看到陆荣高漠然地接过信。想了想低声解释道：“陆大哥。请原谅小弟这么做。要是不使诈。以陆大哥的性格绝不会放下武器。否则陆大哥早就投降第四军或者第七军了。就算小弟在黎明前悄然无声地发起突然袭击。也不能获得现在的效果。将会有数以百计的弟兄们倒在血泊之中。也许包括我自己和你陆大哥在内。

    还有件事需要告诉陆大哥。小弟与张承柱大哥确实情同手足。但是各为其主。暂时无法在一起。小弟和张承柱大哥有个赌约。要是革命军败了而小弟不死的话。这辈子就在张大哥鞍前马后竭力效劳。要是小弟所在的革命军胜了。张大哥也要给小弟牵一辈子的

    陆荣高惊讶地看着安毅。安毅微微一笑。郑重地敬了个礼。转身带领自己的二十余名弟兄向西疾行。

    一群七团的校尉立刻围到陆荣高周围。对着安毅的背影骂骂咧咧。赌咒发誓定要报此奇耻大辱。

    “住口！”

    陆荣高大吼一声严厉地说道：“你们有谁具备安老弟的好心肠？短短半日之内人家算无遗漏。不战而屈我数百官兵。这份智勇、这份胆识。你们平生见过几人？今天他给我们这个教训。足以让我们铭记一世受用一生！你们凭什么恨人家？要恨就恨自己没本事。如果我再听到有谁说一句不恭敬的话。就请他立刻离开我陆某人。我陆某人手下不需要这样心胸狭窄之徒！”

    回程路上。胡子走到安毅身边低声询问：“你是不是算定陆荣高等人会离去？”

    安毅点点头：“尽管我对陆荣高不了解。但从一帮俘虏嘴里还是听出个大概。首先他在与唐生智部激战中被困于白马桥三天三夜。麾下一个团几乎被打残也决不投降。说明此人是条汉子。其次。他在平江被第四军打残移师大坪休整。又被七军一顿痛打仍坚持带队逃进山里。说明此人是个异常强强的人。否则他早就投降了。唐生智对成建制投降的直系军队开出的价码可是很高的。于是我就想起老道曾对我说的话。老道说越是铁骨铮铮的汉子。就越念及旧情。不然就像楚霸王一样英雄气短儿女情长。于是就放胆搏一搏。用疑兵之计加故人情分双管齐下。赌他陆荣高在一路溃败之下心境失衡。草木皆兵。结果让老子赌对了。否则咱们拖不起啊。哈哈！”

    胡子佩服地点点头：“跟面面你都预计到了。退一万步说。要是让陆荣高识破的话。咱们可以采取第二套封锁计划。占据有利地形困死他们。不过要是那样时间会拖得很长。伤亡也无法预料。”

    “是啊！胡子。我也想稳打稳扎的。这段时间以来咱们都是凭借好运气连连取胜。但是人总不会永远都有好运气。以后啊。你和继南多敲打我一点。千万别我脑子发热啊！”安毅有感而发。

    胡子哈哈一笑。少有地拍了安毅的脑袋一下。大步向前帮前面的弟兄把重逾百斤的马克沁水冷式重机枪抬上高坎。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆i。章节更多。支持作者。支持正