    “木板来了！”

    “快点铺好！快！”

    黄叙一个一个的坑检查过去，不断的比对马强给他的图纸，让军士进行修正。

    “黄叙，坑挖的怎么样了？”马强带着扛着炸药包的军士走了过来。

    “回明公！土坑已经挖的差不多了，请明公检验！”

    马强走上前，一个一个的看了一遍，又拿过一个炸药包试了试，发现土坑的大小合适，点头道“好！来，试射一发，放一壶黑火药在底部，放一个隔离板，再放一个炸药包！”

    如果是后世的军迷看到马强现在做的土坑，一定会惊呼一声“没良心炮！”

    没错，马强现在做的就是简易版的没良心炮。

    其实没良心炮不是后世红色军队的首创，它是有原型的，那就是一战时期英国发明的李文斯抛射炮，李文斯抛射炮就是用粗大的通气管或大型油桶改造、焊接而成，只不过他发射的是装满了汽油的油桶，是充当燃烧弹用的，目的也是为了烧死坑道中的德军，毕竟英国可不像红色军队那么缺乏重炮。

    而没良心炮的发明者聂佩璋是东北军工兵出身，接受过严格系统的军事教育，因此从李文斯抛射炮中受到启发，根据当时军队缺少火炮，而且多攻坚战的情况设计出了没良心炮，因此，这武器从一开始就有很多的土工作业要求，如不是攻坚战，根本没条件搭建这样的火炮。

    而之所以挖坑，则是因为没良心炮必须埋在土里才能用，后世很多影视剧，将没良心炮就当做一个汽油桶放两个木棍撑着就行，那也太小看热武器的威力了，如果不埋在土里，让大地吸收这股后坐力，就等着自己被这没良心的玩意炸上天吧。

    另外值得一提的是，没良心炮的出现还有一个前提，那就是烈性火药，黑火药由于爆速过低，根本没法做成合适重量的炸药包，黑火药要产生爆炸效果，其容器必须是一个高度密闭的空间，而用棉布或者麻布制成的炸药包很难达到黑火药的理想爆炸条件，就算勉强达到，包裹层也会厚的不像话，影响到装药量，如果加大装药量，又太过沉重，难以利用没良心炮这样的方式投掷，因此在镇北军中，炸药包是真的炸药，而不是火药。

    这也是为何之前郭银用投石机投掷的是手榴弹而不是炸药包的原因了。

    “压实了，两根导火索一起点，注意不要搞错了长短！”

    镇北军的导火索是分三层，内芯是颗粒黑火药，第二层是胶质防水层，第三层是羊毛线加强层，普通的雨水根本不会影响它的持续点燃。

    “田楷！一旦炮击开始，立刻准备进攻！”

    “诺！”

    “试射点火！！”

    随着马强一声令下，一根导火索被点燃了，先是做为底药的黑火药被点燃，只听到嘭了一声，黑火药被导火索点燃后，快速的化学反应产生了大量的氮气、二氧化碳等气体，这些气体的产生使得底层压力瞬间加大，由于四周都是压实的土地，这些压力只能冲向只用一块木板当隔离板的炸药包。

    “嘭！”

    一个炸药包直接落到了营寨的大门处，十多个手持刀盾的军士看着这炸药包落在地上，软绵绵的，不由互相笑了一下，一个人走上前用脚踢了一下炸药包说道“这是被子吗？镇北军看到外面被子不够，给我们....”

    话音未落，一声巨大的爆炸声响起，刚刚那个踢炸药包的军士的腿直接被炸上了天，然后飞到了十多米外才掉下来。

    “炸点合适，所有坑炮准备，点火！！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一声声巨响，只见十个炸药包被轰上了半空，然后直溜溜的往文丑军营中落下。

    接着，爆炸声此起彼伏，就连寨门也被一个炸药包直接炸成了一地碎木。

    守卫南营的文丑军士顿时呆住了。

    这是...地狱吗？

    “点火！放！”

    “点火！放！！”

    一门门没良心炮再次发出怒吼，又见一个个炸药包被丢进了袁军营寨，剧烈的爆炸和恐怖的杀伤力让守卫南门的袁绍军直接崩溃了。

    无数守卫南门的袁军军士转头就跑，什么武器什么盾牌一概不顾，这根本不是勇气不勇气的问题，面对神出鬼没的爆炸和毫无抵抗办法的巨焰，他们只想躲得远远的。

    但好在没良心炮的射程实在有限，抛射最远的也不过两百米，也就能打到南营中段的位置，不少逃过这里的军士在看到严阵以待的中军和被高挂起来的数十颗脑袋，这才稳住了步伐。

    这也是为何没良心炮在军事史上如同流星一般瞬间消失的原因，这么近的射程，还需要土工作业，真的很鸡肋，只要对方有足够的迫击炮，就能把没良心炮一个个点名上天。

    但这些缺点，在这个时代是几乎都没有了，田楷军的将士看着对面的爆炸，也没有不害怕的，自己的战甲能多坚固，能比对面的寨门还坚固？这东西要是砸到自己身上，还不是连骨头都找不到了。

    但再一想，这东西可是自己这边的，那自己还怕个屁啊，对面那里是敌人啊，这明明都是军功啊！

    “可以了，田楷，出阵！”

    田楷哐当一声拔出横刀，回头喊道“弟兄们！将军就在边上，仇敌就在眼前，营寨的大门已经打开，封侯拜将，就在今日了，杀啊！！”

    “杀！！！”

    田楷军的将士齐声怒吼一声，争前恐后的往文丑大寨杀了过去，这阵势，马强看着简直像高中下课开饭一样。

    不用军士来报，文丑就知道南营发生了变故。

    那熟悉的爆炸声，宣示着马强的确就在滏山上。

    “报！！将军！南营被镇北军攻破，镇北军使用了一种奇怪的武器，我军根本无法抵挡，南营已经崩溃了。”

    “那武器的射程多远？”

    “不过百五十步！”

    “那可曾向前移动？”

    “未见向前！”

    文丑心里有数了，这东西大概是和抛车一样难以移动的武器，那还有的打。

