    金顶大帐内。

    王镜明独自一人走进来的时候，就看到一个少年一身锦衣华服，慵懒的躺在软塌上，身边还有两名美貌的婢女侍候在两侧。

    在低下头的那一刻，他特意留意了一下谢吴峰身旁的两名美貌婢女。

    王镜明眉头微皱，神色如常，这两名侍女似乎在哪里见过，他脑子飞速旋转，很快就想了起来。

    “柏言侯府”

    “没想到这位三殿下和柏言侯府的关系如此密切，身边居然收下了侯府送来的侍女。”

    谢吴峰本来也没多想，他返回京都这一路，要一直进行药浴，身边多两个赏心悦目的侍女侍候也无不可。

    谢吴峰并不担心，苏七七会在他身边安插钉子，待到了京都，直接丢给王德才就好了，或者随便找个地方一塞。

    “你就是王镜明？家族是开药号？”

    听到软榻上少年那平淡的语气，原本十分活络的王镜明忽然不知怎么的，口齿有些生硬道，“是，是的。殿下。”

    “你是来投靠本宫？”

    “这...”

    嗡得一声，王镜明脑子一片空白，没想到这位三殿下说话竟然如此直白。

    “本公不收无用之人，你有何用处？”

    “我，我。”王镜明赶忙双膝跪地，才回过神来，行礼道，“草民家族的药号可以倾力为殿下做事。”

    “起来回话吧。”谢吴峰随意地挥了挥手，示意对方起身。

    “多谢殿下。”王镜明也学王恩生刚刚掀起帐帘时的称呼，直接称呼殿下，而没有带上“三”这个排序。

    “说说吧，你打算怎么给我办差？”

    接连不断的问题，让原本镇定自若的王镜明额头冒出冷汗，偷偷擦拭掉额头冷汗，强自镇定道。

    “草民家族的药号在乾国五洲都有分号，柏言州、雪北州、龙耀州、天朗州和庐阳州都有分号。”

    王镜明悄悄抬起头，向软榻上的谢吴峰看了一眼，见对方一直在闭目养神，迟疑片刻之后，接着说道，“殿下若是想打探消息，草民都可以略尽绵薄之力。”

    “不错，龙耀州也有你们分号？”谢吴峰稍稍挪动了下身形，找了一个舒适的姿势躺下，右手轻轻敲击着床沿，声音依旧平淡，不带半点感情。

    龙耀州，取自龙耀九州之意，乾国统御九州之地，龙耀州正是帝都所在之地。

    一旁的王恩生连连点头，回想着自己所知道的帝都药号名称，但却没有半点头绪。

    “家族世代经营药材、珍草，也是积攒了一些浮财。也是愿意献给殿下。”

    王镜明十分自觉和主动，将自己的家底一五一十的全部说了出来。

    听着王镜明报上来的家财数量，谢吴峰没有过多在意，不过其中提到了风华楼，让他颇为感兴趣。

    “风华楼？你们和风华楼有买卖往来？是京都的风华楼？”

    王镜明介绍完自家的产业之后，就静静的站在一旁，紧张的偷瞄了一眼身侧的王恩生。

    王恩生只是静静低着头，还在回想京都哪家药号和柏言城王家有关联。

    “我们药号常年售卖各类药草，也算是和风华楼有往来，平时也是会从风华楼那里低价购买一些普通的药草。”

    “不是京都的风华楼，是荒北城。”王镜明谨小慎微的回答道。

    荒北城是在燕国境内，要是被扣上一个通敌的罪名，那可得脱好几层皮。

    “哦，也是，荒北城是个不错的地方。”

    谢吴峰没有过多深究，只是想起蓝裙少女的嘱托，在思考定国侯忽然派兵前往荒北城的真正目到底是什么。

    看到陷入沉思的谢吴峰，王镜明心中忐忑不安，不知道这位殿下到底心中有何谋划，额头有不知不觉渗出一丝细汗。

    “殿下？”

    王恩生感到帐内忽然安静下来，侧着头看向软榻，以为谢吴峰是因为疲惫，又睡着了。

    “嗯？”

    谢吴峰被王恩生的呼喊声吵醒，回过神之后，坐正身姿，低头静静看着帐中站的笔直的王镜明。

    想了一会，谢吴峰也只能断定，荒北城或者荒北城以北的山河林中有定国侯必须得到的东西，所以他才不惜一切代价。

    此时，谢吴峰眼神一凝，双目中闪过一抹冷芒，旋即消散于无形，淡淡道，“王镜明，你最近可有荒北城的消息？”

    “没有，自从我们大乾向燕国开战以后，边境贸易就停止了。”

    谢吴峰急忙摆手，表达自己忠于乾国，没有私下和燕国眉来眼去。

    “行吧，你先下去。”顿了顿，谢吴峰接着说道，“你的好意本宫已经知道了。以后要是有事情给你，本宫会派人通知你。”

    起初，王镜明心中有些失落，没有攀上三皇子这个高枝，但在低下身子，准备躬身告退的时候，又听到谢吴峰后半句话，他的心里是异常激动，他们柏言王家以后也算是攀上皇族了。

    王镜明立刻双膝跪地，额头重重的敲在毛毯上。

    营帐地上虽然铺了一层厚厚的地毯，但还是能够清晰听到王镜明额头撞击地面的声音。

    “镜明多谢殿下赏识，我们柏言王家绝不辜负殿下的知遇之恩。”

    随后，王恩生带着王镜明走出营帐，

    在离开军营前，王镜明特意从怀中掏出了五万两银票，塞到王恩生袖袍中，面带激动之色，轻轻在王恩生耳畔说道。

    “多谢王公公引荐，以后但凡您有任何吩咐，镜明定然鞍前马后，绝不推辞。”

    王恩生捏了捏手中银票的厚度，心中咋舌，暗惊道，“这个王镜明好气魄，豪气。”

    “以后大家都是殿下的人，相互之间多多照应也是应该的。你先命人将马车上的药草和他们几个交接一下。咱家就先回去侍候殿下了。”

    王恩生用下巴点了点一旁的一队宫廷亲卫。

    “没问题，王公公慢走。”

    王镜明双手握拳，十分有礼貌的躬身行礼，目送王恩生消失在金顶大帐门口。

    然后让药铺的伙计们赶快和亲卫们交接马车上的药草。

    进入大帐之后，王恩生心中好奇，但面色平静。“殿下，您就不担心这个王镜明心怀叵测嘛？”

    “无妨，一个想通过本宫提升家族地位的年轻人而已。”

    谢吴峰从侍女手中接过一杯药茶，一口咽下，感受茶水在体内缓缓流淌，弱小的体质也不断在恢复。

