第一三三五章十二家齐聚，谁也走不了
现在，独孤世家这边是准备了，就看接下来的时候，天玄圣城那边，能够做到哪一步了。
他们此次来的强者数量，几乎就是决定了，之后对其他世家那些叛徒强行动手的时候，会尽多大的力气了。
因为从独孤清影继任少族长典礼开始的那一刻，就标志着，计划要真正的开始了。
那个时候开始，就没有退路了，只能继续往前推进，绝对不可能往后退半步，绝不。
而在此刻，北冥玉宸和南宫慕灵两人，也已经在前来独孤世家的路上了，他们夫妇此次前来，会助独孤世家一臂之力。
而且，这也是计划之中的一部分，若是到了万不得已的时候，或许会动用一些底牌。
因为，就在独孤傲剑回到独孤世家的那一刻开始，就已经开始安排了，并且告知了他们夫妇二人所有的计划。
正是因为如此，所以独孤傲剑，对于北冥玉宸和南宫慕灵两人，丝毫没有担心，因为他们一定站在自己这边。
三个月的世家很短暂，可以说是眨眼即过，就在三十年之期到来的前一天，所有该来的人，全部都到了。
不过，他们却没有直接进入到独孤世家之中，因为独孤世家现在，还未解禁，明天才是。
而独孤世家的众人，早已经做好了准备，独孤清影的少族长继任大殿的一切准备工作，都已经完成。
翌日清晨，当天玄大陆第一缕阳光升起的时候，独孤世家这边，开始了独孤清影的少族长继任大殿仪式。
此刻，独孤傲剑夫妇，傲立于众多独孤世家强者之前。
“独孤世家自此解禁，我族少族长继任大典正式开启。”
此刻，独孤傲剑以独孤世家族长的身份宣布，禁令解除了，现在开始独孤世家少族长的继任典礼。
也就是在这个时候，众多世家的强者，开始逐一的进入到独孤世家之中。
“东方世家第十二任族长东方九华，代表东方世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“南宫世家第十二任族长南宫修杰，代表南宫世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“西门世家第十二任族长西门玄灵，代表西门世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“北冥世家第十二任族长北冥炽羽，代表北冥世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“少师世家第八任族长少师千钰，代表少师世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“千代世家第八任族长千代天苗，代表千代世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“平宁世家第八任族长平宁风绝，代表平宁世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“宗政世家第八任族长宗政霸天，代表宗政世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“仲孙世家第九任族长仲孙玉和，代表仲孙世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“司空世家第九任族长司空无赦，代表司空世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“青阳世家第九任族长青阳烨煜，代表青阳世家，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
“天玄圣城第二任城主王玉皇，代表天玄圣城，特来恭贺贵族独孤剑主继任少族长之位。”
此刻，天玄大陆的顶尖势力，可以说都派出了各自势力，最具有代表性的强者前来恭贺。
他们这些人的前来，不仅仅是为了恭贺独孤清影，这个剑主继任少族长之位，也是各自有着各自的目的。
对于这些强者的到来，独孤傲剑作为独孤世家的族长，自然是要有一番表示的。
“傲剑在这里，感谢各位能够不远万里，来参加小女的继任少族长大典。”
独孤傲剑此刻，开口表示感谢，然后转身看着身边的少女。
“清影谢过各位前辈的厚爱，之后若有招待不周之处，还望各位前辈多多包涵，毕竟，这是清影的重大日子。”
此刻，独孤清影也是一样，对于各个势力前来，表示感激。
不过，也在此刻表明，若是之后有什么让他们不痛快的地方，那么也别太计较，毕竟，今天她起码是名义上的主角。
在场的众人，除了独孤世家的知情者，还有北冥玉宸夫妇，以及天玄圣城的强者。
其他人，也就是其他十一世家的人，都还不明白，独孤清影此刻，说这些话的真正含义是什么。
他们还以为，这只不过是客套话，至少现在是这么认为的，至于之后，呵呵……
“本来，父亲和族中众多长者，是想着今日是个大喜的日子，不应该做一些事情。”
“但是，清影觉得，有些事情在今日做，才显得有意义，要不然的话，也太平淡了点。”
“嗯，这也就算是，清影继任少族长之时，家族和各位前辈，送给清影的最好礼物了。”
在此刻，独孤清影表示，有些事情，其实独孤世家是不打算做的，毕竟今日是自己的重要日子。
但是，她独孤清影不这么认为，所以呢，也就自作主张了，没办法，谁让今日，自己才是主角呢。
此刻，也告诉众多强者，之后，自己会做一些事情出来，可能很多人会不喜欢，但是没有办法，自己已经决定了。
之后发生的事情，那就当做是各族送来的礼物好了，自己就不再跟他们客气了。
随着独孤清影的这一番话落地，众多前来参加典礼的众多强者，还没有明白，这些话到底是什么意思之时。
“开始吧。”
独孤傲剑只说了简简单单的三个字，只见本来一片祥和的场景，顿时变了，变的肃杀之气充斥着整个独孤世家。
也就是在独孤傲剑的话刚说完之时，只见众多独孤世家的顶尖强者，对着一些自家的族人出手了。
这样一番举动，让其余的十一世家之人，顿时感觉到了事情的不寻常。
不过，他们毕竟是各个世家的族长，此刻还是可以坐得住的，更何况，死的也不是他们的人。
要说平静，此刻最平静的就属天玄圣城的城主，还有他带来的那些强着了。
这幅场景，他们早就已经预料到了，或者说早就已经知道，会是这样的结果。
在这个时候，天玄圣城的城主，带着天玄圣城的众人，和一些独孤世家的强者一起，堵住了离开独孤世家的路。
在这个时候，本来还能够保持平静的十一世家族长，顿时皱起了眉头，他们不明白，这是为何。
不过，就算是这样，他们也没有什么惊慌的表情，因为他们明白，独孤世家不会对他们怎么样的。
没错，以现在的境况来看，独孤世家的强者若是倾巢而出，他们确实走不掉，但是他们能这么做吗。
答案，很明显，不能。
原因很简单，他们都是各个世家的族长，代表的都是各自的家族，纵然独孤世家再怎么疯狂，也不敢与十一世家为敌。
此刻，是有天玄圣城的强者在，这一点不错，但是即使加上天玄圣城，也一样不行。
话虽如此，可是此刻独孤世家的行为，却让十一世家的族长感到疑惑，他们不明白，这到底是为何。
清除异己？不，不是的，独孤世家不可能在这个时候，斩杀所有不跟独孤傲剑站在一个立场的族人。
他们独孤世家内部，就算是有什么家族矛盾，也不至于闹到这种地步。
看来，这其中有什么隐情啊，而他们这十一世家，好像被人家给特意拉来，做一个见证一样。
就在这个时候，北冥玉宸和南宫慕灵两人，也跟着出手了，出手斩杀独孤世家的一小部分强者。
“玉宸，回来。”
“慕灵，你也回来。”
在这个时候，北冥世家的族长，还有南宫世家的族长，看着已经参战的两人，马上开口想要制止他们两个。
在他们看来，这就算是有什么隐情，那也是他们独孤世家内部的事情，其他世家不适合插手。
不过，他们两位的话，一点效果也没有，北冥玉宸和南宫慕灵二人，根本就不管这些。
在此刻，北冥世家的族长，还有南宫世家的族长，两人相互看了一眼，他们知道，现在已经算是参与其中了。
毕竟，现在他们两家的人，已经出手了，他们现在，代表的可不是个人啊，代表着的只能是各自所在的家族。
在这个时候，两族的族长好像有些明白了，此次的事情，没有表面上看起来的那么简单啊。
从北冥玉宸和南宫慕灵的反应来看，他们两个一定知道一些什么，也参与到某些事情之中了。
要不然，怎么会在这个时候，别人都还是一头雾水的时候，他们两个就像是早有准备似的。
要说他们两个什么都不知道，那是绝对不可能的事情，看他们的行动，多明确啊，好像知道哪些人该杀，哪些人不该杀一样。
PS：今日第二章六千字
