    可以说，整个山西晋商商帮都唯他马是瞻。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    郭仑却是摇了摇头道：“话不是这么讲的。小老儿当初之所以肯接这粮草专卖的生意，还不是胡公保证一定不会出岔子。如果刘御史这次真的要动刀子，那小老儿这的损失可就太大了。”

    这个滚刀肉！

    胡瓒心中暗骂了一句，却不得不压低声音道：“郭老弟，你这是信不过咱家啊。”

    郭怀摇了摇头道：“不是小老儿信不过胡公，只是这件事太特殊了。”

    胡瓒被他磨得没脾气，只得退让道：“那你说怎么办吧。”

    郭怀等的就是这句话，当即笑道：“让刘御史不要在汾州收粮。”

    胡瓒摇了摇头，叹声道：“这不可能。刘老匹夫这次来就是督理军饷的。整个山西都得配合那个老匹夫，汾州怎么能例外？”

    仿佛觉得自己说的太过强硬，胡瓒又解释道：“当然，也不是从你那里白拿。官府是借，等鞑靼人退了，慢慢会还的。”

    郭怀却不领情，咳嗽一声道：“胡公，小老儿也是跟您合作多年的了。官府是个什么样子小老儿清楚的很。鞑靼人扰边，这种时候官府来借粮食和抢有什么区别？”

    胡瓒面色一沉道：“那你是什么意思。难不成叫咱家去帮你把刘御史赶走吗？”

    郭怀摆了摆手道：“胡公误会了，小老儿不是那个意思。小老儿是希望胡公能够配合小老儿演一出戏。”

    “怎么演戏？”

    胡瓒蹙眉问道。

    “是这样。”郭怀凑到胡瓒身侧，耳语了一番。

    “这样真的行吗......”胡瓒有些犹豫的看向郭怀。

    “胡公照小老儿说的去做，绝对可以成事。”

    郭怀幽幽说道。

    ......

    ......

    谢慎返回潞安府的第一日，便吩咐下去，要向潞安大户借粮。

    有了前车之鉴，潞安大户们这次都老实了不少。主动将粮食“借给”官府。

    国难当头，自然是一致对外。

    面对鞑靼人，潞安豪绅们难得的“同仇敌忾”了一次。

    但当谢慎看到各大户“借出”的粮食数目时，脸都被气绿了。

    潞安十三家豪族一共借给官府的粮食只有五千石，这简直对谢慎是种侮辱。

    潞安虽不似平阳那样豪商遍地，但能够排上号的商贾还是不少的。

    在这种情况下却只拿出了五千石粮食，这不是打叫花子吗？

    故而谢慎决定找个机会好好找他们谈一谈。

    知府大人下了请柬，肯定是没人敢不来的。

    由于谢慎在之前就已经立过威，这些商贾在他面前就像羊见到狼一样，不敢有丝毫的逾越。

    谢慎也很明确的表达了自己的态度，希望这些本地豪族可以借给官府更多的粮食。

    软的不行来硬的，在谢慎的半逼半迫下，这些豪族终于松口，承诺拿出更多的存粮借给官府。

    他们当然也明白，这粮食说是借，实则是肉包子打狗有去无回。

    谢慎当然也没有向他们保证这粮食一定会还，因为是刘大夏刘御史督理军饷粮草，谢慎说了也不作数。

    老实讲，他对明代的缙绅阶层很不满意。这些人与官僚阶层有很深的联系，有些甚至本身就是官僚阶层。他们利用政策占尽了国家的便宜，但在国家有难时却一个个装聋作哑，不肯拿出钱来。

    最明显的便是崇祯末年，李自成率众围城。崇祯皇帝几乎是央求朝臣们拿出些银钱来充作军饷，以抵御闯贼。

    可这些平日里慷慨陈词，吐沫星子四溅的朝廷股肱之臣，都做起了缩头乌龟，一个个眼观鼻鼻观心，默不作声。

    最后李自成打进了北京，崇祯皇帝吊死在了煤山上殉国，陪他死的只有一个太监......

    而那些大明朝的肱骨之臣则摇身一变成了大顺朝的子民。

    可惜他们最后还是被李自成抄了家，那些捂在被窝里没有捂热的金银也都进到贼寇手中。

    这真是天下最嘲讽的事情了。

    而眼前的局面，和明末何其相似。

    一样是外敌当前，一样是缙绅阶层哭穷，只不过谢慎不给他们装疯卖傻的机会罢了。

    大明朝的商税实在是太低了，定这么低的税，看似是保护私人财产让利于民，实则是对国家不负责。

    将来若是有机会，税制这块倒是真的值得动一动。

    回到府衙中，谢慎只觉得十分疲惫。

    好在芊芊已经提前准备好了热汤，谢慎换下衣物舒舒服服跳进木桶中泡起澡来。

    木桶中飘着许多花瓣，氤氲水汽蒸腾而起，

    芊芊一边给谢慎揉肩，一边道：“夫君何必这么急，刚从太原府回来，也不好好歇歇。”

    泡了泡热水澡，谢慎只觉得周身筋骨舒爽了不少，便闭着眼睛道：“为夫也想歇啊，可是情况紧急。若是为夫歇了，粮草的事情谁去管？”

    徐芊芊蹙眉道：“鞑靼人竟真的那么厉害？”

    谢慎心中直是无奈。

    近年鞑靼人在小王子的带领下确实有复兴的势头。

    但再想恢复到元时鼎盛几乎是不可能的。

    之所以小王子每次率众袭扰边关都能占到便宜，给到大明边镇压力，归根到底还是大明承平太久，武备松弛。

    若是把大明军队换成成祖时期的，还不是吊打这些蛮子。

    但既然事实已经如此，谢慎能做的也十分有限。只能先募集到足够的粮食，保证守住大同，叫鞑靼人自讨没趣主动撤离。

    老实讲，谢慎确实想要在全国范围内推动军制改革，在边镇创建火器营。但这些以谢慎现在的实力显然无法做到，还是得手中握有权柄，对国家决策能产生影响时才考虑。

    “也说不上厉害吧。”

    谢慎笑了笑道：“只要我们坚守大同，鞑靼人是无可奈何的。”

    “可是，既然我们不怕鞑靼人，为什么不追出去打呢？”

    谢慎微微一愣，不知道该怎么向妻子解释。

    游牧民族擅长马战，这个是不争的事实。而大明前期，因为朵颜三卫的缘故还能在马战上不落于下风。

    ......

    ......(未完待续。)