    第10章 胡列娜的尴尬

    看着叶荒躲闪的眼神，比比东的心里也是感到一阵的好笑。

    自己宝贝徒弟的天赋技能她还是十分自信的。

    如果哪个人初次见面就能抵挡她的魅惑之力，那只能说这个人不是女人就是太监！

    “吱呀。”

    比比东伸手打开篱笆门，带着叶荒走了进去。

    “师父，你怎么才回来呀，太阳都快落山了，你的乖乖徒弟都要饿死了。”

    胡列娜蹦蹦跳跳的走过来，挽着比比东的手臂撒着娇。

    “咦，老师，这个小孩是谁？”

    她好像发现新大陆般，一双桃花眼紧紧的盯着比比东身后的叶荒。

    胡列娜十分好奇，毕竟她可是了解自己的老师，不会轻易的带陌生人来这里。

    “这是你的师弟，叶荒，武魂奇茸通天菊，先天满魂力。”

    “他以后就跟咱们一起住在这里了。”

    “师弟，哦耶，我有师弟了。”

    胡列娜高兴的跳了起来，虽然这里是她跟比比东两个人居住的地方，但是作为教皇的比比东每次忙到很晚，有时就直接住在教皇殿里。

    现在可好了，有了这个小师弟，以后打雷的天气自己再也不怕了。

    “你先带着小师弟去收拾房间，我去做饭。”

    比比东虽然是教皇，但是只要是有功夫她还是会偶尔亲自下厨，但是大部分还是会在教皇殿里吃饭。

    “走吧，小师弟，我先带着你去卧室看看。”

    胡列娜打了一声招呼，伸出柔若无骨的玉手拉着叶荒往别墅里走去。

    “谢谢，小师姐。”

    这栋别墅虽然不大，里面的设计确是格外的精制。

    客厅的顶上挂着一个古铜色的复古水晶灯。一体式的红木沙发上雕刻着精制的图案，在沙发的后面是一个大大的书架，上面摆满了书籍。在客厅的一边是一个开放式的餐厅，从餐具的整洁程度上来看，显然也是没使用过几次。

    两人顺着楼梯走到二楼，整个二楼只有三个房间。

    “左边是我的房间，右边是老师的房间，你只能住这间了。”

    胡列娜指着中间的那个卧室说道。

    “走，进去看看。”

    胡列娜走在前面，打开了门。

    “哎呀，小师弟，你先等一会再进去，里面太乱了，我先收拾一下。”

    胡列娜嘴里发出一声惊呼，脸上更是蒙上一层红霞匆忙的把叶荒拦在了门外。

    “师姐，不必麻烦了，我自己来就行。”

    一向独立惯了的叶荒又怎么好意思让胡列娜这么个美女帮自己收拾房间呢。

    还没等胡列娜关上门，他就直接挤进了卧室。

    可是当他挤进去之后，发现整个卧室一尘不染，当他疑惑不解的把目光转向卧室中间的大床时，直接呆住了。

    只见整个大床上散乱的摆放着各种红的，白的，粉的，绿的贴身衣物。

    一瞬间两个食物名称出现在叶荒的脑海里。

    “包子和发面大馒头。”

    “还是你收拾吧。”

    “嘻嘻嘻。。。。。”

    叶荒慌乱的跑出卧室。身后顿时传来胡列娜阵阵的娇笑声。

    没一会的功夫，胡列娜就把叶荒床上的那些红的，绿的，紫的送到了比比东和她自己的房间里。

    “好了，这次你可以进来了。”

    叶荒尴尬无比的走进来，看到床上变得干净了也是大大的松了一口气。

    正在这时，比比东走了上来。

    “荒儿，这间房，你还满意吗？不满意的话为师可以跟你换。”

    “满意，太满意了，多谢师父。”

    “嗯，你满意就好，既然安排好了，咱们就去教皇殿吃饭吧。”

    “去山下教皇殿里吃饭，老师不是说要给我们做饭吃的吗？”

    胡列娜满脸疑惑的说道。

    “那个，那个，家里没有青菜了，只有早上剩的米饭和几个鸡蛋了。”

    虽然比比东会做饭那也只是单纯会做个炒青菜和西红柿炒鸡蛋这样简单的饭菜。

    现在家里没了青菜也没有西红柿了，她当然也没有了展现厨艺的机会。

    听到比比东说要去教皇殿吃饭，胡列娜的脸上露出了失望的神色。

    别看这斗罗大陆食材丰富，但是在烹饪美食这一块还处在水炖和火烤的阶段。

    “师父，要不让我试试。”

    “你，你会做饭？”

    比比东看着眼前刚比灶台高一点的叶荒充满了质疑。

    “会那么一点点，小时候父母去世的早，我从三岁开始就自己生活了。”

    “好耶，小师弟会做饭，我以后不用去教皇殿吃了。”

    “那你试试吧。不要勉强，做不好也没关系，大不了咱们下山去教皇殿吃。”

    生怕叶荒下不来台，比比东提前说出了安慰的话语。

    叶荒来到厨房，从里面找了一把青葱，三个鸡蛋。

    做蛋炒饭并不难。

    叶荒拿出一个空碗，三个鸡蛋打入碗中，手腕轻动，筷子和碗顿时发出一声声叮叮的悦耳之音。

    锅中放油，打散的鸡蛋放入其中，被叶荒炒成鸡蛋碎盛出。

    再次往锅中放了一些油，把早晨剩下的米倒入锅中翻炒。

    等到米饭受热均匀，顺势把碗中炒好的鸡蛋碎倒入其中翻炒。

    撒盐，放入细小的葱花，翻炒。

    关火，装盘。

    一会的功夫，三小盘蛋炒饭就出锅了。

    黄的蛋碎，绿的青葱，油亮而饱满的米饭，三者混搭在一起，光这卖相都把比比东和胡列娜征服了。

    “师父，小师姐你们尝尝味道怎么样。”

    听到叶荒的话语，两女拿起手边的银匙，舀起一些蛋炒饭放到了嘴里。

    嗯，

    “好吃，太好吃了。”

    胡列娜的眼睛一亮，手中的银匙再次伸向盘子里的米饭。

    看着当今教皇和未来圣女被自己的美食征服，叶荒心里也是很有成就感。

    没一会的功夫，三盘蛋炒饭就被吃的干干净净。

    吃的饱饱的胡列娜慵懒的伸着懒腰，丝毫没有感觉到自己的脸庞上还粘了一粒米。

    “小师姐。”

    叶荒笑着指了指自己脸庞的位置。

    看着叶荒指着自己的脸庞，胡列娜刚开始还有些不理解，但是一转眼好像想到了什么，脸上露出了扭扭捏捏的表情。

    最后好像是下定了决心一般，慢慢的来到了叶荒的身边。

    正在叶荒疑惑不解的时候，胡列娜突然低下头，双眼一闭，柔软的小嘴吻在了叶荒刚才用手指的位置。

    “只此一次，下不为例！”

    “这。。。。。”

    “怎么，亲一下还不满意？”

    “师姐，我不是那个意思，我的意思是你脸庞上有粒米。”

    “完了，大条了。”

    看着叶荒认真的样子，胡列娜恨不得找个地缝钻进去。

    “噗，哈哈！”

    在一旁的比比东也忍不住的笑出声来。

    “师父～”

    羞愧难当的胡列娜一头扎进比比东的怀抱里，直到晚上睡觉都没好意思跟叶荒说话。

    (本章完)

