    ‘哗——’

    伴随着水流游动，地下的避难所，已经彻底被淹没了。{

    所有的一切都漂浮在水中，不管是避难所里的生活用品，金属零件，还是……方块。

    这个作战看起来很成功，这里的‘水’是琳从另外一边的某个洞穴之中引到了过滤水的房间内，然后再让它们冲出房间，淹没整个地下避难所。

    但这种液体不可能困住黑金属，这些方块不停地在水中游动，就像是没有受到任何影响般继续往避难所的最深处游去，它们聚集向了过滤水的房间，它们认为那里有通向深处的通道。

    不过，这也方便琳攻击它们。

    因为，琳的兵种基本都是从这里进来的。

    ‘咕……！！’一个在过滤室入口前的方块突然挣扎了起来，它外壳的表面出现了许许多多的裂痕，这些裂痕之中不断地冒出气泡，这方块也顿时像是溺水生物般挣扎起来。

    ‘咕噜！’而周围的方块，也同时出现了这幅景象，它们身上看似坚固的护甲开始裂开，导致周围的液体进入了它们的躯壳之中。

    这种液体将会影响它们的内结构运转，导致一个方块完全瘫痪。

    ‘咕……’在这种现象出现之后，那些聚在入口的方块连忙散开了，但它们依旧不能完全摆脱掉攻击。

    因为，琳大量的细小兵种——金蚀者，正在迅速地游动着，这些兵种包围了那些随波而流的方块。在它们的身上展开了战争……

    现在。目标是游的最慢的一个方块……

    在金蚀者的视角内。前方的方块山脉还要巨大的多，而在这个巨物之上，还布满着无数密密麻麻的部队。

    它们是金属生物，黑金属部队的特点就是几乎每个兵种身上都有着巨量微型金属军队，来防止微观方面的攻击。

    但是，它们面对的……是‘铺天盖地’的攻击，这些部队显得……不够看。

    金蚀者的前进没有停下，如同弹头形状的它们直冲向了方块身上那支密集的大军。在两军相撞的那一刻……琳能够听到细小的噼啪声。

    无数的碎屑在那一刻扩散开来，微型的金属军队和金蚀者在这一刻都化作粉末，而在它们身下的方块外壳……也在这短暂的碰撞之后崩裂开来。

    接下来，琳已经不需要继续攻击，一个漏水的方块很快就会死在这种液体里。

    当然，只是方块损坏而已，里面控制方块的脑灵应该不会死……

    不过，这也足够了。

    金蚀者的部队，通过躲藏在避难所里各处的绒球不断产生，它们本身是绿色的。因此在液体里形成了一股股绿色的波流，这些波流迅速地包围了那些在水中游动的方块。

    不管它们怎么抵抗。一旦被波流接触，表面肯定会出现裂痕，伴随着气泡从裂痕中冒出，这个方块很快就停止了运转。

    在这种情况之下，它们选择了……合并在一起。

    琳注意到很多方块开始进行组合，它们就像之前那样互相黏在了一起，最后变成了一个很大的……大小有十米左右的方块。

    但是，这不能让它避免遭受攻击。

    琳的金蚀者开始围攻这些大型方块，即使组合在一起，它们的防御能力和之前也没有任何差别。

    表面组成的小方块很快就在进攻之下出现了大量裂痕，但是这个大型方块本体还是能够继续活动，它利用身体周围的小肢体在这已经被淹没的避难所通道中迅速爬动。

    但就在身体表面的裂痕越来越多的时候，它也慢慢地很难爬动了，琳也打算彻底毁掉这个方块，但是……

    ‘轰——！！！’

    就在金蚀者再一次进攻的时候，琳瞬间就感觉它们全都消失了，与此同时，整个避难所都猛地震了一下。

    它是……自爆了么？

    这阵轰鸣让避难所原本脆弱的结构开始崩裂，金属制造的墙壁上出现了无数的裂痕，所有的东西在狂涌的液体之中到处流动和相撞……

    避难所的墙壁因为产生了裂痕，大量的液体开始从裂痕之中涌向避难所之外，很快的，整个避难所之中的液体就越来越少。

    但是，伴随着液体的流动，避难所的结构也开始瓦解，原本用于固定的金属开始崩裂，它们产生的连锁反应迅速地蔓延了整座避难所。

    很快的，这座避难所就在继而连三的轰鸣声中崩溃，成了一堆……在地底下的废墟。

    它们炸塌这个避难所的话，不是更难找到通往地下的入口了？

    琳的一些兵种在避难所的碎屑中缓缓前进，蠕虫形的身躯让它们能轻易地穿梭在这种地方。

    在废墟之中移动着，琳很快找到了这里的一些方块，它们和别的东西一样，被大量的金属碎屑还有石块压住，本身也无法动弹了。

    似乎，之前方块的那一个自爆行为将自己的部队完全毁掉了。

    还有一些方块在外面的通道，但它们也因为避难所的崩塌无法进来了。

    它们好像彻底断绝了自己的道路，但是……琳发现了一个奇怪的地方，琳的蠕虫兵种现在已经到达了一个特别的地方。

    这里有着大量被压碎的透明罐子，这就是那个阿特兰所待的地方。

    而现在，琳找不到它的尸体……

    实际上，从战斗开始之后，那个阿特兰就好像不见了，而且琳遍布在避难所之中的微型兵种也都完全没有见到它。

    也就是说……这是个黑金属的计划？它们把阿特兰隐藏了起来？它们怎么隐藏它的呢？

    而且，那个阿特兰就算答应了方块的话，它也没办法那么快活动才对，毕竟在已经在那待了几百年了……

    ‘轰——！！！’

    就在这时，整个避难所废墟再次猛地震了一下。

    但是这次，震源并不是来自地下，而是来自……地表上，好像又有什么巨大无比的东西……坠毁在恒星巴士的地表上了。

    而这次坠落的东西，比别之前的还要大很多，感觉就像是那种十公里的岛屿……完整的。(未完待续。。)