    

    “先等着，等到明天再说。”我沉声说道。

    如果真的是那个卫道士，他的仇人是我，所以他是来找我报仇的，现在她抓走小阿柒，目的就是为了让我出去，所以他一定还会找我。

    听到我的话，铺子里的人都沉默了，现在没有别的办法，只能等。

    老道带着大黑狗又出去了一趟，直到天快亮了才回来，依旧跟上次一样，根本没有找到小阿柒的任何气息。

    第二天我心里也有些着急，不管是谁抓走的小阿柒，对方一定不简单。

    因为小阿柒的实力，一般的阴物和术师根本不是对手，那人能轻松的把小阿柒给带走，而且还遮挡住她的气息，这手段并不是一般人能够做到的。

    “主人，咱们怎么办啊，到哪去找小阿柒啊。”小白望着我，一脸的担忧。

    铺子里面她和小阿柒的关系最好，因为她是僵尸，小阿柒是个尸胎，两人天然的亲近，而且每天都在一起玩游戏开黑，早就有了深厚的友情。

    听到小白的话，我不由的皱了一下眉头。

    小阿柒失踪的太过神秘，一点线索都没有留下，我根本不知道要怎么找她。

    “我觉得可以让徐阳帮帮忙，这路口都有监控，带走小阿柒的人虽然能够遮挡住她的气息，可是路口的监控他挡不住，说不定能够查出什么。”这时候端木清开口说道。

    听到端木清的话，我心中一动。

    他说的很有道理，带走小阿柒的人明显的是有备而来的，知道遮挡住她的气息，让我们无法查找。

    可是这路口的监控他并不能遮挡！

    想到这我立马掏出手机，给徐阳拨通了电话。

    “喂，李兄弟，你居然主动给我打电话，真是少见啊，有什么事需要哥哥帮忙吗？”电话里传来徐阳的声音。

    “帮我查一下昨天临风街的监控摄像头，我铺子里面的人不见了，就是那个小女孩。”我没有跟他客气，直接说道。

    “好，你稍等！”听到我的话，徐阳也没有废话，一口答应了下来然后挂了电话。

    我找到徐阳的联系方式，把小阿柒的照片给他发了过去。

    虽然徐阳认识小阿柒，可是查找监控这种事情工作量很大，他一个人很难快速的完成，所以要找人帮忙。

    下午的时候，我的电话响了起来，是徐阳打来的。

    “找到了，那个小姑娘是昨天晚上七点左右被一个人男人给带走的，那个男人的情况我也调查了。”徐阳对我说道。

    “告诉我，那个人是谁，住在哪里。”我沉声的对徐阳说道。

    小阿柒是铺子里的一员，那人居然敢把她给拐走，不管是谁，我绝对不会放过他的。

    “那个男人名叫张岩峰，就是济水人，而且是个比较富有的富豪，在济水最西边的山谷里面建了一栋别墅，他一家人就住在那里，我把昨天晚上的监控都查了一遍，他开车回家了，那个女娃娃应该就在他车上。”徐阳说道。

    “把他家的地址发给我。”我对徐阳说道。

    “好的，我一会就发给你，是不是出什么事了，我一会还有个会，你先等我，不要自己去，交给我们来处理。”徐阳在电话里里说道。

    “把地址给我就行，你放心，我绝对不会惹出事来的。”我深吸了一口气 ，对徐阳说道。

    虽然不知道那个张岩峰是什么来头，可是对方既然能够把小阿柒给悄无声息的带走，那就证明他绝不简单，这种事情徐阳帮不上忙，所以我决定不让他跟着一起去。

    “兄弟，你冷静下，我知道你的能力，可是这种事情还是交给我们吧。”徐阳还是不放心。

    “这种事情你们帮不上忙，只能我来处理，徐队长，把地址给我就行，我有数。”我对徐阳说道。

    只不过担心小阿柒的安危，我的语气已经很冷了。

    电话另一边的徐阳听出我语气中的寒意，叹息了一声，说道：“既然你这么说，我一会就把地址发给你，但是你一定不要乱来，有什么事情就给我打电话！”

    我嗯了一声，然后直接挂了电话。

    没多久，手机上收到了徐阳发来的位置，我让端木清赶紧去开车，朝着那个目标而去。

    这次端木清和老道还有小白跟着我，老道还带上了大黑狗，毕竟出去找人，大黑狗的用处很大。

    小玉还在铺子里，所以木头留了下来。

    两个小时后，我们到达了目的地，此时天已经黑了下来。

    前面是一栋建造在山谷间平地地坝上的三层别墅，看装修很有品位，证明他的主人是个有钱人。

    我们下了车，来到别墅门前。

    别墅的大门是锁着的，虽然底上三层的别墅，房间不少，可是没有一个房间亮着灯。

    我站在门口，皱了一下眉头。

    这个别墅的主人能够把房子建在这里，一定是个有钱人。

    可是他为什么会绑了小阿柒，难道他还有什么隐藏的身份不同。

    尤其是此时站在这个别墅门前，我居然感觉到一股浓浓的死亡气息，那是只有尸体才能发出的味道。

    这里难道出事了？

    望着门口的铁锁，我伸出手，指甲变长，然后把一道道的阴气渡入锁眼里面。

    咔嚓！

    片刻之后，那把铁索自动的打开了。

    这个本事是我闲着没事的时候一个偶然的发现，用阴气开锁简直比钥匙还要方便。

    大门打开，端木清啧啧两声，望着我的指甲一脸的好奇，那家伙很明显对我开锁的本事有兴趣。

    他抬脚走了进去，来到一口的门口，刚想要喊我把房门打开，可是却发现那房门根本没有关，而是留着一条缝隙。

    “没锁门啊!”端木清嘟囔了一声，伸手把门推了开来。

    “我草，有死人！”推开门的端木清望着里面，皱了一下眉头。

    听到里面有死人，我根本没有什么反应，因为这玩意太正常了，深山老林，这么一栋孤零零的别墅，简直就是恐怖小说里面最好的场景，有死人很正常。

    而且刚才在门口的时候我就感觉得到，这里有着浓浓的尸气，所以早就做好了准备。        

