    一时之间，水榭园寂静无比，大家都目送着大宗主亲自挽扶着李七夜离开了。

    　　无数人被眼前的这一幕震惊了，没有人知道这个蓬头垢脸的青年是何来历，他们大宗主竟然亲自挽扶，这不止是客气，更多是恭敬！

    　　一时之间，很多人是脑中一片空白，窒息得久久喘不过气来。大宗主不止是掌执着南唐大权，更是一位了不起的大贤，放眼南赤地年轻一辈，她都是最顶尖的天才之一。

    　　今天，他们大宗主竟然亲自挽扶这个蓬头垢脸的青年，举止之间，不失恭敬，这可想而知这个青年在大宗主心目中的地位何等之高了。

    　　这样的事情，在场的任何人都无法相信，就算是伊川都想不到，他还以为李七夜是一个普通散修而己。

    　　至于阿宝他们这些晚辈更是嘴巴张得大大的，一时之间是久久合拢不上，对于他们来说，大宗主乃是他们所仰望的神女，高不可攀，但是，今日，大宗主却亲自挽扶李七夜，神态恭敬，这太让人觉得不可思议了！

    　　在此之前，阿宝他们这些晚辈还对李七夜是种种不满呢，现在仔细一想，真正无知的是他们！

    　　“完了——”无相国太子一屁股坐在地上，顿时脸色煞白，失魂落魄，连他们大宗主都如此的恭敬，然而，他却把对方完全得罪了。

    　　就是刚才欲对李七夜出手的皇主也不由冷汗涔涔，他也没有想到这个不起眼的小乞丐竟然有这样惊天的来历。

    　　在这个时候，有些人想到了伊川，在场中伊川唯一与李七夜交好的人。

    　　“伊兄，刚才那位公子是何来历呢？”此时有不少皇主掌门纷纷向伊川打探李七夜的消息，他们还以为伊川知道李七夜的来历。

    　　伊川也不由苦笑了一下，摇了摇头，说道：“我也不清楚这位公子的具体来历。”

    　　李七夜坐于叶初云的马车之中，叶初云见李七夜狼狈的模样，不由关心地问道：“李兄是发生什么事了呢？”

    　　她终究是一位大贤，从中看出了一些端倪。

    　　李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“没有什么大不了的，只不过是刚从石药界回来，有些狼狈而己。”

    　　李七夜说得如此风轻云淡，叶初云都不由为之动容，九界通道未开，欲强行闯界璧，那绝对自寻死路，就算是神王都没戏！

    　　“李兄不要紧吧。”叶初云不由担心地说道。

    　　李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“叶姑娘无需担心，小事一桩，只是跟人打了一个赌而己，道基被锁，小事一桩。”

    　　叶初云当然明白，他口中的“小事一桩”，对于任何人来说，那绝对是惊天大事。

    　　叶初云把李七夜迎入了清莲宗，安排最好的住处，以最高规格的贵宾待之。

    　　当李七夜洗涮一番之后，叶初云已经在厅内久等了，她见到李七夜进来，立即站起来，对李七夜拜了拜，说道：“当年离开匆匆，未能好好感谢李兄，今日请李兄受小妹一拜。”

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，笑着说道：“都是过去的老黄历了，无需再提了，当年你也是谢过我了。”

    　　“不，当年若不是李兄的提携，只怕没有小妹的今天。”叶初云执意地拜了拜，认真地说道：“小妹有今天成就，多半也是李兄所赐。”

    　　当年李七夜带她上世界树，她得到了不小的机缘，这让她回来之后，修练是突飞猛进，甚至是被人称为道艰时代结束之后年轻一辈的第一位大贤！

    　　当年叶初云匆匆离开，未能好好拜谢李七夜，今日再见李七夜，她庄重地拜了拜，以表达自己心中的感激。

    　　见叶初云如此执意，李七夜坐定之后，也是坦然地受了叶初云的大礼。

    　　叶初云拜了拜之后，与李七夜同坐，李七夜看了看她，含笑地说道：“叶姑娘也是熟人了，我也不客气，首先，我是想问一问我洗颜古派的事情。”

    　　“这一点李兄放千百个心。”叶初云露了笑容，她这样温婉的女孩子露出笑容的时候特别的好看，她含笑地说道：“今日的洗颜古派，可是非同凡响。虽然我没有去中大域，但，也听到一些消息，中大域传出消息说，李姑娘与陈姑娘都已经是仙体中成，还有贵派的苏掌门也是仙体中成，可谓是威慑整个中大域乃至是整个人皇界！苏掌门她们仙体中城之时，人皇界众多门派祝贺，可惜，那时小妹闭关，未能成行，只能让弟子送上薄礼。”

    　　叶初云这话也并不夸张，一门三仙帝，这难怪震慑整个人皇界，现在三尊中成仙体，不管是怎么样的大贤都要退避三舍！更别说未来有机会是三大中成仙体有可能大成了。

    　　如果一个门派出了三尊大成仙体，那么，就算是仙帝在世，也一样是不敢轻言开战，一尊大成仙体可横击仙帝，若是三尊大成仙体同一个门派，那还了得！

    　　当然，世人并不知道陈宝娇的体质，但是，有人从陈宝娇的体质威力来推算，认为陈宝娇修练是的仙体，具体是怎么样的体术，不得而知。

    　　听到叶初云这样的话，李七夜也松了一口气，他点了点头说道：“那我就再托叶姑娘一件事情。”

    　　“李兄有何需要尽管吩咐，小妹定是全力相助。”叶初云忙是说道。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“叶姑娘说得太客气了，我只是想叶姑娘帮我传个消息，让洗颜古派的弟子知道我回来便可。”

    　　“这是小事一桩。”叶初云忙是说道：“我立即让门下弟子帮李兄效犬马之劳。不过，李兄也要有个心理准备，一时半刻我们也无法把消息传送到洗颜古派。我们清莲宗与贵派没有道门衔接，我们只怕需要从东百城作为中转，借助冰羽宫的道门。”

    　　两个门派直接传送是修士间最快捷的传送，但是，这种传送需要两个门派道门衔接，如果说，两个门派关系不是很好的话，基本上不可能道门衔接。

    　　还有一种传送就是盲点传送，就是只知大致的位置，无法精准转送过去，这种传送不止是需要更大的精璧，而且还存在不小的误差，甚至有可能把人传送到凶险的地带。

    　　“这不急，只要把话带过去就行了。”李七夜点头说道。在暂时间内他不打算回中大域，他留在南赤地是有着其他的打算。

    　　“李兄的话我们一定会带到。”叶初云说道：“不知李兄要在赤南地逗留多久呢？若是李兄时间不急，不嫌弃的话，李兄在我寒舍多住些时日，小妹还想请李兄指点迷津呢。”

    　　叶初云把话说得很坦率，也没有丝毫的矫情。

    　　“既然叶姑娘如此热情，那我就恭敬不如从命。”李七夜也不客气，笑了笑。看着叶初云，李七夜问道：“不知道这些年人皇界可发生有什么大事？”

    　　“李兄离开这些年，人皇界可谓平静。”叶初云说道：“当年李兄一战，也是警示了天下，在这些年人皇界诸多门派都是埋头苦修，少有人掀起大风浪。”

    　　这一点叶初云所说不假，当年天道院一战，威慑整个人皇界，特别是域神轻易踏碎摇光古国，这是让许多大教传承连大气都不敢喘。

    　　人皇界还有域神这样强大的存在，不管是谁，想掀起什么大风浪，都要掂量一下自己的斤两。

    　　对于当年往事，李七夜只是淡淡一笑，未有多说。

    　　“这些年，唯一让人轰动的就是葬佛高原宣布烂陀寺以及其下的所有寺庙重新开放，愿接受天下渡化的有缘人。”叶初云把自己所知道的消息告诉了李七夜。

    　　“葬佛高原终于开了。”听到这样的话，李七夜不由眯了一下眼睛，说道：“道艰结束，看来烂陀寺也想招揽天下。”

    　　“每天去葬佛高原的修士多如牛毛，不过，这几年有几个天才被渡化了，所以后面想去葬佛高原的人，特别是年轻一辈的天才谨慎了很多。”叶初云说道。

    　　“葬佛高原呀。”李七夜不由抬头眺望远处，喃喃地说道。

    　　葬佛高原，作为十二葬地之一，这里面埋葬着太多的秘密了，在这里面，有着太多让人无法理解的事情了。

    　　“李兄打算去葬佛高原？”叶初云见李七夜如此神态，不由问道。

    　　李七夜轻轻摇了摇头，说道：“不急，葬佛高原在那里也不会跑掉，既然烂陀寺已经再次开张，就意味着他们没那么快关门，等我把手头上的事情处理完了再去葬佛高原也不迟！”

    　　“不知道李兄有什么地方要小妹效劳的？”叶初云也没有矫情，很直率地说道。

    　　李七夜含笑地说道：“若是需要叶姑娘的地方，我一定会跟叶姑娘说。”

    　　“李兄只要有需要小妹的地方，到时尽管吩咐就是，小妹与清莲宗必是鼎力相助。”叶初云虽然是生于南国水乡，为人也是贤淑温婉，但是，作为一国之君，一门之长，她做事毫不拖泥带水。

