    在陆睿看来，莫言还好说一点，她是真心的喜欢自己，而汪雪婷，很有可能是小女孩儿崇拜英雄的情绪在作怪，既然她想要跟自己偷偷的谈恋爱，那就依着她好了，没准等她这股劲儿过去之后，小丫头彻底认清自己脚踩n只船得卑劣之后会一怒离开自己呢。

    叹了一口气，陆睿也只有这样自己安慰自己了。

    上午参加了张天豪的订婚宴，准确的说，是陆睿和刘斌两个幸灾乐祸的家伙看着张天豪苦着脸跟来宾们应酬。

    “怎么样？我那位大姨姐是不是很彪悍？”坐在酒席当中，刘斌一边喝着酒一边小声的跟陆睿说道。

    陆睿翻了一个白眼儿，无奈的说道：“你还知道啊，甭说她老人家了，就是你们家那位小辣椒，我看也够你喝一壶的。”

    一提到上官若雪，刘斌的脸色就有些难看，低声道：“别提了，昨天晚上回去把我好顿收拾。唉，我外公也不知道怎么想的，居然还夸她干的漂亮。”

    陆睿呵呵一笑，他对于这种事是不做评论的，要知道昨天他可是看出来了，上官若雪还是很在乎刘斌的，否则也不会那么眼巴巴的就带着卫队冲了进去。

    今天来参加订婚宴的人自然不仅是张家和吴家的人，还有诸多像陆睿和刘斌这样的亲朋故旧，张天豪工作的毕方市委也来了几个人，而当毕方市委副书记柳强看到刘斌和陆睿两个人坐在一群军方高官所在的位置谈笑风生的时候，心中暗暗高兴不已，心说自己果然没有猜错，这两个人跟张家的关系果然不浅，甚至于他们很有可能自己也是军中高官的后代。

    “听说，昨天那个***一直在会所外面等着你？”酒过三巡，刘斌笑嘻嘻的对陆睿说道，笑容怎么看怎么不对劲，不仅是他，封况和胡锦阳两个家伙也凑了过来，脸上的表情摆明了是等着听八卦。男人之间的友情往往就是这样建立起来的，一起打架，一起喝酒，一起泡妞，昨天的事情之后，陆睿跟他们两个人的交情也变得亲密起来。

    “对啊，我可是听说了，那个小丫头很可怜的就在会所外面等了某个人两小时呢”封况一脸诡秘的笑容，仿佛陆睿不发生点什么事情就对不起人家一样。

    胡锦阳发现陆睿的目光很是诡异，笑嘻嘻的说道：“上官若雪带去的人可是我们军区大院的警卫连，咳咳，负责人，咳咳，是疯子他三舅。”

    无奈的拊了自己的额头一下，陆睿感慨道：“遇人不淑，交友不幸啊”

    呵呵一笑，刘斌道：“说说吧，你到底跟人家小姑娘怎么着没有？我可跟你说，昨天那帮丫头里面，除了那个姓白的女人挺聪明的，剩下的也就是这个小迷糊比较纯一点，剩下的，嘿嘿，我不说你也明白的。”

    陆睿叹了一口气，无奈道：“我和她爸爸是朋友，你说，我能怎么办？”

    “什么怎么办？”封况眼睛一瞪：“自然是办了啊，难道你还怕她老子找上门不成？这种事你情我愿，天经地义的”

    伸手把这厮给按了下去，胡锦阳跟刘斌嘿嘿一笑：“我说老陆，你要是看不上，那我们可就追喽？”

    陆睿顿时脸色一变，脱口而出道：“那怎么行，我……”

    “我什么？”刘斌一脸的笑意：“你小子不追，还不让我们哥几个乐呵乐呵啊？”

    刚要说话，陆睿脸上却闪过一道诡异的笑容，拔高了声音，用一种满是诧异的声音说道：“斌哥，你这么做，就不怕上官二姐发现？”

    胡锦阳微微愣了一下，眉头一挑就要说话，却猛然间憋了回去，闷声不语的端起酒杯，喝起了酒。

    刘斌似乎没有察觉到这一点，还在那儿逗弄着陆睿，大咧咧的说道：“这你就不用操心了，男人嘛，在外面逢场作戏还不是正常的？再说了，你不会不让她知道，我跟你说，我啊，对付女人可是有一套……”

    正说着，刘斌忽然发现陆睿和胡锦阳看着自己笑了起来，而身后不知道为什么蓦然间觉得后脊梁有些发冷，好在他也是久经场面的牛人，顿时话锋一转，义正词严的说道：“不过那都是以前了，你也知道，男人嘛，有了媳妇就得修身养性了，像我这样的好男人，尤其还是找了那么个如花似玉的未婚妻，自然是要改邪归正的了。”

    噗嗤一声，一声轻笑在刘斌的身后响起，上官若雪爽朗的声音透着一抹戏谑：“这么说，你还是个千载难逢的好男人喽？”

    刘斌转过头，露出满脸的诧异：“若雪，你什么时候过来的？真是的，快，快坐下。”

    对这厮的狗腿态度陆睿和胡锦阳表示极度的鄙视，不过既然是兄弟，这个时候总不能给他拆台，干笑了几声，让上官若雪在刘斌的身边坐了下来。

    “刘斌啊，我怎么听着你是在教坏陆睿啊？”上官若雪刚刚坐下，就对刘斌兴师问罪起来。

    刘斌立刻叫起了撞天屈，一脸无辜的说道：“怎么可能呢，天地良心，你要相信我，我可是个无比正直的人呢”

    “切”陆睿和胡锦阳没有说话，一旁的封况鄙夷的看了他一眼，还故意把跟刘斌的距离离远一点，以示自己与这厮不是一路人。刘斌的嘴角抽搐了一下，干笑了两声对上官若雪道：“小雪，你怎么来了？不是陪外公他们么？”

    上官若雪笑了笑，看了一眼陆睿道：“我啊，我是来告诉某个人，武祥已经叫人带话了，倾城一笑会所现在更名到笑倾城的名下了。我说陆老板，你什么时候再去视察一下啊？”

    “什么？”刘斌三人脸色一变，一脸奇怪的看着陆睿，封况更是怪叫一声道：“老陆，你怎么把倾城一笑给弄到手了？”

    陆睿苦笑着摇摇头，无奈的指了指上官若雪道：“你以为我愿意啊，还不是被这位大姐给坑了。”

    上官若雪呵呵一笑，无辜道：“这跟我没关系，你有意见找我大姐去说，当然，你要是能说的通的话。”

    不光是陆睿，就连封况和胡锦阳也瞬间当机，包括刘斌在内的四个人对视了一眼，把这个艰巨的任务还是放在了心底。

    “有时间去看一看，毕竟你是名义上的老板。”上官若雪微笑着开口。

    陆睿摇摇头，无奈道：“我倒是想，可我最多还能在雾都呆三天就得回大洪县，眼看着快过年了，县里的事情一大堆，这次要不是天豪大哥订婚，我哪有时间过来。”

    秀眉微蹙，上官若雪道：“这个倒是我和大姐忽略了，原以为要你照看一阵，等她那边动手了就没什么事情了，现在看来，还真是件麻烦事。”

    眼珠一转，陆睿看了看一脸无所谓的封况，蓦然间笑道：“二姐，你是不是要找个人镇着倾城一笑会所？”

    上官若雪狐疑的看了一眼，点头道：“是的。”

    嘿嘿一笑，陆睿指着封况笑道：“你觉得这家伙怎么样？”

    “封况？”上官若雪疑惑的看了一眼，随即眼睛一亮，笑呵呵的说道：“倒是也不错。”

    封况都晕了，莫名其妙的看着陆睿和上官若雪，诧异的说道：“你们是说，让我做倾城一笑的老板？”

    陆睿点点头，伸手搭上他的肩膀：“兄弟，这事你最合适，我们几个的身份不一样，除了你没有别人能干好这事。”

    嘿嘿一笑，封况点头道：“你放心，这事就交给我了，以后，我也可以名正言顺的天天泡在那里了，老爷子要是说我，我就说是你们让的啊，哇哈哈”

    陆睿等人莞尔，原来这厮打着这个主意啊。

    …………………………

    …………………………

    整整忙了一整天，直到晚上的时候陆睿才拖着疲倦的身体回到宾馆。

    想了想，拿出手机来给汪雪婷发了一条短信息：“丫头，你什么时候回家？”

    汪雪婷此时正跟白雪莲在宿舍里面看电视，两个女孩儿看韩剧看的泪眼朦胧，忽然电话一阵震动，拿起来一看却愣住了，居然会是陆睿发的信息。白雪莲看到汪雪婷愣愣的样子，不由开口问道：“婷婷，是谁啊？”

    停滞了一下，汪雪婷小心翼翼的说道：“没谁，一个同学。”

    说着，在手机键盘上一阵按动，给陆睿回了一条道：“就这几天吧，我爸催我回家过年，你呢？大色狼。”

    陆睿收到短信的时候正躺在床上盘算着回到大洪县要处理的事情，看到汪雪婷末尾的那三个字的时候，心中顿时微微一荡，鬼使神差的回了一句：“我可是正人君子好不好，是你先勾引我的，小妖精”

    沉默，许久的沉默，足足十几分钟的沉默。

    陆睿发完那条信息就后悔了，自己估计是酒喝多了，怎么能够发那么孟浪的信息呢，估计现在汪雪婷肯定以为自己原形毕露了吧。

    就在陆睿患得患失的时候，手机一阵震动，陆睿打开一看，

    “大色狼，要小妖精陪你一起回去么？”