    星舰之上，许多强者膛目结舌。

    他们的目光聚集在窥仙镜的一处，窥仙镜之上，一道傲人的身影凌立在虚空之中，身姿伟岸。

    在他的脚下，是一头星妖，如山岳般大小，鲜血通红如火，像是熔岩一般滚滚流淌，画面震慑人心。

    这是一头半神境的星妖，如今却彻底没有了生机。

    “这便是孙无天？”

    有一位老祖级的人物喃喃自语，满面的难以置信。

    他们知晓孙无天的天赋，在九州年轻一辈之中可谓之顶尖，难有与其匹敌者。

    但他们不曾想象，这位孙无天的恐怖，简直连他们都无法忽视。即便是让他们出手，面对这半神境的星妖也要面临一番苦战，而在这孙无天的面前，这半神境的星妖仅仅支撑了三招。

    “看来，是我们老了！”神州学院之中的一名长老开口，满脸的唏嘘。

    本以为半神境星妖，足以让最顶尖的天骄败退，这才多久，就已经陨灭一头。

    如此天骄，用不了多久，就会超越他们。

    “或许，他已经超越了我们。”有人声音苦涩，他修炼千余年，如今却不敌一个小辈，这种感觉让他心中惆怅不已。

    周围的老祖级人物也全部陷入到一阵沉默之中，孙无天的战果实在是太过惊人了。

    全场，恐怕唯有两人神色如常，没有半丝异象。

    “玄月姐，小蕾是不是去遗族了？”苗雨悠问道。

    司空玄月微微点头，唐蕾去寻当初唐家灭门之祸，在遗族内寻到了蛛丝马迹。

    以唐蕾的实力，司空玄月倒是不担心会有危险，更何况，遗族最近的所作所为让她也有些不爽。所以让唐蕾好好去震慑一下遗族也好。

    “那公司怎么办？”苗雨悠掰着自己的玉指，嘀咕着，“要是圣后知道，肯定会狠狠的教训我们的。”

    司空玄月闻言，眼眸深处闪过一抹淡淡的光芒。

    “不会，圣后已经派安雨萱暂且接管了。”司空玄月的嘴角微挑，眸光落在窥仙镜上，邵峰那缓慢前进的身影上，“我们，还有更重要的事情要做。”

    苗雨悠似懂非懂的点了点头，扶了扶眼睛，从蓝灵内拿出一串冰糖葫芦，口水霎时间便流出来了。

    司空玄月的目光落在邵峰的身上，久久无法移动。

    “应该快了吧！时间或许也来不及了。”

    山峦弥漫，邵峰在这群山之中，已经走了有大半的路程。

    粗略算一下，大约还需要两个时辰，便可以到达云城。

    一路上，他斩了二十余头星妖，其中还有一头破虚境的星妖，身后的尸骨如山。

    在一处山涧内，邵峰脚步微顿。

    “怎么了，父亲？”宝儿抬头，小脸上有些风尘仆仆的模样。

    “有些不寻常！”

    邵峰眉头微皱，他们走了一个时辰，居然没有一头星妖再出现。

    在这危机四伏的山脉之中，如此安静便是最大的不寻常了。

    宝儿并不理解，她眼睛眨了眨，在向周围望去。

    “跟我走！”

    邵峰神色微沉，他察觉到了一丝异样。

    在前方不远处，他感受到了不同寻常的气息。

    不似星妖，反而携有一股荒古的气息，还有一股铮铮傲意。

    当邵峰顺着气息前进，最后走到一座山内。

    这座山并不算是很大，不过这山中，却有些一丝裂痕。

    仿佛被外力所撕裂，所以才透漏出山体内这股气息。

    顺着裂痕望去，里面一片漆黑。

    邵峰动用天目神通，这才看清楚里面的情况。

    这裂痕蔓延的很深，这山内似乎有不同寻常的东西。

    “宝儿，你别离开我三步远！”

    邵峰叮嘱着，这股气息让他心生警惕。

    “嗯！”宝儿对邵峰向来是言听计从，既然邵峰说不允许她离开邵峰三步内，她与邵峰的距离便绝不会超过四步。

    邵峰运转真力，将他与宝儿包裹进去，深入这裂痕之中。

    他观察到，这裂痕应该是刚刚被震开，不知是星妖所为，还是人为。

    一直落在这裂痕底部，邵峰手中光芒闪烁，一簇火光生于前方，将周围照亮。

    当他看到周围的情况时，不由倒吸一口冷气。

    在这山体内，一片空旷，仿佛被从中间掏空一样。

    最让邵峰不可思议的是，在这空旷的山体中心，居然有一具骸骨。

    这骸骨通体如玉，还穿着一尘不染的甲胄，历经岁月都没有任何的腐朽。

    能达到如此地步，恐怕此人生前最低也是半神境的强者，白骨不灭。

    “一位半神境的修士，居然陨落至此？”

    邵峰心中震颤，他想起了曾经的传闻，魔晨星本是九州的一处战场，后却被炼制成星辰，化为三十六重天星之一。

    难不成，这便是那片战场下的尸骨？

    邵峰感觉有些不可思议，他打量了一番周围，却发现周围有人为的痕迹。

    “有人特意将他埋在了这山中！”

    邵峰深吸一口凉气，满脸的震骇。

    这座山，实际上是一座坟。

    有人将此人的尸体埋入了这座山之中，以免曝尸荒野。

    邵峰环视周围，没有发现任何异状，最后微微一叹，带着宝儿离去。

    他脑海中闪过一抹大胆的想法，难不成，这山脉之中山岳内，都埋藏着这样的尸骨不成？

    若真是如此……

    邵峰心中翻起惊涛骇浪，这篇山脉之中的山岳足有万千，岂不是说，至少有万千尸骨埋葬在这片山姆之中。

    此处，居然是一座坟地？

    邵峰心神剧震，试着将另一座山敲开，却发现并非如此。

    这倒是让邵峰心中暗暗松了口气，若真是如此，那实在是太过骇人了。

    再往前去，邵峰无时无刻不施展神识，惊然发现，有些山岳的内部仿佛被一层朦胧的迷雾所阻挡，但有些山岳却与寻常无异。

    他足足发现了二十七座这样的山岳，他敲开了其中一两座，发现了与之前山岳之中相同的尸骨。

    若是换做之前他走过的路，恐怕还要更多，此地当真是一座坟地。

    让邵峰惊奇的是，他也并未发现前路上还有星妖的存在。

    一个时辰后，他和宝儿便成功跨越了这座山脉，看到了云城。

    通体白如玉，仿佛是一块星辰般大小的白玉所雕刻而成。

    渐渐走近，邵峰却发现并非如此。

    这座云城，居然是被炼制而成，乃是一件仙兵。

    铸炼这云城的材料，更是号称珍材至尊的天云龙玉，传说，即便是在上古九州之中，天云龙玉也属于凤毛麟角的存在，唯有百万岁月，灵气极为浓郁，并且还要与龙脉相交之地，才有可能出现天云龙玉耳朵存在。

    而这座云城，整体居然都是天云龙玉所铸造？

    邵峰来这座城之时，他还未见过任何人，是第一个进入云城内的。

    “恭喜，你通过了第一重考核！”

    这时，一道声音传入了邵峰的耳中。

    邵峰望去，发现居然是司鹤。

    司鹤此刻也满脸惊讶的望着邵峰，仿佛有些不可置信。

    这才多久，不足六个时辰，居然有人就来到了云城？

    司鹤响起自己考核入神州学院的时候，他可是足足花了三天的时间，而且那时对手可不是嗜杀无度的星妖，而是神州学院的学生。

    “你是怎么来云城的？走的哪条路？”

    司鹤忍不住问道，他实在是太过疑惑了。

    “从布满岩石木的山脉中走来的。”邵峰如此回答道。

    当他的话音落下，他便见到司鹤的神情已经完全呆滞，满脸不可思议的望着他。

    “你是从……”司鹤的话语戛然而止，他猛然开口道：“你没有遇见星妖么？”

    邵峰眉头微皱，但还是回答道：“遇到了，还有破虚境的星妖。”

    “才破虚境……”司鹤陷入沉思，他的眉头几乎扭成了一团，“你现在这里，回去询问一番。”

    然后，司鹤便匆匆离去。

    邵峰望着司鹤的背影，感觉也有些奇异。

    很显然，那山脉之中的危险远不止于此，不过自己的确是在后面的路程之中一马平川，没有任何星妖的迹象。

    邵峰脑中闪过一个念头，便是那些尸骨，很有可能与那些埋藏在山岳之中的尸骨有关。

    不过想一想，邵峰又觉得不可能。

    那些尸骨已死，就算是生前是古神级的强者，死后也不可能震慑星妖吧？

    眉头渐缓，他望向了这云城。

    云城内当真是有些荒凉，此刻没有半点人烟的痕迹，他拉着宝儿随便走到一处。

    “宝儿，累了吧，好好休息。”

    邵峰望着宝儿有些风尘仆仆的小脸，微微有些心疼。

    宝儿眨着宝石般的眼睛，抬头望向邵峰露出一抹纯粹无暇的笑容。

    “没事的父亲，宝儿一点都不累！”

    邵峰刚要开口，忽然云城外，一道身影炽烈如火，从半空之中降落而来，落在云城的城墙上。

    邵峰望向此人之时，此人的目光同样也落在邵峰的身上。

    两人似乎同时一怔，邵峰更是露出一抹若有若无睹额微笑。

    “孙无天，许久不见！”

