
咕噜！

吞咽口水的声音响起，杜振低喃的自语传出，“他该不会真的能够看清那边靶子上的情况吧？”

没有人回答，一群侦察连的老兵一个个面面相觑，彼此都可以看出对方眼中的震惊与不敢置信。

打二百米靶子，不等报靶员报靶，就知道自己打了多少环，这种事情在部队里并不少见，他们之中个别人就能做到，可是那并不是他们眼力惊人，而是对自己射击能力充分相信，知道自己肯定能打一百环。换一个环数他们就抓瞎了，而现在许言却清楚的说出，他打了九十一环，这是什么概念，这代表着他可以看清靶牌上的弹痕，可是这怎么可能呢！

相比于这群人的震惊，唐觉与莫文远两人更甚几分，因为他们对情况了解更多，更明白这次射击代表的含义。

在准星有问题的情况下，在射击过程中自觉的进行调整，这种事情他们当兵多年，别说是见过，就算是听也没有听到过。

是的，有人可以不通过准星，单凭感觉去击中目标，也有人可是通过射击对准星进行校正，可是那也要跑去看靶子，对比自己瞄准的角度与靶牌上着弹点的呀！

莫文远震惊的张大嘴巴，心头一个声音在呐喊：这小子不得了，他是天生的神枪手，不，不仅仅是神枪手，他是全能型的天才。

唐觉虽然没有表现出明显的震惊，可是眼瞳却被一层骇然蒙上，看向许言的目光炽热而火辣，眼前这个卑鄙无耻嚣张臭屁又讨人厌的小子，在这一刻似乎忽然变得无比可爱。

许言可不管众人的震惊，沉浸在兴奋中的他，也没有注意到众人神色异常，他提着枪走向唐觉，道：“连长，我打了九十一环，这一关应该算过了吧，下面咱们测试什么？”

听到许言的叫嚷，唐觉老脸一红，忙将眼中的骇然收起，故作平静道：“不测了，你滚吧，下面等通知！”

啊！

许言一听这还得了，慌忙哀求道：“别啊，连长，是这枪准星不准，我才没有超额完成任务的，你别刷下我呀，你再测测我别的吧。”

“我是智慧型的，我智商高达一百六，还有我最擅长的是吵架骂人，要不你测测我这些，我保证能够带给你惊喜的。”

啪嗒！

好不容易才从震惊中回过神来的众人，听到许言所说的话，再一次被深深的震撼了一把，下巴差点掉落一地。

“不测了，滚蛋吧！”唐觉挑眉道。

说着他直接走向吉普车，许言带给他震惊太大，他需要静一静，好好消化一下，至于测试别的，还是算了吧，他怕再测下去，自己的神经会受不住，被许言的惊人表现给活活吓死。

“连长…”

“闭嘴，上车，再说话，直接刷下去，连考虑也不考虑了。”

许言一听，忙捂住嘴巴，老老实实的跟着唐觉上车，三人一起朝着部队门口驰去，一路上三人都没有开口，许言是不敢说话，怕惹恼了唐觉，而唐觉莫文远两人则是沉浸在之前的震惊中，久久无法自拔。

在这种沉闷的气氛下，车子很快到达部队门口，唐觉让许言下去等通知，许言这才敢开口，“连长，我真的有很多特长的，你再考虑考虑，让我进入部队好不好？”

“等通知！”唐觉绷着脸说了一句，然后直接开着车子离开。

许言眼巴巴看着车子远去，脑袋无力的耷拉下来，懊丧的低语出口，“哎，早知道我就好好练练臂力了，就差那么一点点，就差那么一点点，我就能胜过那个杜振了…也不知道唐连长会不会让我进入部队。”

见许言垂头丧气的，左侧那名跟许言熟悉的哨兵，目光四下环顾，见部队门口并没有别的人，压低声音问道：“许言，测试的怎么样？”

“不理想，有一项没通过，也不知道能不能进部队。”许言垂头丧气道。

“特招没那么容易的，你看开点，等通知吧。”哨兵安慰道，许言后面半个月的刻苦与勤奋，他一一看在眼里，对这个有点滑头却同样有大毅力的少年，由一开始的不耐到后面的欣赏。

“就差一点点，要是我再多扔几米，就能赢那个杜振了。”

“多扔几米？赢杜振？”哨兵低喃几句，不确定的问道：“你是说自己测试了扔手榴弹，而且只比杜振少扔了几米？”

“是啊！”

“那你扔几米？”

“七十二米五，杜振扔七十七米，哎，要是我多练习几天，一定能赢他的。”

“七十二点五！”哨兵暗暗吞了一口口水，看怪物一般的看向许言，扔手榴弹扔七十二点五都不算过关，他忽然很想知道，许言到底经历了什么样的考核。

“那你别的考核测了什么，成绩都是多少？”

“还测了格斗，四百米障碍穿越，以及打靶！”许言将项目说了，接着说成绩，“格斗是跟刘威对打，我一个进步冲拳，外加一个撩阴腿，让他失去了战斗力，通过了考核；四百米障碍穿越，我跑了一份三十七秒，比何永飞快了一秒，也通过了考核…”

“格斗打败刘威？四百米障碍胜过何永飞？你确定？”哨兵哆嗦了一下，不等许言说打靶成绩，便不敢置信的确认一下，刘威何永飞可是侦察连格斗跟四百米障碍穿越项目的佼佼者，许言竟能胜过他们，这话怎么听起来这么不真实呢？

“确定呀！”许言理所当然道，在对方嘴唇抽搐的时候，又将打靶成绩说了，“打靶是二百米人形靶，我打了九十一环，也通过了考核！”

哨兵听了，稍稍松一口气，心说总算是有一项正常的了，可是紧接着他再次震惊的睁大眼睛，因为许言又愤愤的补充道：“本来这次打靶，我是能打一百环的，那把枪准星有问题，第一发子弹打了三环，第二发因为要调整打了八环…”

尼玛！

哨兵瞠目结舌，头顶一万匹草泥马呼啸而过，他这是吓死人的节奏吗，四项测试一项比一项恐怖，这是特招入伍的考核吗，就算是挑选特种兵的考核也不过如此吧！

“哎，我都跟唐连长说了，体能我不是太擅长，他偏偏要测试这些，要是测试智慧还有吵架骂人，我肯定能过关。”

左侧哨兵：“…”

“你走吧，野狼团容不下你！”右侧哨兵忽然开口道。

许言苦着脸道：“班长，你也觉得，我通不过考核是不是？”

“妄想是种病，得治，别放弃治疗！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443606"  chaptername="第13章：这个装逼我给打十分">加入书签</a>
</div>
