    “庞兄不要生气。”

    李道强若无其事的开口了，无形中，庞斑散发向祝玉研的气息消失无踪。

    好似跟个事外人一样，语重心长的劝道：“阴后实则也是有着不得已的苦衷。”

    更垂下头的祝玉研眉眼直跳，一口晶莹的玉齿几乎要咬碎一般。

    庞斑等人则是都随之望向李道强。

    哪怕是庞斑的心性，此时目光也仍是冰冷的。

    李道强毫不在意，很是理解的帮祝玉研解释道：“庞兄你也清楚，不管如何、阴后和阴癸派是宋国人，在宋国的地盘上讨生活。

    今天的事迟早是瞒不住的，一旦让那些人知道和氏璧的消息，是她透露给庞兄你的，后果如何、可想而知。

    所以，阴后如此行为虽然可气了些，不讲道义。

    但李某还是能够理解的。

    庞兄、这样，我让她跟庞兄你道歉，如何？”

    真诚的声语、神色，丝毫不受紧张的气氛影响。

    李道强就这么坦然、真诚的看着庞斑。

    其他人不敢吭一点声，只有凝重的表情下，各种思绪极速闪动。

    多是惊疑不定。

    震惊过后，慢慢的、众人都反应了过来。

    祝玉研、真的那样做了吗？

    她有那么大的胆子敢戏弄蒙元？

    是祝玉研仗着李道强撑腰做的？

    还是李道强·····？

    除了当事人之外，没有谁敢肯定。

    只能小心翼翼的戒备，随时动手。

    数息后，庞斑脸色仍是冰冷，冷淡开口道：“看来阴后跟李兄的关系还真是非同寻常，让李兄能够这么护着她。”

    “没办法啊，谁让李某这么喜欢绾绾呢？

    英雄难过美人关，我虽不算是英雄，但也过不了这千古难关。”李道强轻叹、略微自嘲笑道。

    绾绾嘴角一抽，佯怒的瞪向李道强。

    混蛋，有用的时候就拿姑奶奶做挡箭牌。

    信你个头。

    而其他人神色不由变的怪异。

    连那种紧张凝重的气氛，都减少了些。

    他们还真没想到，李道强会有这种回答。

    这般深不可次、足以横行天下、几近高不可攀的绝世强者，堂而皇之的说自己好色。

    他们不知道八怪、吃瓜二字，但相同的意思、心理是一样的。

    庞斑没什么情绪流露，只是扫了眼绾绾，淡淡道：“好，看在李兄的面子上，这件事暂罢。

    第二个条件呢？”

    “庞兄痛快，阴后、快给庞兄道歉。”李道强一笑、高兴看眼祝玉研道。

    祝玉研的脸色更不好看，任谁看都是阴沉无比。

    闻言，还不易察觉的身躯颤抖了下。

    沉默一息，不含任何情绪的冰冷声音响起：“此事是我的错，在此向魔师赔罪。”

    明显异常的样子，让众人更加惊疑不定。

    这是被李道强凭空冤枉所致？

    还是被李道强故意透露出这个消息、让阴癸派几乎得罪死蒙元所致？

    外人不确定，绾绾则是心里有底了。

    暗暗咬牙，混蛋。

    庞斑看都没看祝玉研，只是看着李道强，似乎在等着李道强回答他的问题。

    李道强淡定微笑道：“庞兄的第一个条件说完了，该说第二个了。

    庞兄、我们是朋友，你看在李某的面子上，已经退了很多步。

    李某也不是得寸进尺的人，这样、一千万两银子，庞兄你们就都离去。”

    庞斑冰冷的神色缓和了些，平静道：“银子稍后会送到黑龙寨。”

    “嗯。”李道强笑着颔首表示同意。

    “李兄若无它事，庞某告辞，他日再与李兄论道。”庞斑双手负在身后，平静的语气中透着几分认真。

    “李某随时等候庞兄驾临。”李道强豪爽笑道。

    庞斑深深看了眼李道强，吐出两个字：“告辞。”

    “庞兄一路走好。”李道强双手一抱拳。

    庞斑银色披风轻动，转身向远方飞去。

    方夜羽等人向李道强客气的微微点头、表示尊敬，带着昏迷中的四大圣僧，快速离去。

    呼吸间，就消失不见。

    紧张的气氛彻底松缓下来，那让众人又期待、又感到沉重的一战，终究还是没有打起来。

    有点失望，但更多的还是轻松。

    那样的一战，后果太重，不是谁都想去承受的。

    “区区一千万两银子、也能满足堂堂的黑龙寨李大当家了？”

    安静一下，绾绾明显冷嘲热讽的声音响起，透着生气。

    李道强不在意那份冷嘲热讽，也好似没听出来生气，轻笑一声、颇有些自得道：“再逼下去，庞斑就真要跟我不死不休了。”

    众人恍然，今日、庞斑的确一退再退。

    虽然是为了和氏璧的大局，以及跟四大圣僧动手在先，不得不退。

    但这份退让，是真实的。

    那是威震天下数十载的魔师庞斑，背后还有一个庞然巨物、蒙元帝国。

    不管从哪方面看，没有巨大的利益下，黑龙寨都不宜跟对方不死不休。

    一千万两银子看似多，其实对于李道强、庞斑这两人来说，还真的不值一提。

    尤其是在黑龙寨以往的行事作风下，李道强可以说是‘高抬贵手’了。

    “哼，你为什么栽赃我阴癸派？”绾绾忍不住瞪着李道强气愤道。

    而她自以为愤怒的行为，却是让祝玉研、以及还有几个人目光闪烁不已。

    尤其是祝玉研，本就难看的脸，更几乎忍耐不住爆发。

    绾绾她····！

    李、道、强~！

    这一刻，祝玉研咬牙切齿、同归于尽的心都有了。

    满心为和氏璧之事沉重的师妃暄，也转移了几分注意力，看了眼绾绾。

    是真心下的无意识？

    还是故意为之？

    如果绾绾嫁给了李道强，阴癸派就·····！

    思绪一闪，就放下了，现在不是想那个的时候。

    李道强转身笑着看了眼绾绾，心中一乐，这是男女之间的‘撒娇’吗？

    颇为高兴的情绪升起，但没有表现出来，反而脸色渐渐沉下，幽深的目光转向祝玉研，平静道：“绾绾、我栽赃了吗？

    我这样做，可是为了阴癸派好。”

    “呵呵。”

    祝玉研实在忍不住了，冷笑两声，抬眸冷冷的看着李道强。

    众人顿时清楚了，祝玉研没有将和氏璧的事告诉宋国朝廷和正道，是李道强骗庞斑的。

    当然，接下来、应该就会变成事实了。

    绾绾看了眼好似随时可能爆发的祝玉研，反而一惊，连忙抢先沉下小脸道：“让庞斑乃至蒙元盯着我阴癸派，也是为了我阴癸派好？”

    “呵，我刚才说的理由没错吧，事情一泄露，阴癸派立即就会人人喊打。

    而且····”

    李道强一直看着祝玉研，嘴角一勾，意味深长的顿了下，微笑道：“阴后智慧通天，将庞斑还有本寨主一起算计在手掌之中。

    与其同时得罪两方，不如只得罪一方。

    阴后想必也明白本寨主的苦心、好意，否则刚刚也不会承认了。

    是不是？”

    祝玉研闭上了双眼，一言不发，谁都看得出，她在忍耐，也不得不忍。

    绾绾脸色不好看，有些沉重，担心的看眼祝玉研，又不禁瞪向李道强。

    小气。

    当然，她也清楚，算计之事只是李道强的一个借口、一个打压的理由。

    李道强那样做，还有很多其它的目的。

    比如····

    众人不动声色的看了眼绾绾，心知肚明。

    其中肯定有一条是为了绾绾，还有一条是为了阴癸派。

    阴癸派这下算是将蒙元得罪的死死了，再加上绾绾，跟李道强的关系更近一步，是理所当然的事。

    慢慢的、以后·····

    众人默默仔细思索着。

    “你以为庞斑会信吗？他肯定猜到是你弄的鬼。”绾绾更是为祝玉研担心，还有些复杂，连忙不忿道。

    “猜到又如何？他能耐我怎样？”李道强看眼庞斑离去的方向，淡淡道。

    霸气侧露的气息尽显无疑，让哥舒天这等人物都情不自禁感到一阵安心、底气。

    （第一章，还有。）

    ······

