    “我天！修罗大佬真的把这个传奇龙语魔法师给宰了！”

    “噗……这尼玛也太彪悍了吧，当着人家法神的面，把人家家族法师给宰了！”

    “吉尔尼斯我吃定了，法神也保不住他，修罗大佬做的！”

    “太嚣张了！这是丁点都不给法神的面啊！”

    “……”

    四周玩家们已经彻底懵逼了，

    你击杀吉尔尼斯·克罗雷也就算了，

    你还当着人家法神的面击杀？

    你当着人家法神的面击杀也就算了，你击杀完了，还要挑衅人家法神！？

    嘶——

    就连旁观玩家们都觉得楚风做的十分过分，且嚣张。

    完全没将法神放在眼里！

    ……

    ……

    【神域大讲坛】节目直播间，

    直播画面是一个某b的直播间，主播正是法师之城旁观玩家中的其中一名。

    “我艹！修罗大佬彪悍的没边了！”

    “当着法神的面杀了他要保的人，这就相当于在他的面前拉屎，这特么能忍？”

    “危！这可是10亿生命值的法神，还有降属性的龙语魔法，修罗大佬，快跑啊！！”

    “不得不说，修罗大佬胆子是真的大！”

    “……”

    直播间弹幕疯狂刷屏，

    性感美女主持人眸光一闪，将目光落在了节目常驻嘉宾梦曦芷若身上。

    “那么梦老师认为此战，究竟谁能占优势呢？”

    性感美女主持人企图开启打脸环节，

    然而——

    这回梦曦芷若努了努嘴，一幅坚决拒绝回答的神色！

    我就不信，

    这次我不回答，我还能被打脸！？

    “哈哈……”

    性感美女主持人讪笑了一声，只能转移话题。

    “究竟修罗大佬是否能够创造奇迹，就让我们拭目以待吧！”

    ……

    ……

    “你在找死！”

    安东尼·克罗雷看着吉尔尼斯·克罗雷尸体，根根雷霆从他发丝间冒出，眸中闪过一抹暴怒！

    本来就被楚风利用移形换影戏耍了一把，

    现在又当着自己的面，击杀了他开口要保的人。

    在一个凡人身上连续跌倒两次，

    这让安东尼·克罗雷愤怒到极致。

    【壹之型·霹雳一闪】！

    安东尼·克罗雷向前踏出一步，身影化作一道雷霆，贯穿虚空。

    刹那而至楚风的头顶！

    紧接着——

    【伍之型·神雷降世】！

    【六阶龙语魔法·末法之雷】！

    轰——咔——

    安东尼·克罗雷指间绽放出万丈雷霆，

    猛的往下一拉，

    当着楚风头顶劈下！

    楚风的反应也极为迅速。

    【暗影分身】！

    【暗影闪烁】！

    【绝对防御之盾·薇薇安】！

    轰隆——

    轰隆——

    “叮！你损失了暗影分身×1”

    “叮！你损失了暗影分身×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    恐怖的伤害直接让暗影分身一个接一个的爆掉！

    而楚风也借此机会一个暗影闪烁，立即拉开距离！

    然而安东尼·克罗雷的雷霆如影随形，

    竟然紧紧的锁定着楚风的身影。

    无奈之下，

    楚风只能祭出绝对防御之盾！

    “薇薇安！”

    “我在！”

    “帮我顶一下！”

    “好嘞！”

    于是——

    轰隆！

    粗大的紫色雷霆轰在了薇薇安的身上，

    一个大大的‘免疫’飘了出来。

    只是——

    紫色雷霆崩碎成无数条电蛇，这些电蛇四处流窜，不免就落到了楚风的身上。

    -13，536！

    -13，876！

    -13，243！

    -13，137！

    ……

    密密麻麻的伤害数字从楚风身上飘出，

    即便经过几次削弱，

    这些电蛇依然给楚风造成了一万多点的伤害，

    可见安东尼·克罗雷的伤害有多么恐怖！

    与此同时——

    “叮！【六阶龙语魔法·末法之雷】对你产生效果，永久掉落15敏捷属性！”

    “叮！【六阶龙语魔法·末法之雷】对你产生效果，永久掉落15体质属性！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排提示刷了出来，

    很快，

    楚风的属性点就掉落了超越百点！

    咕噜噜——

    楚风迅速灌下一瓶魔导级生命恢复药剂，

    生命值瞬间恢复完全。

    他抬头看向浑身缭绕着雷霆的安东尼·克罗雷，

    低声喃喃:“那么——

    接下来，就该轮到我的场次了。”

    手中武器迅速切换成杀戮之心，

    【暗影闪烁】！

    【刹影·瞬狱杀】！

    两段突袭，

    迅速来到安东尼·克罗雷身前，

    一抹抹寒光在虚空中接连绽放！

    -183，676！

    击飞！

    -183，573！

    击飞！

    -183，676！

    击飞！

    ……

    连击次数×143！

    ……

    【暗夜裁决】×2！

    “叮！……随机到智力裁决……判定失败！”

    “叮！消耗30连击点数使用暗夜裁决，随机到敏捷裁决，敏捷×10，敏捷裁决判定成功。”

    “叮！敏捷裁决判定成功，目标成功陷入晕眩状态，持续时间14秒！”

    14秒的晕眩！

    “准备好迎接铺天盖地的伤害了么？”

    楚风眼眸掠过一抹寒光，

    下一刻——

    【暗夜精灵神形态】！

    【司夜统治】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    一阶龙语魔法·分裂的效果无法作用在暗影千刃上，

    暗影千刃实际上算是技能伤害。

    所以——

    为了最大化的发挥【一阶龙语魔法·分裂】的效果

    楚风便没有动用暗影千刃。

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    铺天盖地的漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，

    然后再在虚空一分为二，

    这就形成了一股更加庞大的漆黑洪流，

    向着眩晕状态的安东尼·克罗雷一泄而下！

    -213，673！

    -231，973！

    -203，169！

    -213，946！

    ……

    ……

    一大片密密麻麻的伤害数字从安东尼·克罗雷身躯之上冒出。

    即便是以安东尼·克罗雷10亿的生命值，

    也能明显看到他生命值在流逝。

    14秒眩晕结束，

    安东尼·克罗雷生命值径直掉落了4000多万！

    “该死的爬虫！”

    安东尼·克罗雷脑门青筋暴跳，

    他竟然被一个凡人蹂躏了14秒！

    【十方雷狱】！

    天空一瞬变得漆黑如墨，

    轰——咔——

    滚滚雷鸣响彻诸野，

    无数道紫色雷霆破开了云层，

    随后交织，

    一座散发出无尽毁灭气息的雷狱迅速成形！

    安东尼·克罗雷施放的【十方雷狱】明显更庞大，也更具毁灭力！

    他双手一托，

    十方雷狱将方圆千码的区域笼罩在内！

    紧接着——

    【万雷天引】！

    【灭魂劫雷】！

    【五阶龙语魔法·雷御九天】！

    ……

    茫茫天地，尽皆被雷霆所充斥！

    这样密集的攻势下，

    楚风也未能全部幸免……

    ……

    “叮！”

    “你受到了一次致死攻击，触发了【重生】效果，你的所有装备效果、技能刷新，生命值、蓝量刷新……”

    “叮！……你触发了【重生】效果……”

    “叮！……所有装备效果刷新…生命值、魔力值刷新！”

    “叮！……你触发了【重生】……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    与此同时——

    安东尼·克罗雷剩余生命值:9亿4千万

    剩余生命值:8亿8千万

    剩余生命值:8亿3千万

    剩余生命值:7亿8千万

    ……

    安东尼·克罗雷的生命值也在以肉眼可见的速度下降着。

    “卧槽！”

    ps:明天老哥结婚，今天赶回了家

    所以……

