    萧非霖等人见到百里红妆和白狮变成这般模样之后也是一怔，能够让他们变成这般模样，可见他们之前进入的隧道不是一般的凶险。

    百里红妆身上有着一些被利爪抓伤的痕迹，深可见骨，不过百里红妆看起来却仿佛没有受伤一般，满脸笑意的和众人打招呼，用了晚膳之后便回了屋中修炼。

    见到这一幕，众人只觉得心中的紧迫感更强，百里红妆的刻苦程度显然刺激到了他们。

    次日，帝北宸便发现的所有人在战斗时都犹如打了鸡血一般，相较于之前那小心翼翼的态度，如今完全就是一副豁出去的模样。

    接下来的一段时间里，众人都是这样周而复始的历练、修炼。

    在这样的过程中，所有人的能力都在不断的提升着，再也没有了之前那生涩的模样。

    这一日，百里红妆刚一走进一条隧道中便听见前边传来了隐约的说话声。

    知晓这道通道中已经有人在了，百里红妆和白狮便打算离开。

    这里隧道众多，实在没有必要和其他人多做纠缠，不如另找一条无人的隧道。

    然而，就在百里红妆准备离开的时候，对方话语中的一个词却吸引了百里红妆的注意力。

    “小二，你真的确定这血地深渊的深处有血精妖果？”

    “大哥，我可是收到了很可信的消息，当初就有人见到这血精妖果了，只不过当时那人的实力不够强，所以只绘制了一张地图。

    我一次偶然得到了这个消息之后就直接将地图从那人的手中抢了过来，至于那人也被我杀人灭口了。

    放心吧，肯定是真的！”

    “血精妖果可是难得一见的宝贝啊，如果我们得到了血精妖果，就算不自己服用，只要将其卖了也能换到不少我们需要的修炼资源。”

    血精妖果！

    百里红妆在听到这名字之后，脚步便停了下来。

    帝北宸的体质要转变成天命之体需要四种药材，奈何这四种药材实在是太过少见，目前为止他们也只得到了九品紫芝。

    其他的药材他们一直都在费心的寻找，只不过实在是得不到任何有用的消息。

    她没想到在这里竟然能够得到血精妖果的消息，这可就是意外之喜了！

    白狮自然也知道这血精妖果的意义，当即便放慢了脚步，和百里红妆一同小心翼翼的跟在这三人的身后。

    虽然目前还不知道这三人的实力，不过能够来到这等程度隧道的人，实力绝对不简单！

    如果百里红妆所料不差，这几人的实力恐怕比他们还要强！

    圣玄大陆辽阔无边，修炼者数量更是极为惊人。

    即便绝大部分修炼者的修为都不高，但仍旧有很多实力高强之人，绝对不能小觑。

    在这血地深渊中就存在着很多的高手，只不过平日里不动声色罢了。

    走着走着，突地，一只妖兽袭击起了百里红妆和白狮，百里红妆剑起剑落迅速斩杀了妖兽，只是，这一道细微的动静依旧被前方的三人所察觉。

