    地球之外。

    梅乾号孤单的行驶在太空之中。

    机舱里面的三人现在都有些两眼无神，无精打采的呆坐在驾驶舱中。

    距离出发时已经过去了一个多星期，一开始几人还是很兴奋的欣赏太空中的风光景色的，然而就过了几天他们便看腻了，毕竟一天天都看的都是同一种景色，是人都会看腻的。

    所以现在梅乾几人便成了这副模样。

    “亲爱的，我们还是光速前进吧！不然以这种速度前往火星我会疯掉的”梅乾看了眼正抱着小苏茜的奥黛丽说道。

    “但若是超出了速度，而且速度保持太久，托尼说过会损伤到飞船的”奥黛丽有些迟疑，她可是很宝贝这架梅乾号的。

    “没事，反正最后直接用传送回去就好，到时候再叫托尼帮忙修下就好，或者开去尼克那，找个由头让他叫人修”梅乾已经受不了这无聊的生活了。

    “好吧！”奥黛丽放下怀中的小苏茜，然后拍了拍驾驶座上的椅背。

    “OK，那就开始吧！”

    唉！要是能找到其他的外星文明就好，去抢一架他们的飞船，那就去那里都方便了，拥有空间跳跃的那种。

    “亲爱的，抱着宝贝系上安全带坐稳了”奥黛丽坐到驾驶位上，对梅乾提醒道。

    梅乾闻言这就抱起正用一直没有削的铅笔戳着红龙的小苏茜。

    连小苏茜都无聊到逗着那懒得不像话的红龙玩了，这种无聊的日子可真不是人过的。

    .....

    ......

    而此刻在地球上。

    史蒂夫和托尼原来的那一群复仇者成员们正带着强尼和巴基还有加藤穿梭在一个树林间，远处的建筑内正是九头蛇斯特拉克男爵的基地，这一次他们追踪到了这里。

    炮火轰鸣声在树林间响起，一个个手持枪械的九头蛇士兵正在和复仇者交锋。

    托尔再一次从阿斯加德下来，这次是为了洛基的权杖和给梅乾带永恒之火还有那个手套的。

    下来之后才知道，梅乾跑到太空旅行去了，所以只能先将洛基的权杖找到。

    上次梅乾可是说过的，再一次来地球可得把永恒之火给带下来。

    不久后。

    托尼来到九头蛇基地的内部。

    在那里，洛基的权杖正静静的插在那里。

    托尼走出马克战甲，缓缓走向那镶嵌着心灵宝石的权杖。

    然而就在这时，一个长发女子出现在托尼的身后，两手放到托尼的两旁。

    一瞬间。

    托尼的眼前便出现了一副惨烈的景象，那是一场大战后的场景，超级英雄们败了。

    在那前方，昏暗的天空下，鲜血洒落，正汇聚成一条小溪向着下方流去。

    一个个的超级英雄们正或躺，或趴的跌落在地上，托尔碎裂的战锤，破裂的盾牌，那破成碎片的那辆熟悉的摩托车，还有一个个托尼熟悉的伙伴们。

    托尔无声的躺在上面，而在托尔的下方，巴顿和巴基正交错的横躺在一起，史蒂夫，娜塔莎，身上有一个洞的浩克。

    可以想象得出那场战役的恶劣程度。

    是怎样的人才能将他们一网打尽，罪魁祸首就在上方。

    就在那惨烈战场的空中，一个右手持法杖的华裔男子正脸色冰冷的漂浮在那里，狂风呼啸，将他那黑色的头发吹起。

    而在他的左手上，正抓着一个漆黑的骷颅头，或者说是强尼的脑袋。

    因为在不远处一个还燃烧着微弱火焰没有脑袋的身体，正静静的跪坐在地上，在他垂落的手中还握着一条黑色的铁链。

    而在梅乾的头顶，一只燃烧着火光的大鸟正扇着羽翼飞在上空。

    望着前方的画面，托尼瞳孔微缩。

    那响彻周围的喘息声正逐渐变得越来越重，一滴滴的汗珠在他的额头滴落。

    托尼颤颤巍巍的走到距离自己最近的史蒂夫身旁，就要抱起史蒂夫。

    却在这时。

    史蒂夫突然睁开眼睛，低声的对托尼说道：“我们都太信任他了，而且你应该可以救我们的，你没有，你保留了力量”

    声音落下，史蒂夫的手也垂落下去。

    托尼抬头看向上方的梅乾，然而就在这时，梅乾对着托尼露出一个邪恶的笑容，眼中冷冽的杀气一闪而过。

    就在这时。

    画面散落，托尼突然靠在身后的桌子上，喘着粗气，眼神之中充满了恐惧。

    “不会的，梅可不会这么做”

    托尼自言自语一声后，压下心中的恐惧。

    将那法杖取下，托尼便快步的离开这地下室中。

    “法杖已经拿到，可以离开了”

    而在角落处。

    女巫拦住想要上前的快银静静的看着托尼离开，然后对着托尼的背影露出一个灿烂的笑容。

    .....

    次日。

    拿到法杖的托尼正带着班纳正在研究着什么。

    研究室中，托尼神情有些严肃，虽然逼迫自己忘记昨天的那副画面，但它一直在托尼的脑海中划过。

    “....这个脆弱的蓝色星球，需要奥创，班纳”

    托尼看着班纳说道。

    “我们有梅，托尼，他比这所谓的奥创更强大”

    班纳不置可否。

    想了想，班纳还是得帮托尼的忙，毕竟他只是个打工仔。

    ....

    ......

    火星。

    这个被古人称作为荧惑的星球，正静静躺在星空之中，而在火星的上空。

    一架机身残破的昆式运输机出现在哪里。

    正是梅乾的梅乾号。

    好吧！这名字可真是漏爆了。

    昆式运输机缓缓降落到火星地面，舱门打开，梅乾抱着小苏茜一手牵着奥黛丽走下梅乾号，而在梅乾的肩膀上，红宝宝蹲坐在上面，两眼无神的红宝宝张开嘴巴打了个哈欠。

    一个湛蓝色的魔力罩正包裹着他们，这样能让梅乾他们正常的在火星上生存。

    荒凉的火星像极了地球的一些戈壁滩。

    但却比戈壁滩更加的死寂，没有一丝生命的气息。

    “亲爱的，你是怎么想的，怎么想要来火星上看风景，这样没什么好看的”梅乾带着奥黛丽在周围逛着。

    “我这不是看了一部电影就突然想要来看看，谁知道也没什么好看的”奥黛丽有些不好意思的说道。

    梅乾无语了，本来以为奥黛丽是有计划的，谁知道是头脑一热的结果。

    “好吧！既然来了就随便逛逛吧！”

    梅乾也只能带着她们向前走着去。

    ……

    而在火星之外，一团巨大的乌云正向着火星飘来。

    乌云处，不时有光芒闪烁，就像在漆黑的夜晚点亮一盏灯火。

