    经过涂山雅雅这么一瞪，清瞳那幼小的心灵哪里遭受过这种威慑，于是也是当场差点没被吓得两腿发软。

    诸葛明额头青筋狂跳，现在这种情况，就算诸葛明他情商再低，也不可能看不出来雅雅这是在吃飞醋。

    一时间，诸葛明心中也是暗自窃喜。

    因为只有当一个女孩子非常在乎一个人，她才会经常因为一些小事而吃醋，这样看来，雅雅她的心里还是有我的！！

    nice！！诸葛明，你这些年的努力没有白费！！再加把劲，你当年要把雅雅抢回去做压寨夫人的梦想就要实现了！！

    “雅雅，你听我说，其实我和她并不是很熟，只是我去黄风城的时候偶然遇上了王权富贵，是他拜托我照顾一下清瞳的。”

    “王权富贵？”

    涂山雅雅疑惑的眨了眨眼睛，这个名字她之前在参加道盟新秀大比的时候听东方月初那些朋友们说起过。

    道门兵人，王权富贵，身集东方与王权两大顶尖血脉与一身，又自幼被王权家灌输以兵人之道，小小年纪便成为了王权家仅次于家主王权霸业的第二强者。

    就连东方月初也不止一次感慨，上次新秀大会也就是王权富贵没来参赛，不然他这冠军想要拿到手的希望可就是微乎其微了。

    当然，前提是王权富贵一直避开诸葛明。

    虽然东方月初承认，王权富贵是很强，但在他的心底，还是没法和诸葛明这个变态相提并论。

    因为早在那个时候东方月初便深知，诸葛明的视线早已不在同辈，而在道盟的那些顶尖高手身上。

    “为什么堂堂的道门兵人会拜托你照看一个妖怪？还有，你们是怎么认识的？我以前怎么从没听臭呆子你提起过？”

    “嗯？”

    看着涂山雅雅那满脸狐疑的表情，诸葛明虽然表面上看似稳如老狗，但其实内心却早已开始叫苦连天。

    不是，这不该是以雅雅你的人设能问出来的问题啊？！！你平时不是素来讲究能动手的就绝不动脑子的吗？为什么现在脑子一下子就动起来了？

    谁tm说恋爱中的女孩智商为零的，你站出来，我保证不打死你，感情你家智商为0的人就是柯南那种级别的天才喽？

    “这个，说来话长，至于我们是怎么认识的，就可能，我长得气宇轩昂，一看就很是不凡，然后走着走着王权富贵他就主动上前来和我结交了。”

    涂山雅雅脸上的表情越来越怪异。

    “编，你继续接着编，臭呆子，你一天天的跟着那个臭蟑螂好的不学，就学了臭蟑螂那家伙满嘴编瞎话的本事！！”

    “冤枉啊，我说的都是真的，不信你可以问问清瞳，她可以为我作证！”

    “真的吗？”涂山雅雅转过身去看了看清瞳。

    说罢，诸葛明也是趁着涂山雅雅转过头去的机会，疯狂的对着清瞳眨眼睛。

    姑奶奶，我的小命就交到你手里了，你可千万别给我说漏了啊！！

    看着眼前这两个画风突变的活宝，清瞳的眼角也是止不住的抖了抖。

    听完诸葛明刚才的那番话后，现在清瞳差不多已经可以肯定了，诸葛明其实并不认识王权富贵。

    因为凭她对自家少爷的了解，他是绝不可能做出像诸葛明刚才所描述的那种行为的，所以，这个诸葛明绝对是在说谎。

    可虽然不知道这个诸葛明到底有什么目的，但是人家刚才终究是救了自己一命，所以清瞳也并不打算拆穿他。

    “是的，小妹妹你真的误会了，我和这位公子真的只是初识，此前并未见过面，至于我和少爷的关系……”

    说到这里，清瞳的脸上也是微微一红，不知道该怎么说下去。

    我和少爷现在究竟是什么关系呢？

    是主仆吗？可少爷他从来就不把我当仆人看，甚至还帮我取名，并让我做他的眼睛。

    那，如果不是主仆的话，少爷他……

    想到这里，清瞳的脸也是瞬间红的跟个苹果一样，手不停的捏着衣角，害羞的低下了头。

    涂山雅雅疑惑的看了眼行为怪异的清瞳，她这是怎么了？不就是问了她一个问题吗？为什么突然害羞成了这样？

    等等，害羞？！！难道说！

    眼看着涂山雅雅这明显是越想越歪，诸葛明也是一把将涂山雅雅拉到自己面前，俯下身子在涂山雅雅的耳边窃窃私语着：“雅雅，我跟你说嗷……”

    “啊，臭呆子你是说……”涂山雅雅惊呼出声。

    “嘘~”诸葛明连忙用手捂住涂山雅雅的嘴。

    “唔唔唔呜呜~”

    “现在你相信了吧，我和清瞳真的是第一次见面。”

    “唔唔唔呜呜（你把手放开）！！”

    “不是吧，我都说了这么多秘密了雅雅你怎么还是不信？”

    涂山雅雅恶狠狠的瞪了一眼诸葛明，随后也是亮出了她那两颗尖尖的小虎牙，狠狠的一口咬在了诸葛明的手上。

    “啊！！痛痛痛痛！雅雅你干嘛咬我？”

    诸葛明痛呼一声，下意识的便是将手甩开。

    “我咬死你个混蛋！”涂山雅雅气呼呼的对着诸葛明呲了呲牙。

    谁说她还是不信了？明明刚才这个臭呆子给我说了清瞳和那个道盟兵人的关系我就信了好吗？

    可恶的臭呆子！你用手把我的嘴捂住，根本不给我说话的机会，临了还在那自言自语半天，老娘咬的就是你这个混蛋！

    诸葛明委屈巴巴的对着自己手上的两排牙印吹了吹气，一时间竟是一句话也没敢反驳。

    噗~

    突然，涂山雅雅也是没由得的扑哧一笑。

    想想也是，就这个臭呆子这个人类情商下水道的样子，哪个没脑子的女的能看上他？

    好话也不会说，性格还麻烦的要死，感情上婆婆妈妈的一点也不像男人，还不如那个臭蟑螂！

    人家臭蟑螂追姐姐好歹还知道厚着个脸皮，整天死皮赖脸的凑上去，他可倒好，我……

    哼！也就我涂山雅雅说一不二，当初既然说了要罩着他那就罩着他，这么多年也没嫌弃过这个臭呆子。

    这要是换作其他人，早就把你甩得远远的！

