    夏云桐心里暖暖的，不过她也没打算一个人干，就笑着说道：“你们也可以帮我呀，药材采回来之后还要处理呢。”

    “大姐你放心，我什么都能干，我不会让你太辛苦的，到时候你告诉我怎么做，我就怎么做。”

    夏云双激动的保证之后，接过了铜板，小心翼翼的放在娘亲给她们姐妹几个做的荷包里。

    嘴里很是感慨的说道：“大姐，你和外公学会识别药草，没想到现在却有了用处呢。”

    “去玩吧，我也歇会儿。”

    夏云双高兴的捂着荷包跑远了，然后就听到了村口货郎的吆喝声，有几个小孩，还有一些妇人就朝出口的方向走，不管能不能买得起，总归是看看也好。

    然后还有人端着鸡蛋笸箩，这是准备用鸡蛋换些针头线脑与家里急需的物品。

    夏云桐坐在炕边，拿出了两封信，先看的是毛豆的，信里告诉她，租出去的铺子一切都好，生意不错，那家人也谨守本分，每日房前屋后都收拾得干干净净。

    江伯也很能干，家具门窗都修缮完毕，他们住的院子本来都长着荒草，现在已经种上了蔬菜，角落里垒了鸡窝。

    她住的主院有个花园，如今都种上了江波，不知道从哪里弄来的花草，所有的还很名贵。

    他现在又开始修理地面上的青砖与石板。

    江婆子和江秀更是不得闲，每天忙完之后就做手工活，可以戴在头上，是一种很漂亮的绒头花。

    赚来的铜板都记账放在了公中。

    江伯说这铜板都是主家的。

    总之这一家人很好，老实本分忠厚善良，他在回春堂也很好，学了很多东西，然后才知道自己不懂的太多了。

    柳大夫的信说的和沈栖告诉她的差不多。

    不过却说尚书府的老夫人总是时常问起她。

    他只说她出去找师父了，不知道什么时候回来。

    柳大夫说年底的时候，如果她不方便进京城，他会派个管事来。

    零零总总的一切顺利，京城有毛豆还有柳大夫，基本没什么可担心的。

    接下来的确需要脚踏实地的在凉水湾做打算。

    ……

    几日后的正午，敲着锣的公差又来了。

    这一次是通知大家伙，新来的县令将一些贪赃枉法的官吏豪绅都给处置了。

    然后告诉大家，服徭役每天也会有三个铜板，并且不用再给他们去送粮食，徭役的吃食由府衙负责。

    这可是个天大的好消息啊，要知道有的倒是带够了一个月的吃食，可有的家里都没有存粮。

    只能先熬几天，等家里人一点点想办法。

    每年都会因为这个，活生生饿死不少人的。

    如今府衙不但给吃的，每天还给三个铜板，要是干一个月下来，就是九十个铜板了。

    村子里人不约而同的跪下来感谢新来的县令，感谢青天大老爷。

    有的老者更是对着京城方向叩拜，涕泪横流。

    站在一旁的沈哲，若有所思。

    其实这都是他们应该得的，可是却让这些穷苦的百姓如此感恩戴德。

    这些日子他算是真的知道了，什么叫做一贫如洗。

    有的人家没有盖的被子，有的人家衣不蔽体。

    有的人家每日只能靠吃野菜树皮为生。

    这还是因为靠着凤鸣山，下面还有一条河。

    要不然的话，日子只会更加的艰难。

    刚刚吃糙米粥的时候，他也以为就是糙米，可实际那里面什么都有。

    半截的豆子糠皮杂米，然后是几乎占了九成多的野菜。

    有的时候没有野菜了，就将地里的烂菜叶子切碎了放进去。

    好的白菜是舍不得吃的，要留着壮心，然后冬天储存起来。

    还能吃到土坷垃石头子。

    朵朵姐说，现在的老百姓能吃上糙米野菜粥，没有饿死，日子过得就算是不错了。

    到了冬天没有野菜，里面会放些干菜和剁碎的树皮。

    甚至冬天就只吃一顿饭。

    每年到秋天，辛辛苦苦种下的粮食，要交各种名目的税，朵朵姐说，去年秋天他们家一共收了几千斤的粮食，可最后只剩下五十多斤。

    辛苦种了粮食之后，还要打短工扛活，要不然吃都没得吃。

    父皇说，现在天下太平，百姓富足，安居乐业。

    这是他的功劳。

    可如今看，父皇与那些大臣根本就不了解民间的疾苦。

    父皇为了给蓝贵妃盖金凤宫，国库的银子被他挥霍一空，蓝阁老就开始征收税赋，五年之后的税都已经收完了。

    母后提倡节俭，那蓝贵妃，却极是奢靡，不管是吃的用的住的，都要最好的。

    可这天下哪是他们说的那般！

    他报平安的信已经写完了，可惜的是，思来想去，他又放了下来。

    寄给母后啊，该写什么地址呢？

    而且也不安全。

    算了，等他将阿雪训练出来之后，再图谋吧。

    夏云桐带着夏金水在山林里穿梭，她记得有一片向阳的山坡，长着大片的金银花。

    这个季节正是可以收第二茬花的时候。

    这片山林里有宝贝，可有的村民们根本就不认识。

    比如这金银花。

    还有田间地头随处可见的蒲公英，在这里叫黄花地丁，因为它味道苦，吃的人倒不多。

    春夏两季，村子里吃野菜，采的都是味道比较好的荠菜马齿苋老山芹和鸭嘴菜等。

    这村子她熟悉，自然也知道有不少地方，这黄花地丁长得很茂盛。

    这时候自然生态资源还是很好的，所以这些无人问津的黄花地丁和那野草差不多。

    心里想着脚下也没耽误，很快的就到了这片山坡，夏云桐指着那些金银花，对夏金水说：“金水哥，这几天咱们要将这些金银花都采回家去。”

    她不会让夏金水吃亏，赚来的银子对半分。

    夏金水看着看不到边儿的，所谓的什么金银花。

    眼睛火热心底里也火热，一听这名字就是个赚钱的。

    搓了搓大手，夏金水有些担心的道：“这些花这么娇嫩，会不会将它们弄坏了？”

    “没事，我告诉你怎么采，很简单的。”

    这就是一个体力活也是一个耐力活。

    草地上干净，可以坐在地上采。

    采完一小块在移个地方……

