    “哈？”

    韩东原本已经想好在见到雨果团长时该说些什么，同时也介绍一下同行的莎莉。

    当见到雨果团长依旧是熟悉的邋遢大叔模样，亲切感由心间升起时……莎莉居然直接叫出雨果团长的本名，同时还冠上老师的称谓。

    这直接让韩东一脸懵逼。

    雨果团长同样很惊讶，在他的印象里自然也记得这位曾经表现优异的学生。

    “莎莉？你怎么会在这里？”

    雨果也正是因为感知到黑山羊的气味才会提前出来，而非主动过来迎接韩东。

    当然，他也注意到莎莉正与韩东保持着「牵手状态」。

    “我是跟着尼古拉斯过来的，人类城市刚得到旧王们的承认，正好提前过来看看……真是没想到，雨果老师你居然会在这里。

    当初你的突然消失，学校高层也同步封锁你的信息，大家猜测老师你达到成王标准，所以才突然离开学校。

    没想到老师你居然跑来人类城市了？到底发生了什么事？”

    “当初遇到一些无法避免的事情，不得不离开学校。”

    显然，雨果似乎不太愿意谈及曾经离校的事情原因，莎莉也没好意思继续追问下去。

    这时，韩东实在有些忍不住，连忙插上一句：

    “这到底是什么情况？雨果团长你曾经是密院的老师？这……”

    不等雨果回答，莎莉立马给出解释：

    “对呀！雨果老师可是密院内知名教授，是【考古学】方面的真正大师，而且对待学生的态度特别好，几乎每一届学生都很喜欢雨果老师的。”

    “考古学？知名教授……”

    结合莎莉对密院的简介，这样的头衔可不简单。

    韩东震惊的同时，萦绕于心中的一大谜团也就此解开……虽然知道雨果团长在骑士团内的定位十分特殊，没想会是这样一重身份。

    当然，也正是这重独特的异魔身份，才能做到让密院分校开设在这里。

    『雨果团长在位的年限至少是十年以上。

    既然黑白先生知道其真实身份，想来圣城高层也有一部分人知道……足以说明【大变革】早在那个时候就已经开始谋划了。』

    雨果团长也将话题转移到韩东身上。

    “没想到，尼古拉斯你会在大远征间认识莎莉，既然如此……那你应该也见过其他原质吧？

    话说，你与【波普】的关系如何？

    他可是一位重要人物，将来必将作为推动世界的关键【轴承】。

    如果还没认识的话，今后一定要找机会接触一番，你与波普属于同类，应该会很好相处的。”

    这听得韩东一脸尴尬，“哈哈……实在可惜，因我与某位原质的关系比较亲密，导致波普根本不愿意与我打交道。

    这也是没办法的事情，只要不成为敌人就行。”

    雨果立即听明白这句话的意思，诧异的同时也耸了耸肩，伸手示意两人跟过来：

    “其它事情还是到我办公室来谈吧。

    尼古拉斯，我这里还有‘大远征奖励’要单独颁发给你……既然莎莉来了，就一起过来吧。”

    “好！”

    莎莉一脸兴奋，没想到曾经仰慕的教授居然会在这里出现。

    她还是迫切想要知道雨果团长当年为何要舍弃待遇极高的教授头衔，跑来人类城市里生活。

    更重要的是，莎莉无论如何都看不出雨果的‘异魔特质’……若不是嗅到独特的气味，莎莉只会将对方当做人类来看待。

    【秘馆】

    内部的空间设计一点没变，需要通过复杂的方程求解来前往不同区域。

    莎莉一眼就看出秘馆设计的来源。

    “雨果老师，这里的设计应该是参考密院图书馆吧？你居然能复刻到这种程度，真厉害！”

    “这可比不了，只是借用表面原理进行了不足10%的复刻……这还远远不足与伟大图书馆相提并论。

    不过，光是这样已足够确保密闭性了。”

    师生间的久违重逢，让莎莉完全聊开了，不断说起曾经的一些事情。

    当然，无论莎莉如何高兴，她都全程紧紧牵住韩东……每说完一段都会悄悄撇上一眼韩东的表情变化。

    越是听着两人的聊天，越发刺激着韩东想要前去密院主校的想法。

    同时。

    韩东也注意到之前离队的秘语骑士早已回到这里，正在加班加点地工作着，经常能见到黑眼圈挤满眼眶的骑士，抱着比自己还要高的校园文件在走道间快速穿行。

    很快来到曾经的团长办公室门前。

    只是门上除了秘语骑士团的标记外，还多出一道密院校徽的图样……团长办公室已正式更名为校长办公室。

    “听他们说，尼古拉斯你在大远征期间的表现相当惊艳。”

    莎莉连忙接上一句：“没错……尼古拉斯他可是「伦敦游戏」的最大优胜者！”

    “不错嘛。”

    雨果团长的并没有多惊讶，只是露出一种欣慰的笑容。

    毕竟，在他看见作为第四原质的莎莉能与韩东如此亲密的走在一起，大概就能猜出大远征期间韩东的定位。

    “其实，有关于奖励的事情我还没有完全想好。

    想来你已经在异魔那头得到足够丰厚的奖励。

    我们这里的实物奖励，对你应该也没有多大作用……干脆这样吧！尼古拉斯，你自己提一个奖励如何？”

    “好啊！”

    没错，现在的韩东对圣城能给出的实物奖励没多大兴趣。

    韩东目前所最求的实物只有两类，传说等级的装备以及刚刚知晓不久的魔典。

    『既然雨果团长能争取到圣城内部的密院分校，曾经的教授头衔应该还在，而且在主校里应该有一定的实权……既然这样我就不客气了。』

    韩东也没有做太多思考，直接给出奖励需求：

    “雨果团长，我想去密院主校担任老师……你这里有门路吗？”

    此话一出。

    直接让雨果团长面露难色，立马后悔刚才做出的决定。

    “成为密院教师的难度，可比入学资格难上百倍千倍……而且密院更喜欢让本校学生直接留校担任教师职位，这样更利于校园的稳定性。

    外聘教师的资格，极难获取。

    不过方法还是有的，只是很麻烦……尼古拉斯，你确定需要这份奖励吗？”

    “确定！”

    “行，目前分校刚完成建校不久，而且圣城也处于变革期间，等到这里的事情全部结束，我会亲自带你去一趟密院主校。”

    “谢谢雨果团长。”

