
“他要做什么？”

即便是没有受过训练的下等蛮子，但弓箭也是他们与生俱来的天赋，哪怕用的不好，可也没射偏到这么夸张的程度。

如果没有这点天赋，蛮族怕是早就要饿死在大山之中。

赵客这一箭的偏差，有些超出了所有人期待，这一箭紧紧飞出不过半空，就已经开始下坠，这样的距离，怕是连城关都射不上去，更不要说对柳相鳍产生威胁。

两只箭矢破空而出，只不过结果已然再明显不过。

“砰！”

就见柳相鳍的箭矢一箭破开长空，箭矢周围的所产生的巨大风压，在箭矢坠落刹那，产生惊人的杀伤力。

伴随着轰隆一声炸响。

赵客周围的那些囚犯，就先倒了大霉，脆弱不堪的身体，顿时被碾压成了碎肉，在空气中爆开。

“死定了！”

柳相鳍身旁几位同族咧嘴一笑，这一箭，不怕那家伙不死。

可他们的笑容还为在嘴上扬起，一阵虎啸声，震的他们一阵心神不稳。

“嗷！”

空气中血雾翻腾，却见一道黑影“嗖”的一声从血雾中冲出来，是虎？是人？速度快的令人乍舌。

怕是在场只有为数不多的几人能勉强看清楚，那道黑影究竟是什么。

“好快！”

刑天黐身旁中年汉子眉头皱紧，他看的清楚，这家伙的速度，已经快的有些让人吃惊。

只是从未听说过，有这种神通？

“杀！”

都说龙从云，虎从风。

赵客这一声杀声，卷动起周围一股腥风吹来，压的人感到呼吸都觉得困难。

霸王虎贲骤然被赵客激活，只不过目标却是自己射出的那根箭矢。

只见箭矢飞落在半空的速度，远不及赵客的速度快，一个箭步就见黑虎踩着城关的高强往上疾奔而行。

“500！”

“450！”

“350！”

急冲之中，赵客每一步都计算这彼此之间的距离。

“想要冲关！”

看到赵客的举动，柳相鳍那双三角眼闪烁着狞色，举起手上的长弓，将弓箭对准赵客。

只是这时候，却见赵客猛一抬头，黑白分明的瞳孔，向着柳相鳍闪烁这凶冷的杀气，让柳相鳍都感到头皮一阵发毛。

就听虎啸再响，声震山野。

霸王虎贲的二次冲锋，被赵客再次激活，只不过这一次所激活的目标，正是躲在城关上的柳相鳍。

这座城关太高了，加上地面的距离，远远超过了霸王虎贲的冲刺范围。

赵客第一箭，是为了能够让自己迅速冲上城墙。

只待距离足够的时候，再次激活了二次冲锋，顿时就见赵客身影一个模糊，仿佛一头猛虎逆天而行。

“不好！”

铺面而来的杀气，令柳相鳍仿佛真的看到一头猛虎怒视这自己走来，那种山林霸主的气息，居然让他额头冒出一层冷汗，心神恍惚间，再想要射杀赵客已然是错过了最佳机会。

不过这时候，柳相鳍反而一眯双眼，忽然往后退上一步，冷声道：“有奸细妄想冲关，大家一起截杀了他！”

柳相鳍的声音很大，甚至是故意喊出来，就是要让下面刑天黐他们听到。

“不要脸！”

刑天黐胸口都快要被气炸了，人怎么能够无耻到这种程度。

说好的单挑，结果到这时候，突然要玩群殴，对方只是一个蛮子，哪怕是一个万中无一的上等蛮子，但面对柳相家的群殴，也是死定了。

“嗡嗡……”

冷冰冰的刀刃被整齐抽出来，一众人就等赵客冲上城关一瞬间，好把这家伙剁成碎肉。

赵客自然也听得到柳相鳍的话，只是他没有减速，也没有解除冲锋，反而黑着脸加速冲上去。

“完了！”

中年汉子不禁为赵客摇头惋惜。

他看得出，赵客的状态同样很不好。

刚才柳相鳍的一箭没有要了他的命，但也让他受伤不浅。

箭矢从肋骨刺入，腹部贯穿，是刚才那一箭，哪怕躲开了要害，但这一箭依旧要了他大半条命。

这个蛮子完全是把命给豁出去，就为了和柳相鳍一搏。

但柳相鳍，这样不要脸，这个蛮子就算是现在跑也来不及了。

实在为赵客感到惋惜。

“哈哈哈，你找死！”

看到赵客冲上了城关刹那，眼前明晃晃的刀刃迎头对着赵客劈下来。

六七柄大刀，已经算定了赵客所有躲闪的可能。

就是要把赵客这个蛮子，乱刀砍成肉酱。

“找死的人是你！”

刀刃临身刹那，赵客目光怒视着柳相鳍，两人的距离，已经紧紧不到十米。

只见赵客一挥手抛出一面旗子，邮票《武器大师》的特殊能力，黑斗，被赵客给果断激活。

特殊能力2：黑斗

消耗10点邮分，对你周围，10米半径内的目标，发起黑斗后，你们周围会形成特殊屏障，将其余人隔开。

在屏障内，仅允许你两人为对方产生伤害。

（非邮差人物，无法决绝黑斗，注：黑斗激活后，无法自行接触，除非有一方死亡。）

就见黑色的大旗无风招展。

刹那，一层无形的屏障，将周围柳相家一众人给强行推开。

刀刃斩杀下来，非但没有伤到赵客分毫，反而令周围柳相家族人震的虎口崩裂。

“什么东西？”

柳相鳍本能的想要往后躲，但触碰到屏障后，反而被弹了回来。

还未等柳相鳍回过神，赵客已经俯冲在柳相鳍面前。

一拳砸在柳相鳍小腹，这一拳的威力，是有霸王虎贲加成的效果，力道大的惊人，一拳下去，柳相鳍整张脸都拧巴在了一团。

柳相鳍腹部传来了一阵剧烈的痛楚，眼泪鼻涕顿时难以抑制的涌了出来。

他正要大声呼叫，让族人马上干掉这个蛮子。

猛的觉得腹部传来了一股极其冰凉的冷意，那冷意更是势如破竹的上溯而去，一直到了喉管部位！

柳相鳍在惊恐和剧痛当中一抬头，就看到了一双仿佛燃烧着火焰的虎眼！

还没等他来及招架，赵客一拳砸在他那张并不俊美的脸上。

“咔叽！”的一声骨头碎裂声，令周围一众人不禁为柳相鳍捏了一把冷汗。

柳相家虽然弓术惊人，但那双过长的手臂，注定他们不擅长近战。

被赵客这么近的距离贴上来，完全没有了之前那般嚣张的气焰，被赵客一只手揪着头发，拳头像是铁锤一样，一拳拳砸在他的脸上。

“打！打死这个狗娘养的！”

下面刑天黐挥动着拳头，恨不得也冲上去补上两拳。

至于柳相家的人，一个个心胆俱裂，隔着屏障，他们不知道这是什么神通，从未听闻。

但怎么砸，居然都砸不开。

只能眼睁睁看着眼前，这个蛮子，当成沙包一般，狠狠摔在地上。

“住手！你闯了大祸，柳相家势必要灭你一族！”

有人在外面厉声威胁，今天的事情，柳相家绝不会善罢甘休，只要派遣一位真正的高手，一夜之间，就能保证把对方全族的人头，挂在城墙上。

然而这时候，赵客突然停顿下来，回头看着那名柳相家的人。

看到赵客住手，柳相家一众人不禁长吐了一口气，只是地上的柳相鳍，明显已经被揍的失去了意识，整张脸和赵客一般，看上去鲜血淋漓。

只不过其中的差别是，赵客只是被鲜血染红，而柳相鳍则完全是劈开肉碱，惨不忍睹。

“蛮子，你快放了他，今天这件事，我们就当作没发生过。”

有人尽量放缓自己的口吻，低声劝道。

当然也有人表示出不同的声音，口吻强势道：

“哼，这次绕了你，都算是便宜你，要我说，再加几个响头，还差不多。”

“响头就算了，这次也是我们不对，你放了他，一切好说，我这里还有一些药，你可以帮你疗伤，不然你的伤这么重，怕是要落下病根。”

“我看你还算是个人才，这样吧，今天的事情，我们既往不咎，你加入我们柳相家做个家奴，以后也是吃穿不愁，有的是福气。”

两边人，一个唱红脸，一个唱白脸，只是希望赵客不要激动。

他们担心的是，对方终究是一个蛮子，万一这货脑子不转弯，毫不顾忌，把柳相鳍给打死了，他们回去也难以交代。

“放阿姆那个屁，你们柳相家什么时候变得这么好说话，刚才不是还叫嚣的那么厉害么，继续打，把这货给我打残了，算老子的。”

刑天黐生怕事情不够大，在城关下大喊起来。

不过，赵客这个时候，居然真的停了下来。

只见赵客从邮册里，拿出一瓶生命药剂一口灌进嘴里，一巴掌拍断了腹部的箭矢的箭头，把箭从腹部拔出来。

“扑哧！”

鲜血混合着碎肉，顺着赵客伤口往外流，凶悍的画面，令不少守卫向着赵客投来有好感的目光，对于一个战士来书，伤口就是荣耀的胸章，只有强壮的体格，才能够承受下这些胸章的赞美。

什么？体格不强也可以？

当然可以，但一刀就被砍死的弱鸡，你指望谁人去称赞他。

只见赵客把箭矢拔出来随手扔在一旁，呼吸逐渐开始变得平稳起来，低头看着脚边的柳相鳍，默默从自己的邮册里，拿出那柄鲜红的小锤头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10073382"  chaptername="第四百三十八章：黑斗（第一更）">加入书签</a>
</div>
