    如果这个学生可以服个软，道个歉，魏渊心里再不舒服，看在柳佘面子上，也会忍下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在么，他倒是被气笑了。

    非得听一听这个顽劣不堪的学生有什么理由，到底是什么重要事情，值得她大半夜翻墙。

    姜芃姬丝毫不惧，面上不见半点儿忐忑，反而胸有成竹。

    那个大冷夜拿着羽扇的青年一抬手，冷厉的神色闪过一丝兴趣，对着魏渊说道，“功曹先生倒是可以去正厅听一听这位小友的话，最好能屏退左右，想来这位小友不会让先生失望。”

    魏渊闻言一惊，然而他也是老人精了，很快就将这一丝情绪收敛起来，虎着一张脸。

    “过来。”

    姜芃姬出声阻拦，“先生不急，解释之前，学生有一个不情之请，还希望先生应允。”

    “说！”

    “学生冒昧，希望能见一见先生后院府上的女眷，包括一干仆妇。”

    魏渊被她得寸进尺的举动弄得有些火气，要不是青年之前的话打底，他现在都能开骂了。

    十二岁的少年，对于这个时代的人来说已经是半个成年人了，成家立业的也有不少，魏渊自然不可能将姜芃姬看做孩子，更多是将她当成一个成年“男性”看待。

    一个成年男性半夜翻你家墙，末了还说要见一见他府里的女性，这种直白的羞辱，他没动手将人骂得狗血淋头，顺便将人轰出去，或者扭送到府衙，已经是涵养极佳了。

    一旁的青年微微眯着眼，侧打量姜芃姬，心中隐隐闪过一缕直觉。

    “功曹先生最好还是应下，这位小友来意非恶，恐怕真是为了先生好。”

    原本火冒三丈的魏渊，竟然因为青年三言两语而打消了火气，这个变化让姜芃姬和风瑾都对他投以审视的眼神。姜芃姬更是将对方的老底掀开，青年心中莫名一寒，却说不出源头。

    魏渊黑着脸，咬着牙应下。

    “就听文证一次。”

    姜芃姬这会儿有些暗暗笑了，看样子这位西席风寒病假是假，后院闹鬼是真。

    依照这人的脾性，若是现自己妾室房内出现陌生男子的衣物或者活动的痕迹，想来会气得血压飙升，之所以请假请到现在，估计是这破事儿还没折腾完，想抓奸却碰上她？

    魏渊先生大步流星走在前头，姜芃姬脚步频率不紧不慢跟在后面，正好与那个青年相邻。

    她唇角含笑，话中带着些许试探，“不知道这位郎君如何称呼？”

    风瑾看似脸色正常，然而隐隐有些不爽。

    损友坑了他一把，还没给他解释，转头就勾搭上一个相貌奇异的外族人，心中不平衡啦！

    “在下亓官让。”

    姜芃姬蹙了蹙眉，虽然挺讨厌这个时代乱七八糟的称呼，然而还是习惯性问一句。

    “那郎君的表字呢？”

    青年眼神依旧阴郁，毫不留情地说，“小友与在下关系浅薄，还不到互称表字的程度。”

    翻译过来就是：老子跟你不熟，别凑上来套热乎。

    姜芃姬心中一哂，压低声音，用仅用她、青年和风瑾才能听到的音量问了句。

    “也别这么说么，严格说起来，你也算我未来的半个妹婿了，何须如此见外？”

    风瑾听得专心，然后一脸懵逼，“兰亭有妹妹？”

    问完之后他回过神，柳佘府上的确还有一个庶女，不过年纪貌似还不足九岁？

    风瑾是懵逼的，然而她的话落到青年耳中，无异于是平地惊雷，炸得他脑袋有一瞬放空。

    “你……”

    她打断他的话，重复问了一句。

    “先生表字呢？”

    她想知道的消息，那就一定要知道，不想回答，她也会有办法让对方回答。

    青年：“……”

    不过须臾，青年收敛好自己的情绪，淡定说，“方才先生已喊，你莫非没有听见？”

    姜芃姬眼睑上扬，丢出一枚白眼。

    “自己介绍的和旁人顺带提的，意义不同。”

    青年暗暗深呼吸一口，隐隐有些同情风瑾了，刚才被人坑得有苦难言，估计就是这感觉。

    “在下亓官让，表字文证，不知小友如何称呼？”

    “柳羲。”

    没了？

    青年等了一会儿没听到下文，表情略微一扭曲，倏地想起风瑾刚才提及的“兰亭”。

    估计这就是柳羲的表字了。

    虽然见面也才一盏茶的功夫不到，然而青年却有种抬起扇子给她两下的冲动。

    太欠揍了！

    姜芃姬看着前方魏渊的身影，眼神略显复杂。

    “文证是好奇我怎么知道先生意图招婿？”

    亓官让点点头，他的确是很好奇，这件事情魏渊也就隐晦跟他提过，根本没有第三个人知道。姜芃姬一来就说穿这件事情，亓官让不好奇那是不可能的，难不成她听墙角了？

    这不可能！

    姜芃姬刚想开口，然后猛地转头对风瑾道，“非礼勿听，蒙住你的耳朵。”

    风瑾：“……”

    他冤枉！

    尽管他也很好奇，然而姜芃姬既然这么说了，估计那些内幕不适合亓官让之外的人听。

    老老实实抬手捂住耳朵，刻意落下好几步，免得不小心听到什么东西。

    他这样可怜兮兮的模样，瞬间引起直播间一群母爱泛滥的宅男宅女的同情心，刷屏一般的打赏如流水一般涌进后台。见状……姜芃姬她表示，更想欺负风瑾了，怎么办？

    “文证到魏府的时间不怎么巧妙，正巧碰上外男不得听的丑闻。”姜芃姬低声说出令亓官让心神俱震的内容，“这内容，不仅与魏先生后宅妾室有关，更严重地说，兴许还牵连到他的女儿，也就是我的两位小师妹。想来，两位娘子纵然无碍，这名声也毁于一旦了。”

    接着，姜芃姬又脸色淡定地说出一串高能信息。

    “文证你年轻丧妻，又出身北疆边陲，民风彪悍，对女子清誉看得很淡，至少比东庆那些士族贵子淡得多。生这种事情，无论是大娘子还是二娘子，以后的婚嫁恐怕都困难重重。”

    如果是高门士族的女子出了这种事情，在婚嫁的处理上还不算太难。

    要么含恨低嫁，嫁给身份地位都不符合自己的夫君，当然，对于夫君的条件不能挑剔了，要么是地位稍高的浪荡不成器的嫡子，要么是努力有才却地位低下的寒门庶子。

    要么就直接绞了头当姑子，一辈子青灯古佛，吃穿用度由家里供应。(未完待续。)