    自道路尽头缓缓驶来的，是一长串由巨大犀牛般的驮兽拉着的车辆。

    在车队两侧，背负各色兵器、甲胄上带着一道道划痕与磨损的佣兵随队前行，严密的将车队拱卫在中央。

    有一个共同点在于，每一名佣兵身上的甲胄胸前，都印着一个血色的狮头。

    兔兔姬：“是血狮佣兵团，目标确认！”

    得知目标出现，众多轻松聊天的玩家仿佛一瞬间换了个人。包括小猫提拉米苏在内，每个人的神色都变得无比严肃认真。

    奈亚拉托提普：“注意，各位，魔法陷阱触发时，就是我们进攻的一刻。”

    奈亚拉托提普：“如果敌人过强，不要恋战，优先确认他们押运的是什么物品，抢到样品后立即脱身！”

    奈亚最后在频道中向众人确认了一遍计划，随即便关闭了频道，暗金色的眼眸紧盯着远方的曲折商道。

    他并非法师，而是通过血脉转化仪式，转职成了一名龙脉术士。

    尽管血脉纯度不高，但这是在内测期间，能最快获得强大战斗力的法系职业。

    轰隆隆隆！！！

    在众人的紧张注视中，远方的商道异变突生！

    当长长的队伍经过时，路边精心伪装好的一块岩石忽然爆开！

    狂暴的压缩龙炎形成巨大的火焰爆炸，无差别的吞没了二十步范围内的所有存在！

    下一瞬，五道隐藏了身份的黑影，各自从不同的方位猛然袭向一阵骚乱的队伍！

    ………

    “这样吗？”

    一天后，安维斯阅读完手中的信件，大概了解了自己放出去的追随者这段时间的经历。

    不知接到了什么任务，他带着一些人劫掠了白蔷薇军团的补给队伍，然后撞破了他们走私帝国一级违禁品——【辉耀结晶】的事。

    隐藏在队伍中的数名精锐白蔷薇军团成员反应过来后，第一时间便出手想要灭口。

    玩家们付出了五个人作为代价，掩护末代龙裔成功逃脱。

    “应该说，不愧是玩家吗？”

    收起魔法信件，安维斯手指轻轻敲了敲桌面，对末代龙裔搞事的能力感到无言以对。

    很明显，精灵触发了某个重大剧情任务，否则那些玩家绝不会拼死保护他脱身。

    虽然内测百倍经验，但仅用了四五个月的游戏时间，就能找到门路，想办法掺和帝国高层势力的剧情。

    这种搞事的能力，简直恐怖如斯——

    话又说回来，作为帝国皇室的精锐军团，白蔷薇军团曾在破灭日后的血色之年中南征北战，号称【滴血蔷薇】，为帝国的稳定立下了赫赫功劳。

    但如今，他们的身影居然出现在走私违禁品的事件中。

    恐怕这支曾与真正的成年巨龙对战过的精锐之师，内部也已经糜烂到一定程度了。

    安维斯轻叹口气，虽然令人扼腕，但这并不令他感到意外。

    白蔷薇军团的现状，其实是目前帝国上层普遍状态的一个缩影。

    漫长的和平，已经麻痹了绝大多数人，他们想当然的认为，在强盛的帝国统治下，战争永远都不会再次到来。

    于是，严明的纪律变得散漫，雪亮的剑刃日渐锈蚀，鲜艳的旌旗尘封于库房，忠诚的意志亦开始腐化。

    昔日滴血蔷薇的荣光，早已于岁月中黯淡褪色。

    但这种和平的日子很快便要结束了，时代变革的钢铁巴掌，会把所有沉浸于旧时代美梦中的人狠狠打醒。

    魔导构装、反抗军与新贵族的出现，如同一场地震，要将如同危楼般摇摇欲坠的旧贵族的统治，彻底终结。

    实际上，哪怕旧贵族阵营还保持着全盛时期一半的战斗力，反抗军也无法做到前世那样，以近乎摧枯拉朽的姿态攻城略地，长驱直入。

    说的直白点，就是猪队友只会送，带不动！

    你看对面强吧？我养起来的！

    尽管安维斯知晓历史，但那不代表他能扭转整个时代的大势。哪怕他全力阻拦，也不过是将时代发展的脚步拖慢一些。

    幸好许愿术给他的‘任务’，只是重振奥利文迪家族的荣光，而不是维持旧贵族实力的统治不崩溃。

    另一边，虽然他的精灵追随者接到了任务，但这次任务的挑战等级，单纯依靠玩家们目前的实力，已经不足以处理。

    即便拿到了关键剧情道具，但作为袭击车队的代价，末代龙裔的小队已经上了白蔷薇军团，以及一些帝国地下势力的黑榜。

    辉耀结晶，是格洛瑞亚帝国特有的秘法产物，一种十分珍贵的战略性资源。

    它最大的用途，就是帮助六阶职业者提升精神同调度，对突破六阶升七阶的瓶颈，同样能起到不错的效果。

    六阶职业者精神与肉i体的同调度达到99%，即可尝试突破。

    而七阶，则是职业者的第二个分水岭。

    哪怕六阶巅峰，也仍然是中阶职业者。只有达到七阶以上，才是真正的高阶职业者。

    二者最大的区别，在于七阶职业者已经具备了大范围引动自然之力的资格。

    由原本的个体强者，开始朝向真正的移动天灾转变。

    短促的战斗中，末代龙裔抢走了一大箱，大约十个单位的辉耀结晶。

    而一个单位的高品质辉耀结晶，就能使一名初入六阶的职业者，提升2.5%至5%的精神同调度。

    这种走私一旦被皇室发现，后果足以让背后的很多人吃不了兜着走。

    或许精灵看似没留下任何线索，但安维斯清楚，以玩家们目前的隐藏手段，绝对无法瞒过高阶预言师的预言魔法。

    他们现在唯一完成任务的希望，就在于末代龙裔的游戏角色身份。

    名义上，精灵是他流落在外的随从‘里弗斯’。

    这一身份，会导致末代龙裔接到的一部分任务剧情受到影响。

    例如目前被末代龙裔强行触发的，与白蔷薇军团走私相关的剧情任务。

    正常来说，无论此前精灵袭击运输队伍是出于什么原因。

    但撞破了白蔷薇军团参与走私的内幕后，下一步任务，只会是：

    【活着将这一重要情报交给帝国皇室，或者交给其他的高阶势力】

    但现在，安维斯敢肯定，末代龙裔的任务目标中，绝对比正常流程多出了一个特殊可选项——

    【将你获得的重要情报，向你所效忠的对象汇报】

    咕——→推荐票

