    叶玄瞥了一眼身旁出现的这个自言自语的萝莉，意识联通聊天群，发现依旧能联通的上，甚至于连直播功能都还在运用。

    果然，幽世的特殊也只是针对于这个世界而言，对聊天群没有任何用处。

    就是不知道自己离开后，记忆上是否会出现缺失的情况。

    时崎狂三：“这就是潘多拉？看起来好小啊！”

    托尼史塔克：“和记忆副本差不多，但神话中的潘多拉应该是这个样子吗？“

    艾斯德斯：“我更想知道群主离开幽世后记忆是否会出现问题。”

    艾斯德斯：”毕竟在记忆副本中，哪怕是已经成为弑神者，依旧会忘却幽世的记忆。“

    艾斯德斯：“无论是罗濠教主还是沃班伯爵，都是如此。”

    托尼史塔克：”那只是他们，你要说群主会被幽世影响，我是不信的”

    时崎狂三：”毕竟是群主啊。“

    叶玄：“........”

    摇了摇头，叶玄将目光放在这个晃悠着脑袋，不断在自己身前转动的幼女。

    一把手直接放在了她的脑袋上摩擦。

    “触感上，和真人似乎没有区别。”

    “而且，好像要更加柔顺一些。”

    叶玄一边摸着，一边思索着说道。

    “阿拉阿拉，虽然新的孩子的出现让我很开心，但是不能对母亲做这样的事情哦，哒妹、哒妹呦。”

    潘多拉晃悠着脑袋从叶玄的大手下挣脱了开来，然后鼓着嘴巴对着叶玄做出了禁止的手势。

    不过，很可惜，这幅精致的面容和可爱的动作，不仅没有显示出她的威严，反而更加凸显出一股可爱、调皮的气质。

    不得不说，潘多拉身上神明的魅惑感十足；即使是叶玄也失神了一秒。

    明明潘多拉现在的身材引不起叶玄半分兴趣，但那股魅惑性的气质却能超越一切，从根源挑起叶玄的心火。

    吞噬之力随着叶玄的心念，直接将这升起的浴火吞噬，叶玄也恢复了平静。

    目光也从潘多拉的身上移开，注视起了这片空间中的无数精妙的符文只是。

    “这是给我进行的弑神者仪式？”

    叶玄一边观赏着、记忆着，一边对潘多拉说道。

    “对的呢！这可是母亲大人我为我最亲爱的孩子们准备的。”

    “只要通过这场仪式，就能成为凌驾于众生之上的魔王哦！”

    “不过说起来你很奇怪呢？”

    “明明不是弑神者也不是神明，却拥有能够杀死弑神者的能力，甚至碾压了神明。”

    “你拥有的力量就算成为弑神者，好像也没什么帮助呢。“

    潘多拉一边说着，一边失落起来。

    好像是觉得自己作为母亲，却无法对孩子起到帮助而感觉遗憾和失望。

    “之前的吴天也出现在这里？”

    “从他的身上，你有没有看出什么？”

    叶玄看着潘多拉，有些疑惑的问道。

    “色色的。”

    潘多拉歪了歪脑袋，思考了一会后说出了自己对吴天这个孩子的第一认知。

    “还有呢.......”

    这不是他想听的答案。

    “在赋予神明权能的时候，没有出现一点变化吗？”

    ”没有。“

    “不过，有些奇怪，明明弑神者弑杀神明后一般只能获取一个权能，但他好像获得了很多，而且还没有丝毫的使用界限。”

    “具体的我就不知道了，他的身上有特殊的东西能欺瞒神明的感知。

    潘多拉将自己所知道的说了出来，叶玄也似有所思的点了点头。

    “直接开始吧。”

    “主观性的将梅卡尔的冥神权能给我。”

    “剩下的，我自己拿。”

    叶玄淡淡的说道。

    而潘多拉原本微笑着的俏脸也有些僵硬。

    你这个孩子是不是搞错了什么？弑神者可没有选择权能的能力啊！

    话说，这个孩子为什么会这么冷静啊！

    虽然拥有强大的实力，但神明的权能怎么也能起到不小的帮助吧？

    稍微激动一点啊喂！

    “不行哦，弑神者是不能选择不从之神的权能的，一切要看运气的哟。”

    ”哪怕你是我稍微觉得有趣的孩子也一样。“

    潘多拉摇了摇脑袋，小声的说道。

    “这样啊......”

    “这个仪式还真的废呢。”

    叶玄无趣的摇了摇头，随意的说道。

    本以为获得不了全部的权能，但身为弑神者仪式的主导者，潘多拉再怎么样也拥有着仪式的部分权限，至少，选择合适的权能应该是没问题的。

    但现在，似乎是他有些高看潘多拉了。

    虽然是弑神仪式的主持者，但潘多拉也只能是潘多拉而已。

    “那就随便吧。”

    叶玄摆了摆手，让潘多拉继续举行仪式；而潘多拉像是受到了什么侮辱一样，嘴巴鼓的大大的，大大的眼睛狠狠的瞪了叶玄一眼，然后因为契约的原因又不得不继续去举行弑神者仪式。

    之后，随着仪式的进行，站在原地的叶玄感知到一股柔和玄妙的力量从外界融入他的身体中。

    他原本就强大无比的躯体，在这股力量下也在缓慢的进步着。

    身体相比过去，也拥有了更强的魔抗。

    让他惊讶的是出现在他身体内的权能，竟然真的是冥府的权能！

    虽然既不能复活别人，也不能召唤死者，但可以让他的能力转化为针对灵魂的技能。

    这个能力.......

    叶玄摸了摸下巴，似乎也还不错的样子。

    “仪式已经结束了，坏孩子就赶紧离开吧。“

    潘多拉对着叶玄吐着舌头，做了个鬼脸，然后便想将叶玄驱逐出去。

    但诧异的事情发生了。

    幽世的弑神者仪式竟然仿佛出现了bug一样不受控制的运转起来。

    原本的梅卡尔的魂躯权能化作无数的彩色的光芒融入叶玄的身体中，大量的权能包括但不限于狂风、闪电、雷霆、生命等强大的权能出现在他的身体中。

    甚至连不从之神降世之时，躯体中残留的纯粹的神力也被叶玄吸入体内，化作一股柔和的力量，被叶玄体内光明果实的力量所吸收。

    “现在，弑神者仪式才结束。”

    叶玄缓缓的睁开眼，点了点头，满意的说道。

    而潘多拉的眼睛瞪得大大的，不可置信的看着叶玄。

    这个情况好熟悉，当时那个色色的吴天也是这样；只不过没有这么大的场面，她稍不留神，雷神索尔的全部权能就被吴天给吸收了。

    但为什么会这样？

    难道弑神者仪式真的出bug了？

    这个bug出的也太大的了吧？！

