    博望坡一战后，刘封也不留恋占城，迅速的带着庞德等人撤离。

    打一场，换一个地方，刘封的这战法换到后世的话，会觉得很熟悉，这不就是老人家著名的不争一城一地之得失，以歼灭敌军有生力量为主的战法。

    刘封穿越前，是商战精英，好读史书战例，别的方面如发明创造等都不擅长，在研究经典战例方面，则是行家。

    庞德在博望之战中立下大功，军中地位直线上升。

    在占领博望县之后，曾向刘封提议，让他领一军驻守，切断曹军对宛城方向的增援，从而缓解吕玲绮部守城的压力。

    刘封摇了摇头没有采纳庞德的这一建议，守博望太呆板了，失去了主动权的刘封军，会被曹军骑兵困住，那样的话，就和吕玲绮、侯音没什么两样了。

    郦国，南乡郡治所在。

    刘封赶到的时候，徐晃刚刚攻下城池，正在追杀胡修、傅方途中，胡、傅两人依托一座小城苦苦坚守了数日，但在面对势如猛虎的徐晃时，两人终于撑不下去了。

    傅方在城破之时，被徐晃一个突击，斩杀于城门口，胡修靠着傅方的掩护，勉强冲出重围，但身边也只剩下了十余骑。

    等看到刘封旗帜出现时，胡修禁不住放声大哭起来。

    “胡刺史，晚辈救援来迟，还望多多见谅。”刘封上前扶起哭得稀里哗啦的胡修，安慰道。胡修的年纪已近五旬，是和刘备差不多同一辈的人，刘封称一句长辈倒也正常。

    胡修抬头，看见风尘仆仆赶来的刘封，泣声道：“君侯不晚，君侯来得不晚，可惜，傅太守被徐晃杀了，没有能看到君侯？”

    傅方出城时倒霉的碰上徐晃，死于非命，这让胡修很是气苦！

    关羽北伐时，遣了心腹来游说胡修、傅方，他们两个信了关羽的话，遂起兵反曹，却不想关羽率军渡过汉水之后，就停驻在樊城不往前了，使得他们两个只能孤军奋战。

    徐晃在南乡？

    刘封一怔，汉中之战后，徐晃就跟着曹操撤退回了关中，也不知是什么时候又跑到了南阳一带，成为曹仁手底下的将领。

    关羽太过傲气，在打探曹军情报方面做得太差，连徐晃什么时候到都不清楚，怪不得在樊城解围城中要被杀得大败。

    “徐晃有多少人？”刘封急问道。

    胡修抹了一把泪，道：“千骑，约千余骑？”

    刘封咯噔一下，徐晃的武力他是见识过的，凭他现在的本领，要单挑曹洪可以，单挑徐晃的话，那是送菜。

    庞德或许能和徐晃一战，但要胜过徐公明，也是万难，顶多就是打个平手。

    “士载，你速往关君侯军中，说明南乡战况，并向君侯提议，请坦之领一军前来接应。”

    “传令，给张任、姜维送信，速速领军向樊城方向靠拢，会同主力合击徐晃。”

    “令明，你率一部断后，要是徐晃杀来，不必恋战，能阻敌即可，等到了樊城，我们先与关君侯合兵一处，再作计较。”

    刘封想了一想，向邓艾、庞德吩咐道。

    在关照好诸军联络后，刘封又命人亮出将旗，示明自己的位置，然后且战且走，以吸引徐晃的注意力。

    徐晃是宿将、猛将，其重要性不亚于曹仁，打个比方，拿宛城一座城与徐晃交换，刘封都宁愿徐晃，而不要一座城。

    要是能在运动战中吃掉徐晃一部，那这次南阳郡作战的目的就达到了。

    ——

    新野。

    曹仁军驻地。

    曹仁铁青着脸，正在大发雷霆，斥骂负责粮秣补给的曹军将校。

    刘封在南阳郡翻江蹈海一通乱搞，把曹仁的布防和补给搞得一团糟，后方补给被断，襄樊前线的数万大军要吃要喝，曹仁从哪里能变出粮秣来？

    要不是满宠提议，从章陵郡、江夏郡方向调来粮秣，这会儿于禁的部队就要断粮了。

    但这也维持不了多久，毕竟文聘部能积存的粮秣也不多，要是全部给了于禁，那文聘在江夏郡的日子就难过了。

    “子孝，刘封这个小贼滑如泥鳅，要是不抓住他，南阳怕是不得安宁，以宠之见，不如先撤了宛城之围，然后让田豫统兵向南压迫，再加上徐晃的骑兵扫荡，刘封就是想逃也难逃出包围。”

    满宠在旁参划，给曹仁出主意道。

    满宠曾在绝北道与刘封交手过，知晓刘封用兵之捉摸不定，遂向曹仁提议，不惜重兵甚至是弃宛城不顾，重兵围杀刘封。

    曹仁来回在堂中踱步，满宠的这个提议，有利有弊。

    利的方面，是若能顺利斩杀刘封，则可为魏王曹操除去一个心腹大患，经过陇右、汉中等大战后，曹军将领、谋士对刘封的能力已经充分认可。

    弊的方面，要是杀刘封不成，则宛城之敌会脱困而出，在南阳郡各地兴风作浪，要是曹操不派来后续增援部队，那这条补给线就真的要断了。

    “好，就听伯宁你的，杀刘封，除后患。”曹仁停下脚步，恨恨的咬牙说道。

    夏侯渊之死，虽然是黄忠直接所为，但统领黄忠的主将，正是刘封。从战绩来看，在刘备军年轻一辈中，刘封已经超过关平，跃升至第一位。

    与曹操这边第二代已经成长起来相比，刘备三兄弟早年流离，唯有一个关平算是能够一用，但也没看出有什么统帅之才。其余如关兴、张苞等人都还年幼，成长起来还需时日。

    所以说，刘备军中，真正有统兵才能的年轻将领，只有刘封一个。要是能把刘封除了，那刘备后继无人，就算再闹腾，也没有长久性。

    刘封把注意力聚焦到徐晃身上，曹仁同样将关注点放在刘封身上。

    这一场围绕着南阳郡曹军补给线的袭扰战，规模越来越大，战事也越来越险恶，刘封以一军独挡曹仁、徐晃、田豫、曹彰等数路曹军进攻，压力成倍增加。

    而此时，在樊城的关羽军中，关银屏嘴上起泡，神情异常疲惫，正心急如焚的向父亲关羽游说，一一陈述刘封突入南阳郡后的情况，想要说服执着于襄阳、樊城两城的关羽派出援兵北上。

