    夜晚，夏风吹拂中，两个班的弟兄仍然在原野上躲藏着。

    除了风吹过原野的动静之外，大道上静静的，并没有任何状况出现，随着月光的出现，越野上的露水凝结成滴状，在荒草和庄稼的叶面出现，正片大地沉睡在黑蒙蒙的荒野里。

    郎溪、溧阳、广德、宣城先后失陷，鬼子用雷霆一击展示了肌肉，表明了在这块大地上谁是老大，甭管之前的游击队多嚣张，这个时候也不得不暂时的躲藏起来。

    在夜晚的电报中，冯锷已经知道了，他彻底的变成了鱼饵，苏皖支队的部队在不停集结，最近的已经在鄧埠附近待命，而六十一团的部队也离他越来越近。

    东面，地平线的远方，隐隐出现了鱼肚白。

    “哎！”

    冯锷叹息着，新的一天来临了，他不知道今天是凶是吉。

    “营长，吃点吧！”

    王宁爬了过来，递给冯锷班长饼，冯锷的面前摆着那张作战地图，抬头看着天空，他刚刚看过地图，他们今天白天接敌的话，考虑到六十一团和六十二团的距离，他要在这片丘陵里坚持一天一夜，鄧埠的六十师和六十七师的部队也要坚持一天一夜，他才有可能等到六十一团的援兵。

    “弟兄们准备好了吗？”

    冯锷拿过饼，没吃，张嘴问道。

    “已经准备好了，跟弟兄们交代好了，边打边撤，绝不缠斗。”

    王宁点点头，两公里多的路程，这段距离的追逐战，不知道会有多少弟兄们倒下。

    “今天不打了，让弟兄们撤，撤到一公里以外。”

    冯锷摇着头，他现在想明白了，可能他在丘陵里面能坚持一天一夜，可是六十师和六十七师的一个半团可能首先坚持不住，毕竟他们扎在道口，要面对鬼子火炮和坦克的攻击。

    “哦！现在撤吗？”王宁问道。

    “是，现在，马上。”

    冯锷点点头，把饼塞进嘴里含着，把地图小心的折起来，揣进口袋里。

    “撤，朝后撤，小心点，弯着腰走！”

    王宁交代着，两个班的二十多个弟兄没有集结，而是散开了在原野上弯腰慢走，他们看着前面冯锷的背影，不知道营长又在闹哪一出。

    为什么撤？那是因为冯锷不想今天开打，他想让六十一团和六十二团的部队离他更近一点，再给他们一个晚上的时间，这样应该离他的距离就会在几个小时的路程内；而今天鬼子肯定会有部队从大道上经过，不管是鬼子的步兵还是后勤运输车队，鬼子在溧水几千人，不可能就出来这么一个大队，他们剩余的部队今天肯定会展开，自己今天要继续呆在这里，不用他勾引，肯定会被鬼子发现。

    鬼子在溧水和溧阳各有一个大队一千多人，天刚刚亮，溧水的鬼子就派出了两个中队，押运着十几辆马车，一路朝郎溪、宣城、广德一线行军，他们是送补给的；而溧阳的鬼子也出兵了，两个中队，朝宜兴行军。

    两股日军沿途拉开了队列，除了补给的车队之外，他们都不在大道上行走，专走原野、庄稼地，想找到在附近隐藏的游击队，哪怕是一两个探子，他们也算有所收获。

    晶桥以北，几百个鬼子走着肆无忌惮的步伐，大道上的马车吱呀吱呀的响着，几个鬼子牵着马，打着哈哈，而原野上的鬼子抱着步枪，眼睛不时的瞅着四周，如果手上没有枪，那他们跟旅游也没什么区别。

    冯锷已经退出了一公里以外，可是他的狙击镜还是看到了原野上过来的鬼子，鬼子几百人拉的太开了，肆无忌惮的已经过了八百米的距离。

    “营长，是鬼子。”

    王宁惊讶的看着冯锷，他怀疑冯锷是不是有预见，要是他们还在原来的位置，不正被鬼子包了个圆？

    “看到了，都别动。”

    冯锷没好气的低吼着，他现在也很傻眼，他这是躲着鬼子，没想到鬼子来来了。

    “打不打？”

    冯锷的脑海中在纠结，要是他这一开枪，原野上那么多反光的钢盔肯定都的压过来，他们能不能顶到援兵到来？

    “不行！”

    冯锷把举起的狙击步枪放了下来，他不敢寄希望在不靠谱的友军身上。

    在冯锷和弟兄们的眼中，鬼子悠哉乐哉的远去了，渐渐的消失在大道上。

    “王宁，回去让通讯兵发报，鬼子几百人押运十几车物资，正朝南出发。”

    冯锷想了一下，让王宁回去发报，鬼子的动静必须让司令部知道。

    “营长，那不是把我们自己陷进去了？”

    王宁提醒着冯锷，他们可是没有执行命令，开枪吸引鬼子啊！

    “那是我的事，大不了劳资的营长不当了；可是这情报却必须传回去。”

    冯锷挥挥手，表示这是两码事，他是不想用弟兄们的命来换取自己肩膀上的星星杠杠。

    “鬼子出现了，这个冯锷，怎么不执行命令？”

    司令部，叶佩高火气大冒，拍打着手上的电报，非常恼火。

    “司令，这个时候，冯锷不敢吸引鬼子的火力，我们的部队隔的太远了；就算是他抗住了，六十师和六十七师的弟兄们在鄧埠也扛不住啊！你忘了鬼子昨天的装备了，他们可有坦克和山炮啊！”

    梅春华提醒着叶佩高。

    “呼……”

    叶佩高长出一口气，他也觉得梅春华说的有理。

    “命令六十一团，今天晚上必须运动到上兴以西；六十二团必须运动到石臼湖以东。”

    “命令冯锷，明天必须抓住战机，否则，军法从事。”

    叶佩高黑着脸，就算是觉得今天不适合开战，难道冯锷不应该先请示吗？他的电台不是没问题了吗？

    “赵主任，用你们的电台给你的人发报，明天，必须全天盯着冯锷；如果他再抗命，执行战场纪律，接管部队。”

    叶佩高当着梅春华的面，黑着脸下达了命令。

    “是！”

    赵宜敬礼之后，走出了司令部。

    “冯锷，你千万别让我失望；王纶，看你的了。”

    梅春华一点都不慌，心中默念着，他希望这两个人不要让他失望，带着自己的精锐部队回来。

