
“猖狂！”

“挡住他们，不能就这样放弃！一定要让史莱克战队，付出代价！”

独孤雁阴沉着脸，暴喝一声。

随后，第一魂环亮起。

下一刻，碧鳞红毒飘入奥斯罗的体内，使其陷入亢奋状态，攻击、速度全部增幅百分之二十。

一时之间，奥斯罗的攻击和速度大幅提升，使得朱竹清连连后退。

而此刻，戴沐白再次迎向石家兄弟的石墨，拳头紧握直接朝他轰去。

“给我闪开！”

“那就看阁下的本事吧！”

石墨对此，第二魂环默默亮起，龟甲直接碎裂，化作在手上持有，仿佛渡上一层铁质，泛着金属光泽的玄武盾。

而且还在独孤雁碧鳞蓝毒的加持下，防御力大增。不仅硬生生地挡下戴沐白的攻击，更是反手一推，直接将戴沐白逼退。

“看来阁下，尚欠火候！”

而在小舞那边，则是打算直接和唐三联手，先将石磨给解决掉。

“臭王八，走开！”

小舞连发米兔冲击波，但在石磨面前，这点攻击根本不起作用。

突然，石磨口中大喝一声，手中的那面巨大玄武盾竟然抛飞而出，直奔小舞而去。

“此路不通！”

玄武盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比的气势就足以令人心惊。

其锋利的边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。

唐三见状，连忙一扯小舞腰间的蓝银草，险之又险地躲过攻击。

小舞见状直接踩着盾牌，小腿朝着石磨的脑袋狠狠踢去，“既然王八没没壳了，那就先解决你吧！”

但令他们没想到的是，这面玄武盾竟然可以隔空控物、远程操控，在石磨的操控下，继续朝着小舞而去。

“不好！”

就在唐三反应过来时，独孤雁再次发动了第二魂技，碧鳞蓝毒瞬间将唐三笼罩。

一时之间，唐三瞬间麻痹变得迟钝，根本来不及救援小舞。

就在这时，站在宁荣荣身边的玄墨立马反应过来，第三魂技单线发动，强大的引力和重力，硬生生地将玄武盾压了下来。

与此同时。

玄墨悍然出手，身形闪过。

在宁荣荣的增幅下，凭借一己之力，直接牵制住石墨和奥斯罗两人。

同时暴喝一声，“不要留手！速战速决！沐白、竹清，赶紧出手！”

戴沐白和朱竹清闻言，当即心领神会，身形一闪，已经相互靠近。

此刻，独孤雁在看到这一幕，一丝心悸的感觉突然从心底升起，因为看到两人这副举动，心里突然想到一种可能。

于是下意识提醒道：“快，阻止他们！”

但是此刻皇斗战队的人哪里还腾得出手，在玄墨的号令下，马红俊的凤凰火线，直接在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着御风袭去，炽热的高温更使得空气扭曲。

随后，身上的凤凰火焰，在此时无与伦比的剧烈燃烧起来。

自创魂技，浴火凤凰直接发动。

在宁荣荣的加持下，马红俊的这一击都堪比魂宗，御风根本挡不住，直接被结束战斗，轰下了大斗魂场。

至于玄墨，更是火力全开。

第三魂环亮起，紫色的波纹向着大斗魂场的四周扩散而去。

而这一刻，处在玄墨面前的石墨和奥斯罗，直接被玄墨全面力场锁定，动弹不得。

只见大斗魂场的碎石，瞬间在重力的压缩之下，形成了一个直径约莫四米的巨大圆球，携带威压，准备朝着两人狠狠砸下。

与此同时。

戴沐白和朱竹清已经联手，白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融，强悍的能量波动充斥全场。

而就在下一秒，伴随着虎啸声的响起，一只通体透明、白毛黑纹、紫眸双瞳的巨大白虎，出现在了大斗魂场上。

面对大斗魂场上的这一幕，空中的主持人都已经看呆了，刚刚出现的浴火凤凰，现在的天星于空、白虎傲立，显然胜负明了。

而皇斗战队剩下的所有成员，在这两道攻击出现的那一刻起，都愣了愣神。

就在天星将要坠地，白虎将要落爪时。

“我们认输。”

台下，原本昏厥，躺倒在地的玉天恒，此时的脸色看上去也已经变得好了很多，竟然已经直接站起身来。

脸色阴沉地举手，表示认输。

玄墨见状，直接打断魂技。而戴沐白和朱竹清，也退出了武魂融合技的状态。

此刻，天上的主持人见状，也不含糊，立马宣布了比赛结果，“皇斗战队认输，我宣布，史莱克战队获胜！”

随着比赛尘埃落定，在包厢贵族们的破口大骂，和敖主管的欣喜若狂下，众人纷纷收起武魂，走下了大斗魂场。

皇斗战队下台后，独孤雁第一时间搀扶起玉天恒。

毕竟他虽然在接受了九心海棠魂师的治疗，已经苏醒过来了，但是身体上仍旧会感到非常虚弱，不过并无大碍。

此时玉天恒走到玄墨面前，不由得叹了一口气，“这几年来，我一直将你作为对手。但没想到，我这第二次，还是败给了你。还有，你的队友们都很强，超乎我的意料。”

玄墨闻言，没有多说，只是嘴角一挑。

而戴沐白则是看到玉天恒将最后的目光，放在自己身上后，口头客套道：“你们也很强，要是从来一次的话，这场斗魂鹿死谁手，还由未可知。”

“哼，输了就是输了，我们皇斗战队也不是输不起。天恒，我们走！”

此时的独孤雁，显然不想在这里多待。毕竟皇斗败了，自己的男友受了伤，当然不愿再与史莱克众人多费口舌。

玉天恒临走前，再次看了眼玄墨和戴沐白后，眼里闪过复杂的神色。

“我们走吧。”

玉天恒迈着有些踉跄的步伐，与队友们朝着魂师入口处缓缓而去。

不过在最后，独孤雁突然停下脚步，扭头深深地看了一眼唐三，闪过一丝不甘。

随着皇斗的离去，看着史莱克众人的欢呼雀跃，玄墨轻声道：“第二阶段训练结束，蓝霸学院，我的计划也要正式开始了…”

……

此时此刻。

秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。

他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。

在他看来，这或许是一个很好的结果。

面对众人认错的态度，秦明只留下一句话，“吸取这次失败的经验，化作成长的营养，在这次失败中获得成长。”

随后，便转身大步而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617137"  chaptername="第86章  皇斗认输">加入书签</a>
</div>
