    　　林佳琪打断了我，她认真的说到；“我自然知道征服者很危险，可这也正是我要作征服者统领的原因！

    　　因为在之后的战斗之中，征服者就是你手里最强发利剑！

    　　如果这柄利剑，不在我们自己的手中，那怎么可以放心？”

    　　我知道林佳琪说的有道理，也知道她这么做是为了帮我！

    　　可是，我就是不想她去！

    　　因为，征服者真的很危险！

    　　我劝解到；“佳琪，如果是以前，我可能也就答应你了！

    　　可是现在的九州，真的很危险！

    　　今天你也听到了，那个暗卫，绝对不是一个普通的组织，他们之中有很多的高手的！

    　　还有韩鹏，他现在虎魄魔刀在手，连烈风剑宗都掌门都伤不了他！

    　　如果遇到他们，你就没命了啊！”

    　　林佳琪微笑道：“这些我到知道！

    　　但是，我们攻略九州，不是已经决定好的事情吗难道你要因为这些事，而退缩吗？”

    　　我说；“那怎么可能！”

    　　林佳琪说到：“那就对了！所以和他们遇上，是早晚的事情，你何必担心呢？”

    　　我还是有些担心，不想林佳琪去征服者那边。

    　　毕竟她们要驻扎在边境的山村之中，随时有可能被其他势力攻击！

    　　林佳琪似乎也看出来我的担心。

    　　她缓缓朝我走了过来，高傲的说到：“你是不是舍不得我啊？”

    　　我如实说到：“对，我舍不得你，我怕你去征服者之后，会有危险！”

    　　林佳琪笑了一下，随后抱住了我。

    　　她把头贴在我的胸前，深情的说到：“姜晨，你可能不知道，甚至连我自己也是最近才知道。

    　　我不知在什么时候起，已经爱上了你！

    　　可能是你在巨熊面前救我的时候。

    　　可能是你在烈风剑宗为了我们和掌门翻脸的时候。

    　　也可能是更早，在小岛的时候。

    　　但不论是什么时候，我真的爱上了你！”

    　　听见林佳琪的深情告白，我伸出手紧紧的抱住了她：“佳琪，我也爱你。

    　　但是我对你的爱，可能在没有来小岛之前，就已经开始了。

    　　但那个时候，你那么优秀，而我……”

    　　林佳琪伸出玉指，堵住了我的唇：“你别说了，我都知道的。”

    　　感受着唇前的柔软，我在度抱住了林佳琪。

    　　她笑着对我说到：“我知道你担心我去边界有危险。

    　　那这样吧，我做了首领之后，不去边境，还在这里修炼。

    　　让唐艺做征服者的女将军，平时由她统领征服者，等战斗的时候，我再去接管，可以吧？”

    　　我想了想，要是真的有战斗，我也可以一起过去啊！

    　　这样的话，林佳琪的安全，我也可以保护。

    　　至于林佳琪这个统领的职位，只要她不去，那完全就是虚职！

    　　“好！我答应你了！”

    　　听见我答应，林佳琪激动的在我怀里跳了起来：“真的吗？你真的同意了！？”

    　　我笑着说到：“没错，我同意了，但是我们说好了，没有战斗的时候，你就在这边好好修炼。

    　　等你实力提升到一定程度，才可以去那边驻扎！”

    　　林佳琪说到：“这个没问题，你让我天天住在那村子里面，我还觉得不方便呢！”

    　　说完，她忽然盯着我坏笑起来！

    　　我顿时一惊，难道她看出了我的计谋？

    　　就在我疑惑的时候，林佳琪伸出双手环住了我的脖子。

    　　我有些紧张的低下了头，可这一低头，却刚好看见她前身的美景！

    　　因为她的吊带很宽松而且很短，在加上她现在的动作。

    　　不仅胸前的美景浮现，就连下身的窄窄的比基尼，也露了出来！

    　　顺着比基尼看下去，是林佳琪那修长如白玉一般的长腿。

    　　这美丽的景色，我不由得看痴了。

    　　而就在这时，林佳琪踮起脚尖，在我耳边轻轻说到：“我美吗？”

