    “你——”江帜舟的话说到一半就被硬生生的咽了回去，他怀疑自己是脑子坏了，才会想要在这里当免费的教师。

    然而，就在他端起手边的冰美式，想要再让自己清醒一点时，却是注意到了“冯云阳”坐过的椅子上的异样，柔软的坐垫上多了一小滩深色的液体，仔细一看似乎是血迹。

    一瞬间，江帜舟脑海中浮现出一个匪夷所思的念头，他摸出手机给李秘书打了电话：“马上过来一趟。”

    李秘书以为是自己找来的三个翻译出了问题，忙不迭的应声，然后一路跑了过去。

    江帜舟一见到李秘书，就指着座椅垫子上的痕迹开门见山的问：“你觉得人在什么情况下会在这种地方留下血迹。”

    “这……总经理，生理期这个事我也不好问啊。”李秘书还以为是他找来的翻译来了例假，惹怒了老板，在环顾过套房却连一个翻译的人影都没瞧见后，更是坚定了这一想法。

    他又道：“总经理，您再给我一次机会，这次找来的绝对是您喜欢的妹子！”

    闻言，江帜舟的表情精彩得像是被打翻了的颜料盘，他低声道：“把找女人的事情给我忘了！我现在问的是这滩血迹的事，你最好扶着墙站稳了，我刚刚发现冯云阳的性别有问题，他应该是个女人。”

    “啊？！”李秘书的声音高得险些掀翻了天花板，“这不可能！”

    江帜舟面如死灰道：“我之前也觉得不可能，但你仔细想想看，能够留下血迹，白天的时候又不肯喝冰凉的酒，还有就是他坐一趟飞机，竟然就换了裤子，你不觉得这一切都不对劲么？”

    他在脑内将这一系列线索串在一起，感觉只有一个解释能够让这一切变得合理——冯云阳是女人。

    李秘书被吓了一跳，仍旧结结巴巴的摇头道：“可是、可是这不应该啊，难道——”

    他的话戛然而止，是忽然想到了另一件悬案，小心翼翼的又问：“总经理，如果这个猜想是真的，我想酒吧里的神秘女人也不用再找了。”

    江帜舟没有立刻答话，但他的表情暴露了内心的真实想法，他也是这么想的。

    “难怪我们怎么找也找不到那个女人，原来她就在身边。”李秘书强迫自己平静下来，用当初考到语言技能证书时的缜密思维分析道，“如果这一切的猜想成立，所有的疑点就都得到解释了。”

    只不过，他们还有另一个无法解决的问题，想当初他们为了验证另一件事，特意举办了游泳比赛，当时冯云阳是个货真价实的男人。

    “我确定他那时候是个男人。”江帜舟仔细回想到，“他换了泳衣，还在全公司的人面前下了水，而且我还在更衣室里跟他打了一架，如果性别有问题的话，我绝对没可能会感受不出来。”

    他不觉得自己会眼瞎到男女不分的地步，神情渐渐变得纠结起来，就像是遇到了无法解决的难题。

    “总经理，会不会是跑去做了变性手术？又或者说这世界上存在两个一男一女的冯云阳？”李秘书在不该发挥想象力的时候，从来不让人失望。

    江帜舟根本就不考虑第一种猜想的可能性，他将注意力全部放在第二种猜想上，眸中精光一闪，抚摸着下巴道：“这件事确实蹊跷，所以我觉得与其直接问，倒不如先想办法试探一番。”

    江帜舟和李秘书商量了一夜，到底还是决定先从长计议，再试探“冯云阳”一次。

    “如果她真是女扮男装，我们冒冒失失的跑过去问，肯定会把人给吓跑。”江帜舟提议道，“行动的时候要小心一点，按照原定计划，明天早上有什么行程么？”

    李秘书翻看过备忘录，连忙答道：“欧洲区的负责人邀请我们去封氏的分公司参观。”

    日盛集团在欧洲区也曾经发展过自己的势力，但一切刚刚起步之时，冯日盛便去世了，因此这么多年过去，分公司就跟摆设似的，根本就拿不出手，他们只能先去别人的地盘商量事情。

    翌日早上，三人在楼下的餐厅齐聚一堂，不同于李秘书和江帜舟可以用总统套房的门卡免费享用早餐，陈盼为了盯住他们两个，是自掏腰包买的餐券。

    “昨天晚上讲的事情，你都记住了吧。”江帜舟端着热气氤氲的咖啡，忽然问到。

    陈盼万万没想到他会跟自己搭话，差点被刚咬了一口的白煮蛋噎死，连忙端起手边的热牛奶喝了一口，顺过气后答道：“放心，我都记住了，绝不会给公司丢脸的。”

    “那就好。”江帜舟若有所思的答了一句。

    陈盼看看他又看看李秘书，忍不住怀疑这两个人是吃错了药，一个仿佛是真把自己当成了学生，一个则是打出现开始就沉默不语。

    他们该不会是在憋什么坏水吧？她想起昨晚那三名离开的女子，感觉很有可能。

    