    

    “主公！”

    “火云哥哥！”

    就在这时，一个身影出现，为火云挡下三箭，众人望去，正是亭长屹立在火云身前。

    火云大惊失色，三支箭头醒目的出现在火云眼前，还参杂着亭长的血迹。

    “不～亭长，你。”

    火云扶住亭长，亭长颤抖地说“火云小兄弟，我杀敌二百一十二人，比你多一百个……”

    “我有伤药，马上给你用，你少说话。”

    “没，没用的，就算是神仙来了也救不活，他三箭穿心。已然没救了。”骑虎的老者说道。

    “我还有一个养子，你帮……”还没说完，亭长就断气了。火云心痛不已，在虚风镇，要不是亭长点化也不会得到火精剑。

    “亭长，今日你为救我而死，我不能让你的白费。

    蝴蝶折翼寒。”火云捡起亭长的长枪，有些亭长留下来的温度，但是对于火云来说异常寒冷。

    “寒枪苦中起。”火精剑在左。

    “高贺！你的冷箭，燃起我心中的火，火焰燃烧寒枪！”从火精剑的火转入一半至寒枪内，此枪矛头起火，原本冰凉的长柄变得温热。赤红无比，“情绪使我入魔。”当火云说出最后一句的时候，他的影子越来越大。突然从地上，冒出红烟。至于他为什么会这样，其实是他影子有问题。

    火云的影子承载着另一个灵魂，也就是这具身体的原主。火云是夺舍的，他的情绪影响到影子里的另一个灵魂。火云因为朋友的死而愤怒，情绪不稳定。

    可以说，火云现在有一点受影子支配，脑海中伴随着一个声音，“杀光他们。”这个声音空灵而神秘，回荡在火云脑海。

    施雅在白蜥上，践踏高贺军。“他跟喝酒后完全不一样啊？”

    “高贺，领死吧！”火云长枪冲锋无人能挡，过处死伤无数。连南业士兵都无一幸免。来到高贺面前，高贺魔弓再射，火枪，与火精剑混合双斩，高贺的箭根本无用，直接砍成两截。澜颖这时候艰难的爬起来，“贼子，休伤高将军。”一把轻巧匕首直击火云腋下，“想偷袭？”

    火精剑挥动发出小型十字惊鸿，“姑娘，小心别伤着了。”

    澜颖被剑气所伤，再次被击倒于地。“妹妹！火云，我跟你拼了！”

    只见澜珊双爪齐杀气势汹汹，火云形影步，而躲，至于身上的伤，已经在化成此状态下治愈好了。

    “多么好看的妖女啊，只可惜非与我为敌。”火云拍了一下她的屁股。然后一个后脚踹，跌落于地。“高贺，胆小如鼠的东西，就躲在女人身后吗？”

    “哼，没想到你小子本事还挺多，居然能这么快恢复状态，而且还强了许多，真可谓是天下难见啊，只可惜你命不久已。”他的话一说完，旁边骑虎老者漠然念着什么。

    只见火云脚下圆形阵光而出，阵中火云的剑火一点一点的消散。“

    不好，火云的剑火没有了。”一个黑衣人说道。这个黑衣人悄悄地已经解开，左泣身上的锁链。“主公我来助你。”镇魂锏敲打一下地面，波动震碎阵法结界。火云得困连砍地面三剑起火，又使寒枪起火。

    火云回过头来，“嗯。多谢兄弟了。”说完，长枪猛刺高贺，连刺数十下，高贺身形矫健，以弓为防，一直处于下风。

    且看安宰成，白蜥，在乱战中作战勇猛，安宰成一把青钢剑削铁如泥。对方一锤子骑将而来，安宰成侧身躲过，一击反手推，对方翻身落马，左泣的黑衣随从过来补刀，从后穿胸躺而死。安宰成满意地朝黑衣男子点了点头，然后继续冲阵。“敌方骑将以灭，杀啊！”安宰成震奋军心，对方骑兵失去核心，败退。

    高贺步军顽强抵抗，原本为进攻方，反变守方。

    战斗从一开始持续了三个时辰之久。火云面对高贺占不到他便宜，要砍到他时，就翻滚而逃，火云在对方战车上，上演猫抓老鼠。“高贺，你主公孬种，就知道躲我，暗箭，你还会什么。”火云枪刺死一影弓手，在敌阵中寻找高贺。骑虎老者，已被左泣制服。

    高贺躲在一投石车后：没想到我高贺一世英名，居然败在一个毛头小子手里，可悲，可叹啊！这该死的火云，我与他无冤无仇的非要插手南业军事，真他娘的闲得慌。

    唉，要是我现在撤兵脸面和存，天下人该怎么看我，影弓将军高贺被一刚出道的新人打败了。要丢尽我颜面也。不行不行，不能就这么算了。

    一步兵伤痕累累，急匆匆跑来，“主公，不好啦，青魔被南业三侠斩杀。”

    “什么！你，你再说一遍。”

    “青将军，已经殉身了。”

    “不可能，绝对不可能，青魔乃是我上将，绝对不可能，怎么会被普通的江湖人士所杀，你当真没有说谎？”

    那名士兵道：“青将军起初占上风，打得三侠狼狈不堪，可是那安法者，不知道对三侠说了什么。把青魔虐得直流血，最后被三侠合力斩了脑袋。青将军太惨了，呜呜呜。”那名士兵哭了起来。

    一个被巨蜥拍飞的将军落在高贺旁边，“主公快走，这里我们高步营，先顶着。”

    高贺不在犹豫，骑上一匹马，“快撤，快撤。驾，驾，驾。”高贺边跑边喊。

    安宰成见此纵马而追：“不要走了高贺，穿白披风的就是高贺全力追击。”南业铁骑浩荡而追。

    火云烈焰形影，“高贺休走。”

    “站住，休想伤我主公。”被白磷巨蜥拍倒的将军站了起来，“我将用手中刀，护我主最后平安。”

    他的意志让火云有几分赞许。        

