    偏偏这个两年历史都没有的小公司竟然牛逼到无视苏霍伊这样的庞然大物，这事儿放出去八成要惊掉不知道多少人的眼珠子。

    陈大少爷也算是终于听明白，林默这家伙果真又闯祸了，而且对方不得不捏着鼻子认了，换成谁也都是这样哑巴吃黄莲。

    也无怪苏霍伊会落得如此窘境，低头认栽，陈海青可不打算平白放过这个大肥羊，毫不客气的开出了自己的条件。

    “我要a1-41引擎的技术，否则一切免谈。”

    陈海青知道，决定战争胜利的，不是武器，而是人，通过从战友“龙骑士”林默身上就可以知道，哪怕是给他一架p-51“野马”估计他都有可能把苏-27“侧卫”从天上弄下来，技术迟早会积累的，俄罗斯有的，〖中〗国也有。

    林默可是〖中〗国极少数拥有无弹击坠记录的王牌飞行员，便宜绝对不能让老毛子白白占去。

    a1-41引擎是俄罗斯当代最先进的战斗机推进引擎之一，苏霍伊为俄罗斯军方提供的单座双重型第五代战斗机t-5o就是装配了a1-41f引擎，a1-41的最大推力可能达到147千牛，最大转角15度，指标参数仅次于f-22的f119-p-1oo引擎的最大推力156千牛，最大转角2o度。

    这个条件却是直接ho1d住了老毛子的要害。

    不过陈海青却不知道，他提出的价码看似漫天要价，其实一点都没有过高估计林默的价值，能弄回来六台f119-p-1oo矢量推进引擎的家伙，就值这么点票价吗？

    国防星要是知道林默手里藏了两台f119-p-1oo，恐怕连理苏霍伊的兴趣都不会有。

    毛子工程师当时脸就绿了，作为航空器设计高级工程师，自然明白引擎对于航空器的重要意义，而且还是刚刚推出来的新款引擎。

    连〖中〗国人到现在为止都在仿造a1-31fn都是mo着石头过河。模仿的不尽如人意，要是真让他们得到了a1-41的全套技术，那还不是翻了天，国防星的要价也太狠了。

    同样听到并且听懂陈海青与谢尔盖.苏洛托夫对话的苏霍伊人脸se当场都变了，连正在装着套近呼的动作都僵硬了，直楞楞地盯向陈海青，恨不得一口吃了这个不知天高地厚的小子。

    陈海青却是有着自己的自信，有国防星的新董事林默提供的金属配方库。再加上材料部门正在抓紧逆推生产工艺和加工工艺，足以消化掉a1-41的技术难度，一项动机在手，不管怎么样，国防星在国内航空界的地位就算是稳固了，恐怕连沈飞和成飞都会过来巴结几下。

    “不不不。你的条件简直是在开玩笑！这完全不可能，你的条件简直是太荒唐了。”苏霍伊高级工程师谢尔盖.苏洛托夫用力摇了摇头，他心中非常有数，a1-41对他们而言意味着什么。

    “不用先急着拒绝，你们可以先考虑考虑。”陈海青给了苏霍伊考虑的机会，也没有给他们太大的压力。

    不过他也不担心俄罗斯人犹豫，因为国际航空航天展马上就要开幕了，时间会给苏霍伊公司压力。

    谢尔盖.苏洛托夫也算是一个老实人，依旧被陈海青的这个条件给堵得老脸通红。直摇着脑袋，对他们来说，a1-41引擎的价值丝毫不逊se于一个系列的战斗机设计，对方要价实在是太狠，原本苏霍伊最大的底线不过是用一架简配版苏-27作为交换代价，可是陈海青的要求实在是太出乎他们的意料之外。

    那是什么样的飞行员能够价值可以匹配第五代战斗机的先进引擎？

    简直是太狠了，和强盗没什么区别。

    陈海青耸耸肩，表示言尽于此，完全一副无所谓的模样。

    对国防星来说。反正也没什么损失。

    谢尔盖.苏洛托夫涨红的脸变成铁青。带着祈求的目光看向林默，希望他能够有所松口。

    “作为国防星的一员。我必需服从董事会的决定。”

    林默也只能表示爱莫能助，交浅言深，他没必要帮苏霍伊那么大的忙，毕竟搭乘到巴黎，国防星已经支付了代价。

    苏霍伊要是知道现在的窘境，恐怕死都不会让林默登他们的飞机，或者干脆不收任何代价，也要让国防星欠他们一个大人情。

    可是前帐已清，双方本来就是有一定的竞争关系，国防星自然也不会平白卖个大人情给苏霍伊。

    “好，我会把你们的无理要求上报过去的。”

    谢尔盖.苏洛托夫完全弄不清楚林默和国防星的关系，事实情况也过了他的权限范围，无奈之下，只能宣告谈判失败。

    最终结果双方不欢而散。

    俄罗斯人用来套近乎送出的礼物却是收不回来了。

    说是再考虑一下，可是后来苏霍伊的人却再也没有回来找国防星，看来陈海青的狮子大开口彻底打败了他们，苏霍伊也注定要咽下这个苦果。

    刚刚目送着俄罗斯人灰溜溜地队伍离开了，陈海青和林默相对无言一笑，却转而听见展区边上传来一声争吵声，还有一个女子ji烈的声音。

    “”

    “你胡说八道什么，‘猛禽’了不起啊，我们国防星的‘鹰隼’是完全版，你们小〖日〗本拿到的不过是乞丐版‘猛禽”真要单挑，还不知道谁输谁赢呢。”

    那个女子的尖锐嗓门正是国防星宣传科长何香玲的声音，也不知跟谁生了冲突。

    “走，我们去看看。”国防星的少东家陈海青皱起了眉头，真是一bo未平，又起一bo，怎么哪儿来那么多麻烦。

    在国防星展台的另一面，靠近歼-14“鹰隼”所在的位置，国防星的宣传科长何香玲和两名〖中〗国警卫堵着一个亚洲人正面红耳赤的吵得不可开交，那名亚洲人肩膀上有一个白底红圆的标志异常醒目。

    再加上那口特别怪异的英语，身份可以确定无疑，〖日〗本人!

    真是个讨厌的家伙，陈海青面se不愉，能在国内军政两面占住脚的大家族，大多跟开国之战有些关系，自然也少不了跟〖日〗本鬼子交过手的经历，对于〖日〗本人多半都没什么好感。

    陈海青心中不悦地冲着那里大声询问：“怎么回事？何科长!怎么还不准备明天的开幕式活动，在这儿跟人吵架!”

    “陈董事，林董事，你们来得正好，你们来评评这个理，这个〖日〗本鬼子吃饱了撑的来找碴，说我们的战斗机都是垃圾，他一架f-22可以打我们十架!”

    何香玲是又气又急，要是放着这个小鬼子胡说八道，明天开幕式后的订单还怎么拉啊，一看对方能够出现在这里，八成是哪个厂商的工作人员跑过来找碴的。

    “哦？”

    陈海青和林默的眉毛同时扬了扬，看向那个小鬼子，口气不小，是想找揍吗？

    陈海青是打算叫法国方面的警卫准备赶人了，不管什么人，敢跑过来不张眼，他可没那么多客气。

    林默却是伸手虚拦了一下，说道：“〖日〗本人说什么了，他一架可以打我十架？”睥环顾一视，凌厉的目光直扑那个〖日〗本人，龙骑士的威严不容侵犯。

    一道无形的气势，仿佛来自于九幽的寒意，一瞬间罩向了自己，那个〖日〗本人的目光有些直，他从未见过有人会拥有这样可怕的目光，仿佛是一头高高在上的可怕巨兽在俯视自己。

    那个〖日〗本人脸se大变，忍不住倒退了两步，结结巴巴的说道：“你，你是什么人？你想要干什么？”

    看到林默想插手，陈海青也不会阻拦，倒是想要看看这个〖日〗本人倒底想要唱什么戏，为了先了解情况，他向何香玲说道：“何科长，说说这是怎么回事？”

    尽管对鬼子没什么好印像，看在林默的份上那就先礼后兵。

    “两位董事，事情是这样的”

    何香玲一五一十说出了经过。

    其实事情很简单，这厮就是来找碴的。

    一开始这个〖日〗本人只是站在隔离线外观望，也没带相机什么的违禁器材，反正展示在那里也是给要人看的，警卫们也就由着他去了，后来那个〖日〗本人借着询问跟正在彩排的何香玲搭上了话，开始还在夸〖中〗国人的战斗机造的不错，还说了几句人话。

    可是接下来，说着说着就不对了，这个小鬼子想着法儿的贬低国防星的那架歼-14，还说〖日〗本买的f-22多少多少强大，歼-14拍马都追不上。

    这一说可不得了，何香玲本来就是一个小辣椒脾气，一点就着，当场就怒了，跟着这个小鬼子吵开了，越吵越凶。

    俄罗斯老毛子们正等着跟陈海青等人套近乎的时候，吵架声还被掩盖了，俄罗斯人一散，这里吵架的声音就立刻刺耳起来。

    “跟这破玩意儿瞎bb什么，直接扔出去拉倒!”

    陈海青对于小鬼子本来就没多少好xing子，简直赶走滚蛋拉倒。

    疯狗咬了人，难道人还要咬回去不成，他可没有兴趣跟这小鬼子浪费口舌，挥了挥手，就要喊警卫赶人，一旁却传过来林默冷冷的声音。

    “拉出你的f-22，我用歼-14，咱们单挑，实弹还是空载，随你，输的人不许弹射!”！。

