    “或许是大少爷心血来潮吧。”

    一般他在其中一个人格面前称呼另一个人格的时候，都是称呼少爷。

    主人格是大少爷，那么副人格就是二少爷了。

    当然这是私下里他才会说的。

    许明澜也猜到他估计是什么都不知道。

    他抬手揉了揉自己有点发疼的太阳穴，决定今天下午八点问问那个蠢货。

    “先回去吧，好好开车，今天发生的事情回去慢慢和我说。”

    “是的，总裁。”

    车子徐徐的开走了。

    —

    第二天早上，燕初渺是被急促的电话铃声吵醒的。

    她虽然睡眠很有规律，虽然这个时候距离她起床的时间也差不了多久。

    但一大早被人吵醒，还是极为的不爽。

    手指摩索着手机接了电话。

    一大早给她打电话的是琬姐。

    那边电话打的急切，可真当燕初渺接通的时候，却是沉默了。

    燕初渺心情不怎么好，也没有说话。

    两边都安静了好一会儿之后，琬姐才略微有点小心翼翼的说。

    “十六，你看了今天的热搜了吗……”

    “狗仔拍到了张行里和宣桃儿开，房的照片……”

    还是尺度有点大的那种。

    这句话她没有说出来。

    在她看来，自己男朋友和别的女的发生关系，已经够让人接受不了了。

    更何况是闹得全网皆知。

    若是她再多说一句尺度有点大，怕是十六会崩溃的。

    “嗯，我知道了，待会儿我会去看。”燕初渺说。

    刚睡醒，她声音里还带着点沙哑的感觉。

    琬姐瞬间脑补出了她家艺人已经委屈的红了眼框的场景。

    她顿时心疼的不行，再心里将那渣男渣女骂了好几句。

    最后忍不住安慰着说。

    “十六，你也别太伤心了，或许这一切是个意外，或者是被算计了，总之一切还是先查清楚了再说吧。”

    有一点可以肯定的是，她是完完全全偏向阮十六的。

    就算张行里并非出自本意，而是被算计的又如何？

    到底是和别的女人发生关系不干净了，她就是觉得配不上她家那么好的艺人。

    说句不好听，有偏见的话，真的是被算计，那么只能说明你防备心太低，太蠢了。

    有阮十六之前那么深情的表现在，现如今燕初渺说的再多，琬姐那边都会给她想好解释的理由。

    她不管怎么样，在琬姐那边都是受过委屈的小可怜。

    她索性就不解释了，随便嗯了几声，然后找了个借口挂断了电话。

    电话挂断之后，她点开了V博。

    ＃掌中有娇雪已定女主角竟是小三！＃

    这条热搜稳稳的占据了排行榜第一名！

    第二名也和宣桃儿张行里有关。

    ＃宣桃儿不配叶娇雪#

    热搜前二十里面和这两个人有关的就占了八个。

    这样的情况还是头一次发生。

    毕竟按照宣桃儿的咖位，以往关注她的人并没有多少。

    可现在不一样了，毕竟《掌中有娇雪》的名单刚刚公布，宣桃儿正处于风口浪尖的时候。

    暗地里不知道有多少双目光在盯着她。

    对于张行里，在没有和阮十六扯上关系之前，他毫无名气，甚至没有人认识他。

    他是因为和阮十六的恋情，才得到了高度的关注。

    当然这里面也不乏张行里买的通稿。

    通稿清一色的，说阮十六配不上他，巴拉巴拉之类的。

    作用是用来增加阮十六的自卑感。

    一个是之前没有任何名气，靠着一个角色终于有了点知名度的十八线艺人。

    一个是家世并不十分出众的富二代，阮影后前段时间才官宣的男朋友。

    网上各种评论都有。

    似乎大部分人都开始心疼起阮十六了，一个个义愤填膺的为阮十六说话。

    当然里面也不乏阴阳怪气的键盘侠，总之，每个帖子的评论区都是战况激烈。

    燕初渺目光粗略的扫。

    记者们确实拍到了有点大尺度的照片。

    但是就这么堂而皇之的发上来，是不可能的。

    他们发的都是一些带了一点儿擦，边的图。

    至于那些大尺度的图，自然不可能是留着压箱底的，他们总有别的渠道将之换成金钱。

    看完几个帖子之后，她发了一个微博。

    阮十六V：分手吧@桃之千里

    下面配图九张图片。

    最开始四张是某某狗仔找上她，打算卖她五张图片的聊天记录图，聊天记录的最后，她说了会公布这些聊天内容，狗仔那边立刻答应了。

    接下来的五张图，就是狗仔发过来的。

    第一张是张行里手捧着一大束鲜花，满眼爱慕的站在宣桃儿面前，宣桃儿扯着笑，满眼的敷衍几乎要溢出屏幕了，所有人都能一眼看得出，唯独张行里没有看出。

    第二章图是宣桃儿翘着二郎腿坐在椅子上，面前的张行里单膝跪下，模样卑微的为她擦拭高跟鞋上面的看不见的灰尘。

    第三张图是两人紧紧拥抱在一起的图片，张行里面对着摄像头这边，他眼里的痴迷和深情一览无余。

    接下来的两张，一张是牵手的，一张是两人坐在一起，张行里揽着脸色苍白的宣桃儿的。

    照片拍摄的时间不一，其中有两张是张行里和阮十六交往时间前的，剩下三张是交往中的。

    这信息量可不可谓不大。

    V博的评论以每分钟数十条的速度增加着。

    一眼看去，大部分都是心疼安慰阮十六的。

    总有几个阴阳怪气的说一个巴掌打不响，是不是阮十六做了什么？

    总之就特别恶心人。

    但这些燕初渺并没有看到，因为她已经退出微博了。

    在这些评论下面，其他的人一个个争相回复。

    接下来琬姐又打了一个电话过来，主要是安慰，其次是询问她接下来打算怎么做？

    接下的计划可以有很多种，但都取决于张行里现在在燕初渺心里的地位。

    根据地位决定，人还要不要了，如果要的话，那么肯定是要稍微保一下吧。

    如果不要的话……那就狠到底，彻底断干净。

    燕初渺自然是选择第二种。

    这让琬姐有些惊讶，惊讶完后是特别的欣慰。

    “十六，下一个会更乖。”她安慰着说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许欢舟：十六，你看看我，我很乖的(???)

    —

    许明澜：嫌弃！

