    （半小时后修改重复。）

    人们讨论的不是做大型社会实验是否是合理合法的，他们讨论的是乌托邦内应该采用的是怎样的一种模式……

    叶朴年看着各方媒体刻意引导下的成果，他可太清楚是怎么一回事了。

    掌控了话语权后的为所欲为，上百年来都是这么一套，效果也的确是不菲的，因为单纯的输出情绪和身份政治，永远比辩证思考要简单得多。

    所有人，哪怕是华夏人，也其实更喜欢这种简单的身份游戏……

    只是。

    有些大是大非之下，水军和舆论话语权就没有那么管用了，基本常识让他们能够看清那拙劣的洗地，并且愤怒的去寻求正义。

    民间已经开始呼吁帝国政府派遣炎武卫捣毁乌托邦了。

    只是，周瑞尚未表态。

    人们就将注意力放到了昆仑洲，放到了文明裁判所，放到了李和身上，李和一路来的所作所为，当初被逼离开江城前往罪恶之都的原因也被曝光出来，一时间，李和的形象变得无比高大。

    他们能够感受到李和那颗从不屈服的赤子之心，关于李和前世的事情也开始宣扬起来。

    渐渐地。

    开始有了“李和不出，当苍生何”的说法。

    人皇的名头，具有天然的法理，在这之前，李和只是崛起的新星，可当他是人皇转世的说法坐实之后，期待一下子就被无限拔高了。

    而李和跟历史研究社鼓捣出来的“圣王宇宙理论”、“觉悟三部曲”，一下子就被人们推崇起来。

    是的。

    同样的话，不同的人来说，完全就是两种效果……

    人们朴素的认为，既然是拯救了人类文明而牺牲的人皇，再转世之后必然是再次带领人类文明走向胜利的。

    所以，圣王宇宙理论和觉悟三部曲，肯定是对的……

    这是盲目的崇拜。

    但毫无疑问，是对文明有益的，因为人们已经开始下意识的接受觉悟的理论了，这是先前你说破了嘴皮子，将道理讲尽，都不可能有的效果。

    现在就这么简简单单的做到了。

    而历史研究社十多年的成果，对于文明正本清源后所探寻的答案，那一整套庞大的理论体系，给那些相信并开始了解的人一种“仰之弥高，钻之弥坚”的感觉，更加坚定的相信这才是真理，更加坚信这才是人皇解救人类的高度……

    会有这种声势，会有这么顺利的进展。

    自然是姬长生一手布置的结果，李和感应着那越来越庞大的支持和声援，却越发如履薄冰，他所有的功绩根本不足以支撑当下的名声。

    姬长生直接利用人皇的身份，将他吹成了人类的救星。

    几乎是推上了神坛……

    这代表着他接下来不能有任何行岔踏错，更不能输，否则所有的期待都会转化为失望和谩骂……

    “会不会太过激进了些？”

    李和实在是有些虚了，在某天忍不住向姬长生问道，而姬长生表示：“舆论的高地，我们不去占领，敌人就会占领。”

    “而且我们并没有说谎话，只是换了个描述的角度而已。”

    “会这么成功，我们的宣传技巧根本不是主要的，主要的是……人们期待有一个救世主。”

    “虽然大战还没有开启，但乱世已经来临，所有人都有明显的感受，所有人都不知道未来将走向何方，人们……在害怕。”

    “是的。”

    “虽然从革命军开始，一直都在强调，从来没有什么神仙皇帝，从来没有什么救世主，人民应该靠自己的双手。”

    “但是，期待有一个救世主，并去支持他，是最简单最渴望的想法。”

    “在幻想时代你能够成为人皇，就是这种思维发展到了极致后的结果，现如今，它不能帮你重新成为人皇，但却可以让你获得绝大多数人类的支持，在文明圣人的加持之下，你会有更强的力量。”

    “你所做的功绩，也将发挥出数倍的效果。”

    “李和。”

    “我们的时间不多了，你必须尽快晋升到皇级。”

    姬长生相信群众的力量，相信人类所创造的一个又一个奇迹，但他更明白，在觉悟之前，群众更多的是盲从的。

    自古百姓最愚昧，自古百姓最无辜。

    很多时候，他们要的根本不是敦敦教诲，而是你给他一个简单的目标，让他去跟随前进就可以了，在前进的过程，再让他们学习进步。

    姬长生做事，向来荤素不忌。

    李和是后来学习心学后崇拜王阳明的，姬长生不同，他很早就崇拜王阳明了，并对王阳明那套“吾心不动，随机而动”信奉至深。

    甚至到了“疯狂”的境地。

    所以他的计谋常常看起来像是个疯子，但是姬长生对于主导权的把控是所有人都不曾有的，在没有姬长生的时候，李和感觉什么事都很被动，哪怕是霍连山，他能够独当一方处理很多事情，但对于全局的谋划依旧无法占领主动。

    但姬长生不同。

    自从姬长生回来之后，李和感觉跟先前完全就不同，先前无论做什么事都要尽一切力量去拼搏才有几分收获。

    而现在。

    曙光军团是打不赢远征军，但是星辰战线认输了……

    星辰战线和至尊会听从他的倡导，约定“先破乌托邦者为王”，然后，他还什么都没做，他的名声就超越了周瑞、任侠，成为了全人类最期待的那个人。

    再也不是什么李新德第二了，他就是人类唯一的希望。

    甚至于在昆仑洲。

    几乎每一个人都知晓他的名字，提起他名字的时候都是一种狂热的崇拜，那些已经被西方人养废的那些人，宁愿晒太阳也不劳动的人，甚至愿意去种田了？？

    姬长生几乎把“人皇”两个字的影响力发挥到了极限。

    他让所有人都觉得，自己只要跟随李和，就可以得到救赎，就可以过上幸福美满的生活……

    如果说只是普通人也就算了。

    李和去过学园区，他发现，科学家们尤其狂热，特别是先前那些还在争锋相对，与圣王宇宙理论和觉悟三部曲争论的那些各界学者。

    一夜之间，就成为了最忠实的拥护者。

    他们每一个都开始争先恐后的为完善理论完善计划书做贡献，所有人都希望在作者栏目里面留下一个名字，希望能够名垂千古，希望能够参与这场前所未有的伟业当中。

    文明裁判所的影响力也开始空前高大。

    在这之前还只是一个地区性组织的文明裁判所，一下子就摊开了，开始辐射全球，在外部的组织构架一下子就搭建了起来。

    姬长生一系列借力打力整合重构。

    竟然真的开始领导起文明觉悟的进程，让帝国和联盟那边都开始配合他们了……

    ………………

    ………………

    李和不太喜欢这种感觉，在他看来，但凡是这种事先高调宣传的沸沸扬扬的做事风格，最后都会变成一场闹剧。

    因为会这么做事的，八成都是骗子。

    剩下两成，那都是好大喜功的蠢货，真正做事的人不是这个风格。

    即便姬长生通过这种方法让他们受益匪浅，李和也没有什么欢喜，他隐隐约约的有种不太好的预感，在按部就班于十月初前往布拉柴维尔会见陈武玄的时候，他差不多想明白了。

    乌托邦之事天下皆知，他要在十月中旬攻略乌托邦，也是天下皆知。

    而且所有人都在翘首以待。

    因而，他不可能缺席，他必须去乌托邦，胜利与否另谈，他不论发生什么事情都必须去，否则就是失信于天下……

    姬长生并不怀疑他能否承担起这种过度宣传带来的压力。

    因为姬长生很清楚，李和不是骗子，更不是什么欺世盗名之辈，真金不怕火炼，所有的宣传都只是强化李和的影响力和功绩而已。

    并不会出现身败名裂的情况。

    “先说再做”，唯一的限制就是，说了就必须要做，不然就是失信，李和所走的路，他的性格，都注定了不能失信。

    那么，他去乌托邦，于10月15日进入乌托邦，就成为了一个必然会发生的事情。

    也是一个信号。

    姬长生做出了安排，放出了这个信号，接到信号的人则是任侠、周瑞、神王、审判委员会，这一场战争，他们合力支开了李和……

    布拉柴维尔。

    这是革命军第一师首次与李和接洽，下飞机的那一刻，迎接李和的是两万多战士整齐划一的立正敬礼，陈武玄也缓缓抬起手，向李和敬礼。

    李和郑重而庄严的回以军礼。

    “盼星星，盼月亮，终于盼到组织了。”这是陈武玄上前跟李和握手，说的第一句话，也等于是表明了态度。

    也是对如今的李和，如今的文明裁判所的肯定。

    “这会是历史性的一刻。”

    这是李和对陈武玄的第一句话，文明裁判所与革命军第一师的会师，将标志文明裁判所担起了曾经革命军的重任，也代表文明裁判所在朝曾经革命军的巅峰实力迈近。

    有了革命军第一师。

    文明裁判所在昆仑洲才是虎视何雄哉，文明生态园和曙光城的对接才能够最大效率的发挥曙光城的生产力和科技水平。

    首批两百万支援昆仑洲的学生已经报名完毕，正在进行强化学习。

    等明年一开年，就会赶赴昆仑洲。

    这些软实力和人才，都是革命军第一师不曾拥有的，实在是昆仑洲太过贫瘠，过去十多年的发展只是让这片土地出现了一片文明的绿洲而已，不至于全是荒漠。

    理论的先进，软实力的强大，才是陈武玄心甘情愿并入文明裁判所的关键所在。

    脱离革命军十年。

    时间越旧陈武玄就越是清楚，离开了组织体系，离开了政治依托，一只军队哪怕再强大，能够做的也非常有限。

    这也是十年来，革命军第一师一直守在文明生态园没有更多开拓的原因。

    他们连内部的治理和发展都面临着重重问题，哪里又有余力额外开拓呢？更何况，整个昆仑洲，除了他们这块地盘，都是些连鸡肋都算不上的土地……

    在接机之后，便直接朝指挥部而去。

    在指挥部地下基地的一处仓库当中，他们看到了乌托邦的入口，看着这个传送门，陈武玄说道：“在得知乌托邦入口在我们指挥部后，我开始了全面排查。”

    “有些羞辱的是，这间仓库我们找过不下十次，但没有任何发现。”

    “后来……”

    “它自己出现了。”

    陈武玄脸色算不上好，羞辱的不光是乌托邦没有找到，更是过去十来年，它明明就建造在这，明明无数次带着人和物资通过这里，但他们第一师完全没有发觉。

    “不必介怀，神王在空间和时间上的造诣当时无人可比，他就算将乌托邦建立在革命军总委的总部大楼，如果李新德不在的话，也是无法发觉的。”

    哪怕是在眼皮子底下，能够发觉到不对的，也仅仅只有李新德、任侠了。

    陈武玄感应不到很正常。

    他点点头，知道自己与那些顶尖强者的差距，他也并非是以勇武称雄，革命军原本的三个师里面，最能打的是宁无忧，最擅长防守的是第二师师长林战，林战沉稳细腻，做情报也非常在行，所以革命军第二师解散之后，林战就在总委那边负责情报工作了。

    而革命军第一师，最擅长打大会战。

    陈武玄强在对战机的把控，对战略战术的布置，关键时刻能够带队冲锋，可以说，陈武玄的实力最平均，也最广，是帅才。

    “按理说，应该派遣小股部队先进入乌托邦打探情报的。”

    “但不清楚神王在里面做了什么布置，更怕因此打草惊蛇，触发了里面的某些机制，从而让你们正式攻略的时候变得麻烦。”

    “这些天我们并没有进入乌托邦。”

    也不能说是因为忌惮，只是神王确实难以对付，明明乌托邦的入口就在这里，陈武玄也不敢轻举妄动，怕误事。

    李和认为这样处理最好。

