    　　分散在各处的灭却师全部停下手中的杀戮，一个个惶恐交加，不顾死神的攻击加身，拼死赶往友哈巴赫所在的位置。

    　　并非忠心救主，只是希望及时赶到，帮助友哈巴赫击溃敌人，不让圣别降临。

    　　哈斯沃德收回抬起的脚步，眼中闪过复杂的神色，最后静静闭上眼睛：“如果陛下需要，就让我奉献上我的一切！”

    　　说到这，哈斯沃德屈膝半跪在地，高傲的头颅朝着友哈巴赫的位置缓缓低下。和哈斯沃德一样泰然处之的灭却师并非没有，在庞大的基数下，有不少人静静等待圣别降临，但更多的则是对死亡的恐惧！

    　　“因为蓝染惣右介的失败，我将你录入‘特记战力’，可不曾想，我还是低估了你。”友哈巴赫摔落在地，闭着眼睛，口中似是自言自语：“虽然计划出现偏差，不过结局已经注定，是时候该结束了！”

    　　“哦！你要投降了吗？”

    　　“我说的结束是指……我闭着眼睛战斗的时间，就此结束了！”友哈巴赫缓缓站起身，无边黑色从四面八方聚拢，化作一身黑衣穿在他身上。

    　　随着他口中的呢喃，那双紧闭的眼睛猛地睁开，双眼之中瞳孔飞快的旋转晃动着，慢慢分裂出两个瞳孔。

    　　轰——————

    　　恐怖的力量陡然爆发，轰击在目所能及的一切空间，原地留下了一个巨大的坑洞。友哈巴赫从虚空中踱步走出，抬手间释放出一道神圣灭矢，击中朔望月，连带着杜克一起击飞。

    　　“就像我说的，就此结束了！”友哈巴赫神色凛然，不带一丝一情感的双目之中，复数的瞳孔赫然在列。

    　　友哈巴赫！灭却师始祖，无形帝国皇帝，圣文字为‘A’，象征力量——全知全能！

    　　原著中，友哈巴赫历经九年恢复了全部的力量，在与零番队光头和尚战斗时，凭此一举反杀。而现在，友哈巴赫不得不提前睁开全知全能的眼睛。

    　　当然，提前睁开眼睛是要付出代价的，而且还是血淋淋的代价！

    　　被封印的灭却师之王，经过900年重拾心跳，经过90年取回智慧，经过9年再夺回力量。倘若在‘力之9年’尚未结束之前，提前睁开眼睛，星十字骑士团的力量，将会被全部抽干，同样的，低级的灭却师也不能幸免。

    　　于此同时，在友哈巴赫提前睁开眼的瞬间，那些慌不择路的灭却师，包括星十字骑士团的成员，全部在瞬间被一束从天而降的光束击中。全身的力量瞬间被夺走，不仅是能力、知识、甚至连生命也被夺走。

    　　“陛下！！”

    　　“为何不暂且先退兵，等待时机更加成熟？”

    　　“明明距离九年的时间只差几天，只差几天而已啊！！！”

    　　“为何要抛弃我们？”

    　　“啊——————”

    　　不论甘愿还是不甘愿，但凡是被光束波及的灭却师，全部在瞬间生机殆尽，一具具白色枯骨落地后碎成骨渣，消散于风中。

    　　曾经的瀞灵廷，此刻断壁残桓的无形帝国，战争的废墟之中，随处可见灭却师的零碎枯骨。凌乱的灵子驻守他们身边，久久不曾散开，似乎是在诉说其主人的怨恨。

    　　友哈巴赫淡薄的无情，在这一刻是如此让人胆寒。就像灭却师们临死前的呐喊那样，他可以收兵退走，等待几天力量彻底恢复，再携全知全能的力量卷土重来。

    　　但……

    　　“我是灭却师的王者，怎可不战自败！”友哈巴赫这样说道。

    　　“做你的属下真可怜，无论付出多少忠诚，到头来还是免不了一死！”杜克不屑着撇撇嘴。灵压感知中，整个瀞灵廷只剩下友哈巴赫这个灭却师，其他的全都消散于无。

    　　基层死神已经开始救援行动，还能战斗的队长级死神正在朝这里聚拢。说起来真是挺可笑的，让死神们束手无策的灭却师，最终的覆灭竟是来自敌方总BOSS！

    　　这就像死神们大举攻入虚圈，虚圈全面落败，眼瞅着就要被颠覆，总队长突然拔刀，把队长们挨个突突了。

    　　“没有用处的废物不应该活着，活着的都有自己的意义。他们存在的意义，就是成为我的力量，这是所有灭却师的价值所在，我只是在尊重他们罢了。”友哈巴赫继续说着淡漠冷血的言论。

    　　全知全能，无敌的力量！！

    　　当友哈巴赫睁开多重瞳孔的双目，世间的一切都变得无比清晰。万象万物在他眼中无所遁形，包括杜克在内，不管是瀞灵廷还是零番队，所有死神的灭亡都一一呈现。

    　　无数个未来在他眼前闪过，但在他的力量干预下，所有的一切全都指向他想要的终点。死神覆灭，灵王宫坠毁，灵王成为他力量的一部分。

    　　最后，世界被他重新定义。

    　　杜克被那双诡异的眼睛看得浑身发麻，挥刀劈下一道剑气，纵身提步跟着剑气杀至友哈巴赫身前。刀身上火光缭绕，无明神风流·朱雀隐而不发，急促的火光在灵压的增幅下散发着金色的凶光。

    　　友哈巴赫淡淡摇头，一柄灵子长剑汇聚掌心，一剑扫落前方的剑气。就在杜克火色长刀劈落的时候，他已经提前一步避让开来，反手将灵子长剑上挑，直刺杜克面门而去。

    　　面对逼近的长剑，杜克不慌不忙，脚下轻点地面，向后退开的同时，刀锋上的朱雀振翅直扑友哈巴赫而去。

    　　炙热的火焰能焚进万物生机，浴火的朱雀带着无穷无尽的生命力，将友哈巴赫包裹在双翼之内。

    　　唰！

    　　友哈巴赫踏前一步，也不见他做了什么，朱雀瞬间解体消散。杜克正心惊不已的时候，突然眼前一花，定睛看去，原点还有友哈巴赫的身影。

    　　心中警铃狂响，多年来的战斗经验让杜克瞬身抽刀反刺，完美避开身后的灵子长剑，顺势劈向友哈巴赫心脏。

    　　面对杜克羚羊拐角的一击，友哈巴赫似是早有准备，脚步一挪就避开了锋芒。而他手中灵子长剑劈落的余势猛地收回，斜斜对准杜克握刀手臂撩切而下。

    　　叮！

    　　杜克脚腕扭动，身形如陀螺转动，朔望月背在身后，挡下灵子长剑，借力推开三步之遥。仅是短暂的交手，就让他心惊肉跳，倒不是怕受伤流血，而是第一次在近身战中吃亏。

    　　这就是全知全能的恐怖！

    　　换做以往的敌人，就算是蓝BOSS，也不能在近身战让杜克屡屡受挫，唯有友哈巴赫可以。如果说杜克的剑术料敌于先机，那友哈巴赫就是预知未来，截取有利于自己的时间线，让事件的发展按照他的意愿进行。

    　　“不用白费力了！你的未来，在我的眼中没有任何隐秘！”随着友哈巴赫的声音，双目中诡异的多重瞳孔缓缓颤动。

    　　“这可不见得吧！”杜克眼中闪过一丝玩味，蓝染就曾催眠过友哈巴赫，全知全能并非绝对。

    　　况且，全知全能看得出穿越者的身份不？

    　　如果看不出，叫哪门子全知全能！

    　　“在你的全知全能中，看到了我的卍解吗？”杜克指尖轻敲在朔望月之上，阵阵轻吟之声响起。

    　　“嗯！？”友哈巴赫闻言一愣，他看到的未来里，并没有杜克的卍解。

    　　“看样子，全知全能也无法看到超出你理解范围之外的东西啊！”朔望月刀锋的轻吟声愈加清脆悦耳。

    　　杜克倒提朔望月，刀尖指地，凝视友哈巴赫，凛然低沉道：

    　　“卍解·晦日不见月！！！”

    ?　?感谢书友‘书友20170204221543178 ’‘理由于是否’‘寂寞七星’‘没错就是猪队友’‘莫名笑意’‘赐汝一丈红’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

