    在光头哥一声声的惊呼中，双方的单挑比分，从10比0，一直追到了10比10！

    下局比赛，将会决定双方玩家最终胜负！

    时空网咖里的不少玩家，也都被光头哥这边，给吸引了过来。

    大家围观着这场单挑赛，议论纷纷，有甚者直接拿出手机录像，打算传到网上去。

    “我去！这是什么枪战游戏？看起来好好玩！”

    “不会吧，这都什么年代了，居然还有人没玩过《穿越火线》？”

    “这游戏看起来好贵的样子，不花个499RMB，怕是买不下来……”

    “哥们，这游戏是免费游戏，不用花钱也可以玩。”

    “卧槽！这游戏在哪下载的？！我也要玩！”

    “别嚷嚷！到赛点了！安静观战！”

    ……

    ……

    陈子豪目光平静地看着电脑屏幕，仿佛根本没有把这局单挑，当作一回事。

    但，对方玩家打到现在，已经紧张到掌心出汗，手指颤抖了。

    从10比0，被人翻到10比10！这要是被人传出去，他还怎么混？！

    更重要的是，陈子豪从始至终，没有回应过一句话，这让他倍感嘲讽。

    沉默，是最大的轻蔑！

    “这局单挑，必须赢！”

    很快，第21局单挑开始，对方玩家切换了一把AK47，从中门潜伏了过来。

    陈子豪依旧使用狙击枪，这一次，他选择蹲守A点，以守为攻。

    对方玩家按着shift键，静步进入长廊，旋即，他发现了蹲在木箱后面的陈子豪。

    “去死！！！”

    玩家飞快地点击左键，AK47枪疯狂喷出子弹，不过由于AK47枪的后坐力太大，玩家打偏了不少的子弹。

    陈子豪反应灵敏，察觉到右侧方来人后，他立即躲避到了木箱另一侧，并且架狙反击。

    砰！

    子弹打到长廊柱子，一枪没中。

    对方玩家不甘示弱，凭着AK47强大的火力，把刚起势的陈子豪，又压了回去。

    “卧槽！对面这火力也太猛了吧！”

    “完了，这局肯定要输了，AK47的穿板能力强得一批，分分钟打穿木板！”

    有观众说道。

    陈子豪冷静地听着耳机里传来的枪声，当他发现对方的枪声渐渐小下来时，他立即做出了行动。

    D键连着空格键摁下，陈子豪控制角色从右侧跳出，在半空中时，他用极短的时间，完成了开镜，瞄准，射击。

    又是一记跳狙！

    砰！

    击杀图标亮起，陈子豪狙击命中，他以11比10的数据，赢下了单挑！

    一群观战的观众，瞬间不淡定了，爆发出一阵阵欢呼声。

    “卧槽！大神带我！你在哪个区，我要和你一起玩！”

    “这尼玛都行？蒂花之秀都没有你秀啊！”

    “大神肯定玩的是湖南一区！小弟ID：九亿少女的梦！”

    “大神！求个好友位！我给你充CF点！”

    陈子豪的逆天操作，让时空网咖里的不少玩家，开始对《穿越火线》有了浓厚的兴趣。

    没过几天，一条穿越火线精彩操作视频，《绝境枪王连赢11局！上演逆天翻盘！》，在游戏圈火了起来。

    “我尼玛？这是人能打出来的操作？被AK47乱怼还能反杀？！”

    “这反应速度太恐怖了！究竟是哪路神仙？！”

    “《战地之王》什么时候更新了新版本？我怎么没有见过这张地图？”

    “兄嘚，这是《穿越火线》，哪个正经玩家，会去玩韩国棒子做的游戏啊？！”

    “这视频看得我手痒痒了！马上开冲！”

    ……

    ……

    很快，《穿越火线》游戏的热度，随着一条条精彩操作视频，开始一路飞涨。

    即便是没有玩过枪战网游的路人玩家，也会下载《穿越火线》，玩上两把。

    企鹅公司。

    “司总，5000万的尾款已经全部打过去了，IDG公司和李泽楷先生的企鹅股份，已经全部归入您的账下了。”

    黑丝女秘书汇报道。

    “嗯嗯。”

    司晟轻轻点头，随即挥挥手，吩咐黑丝女秘书离开。

    黑丝女秘书幽怨地看了司晟一眼，暗暗埋怨司晟不解风情。

    然而，司晟全然没有注意女秘书，而是专心致志地看着企鹅公司的市场报告。

    截止目前，全华夏的QQ用户数量，已经达到了5000万！在无数通讯软件中，脱颖而出！

    要不了多久，QQ软件就会像前世那样，成为全华夏第一通讯软件！

    只不过，QQ现在还没有找到盈利点，空有一大堆在线用户。

    维护QQ软件要花钱，增添服务器要花钱，人员开销也要花钱，如果再不创造营收，企鹅公司迟早会被QQ拖垮！

    司晟思忖了片刻，随即派人叫来马华藤。

    “司总，您有什么事吗？”马华藤语声恭敬。

    “你去通知QQ开发团队，马上增添QQ秀，QQ会员这些付费服务。”

    “QQ秀？QQ会员？这是什么玩意儿？”马华藤一脸茫然道。

    在蓝星，通讯软件就是通讯软件，主要功能就是和人聊天，根本没有换皮肤，升级QQ等级这些概念。

    但在前世，QQ秀和QQ会员等等付费服务，帮助企鹅公司赚到了，真正意义上的第一桶金！

    企鹅公司的第一年净收入，就达到了10个亿！

    司晟向马华藤简单地讲解了QQ秀，和QQ会员的主要作用，以及盈利原理，马华藤越听越激动。

    卧槽！居然还有这种收费操作！司总简直就是捞钱天才！哦不……商业天才！

    “司总，我马上派人开发这些付费服务！”

    马华藤人都快嗨了起来，要是真的把QQ秀，和QQ会员做起来了，QQ一定会彻底坐稳，华夏第一通讯软件的宝座！

    “一会儿出去的时候，把《穿越火线》的开发部员工，全部叫进会议室，我要开会。”

    司晟说道。

    “好的司总！”

    旋即，《穿越火线》的开发部员工，悉数进入会议室。

    “财务总监，你先向大家汇报一下，《穿越火线》的营收情况。”司晟淡淡道。

    “报告老板，据财务汇报，《穿越火线》共计盈利，已经达到2000万，单日流水66万……”

    司晟眉头微蹙，这都过去一个月了，《穿越火线》的共计盈利，竟然才2000万！

    这个数值，远远没有达到司晟的预期。

    要知道，前世的《穿越火线》，可是单日盈利上亿的吸金巨兽！

    【作者题外话】：有人追书吗？只要有人追书，作者菌的更新量绝对不拉跨！

    希望各位读者大佬们，多多投票支持啊！！！

    求银票金票！评论收藏！

    这本书的更新规则：

    每天保底3更6000字！

    单日增加10金票！加更1章！

    单日增加1000银票！加更1章！

    只要各位读者大佬们的票票给力，作者菌的更新量也绝对给力！

    作者菌继续码字，读者大佬们多多支持啊！

