    该怎么办，该怎么办？

    该怎么办呢！

    杨逸的脑子里有些乱，而这时，萧苒淡淡的道：“安东和布莱恩还在维也纳等你呢，是的，我给了他们假消息。”

    好吧，不出意料。

    杨逸长叹了口气，然后他苦笑着道：“越漂亮的女人就越会骗人，真的是至理名言啊，真的，我就从没怀疑过你，从来没有。”

    萧苒笑了笑，然后她低声道：“你很帅，你也很会骗人呢，你看，凯特和佩特拉还有那个邦妮，她们不都是被你骗的团团转吗。”

    “这话就不对了，我可没骗过她们！”

    “没骗？你再说一次？”

    杨逸沉默了，然后他突然苦笑道：“这次真没得选了，好吧，先让我见见勇哥。”

    布鲁诺马上就是一挥手，然后他身边的人低声道：“把人带进来。”

    张勇是被搀扶进来的，他看起来有些懵，待见到杨逸和萧苒之后，他晃了晃脑袋，道：“为什么又是你们比我先醒，小蛋也就算了，美女受优待啊，哈哈，女王，你真的站起来了。”

    张勇的高兴是发自真心的，萧苒甜甜一笑，然后她对着张勇道：“是啊，勇哥，你看起来气色好多了。”

    布鲁诺微笑道：“知道你们急着见他，所以刚才就开始让他醒了。”

    “有吗？真的有吗？哈哈哈，谢谢谢谢，不用扶着我了。”

    张勇笑的很开心，他轻轻的摆脱了身边扶着的人后，一副喜不自甚的模样道：“我也觉得好多了。”

    杨逸在一旁微笑，他没有立刻拆穿萧苒是卧底的事实，原因很简单，拆穿没有任何意义，而且呢，拆穿萧苒岂不是立刻暴露了他的本意吗。

    如果还想和灰衣人合作，那么为什么要立刻揭穿萧苒的真面目呢。

    张勇走向了杨逸，他需要从布鲁诺身边经过，看起来一切都很正常，喜不自甚的张勇只想和杨逸还有萧苒站到一起。

    张勇的脚步有些蹒跚，但是在经过布鲁诺身边的时候，张勇却突然就出了一拳。

    那个站在布鲁诺身后左侧的人反应极快，他一拳就挡住了张勇打向布鲁诺的一拳，可是张勇这一拳是虚招，而且他的咏春拳变招极快。

    打，挡，打，挡，打，砰的一声，布鲁诺身边的人软软的倒在了地上。

    张勇动手的时候，杨逸已经扑过去了。

    杨逸扑了过去，他和布鲁诺右侧的人交了一下手，但仅仅是交手一次，阻止了那个保镖掏枪而已，而这时张勇已经赶了过来。

    此时的张勇完全不见脚步有任何虚浮，他的双脚快捷而有力，两个箭步就到了杨逸身边，然后又是令人眼睛都来不及反应的三拳之后，第二个也中了一拳，随即委顿在地。

    杨逸自己搞不定，加上张勇可就不一样了。

    刚才张勇被人搀扶着进来的时候，做了一个要不要动手的询问动作，而杨逸没有任何回应。

    没有任何回应，就是动手的意思。

    这是杨逸和张勇在监狱里培养出的默契，萧苒也不知道，只不过，在监狱里是杨逸问张勇要不要动手，而这次是反了过来而已。

    第二个保镖倒地，布鲁诺才慌慌张张的站了起来，由此也可以看出，他真的是一个完全没有反抗能力的普通人。

    张勇没有对萧苒有任何防备，他是背对萧苒的，但杨逸可是看着萧苒的。

    张勇伸手一个反扣，就抓住了布鲁诺的脖子，然后他厉声道：“都别动，否则我拧断他的脖子！知道你们有圣柜，但我保证你们绝对没机会救他！”

    杨逸往前一站，挡在了张勇和萧苒之间，然后他冷声道：“别动，都别动，勇哥什么身手你很了解！”

    刚刚搀扶着张勇进来的人满脸惊慌，他已经掏出了手枪并对准了张勇，但是张勇却把布鲁诺挡在他身前。

    萧苒没有拔枪，她也没枪，因为她穿着和杨逸他们一样的衣服。

    “勇哥，恢复的挺快啊。”

    张勇哈哈一笑，道：“那当然，幸亏要了点东西吃，要不然现在还真没力气，呃，这说明情况。”

    张勇没有回头，他只是用眼角的余光看到了杨逸和萧苒对峙，于是他很惊愕的道：“你们两个闹别扭了？这个时候？”

    布鲁诺呼吸有些困难，嗓子里只是发出了咯咯的声音，张勇稍微把他的手放松了一些，然后厉声道：“让你的人滚出去！否则我捏断你的脖子，哎，现在什么情况？怎么脱身？我这刚醒什么都不知道啊。”

    布鲁诺颤声道：“你们……跑不了的！”

    杨逸叹了口气，然后他对着张勇道：“勇哥，放手，是你误会了。”

    张勇愣了一下，道：“误会了？我误会什么了？你和女王没闹别扭啊？我就说嘛，这什么时候，怎么能在这里闹别扭呢，你们小两口有什么事情也不至于在这儿闹起来啊。”

    杨逸一副哭笑不得的样子，他拍了拍张勇的肩膀，道：“放手，你快把他掐死了，我是说，这事儿不是你想的那样，现在我们不搞灰衣人了，我们还是帮灰衣人搞清洁工吧。”

    说完后，杨逸对着唯一拿枪的人道：“把枪放下，误会，把枪放下不要误伤。”

    布鲁诺艰难的道：“放下枪。”

    手枪放下了，张勇再次愣了一下，但是他很快放开了手。

    布鲁诺差点摔倒在地，他踉跄着退了两步，但很快就站稳了，他喘了两口粗气，道：“什么意思？”

    杨逸轻叹了一声，道：“没什么意思，我们的原计划是找到机会后挟持你，用你当人质脱身，当然，这是极为靠后的备用计划，但是刚才他觉得有机会，就询问我是否动手，而我没有任何反应，于是他就真的动手了。”

    布鲁诺脸色很难看，杨逸摆手道：“唔，只是想借这个机会告诉你，我决定和你们合作，彻底的，不再摇摆的合作，让你看到我的诚意，我想你现在一定明白了，如果我不打算和你合作，就不会让他放开你，或许我知道没有离开的机会，但我们来之前就说好的，我不介意和你同归于尽，这一点，你可以问问她。”

    萧苒点了点头，没说话。

    张勇惊奇的瞪大了眼睛，而布鲁诺在稍加思索之后，终于露出了微笑，然后他对着杨逸伸出了手，道：“这个方式不太好，但你确实证明了自己的诚意，那么，欢迎你的正式加入，海神！”