    <!--go-->    作为拿下小岭底据点的关键，炮连的一举一动都受到了八路军总部首长的关心，不放心的王旅长更是亲自跑到了炮连观察。

    他当到炮连的位置，就看到炮连的士兵们证热火朝天的进行准备工作。

    四门火炮正在展开，好几名炮手正挥舞着大锤子，将一枚枚足有拳头大小的钉子砸得当当响。

    王旅长走了过去，好奇的问正砸锤子的炮手，“小伙子，你在干啥啊？”

    炮手看到王旅长和身后的几名警卫员，知道这肯定是八路军的大官，憨厚的笑道：“长官，我正在砸驻锄钉呢。

    火炮在开火时后坐力特别大，强大的后坐力会导致火炮开火后产生强烈震动，导致炮位移动，砸驻锄钉的目的就是为了保证火炮在射击时的稳定性。”

    “那你们火炮从行驶状态到射击状态需要多长时间？”

    “大概半个多小时吧。”

    那你们的一门火炮需要多少人操作。

    “包括炮长、一炮手、二炮手、三炮手以及装填手等人在内总共八个人。”

    对于王旅长的提问，炮手也是知无不言言无不尽。

    王旅长在炮兵阵地上转了一圈后，满意的点了点头，这些炮兵训练有素准备工作做得很好，虽然有些炮手看上去应该是新手，但在老兵的带领下他们也干得有声有色。

    凌晨一点半的时候，炮连的准备工作已经全部做好，所有炮口已经褪去炮衣，瞄准手也根据炮位观察员报来的位置调好了方位。

    很快，许大树也派人报告，769团三个步兵营已经全部进入战斗位置。

    “命令许大树，凌晨两点炮击开始，十分钟后炮击结束，他要立即发起攻击，一定要把小岭底据点的三个碉堡全都拿下来！”

    “是！”

    今天的夜色格外漂亮，温柔的月光照得整个大地都变成了皎洁的颜色。

    由于小岭底据点地处险要，加上日均驻扎在这里驻扎有一个中队的日军和一个营的伪军，是以自从建成之后还从来没有哪个不开眼的来触他们的霉头，这也使得这里的日军警惕性并不怎么高。

    尽管到了凌晨，但据点里的三个碉堡里依旧是亮着灯光，不时还有划拳喝酒的说笑声传来，整个一副热闹非凡的模样。

    看到这样的情景，参战的八路军士兵们无不气得牙痒痒的，狗日的来到华夏后居然还怎么嚣张，一点也不知道收敛，这是完全没有把他们放在眼里啊。

    “狗日的小鬼子，这也太张狂了吧。”

    听着数百米外依然能隐隐传来的日语，年轻的小战士气得忍不住骂出声来。

    “啪！”

    一声闷响伴随着后脑勺的一阵痛疼传来，小战士刚一转头就看到了班长怒视着自己的脸庞，“嘎小子，都跟你说了多少遍了，潜伏纪律这么快就忘了。”

    小战士委屈的揉了揉还有些疼痛的后脑勺，委屈的低声道：“我只是忍不住说了声而已，班长你的声音比我还大呢。”

    “你还敢顶嘴。”班长右手做势又扬了起来，吓得小战士赶紧双手抱住了脑袋，将脑袋贴在了地上，再也不敢说话了。

    周围传来了嗤嗤的笑声，班长转过头瞪了周围一眼，轻哼了一声，周围顿时变得一片寂静。

    时间一点一点的过去，当时针指向凌晨两点的时候，伴随着“砰砰砰”的三声枪响，一红两绿三枚信号弹被射向了天空。

    三枚信号弹高高的悬挂在天空中，将整个天空照成了一种诡异的颜色，就在三枚信号弹没有落地的时候，在前方埋伏的八路军战士们就听到后方传来了一阵闷响，约莫几秒钟后天空中就传来了一阵尖锐的呼啸声。

    “轰轰轰轰……”

    炮弹破空的呼啸声刚传到耳中尚未过去，左边的碉堡方向就接连响起了巨大的爆炸声，四枚炮弹接连在碉堡的周围爆炸，虽然距离爆炸点几百米，但埋伏在山坡后面的八路军战士们似乎能感到一股冲击波伴随着热量扑面而来。。

    “诶呀……打偏了呀……”

    小战士看到几枚炮弹居然没有一枚命中，有些急了，趴在地上的他又喊了起来，不过这次班长再也没有敲他的后脑勺，只是喝骂了一句：“你小子懂个屁，偏了就偏了，待会改回来不久行了，你急啥？”

    小战士嘀咕了一声：“不是……这炮弹多贵啊，一枚炮弹就抵得上老百姓一年的花销了。”

    “你还敢犟嘴。”班长做势欲打，小战士这次再次闭上了嘴。

    不过班长并没有说错，后方的炮连在观察员的提醒下也开始进行微调，在第三轮齐射的时候，终于有一枚炮弹击中了左边的碉堡。

    伴随着一声巨大的巨响，足有三层楼高的碉堡被拦腰打成了两截，漫天的碎石砖石向四周飞散而出，即便是潜伏在碉堡几百米外的八路军战士也有一些人被飞来的小碎石击中，

    “打中了，打中了！”

    小战士看着冒着浓浓黑烟的碉堡，兴奋得手舞足蹈，而这时候没有人来喝止他了，因为不仅是他，周围所有的战士也兴奋得喊了起来。

    要知道这可是一座全部由砖瓦、石头和水泥盖起来的碉堡啊，正常情况下八路军想要攻下这样坚固的碉堡，不死上百把号人绝无可能拿下它。

    毕竟像这样坚固的碉堡就连九二式步兵炮都拿它没办法，现在却被一枚炮弹轻轻松松的给开了瓢，估计里面的鬼子和伪军至少得死上一半吧？

    而一炮将碉堡干趴的炮兵并没有罢休，炮弹依旧不依不饶的朝着它砸了下来，很快便有第二……第三枚炮弹击中了碉堡的残部。

    在一阵惊天动地的爆炸省中，这座占地上百米，足有三层楼高的碉堡就只剩下了底部的一楼的部分还在，其他的部分早就变成了残砖烂瓦。

    几百米外潜伏的八路军战士们看到火炮的威力后也惊得张大了嘴巴。

    “我的乖乖……这玩意的威力也太大了吧？这样的话还要咱们待会上去干什么，替小鬼子收尸么？”

    “闭嘴！”

    小战士的话刚说完，后脑壳就挨了一记暴栗，原来不知是什么连长已经来到了他的身后。

    只听连长喝道：“你小子知道什么？炮兵虽然厉害但也只能替我们清除障碍摧毁碉堡，但想要彻底清除敌人，还得靠我们步兵。”

    说完，连长扭头对周围的战士说：“同志们，你们要记住，待会发起冲锋后千万不能大意，以为鬼子的碉堡被大炮炸毁了你们就可以高枕无忧了。

    小鬼子可没那么容易死绝，他们肯定会躲在暗处朝咱们打冷枪，这样的敌人是最危险的。所以大伙待会都把眼睛瞪大点，任何可疑目标都不能放过，都听明白了吗？”

    “听明白了！”战士们齐声答应下来。

    “连长……咱们的炮兵开始攻击右边的碉堡了！”有战士指着右边的碉堡喊了起来。

    顺着战士手指的方向望去，日均右边的碉堡已经被一团团爆裂开的浓烟给笼罩住了，在一团团爆炸声中，右侧的碉堡也步入了左侧碉堡的后尘……

    尽管这段时间由于八路军发动了百团大战导致山西的局势变得非常紧张，但太原第一军司令部今天却一反常态显得格外的热闹，因为就在今天一队从本土来的歌舞团来到了太原。

    听闻本土来的歌舞团来到司令部进行歌舞表演，司令部里的参谋以及军官士兵们都异常的兴奋，许多人开始呼朋唤友传递着这个消息。

    1940年是华日进入全面战争的第三个年头，到了这个时候，日军中已经开始出现了不少思乡的情绪，这种情绪在普通士兵乃至低级军官中尤为普遍。

    现在，难得本土来的歌舞团来到太原进行表演，太原城里无论是军官还是士兵都异常的高兴，因为他们听说了，这个歌舞团会分批次的下到部队进行演出。

    不过今天是第一天，歌舞团服务的对象自然是身为太原最高指挥官的筱冢义男和司令部的那些军官了。

    当天晚上，观看完演出的筱冢义男心情很不错，还特意挑选了一名艺伎陪宿。

    只是这名艺伎还是一名新手，完全不懂得配合，弄得筱冢义男很不尽兴，原本恼怒的他想要骂人，但看到这名艺伎那尚带着稚气的面孔，他又不忍心发火，只好搂着这名艺伎先行睡下，等醒来再来一场。

    毕竟已经是五十多岁的年纪，加之今天喝了酒后又和这名艺伎大战了一场，这一睡便睡得格外的沉。

    当天夜里，原本平静的电报室里突然骚动起来，各处求援的电报如同雪片般飞来。

    负责值班的作战参谋酒井正湖少佐也被惊动了，他看着手中这叠全都是求援的电报大惊失色，下意识的就想向参谋长冈部直三郎报告，但随后他才想起，冈部直三郎少将已经于昨日去了克难破，无奈之下他只能抓起电报匆匆跑向了筱冢义男的卧室。

    只是他敲了半天门，也没有人回应，最后还是那名艺伎给他开了门。

    半夜被吵醒的筱冢义男心情自然很是不爽，他强忍着心中的怒火接过了那叠电报，只是翻看了几张后脸色瞬间就变了。

    一夜之间，管头、铺上、小岭底，榆社县城、沿壁等据点全都遭到了攻击，这场攻击来得非常突然，仿佛敌人一夜之间突然就这么冒了出来。

    “八格牙路，该死的支那人，该死的八路军，他们又来了。”

    看到几乎是不约而同发来的求援电报，筱冢义男如何不知道是八路军发起了百团大战的第二阶段攻势。

    “司令官阁下，我们现在要怎么办？”酒井正湖急忙道：“要不要马上派出附近的部队进行增援。”

    “不行！”

    筱冢义男不假思索便拒绝了，“现在已经是凌晨，谁也不敢保证支那人会不会在半路设下埋伏，只能先让被围攻的据点暂且固守待援了。”

    “可是就怕那些据点撑不到明天啊。”酒井正湖焦急道。

    “八嘎！”

    筱冢义男怒了，随手就给了酒井正湖一记耳光，“他们都是大日本帝国的勇士，而且还拥有坚固的堡垒，如果连一个晚上都坚持不下来的话，这样的废物要来还有什么用？

    你现在马上去给受到攻击的据点发报，让他们固守待援，等到天亮后再说。再给二十一飞行战队打电话，让他们天亮后立即出动飞机进行增员。”

    “嗨……”挨了一记耳光的酒井正湖也醒悟过来，这一记耳光自己确实挨的不冤，半夜三更的派出部队增员，这得是多昏庸的指挥官才能做出这个决定啊。

    他没敢再废话，赶紧出去传达命令去了。

    年级尚小的艺伎小心翼翼的关上了门，有些害怕的看着身边这位年龄足以当自己爷爷的男子。

    筱冢义男长叹了口气，多年的军旅生涯告诉他，现在着急也是于事无补，还是抓紧时间睡觉养足精神，估计从明天开始自己恐怕很长一段时间没法睡一个安稳觉了。

    想到这里，心里有些火大的他一把搂住了艺伎将她甩在了床上，随后狠狠的扑了过去……

    “中队长阁下，联队长阁下怎么说？”小岭底据点最中间的那座大型碉堡里，小岭底据点据点的最高指挥官小福田圭太大尉看着面前眼巴巴看着自己的两名小队长，请叹了口气。

    “联队长阁下说了，司令部来电，让我们固守待援，等到天亮后援兵才能出发，而且届时还会有飞机过来助阵。”

    “可是中队长阁下，外面的支那人可是有重炮啊，咱们的二号和三号碉堡就是这样被支那人用重炮炸掉的！”一名小队长焦急的说。

    “八嘎，你还是不是大日本帝国的军人。”小福田圭太闻言大怒，“就算支那人有重炮又如何，只要我们还剩最后一个人就绝不会停止战斗！”

    看到两名小队长低下头，小福田圭太语气缓和了下来，“你们也不用怕，我们的一号碉堡位于支那重炮的设计死角，他们是打不到我们的，我们要做的就是坚持到天亮，你们明白吗？”

    “嗨！”<!--over-->

