    “你说你怎么那么冲动，竟然还上前动手！看那个金太太的身形，她要是真撒起泼来一只手就能把你推倒！”

    走出晚会大厅，沈七月还有几分后怕，忍不住开口抱怨梁音。

    梁音不以为意：“我是看她没力气了才动手的，不然你以为我傻啊，和一个中年妇女拼战斗力？”

    她话音刚落下，便看见大厅外的楼梯下站着一个人影，听到两人的声音转过来，是叶唯辰。

    梁音看见他后微顿一下，下意识抬头和沈七月对视一眼，随后便默契的禁了声，准备当做没看见他。

    路过叶唯辰身边，他的声音不出意外的响起：“梁音，我有话要跟你说。”

    梁音没什么表情的拒绝：“抱歉，我没话要跟你说。”

    说完便拉着沈七月继续向外面走。

    “你爸去世之前没有完成的那份遗嘱，你也不想知道是什么内容么？”

    看着她从自己身边走过，叶唯辰没有任何阻止的动作，但却一开口，便成功让梁音停下了脚步。

    她转头不可置信的看着叶唯辰：“你怎么知道有遗嘱的事情？是梁晗跟你说的？”

    “谁和我说的不重要，重要的是我已经拿到了那份遗嘱的复印件。”

    叶唯辰边说边侧身朝着自己车子方向随手一挥，面色平静：“要是感兴趣的话，不如今天我送你回去？”

    他这语气虽淡，却整体的意思却是再直白不过的条件交换，梁音最讨厌这样被威胁，顿了一下语气不善：“我是要回公寓的，你确定要送我？”

    公寓是梁音和周慕寒同住的地方，这一点叶唯辰心里清楚。

    “上车吧。”

    叶唯辰甚至没多说一句，转身便朝自己车子方向走去。

    沈七月皱眉：“他这是什么意思，该不会有什么圈套吧。”

    梁音抿唇：“他要是真的拿到了我爸的遗嘱，就算有圈套我也得去。”

    “那我在后面跟着你们。”

    “嗯。”

    梁音应声，便提着裙子朝叶唯辰车子方向走过去，到了之后司机恭敬的拉开后座的门，梁音瞟了一眼叶唯辰已经在里面，略微犹豫后直接坐了进去。

    车子一路向前，开了快十分钟两人都没开口，倒是司机对着后视镜看了好一会儿，有些不自然的开口提醒：“叶总，后面那辆车子好像一直在跟着咱们。”

    “是七月的车。”

    不等叶唯辰回头去看，梁音便开口说道。

    叶唯辰勾了勾嘴角，听不出是调侃还是讥讽：“果然是做了律师，警惕性这么高。”

    梁音微微皱眉，对他这语气隐隐有些抗拒，于是直接说到正事：“你不是说拿到我爸的遗嘱么，你从哪里得到的？东西现在在哪？”

    “这是一份无法生效的遗嘱，自然只能从律师那里得到。”

    叶唯辰倾身从一旁的文件包中拿出一份资料递给梁音，仿佛这就是给她准备的一样。

    梁音见状立马接过文件，迫不及待的打开，果然是一份拟好的遗嘱初稿，她大致扫了一圈上面的内容，发现和周慕寒猜测的差不多，爸爸最初的想法是想把大部分的产业都留给她的，包括梁氏的继承权。

    梁音忍住情绪的波动，放下文件抬头看相的叶唯辰：“你怎么能证明这个东西是真的，周慕寒说过我爸的私人律师是不会拿出这些东西给——”

    “周慕寒做不到，只能说明他没本事，不能代表这个东西就是假的。”

    叶唯辰有些不耐烦的打断了梁音的话，拿起一旁的手机屏幕滑动几下，很快便有一段录音被播放，是哪个律师的声音：“……这些条款都是梁先生生前委托我拟出来的，但还没来得及公证和等他签字，他就出了意外……”

    听得出这是偷偷录下的，过了几句重要的内容，叶唯辰便关掉了录音，侧头看向梁音：“这个律师最近经济上出现了一些困难，我给了他一笔钱，作为回报，他把遗嘱的内容告诉了我。”

    真实的情况是怎样不得而知，但叶唯辰能给出这样的理由，梁音便明白这遗嘱是真的，也就是说，她之前的猜测都是对的，梁晗母女伪造了爸爸的遗嘱。

    深吸一口气，梁音将手中的文件重新整理好：“东西我就收下了，多谢你。”

    “谢我就不必了，你还是自己小心一点。”

    叶唯辰侧脸看着车子外面，语气淡然：“今天晚会上的事情闹成这样，那个金太太绝对不会善罢甘休的，梁晗若是被逼的狗急跳墙，说不定会去反咬你一口也不一定。”

    这样的嘱咐如果是旁人和自己说，梁音倒不会想太多，但现在听着这话从叶唯辰的嘴巴里说出来，梁音却隐约觉得哪里不对劲，她皱眉看过去：

    “为什么会突然说这些？你知道些什么？”

    叶唯辰看了她一眼，没回答，继续看向窗外，但梁音的思绪却在脑海中快速翻转，梁晗和金大勋约会被拍，还有今天金太太正好出现在晚会上，难不成这些都是——

    “是你把梁晗和金大勋的事情泄露给媒体的，也是你提醒金太太来今天的晚会，就是故意想给梁晗难堪？”

    这虽然是疑问句，但问出来的同时梁音在心里便已经确定了答案，这些事情就是叶唯辰做的。

    果然，叶唯辰下一秒便坦荡承认：“是我。”

    “你为什么要这么做？”

    “没有为什么，想做就做了。”

    叶唯辰脸上看不出什么表情，一只手放在腿上轻轻敲着：“我告诉你这些不过是想让你明白，我从来没有站在你的对立面，我和梁晗也从来不是一伙的，还有——”

    他说到这顿了一下，沉默片刻，转头看着梁音：“我希望你记住，所有周慕寒能为你做的事情，我也都能为你做，他不能为你做的事情，我也一样能为你做。”

    如果说前面的遗嘱梁音还能理解成是叶唯辰对她心里有愧，但现在这番话就明显有其他含义了。

    梁音手指攥了攥自己的裙摆，同样对上叶唯辰的眼睛：“可是我并不需要你为我做这些，周慕寒为我做任何事情我都可以坦然接受，因为他的身份是我老公，而你只是我的前任，你唯一应该为我做的一件事就是不要再出现在我的生活里。”

