    “这个组织，到底是什么来头？！”

    唐青华眉头紧锁，神色凝重。

    放眼整个世界，为数不多的几个超级大家族，可能也就只有这样的本事吧。

    在他眼中，琼婆婆的实力至少达到了聚元境的巅峰，而能够有这个实力追杀琼婆婆的，除了那几个超级大家族之外，其他的一般家族，根本没办法做到。

    唐家的老祖，至今为止，也不过是聚元境巅峰而已。

    “我也不知道。”

    “但是，我知道他们的头领，其实力，或许已经达到了重合境了吧！”

    琼婆婆摇了摇头，眼中闪过一丝恐惧。

    可见，神迹组织的头领有多恐怖。

    但是，云千帆却知道，神迹组织的头领，就是天道前辈的徒弟，也就是自己的师兄。

    离开绝命岛之前，天道前辈就告诉了自己，褚良的实力，八年前就是冲锁境后期了，这么多年过去了，或许真的已经达到了重合境。

    而听到这句话的唐青华和唐青莲都沉默了。

    重合境的强者，是他们仰望的存在。

    这样的人，翻手为云，覆手为雨，整个世界，恐怕都在他的掌控之下。

    “对了，琼姨，你说你无意间听到了他们的秘密，是什么秘密？”

    唐青莲想到了问题的关键所在。

    这个秘密，才是琼姨被追杀的原因所在。

    到底是什么秘密，足以让这个组织对一个聚元境巅峰的强者痛下杀手。

    然而，琼婆婆缺并不打算告诉他们。

    因为知道这件事的人，都已经死了，除了自己之外，没有人能逃过神迹组织的追杀。

    “这个秘密，我一旦说出来，你确定你们唐家能够对付冲锁境的强者吗？对付不了，就只有灭族的下场。”

    顿时，三人都沉默了。

    冲锁境，放眼整个东方所有大州，找不出三个。

    唐家，更是不可能存在这种级别的强者。

    “所以，你们还是不知道为好，况且，这件事和你们没有关系。”

    琼婆婆摇了摇头，眼中有些无奈的坐回了凳子上。

    “对了，千帆，你刚刚说，末影阁的背后，是神迹组织？”

    唐青莲猛然想起，刚刚云千帆过，末影阁的背后有靠山，后面又说到了神迹组织，这才导致琼婆婆会大发雷霆。

    岂不是说，末影阁的背后就是神迹组织？

    云千帆点了点头，神情凝重。

    “所以，末影阁，我们动不得，神迹组织的强大，超过了我们的想象，动了末影阁，可能会出大事。”

    四人简单的聊了一会，琼婆婆忽然起身对着云千帆说道：“千帆，你跟我来后院一趟。”

    云千帆有些疑惑，但没有拒绝，和唐青莲说了一声之后，便跟着琼婆婆来到了后院。

    “千帆，你是不是知道些什么？之前不愿意说出来？”

    “而原因，就是怕牵扯到你的家人？”

    刚刚她就看出来了，云千帆肯定有些话没说出来，不是不想说，而是不敢说。

    “琼婆婆，能告诉我当年的秘密是什么吗？”

    云千帆不知道琼婆婆知道的秘密，是不是和自己一样的。

    琼婆婆长叹了一声，“当年，我就是神迹组织的高层人员！”

    此话一出，云千帆当场傻眼。

