    在不断练习把控暗影系星子的时候，莫凡的暗影系能力也在大幅度提升，遁影之时，莫凡已经达到了可以分化出四道的境界，当初罗冕议员的暗影系能力也不过是达到了这个级别。

    四道分影，卡索一时间无法判断哪一个是莫凡，只能够强行将杀人沙分成四股，分别追着莫凡的这些影子。

    而卡索并没有太注意的张涛在众多混乱的沙尘之中，也是身形一闪，消失在了原地。

    而天之纱是需要靠数量的，分成四股后威力大打折扣，即使在刚开始，张涛并没有做出什么举动，也并没有对莫凡造成太大的伤害。

    莫凡现身之后猛的一声大喝，利用意念强行将这些围绕自己旋转的绞杀之沙给震散去！

    “石化！”

    卡索技能转变得快且熟练，褐色的瞳孔一闪，莫凡脚下的木板迅的被粉刷上了一层坚硬的灰色硬石层，极往周围上百米地方蔓延！

    “引雷！”

    莫凡身体充斥着一片紫黑色的雷电，身体也化作了一道霹雳，笔直的掠过了这片石头地带，反朝着卡索的位置冲撞过去。空气中雷电释放，布置成了一张由疾电组成的电灾之网，伴随着莫凡的冲刺，也一同往卡索那里闪烁而去！

    电灾密布，强劲的电流在卡索周身乱窜，不停的击打着他的身体。

    然而卡索根本不闪不躲，空气中弥漫的天之纱正快的向他聚拢，变成了一个宛如蛋壳状的沙盾，将卡索与遍布空气的雷电给彻底隔绝开。

    雷电无法穿过这些沙盾，很快便失去了效果。

    沙盾之中，卡索重重的一跺脚，那可怕的石化效果再一次以他为中心猛的往周围扩散开。

    莫凡看到情况不妙，急忙开启了血兽靴。

    石化的蔓延度很快，转瞬间这百米区域全部变成了硬邦邦的石物，那石化之力就跟在莫凡的脚后跟，稍稍慢上一些，腿就要变成石头了。

    “看你往哪里跑！”卡索目光一凝，放射出一道褐色的瞳光。

    那瞳光飞向了莫凡，一边奔跑的莫凡感觉不对劲，立刻呼唤出了自己的盾魔具。

    巨大的魔法盾牌出现的还算是比较的及时，并没有让莫凡受什么伤。

    “石化！”

    卡索显然也并不是那种没有什么实战经验的人。

    褐色的瞳光直接再一次飞来，莫凡往旁边翻滚闪避，谁知背后的木栏杆直接变成了石块，轻轻一碰就会粉碎。

    “如果你只有这么一点点能耐，那么你的死期到了！”卡索面容忽然变得狰狞可怕了起来。他的肤色正在生变化，隐约看到一种血青的雾气在他的周身，雾气笼罩住了他的身子，让他身躯轮廓变得朦胧。

    “毒系？”莫凡看着这个卡索，隐隐感觉到那种危险气息正扑面而来。

    卡索猛的挥舞起双臂，身上那件大皮衣忽然间化作了碎片，血青色的毒化作了狂风朝着四面八方席卷。

    “我说过，你们一个都别想活着离开这里！！”卡索的面部开始扭动，肌肉感觉要从皮肤中膨胀开一般。同样的，他的身体也生了诡异的变化，肌肉变成了青绿色，越来越强壮，不过多时，他整个上半身已经长出了许多厚实如钢铁的肌肉，皮肤如同绿色蜥蜴那样，充斥着疙瘩！

    他的其他身体部位也在生改变，这画面甚至让莫凡想起了当初在牧场庄园中那芳少俪被暴毙毒母侵占身体时的样子！

    “他竟然把毒系高阶魔法修炼到他自身身体上。”蒋少絮看到这一幕后，不禁倒吸了一口气。

    用自己的身体作为毒系的寄体，然后结合一些妖魔的血脉，便可以让自身化作一个毒兽一样的怪物，这个卡索在毒系领域的见解也是出常人！！

    “嘿嘿嘿，没有想到吧，这完美的毒变，让我对付你们这些法师就跟踩踏几只蟑螂一样！！”卡索狞笑了起来，那张脸露出了可怕至极的笑容。

    “陨拳！”

    莫凡擦拳而燃，拳中火焰蛟龙朝着毒变的卡索身上轰去。

    卡索就站在那里，依然带着那个嘲笑之意。

    汹涌澎湃的火焰蛟龙直接撞在了卡索的身上，可卡索身体外的硬化皮肤以及强壮的毒变，使得他就像穿上了一件青红色的肉铠一般，莫凡的陨拳仅仅在这家伙身上留下一个淡淡的焦黑痕迹！

    这一幕是莫凡根本没有想到的，正在吃惊之时，卡索那张诡异的笑脸忽然间拉近了！

    好快！！

    莫凡脑子里只有这么一个反应。

    前一刻卡索还在百米之外，就这么一眨眼的功夫，他已经出现在了自己的面前，他的毒变之手有肉刀从手肘的部位伸展出，卡索双臂往莫凡脑袋这里狠狠的一剪！莫凡急急忙忙后退，可刚往后跳的时候，后方的地面下豁然的耸立起一根石峰！

    石峰重重的击打在莫凡的背部，将莫凡撞向了空中。

    一阵头昏目眩中，莫凡又看到了卡索那张毒变狰狞的怪脸，这家伙已经追到上方来，并且将手肘之刃狠狠的往自己胸膛上刺去！

    “玄蛇铠甲！”

    莫凡激活灵魂印记，玄蛇之纹螺旋的出现在他胸膛的位置，率先保护住他即将受到攻击的胸口，随后那些青黑色的蛇藤又包裹了莫凡其他身体部位，将他全副武装了起来。

    “哼！”卡索见到莫凡被铠甲保护着，临时改变了进攻的方式，他双手抱拳，宛如一个巨大的榔头，猛的往莫凡身上砸了下去！！

    “嘣！！！！！！”

    莫凡从天而落，身子撞在刚才那石峰上，将这石峰砸得粉碎。

    一片尘埃扬起，莫凡只感觉浑身骨头剧痛，这个狡猾的盗匪头目显然身经百战，一见到莫凡身上有保护，便立刻将刺穿之力变化成重震之锤，这对穿着铠魔具的法师一样会造成很大的杀伤力！

    “这家伙，好强！”莫凡爬了起来，抹去了嘴角的血液。

    同样是高阶法师，卡索展现出来的战斗力便不是欧尼可以比的，几个回合下来，莫凡都没有给那家伙造成半点伤害，反倒自己，被连续的创伤。

    就在此千钧一发之际…

    “秋霜雪——冰封灵柩——锢！”

