    “娘子……娘子……你在哪里……”到处都是逃窜的人，独独不见夏木的身影，顾筝慌张起来。

    祁峰带着几个影卫，第一时间来到他面前。

    他一声令下，他们立刻分散开来，四处寻找夏木。

    ……

    夏木睁开眼，入目是一片昏黄的光。

    电光火石之间，她顿时清醒过来，她满含戒备四下扫了一眼，发现她身处一处宫殿之内。

    这里是……

    她才从榻上坐起，便有一个婢女上前来，对着她盈盈一福说道：“请姑娘随我去见大王。”

    夏木勾唇一笑。

    果然这一切是齐王的手笔。

    能在顾筝眼皮子底下，把她弄过来，齐王确实有这个本事。

    她并未有丝毫慌张，起身跟在那个婢女身后。

    她嘴角噙着一丝冷笑，怎么用文武百官给顾筝施压失败了，便把注意打到她身上来了吗？

    婢女将她领到一处宫殿前便退下了。

    “姑娘请吧！”一个寺人上前推开门。

    夏木步履从容地走了进去。

    齐王一身玄色衣袍，头戴玉冠，坐在桌案之后。

    夏木上前行礼之后，抬头看着他直言不讳的说道：“这便是大王的待客之道吗？真是叫人开了眼界。”

    这才一天，眼前的齐王面色红润，精神奕奕。

    简直与初见时那副垂死的模样判如两人。

    “你的胆子倒是不小。”齐王并未恼怒，相反看着她的眼中多了一抹赞赏。

    “只是，吾儿阿筝是要继承大统的，你身份低微实在不堪为王后，勉强可封为夫人。”

    一天之内有两个人说她不堪为后。

    夏木笑了起来：“王后又如何？你以为我愿意做王后吗？不，你错了，我根本不屑，顾筝的母亲不就是一国之后，她的下场如何？”

    齐王沉默下去。

    “大王可曾悔过？午夜梦回，可曾想起被自己抛弃的孩子，他有什么错呢？”夏木进前一步，她红着眼质问着齐王：“人人视而不祥，被世人所弃，被自己的生身父亲所弃，你可知他日日都活在这个阴影中。”

    片刻，齐王嗓子干哑：“寡人已经知错了，并且昭告齐国臣民，将田氏也殷遇的罪名公之于众，以后再也不会有人说阿筝是不祥之人！”

    说到最后，他红着眼，几乎咆哮出声。

    “然后呢？”夏木嗤鼻一笑：“他这十数年受过的伤害，就可以当做从未发生吗？”

    齐王哑然。

    他心中清楚，不能，无论他怎么做，都无法弥补阿筝受到的伤害。

    “你对阿筝倒是一片赤诚。”齐王眯眼看着夏木。

    “大王可以放我离开了吗？不然他会担心我的。”夏木淡淡的看着齐王说道。

    是，她是在为顾筝抱不平。

    无论父母如何，孩子都是最无辜。

    他们有什么错呢？

    他们连选择都没有。

    “来人啊！带她下去。”齐王沉声说道。

    两个婢女上前把夏木带了下去。

    去了大殿那一刻，她不禁松了一口气。

    她现在可以确定，齐王不会伤害她了。

    因为她成功的激起齐王对顾筝的愧疚。

    只要他还想缓和父子之间的关系，就不会对她下毒手。

    以顾筝的才智，用不了多久，就会猜到她在宫中。

    接下来她只要等着就行了。

    顾筝带着祁峰找了大约半个时辰，一点蛛丝马迹都没有发现。

    他脸上一片腥风血雨。

    祁峰准备扩大搜寻的范围。

    顾筝眸色一冷，沉声说道：“不必了，入宫！”

    他知道是谁掳走娘子了。

    除了他，不会有第二个人。

    夏木才被带下去没有多久。

    顾筝就来了。

    “启禀大王，公子筝在殿外求见。”齐王已经移到先王后的寝殿，他半合着坐在大殿之中，听着侍卫的话，他缓缓睁开了眼：“让他进来。”

