    周淮大婚那日, 周家上下热闹非常。

    不光是到场的远亲近邻，便是周淮平日结交的那些朋友，就够将这喜宴的气氛推到顶峰。

    姜迎秋攥着红绸花一路下轿, 进了喜堂, 拜完天地后, 又跟着进了洞房。

    当盖头被掀起时，她遮蔽了半日的眼，终于见到了光亮，而穿着鲜红喜服的周淮正站在她面前。

    他是京中出了名的纨绔子弟, 又生了一副光风霁月的贵公子模样，自打成年起便走马章台, 王谢风流，他的名头可比沈鹤之这个太子还要响亮。

    姜迎秋并不是头次见到他，也不是头次看他穿红衣，在记忆中, 他好像就偏爱浓郁颜色的东西, 衣裳是大红大紫的, 行事做派也是张扬恣意的。

    他的红粉知己无数, 时常流连花楼酒肆，根本没人相信他会这么早成亲。

    这样的人, 好似与整个周家都格格不入，也与她姜迎秋没有半点干系。

    可谁能想到呢, 一个双亲死绝，克父克母又克夫的煞星, 和这等十里花场纸醉金迷的浪荡子, 会有成亲的这日。

    姜迎秋在看周淮, 周淮也在看她, 他蓦地想起定下婚事前两人见面的那回。

    她让婢女拦下了他，约他在小楼面谈，他确实游戏人间，但也有三不沾，已婚之人不沾，大家闺秀不沾，痴情烈女不沾。他只玩乐不谈情，这三种姑娘后续都会格外的难缠，故而不碰。

    在见姜迎秋之前，他也以为这是个大门不出二门不迈的贵女，自然是不想应下亲事的。绝不是因为那什么克夫的八字，想想还是见一面说清楚才好，这才应约而至。

    没想到她和他想象中的完全不同，见面桌上便摆了一壶茶和一壶酒，“我不喝酒，但也不会管你喝酒。至于我们的婚事，周小侯爷可以好好考虑。”

    周淮这才头次认真的打量起这位姜姑娘，他之前也对她有所耳闻。

    她的母亲是嘉南县主的妹妹，也被封为县主，可惜一向体弱多病，生下她后就病逝了，驸马与县主鹣鲽情深，县主病逝后时常借酒消愁，不想一次意外跌落湖中，溺水而亡。

    双亲出事时，姜迎秋不过五岁，她被太后接进宫养过两年，后来太后身子差，她又回了姜家，由祖父祖母抚养，可姜家二老年迈，到底是没能将她养大便撒手人寰。

    之后年幼的她，搬回了母亲的县主府，独自长大。

    故而姜迎秋身份虽是尊贵无人敢招惹，可克父克母的名声却传了出来，原先定亲的人家来退婚，再来说亲的又是些歪瓜裂枣，她的亲事才一拖再拖。

    “姨母担心我的亲事，可我过惯了自在的日子，不愿嫁人生子，听闻周小侯爷也有这等烦恼，既然如此，何不合作呢？”

    周淮倒了杯茶，忍不住地又看了她一眼：“姜姑娘的意思，我不明白。”

    “你我相敬如宾，互不打扰，平日我睡正屋，至于周小侯爷想睡哪，与我无关，唯一便是别把人带我的跟前来，其余在长辈面前，我都会给你兜着。”

    这可真是天上掉下来的好事，周淮自身散漫惯了是一点，不想成亲被人束缚又是另一点，两人合计后，都觉得对方很合适，便把这亲事给定下了。

    周淮早就知道姜迎秋长得好看，但今日这盖头掀起时，才知道她美得惊人。

    尤其是在红烛映照之下，有种旁的女子没有的明艳，不免多看了两眼，却换来对面的白眼。

    “相公可是看够了？该喝合卺酒了。”

    周淮被人刺了一下，才回过神来，忍不住的在心中暗骂自己没出息，美人见了这么多，竟然还会有迷了眼的时候。

    况且姜迎秋与其他女子不同，她就像是荆棘花，美则美矣，却带着尖刺，碰一下便两败俱伤。

    他喜欢的应该是知情识趣，温柔小意的女子，姜迎秋并不是他喜欢的类型。

    “娘子，请。”周淮收起探究的神色，彬彬有礼地将合卺酒推到她手边，自己也执着杯，准备过完这必须要走的行程。

    没想到姜迎秋接过之后，并没有与他交握，而是爽快地在他杯子上碰了一下，仰头饮尽。

    不仅让周淮哭笑不得，就连身旁的喜娘也愣住了。

    “等什么呢，怎么还不喝？”

    喜娘欲言又止，周淮挥了挥手让她闭嘴先下去，等人都退下了，周淮才失笑，“姜姑娘女中豪杰，连喝个酒都与众不同。”

    “我们既不是真成亲，这合卺酒也不必真喝，我肯赏脸与你喝这一杯，你就该谢天谢地了。”

    周淮觉得她说的有道理，两人虽然拜了天地，可到底不是真夫妻，还是这般如同朋友的相处更舒服。

    便也仰头，将杯中酒饮尽，但不知是不是他的错觉，总觉得这酒与往日喝的不同，好似有些甜味。

    他还记得她不会喝酒，一下喝得这么猛，恐怕等会要难受，就提醒了一句：“我让人准备碗醒酒汤，再备些面食，姜姑娘一会吃了再歇息。”

    “小侯爷做起这等事来，倒是得心应手，想来是照顾过不少姑娘。”姜迎秋喝得有些急，这会脸已经有些发烫了，但意识还是清楚的，调笑着打趣了他一句。

    周淮又被她刺了下，但也只是笑，不与她计较，反而觉得有意思。还想交代两句，就听外头下人催着让他去应付客人，只好喊来她的婢女。

    交代她替姜迎秋换衣服，准备醒酒汤和膳食，而后才匆匆离开。

    等屋内没人了，姜迎秋才望着贴满了喜字的洞房，遮住了脸。

    他果然不记得了。

    她没告诉过任何人，之所以同意这门亲事，全是因为十五岁那年，她被人退亲笑话时，是周淮站出来，将嘲笑她的那些男子狠狠揍了一顿。

    那日，她就站在石亭外，听着那些少年讨论她，“这姜姑娘生得倒是好看，只是可惜了。”

    “你若是可惜，娶了去。”

    “这等克夫之人，谁敢娶啊，只怕是无命享福。”那些人越说越下流。

    她到现在都还记得，当时他也是穿着这样火红的衣袍，从她面前径直冲进了亭中，对着那些说话之人挥拳，拳头下得又狠又快，“小爷最瞧不上的就是你们这等人，背后议论小姑娘算什么本事？”

    他们明明素不相识，他却为了她得罪了好些人，那会她就知道，周淮远不是表面看得那样顽劣不堪。

    也是从那日后，她用浑身的尖刺包裹住自己，见谁刺谁，绝不会让自己受伤。

    她还以为再也不会有机会，与他有交际了，谁能想到造化弄人，她会以这种方式与他再有瓜葛。

    -

    周淮的那些狐朋狗友们，哪肯这么简单的放过他，各个都往死里灌酒，要不是有沈鹤之拦着，今夜只怕真要交代在那了。

    即便如此，回房时，他的脚步依旧不稳，头晕脑胀的连今夕何夕都不记得了。

    等到最后他只记得有人扶着他躺下，且照顾了他一整夜，等再醒来时，已经是天明。

    他睡在炕上，衣服已经换过，宿醉之后头还很疼，连昨夜发生了什么都有些忘了，迷迷糊糊的往里屋走，想回床上再睡个回笼觉。

    没想到刚绕过屏风，就见有个女子正背对着他在换衣衫，光洁的背脊若隐若现，他的酒劲一下就醒了，迅速的背过身去。

    反倒是屋内的人，比他镇静多了。

    “小侯爷的酒醒了？倒也没传闻中那么的千杯不倒嘛。”

    平日这等话，都是他调笑别人的，没想到有一日会被个姑娘调笑，而且这个姑娘还是他名义上的妻子。

    “昨夜是姜姑娘照顾我的？”

    “小侯爷走了，我便沐浴睡下了，连您何时回来都不知道，许是哪个丫鬟吧。”

    姜迎秋坐在梳妆台前戴耳饰，闻言手上动作顿了顿，又继续不眨眼的道。

    周淮捧着脑袋晃了晃，“昨夜他们闹得起劲，下回不会了。”

    姜迎秋不置可否的挑了挑眉，“无妨，小侯爷可以睡在隔壁，不一定要同房，这个劳烦小侯爷处理下。”

    她手里挑着条元帕，两人不是真正的夫妻，她也自然不会有落红了。

    周淮想了想，划破了手指，将血沾在了上头，“你别担心，我以后会睡炕上，不会有人知道的。才刚成亲，我若是睡在偏房，他们会为难你的。”

    这到底不是县主府，她既是嫁过来了，便是他的夫人，很多狗奴才惯是看人下碟，他不愿意因为他，让姜迎秋受人白眼。

    姜迎秋僵了僵，低垂的眼眸里闪过些许的挣扎，她很想说不必的，不必对她这么好，她早就习惯了，习惯旁人的眼光。而且她怕自己会忍不住的动心。

    最后却是嘴硬地道：“谁敢为难我？”

    周淮已经习惯了她的说话方式，没有继续，而是换了个话题：“以后私下喊我周淮吧。”

    姜迎秋还没说话，外头就有下人来看他们有没有起，今早要认亲，可不能错过了。

    认亲男方在不在都行，在就更显得体面些，但她不需要。姜迎秋自己把发髻弄好了，“你酒未醒，好生歇着吧，我去前院见长辈们。”

    说着就要走，可她刚走出院门，换了身衣服的周淮已经跟了上来，“我陪你一道去。”

    姜迎秋看着走在自己前头带路的高大男子，不自觉的露了个笑。

    从那日后，两人便扮起了夫妻，在长辈面前相敬如宾，私下则更像是朋友。

    姜迎秋说话也惯是口无遮拦，时常将能言善道的周淮怼的哑口无言，可渐渐地也摸清了她的脾性，知道她是嘴硬心软，两人如此相安无事的相处了半年。

    这期间，周淮许是要给她这个妻子撑腰，又许是沈鹤之给他派了不少差事，总之他真没再流连花楼酒肆，众人都以为他是改邪归正了。

    就在姜迎秋也这么以为，会一直这么下去时，有个女子挺着肚子闹上了门来。

    女子名叫云娘，据她所说是个落魄人家的小女儿，周淮相中她的美色强行玷污了她，毁了她的清白，没想到还怀上了孩子，有了身孕自然瞒不下去了，被她家人知晓。

    她去拦周淮，可周淮却拒不认账，不仅如此，还派人将她的父亲打得半死，还威胁要将她们一家赶出京城。

    算着她怀胎的日子，正好是他与姜迎秋成亲没多久。

    当时周淮正好外出办差不在家，周侯爷也就是周淮的父亲，知晓此事后险些气死。

    全家瞒着老爷子，将这云娘安置在了别院，想要等人回来之后处置。

    周夫人听闻此事更是直接晕了过去，所有人看姜迎秋的眼神，全都是同情。

    甚至还有人在背后嚼舌根，说这浪子又如何能回头，姜迎秋迟早是要为别人养孩子，果真是个可怜的命。

    就连周夫人醒来，也拉着她的手抹眼泪，“我的好孩子，真是苦了你，周淮那小畜生，等他回来，一定交由你亲自处置。”

    可没想到，姜迎秋却只是认真的侍奉周夫人，对此很是淡定：“母亲，我相信夫君，他绝不会做出这等事来。”

    周淮确实风流，但他要什么样的女子没有，何必要去强迫别人，就算真的一时糊涂犯错了事，他也绝不会一错再错。

    他当年都能站出来为她说话，这样的人，让她如何相信，他会去害别人。

    “这其中一定有误会。”

    但不等周淮赶回来，云娘的父亲就因为伤得太重接连病逝，云娘的兄长见此，竟然去顺天府状告周淮抢占民女，还伤人性命，一时之间周家被推到了风口浪尖。

    很多人都出来踩上一脚，说周淮纨绔风流，闹出这等事需得该重罚。

    就连周侯爷也愁白了头发，唯有姜迎秋还在坚持相信他。

    周淮这半年来，已经习惯了不跑差事的时候就回家，即便有好友喊他喝酒玩乐，他也都推了。

    久而久之，竟然觉得在家也没什么不好的，至少每日回到家，姜迎秋都会在屋里等他，虽然两人时常斗嘴，但也比那些虚情假意的奉承有意思。

    此次他是替沈鹤之去巡视水利，地方的官员都争相讨好他，白日巡视夜里美酒美人相待，可奇怪的是，看到那些美人他提不起半分的兴致。

    甚至还会想起姜迎秋，每次毫不客气的刺他的模样，蓦地想要回家去。

    他婉拒了应酬，基本都待在府上，只是偶尔上街会买些当地的美食和小玩意，想要给她一个惊喜。

    一想到她瞧见的时候，会是什么样的表情，会怎么来刺他，便觉得有趣。

    周淮提早忙完了交代的差事，急忙赶回京城，却没想到等着他的会是一纸状书。

    父亲不信他，母亲不信他，甚至没人愿意听他说话，便要动家法，直到藤鞭抬出来的时候。

    姜迎秋坚定地挡在了他的面前，“我信周淮。”

