    别墅房间内。

    戴凤妮今晚亲自下厨做了一桌子的西餐，还亲自做了一份巧克力蛋糕，当然，这份蛋糕是加了料的！

    叮咚！

    门铃响了。

    戴凤妮忙跑去开门，今晚她邀请了张艾佳来这里做客。

    房门打开，张艾佳出现在门口。

    最近张艾佳一直都在剧组拍戏，今天难得休息一天，恰好戴凤妮约了她来这里吃晚饭，于是就随便买了一捧鲜花过来。

    “来就来了，还买什么东西！”戴凤妮接过鲜花，显得很高兴。

    张艾佳被邀请进屋，一看布置吓了一跳。

    偌大的餐厅悬挂着彩色气球，还点着蜡烛，餐桌上插着娇艳的鲜花，搞得很是罗马迪克。

    “戴姐姐，就我们两个人吃饭，你不必搞得这么……”张艾佳不知道该怎么形容了。

    “吃西餐嘛，就要有点仪式感！越浪漫越好！”

    “可我们两个都是女孩子，又不是一男一女，要那么多浪漫做什么？”

    “咳咳，可能是我想的不周！你先坐！披萨马上就好！”戴凤妮忙把收到的鲜花找了地方插好，又跑去厨房端了披萨出来。

    等到牛排之类的端上之后，她就换了衣服，取了一瓶红酒过来，说道：“艾佳妹妹，我很快就要回香港了！到时候就要和你分别，今晚这也算是分手宴！”

    “戴姐姐，你不要说的那么伤心！坚哥哥说了，等我拍完这部戏，到时候就带我去香港，那边机会更多！”

    “是吗？那就更好了，我们就又可以在一起了！来，我们先干一杯！”戴凤妮把倒好的酒杯递给张艾佳。

    张艾佳接过去抿了一口，“说真的，我不太懂红酒！觉得不怎么好喝，还没汽水好喝！”

    戴凤妮噗嗤笑了，“你真可爱，我就钟意你这点！”

    说完，又指了指自己做好的西餐说道：“你尝尝看，我的手艺如何？”

    “哇，这么多，都很棒的！”张艾佳尝了尝牛排和披萨，觉得很不错。

    戴凤妮虽然平时不着调，但冲咖啡和做西餐却很有一手。

    原因是她在吃东西这方面很挑食，不对她胃口的就绝对不吃。

    以至于到了后来她只能自己做给自己吃，别人都伺候不好她。

    张艾佳越吃越觉得味道鲜美，忍不住朝戴凤妮竖起大拇指，“你太棒了！戴姐姐！你做的东西实在太好吃了！不行了，我忍不住了，我要先开动了！”

    说着话，张艾佳就拿起餐叉和餐刀大吃起来。

    看着张艾佳吃的开心，戴凤妮也很开心，她用手托着香腮，饮着咖啡，美眸忽闪忽闪地看着张艾佳进餐的模样，只觉幸福至极！

    “哇，我吃的好饱啊！”张艾佳放下餐叉，拍拍小肚子，一副极其满足模样。

    然后她一抬头看见笑眯眯望着自己的戴凤妮，就诧异道：“戴姐姐，你怎么不吃呀？这么好吃的东西！”

    戴凤妮笑道：“今晚这些我都是为你做的！你多吃点！”

    “不行，我吃不下了！再吃就要变肥婆！”张艾佳端起红酒抿了一口。

    戴凤妮趁机把自己精心做的那份巧克力蛋糕端了出来，笑道：“饭后甜点来了！”

    “哇，好漂亮！”张艾佳惊叫道。

    小蛋糕做成卡通小汽车模样，甚至连车轱辘上面的发条都清晰可见！

    “这可是我的拿手绝技，你尝尝看！”戴凤妮用甜食勺挖一勺子送到张艾佳嘴边。

    张艾佳张开了小嘴巴，眼看就要把蛋糕吃下。

    戴凤妮心中充满惊喜，此刻的她就像是童话《白雪公主》中那个坏皇后，在把毒苹果送到白雪公主嘴边。

    “呃！”张艾佳突然打了个饱嗝，然后把嘴闭上。

    “不行了，戴姐姐，我实在吃的太饱！还有，我不太喜欢吃巧克力！”

    “怎么会呢？女孩们都喜欢吃巧克力不是吗？”戴凤妮不放弃。

    “那个……我还是和你直说了吧，可是我的秘密哦！”张艾佳小声对戴凤妮说，“我对巧克力过敏，只要一碰就会全身起红疹！”

    “啊，怎么会这样？”戴凤妮傻住了。

    ……

    叮咚！叮咚！

    房间门突然响了。

    “戴姐姐，你还邀请了其他人吗？有人来了！”张艾佳诧异道。

    戴凤妮还在拿着甜点勺发呆。

    张艾佳就跑过去把门打开，“呀，坚哥哥！怎么是你？”

    石志坚也很意外地看着张艾佳，“小丫头，你不在剧组拍戏来这里做什么？”

    “戴姐姐请我吃西餐！”

    “哦，这样啊！”石志坚走进屋里，看了一眼餐桌上精美的餐点，还有傻傻站着的戴凤妮。

    石志坚伸手在戴凤妮面前晃了晃，“喂，你怎么了？就算不欢迎我来，也不用摆出这种泥偶姿态！”

    戴凤妮清醒过来，当即把一肚子火气全发泄在石志坚身上，“你这个扑街，来我这里做什么？你为什么要过来？我请你过来了吗？”

    石志坚瞪大眼，“你疯了吗？反应这么强烈？我来找你当然是有急事咯！准确地说，有事找你商量！”

    “商量个鬼！我和你什么好商量的！”戴凤妮一屁股坐在椅子上，抱着膀子，模样气呼呼地鼓着腮帮子。

    石志坚不知道自己哪里得罪她了。

    看一眼张艾佳，张艾佳冲他吐吐舌头，表示自己也不清楚。

    “咳咳，那个能不能帮我倒杯咖啡？我有话同你讲！”

    戴凤妮瞪了石志坚一眼，这才气呼呼去了厨房。

    张艾佳凑过来，“刚才她还好好的，还一直对我笑！”

    石志坚耸耸肩：“我知道，她就是个癫婆！”

    “不过戴姐姐做的西餐挺好吃的！”

    “是吗？”石志坚看了看餐桌上，基本上能吃的都被吃的差不多了，只有那份蛋糕。

    咕咕，他肚子抗议了。

    忙了一天，还没吃东西。

    “这蛋糕你吃不吃？”

    “我不吃，我对巧克力过敏！”

    “是吗？看卖相还不错，不吃可惜了！”石志坚就顺手拿起甜食勺挖着蛋糕吃了起来。

    还没等他吃几口，戴凤妮端了咖啡过来，一眼就看见石志坚在吃自己做的蛋糕。

    当即她疯了一般上前抢过去道：“你这人怎么这样？你为什么要吃我的蛋糕？为什么？赔我！你赔给我！”

    石志坚傻了眼，嘴里含着甜食勺一副见鬼模样，看着戴凤妮朝自己咆哮。

    张艾佳也吓了一跳，一脸惊愕地望着戴凤妮！

