    “天外异族？！”

    铠极·瀚海神情一凝，“可确定了？”

    “确定！”

    隐侍点头。

    “......天外异族！”

    铠极·瀚海呢喃着这个词语，沉默了许久，不知道在思考着什么。

    底下的隐侍沉着的跪伏在那里，不敢有丝毫的异动。

    静静的等待着陷入了沉思中的皇城圣主。

    “下去吧！”

    不知过来多久，铠极·瀚海从沉思中回过神来，他面无表情的朝着下面的隐侍下令道。

    “是！”

    隐侍压低了身体，下一刻，化作一道流动的影子，没入了身后的幽暗阴影之中消失不见。

    等到隐侍退去。

    整个大殿内，只剩下了铠极·瀚海坐在那里的身影。

    面无表情的脸上，双眼中的黑暗深邃的宛如深渊。

    让人看不出，此时他的想法。

    “天外异族......那又如何！只要......能助我，就算是深渊恶魔又何妨！”

    低沉的自语声，在空旷的大殿内回响。

    ......

    与此同时，处在浩瀚草原各个方位的皇城内。

    一幕幕各种相似的场景在上演着。

    有人惊疑于圣城圣子的陨落，也有人恐惧于那新出的半神境强者！

    羽蓝皇城，森严的内城大殿内。

    奥斯·羽蓝平静的坐在王座上，看着下面的臣子手下，在那里议论纷纷。

    “真是无趣啊......”

    他歪着头，看着下面吵成了一片的臣子们，无趣的摇了摇头。

    目光越过下面的众人，望向了大殿外的蔚蓝天空。

    对于那半神境强者的出现，他不像其他人那般热衷去结交。

    对于奥斯·羽蓝来说，空闲时间乔个装，在皇城内闲逛上一圈。

    会会一些隐修的老家伙，磨练一下自己的武技魔力不好吗？

    “真的是......无趣啊！”

    他在心中再次感叹了一声。

    ......

    多里克皇城。多里克皇城

    一间秘殿内，高高在上的王座上。

    一道威严的身影俯视着下面跪伏的数道身影，恐怖绝伦的气势辐射着整间秘殿。

    “找！全力给我找到那个人......”

    ......

    伦卡皇城。

    一支支身穿甲胄的队伍，神情肃然的朝着皇城广场中集合。

    在那可容纳数万人的巨大广场上。

    一座高台竖立在那里，一道秀丽的身影静静的立在那里。

    青红的绚丽铠甲上，纹着昂天长啸的血狼图纹。

    这是一个女人，眉宇冷峻，英气十足。

    “圣主大人，第一、第二、第三军团，已集结完毕！”

    随着时间推移，近万的军士集结成阵安静的在那里。

    三名一身将领打扮的男子，站在队伍的前头。

    朝着高台上的女子，行了个半跪礼。

    ......

    阿拉圣城。

    “轰~！”

    “吼！！！”

    圣城之巅，传来一声巨响。

    随后，一声恐怖的巨吼声，响彻整个圣城......

    ......

    “【圣果】？呵，那群家伙，果然！是冲着我那宝物来的！”

    阿坝圣者府邸内，看到回来禀报的伊索·金林。

    阿坝·圣翰脸上挂着一抹冷意。

    “大人......”

    伊索·金林小心翼翼的在下面看着他。

    “想要圣果？那就拿出本事来！”

    阿坝·圣翰冷笑着看了过去，眼睛中闪动着毫不掩饰的冷血，“应了！你回去告诉他！我赌了！”

    “是，大人！”

    伊索·金林听到身前的阿坝圣者同意了对方的条件，顿时心中松了一口气。

    身为金林商行位于瀚海皇城斗兽场的金牌经理，他这段时间来回跑在两者之间。

    哪一个都不是他能惹得起的......

    这几天里，他真的是过的忐忑不安，生怕哪一点走错了一步。

    就被两方中的哪一方，一个看的不顺眼，直接干掉！

    到时候都没地方喊冤去！

    ......

    “干嘛去？”

    楚云跟在沈忧身旁，看着他熟门熟路的穿梭在城内的各个小巷中。

    几人一路行走，来到了一处小巷的深处。

    看着眼前热闹的不比外面大街少上多少的小巷，楚云有些诧异于问道。

    “还能干嘛，吃早餐去啊！”

    沈忧无奈的看着他，径直走到了一处简陋的只是摆了三张矮桌的摊位前。

    “老奎头，还是老样子！按人头上！”

    随意的坐在一张矮凳上的沈忧，随意的朝着摊位里面正在忙活的老板。

    “哎，小沈来了？”

    摊位里面，老奎头微微抬头，看到了那边刚坐下的几人。

    脸上露出一抹笑容，边忙活着手中的活计，一边在那里朝着沈忧这边打起了招呼来。

    “还是老样子？好嘞！小雨，去给你沈哥他们倒茶！”

    楚云才刚坐下没多久，边上就有一名看上去有些瘦弱的女孩。

    端着一个木盆走了上来，小心的将里面清洗的很是干净的木质杯子在众人面前。

    一一放了一个。

    “沈哥，还是那个桑兰花汁，少放的糖。”

    女孩摆好杯子后，又从木盆中，拿出一个大壶来。

    一边给杯子里倒入一种泛着紫色光彩的液体，一边在那里小声的对着沈忧说道。

    “还是小鱼最懂我！”

    沈忧拿起杯子，小口的喝了一口，笑着在那里夸赞了一句。

    小雨笑了笑，给其他人倒好后，微微弯了下腰回到了摊位里面帮忙起来。

    “老楚，你尝尝，老奎头这里的这杯桑兰花汁可是我吃遍了整个皇城。自认最好喝的一种饮品！”

    沈忧得意的在那里推销起了桌上紫灿灿的花汁。

    他们一行四人，就占去了人家一张桌子。

    沈忧所谓的老样子，却是几种特色的小吃。

    一种厚实宛如地球上仙人掌一般的植物叶子，被炸得焦黄肥嫩。

    上面撒了一种看着火红，像是辣椒粉一般的粉末。

    一碟不过小拇指般大小的干煸鱼仔，看上去应该是先行晒干后，在过一遍油。

    一种如麻花一般的面食。

    所谓老样子，也不过是这么几种而已。

    楚云拿起，那宛如仙人掌般的植物叶子，一口咬上去，让人意外的充满了一种肉筋般的口感！

    搭上那如辣椒粉一般的调料，口感意外的很是符合他的口味。

    下意识的，他口里的还没嚼咽下去，又一口咬了下去！

    ps:说下更新，最近因为在整理老书那边。

    这本书，只能渣更了。。。

    老书这两个月快要完结了，所以后期的各种设定，挖的坑什么的都在整理。。。

