    当水户门炎的那些族人到了火影楼附近，却发现一个让他们如坠冰窟的景象。

    整个火影楼被一个紫色光幕笼罩，那赫然是大蛇丸那四个手下的发动的四紫炎阵！

    有人心灰意冷，“完了，我早就知道这是一场针对木叶高层的屠杀啊！”

    有人则是歇斯底里，死前最后的狂怒：“暗部呢！暗部哪去了！”

    还有人心存死志，决心为族人争取最后一线生机：“所有能战斗的人员，留下来拖住”

    话说在宇智波对两个顾问动手时，外面那嘈杂的声音就让猿飞日斩感觉不对劲，于是呼叫他卫队中的一个忍者：“真夕，外面究竟发生了什么事情了！”

    可是却真夕却并没有回应。

    “不对劲，久作！护台！”猿飞日斩展开查克拉感知结界，却发现护卫全都晕了过去，查克拉紊乱，不是幻术，而是中毒！

    这时候，大蛇丸一行人缓缓踱步走了进来，而星野风的蛇也松开咬着的那个暗部，那人瘫软倒下，麻醉剂而已，要不是大蛇丸要求的话。

    “日斩老师，别来无恙啊。”

    猿飞日斩看到来人，倒是平静了下来：“是你啊，大蛇丸，虽然我想过会有这么一天，可没想到会这么快，我还以为怎么说也要等我老了，实力下滑了，你才会来。

    去外面吧，这里的陈设我挺喜欢的，呆了这么多年也有感情，打坏了就不好了。”

    猿飞日斩几乎毫不设防地从大蛇丸身旁走出办公室，“来天台吧，大蛇丸。”

    “走了，星野，兜。”大蛇丸跟着三代上了楼顶。

    夜晚的风吹动三代火影帽子上的帷幔，也吹起了大蛇丸的长发。

    二人对视，久久无言。

    最后还是猿飞日斩打破了僵局，“大蛇丸，我知道你不是个因为憎恨而行动的人，怎么做，你既没有目的也没有动机。”

    大蛇丸踱着步：“目的的话还算是有的，如果硬要说的话，看到会动的东西就觉得很有趣，一动不动就很无聊，不会转动的风车，虽然有时候看着心情也不错，但基本上没有一看的价值，现在我想用宇智波政变这场风，让风车开始转动。”

    “你还真是没变呢。”猿飞日斩摘下火影帽，将它抛飞。

    星野风略微有些无语，说话文绉绉的，大蛇丸你到底想木叶变革还是木叶焕发活力啊。

    “哎，兜，老师这话什么意思？”星野风低声问向兜。

    “模棱两可，我也不确定。”兜同样低语道。

    大蛇丸懒得理会这俩人，学术不学艺的家伙，这都听不懂。

    “老师倒不如早早留下第五代的人选，也好继续贯彻你的意志，我或许会转告其他人呢。”

    “大蛇丸，不得不说啊，要是你晚来几年我或许还真就拿不下你了，可是如今我的实力可并未衰退多少啊！”猿飞日斩起手先攻，“火遁，火龙炎弹！”

    “老师，交给我！水遁，大瀑布之术！”星野风闪身到大蛇丸身前，一股汪洋水流朝着前方滚滚而去。

    纵使火龙炎弹效果更为迅猛，可在厚重水流下还是被消磨殆尽，只留下漫天水汽，只不过星野风没有掺杂六库仙贼的消化之炁，自己人还在这里。

    “哦？当初那个随手放走的小家伙短短时间居然成长到了这个地步，大蛇丸，你的眼光还是一如既往的毒辣。”猿飞日斩看到自己的火遁居然被一个少年挡了下来，不免惊讶。

    “呵呵，说实话，是这孩子主动找我的，倾心教导出一个优秀的弟子原来是这种感觉呢，日斩老师！”

    “三代大人，比起知识垄断严重，族群固化的木叶，大蛇丸大人更像慷慨的老师。”星野风搭话道：“不知我要在木叶学到如此多的忍术要做多少任务呢？”

    猿飞日斩无言以对，是啊，无权无势的孤儿能学到什么呢？无非是作为廉价的忍者被剥削，当木叶火焰的燃料罢了，不过这一切莫非能明言吗？

    “星野，让我和老师单独对决”大蛇丸示意星野风从旁掠阵就好，然后对着猿飞日斩说道：“日斩老师，我们多久没有这样上过教学课了呢？”

    “十几年了吧，那会你还年幼，即使是眼睛不时露出邪气和野心，可还没有如此丧心病狂，居然协同宇智波叛乱木叶，你太让我失望了！”猿飞日斩回忆道，可想起现在的大蛇丸却愈发气愤：“当初我放你走真是酿成了大错，不过现在补救还来得及，忍法，通灵术，出来吧，猿猴王，猿魔！”

    猿飞日斩单掌拍向地面，白雾升起，猿魔登场！

    “麻烦的家伙来了啊。”

    “果然成了这个样子，猿飞，都怪你一念之仁。”猿魔看到大蛇丸责怪猿飞日斩道，毕竟确实是他放走了大蛇丸这个后患。

    “现在动手就好了，猿魔，祝我一臂之力吧！”

    “哼，真拿你没办法，变身！”猿魔向后一个空翻在烟雾中化作粗壮的金刚如意棒，被猿飞日斩接住，用胳膊夹着。

    “金箍棒吗？真想摸一摸呢”，星野风看到这兵器有些见猎心喜。

    大蛇丸则是招牌动作，我吐蛇，蛇吐剑，直接弹射而出。

    “叮”

    猿飞日斩轻松用金刚如意棒弹开，而手中金箍棒陡然伸长，将大蛇丸远远顶飞。

    大蛇丸倒飞而出，“砰“地砸落在地上。

    嘴里的蛇和卷尺一样被大蛇丸收回，大蛇丸站起身来，将这草薙剑握在手中。

    “老师的身手还是这么好啊，看来光凭我一个人是对付不了老师了。”大蛇丸拍拍身上的尘土。

    “通灵，秽土转生！”大蛇丸双掌合十，三具棺材地上依次冒出。

    “不好！”猿飞日斩赶忙冲上前去，如意棒横扫试图打断这个术，随着带有前两具棺材完全升起，猿飞日斩只来得及打断第三个棺材。

    “失败了一个吗？”

    “哦？四代还是单纯的召唤被打断呢？”星野风思索着，毕竟秽土转生那会星野风没看着大蛇丸到底用了谁的灵魂。

    砰，砰，两个棺材盖子落地，里面是初代火影和三代风影！

    “初代大人！”猿飞日斩惊怒不已：“大蛇丸，愚弄死者亵渎灵魂是不会有什么好下场的！”

    “日斩老师，你莫非还会信这些虚无缥缈的东西吗？”大蛇丸不屑道，同时取出两个苦无，带着符咒，放入两个秽土转生身体之中。

    星野风这边试着发动拘灵遣将，果然无效，灵魂很好的和祭品以及尘土构成的容器媾和得很牢固，不下于普通身体对灵魂的保护。

    趁着大蛇丸还没有完全剥夺初代的神志，他开口道：“猴子你也老了啊，很抱歉这样了还要给你添麻烦，秽土转生的操控下我恐怕不得不与你为敌了。”

    “对不起了初代大人，没想到这个地步了还要与您作战。”

    至于三代风影，孤零零的没人和他说话，他也没什么要和这些人说的，只是想骂大蛇丸而已，他都死了居然还把他弄了出来给人当傀儡战斗。

    星野风看了看兜，兜坦然承认，确实是他弄来的三代风影的组织样本。

    “真是神通广大啊兜。”星野风赞叹：“话说我们在这里干看着真的好吗？”

    兜则毫不担心：“你不是一向乐得清闲吗？”

    “我只是担心老师而已。”星野风随意回复。

    不过他的动作可没停顿，脚下的瓦片碎石，手上的沙土都在被他迅速炼化，神机百炼的化物御物。

    “对不起了，初代大人！”猿飞日斩抛出数枚手里剑，双手快速结印。

    “手里剑影分身之术！”

    不似年老体衰的原著释放的手里剑影分身之术，这一次，铺天盖地的苦无犹如金属风暴一般向着大蛇丸覆盖而来。

    “木遁，树界降临！”

    大蛇丸操控千手柱间生出大量树木，金属风暴和树界降临不断对消，星野风在一旁升起一堵土墙抵挡漫天的碎屑，用红眼观察战局。

    再加上这还是在结界里，真是雪上加霜。

    趁此机会，大蛇丸掏出一个卷轴，里面是存储好的铁砂，就是因为铁砂要提前释放，所以只能用反应最快的树界降临来抵挡。

    源源不断的砂铁被释放出来，三代风影操控铁砂形成翅膀，即砂铁乃翼。

    三代风影飞掠而出，砂铁制造出密密麻麻的砂铁时雨，其人之道还治其人之身，金属风暴同样冲刷而去。

    “雷遁，怒雷虎！”猿飞日斩在自身的周围聚集大量的雷遁查克拉，形成一头巨大并身体周围都缠绕着雷电的蓝色老虎，迅猛地冲向三代风影，雷电能够干扰磁遁。

    过电的砂铁失去了三代风影的掌控，失去精准度，被猿飞日斩轻松躲开而且剩余的雷电也直接命中三代风影。

    那么大一堆尖端带电的砂铁，不瞄着打也能自动制导。

