    酒宴还在继续，但四家老祖的心里却在骂娘。

    他们不敢对李家有什么微词，却暗地里恨上了徐风尘和马凤娘。

    在他们看来，一切都是这徐家和马家的错。

    反倒是对李家的恨意，被无形中淡化掉了很多。

    不知不觉中，原本合作亲密的六大家族，已经被李家悄然分化了。

    在绝对的实力面前, 弱者往往身不由己。

    这种情况看似怪异，实则往往寻常可见。

    比如凡俗之中，人们若是被上司、上官，臭骂指责，一般都能忍住怒火，甚至坦然接受, 但若是被和自己一样的同伴臭骂指责，大概率会直接翻脸怒怼回去, 甚至大打出手。

    修行界也是如此, 李家实力强悍，六大家族无形之中就灭了和他们争斗的心思，反而把心中怒火，转移到了徐家和马家身上。

    黄岩城六大家族不合，这反倒是可以让李家更好的去掌控黄岩城，去操纵黄岩岛的航线。

    航线的事情被轻松解决，有了徐家和马家的鼎力相助，不到一个月的时间，飞龙号已经来到了扬波城中。

    李虎更是亲自登上了飞龙号，作为随船金丹修士，出海航行。

    飞龙号晋升金丹航线之后，确实吸引了不少的附近修士前来。

    琉璃岛，赤火岛上的家族，都纷纷赶来。

    这飞龙号价格比筑基境家族的船只贵了一块灵石, 但安全系数却更有保障。

    船客们在见识了李长生亲自催动的五阶大阵之后, 一个个都非常的满意。

    扬波城航线开启之后，第一个月的收益直接提升了三成。

    这一算下来，几大家族的损失反而不算太大了。

    李长生也没有想到，飞龙号的生意竟然会如此火爆。

    “应该是之前兽潮的原因，让大家都担心发生意外，不敢乘坐筑基家族的船只远航。”

    李长生分析着，流川府只有流岩岛、江川岛、长白岛，三个岛屿上金丹航线。

    如今黄岩岛也有了金丹航线，自然是吸引到了附近几座小岛上的修士们。

    李家的船资比虽说比筑基航线贵了一块灵石，但却比金丹航线便宜，这就有了很大的竞争优势。

    也正是因此，李家航线一开启，立刻就吸引了不少的修士前来。

    顺带的，扬波城中的修士数量大增，一些看到商机的客商们，也开始在这里租赁店铺，做起了营生。

    扬波城一切都开始向着好的方向发展，李家灵石收入逐步提升。

    眼看再无其他事情，李长生这才告诉了老祖宗，关于楚玉玲的情况。

    得知此事以后，李虎脸色一片阴沉。

    “按照你所说，夺舍楚玉玲的，应该是元婴老怪无疑了！”

    李虎对于元婴老怪非常忌惮, 那根本不是李家可以招惹的存在。

    现在李家才刚刚晋升金丹家族，若是被楚玉玲盯上，这将会是灭顶之灾。

    李长生说道：

    “当日我与她交手之时，这楚玉玲法力并不雄厚，而且操控法宝也多有滞涩，这难道是夺舍带来的弊端？”。

    李虎沉吟不定，他摇头说道：

    “夺舍之说，玄之又玄，我们家族中的典籍并无记载，不过试想一下，她夺舍一具不属于自己的身体，肯定会有诸多不适应的地方，毕竟那不是她的本体！”。

    谷姨

    李虎对这方面也没有经验，各种典籍当中显然也对夺舍之事讳莫如深，不愿过多提及。

    不过有一点李虎可以肯定，夺舍之后，自身定会花费一段时间去适应。

    至于要适应多久，他并不清楚。

    而且夺舍之后，修为也肯定不会直接达到自己原本的水平。

    就像楚玉玲，她的肉身不过是一个筑基境的档次，若是直接飙升到元婴境，恐怕她的经脉，肉身，都根本承受不住那种暴涨的压力。

    在这样的情况下，她需要一步步的强化自身，慢慢的，潜移默化的提升实力。

    这个过程不会太短，但也绝对不会太长。

    等楚玉玲将新的身体“改造”完成，她的实力也应该会慢慢恢复过来。

    而这期间，则是李家最后的机会。

    “兵来将挡水来土掩，你我努力护持家族便是，到时候那楚玉玲若是杀来，咱们有五阶大阵守护，抵挡住她还是有些把握的！”

    李虎劝慰起来，在他看来，与其花费时间担心，不如埋头苦修提升境界。

    这种级别的老怪物他们也不愿招惹，可现在既然已经结下了因果，那就坦然接受便是。

    李长生点头，他将此事放在一旁，专心研究起自己的修为来。

    如今他的法宝已经孕育成功，将来不断温养，未必不能打败楚玉玲。

    他的金光分影剑，同样是了不得的宝贝。

    放下此事之后，李长生打算开始炼制筑基丹。

    现在李家步入正轨，李长生不用继续操心，他要以自身的实力为主。

    “若能跨入金丹境中期，我的战力必将再次大增！”

    李长生暗中思忖，他如今神识之力强大，法宝也已经初步成型，可以说是一个极好的开局。

    将来若能一步步成长起来，以后将不可限量。

    还有李兰心，她二十岁筑基，将来凝结金丹也肯定会很快，这都是李家未来崛起的希望。

    只要渡过了眼前这些危机，一切都好说。

    “先炼制一下白玉丹！”

    李长生摒除杂念，专心开始研究起丹药来。

    如今李长生以金丹境的修为，再去炼制四阶丹药已经非常轻松。

    强大的神识之力给他提供了不小的便利，若非筑基丹炼制困难，李长生也不会如此的慎重。

    筑基丹材料难以集齐，炼制手法也十分特殊，这就造成了筑基丹紧缺的情况。

    李长生即便很有把握，但此刻却也无形中多了一股压力。

    他随手先炼制了几炉白玉丹，虽是第一次炼制，但成丹率却不低。

    两炉丹药炼制出来，共成丹十二枚。

    “开始炼制筑基丹！”

    李长生调整好状态，丹炉也是已经温热。

    这是四阶炼丹炉，之前他从风凌天身上搜刮出来的，现在正好拿来炼制筑基丹使用。

    高阶丹炉，对于炼丹师来说也是极大的臂助，可以增加不少的成丹率。

