    十倍！

    十倍！

    这个差距，不断在脑海中回荡，听说总的陆地利用率，只有不到十分之一，大片大片的陆地都是原野。

    啊啊啊！

    好羡慕！

    如印度。

    如岛国。

    人口密度大，拥挤，人家却是空闲着很多块大陆，真的是很想抢了这个外星文明，但也只能脑子想想。

    是！

    人家看着挺弱。

    但。

    背景强啊！

    就算对方现在还处于原始文明，拿着木棍，地球也不敢过来抢地盘，只能在旁看着，任由口水流一地。

    很想问问对方卖不卖，一块大陆也行。

    不过，想来，地球没有国家出得起价，人家好像也不差钱，整个星球黄金抵掉后，每年还能获得补贴。

    像极了中东的土豪！

    不同的是。

    中东是土，眼前是真的壕！

    。。。

    聊到这，对方忽然问：

    “想买药物和设备？”

    “额！”

    “有这个打算，就是不知道价格。”

    “没问题，帮你们问问。”

    “多谢！”

    “......”

    没多久，一份纸质文件就送来了，为了方便交流，大家直接在星门的两边建设了一个不小的海上平台。

    语言和文字通畅后。

    已经翻译成了多语。

    代表一看。

    震撼！

    太齐全了！

    目前已知的疾病，几乎都可以治疗。

    癌症。

    器官衰竭。

    痴呆。

    瘫痪。

    ......

    甚至就连肢体再生，也可以做到，一个个简直是.....恨不得全要。

    但再一看价格。

    霍！

    单个来说，的确不算贵，但若是量大，依旧支出不小，除非国家补贴，否则，大部分人是治不起绝症。

    事实上，补贴也没什么，以前就有。

    但那是用自己印的货币补贴，今后得换成金银，这个压力会有点大，但细细一算，也没有大到太离谱。

    一个不上不下的数字！

    。。。

    拿到价目表，回家开始讨论。

    不是讨论价格，因为没得谈，星空银行不接受议价，人家是卖方市场，大家能做的，就是决定买不买。

    “好贵！”

    “简直是抢一样！”

    “要免费就好了。”

    “.......”

    但也只能想想，人家啥条件，自己啥条件，即使把全球的黄金都献上，星空银行也不一定会答应全管。

    一个才六亿。

    一个七十亿。

    根本不是一个数量级的好吧。

    。。。

    事实上，舒甫没有定多高的价格，各国愿意，绝对买得起，主要还是觉得用黄金支付，有点心疼而已。

    但！

    也仅仅是心疼，不可能伤筋动骨。

    果然。

    经过一周的讨论，八月八日当天，达成共识。

    ---买！

    人命关天。

    更重要的是，可以和星空银行搭上线，之前一别，仿佛消失了一样，一上来就买武器啥的，太不和谐。

    从医疗开始，解决内部的呼声诉求，还能开一个好头。

    。。。

    九日。

    星门。

    大家第二次见到外星人的飞船。

    看完清单，对方看向各国代表，微微一笑。

    “嗯！”

    “还行，没有一上来就嚷嚷着买先进武器，飞船，买尖端技术，星空银行不是战争贩子，请牢记这一点。”

    “我们更愿意和平的环境，大家各取所需。”

    “好！”

    “这份订单，我们接受，后天就在这交付。”

    “鉴于第一次正式交易，可以十日后再付款，但仅此一次，只是为了表现一下我们追求和平贸易的诚意。”

    “......”

    这下，代表们顿时高兴了起来。

    好啊！

    敞亮！

    还以为星空银行真的唯利是图，冷血高傲，效率也够高，这么多设备，竟然两天时间就能够交付完成。

    除了备货足，运输效率是真快。

    也对。

    之前就见过，六十马赫速度，吓死个人。

    。。。

    数万台大型医疗设备，以及巨量的药物，其实早就备好，疯狂堆产能下，这些日子，仓库里简直爆满。

    正好。

    清一下库存。

    此时。

    元城。

    遥望十二坊原来的位置，无数百姓苦笑。

    “没了！”

    “一栋建筑都没有，全部消失不见。”

    “神仙手段！”

    “......”

    元城十二坊，当初占地多大，大家是知道的，本以为迁走后，想要全部拆除，至少也得几个月的时间。

    哪料。

    三天！

    在全部人撤走后，十二坊的建筑不只是拆，而是直接不见，整个土地也被平整了一遍，一眼看不到边。

    偌大的城市，就这么一点痕迹不留。

    莫名的，大家心中产生一丝丝不舍。

    然而，又很快变成期待，期待新家。

    想多围观一会儿，可惜了，不允许。

    “走啦，明天这里，就不允许来了。”

    “嗯。”

    “......”

    上头通知，副城区方圆一定区域，在修筑期间，暂时封锁，大家只能离开，虽然好奇，但被抓就惨了。

    莫名背一个案底，划不来。

    此时。

    前方区域，舒甫正在忙碌，和之前一样，这里的地面以下工程主要是他来做，白天也无碍，又看不见。

    自己是在坑内移动。

    动念间。

    巨量的土方便消失。

    果然。

    还是挖坑最适合他，不到一天，副城区的基坑工作就已经完成，其面积和主城区一样，也是长方形的。

    从上面看。

    造型如‘目’

    北部，副城区。

    南部，主城区。

    中间，景观区。

    没错。

    当初十二坊和主城区之间的区域，将不会作为居民区，会弄成森林公园和一些动物园、游乐场之类的。

    算作休闲的地方。

    工程量很大，依旧得需要外力，上次是动用了二十万士兵，这次还会再加十万，才能在明年初建设好。

    同样。

    基础完成后，三十万士兵才会开始入场，不同的是，这一次，所有的主体工程的模具，都是舒甫来做。

    士兵们主要是绑扎钢筋和埋线路管。

    有了上次经验，他扣模的速度大涨。

    快的话，到下个月底，整个副城区的主体工程，就可以完成，剩下几个月，慢慢装修，明年初就入驻。

    算起来。

    主城区建设了六个月。

    副城区，五个月就行。

    想想。

    即使是舒甫，也觉得疯狂，而且还有提升空间。

    基础：一个月。

    主体：一个月。

    装修：一个月。

    三个月一座城，也不是不可以期，即使这样，舒甫也不是太满意，一年拼死拼活，一共也才四座城市。

    回过神，继续眼前的事。

