    奕胜女当然明白张扬有泣样的底与，不迂蜘江的工作还没开始，先把市长给得罪了，这样做肯定不明智，他觉着张扬只是说说罢了，不会当真在这件事上纠缠下去

    亲胜文道：“人也打了，车也砸了，气也出了，你还想怎样？真想把这件事闹得人尽皆知？”

    张扬听出亲胜文有劝他收手的意思，笑道：“恋局，其实这件事是人家欺负我的。”

    亲胜文无奈的摇了摇头：“拜托你下次再惹事换一个地方，别老在我白沙区。”

    张扬道：“巧了，这事也不怪我，谁让你白沙区出这么多的不良分子。”

    亲胜文想再劝劝他，手机响了，他拿起手机，看了看号码，然后向张扬笑了笑，走向办公室里间去接电话，这个电话显然是要避讳着张扬0

    张扬也没有偷听他通话的意思，拿起那瓶柠檬水又灌了一大口，刚才那场遭遇战还是损耗了一些体力的。

    亲胜文的这个电话是祁山打来的，亲胜文和祁山认识了不少年，按理说亲胜文是**，而祁山有黑社会背景嫌疑，这样的两个人应该是走不到一起的，可是祁山并没有任何案底，他的事情也只是社会传言，没有证据证明他有罪之前，祁山还是一个合法的公民，更何况他还有一位身为东江市长的舅舅，亲胜文至少在表面上要表现出一定的客气0

    祁山很有礼貌，说起话来温文尔雅，不紧不慢：“亲局不好意思打扰您工作了0”

    亲胜文道：“没关系，祁总找我有什么事？”其实他心知肚明祁山给他打电话一定是为了弟弟祁峰和张扬发生冲突的事情。

    祁山道：“亲局，我听说祁峰惹麻烦了。”

    祁山说话的口气让人感到很舒服，他没有强调自己方面如何如何占理，而是先摆出一副检讨自己的架势，祁山不但是一个成功的生意人，更是一个老练的社会活动家，遇到危机的时候，他懂得怎样去化解而且主动去化解。

    亲胜文道：“是这样！”他把事情的经过简单向祁山讲了一遍。

    祁山道：“亲局，我那个弟弟不懂事，给您添麻烦了，您看这件事应该怎样解决？”

    如果祁山找他的舅舅方知达出面，亲胜文责定要给面子，但是心里也会相当的不舒服，祁山没有这样做，他采取的方法并不是把这件事继续闹大，而是摆出了息事宁人的态度就亲胜文方面来说，他也不想事情闹大虽然在心理上他偏向张扬多一些，可是事情一旦闹大，他的处理不可能做到双方都满意，也就是说肯定会得罪一个亲胜文显然是不想这样的。

    亲胜文道：“本来也就是一起民事纠纷，可是你弟弟的那个朋友掏出了钢珠枪，朝张扬射了一枪。”

    祁山道：“张主任没受伤吧？”从这句话可以知道，他对张扬的身份背景已经做了相当详细的了解。

    亲胜文道：“还好没人受伤，不然麻烦就大了。”

    祁山道：“亲局，您看这件事能不能就这么算了，大家各让一步，谁也不要追究。”

    亲胜文沉吟了一下，祁山的提议让他从心底松了口气，他最担心的就是祁山也掺和进来，最后搞得市长方知达出面，张扬又是个天不怕地不怕的主儿，这件事真的要杠上了，想顺顺利利的解决很难。亲胜文道：“我和张主任说一声，刚才那一枪让他受了些惊吓。”亲胜文是故意这么说，强调这一枪，其实是在暗示祁山，你们不占理，从掏枪出来的那一刻，事件的性质就变了。

    祁山轻声道：“亲局，我就在对面咖啡馆，如果方便的话，随时可以去你那边。”他是在告诉亲胜文，如有必要，他可以过来和张扬当面谈判。

    亲胜文回到外间，看到张扬正坐在沙发上读报纸呢。

    亲胜文道：“还有心情读报？”

    张扬笑道：“马上就要开始工作了，当然要抓紧时间了解一下东江的情况。”

    亲胜文把手机放在雷公桌上：“祁山打来的电话。”

    张扬道：“祁山是哪个？”

    亲胜文道：“祁峰的哥哥，他找我是想了结这件事，提议你们两边到此为止，大家各让一步，谁也不要追究。”

    张大官人笑了起来：“我怎么听着跟黑社会谈判似的？”

    亲胜文听到这句话表情有些不悦，这厮说话没辙没拦的，黑社会谈判？把自己这个区**局长置于何地？

    绷涨扬道：“我不可能让步，事情是他们惹出噪的，不过我刚到东江也不想惹事，这样吧，我朋友刚买的那辆奥迪严重损毁，让他赔一辆新的给人家，还有，我说过让祁峰给我下跪，说出去的话泼出去的水，总不能让我再收回去，还有那个用枪打我的鲨鱼头，他也得给我跪下，不然就去坐牢！”张大官人从来都是得理不饶人，现在道理在他这边，他当然不会轻易让步。

    亲胜文听到这厕的条件马上觉着有些过分，赵蕊变的那辆车明明是奥拓，什么时候变成了奥迪？发生追尾的时候，车速并不快，也就是前脸前杠受损，维修费不会超过五千，张扬居然狮子大开口找人要一辆奥迪，更离谱的是他要让祁峰给他当面下跪认错，杨劲松用钢珠枪打他，让杨劲松下跪还说得过去，祁峰那个人在东江也算得上一号人物，他恐怕不会答应0

    亲胜文道：“祁山就在**局对面的咖啡馆，要不，我让他过来直接和你谈！”

    张扬点了点头道：“也好。”

    祁山今年三十三岁，身材不高，机貌清秀，鼻梁上架着一副金丝边眼镜，整个人透出浓浓的书卷气，根本不像一个商人，更不像传言中的不法之徒，他是自己过来的，走入亲胜文的办公室，先向亲胜文打了个招呼，然后目光转向张扬，很礼貌很谦和的笑了笑道：“这位就是张主任吧？”

    张扬微笑着朝他点了点头，祁山并没有得罪他，更何况伸手不打笑脸人，张大官人的心胸还没有狭窄到那种程度。

    恋胜文道：“我来介绍，这位是刚刚调到我们东江新城区工作的张扬张主任，这位是四海水产的总经理祁山。”

    祁山主动向张扬伸出手去：“幸会！幸会！”

    张扬不咸不淡的说道：“坐！”整个过程中他都没有起身，他没有把祁山这种角色放在眼里。不过让张大官人感觉到意外的是，即使自己表现的傲慢，祁山脸上的表情始终不变的谦和，无论他是不是伪装，很少有人能够做到这样的心境。

    祁山坐下之后，从西服口袋中掏出名片夹，打开之后，抽出印制精美的烫金名片双手递给张扬，张大官人单手接了，看都没看就方才茶几上，这厕是存心故意的，他就是要考校一下祁山的忍耐力。

    祁山仍然是那副温文尔雅的样子：“张主任，祁峰是我弟弟，今天的事情真是不好意思，我已经了解了事情的全部经过，张主任放心，以后我一定对他会严加约束，绝不会让他在外面胡作非为。”

    张扬笑道：“那是你们家的事情，你不管，还有**管，总之轮不到我管。刚才我说得那些事，亲局跟你说了吧？”张扬向亲胜文看了一眼，亲胜文只当没有听见，拿起刚才张扬看过的那张报纸研读起来，仿佛眼前发生的事情压根就和他无关。

    祁山道：“张主任，我刚才就说过了，一切的损失由我负责赔偿，既然你朋友的奥迪车损毁严重，我赔一辆新的给她，至于其他的两个要求，张主任，您看能不能这样，我出面摆一桌酒席，一来给您接风洗尘，二来让这些得罪你的小子给您端茶请罪。

    张扬道：“祁总看来是明白人，要是你的那个兄弟能有你一半的修养，这件事就不会发生。祁总和我是第一次见面，可能并不了解我，以后你会知道我处世为人的风格。”张大官人这句话暗藏机锋，分明是暗示祁山，他是不会轻易让步的。

    祁山来见张扬之前已经对他做了一番深刻的了解，初始时听到弟弟带领五十多人围攻一个，吃了这么大的亏，他愤怒之余感到震惊，这种事实在是不可思议，冷静下来的祁山马上对张扬进行了深入了解，当他清楚张扬的身份背景之后，知道弟弟的这个跟头栽的一点都不冤枉口张扬的强势是祁山意料之中的事情，他对此已经有了足够的心理准备。祁山道：“张主任，常言道不打不相识，相信以后我们打交道的机会还有很多，我们会成为很好的朋友。”

    张扬笑道：“未来的事情都很难说，祁总解决问题的态度我很赞同，大家的时间都很宝贵，谁也没工夫耽误在这无聊的事情上。”

    (完）<!--over-->

