    

    回到自己的小院，先把白御寒安排在隔壁的房间，叮嘱:“先去休息，等明天姐姐带你在京城里转转。”

    “嗯！谢谢姐姐，姐姐也早点休息哦。”

    等桑绯带着傅浅瑜回到自己的房间，傅浅瑜立刻就黏了上来，“阿绯，你到底是从哪拐来的这么乖的小孩儿？”

    她也想去拐一个回来。

    桑绯嫌弃的把她给扒拉开。

    “怎么能说是拐来的呢？”

    “这可是我的小恩人，你以后对他尊重点儿，别扒拉人家。”

    傅浅瑜鼓着腮帮子，“我看他可爱，没忍住嘛。”

    “还有，你说的小恩人是怎么回事呀？”

    桑绯简单的解释了两句。

    之后两人躺在床上，聊着聊着就睡着了。

    ……

    第二天。

    桑绯和傅浅瑜刚要带着白御寒出府，迎面就来了一位不速之客。

    踏进桑府府邸恰好与桑绯几人撞了个正着。

    女孩立刻朝着桑绯扑了过来。

    “桑绯，你怎么回事啊？你怎么能让我皇兄娶北宫倾雪那个女人啊！”

    女孩白嫩可爱的脸蛋上，表情非常不满，有对桑绯的更多的是对北宫倾雪的。

    昨天晚上的宴会她没去，今天一早就听到了消息……

    “桑绯，你明知道我很讨厌北宫倾雪，你当时为什么不阻止父皇赐婚！”

    桑绯抬眼看着面容愤怒的少女，唇角扯了扯。

    夜嘉玉是夜天辰的亲妹妹，因为她喜欢的男子褚炎阳爱慕北宫倾雪的缘故，所以十分针对且讨厌她。

    上一世她就处处针对北宫倾雪，然后把锅全都甩在她的头上。

    以至于她每次欺负北宫倾雪，夜天辰都不问青红皂白的责问她。

    “桑绯，你跟我去见我皇兄，让他不要娶那个女人！”

    见桑绯不说话，夜嘉玉直接抬手抓她。

    桑绯轻巧的躲开，夜嘉玉扑了个空，顿时恼羞成怒，指着桑绯:“你躲什么！”

    桑绯抬眼，“夜嘉玉，你再敢指着我，我把你手指剁了！”

    夜嘉玉被她看的浑身一僵，手指一点点蜷缩起来，小脸煞白，“桑绯，我可是父皇最宠爱的小公主！你敢剁我的手指，信不信我让父皇砍你的头！”

    “既然你这么有本事，你自己去找陛下收回赐婚口谕啊。”傅浅瑜可看不得桑绯受欺负，直接给她怼了回去，“你看看你父皇到时候还宠不宠爱你！”

    “婚是你皇兄自己求的，陛下允的，你来找阿绯做什么？有本事找他们去啊！”

    夜嘉玉睁大眼睛，不可置信又愤怒:“傅浅瑜！你竟然还敢指教我？”

    “哦呦，我实话实说而已。”傅浅瑜翻了个白眼，“还有，阿绯跟你皇兄已经没有任何关系了，不会去管他的破事！”

    “你！”夜嘉玉的一张小脸气的通红，说不过傅浅瑜就瞪着桑绯，“桑绯！”

    “要娶北宫倾雪的人是夜天辰又不是我。”找她有什么用。

    “我不管！”夜嘉玉胡搅蛮缠起来，“就是因为你！”

    “是你先说并无心仪之人，我皇兄才会气急了求娶北宫倾雪的！”

    “这件事你必须给我解决！”

