    第二日，下午。

    秦沐的洞府门口，叶珍堂主带着两位弟子前来，门口的下人告诉她们，秦沐依旧在午睡，众人只能在门口等待。

    “可恶，他让我们下午来，我们都来了三次！竟然还在睡觉，真是一头猪！”仁含娇面露怒色，发泄着心中的不满。

    “娇儿！”叶珍堂主眼神一变，“秦山主身份尊贵，你万不可再说出此等言语，若是传到圣主那里，定会被重罚！”

    “啊？有那么严重么？秦沐只是一个小弟子，比我们还小许多，天赋再强又如何？”姐姐任含香有些不解。

    即便秦沐是仙人，也不该被这么重视吧！

    “对呀，他只是一个好色的小弟子，有什么了不起！”任含娇想起昨天的事，依旧有些气。

    “你们两个长点儿脑子好不好，能被天界通缉的，全都是元仙级别高手！秦沐已经有斩杀天界堂主的记录，那说明他的实力，还在圣……”叶珍压低了声音，“在圣主大人之上！”

    “啊？”两姐妹惊得张大了嘴巴。

    “你们两个，若是能让他指点一两招，怕是会终生受益！这次和秦山主外出，是难得的历练机会。师父也就直说了，据传言秦山主为人风流倜傥，每晚必定找那么两三个姑娘侍寝，你们若是抓住机会……日后的修仙之路，想必会一片坦荡。”叶珍堂主没有再往下说下去。

    若是姐妹俩攀上这么一个天之骄子，大陆顶尖人物，就连她都能沾光。

    “什么？让我们……不行！”任含香连连摇头。

    “不行？我只怕是他看不上你们！秦山主何等地位，身边美貌女子要多少有多少，你们两个是双胞胎，说不定还能让他新鲜两天！否则以你们的紫色……哼！”叶珍恨铁不成钢地训斥道。

    “这……”两姐妹有些迟疑，心中有些松动了。

    如此奇男子，即便与他有一夜之欢，也会令她们飞上枝头变凤凰。

    “这是圣主大人给你们下达的任务，圣主大人想要对秦山主示好，何去何从……自己斟酌！”叶珍直接说了实话。

    灵溪元仙以为秦沐选这两姐妹当向导，是看上了这一对儿双胞胎，因此想要对秦沐示好。

    两姐妹神色凝重，只好点头同意。

    又等了一个时辰，门开了，秦沐慵懒地打了个哈欠，走了出来。

    连日奔波，今日终于睡了一个好觉，身心舒爽。

    “见过秦山主！”三人对着秦沐行礼。

    “这么早，有事么？”秦沐一头雾水。

    “大人，已经快晚上了，上次您说要外出探查……这……”叶珍堂主有些头大，这秦山主貌似脑子不太灵光。

    “哦！险些忘了，你们两个，跟我走！”秦沐恍然大悟，立刻带领任含香和任含娇两姐妹出发。

    ……

    走在竹林之中，两姐妹互相对视了一眼，面前这个秦沐晃晃悠悠，一副吊儿郎当的模样，实在不像高手，他真的如灵溪圣主说得那么厉害么？

    忽然，秦沐停下了脚步，转回头。

    两姐妹险些撞在秦沐身上，她们立刻停下脚步，低着头，一副乖顺的样子。

    “你们外出查探许久，可有线索？”秦沐问道。

    秦沐虽然对这俩蠢妞儿没有抱什么希望，但他初到此地，人生地不熟，也只能询问。

    果然，两人齐齐摇头，她们只是如同没头苍蝇一般乱转，寻找可疑的人，不然也不会错将秦沐当成凶手。

    “那……你们有地图吧！将受害者死亡的位置指给我看看。”秦沐吩咐道。

    两姐妹立刻拿出地图，这地图之中已经提前将受害者的位置标记好了。

    秦沐盯着地图，看了一阵子，说道:“凶手应该有两个……你们仔细看这些受害者死亡的位置，分布很有规律，这两个凶手应该在这两个位置作案，而他们的藏身地，应该就是这两个圆的圆心位置！”

    秦沐毕竟有异界的经验，对于凶手作案轨迹的分析有独到见解，他在地图之上指出了两个点。

    两姐妹点点头，说道:“大人说得有理，受害者确实大都死在这两个圆之中！”

    “大多数修仙者都不见踪迹，只有少数人的残破皮肤、头发等被发现，行凶者很有可能是大妖，而且极其狡诈！遇害的大都是入圣境高手，最高不过是散仙二重，而最后遇害的那个元仙级别修仙者。因此我分析，凶手的修为应该是真仙，而那元仙的死，应该不是他们所为，是另有人所为。”秦沐已经打听了一些信息，根据这些信息分析情况。

    “前辈说得有理，我们该怎么办？”任含娇问道。

    “走吧，先去寻找这两个作案大妖，那杀害元仙的家伙放在最后。”秦沐打定主意，带着两个女子出发。

    ……

    三人按着地图行进，由于两姐妹修为较低，花了一些时间。

    到了傍晚，三人来到了一条小溪。

    这小溪在荒山野岭之中，溪水清澈，一轮明月映在溪水之中，水面泛着粼粼波光。

    “好美！”秦沐躲在灌木丛之中，小声赞叹了一路。

    任含娇和任含香面露鄙夷看了旁边秦沐一眼，却没有说话。

    面前的溪水之中，一位身材曼妙的女子正在洗澡，岩石之上放着灰白布衣，测对着这边，在水中轻轻擦拭着身子，这个场景，确实很有味道。

    “大人，我们已经藏了一盏茶时间了，看村妇洗澡可以换个时间，还是调查凶手要紧。”说话的是姐姐任含香。

    叶珍堂主说得果然不错，秦沐这家伙乃是色中饿鬼，居然在追查凶手途中来偷看女子洗澡，真是够了。

    “小声些，你们真以为本公子是好色之徒么？我是抱着欣赏的角度来看……而且你们也太粗糙了，看了这么久，就没有发现这女人是一头大妖么？”秦沐白了任含香一眼。

    “何以见得？你骗人的吧！”

    秦沐为人和善，毫无架子，任含香和秦沐接触久了，也就不再拘谨了，说话也不再客套。

    “虽然她身上没有妖气，掩饰得很好，但还是会露出破绽！旁边摆放的是粗布衣服，按理说应该是经常干农活的村妇！但你看看她，长得如此美，身材又如此好，手指纤细，完全不像一个村妇，甚至在修仙者之中，都是顶尖！还有，现在已经是傍晚，荒山野岭都是野兽，她一个女子，泰然自若洗澡，这也有些反常！”秦沐讲得头头是道。

    两姐妹十分敬佩，频频点头。

