    “其实，你若是真的需要人的话，我倒是可以想办法帮你调一千人，不过，那一千人可不是好驯服的。”

    魏忠贤沉声说道。

    听到魏忠贤所说，崔成秀的脸上带着激动之色，果然啊，这林凡指点自己的没错，魏忠贤有帮自己的办法。

    “厂公，只要这一千人能帮小人渡过这次的难关，小人定然感激不尽，至于能不能驯服，那还不是厂公您的一句话嘛。”

    崔成秀笑着说道。

    “哼！你这嘴倒是挺甜的，就是不知道有几句是真的。”

    魏忠贤冷声道。

    啪嗒！

    然后，他随手丢出一块令牌，崔成秀急忙从地上捡了起来，看着魏忠贤问道：“厂公，这是？”

    “这是我的令牌，你拿着去找田尔耕，让他将锦衣卫直属的五千卫队调给你一千人，这样，你那边的问题不就解决了。”

    嘶！

    崔成秀倒吸了一口冷气，锦衣卫的直属卫队指的是锦衣卫指挥使直属的人手，可以说是锦衣卫之中的精锐。

    青龙、白虎、玄武、朱雀的人手也很难与这五千人比肩，而这五千人一般是不在京城的，都在外面执行任务。

    而这次信王追封皇帝，田尔耕似乎召回了一些人手，魏忠贤让自己去找田尔耕要人，田尔耕多半不会给。

    但是，魏忠贤的命令摆在这里，田尔耕不给人，那就会让魏忠贤对其产生猜疑，这样一来，锦衣卫内部就会出现空子。

    到时，陛下就有机会拿回锦衣卫的掌控权了。

    “林凡啊林凡，你到底有多高的手段，连这一步都算到了！”

    崔成秀在心内感叹道。

    若是先前他把林凡当做是陛下的一枚棋子的话，那现在绝对是军师级别的。

    “田尔耕，老子现在就去找你了，老子愿意成为陛下手中的一把利剑！”

    崔成秀暗暗发誓道。

    “厂公，那可是锦衣卫直属卫队，若是调入北镇抚司的话，怕是我根本无法调动，而北镇抚司也会在田尔耕的掌控之中啊！”

    崔成秀沉声说道。

    魏忠贤一脸嫌弃的看着崔成秀说道：“这个本公自有安排，你只需要放心的去做事即可。”

    崔成秀领命，拿着魏忠贤的令牌急忙去找田尔耕。

    而此时，一件让田尔耕想象不到的事情正在发生。

    北京城的达官贵人、富商豪绅，都在订购石碑，而且每一块石碑之上刻着的都是精忠报国四个字。

    这还不算，落款那里就是订购者的名字，只不过，名字是倒着的。

    “你说崔大人搞这一出是什么套路？落款是自己的名字也就算了，还偏偏是倒着放的。”

    “嘘！你还不懂吗？崔大人可是魏忠贤大人的亲信啊，而魏忠贤又是陛下的亲信，你说，这石碑是什么意思。”

    “嘶！难道！这是陛下的意思！只要立了一块这样的石碑，就能得到陛下的赏识不成？”

    “我懂了！我彻底懂了啊！一定是信王殿下下葬，那可是被追封为了皇帝，按照皇帝的礼仪下葬啊！”

    “这必然是全国发丧，人人穿白服，家家都要立一块石碑，谁家若是没有的话，到时候多半要遭殃！”

    富商豪绅们站在义庄门口低声议论道。

    路过的百姓偶然听到他们的谈话，当即吓得身子一软，拉着驴车就走了，回去之后，便把这件事情告诉了全村老少。

    “真的假的！这石碑的事情我看不像是真的啊！若是真的要家家都立一块石碑，陛下应该早就发布公告了啊！”

    “对呀！我觉得陛下也会发布公告，既然没有，那就说明此事是假的！”

    村民们都不相信。

    “你们是傻吗？北京城的那些富商都在打造石碑呢，而且，最先打造石碑的人是崔成秀，崔成秀你们知道吧！”

    那名村民沉声说道。

    “崔成秀！这！莫非是真的！”

    “最近陛下嗜杀成性，该不会是故意不发布公文，就等着咱们不这么做，然后以此为理由，再杀一批人的吧！”

    “很有可能！不过，这么多人订购石碑，石碑定然涨价，咱们若是要家家户户都订购石碑，显然不太现实，不如，咱们村子就订购一块吧！”

    村长沉声说道。

    “唉！也只能这样了，希望咱们村子可以躲过一劫！”

    村民们沉声说道，他们的村子并不富裕，订购这一块石碑，不少的村民要吃一段时间的糠咽菜了。

    这个消息，很快传遍了周围的村子。

    “你们听说了吗？隔壁的王家村定了一块石碑，上面写着精忠报国，然后，又写了所有村民的名字，不过，全部都是倒着的！”

    “嘶！看来此事王家村的人已经知道了，咱们也赶快行动起来吧，若是不订购一块这样的石碑，咱们李家村恐有大难啊！”

    李家村的村民得知此事，皆是行动了起来。

    林凡自己都不知道，他戏耍崔成秀的行为，会在全国推动一场石碑风潮，富商家中皆是立碑，而大小村落，也都立碑了。

    “宝珠，你这肚子越来越大了，里面该不会是有两个宝宝吧。”

    坤宁宫之中，林凡摸着张嫣的肚子，笑着说道。

    他有顶级医术，早就知道张嫣的肚子里是龙凤胎了，而张嫣也是前几日被御医看过，才确认里面是两个宝宝的。

    现在，又被林凡调戏，当即脸色羞红的说道：“陛下，御医来看过了，说，说妾身的肚子里是两个宝宝呢。”

    “哦！这正好，朕终于是后继有人了啊，宝珠，以后你想要什么，朕就给你什么。”

    林凡笑着说道。

    “陛下！您还真是宠幸皇后娘娘啊，我这个做母亲的，就没人要了。”

    就在这时，李康妃走了过来。

    自从李康妃被放出来之后，对于张嫣的看法也做出了改变，毕竟，陛下总是要有后人的，这张嫣的肚子里，就有现成的。

    自己为何要与她为敌？而陛下也想让自己帮助张嫣管理后宫，既然如此，那自己倒不如随了陛下的意愿，以后自己的日子，也会好过许多。

