    手术继续进行！

    而办公室内彻底安静了下来。

    大家都盯着大屏幕上的手术画面，就连碗里的饭菜都不香了。

    而这个时候，忽然洪升皱眉说道：“这……空间感太好了吧？”

    众人这才猛然间意识到，陈沧这是镜下手术啊。

    顿时一个个医生内心顿时咯噔一声！

    对啊，他们这才反应过来，这不是直接手术，而是镜下手术。

    镜下手术是没有深浅感觉的，在清理的时候，既要保持这样的操作精度，还要有这样的流畅度，实在是太难了！

    “这清创技术也太厉害了。”

    “是啊，起码我比不上。”

    洪升忍不住说道：“别说在场的大家了，我估计咱们主任都不一定能有这种操作感！”

    “的确！”

    薛东听见这句话之后，握紧双手有些颤抖。

    洪升一句话，相当于直接把他给比下去了，意思就是说，在场的众人就不要和陈沧比，主任都不一定有人家厉害。

    听见这句话之后，薛东内心多了很多不甘。

    甚至，这分明是说自己和陈沧就不是一个段位的，就不用比！

    这是个傻子都能看出来，这台手术虽然只是普通的清创处理，但是任何一个细节处理的都十分惟妙惟肖，恰到好处。

    一时间，对于后续的手术大家开始期待起来！

    很快，清理坏死组织差不多的时候，画面里，陈沧开始思考如何处理这个上矢状窦堵塞了。

    就在众人满怀期待的时候，忽然陈沧拿起纤维手术刀直接纵向穿过组织神经和血管！

    看到这一幕，众人都愣住了。

    一时间都开始忐忑起来，这陈教授也胆子太大了吧，这直接把刀子伸进去了？

    这是要干什么？

    洪升忽然眼睛一亮，他是了解患者病情的，看到这一幕之后，原本洪升有些好奇的，不是说好了用搭桥手术吗？

    这是干什么？

    忽然，他想到一件事儿，立马说道：“陈沧这是要溶栓！”

    此话一出，顿时周围都愣住了。

    顿时抬起双眼看着这一步操作，陈沧这是要直接对栓子进行溶栓治疗啊。

    可是，这风险也太高了吧？

    使用手术刀穿行血管和神经之间……

    真的是艺高人胆大！

    “厉害！陈教授这也太牛了？”

    洪升依然有些好奇：“为什么不用搭桥手术呢？”

    “应该是考虑到患者再堵塞的情况吧？”

    “或许是因为……”

    一时间，大家都开始为陈沧解释起来。

    而如果陈沧在场，一定会羞红脸，扭扭捏捏的说一句：“我其实是因为不会……”

    不过，就是陈沧说出来估计也没人信。

    手术继续进行，可是似乎这血栓还没有溶解开，一时间，众人都担心起来。

    就在这个时候，陈沧直接拿着长脚镊子和吸收器开始操作起来！

    这一刻，众人都蒙了！

    “栓子清除？”

    “没错！就是血栓清楚！这也太胆子大了！”

    一时间，陈沧再次变化手术术式，把众人看愣了。

    “操作空间有限啊……一个人怎么完成？”

    “不对，你看陈教授的双手！”

    “我去……这双手太灵活了吧？”

    “溶栓+栓子清除，很有想法！”

    ……

    看到接下来的这一幕，薛东直接噌的一下站起身子来！

    只见他瞪大双眼，看着这不可思议的一幕，半天迟迟没有说出来一句话。

    陈沧的手术对于此事的薛东来说，如同降维打击一样。

    差距太大了！

    已经大到了薛东根本不配和陈沧当对手！

    众人感慨之余，薛东感觉自己浑身都在颤抖，一种凉意从骨子里渗出来蔓延在脊背，阵阵发凉！

    他再也看不下去陈沧的手术，起身直接朝着外面跑去。

    有种逃离现场，不想去看陈沧手术的强烈意愿。

    大家转身看了一眼薛东，没有理会！

    到了值班室之后，薛东连忙用凉水冲洗了一下脸上的汗珠，却发现自己两鬓已经湿透了……

    他赶紧用凉水洗了把脸，想要甩掉脑海里陈沧的手术！

    可是……怎么摇头晃脑，陈沧的手术始终如同梦魇一样，在他脑海里挥之不去！

    薛东颓废的坐在床上，嘴里讷讷自语，这不可能，不可能！

    嫉妒越深！

    这种痛苦就越狠！

    薛东越是恨陈沧，与此同时带来的折磨也挥之不去。

    他不傻，他清楚的意识到，陈沧的手术要在自己之上，甚至是远在父亲之上，他想要超过，基本不可能！

    忽然之间，他想到了今年的王忠诚神外医师奖。

    不能！

    不能让陈沧加入！

    他的父亲薛正仞就是学会会长，他一定可以的，一定可以拒绝陈沧加入的。

    不过，就在这个时候，他的电话响起来。

    薛东拿起手机，想要接通电话，可是……他感觉自己的双手一直在颤抖！

    这一刻，薛东直接被吓呆了，连忙扔掉手机，也不管是谁了。

    因为……

    他的手在颤抖！

    这……这是怎么样的一件事儿？

    双手颤抖这对于一名外科医生来说，相当于直接报废了职业生涯。

    薛东在这一刻真的慌张了！

    他脑海里不断的闪过无数张面孔……

    怎么回事？

    为什么会手抖？

    他真的害怕了……

    过了好久，好久……

    薛东就在崩溃的边缘的时候，手抖停住了，可是他也害怕了。

    这要是手术的时候手抖该怎么办？

    一时间，薛东瘫坐在值班室的床上，盯着天花板看了起来……只是目光呆滞。

    不过就在这个时候，电话再次想起来。

    薛东拿起手机一看，愣了一下，是自己最近约的那个小姑娘，还是一个大学生，比起米蒂听话，不粘人。

    “怎么了？”

    “我想你了。”

    “我上班呢！”

    “晚上呢？”

    薛东摇头：“我有事儿！”

    他现在也没有那么心情。

    “今晚见吧，我想你了，我在凯宾斯基定好房间，你过来吧，可以拿上相机。”

    薛东顿时一愣：“好的！”

    “嗯，我等您哦~亲爱的，今晚给你个惊喜！”

    说完，挂了电话。

    薛东坐在那沉默半天。

    下午上班的时候，薛东一直魂不守舍，陈沧的手术对他打击太大了！

    好不容易等到下班。

    他急急忙忙起身，换了衣服，就下楼取车去了。

    今天其实是妻子的生日，但是……不影响。

    ……

    ps：感谢“回首萧瑟_无雨无晴”、“我有一朋友”两位朋友的10000打赏，谢谢！

    同志们，在月票撒……

