    苏九离开酒城之后，没有直接去白家，而是绕弯去了赤城。

    由于酒城主公得了心上人，赤城全面解除危机。

    赤城已经全然不一样了，男人们敢出来走动了，不用成天担惊受怕了。

    街边的摊位，三两成群的低语。

    “这次真是多亏了那个叫苏九的大善人，牺牲小我，成全大伙啊！”

    “是啊是啊，听说那苏九男生女相，主公见了一眼就被勾了魂呐！”

    “女生男相的我倒是见过，就我家那婆娘，腿毛比我还长！”

    “你还别信……诶！你们看，前面过来那少年，不就是男生女相吗？”

    众人闻声望去，纷纷点头。

    “若非一马平川，还真像极了女子的脸庞，不过眉宇之间又夹杂着少许的英气。”

    “靠！幸亏他来得迟，要是早点，恐怕就被咱们西平城主抓去酒城进献了！”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    你们可以大胆的猜测一下，他就是你们嘴里那个叫苏九的大善人！

    三人穿过街道，径直的走到了城主府外面。

    祁绍扭头：“九哥，咱来这干嘛？”

    谢忱也疑惑的看着她。

    苏九手持折扇，白衣飘飘，精致的眉眼，敛着坏：“当然是来巩固心房的。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    忽然有点心疼西平城主。

    你说你惹谁不好，偏要去惹这个魔鬼！

    并不知道即将上门的灼华，此刻正看着一堆解药发愁。

    双手托着下巴，娇艳的脸蛋都多了几分病态，幽幽地叹着气。

    护卫首领不知他家城主为何回来之后就变得如此哀愁，担忧的：“城主，苏小爷是承了您的恩才入了主公的眼，您不要想太多了，主公高兴了，您还会没机会吗？”

    他并没有跟进城主府，自然也不知道当时发生的事。

    只以为跟城里传的一样，主公看中了城主进献的男子。

    这批人里只有苏九跟他朋友没回来，他理所当然的误会了。

    “机会？呵……”

    灼华都听笑了，斜着眼梢，问出疑惑：“鬼差，你跟我说，苏九当时是怎么来进献的？”

    护卫首领知无不言，“当时我去巡逻，就看见他们三个年轻人迎面而来，虽然戴着面具，但是身上的气质不凡。所以我就主动带路了。”

    巡逻，迎面而来，戴着面具，主动带路。

    灼华把这些全部串联起来，就没有感觉到他们是来进献的，还是追问了句：“他们可有说自己是来进献的？”

    护卫首领一愣，呆呆地摇头：“没说是没说……可是吧……男人能来咱们赤城，不就是进献的吗？”

    灼华：“……”无言以对。

    因为她不停地给主公挑选适合的男人，所以这几乎成了赤城的规矩，也因此赤城才渐渐地没有男人上街了。

    灼华忽然感觉很后悔。

    如果不是把她赤城搞得这么乱，也不至于连苏九是因她而来都没搞清楚，就把人进献给主公了。

    想想，她就好心酸：（

    灼华深吸一口气，准备弥补过错：“鬼差，你让人把这些药都送去给苏九，然后去多找几个炼丹师，能炼多少炼多少。要不……你看着把炼丹师也送给苏九？”

    最后一句是疑问。

    护卫首领惊呆了，“城主，您怎么了？这是蚀骨丹的解药啊，您把这个送给苏小……”

    咯噔一下没声音了。

    灼华掀了掀眼皮，又推了推：“你也拿一点去定时吃了。”

    护卫首领一脸懵逼的指着自己：“我……”

    灼华不耐烦的道，“前天我赐给苏九的美酒，谁要你凑过去的？还有赖在府上没走那几个，你都送一点解药过去。”

    护卫首领：“……”生无可恋。

    就在这时，外面传来了通报声：“城主大人，苏九求见！”

    灼华还以为自己出现幻觉了，美眸眨了眨眼：“你说什么？”

    护卫道：“苏九求见！就是您之前进献给主公的苏九，现在正在外面等候！”

    灼华倏地起身，疾步往外走，眼神多了些色彩。

    少年拿着折扇，轻轻敲在掌心，侧身而立。

    阳光倾斜而下，白衣泛着光泽，如傲竹般挺拔。

    不论从哪个角度来看，此番姿态都美得像是一幅画。

    灼华一出门就呆了，手扶着门边，心酸的厉害。

    苏九瞥见她的身影，适时转身，推开折扇，摇了摇：“西平城主，可还安好。”

    语气轻慢，举止优雅，好一位翩翩美少年！

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    自叹不如。

    果然，灼华被他这番潇洒的气度迷得脸红心跳，快步走出来：“苏，苏公子，你怎么来了？可是主公他……”

    以往提到主公心里都是甜的，今天忽然就变得很涩然。

    苏九略微挑眉，挺不悦的：“我来看你，就非得因为旁人不成？”

    祁绍脸色有些黑。

    他是墨无溟的唯粉，哪里能见得偶像的爱人爬墙，气得直跺脚。

    谢忱白了他一眼，道：“劝你还是换个人喜欢吧。”

    祁绍冷眼刀子甩过去，“你没有喜欢过人，你不懂这种感觉！”

    谢忱抿了抿唇，有些被气到了，“对，我没喜欢过人，我喜欢的是狗！”

    祁绍听不出来弦外之音，还当真了，恶狠狠地：“你少拿狗跟人比！尤其是冥王大人！”

    谢忱：“……”

    怎么这么缺心眼的都被他遇到了呢？

    两人在这边低语，那边灼华已经领着苏九进了前厅。

    这次见面与上次见面，南辕北辙。

    灼华不似之前那般躺着，而是略显局促的坐着，亲自给苏九倒了一杯茶。

    苏九手搭在桌面，折扇轻轻敲了两下，并没有喝茶。

    灼华默默地看了他一眼，而后给护卫首领使眼色，让他端来一堆丹药。

    “这是解药……”

    苏九看了一眼，并未动弹，只是道：“西平城主一次赏这么多，是对小人补偿吗？”

    灼华咬着下唇，泫然欲泣的看着他：“谢谢你没告诉主公，我……”

    苏九微微移开视线，挺冷淡的：“我这次来找你，是因为要去远方办事。特地来跟你告别的。”

    灼华一听这话，心里更加难过了。

    苏九没有久留，但她把灼华撩的心猿意马，就跑了。

    像极了衣服脱了，前戏结束，进入正题是时候，人却跑掉的渣男！

    墨无溟收到苏九绕去赤城的行踪，并没有当成一回事，且让他们跟着就好，不用特地汇报行踪。

    收到命令的三个元皇：“……”

    行不行踪的不重要，我们就是觉得您头上有点绿啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

