    出了夜店，燕城初夏的夜晚，比白天多了几分凉爽，还有徐徐的微风吹过。

    罗顽顽安静地站在门口等着车子，辫子的发梢随着风儿轻轻摆动了两下。

    宋承骁就站在她身边，两个人都没说话。

    虽然如此，罗顽顽还是能感觉到宋承骁的目光停留在她身上。

    大概是几年不见，对自己的变化有点好奇吧？她如此安慰自己。

    但想想，自己好像也没什么变化，就是比以前长高了一点，头发也长了一些。

    不像他，从一个大胖子变成个瘦高挑，也不知道这些年都经历了些什么，愣生生瘦了这么多。

    意识到自己还在琢磨关于他的事儿，罗顽顽咬了咬嘴唇，觉得自己真的是没救了。

    “你这几年过得怎么样？”

    沉浸在自己思绪里的罗顽顽，听到这句话，愣了两秒才反应过来宋承骁在问自己。

    她飞快地瞟了他一眼，发现他的目光沉沉地落在她身上。

    “挺好的。”

    中规中矩的回答，罗顽顽觉得自己真是出息了。

    “在谭家还习惯吗？”

    显然，她简明扼要透露着不想多聊的回答，并没有打消宋承骁攀谈的念头。

    不过他这问话，似乎知道的不少啊，可是是谁告诉他的呢？不是说他刚从国外回来的吗？

    “想这么久，看来过得不太好？”

    宋承骁只能看到罗顽顽的头顶，她低着头，根本不肯抬眼看他。

    罗顽顽还没回答他，但是就站在罗顽顽身边的谭冰卿脸色不大好，什么叫看来过得不太好？

    她身为谭家人，就站在旁边，当着她的面这么抹黑他们谭家吗？

    显然，罗顽顽也意识到了这一点，赶紧否认：“才不是呢！我在谭家过得很好！”

    “哦？好到你一个未成年人上夜店？”

    见她终于抬头看向自己，宋承骁微微弯下身子，凑近了罗顽顽，脸上是不赞同的神情。

    被问住的罗顽顽，瞪着眼睛不知道怎么反驳他。

    他说的没错，她作为一个学生，是不应该来夜店。不过这也不算什么大不了的事情吧？她只是来见识见识，又没干嘛。而且她连酒都没沾一滴。

    而始作俑者谭冰卿，则求生欲超强地，不动声色地往旁边挪了一步，拉开和罗顽顽还有这个Sean的距离。

    她算看出来了，这俩人根本就是旧识，而且明显顽顽挺听他的话的。

    也不知道俩人闹什么别扭呢，反正她作为无辜的群演，最好明哲保身，做好自己的龙套。

    和她同一个想法的还有谭正桐，他离得更远，蹲在一边的台阶上等车，完全一副置身事外的姿态。

    “我就是来看看，我又没干什么。”

    眨眨眼，罗顽顽选择实话实说。她本意就是因为好奇才来看看的，这有什么错。

    她一脸无辜的样子，看得宋承骁心里一软，和他记忆中软软可爱的妹妹重合了。

    尽管眼前的罗顽顽，已经是大姑娘的模样，但是神情举止还是那么的娇憨。

    “女孩子要懂得保护自己，这种地方鱼龙混杂，万一遇到什么麻烦怎么办？”

    他当然不想一见面就说教，不过这几年的空白，他也不知道小丫头是不是正好是叛逆期什么的。

    毕竟现在宋美心就各种叛逆，越不让干嘛越干嘛。

    什么刺激就想做什么，完全不听人劝，特立独行得厉害。

    想着罗顽顽和美心年纪差不多，他就有点担心罗顽顽是不是也到了这个时期。

    尤其是没想到久别重逢的地点，居然是燕城最热闹的夜店。

    “哦。”

    没有人喜欢听人说教，尤其是心里别扭的罗顽顽。

    所以宋承骁唠叨两句，她虽然没反驳，但是应对的态度显然很消极。

    她的反应恰恰印证了宋承骁的担心，看来妹妹大了，不像小时候那么听话乖巧了。

    想了想让人头疼的宋美心，宋承骁觉得对罗顽顽也得讲究方式方法，不能一味地批评或者要求。

    “对不起，刚见面就对你说教。我只是担心你。”

    这会儿风有些大了，吹得罗顽顽脖子上的碎发乱飞，身子骨也瞅着淡薄。宋承骁就更不忍心多说她，生怕说重了。

    他的话，像一记重锤，敲在罗顽顽心头，眼泪差点飚出来。

    她确实想听他说对不起，但是不是因为这个。

    从见面到现在，罗顽顽都觉得很不真实，和她想象中的场景差太多了。

    只有现在，宋承骁说担心她，她强迫自己硬起来的心肠，才终于微微裂了一道缝。

    “你……”

    罗顽顽心一横，想质问一句他为什么不告而别。

    偏巧她只吐了一个字，就瞟见了从店里找出来的倩影。

    她都差点忘了，一切都不同了，改变了。

    他们都有了各自的生活和圈子，尤其是他，变瘦变帅了，身边也有佳人相伴。

    似乎现在再去追问从前，显得她太不懂事了。

    既然他不提，她又何必惹人厌？

    “Sean，你们怎么还在这儿？司机这么慢吗？不然用我的车送他们？”

    雪莉应该的等了一会儿发现宋承骁没上去，就找了下来。

    她这个举动，罗顽顽忍不住在心里酸，粘的还真紧。

    不过心里吐槽归吐槽，她咽下到了嘴边的话，把头扭到一边去看夜店门口来来去去的车子。

    “应该是在挪车，你先进去吧，外面冷。”

    宋承骁明显感觉到罗顽顽想问他什么话，但是雪莉一来她就打住了。

    他想知道她要说什么，找了个理由劝雪莉先进去。

    “没关系的，我陪你送他们，等下一起上去。Sean我有点冷，你能把外套借我披一下吗？”

    雪莉笑着执意留下，还顺着宋承骁的话，摩挲着自己裸露的胳膊，冲宋承骁撒娇。

    出于绅士风度，宋承骁只得把外套脱下来披在雪莉肩膀上。

    虽然罗顽顽的目光没看着他们，但是想也知道那是多么温馨浪漫的画面。

    真好，郎才女貌的，多恩爱。

    正好这时候车子来了，罗顽顽轻声打了个招呼，就爬上了车，挪到最外头的位置，离门口最远。

    后上车的谭冰卿只得硬着头皮跟宋承骁和雪莉道别，客气一番，然后车子就载着三个人离去。

    宋承骁目送车子离开，夜色灯火中，他的脸忽明忽暗，看不清表情。

    “走吧，你的朋友还在等你呢，他们说要把你喝倒。”

    雪莉拉了一下宋承骁，声音里带着顽皮，她还挺想看一贯自律的Sean被灌醉的样子呢。

    