    虽然时隔万年，这个名为海神波塞冬的矮行星武器，依然还有着部分的能源。∈↗，虽然这个能源不能让这个矮行星武器全力运转。但是，维持武器里面的日常消耗，却是足够了。

    再说了，万年的时间，这个矮行星武器一直都处于休眠状态，根本就不曾消耗能量。

    顺着通道往前走，几人便来到了一个出看似岩石堆砌而成，实际上却是合金的内部电梯前。

    王云一马当先在电梯边上的几个符号上按了按，于是，电梯门便朝两边打了开来，露出了里面银白色的空间。

    “都进来吧！”王云走进电梯之后，看着其他几个一脸兴奋的女人说道：“在这个武器里面，能源核心是一颗太阳石。不过，让人失望的是，这颗太阳石，也只能维持这个基地武器的日常消耗而已。想要发射出足以毁灭地球的死亡光线，这颗太阳石根本就不够！”

    “不对啊！”终于，到了这个时候，王海棠终于反应了过来。自己的哥哥很厉害是不错，但是，他怎么知道的这么多？于是，她果断的问了出来，“哥，为什么你知道这么多？”

    “因为我就是这一任的记录者！”王云笑了笑，说道。

    “那到底什么才是记录者？”王海棠又问道。

    “嗯，这个啊，就像是古代皇帝身边的书记官！”王云想了想，用一个最简单的说法来解释了一下，道：“他会记下身边皇帝的一言一行。但是，记载下来的不一定都是真的。不过事实如何。也就只有书记官本人和皇帝知道！”

    “这么解释，你明白吗？”王云摸了摸王海棠的玻璃头罩。问道。

    “明白，可是。哥，你又是谁的书记官？”

    “我啊，就是整个宇宙的书记官！”

    “骗人……”

    在和王海棠打着嘴仗的过程中，电梯已经顺着通道，来到了武器基地的核心地带，也就是月球的地核。

    只是，月球的地核已经被挖掉了，并且，变成了这个武器基地的一部分。此时。在原本月球的地核位置，被安置上了一颗一栋平方大小的太阳石。这颗太阳石，朝着周围散发出柔和的白色光芒。

    “这就是太阳石！”王云指着头顶上，悬浮在空中，散发出柔和而不刺眼的圆形石头，说道。“也是整个基地的能源中心！”

    看到那散发着柔和的光芒的太阳石，除却王云之外的所有人，都如痴如醉的看着这颗圆形如同水晶一般的石头。

    “听着！”站在这个如同广场一般大道：“生命设计师的来临，肯定是不可避免的。我可以肯定和正在建设的伊甸园有关！”

    王云不顾那些恶狠狠的盯着他，因为被惊醒的众人的目光，接着说道。

    “所以呢。我们需要提前做好准备！这个武器基地就是我准备中最重要的一环。”王云一脸严肃，“为什么不毁掉伊甸园，我想不用我解释了吧？最重要的是。我就是要生命设计师来到我们的面前，然后干掉他。一劳永逸的解决问题！”

    “所以呢，我需要一个能够催动这个基地武器发射的能源。就连方舟反应堆。也没有满足这个矮行星武器！”王云的眉头皱的很深，接着说道：“所以，我需要一个反物质反应堆，又或者用宇宙魔方！”

    “这些是我需要解决的问题。”王云缓缓摇了摇头，看着周围的几个女人，接着说道：“我需要一个人来帮我镇守这个基地！配合贾维斯控制这个基地，不能让其他人发现！”

    “交给我吧！”站在一边的娜塔莎，自觉的站了出来，相对于其他人而言，她觉得自己，是在场所有人中最合适的一个。

    “娜塔莎，你不行。”看着娜塔莎扬起一边的眉毛，面露不渝之色，王云连忙露出一个讪笑，接着解释道：“我还要带你回家住上一段时间！”

    听到王云的解释，娜塔莎这才理解的点点头。王云也松了一口气。

    “那我肯定也不行了！”思凯耸了耸肩膀。

    “的确，你目前还是斯塔克工业的代言人！突然消失，肯定会让人起疑心的！”王云也点了点头，“所以，玉娘，这里要交给你了！”说着，王云看向了站在一边的陈玉娘。

    陈玉娘的脸色微微一暗，没有想到刚刚和王云在一起没有多久，就又要分开了。

    “放心，我会经常来看你的，再说，罗曼，出来了！”说着，王云竟是从背后掏出一本笔记本电脑，对着电脑说道。

    然后，在陈玉娘那惊骇的目光中，这个笔记本电脑，竟然变形了，变成了一个小机器人，呼啦啦的站在了王云的手掌上方，做出了一个打哈欠的动作，对着王云叫道：“爸爸，有什么事情吗？”

    “嗯，”王云露出一个“慈祥”的笑容，说道：“有的，这个基地，就要交给你还有你的小妈了！”

    “嗯，没有问题！”罗曼点了点头，从王云的手掌上一蹬，来到了陈玉娘的肩膀上，说道：“小妈，你真漂亮，比照片上还要漂亮！”

    陈玉娘那双大眼睛，有些紧张的看着这个落在自己肩膀上的什么了。

    “玉娘，你没事吧？”看着陈玉娘的表情，王云走到了她的身边，轻轻将她搂了起来，问道。

    “没事，老公！你放心，这里就交给我吧！”陈玉娘点了点头，道。

    王云点了点头，说道：“那就好，我们该走了。消失的时间太长，会让人起疑心的！玉娘，我们先走了，一会儿，我会让人给你总来足够的物资。而且，这里有足够的水源，其他的物资也是一应俱全，有什么不懂得，你可以问罗曼，对了，我把亚特兰蒂斯文明的文字，传授给你吧！”

    说完，王云猛地睁开了自己的第三只眼，从中射出一道红色的光芒，和陈玉娘的眉心对接了起来。

    几秒钟的时间，王云就将传承中关于亚特兰蒂斯文明，关于这个海神波塞冬的一切，传进了陈玉娘的脑海中。从玻璃头罩中，王云能够清晰的看见，陈玉娘一脸的苍白，摇摇欲坠。

    这是因为大脑中被突然塞进无数的信息造成的，只要休息一段时间，就好了。

    可是，王云那第三只眼的睁开，却是吓到了一边的王海棠。怎么会这样？哥哥怎么成二郎神了？还有第三只眼睛？那会不会七十二变啊？眼前发生的一切，让王海棠应接不暇，更让这个从小就宠着她的哥哥，变得如同陌生人一般。

    “海棠，回去后我慢慢跟你解释！”小丫头脸上的表情，同样被王云看在了眼里。

    “哦！”小丫头依然一副魂不守舍的样子，条件反射一般的哦了一声……

    随后，王云便领着其他人，再一次走出了这个基地，留下了陈玉娘和小变形金刚罗曼。

    回到斯塔克工业的临时基地中，王云便将一起的由来，全部告诉了王海棠，而王海棠，已经杀掉了，整整一个小时，都没有回过神。等到回过神之后，小丫头异常坚定的选择了原本就选择好的路。她要加入王云的行列，她要成为自己哥哥最坚强的后盾。

    于是，王云果断的让小丫头跟在思凯的身后，开始学习。同时答应王海棠，回到地球之后，就让她强化，并且加入螟蛉战队。(未完待续。。)u