    当宁修远借助野兽之心，将意志沉入格洛瑞亚自我本质，探寻超凡力量时，蓦然，一股耀眼白光仿佛从内心深处冒出，又若从四面八方压迫而来。

    将他的感官世界，渲染成了无尽的白！

    【白日行者】

    ——白日的眷者、灼烁的宠儿，行走于光明的使徒，无尽圣辉的殉道者！

    “嗞——”宁修远挑眉，微微吸了一口气：“这能力……有点像我的错位空间啊？不过，应用范围太窄，也鸡肋了点。”

    白日行者的力量，赫然能够在白日之中穿梭，或者在光芒之中跳跃。

    白天力量最强；

    到了晚上就要小心了。

    如果周围漆黑一片，一点火光也无，那这能力等于遭到静默封印。

    实际上，在晚上，即便有光芒也很危险，因为容易被敌人掌握规律，遭到针对。

    毕竟晚上的火光，终究是有限的。

    “只能行走于光明，确实容易遭到针对。等等，如果我将错位时空能力，伪装成白日行者，结果会怎样？”

    宁修远心中一动，眼神闪烁中，有了新想法。

    “让我再看看你的第二份超凡特性是什么？”

    宁修远心随意动间，无尽的白从感官世界中消失，无穷无尽的丝线，冒了出来。

    【木偶大师】

    ——不生者的主人，木偶的君王，一切拙劣模仿生灵之物的操控者。

    ‘有点类似野兽之心。不过，野兽之心无法操控高等智慧生物，也无法操控死物，只能操控介于两者之间的低智生物。这木偶大师却补全死物环节，不，这死物还是有些限制，必须得类似生灵之物？这是什么逻辑？’

    宁修远心中暗暗总结，有些愕然于木偶大师的强大和奇葩。

    换言之，木偶大师无法操控一块石头，但如果把这块石头雕琢成生灵模样，那就能操控了。

    力量堪称奇葩！

    ‘我就说嘛，一个女孩子怎么会选择守墓人这种阴森森的超凡特性？’

    ‘看来这具僵尸只是她迷惑敌人之用！’

    ‘咦？好熟悉。如果我没记错的话，奥兰多失控之前，遭遇的敌人不就是伪装成守墓人的木偶大师？可是我记得他们说是‘他’啊？莫非这个‘他’是格洛瑞亚伪装的？还是另有同僚党羽？’

    宁修远眼睛眯了起来。

    ‘白日行者、木偶大师，这两个特性明显是配套列装，一般流浪超凡者想凑出这种互补能力可不容易！我猜得果然没错，这女人就是异端，甚至极有可能是外神信徒。’

    “嗯？”

    正在感悟格洛瑞亚能力的宁修远，忽然察觉到有人踏入马厩院落，连忙停下感悟。

    “咚咚咚……”

    没多久，敲门声起。

    门开，一名神甫站在外面，神色严肃道：“阿瑟斯先生，教内出现伤者，还请你立即前往救治。”

    宁修远神色一惊：“好，我这就去，这是发生了什么？”

    “路上说！”

    “好！”

    宁修远连忙锁门，随同离去。

    路上，随着这名神甫的讲述，宁修远心情越发古怪起来。

    ——这一切还和罗兹之死有关，真是印证了蝴蝶效应。

    原来，罗兹神甫在弗朗西斯威望极高，朋友众多！

    不少神甫与其私交甚笃。

    他的死亡，令相当一部分神甫怒火攻心，在教会迟迟查不到凶手的前提下，不少人动了私刑，私自调查一切可疑目标，宣泄怒火。

    此举很快又牵一发儿而动全身，演变成全城大索。

    不少神甫因此身受重伤。

    话说，教会之所以派人亲自来请宁修远，不是他地位有多高，仅仅是担心他遭到袭杀罢了。

    一路风平浪静，宁修远踏入教堂后方——凡勃伦大殿。

    此时，殿中颇为清净，并没有宁修远想象中熙熙攘攘的喧闹之景。

    但清净不代表不严重。

    超凡者受伤，一般只有两种情况。

    一，再不去医院就愈合了。

    二，濒临失控。

    此时殿中，正有三名濒临失控的超凡者，坐在椅子上，竭力对抗着失控。

    周围站着几名神甫，既警惕又无奈的看着这一切，一脸无能为力的无奈。

    宁修远赶到时，安吉拉也在。

    她正在忙前忙后，处理着他们身上的伤势。

    ——失控已经令这些神甫抽不出力量来愈合伤口。

    “嗡——”

    就在这时，空气荡漾起一阵涟漪，一名入梦者送来一位同僚，吩咐一声：“腿部重伤，拜托了！”

    说完，便消失不见。

    “安吉拉……”一名神甫连忙扶起伤者，喊向安吉拉。

    “我来吧！”宁修远主动上前，帮忙治疗。

    这名伤者情况很严重，大腿好像被什么怪物咬了一口，直接缺了一大块血肉，偏偏却不见鲜血，伤口漆黑一片，似乎中了剧毒。

    他脸色苍白，冷汗如豆，身体膨胀若球，从衣服缝隙中，隐约能看到透明如蚕的躯体，在肿胀，变形。

    宁修远掏出自制超凡药剂，洒在伤口上，同时开始实施欺诈。

    他没有直接欺诈整个伤势，而是逐层欺诈，这让伤口看起来好像是在生命力支撑下，慢慢痊愈。

    这一幕，瞧在殿中神甫眼中，惊讶在心里。

    他们隐约知道阿瑟斯在平民中颇有声望，但大多数人对此不屑一顾，认为这不过是超凡力量使然。

    但现在看着宁修远的治疗，一个个偏见而傲慢印象顿时大为改观。

    这样的治疗速度，也只有安吉拉足以媲美。

    很快，宁修远完成了外伤治疗，剩下的失控风险，也算是疾病的一种，他其实也能进行欺诈，但他想了想到底没有。

    决定等到对方实在坚持不住之时，再实施欺诈。

    这一个下午，宁修远都在忙碌中渡过。

    从前线退回来的超凡者口中了解到，少部分神甫的泄愤之举，已经演变成一场大规模抓捕行动。

    战火甚至蔓延至异世界。

    显然超凡者之间的战争，远超凡人想象。

    入夜九点多钟，凡勃伦大殿再无伤者送来。

    直到凌晨一点钟，值守超凡者接到消息，这场牵一发而动全身的战火，基本已经落下帷幕。

    发现的异端，死得死，逃的逃。

    失去目标的弗朗西斯教会，也只能就此偃旗息鼓。

    宁修远也终于能下班了。

    “阿瑟斯先生，我送送你吧！”一位神甫站了出来，主动提议道。

    他名叫托马士，乃是因为重伤，从前线退下来的神甫。

    成功抵御失控之后，他便一直在殿中稳定状态，现在提议，颇有几分知恩图报之感。

    “不用，没几步路。你重伤刚愈，还是早点休息养伤吧！”宁修远摆手拒绝。

    他居住的马厩，距离教堂不远，称得上是弗朗西斯较为安全地方之一。

    提到这，就不得不说格洛瑞亚的聪明。

    身受重伤，不往外跑，反而跑到教堂旁边，这不仅是一种胆大，更是一种缜密细致。

    平常时期，遵循“最危险的地方就是最安全的”定律，那绝对是找死。

    但现在教会倾巢而出，教堂虽然也进入战时戒备状态，但周边反而可能形成灯下黑。

    拿捏住敌人思维盲区，掌握好尺寸，还真有可能躲过一劫。

    可惜，她遇到了宁修远。

    “好吧，愿主眷顾着你！”托马士目露遗憾，致黎明礼。

    宁修远颔首回礼。

    “阿瑟斯，我们正好顺路，一起走吧！”安吉拉冒了出来，脸上挂着三分疲惫。

    “好啊！”宁修远笑着点头。

    走出凡勃伦大殿，看着漆黑一片的夜色，宁修远心生感慨，好一个月黑风高杀人夜！

    等等！

    今晚之乱局，简直就是浑水摸鱼，刺杀林恩野兽聆听者继承者的最好时机啊！

    要不……趁机杀了她，彻底解决野兽之心隐患？

    连续掐灭两朵生命烛火的心脏，砰砰跳动起来，为即将到来的杀戮欢呼着！

    漆黑夜色，斑驳了宁修远的眸色，也斑驳了安吉拉的心绪。

    一盏马灯，两道身影。

    在微微烛火下，两人影子合拢为一，绵延进黑暗之中。

    安吉拉犹豫了好一会儿，低声道：“阿瑟斯，你的超凡特性，不是苦行医师吧？”

