 “当。”

    虚空之中，两道白芒交替，互相撞击着。

    除了两个当事人之外，几乎没人能看清他们的交手。两

    人交手的速度太快了。

    每一次撞击，都发出雷鸣般的声响，每一次交手，都如同两架战斗机低空掠过般。打

    到后面，叶天龙与秋筱子，且战且走，整个山顶都被他们绕了一遍。什

    么草木、山石、佛像，都挡不住两人，只要被卷入战斗中，瞬间被撕成粉碎。

    两人神情也越来越凝重，嘴角和身上开始有了血迹，行云流水攻击中，却耗费着彼此的精力和生机。

    “太强了！太强了！”通

    过摄像头观看此战的各方权贵，看着面目全非的山顶止不住变色。朴

    斩军和朴瓷秋围在朴中剑身边，齐齐给叶天龙鼓舞：“天龙，加油，加油。”

    横田太相也站了起来，神情很是紧张，他粗略估算，两人过手起码三百招了。

    他对叶天龙的坚韧生出了焦虑，也对这一战有了一抹凝重。他

    希望是名利双收的结局，而不仅仅是要叶天龙的命……“

    当当当！”

    在横田太相的念头转动之间，叶天龙跟秋筱子又过了六十多招。两

    人不仅又快又狠，还竭尽全力。

    而且他们每一招之间几乎都变化四五种变化，而每一种变化几乎都在瞬息之间完成。他

    们每一剑都指向对手致命之地，他们每一招也都是杀人招，可至今他们谁也没有杀掉谁。

    不过观战者清楚，两人一定会有胜负，而且很快就会结束。

    朴瓷秋带着一丝紧张：“爹，你说，他们谁会赢呢？”朴

    中剑笑了笑：“秋大师剑术高一筹，不过最后的胜利，会是叶天龙。”朴

    瓷秋微微讶然：“为什么啊？”朴

    中剑答非所问：“因为，他没输过……”“

    当当当！”很

    快，又是三十招，两个人以肉眼难辩的高速撞击在一起，开始更为凶猛的对抗厮杀。不

    知在何时，叶天龙已由单手握剑改为了双手握剑，呼呼炸响，剑芒闪动，如迅雷闪电。而

    秋筱子长剑绕身，有如银龙盘空，脚步似进似退，长剑掠空的锐响，丝毫也不逊色叶天龙的威势。不

    过，秋筱子的俏脸也变得凝重，叶天龙的实力超出她的想象。

    这小子绝对不是准九品或九品，而是实打实的的九品半，无论是力量还是速度，叶天龙都跟她相当。这

    世道，怎么可能有人比自己更强大呢？

    叶天龙也微微惊讶，秋筱子真的突破九品，直奔九品半了，不然他早就把女人收拾掉了，哪需要打几百招。

    只是这女人突破也太快了吧？“

    砰！”在

    两人相互的不解中，两剑又一次碰撞，这一次的巨响更加猛烈。

    随着轰的一声轻响，雷霆一击激荡的劲气，在两个人身前四周爆开。巨

    大无形的力量，把佛像碎石卷起乱飞，也让叶天龙和秋筱子身上有了十几道伤痕，同时喷出了一大口血。

    但几乎是刚刚退后，两人又身子一旋，向对方扑了过去。“

    杀死他！”

    无数人跟横田太相一样，吼叫秋筱子杀掉叶天龙。叶

    天龙杀的人太多了，得罪的人太多了，不干掉他，世界还会血雨腥风。“

    嗖！”

    秋筱子瞳孔收缩，忽然大喝，剑已刺出，惨白的剑光如闪电飞虹。只

    有眼力最好的人，才能看得出这一剑风华。“

    扑！”长

    剑又快又急，顷刻就刺中叶天龙肩膀，溅射一股鲜血。叶

    天龙也是低吼一声，右手猛地一抬，草薙剑也刺了出去，恰好落入十握剑中间的月牙缺口。

    “咔嚓！”

    一声意想不到的锐响，两剑忽然就卡住了，像是锁头完美的融合一起，无法跟前面相碰时一触即分。秋

    筱子的杀招随之被破解。

    “开！”

    秋筱子俏脸一变，右手一抖，十成功力要收回十握剑。可

    不知道为什么，叶天龙忽然发现，秋筱子收剑途中，力道莫名涣散，脚步也一虚，重心不稳。“

    嗖——”叶

    天龙没有浪费这个机会，右手压住十握剑之余，左手往背部一探，一挥。

    鬼彻嗖的横掠过去。

    “嗯——”

    秋筱子感觉到危险，脚步一挪，松开十握剑后退。叶

    天龙认定她能轻易躲开，所以准备追上去咬着追杀，再来十个八个回合，秋筱子就会输了。

    可让他惊讶的时，爆退的秋筱子人到途中，身躯微微一滞，鬼彻的刀尖趁机划过。

    “嚓——”

    秋筱子的衣衫破裂，一道血花从腹部溅射，那张俏脸随之有了痛苦之意。不

    过秋筱子还是忍住疼痛，双脚连连点击，让身子后退十几米，躲避叶天龙的追杀。

    “再来！”

    叶天龙一击得手，没有就此停歇，大笑一声，脚步一挪，直接冲向了秋筱子。不

    过他这次没有使用武器，只是左手一拳轰出。

    一道浅浅拳影，出现在秋筱子胸前。

    秋筱子来不及躲避，只能双手交叉横挡。

    “砰！”一

    声巨响，拳掌相加，叶天龙站在原地，秋筱子向后滑出两三米，脚下是长长的沟壑。这

    女人力量不行了。

    叶天龙意外一拳打退秋筱子三米，不过也没有多想，双脚一滑，又是一拳轰出。“

    轰。”这

    一拳比刚才那一拳，威势更盛！秋

    筱子俏脸清冷，又是双手一挡。

    “砰！”

    拳掌再度碰撞，又是刺耳声响，秋筱子这次滑出七八米，嘴角流淌一抹鲜血。“

    叶天龙，我低估你了。”她

    低喝一声：“你突破九品半了。”

    “没错！我的确九品半了。”

    叶天龙淡淡一笑：“不过你让我有点意外，你现在的战斗力，好像连九品都没有。”

    说完之后，不等秋筱子回答，叶天龙又爆射过去，第三拳冲出。“

    啊！”任

    凭秋筱子如何愤怒，力量催动到最顶点，可也挡不住叶天龙一拳。

    “砰！”秋

    筱子直接被叶天龙打的吐血倒飞，在空中跌飞了二十多米，然后撞在一个破旧佛像停下。

    叶天龙右手一扬，把脱开的十握剑丢飞出去，钉入秋筱子的身边。

    “战！”

    不过秋筱子很快翻身而起，反手拔出十握剑，似乎要准备死战。

    “你输了……”叶

    天龙没追上去赶尽杀绝，低头看着自己的拳头开口：“腹部重伤，功力涣散，你不是我对手。”

    秋筱子没有回应，只是紧紧咬着嘴唇。随

    后，她运功全身，没有多久，俏脸阴冷，十握剑随之低垂下来，气势跟着涣散，变得人畜无害。“

    人还没死，怎能认输呢？打啊，赶紧打啊。”

    “我靠，连杀人狂徒都打不赢，还什么东洋天才，拍片去吧。”

    “这女人是不是放水啊，开始压着叶天龙打，后面却被叶天龙肆虐？”“

    这女人不是死在山顶，那就是死在我们手里，害我输那么多钱。”“

    真给东洋丢脸，一个武道天才，连黑帮混混都打不赢，不要回东洋了。”面

    对大局已定的场面，观看此战的权贵纷纷怒吼，向秋筱子发泄不满，横田太相叶愤怒地一捶桌子：

    “五百招，五百招！”“

    秋筱子，你五百招杀了叶天龙，你不仅什么事都没有，还依然是东洋最厉害的大师。”“

    现在……”

    横田太相痛心疾首：“耻辱啊，耻辱啊。”

    朴中剑、朴斩军他们却露出一抹欣喜，远在京城的赵帝天也微微颔首，看来大局已定，担心多余。

    文夫人没有说话，也没有半点惊讶，似乎这一切不足打动她。随

    后，她走到横田太相身边，玉手一按。横

    田太相收起愤怒情愫，眼神重新变得坚定。此

    刻，山顶，秋筱子沉默许久，随后看着叶天龙，轻叹一声：“我输了！”

    她希望保持一点尊严。

    “啪啪啪——”

    话音一落，整个山上的摄像头同时发生故障，无数权贵面前的屏幕一片乌黑。什

    么都看不到…… 