    东方耀钰和夏侯婉璇等人都赞同她的决定，微微点头，随着她一起，在众人惊骇的目光中，朝上山的入口处走去，

    见识过苏陌凉的实力和胆量，这下子是再也没人敢挡在她的面前了。

    此时看到他们走过来，大伙儿更是自动的让出一条道来，直到目送他们上山，淡出了他们的视线，他们才心有余悸的收回了目光。

    只是看到地上齐家小公子的尸体，大伙儿还是久久没办法平息内心的震动。

    不过，那女子虽然暂时震慑住了齐伦耀，但她杀了他弟弟，又重伤他，让齐伦耀在大伙儿面前丢了这么大的脸。

    齐家肯定不会放过他们！

    齐伦耀这会儿八成是回去搬救兵了。

    所以，他们就算成功上山又如何，关键是能不能活着下山啊。

    想到这里，那位一直提醒他们的青年男子，无奈的摇摇头，叹了口气，他们只能自求多福了。

    苏陌凉一伙人走上山峰，一路上走马观花，倒是浏览了不少前人留下的心法。

    虽然没有停下来修炼，但感触颇深，对修炼有了更深的认识和更开阔的眼界。

    他们知道了修炼不是一层不变的，他是灵活的，机动的，有很多方法，有很多种角度，每一种方法，每一个角度，或许都能有不同的效果，我就看如何去感悟，去理解它。

    只是，下边的心得还不足以让苏陌凉停下来深层次的学习，因为她要的是适合她的武技，是能将她的实力最大限度发挥出来的武技。

    所以，这样走着走着，苏陌凉竟是爬到了顶峰。

    顶峰的石壁上刻录着更为复杂的图文，明显要比下边的深奥许多，因此，他们停留的时间也越来越长。

    毕竟越深奥的东西，就越要花时间去理解。

    但是，苏陌凉没有被这些图文给吸引，反而被奇怪的纹路吸引了目光。

    这些纹路并不在周围的石壁上，而是在旁边一个巨大的石头上。

    这石头上遍布了许多纹路，但并不是特别明显，若不是仔细看，还不太容易发现。

    好在苏陌凉细心，这才发现了它的存在。

    东方耀钰，夏侯婉璇和霍明煜等人看到苏陌凉朝巨石的方向走了过去，面上跃起几分疑惑，不太明白的看了她一眼。

    “苏沫，这石头上有什么古怪吗？”霍明煜看到苏陌凉伸手服，摸石头上的纹路，眸底划过一抹惊讶，好奇的询问道。

    然而，他的话音刚落，苏陌凉都来不及回答，手指刚一触碰到这些纹路，便是感受到一股强烈而又变态的精神攻击冲撞进了大脑，顿时将她震飞出去。

    东方璃月和霍明煜见此，吓得脸色大变，顿时上前，一把搀住了她，这才让她稳住了身形。

    “苏沫，没事儿吧！”霍明煜吓得够呛，面色微微泛白。

    东方耀钰也是满脸紧张，整颗心都揪了起来。

    苏沫刚刚都还好好的，怎么会被突然震飞？

    这不是太奇怪了吗？

    此时的苏陌凉稳了稳心神，强行压下在脑海里乱窜乱撞的精神力，才缓缓吐出一口浊气，镇定了下来。

    但当她重新望向石头上的纹路时，瞳孔里明显涌上了无法克制的震惊和惊喜，情不自禁的呢喃道，“是神纹！居然是神纹！”

    听到神纹二字，东方耀钰，夏侯婉璇，霍明煜，甚至一向冷冰冰，没啥表情的汐诺，都是一脸震惊的睁大了眼睛。

    神纹！

    这个名字，他们既熟悉又陌生。

    因为他们只听说过神纹，却没深入了解过神纹，唯一见过的就是苏沫送给他们的神纹丹药，所以对神纹的认识非常片面。

    如今听到苏沫提到神纹，大伙儿都是好奇的将目光聚集到了石头上的纹路上，仔细的打量起来。

    “这就是传说中的神纹？”东方耀钰内心震动，忍不住问道。

    苏陌凉轻轻颔首，“嗯，没想到神纹会出现在这个地方，看样子，有神纹高手来过这里。”

    这些纹路，苏陌凉非常的熟悉，甚至亲切，跟真君老人给她的神通秘籍上的神纹十分的相似，倒不是说形状一模一样，而是那份神韵，那份特殊的感觉和释放出的精神攻击十分的相似，让苏陌凉肯定，这就是神纹无疑。

    但是，在这种地方碰到神纹，是她始料未及的，所以，除了震惊以外，还有浓浓的惊喜。

    因为，真君老人目前为止也只有三本关于神纹的神通秘籍，在这方面也是相当缺乏的。

    所以，她能碰到关于神纹的东西，便是控制不住内心的激动。

    想到这里，苏陌凉已然来了兴趣，推开搀扶住自己的东方耀钰和霍明煜，再度向石头走去。

    看到她又要向石头靠近，霍明煜用力抓住她，不同意她再次冒险，“刚才那股力量太强大了，稍有不慎，会受伤。”

    苏陌凉回他一个安抚的笑容，“不会的，刚才没有心里准备，现在有了。只要稍微注意，它没那么容易伤到我，放心吧。”

    说着，苏陌凉便是扒开了他的手，继续朝石头走去。

    通过精神力的感应，苏陌凉才发现，这些纹路看似杂乱无章，让人摸不清头绪，但只要仔细观察，就会发现这些混乱的纹路，其实形成了一幅一幅的图案。

    图案很奇怪，很诡异，有的是圆形，有的是方形，甚至一些不规则的图形，除此之外，里边还镶嵌着其他的图形，所以一眼看过去，十分的复杂。

    因此，就算细心的发现了这些纹路，一般人应该也难用精神力感应到这些图案。

    但苏陌凉不同，她之前修炼过神纹，炼制过神纹丹药，对神纹要比很其他人了解得多。

    所以，面对神纹，她倒不至于束手无策，至少，她能用强大的精神力去感应它，深入它，认识它。

    思及此，苏陌凉已经迫不及待的伸手再次服摸上纹路，手指顺着纹路，缓慢的勾画着用精神力感应到的图案。

    但是，她投入的精神力越多，神纹反击的力量就越大。

    此时此刻，她只觉得石头上的神纹，像是狂风海啸般攻击着她的大脑，疼痛得随时都要炸裂一般。