    此话一出。

    众人顿时哄然大笑，有男生急忙搭话：“娜娜，你想要男模还不简单，我今天倒贴给你。”

    “我呸！”娜娜啐了一口唾沫，骂道：“老狼，你也不瞧瞧你这歪瓜裂枣的样儿，长得就不讨人喜欢，你这种人当男模，恐怕每天都没班儿上，强推出去恐怕都会被人退单。”

    “哈哈……”几个女生哄然大笑。

    李长烨面无表情，目不斜视。

    八年前，这种地方李长烨早就玩烂了。

    八年后，再踏入这种地方，他早就心无波澜，内心似乎只有一个念头，那就是找到叶倾城。

    “放心吧，今天晚上你们想要什么都能给你们安排。”陈金虎咧嘴一笑，道：“保证给你们安排的明明白白，泰国人妖都能给你整来。”

    众人捂嘴而笑。

    至尊包厢。

    这是百老汇最顶级的包厢，包厢很大，能够容纳二十多个人。

    进门就是一战巨大的U字型沙发，金色的沙发，皮质的面料，犹如皇宫一般霸气，头顶上是巨大的吊顶，地面上铺的是澳洲进口的羊毛地毯，而这里面的音响设施更加是从意大利进口过来的，光一套音响设备据说就耗资百万之巨，而整个包厢的装修费用恐怕也有上百万。比之一般的量贩式KTV简直不知道好了多少倍。

    “哇，这个包厢很贵吧？”一个衣着普通的女孩问道。

    “这还用说嘛。”娜娜叼着一根细长的香烟，笑道：“我以前在SZ混的时候玩过夜场，这包厢价位恐怕不会低于五位数吧？”

    “果然不愧是大城市混过的娜娜。”陈金虎一脸得意，道：“这个包厢一晚上一万八，其他另算。不过你们放心，晚上一切花销都算我的，难得聚一次，大家都不容易，有什么需求尽管找我。”

    “陈总威武。”

    “果然不愧是我们同学里面最有钱的土豪。”

    ……

    一群人纷纷吹捧。

    陈金虎顿时感觉无比的虚荣，这种虚荣心是一种精神上的享受，同样也是一种心境上的享受。这是花钱买不来的东西。

    随后，一排穿着妖娆长裙的漂亮女孩从门外进来。

    一开始这些男生还扭扭捏捏，最后每个人都点了一个陪酒的小姐。女生也不甘示弱，要了夜场男模。

    都玩的十分开放，也玩的十分的嗨。

    李长烨和苏婷都没有点。

    不过，

    谁又会在乎这两个不起眼的角色呢？

    不管是李长烨还是苏婷，在他们的眼中都不过是无关紧要的人物。

    “你真的想要找叶倾城？”苏婷问道。

    “是！”李长烨点头。

    “也许她已经不在这世界了。”苏婷开口说道。

    “哪怕她不在这个世界了，我也一定要找到她。”李长烨认真的说道。

    “为什么？”苏婷好奇的看着李长烨，道：“都这么多年过去了，你真的放不下她吗？”

    “如果她结婚生子了，也许我不会放不下。”李长烨叹息了一口气，道：“可是，她是因为我而导致家破人亡，甚至消失不见了。我如果能够放得下她？这辈子，如果不找到她，也许我永远都不可能原谅我自己。”

    苏婷愣住了。

    这算什么？

    责任？还是信仰？

    曾经，她以为李长烨即便得知这个消息也会不管不问，毕竟，以李长烨曾经的性格一定会和自己想象的一样。

    可当李长烨说出了心里话，她内心竟然有些酸溜溜的感觉。

    她认为叶倾城的付出是不值得的。

    现在她明白，叶倾城所托付的这个男人并非自己想象的那么不靠谱。

    “八年过去，没想到你竟然成熟了很多。”苏婷盯着李长烨。

    其实，

    出了成熟之外，苏婷更多的是认为李长烨变帅了很多。皮肤比女人还要好，眼睛比婴儿还要黑，嘴巴跟樱桃一样红……

    叶倾城走了，自己是否能够成为陪伴在李长烨身边的女人？

    咯噔！

    苏婷突然一阵颤抖，她被自己内心的这个想法给吓住了。

    酒过三巡，众人玩得更嗨了。

    男生抱着自己点的小姐狂啃，有人把手伸进了对方的胸衣里，有人甚至把手伸进了对方短裙中……

    灯光昏暗，伴随着劲爆的DJ，全场嗨翻天。

    男生抱着小姐，女生抱着男模，十分的刺激。

    陈金虎自然也不会闲着，他要了一个老相好，一个水蛇腰的女孩，颜值超高，身材也超好，很多男生羡慕坏了。

    “宝贝，走，咱找个地方泄泻火。”陈金虎咧嘴笑道。

    “哎哟，虎哥，你太坏了。”女孩扭着腰不肯。

    陈金虎往她胸口里塞了一沓钞票，咧嘴道：“现在呢？”

    “虎哥，瞧你说的什么话？”女孩一边把钱塞进口袋，一边含羞待放：“我什么时候没从过你呀。”

    “走走走，你在这个小妖精，老子憋了很久了。”陈金虎拽着女孩就往外走。

    他决定和上次一样，就在厕所解决。

    厕所都是分隔开的，一间一间，互不打扰。这酒吧里面的厕所不就是用来泻火的吗？

    刚到厕所门口。

    一个虎背熊腰的壮汉迎面而来，胸口上一撮撮浓黑的黑毛，十分的扎眼。

    壮汉看到陈金虎怀里的女孩时，眼睛顿时亮了：“小蹄子，是你？”

    说完。

    壮汉伸手就去抓那个女孩。

    陈金虎自然不肯，他急忙拉着女孩躲开了壮汉的手，道：“操操，干什么呢？”

    “小子，这女人是我的！”壮汉皱着眉头。

    “这是我的女人。”陈金虎挺着胸脯，冷笑道：“懂不懂什么叫先到先得。你想要啊？等小爷爽完了，再给你！”

    陈金虎得意的看着壮汉。

    啪！

    壮汉抬手一巴掌扇在了陈金虎的脸上。

    这一巴掌下去，当场就把陈金虎的脸都扇肿了，眼冒金星。陈金虎捂着脸，破口骂道：“操，你竟然敢打我？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁？”壮汉不屑一笑，冷哼道：“今天老子要定了这个女人！”

    壮汉单手抓着女孩的胳膊，就如同抓一只小鸡一样轻而易举。

    “啊！”女孩惊呼一声。

    壮汉脸上浮现一抹冷傲的笑容，道：“小子，今天就让你看看什么叫真男人。”

