    姬家的祖先是人皇黄帝，神话传说中，黄帝的确有应龙追随，南征北战，击败了九黎蚩尤部落。

    但那是神话传说，纵然是上古时代真实发生过的事情，但是距离现在太遥远了。

    谁也无法验证应龙的存在是真是假？

    而姬家是否有应龙之血，很值得让人怀疑。

    十一长老听到二长老的话之后，也说道：“二长老，你是担心姬家故意用应龙之血做诱饵，引诱我们姜家为他们炼制九窍玲珑丹？”

    二长老点了点头，语气深沉地说道：“不排除这种可能。”

    七长老立即说道：“就算姬家没有应龙之血，炼制九窍玲珑丹，这对我们姜家也没有损失，能够多几名抱丹境强者，这对我们姜家来说，也是非常有利的。”

    八长老也说道：“可以多多炼制，以备后用。”

    姜百川听了众人的意见之后，说道：“看来你们大部分人都支持炼制九窍玲珑丹，老八说得对，我们多炼制一些九窍玲珑丹，可以以备后用，留给我们的子孙后代，保证家族的传承延续。”

    “只不过想要炼制九窍玲珑丹，就必须要动用神农鼎，而想要使用神农鼎炼丹，则必须要熟练掌握《炎帝心诀》才可以。《炎帝心诀》是我们祖先神农炎帝所创的人皇功法，炼制圆满之后，可以操纵天下万火。”

    在场的诸多长老听了之后，一个个都表情激动。

    他们都是活了快一辈子的人了，到现在为止，最激动的莫过于今天。

    神农鼎、《炎帝心诀》，这对他们来说，都是以前根本不知道，也接触不到的宝物。

    姜百川又继续说道：“想要修炼《炎帝心诀》，至少要达到化劲宗师境界才可以。在我们暗脉中，除我之外，只有二长老苍耳、五长老葛根、七长老竹叶、八长老巴戟天达到了化劲宗师境界，有能力修炼《炎帝心诀》。”

    被点到名的四位长老都很是兴奋，毕竟可以修炼《炎帝心诀》，参与炼制九窍玲珑丹，这对他们来说，都是有很大好处的事情。

    三长老是暗脉中最擅长炼制丹药的，他很想见识一下九窍玲珑丹的炼制过程。

    “大长老，我知道自己能力不够，但是我能不能在一旁观看炼制九窍玲珑丹？”

    姜百川点了点头，回道：“可以，炼丹之时，我们会需要几人进行护法。到时候三长老你和九长老、姜炎在里面护法，剩下的长老们在外面护法。”

    一听到江炎可以留在里面观看炼丹过程，顿时就有人心生不满了。

    蠡实站了起来，沉着脸说道：“大长老，我有些不明白，姜炎才成为预备长老没多久，论资格，论能力，他都远不如我们，凭什么他可以留在里面护法？我们却要留在外面？”

    “蠡实，休要胡言！”

    二长老训斥一声，看向了蠡实，“大长老这样安排，自然有其道理。”

    江炎也看得出来，姜百川这样偏袒自己，其实很多人都心里有情绪，觉得不服气。

    自己是姜百川亲孙子这件事情，暗脉中人应该有人知晓。

    或许自己应该避避嫌，才能保住姜百川公正无私的威严。

    “大长老，要不然我留在外面吧？”

    姜百川却说道：“姜炎，你用不着有心理压力，我让你留在里面，你就留在里面。刚刚蠡实说，论资历，论能力，你不如他们，我却不这么认为。”

    “论资历的话，你成为预备长老时间的确短，但是能力远比资历要重要。您能够白手起家，创办起如今这么大的家业，在场之人没有一个能做到。将来暗脉的财务大权，也会交给你来接管，这件事我已经与四长老谈过了。”

    江炎不由看向了四长老石斛，四长老也看向了江炎。

    “大长老的确与我谈过此事，我掌管家族财务这么多年，其实心力交瘁，早就想要退下来了，只是家族中一直没有在经商财务方面特别擅长，又能做到没有公正无私的，所以没有合适人选接替我。”

    “姜炎你在经商方面的能力毋庸置疑，管理一下家族的财务和产业，这也不是难事。最重要的是，金钱对你来说，视如粪土，富贵无法动摇你的心。只有你这样的人，才更适合掌管财务，做到不偏不倚，安排好暗脉诸多族人们的生活。”

    姜百川接着说道：“在大局观上，在眼界见识上，在利弊判断上，在场也有很多人也都不如你。若是论资质的话，以你如今的年纪，就达到了暗劲武者层次，也算是不错了，将来是有可能踏入化劲宗师境界的。”

    “我知道有的人心里不服气，但是你们也没必要因此就产生一些埋怨心理。就算是你们都留在里面观看炼制丹药，你们也帮不上什么忙，更不会得到什么好处。如果炼制出了九窍玲珑丹，没有突破到化劲宗师境界，也没资格服用此丹。”

    “这一次是我们家族与姬家联手炼制，没有经验，是否能够成功，我也没有把握。一旦出现失误，很可能会有生命危险。留在外面，会相对安全。若是炼制成功，那么将来我们姜家自己炼制的时候，你们其他长老还有机会参观。”

    听到姜百川这样说，很多人心里的不满虽然没有消失，但是减轻了不少。

    二长老开口道：“让你们留在外面，也是为了以防万一。虽然我们与姬家曾经祖上有过联姻，但是时隔百年没有联系，世事易变，人心易变。一旦在炼制成功后，两家出现了什么争执，你们留在外面也是一种保险手段。”

    四长老主动说道：“我愿意留在外面。”

    十长老为人洒脱豁达，也说道：“那我也留在外面。”

    四长老、十长老一表态，其他人也就没什么好说的了，否则就显得自己小肚鸡肠，斤斤计较。

    最后，姜百川宣布道：“此次炼丹，不仅为了我们姜家，还为了整个人间，事关重大，我希望大家能众志成城，团结一心。稍后，我会与姬家的人再次正式见面，宣布我们姜家商议的决定。”

    到了晚上的时候，姜百川出现在了晚宴上，亲自招待姬家众人。

    “大掌事，经过我们姜家诸位长老的商议，我们最终达成了一致意见。为了我们两家背负的守护人间重任，我们愿意与你们携手炼制九窍玲珑丹。”

    听到此话，姬太常高兴不已。

    “哈哈哈，真是太好了，大长老，我们姬家一定全力配合你们，有什么需要我们做的吗？”

