    第二天上课时，朱桢与刘琏互换了消息。

    朱桢告诉刘琏，不日刘伯温将出任光禄卿。

    刘琏大喜过望，没想到老爹赋闲多年，拖着戴罪之身进京，罪不明不白的撤了不说，还捞到个小九卿的官位。

    其实官位都在其次，最核心的问题是，皇帝委任了官职后，再对刘家下手的可能近乎为零了。

    朱桢也告诉刘琏，刘老头没有再升官的可能了。

    这个光禄卿，大约要等到他开府后，再转任楚王府左长史。

    刘琏听到这个消息，倒是有些无所谓了，只要皇帝不拿他们刘家开刀就好。

    他在缓过兴奋劲后，告诉朱桢，刘伯温昨天已经答应了任旭，收对方于翼下。

    朱桢点点头，他也不问原因，刘老头这样做，自然有他的理由的。

    再说，楚王小殿下最近膨胀的很。

    这区区一个县令，他如今有些不看在眼中了。

    ~

    午后，朱桢换了便袍，先出宫来到胡记绸缎庄。

    又在胡图的陪同下，来到百猫坊孙记。

    孙克恭见是楚王殿下，大喜过望，殷勤将两人请进店中，奉上好茶。

    品了一番茶后，朱桢提出，去他后院的烧琉璃作坊看看。

    楚王殿下要真正开始攻克玻璃产业了，对于目下的技术层面，还是要实地了解的。

    孙克恭自然不敢怠慢，带着朱桢和胡图，来到后院中。

    入目是近百平方的院子，分为前后两个部分。

    前面是七八个被分隔的操作区，朱桢仔细看了，每个操作区都设有一座以煤球为燃料的火炉。

    火炉旁，有三名工人，一人负责在炉旁加着各种原料，另一人则负责用带着木柄的大铁铲，铲着原料进炉火中灼烧。

    还有一个，正卖力的抽着风箱。

    很快，炉膛中的火焰已呈浅黄色。

    大铁铲中的原料也被烧成了熔融状，这便是最基本状态的琉璃了。

    后世中储备的知识告诉朱桢，炉膛此时的温度已经有近千度了。

    下一刻，工人会快速的将铁铲递到下一个工序。

    有工人负责将熔融的琉璃铲进各种铁制容器中，继续放在炉火中灼烧。

    孙克恭指着一个赤着上身，腮帮子异常发达的汉子道：

    “殿下，他便是吹琉璃瓶的匠人。”

    朱桢点点头，看到他手持一个中空的铁管，一头挂着被烧得柔软且半透明的琉璃，一头正在用嘴卖力的吹着。

    果然，另一头的琉璃团，被吹的慢慢膨胀起来。

    这匠人猛的松口气，用大拇指堵住管口，再吸口气，继续吹着。

    等到整个琉璃团被吹的有拳头大小时，他才结束吹气工序，用大拇指再次按住吹气口，朝旁边的工匠示意。

    旁边的工匠便拿出对半分开的铁模，轻轻套在铁管的末端。

    他再将两块铁模慢慢合拢，完全将琉璃团裹在其中。

    下一个，整个铁模继续放在炉火中灼烧。

    大腮帮的工匠又猛吹一气。

    大约半盏茶的时间，铁模被旁边的工匠用大钳子提到一旁的铁台上，两人拿起扇子，不停的扇了一会。

    等两人打开铁模，朱桢便看见，一个完整的、呈暗红色的琉璃瓶子出现在铁模中。

    那名大腮帮的汉子又提起一个铁剪子，小心的修剪着渐渐变硬的琉璃瓶口，不时还要将琉璃瓶口，放在炉火中灼烧。

    他将玻璃瓶口修剪得规整又光滑后不久，整个玻璃瓶的颜色，也慢慢从红色变暗。

    又等了一会，那大腮帮汉子换一个小铁钳子，将琉璃瓶夹到众人面前来。

    朱桢仔细观察着这个琉璃瓶子，跟之前他买的一样，虽然已接近完全透明，但还是有三个缺点。

    一者，它的颜色偏绿。二来，整个透明瓶体中还混杂着不少气泡。第三，瓶体还是有些地方呈朦胧状，通透度不够。

    朱桢看着孙克恭，轻声道：“孙老板，你可曾想过，把这琉璃瓶，弄成完全透明的没有？”

    “肯定想过啊，那样会卖上更高的价钱嘛！”孙克恭挠挠头道：

    “在山东时，和家兄不知道试了多少法子，总是不成。”

    胡图在一旁笑了，他伸手拍拍孙克恭肩膀道：

    “孙老板，你有福气了，楚王殿下有法子，制出完全透明的琉璃瓶子来。”

    “是吗？”孙克恭扭头去看朱桢，将信将疑。

    “孙老板，烧制琉璃瓶的关键，”朱桢却指指那炉膛，自信笑道：

    “是不是在乎于炉火的温度，和你添加的草木灰、硝石乃至黄丹的用量啊？”

    孙克恭闻言，讶异道：“殿下怎知道的？”

    “哈哈！”朱桢轻松一笑，他当然不能告诉对方，是从六百年后的网络上得知的。

    “小王在一本不知名的书中得知。”他迅速瞎编道：

    “书中还提到如何提升炉火的温度，以及更好的烧造琉璃的法子。”

    孙克恭闻言，颇为心动，张口就想问这书叫什么名字，可是话到嘴边，却被他生生咽下去了。

    他转念一想道：“殿下几次三番来此，又帮草民打发了恶棍，不知……”

    有些话说透了就没意思了，孙克恭很懂得适可而止。

    “嘿嘿，当然是看上你这烧琉璃的店铺了！”胡图奸猾一笑，从袖中掏出一瓶花露水道：

    “殿下欲造出大量的花露水出售，没有琉璃瓶子可不成。”

    孙克恭闻言，大失所望，还以为，朱桢是要霸占他的店铺。

    “孙老板不要误会！”朱桢见状解释道：“小王想跟孙老板合伙而已！”

    “你想什么呢！”胡图又拍了拍孙克恭的肩膀道：

    “楚王殿下想要夺你一个琉璃铺子，还用花这么多心思么？”

    “嘿……”孙克恭不好意思笑了笑，一拍脑袋道：“是小民想多了。”

    “这样，过几日小王便拿出提升你炉膛温度的法子来，”朱桢一脸认真道：

    “到时候，你再决定要不要跟我合伙吧！”

    “不用，不用！”孙克恭已想通，楚王要真夺他这个店铺，还真是一句话的事。

    对方愿意几次三番的来见自己，说明确实是真的想合伙干事业。

    能抱上楚王这棵大树，是他几辈子修来的福气，此时他自然懂得该怎么做了。

    孙克恭拍着胸脯道：“殿下只要说怎么合作，下面的事，吩咐小民去办即可！”

    “很好！”朱桢看了胡图一眼，合作生产玻璃这事，比他想象的要顺利呀。

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

