    薛礼的表现，着实是惊到了很多人。

    包括那些已经站在朝堂上，并且立下了赫赫功勋的老将们。

    可让他们震惊的还不止于此。

    在薛礼之后的一些考生虽达不到薛礼那般恐怖的程度。

    但却也不遑多让。

    其中更是有罗嘉树与夏津辉这般，仅差毫厘便能取得满分的人物。

    在接下来，竞争前十名的考试当中，精彩程度简直不亚于军中的名将对阵。

    薛礼领衔一种民间考生，对阵一系列的贵族考生。

    而到最后，从小历经各种训练的贵族考生，竟然齐齐落败。

    除李震之外，竟无一人进入前世。

    如此场面，不止是震惊了考官，更是震惊的朝堂。

    他们哪里会想到，在民间竟会有这么多的高手存在？

    甚至连李世民都不曾想到这一点。

    开始时，他也只想着从民间挑选出来那么一两位人才就可以了。

    毕竟，他们这是第一次举办武举，能选出那么一两位就不错了。

    而且，他之所以选择举办武举，选拔人才肯定是一方面。

    但更重要的是他想要向百姓们传递一个信号。

    那便是以后的大唐处文官之外，武将统帅也将不仅仅只会任用贵族，也会从民间开始挑选人才。

    可当看到那考试结果之时，他也是大受震撼。

    他现在也终于明白，为何李承乾一直都在要求，在民间挑选人才了。

    “天下之大。”

    “果真有许多我等未曾见过的事情啊。”

    “而文武双科这条路，也的确充满了光明。”

    李世民直朝着文武百官道：“传旨下去，如若谁能在此次的武举当中夺得任意一科的状元，朕便即刻封他四品将军位，你们觉得如何？”

    四品将军位，这官职可着实是不低了。

    而听见他这话之后，文武大臣们都有些惊了。

    毕竟，武将的职位在一定程度上来说，那就是靠着拳头一步步打上来的。

    可如今，李世民竟然直接封一个没打过一场仗的新人四品将军。

    这让人如何能够不震惊？

    可是又没人敢率先站出来反驳什么。

    最终，还是魏征率先站出来。

    他道：“陛下此番决议老臣觉得不妥。”

    闻言，李世民不由挑眉，有些不满。

    李世民这么要面子的人，当然是不满有人否决他的意见了。

    只不过，碍于这么多人在场，他也不好轻易爆发。

    所以，他当下便沉了口气，看向魏征问道：“魏卿家，你觉得哪里不妥？”

    “臣觉得，陛下封赏新科状元没问题。”

    “但若是直接将其任命为四品的将军，着实是有些过了。”

    “毕竟，军中的将领，那都是一步步从基层摸爬滚打上来的。”

    “换而言之，就是大家都是经历过浴血奋战，用命搏回来的官位。”

    “旁人不说，单说太子殿下身边那几位。”

    魏征直将目光放在了站在武将班列末尾的高至行他们。

    “李崇义，高至行，程怀亮，这三人皆是从小便随着殿下浴血奋战。”

    “身上刀枪剑戟造成的伤痕，不计其数。”

    “可如今，这里面官职最高的高将军，不过就是四品官职。”

    魏征直朝着李世民拱手道：“可是如今，陛下竟让一个无名小卒直接担任四品将军，恐令军中将士心寒啊……”

    听见这话，李世民也不由一愣。

    的确，自己好像有些太激动了。

    不过，自己话都说出去了，若是再反悔，岂不是太丢面子了？

    想着，李世民便将目光投向李承乾，道：“乾儿，你对此作何感想？”

    “儿臣觉得，父皇的决策很好。”

    李承乾显然对此颇为推崇。

    “毕竟只有重赏之下，才有勇夫。”

    “如今父皇定下四品将军的头衔在这里，势必会引起更加激烈的争夺。”

    “而如此一来，能够进入榜单的考生水准也自然会大幅度提高。”

    李承乾直朝着李世民道：“而魏大人所说的，的确也在理。”

    “毕竟，咱们军中的将领提升都是靠着双拳与一身热血搏回来的。”

    “若是如此轻易，就让一个愣头青骑到自己脑袋上去，的确会让很多人的不服。”

    “但是……”

    “军中也有军中的规矩。”

    “正所谓，能者上庸者下。”

    李承乾顿了顿，笑道：“既然不服，那就下场去比比，用拳头说话。”

    听见这话，李世民也笑了。

    果然是这小子鸡贼啊。

    他直昂首道：“好，好，这个决定好。”

    “待到武举选出的那一天，朝堂将派出一位将领与其决斗。”

    “在文科，武科两项进行比拼，若是朝堂将领的成绩好，那新科状元就去那人手下。”

    “可最后的总成绩是新科状元高，那么朕就将赏赐其四品将军位。”

    说完，李世民直环视众人道：“如此一来，大家还有什么意见吗？”

    也不等旁人说话，李承乾便率先朝着李世民拱手道：“父皇英明……”

    而听见他这话，一些个小将也都纷纷有样学样朝着李世民拱手，高呼：“陛下英明。”

    瞧他们那反应，就能看出来，他们并没有仔细琢磨李世民的决定。

    不过，他们也不会管这个决策是否真的对大唐有利。

    他们只是听见了李承乾认可了这个决策，所以必然都会站出来。

    而看见他们站出来了。

    一群左右摇摆的纯臣们，自然也都会站出来附和。

    如此一来，朝堂上绝大多数人就都认可了李世民的提议。

    看到这般场景，李世民也不由昂了昂首，满眼皆是骄傲的意思。

    这小子终于是长大了，总算是有了自己的党羽派系了……

    说来也是可笑。

    其他的朝代，帝王都会防着太子，防着皇子结党营私。

    因为，那是会威胁到帝王的统治地位的。

    可是李世民倒好。

    他心里面，一万个期盼李承乾能够去做一些结党营私的事儿。

    毕竟只有如此，到时候他接过自己手中大旗的时候，才能更轻松一些。

    可是有人欢喜，便有人忧愁。

    一旁的李泰见到这般场景的时候亦是将拳头捏的紧紧地。

    他的地位，好似更加厚重更加沉稳，也让自己也更难撼动他了……

    而他的变化自然没有逃得过李承乾的眼睛。

    同样，他那满心的愤怒也逃不过系统的捕捉。

    李承乾回过头，直朝他微微一笑，轻声道了句：“怎么，皇弟你很羡慕我么？”

    这话，摆明了是在气李泰呢。

    而一句话，也直接让李泰破了防。

    他直朝着李承乾咬牙道：“我希望你能一直得意下去。”

    “好啊。”

    李承乾笑呵呵的说道：“那皇兄就借你吉言喽……”

