    尹琳琅抿了抿嘴唇，嘴角微微下撇，手指摸了摸眉心，没有说啥。

    完了，她生气了。苏陌心中暗叫不好。

    “呵呵，大冒险嘛，来吃蛋糕吧……”苏陌拿起一块蛋糕，递到尹琳琅的嘴边，不敢久拖，速战速决。

    “嗯。”尹琳琅轻轻嗯了一声，看着苏陌手上的蛋糕，“我吃不了这么多的，你切一点点给我就好了。”

    苏陌切了一小块，用叉子叉起递到尹琳琅嘴边，只希望她能普普通通地吃进去，早点结束这一劫。

    尹琳琅没有接，微微鼓起脸：“不要用叉子嘛，我想让你亲手喂我……可以吗？”

    “我手没洗呢……而且这上面全是奶油，手不好拿的……”在其余四人的虎视眈眈之下，苏陌硬着头皮道。

    “没关系，这点小事我是不会介意的啦。”尹琳琅盯着苏陌，笑笑。

    唔……压力好大！

    林悠冉，苏荷华，蓝素诗，云月影……她们此刻都在默默地看着苏陌，没有说话，就是默默地看着他，看着他究竟会怎么做。

    所有人都沉默着，但此时无声胜有声。

    胃疼，胃疼……

    “大冒险做这种事情还是可以的吧？”

    尹琳琅看了看林悠冉，然后又把目光移到苏荷华和云月影的身上。

    “当然可以，这点程度的大冒险不是很简单的嘛！”林悠冉笑。

    “嗯，我哥早就很熟练了，他经常这么喂我。”苏荷华面无表情。

    “苏陌欧尼酱，你快一点啊，我们还有下一轮呢！”云月影皮笑肉不笑。

    苏陌看着五人，心知逃脱不掉，便深吸了一口，拿起那一小块蛋糕，递到尹琳琅的嘴边。

    这哪里是真心话大冒险啊，简直是我苏陌的大冒险！

    尹琳琅脸上浮现出一抹潮红，突然握住苏陌的手，把他手上蛋糕一口吃掉。可是尹琳琅吃掉了蛋糕也不松手，又张开小嘴含住了苏陌的手指，把他手上粘的奶油也舔完了。

    苏陌脸色都变了，姐姐啊，你就不是搞我吗？你这是报复他们还是报复我啊？你这是伤敌八百，损我一千啊！

    尹琳琅把苏陌的手放掉，故作镇定地理了理并不散乱的头发，低着头：“开始下一轮吧。”

    “哈哈哈……”林悠冉洗牌，看着苏陌笑，笑容凛冽。

    “这个游戏其实也挺有趣的哈。”苏荷华盯着苏陌，点点头。

    “苏陌欧尼酱，大冒险是真的什么都能做的吗？”云月影歪着头，大眼睛一眨一眨的，懵懂无辜。

    蓝素诗看了看尹琳琅，又看了看苏陌，最后又看了看自己的手指，轻轻蜷了蜷。

    你们干嘛啊这是，让你们非要惹人家老实人生气，现在你们看了不开心，我也要夹在中间受气！

    众人再次沉默，谁都不说话，安静得让苏陌瑟瑟发抖。

    林悠冉洗完牌放在桌子上，众人看着牌，沉默了半晌。

    于是蓝素诗默默地抽走了第一张牌。

    接着是苏陌、苏荷华、云月影、林悠冉……

    “呵，是我。”林悠冉把牌翻了过来，是一张大王，“你们决定一下，是真心话还是大冒险？”

    苏陌举手：“可不可以一个都不选？”

    林悠冉没有搭理他，看着其余四人。

    “真心话吧。”苏荷华想了想说。有了前车之鉴，大冒险感觉太过危险，主要是担心哥哥会被人占便宜。

    “真心话挺好的。”尹琳琅说，她也是担心这个。

    “真心话真心话！”云月影拍桌。

    蓝素诗自顾自地点头，或许在她看来，这属于附和别人的看法。

    “我说就没有人尊重一下我的意见吗？”苏陌坚持不懈地伸张自己的人权，奈何还是被无视。

    “那个……我肚子疼。”苏陌苦着脸，“让我上个厕所吧，这一局你们先玩着。”

    林悠冉起身：“没关系，我可以等你回来。”

    苏陌愣了一下：“你起身做什么？”

    “和你一起去上厕所啊。”

    “不是，我去上男厕所的……”

    “男厕所女厕所挨在一起，为了防止你掉进坑里爬出不来，我就在外面等你。”

    “……”

    苏陌仰天长叹，放弃了屎遁的念头。

    林悠冉见状也慢悠悠地坐下了：“既然一致通过真心话，那么就请各位讲一讲自己和异性发生过的，最难忘的一件事吧。”

    “啊，我肚子真的疼！”苏陌再次叫了起来，起身就要走。

    云月影拍桌，一个空翻就骑到了苏陌的头上。苏陌只感觉眼前一黑，云月影接着就从他头上跳了下去，把苏陌按在座位上。

    “你就这点出息啊，怎么一遇事就只会屎尿遁，跟个小孩子一样。”林悠冉面带鄙夷，“你要是不想回答可以不回答啊。”

    “不不不，你可不可以换个问题……我们还是玩大冒险吧！求求你！”苏陌垂死挣扎着。

    林悠冉笑盈盈的，笑容友善，似乎并没有觉得不妥，反而嗔怪苏陌的小题大做：“你干嘛啊，这不就是很普通的问题吗？女生之间经常讨论这个的吧？”

    问题是你们说的这个异性肯定都是我啊！你干脆把问题变成“你和苏陌发生过的最难忘的一件事”得了！

    我不要听！我不想听！你们在我不在的时候讨论好不好！为什么要当着我的面谈论这个！

    为什么要公开处刑？这是人干的事儿吗？这里是阿鼻地狱么，这到底是什么残酷的刑罚啊！

    “哥，你在怕什么？”苏荷华眼中跃跃欲试，笑容友善，“你要对我们十几年的羁绊有自信啊……还是说，我们这十几年的羁绊都比不过别人？”

    “苏陌，你放心啦。我们大家都知道你是个好人，就算和别人发生了什么事情，其实也没有什么大不了的……大家都不会怪你的啊。”尹琳琅笑着安慰，笑容友善。

    蓝素诗镇定地喝着被子里的可乐，然后舔了舔嘴唇，冲苏陌友善地点了点头。

    “我们说了你也得说！”云月影看着林悠冉，然后再转向苏陌，笑容友善，“苏陌欧尼酱你别怕，就算你和这些老女人发生了什么，我也完全不会介意的……不过我真的也有点好奇，你和别人发生过哪些事情啊！”

    “等你们说完了看我心情咯。”林悠冉微微一笑，“你们谁先来？”

