    “呜……”

    王泽用喉咙发出了一个又沙哑又沉长的声音。

    这个声音仿似来自地狱的鬼鸣。

    尤其是在这幽暗的环境之中听来，任谁听了都要心里发毛。

    丁满袁方马文波几乎抱一块去了，毕竟不只有这个恐怖的声音传入耳朵，最主要的还是视觉冲击。

    视觉和听觉两者结合，屎都快吓出来了。

    没有丝毫犹豫，他们丢了大铁锤就要逃跑。

    王泽哪能让他们成功，一个闪身，先他们一步把通往后门的通道堵住了。

    昏暗的环境之下，王泽出手飞快，先后把他们打晕了。

    “王八蛋，敢砸我医馆，看我怎么弄你们。”

    一声冷笑，王泽从口袋里面拿出一只针灸包，取出又长又细的银针，一个接一个给他们扎。

    各流派的针灸术，王泽的脑子里面多不胜数，其中包括了用来折磨人的针术。

    王泽分别给他们扎上一套，他们昏迷了不觉得疼，醒过来了却会浑身不舒服。

    王泽之所以这样做，当然是为了让他们醒来之后相信自己真的见鬼了。

    花了五分钟左右，王泽搞定了一切。

    飞快拔了针，王泽拿出红笔，打开手机保存的图片，对照着在他们脸上画符咒。

    “鬼差，符咒，吓死你们。”

    画了两三分钟画完，王泽非常满意自己的杰作。

    就这样完工了，王泽把他们先后拖了出去，扔在了后巷。

    巷子口负责望风的三名青年听到动静，赶紧进来观察。

    结果他们所看到的场面，却是让他们心中发毛的。

    三位少爷居然全都不省人事了？

    而且脸上粘的是什么东西？

    他们打开手机手电筒照了一下，貌似是符咒。

    “这……”

    “弄走弄走，快。”

    三名小弟，一人架一个，把丁满马文波和袁方架走了，走得特别狼狈。

    车子就停在外面，他们把三位少爷架上车才叫醒。

    “嗷！”

    “嗷！”

    “嗷！”

    三人醒过来，无一例外，通通都发出了痛呼声。

    随后，纷纷喉咙一痒，嘴一张就呕吐了起来。

    袁方和马文波还对吐了，相互喷了对方一身，相互恶心得要死。

    丁满则是吐在了座椅上面，但也溅了一身，因为溅了一身，吐得还更厉害了。

    一时间，车厢内臭气熏天。

    四名小弟尴尬之极。

    然而，他们却不敢乱说话，也不敢露出嫌弃的神色，哪怕他们心里真的很嫌弃。

    “发生什么事了？”袁方先吐完了，本能的说道。

    四名小弟更想知道个中的答案。

    其中一名问道：“几位少爷，你们自己不知道吗？”

    铁三角还处于混圈的状态，虽然吐完了，但是浑身都疼，好像被人打了一顿一样。

    可是，各自又感觉不到身上有明显伤痕。

    见他们如此，小弟说道：“三位少爷，我们是在医馆后门带你们回来的，你们昏迷了。”

    “昏迷了？”

    “对，而且你们的脸……”

    小弟拿出手机，打开自拍功能，让他们看。

    丁满先看，只是一眼，魂都快吓丢了。

    “这是什么？”

    “像是符……符咒。”

    “黑无常，我们见到黑无常了。”听到符咒两个字，袁方率先回过神来。

    “妈啊，我们是被鬼打了。”马文波脑海里冒起了这个念头，这貌似也是一连串诡异事情发生的唯一解释了。

    “难怪身上不见伤，却浑身都疼，还都呕吐了，太邪门了这儿，赶紧离开这儿，赶紧……”丁满惊恐大喊。

    夜色下，一辆商务车在马路上左摇右摆逃窜了起来。

    而医馆里面，王泽把装扮换下了，重新锁上门。

    “哈哈，王泽，我有他们抱头鼠窜的视频。”收到赵叔发来的视频，知道铁三角已经跑了，钟无艳兴高采烈跑过来医馆和王泽分享。

    都是意料之中的事情，王泽随便看了一眼便不看了。

    钟无艳兴奋而感慨的说道：“哎呀，学霸就是学霸，我这学渣要好好跟你学习才行。”

    “怎么个意思？”

    “你处事的方法很恰当，如果是我处理，我只会找人打他们一顿，打一顿，很爽，但是治标不治本，你这种非常招，一劳永逸。”

    “打打杀杀是笨招，不过也要看情况，就这件事确实不合适。”

    “对对对，你说什么都对，我听教，还想继续听呢，要不咱们去撸个串？”

    王泽正好有些肚子饿，当然不会拒绝。

    两人还是去的老地方，叫了串，叫了啤酒，吃吃喝喝玩笑打闹，一起厮混到两点多才各自打车回家。

    刚下了车走进别墅区大门，有电话给王泽打过来。

    王泽还以为是钟无艳报平安的电话，拿出手机看了一眼，却是一个陌生号码。

    三更半夜会是谁？心里想，王泽把电话接通：“喂？”

    “是王先生吗？”

    对方是女人，声音悦耳动听。

    “我是。”

    “我想跟你做一笔生意，哦，我应该先自我介绍，我是洪凤梨的助理，我叫小七，收了五百万的小七。”

    王泽蒙了一下才反应过来，这女人就是方猛收买的卧底。

    奇怪，做生意找他干嘛？应该找方猛才对吧？

    脑海里面闪过种种想法，王泽试探道：“做生意你应该找方先生，他是生意人，我不是。”

    小七很干脆的说道：“找你更好聊，都是年轻人，都爽快。”

    “你要做什么生意？”

    “见面聊，我能保证的是，如果你给得起价，伍家三口会再次进去，并且一定坐牢。”

    王泽很振奋。

    要是对方没吹牛，这可是一笔大生意。

    虽然他并没有太过介怀伍家三口被放了出来。

    但是，能重新把他们送进去，他相当的乐意。

    “地点告诉我，我马上过去。”

    “莲花公园后门，我在右边的榕树下等你。”

    “等会见。”

    王泽挂了电话，转过身又往外面走。

    手机叫了车，加了几十块红包，车子以极快的速度来到了跟前，又以极快的速度把他送到了目的地。

    往榕树下看去，果然看到了一名女性，现在微黄的灯光下，风姿绰约的样子。

    “王先生你来得好快。”小七笑着说道。

    “我记得你，那天晚上，你在场。”

    “对的，我也进局子了，刚出来一会，澡都没洗就联系你了。”

    “说正事吧，你要卖什么给我？是伍家三口子的犯罪证据吗？”

    小七点点头。

