    蛮荒领主点点头，而后直接将巴布鲁扔在了地上，咆哮道：“这里不欢迎你，给我滚！！”

    “谢谢炼狱君王不杀之恩，谢谢，谢谢！我滚，我这就滚！”

    巴布鲁连连说了句，而后带着自己的人，像脚底抹油似的，麻溜地逃走了。

    在场的其他人见叶飞竟然放过巴布鲁，没有将其灭杀，着实很惊讶。

    毕竟，在他们的印象中，炼狱君王可是一个杀人不眨眼，冷酷无情的恶魔，凡是得罪了炼狱君王的人，没有一个人拥有好下场。

    不过，蛮荒领主却是很理解叶飞现在的想法和心境，又为何如此随和，平易近人。

    如今的叶飞，可是站在世界巅峰的人，确实没必要摆架子。

    因为他光是出现在大家面前，大家就已经挺害怕的了，要是再端出一个高手的架子，那岂不是吓得别人说话都不会说了？

    “兄弟，好久不见，甚是想念啊！”

    蛮荒领主张开双臂，咧嘴笑着，直接和叶飞来了个熊抱。

    “好久不见个屁，一个多月前不才见么？”

    叶飞没好气地说了句，而后扫了眼蛮荒领主的穿着，道：“原始人，这不是你的风格啊，什么时候，你穿得这么周正了，连胡子都刮了？”

    蛮荒领主摊了摊手，看了眼抱着孩子的媳妇，道：“还不是茜茜让我这么打扮的，茜茜说见客人，要打扮得利索点。”

    叶飞莞尔一笑，道：“嫂子的做法是对的，你总不能整天一身兽皮穿在身上吧？难道你还真把自己当成原始人了？”

    蛮荒领主咧嘴一笑，道：“怎么穿都一样，只要舒服都行。”

    “阿卡！”

    茜茜瞪着蛮荒领主，喊了一声。

    “呃……呵呵……”

    蛮荒领主尴尬一笑，道：“媳妇，你说怎么穿就怎么穿，我全听你的。”

    看着蛮荒领主怕老婆的模样，在场的人都哈哈大笑了起来。

    叶飞摸了摸茜茜怀中的孩子的脑袋，感慨地道：“时间过得可真快啊，一转眼，托尼都三岁了。”

    “是啊，岁月不饶人。”

    蛮荒领主也感慨地点了点头。

    随即，叶飞冲艾琳娜手中接过礼盒，递给了蛮荒领主，道：“原始人，这是给托尼准备的礼物。”

    蛮荒领主皱眉道：“兄弟，你人来就行了，怎么还带了礼物呢。”

    叶飞笑着道：“原始人，你是我兄弟，你儿子生日，我这个做叔叔的怎么能空手而来呢，对不对？”

    “阿卡，这是小叶的一番心意，你就收下吧。”茜茜说道。

    蛮荒领主点了点头，也没多说什么，让下人把礼物拿走，而后道：“兄弟，等到宴会结束后，咱们可要好好喝几杯！”

    “行，没问题。”

    叶飞一口答应了下来。

    这场生日宴会，倒是挺热闹，喝酒、聊天、狂欢，一直到下午才结束。

    等到所有人都散场后，蛮荒领主让人又准备了一桌子菜，然后跟叶飞喝了起来。

    叶飞和蛮荒领主碰了碰杯，喝了口酒，道：“原始人，你后面有什么打算？”

    蛮荒领主灌了口酒，啧啧嘴，道：“还能有什么打算呢，后面我准备退出地下世界，花更多时间陪陪茜茜和孩子。”

    说着，他看了眼身旁的茜茜和怀中的托尼，眼中满是浓浓的爱意。

    现在的蛮荒领主看起来，不是统领所有部落，让地下世界闻风丧胆的蛮荒领主，而是一个普通的丈夫和父亲罢了。

    看到这温馨的一幕，叶飞的眼中浮现出羡慕之色，甚至不想将那件事告诉给蛮荒领主了。

    “兄弟，你是不是有什么话要说？”

    蛮荒领主见叶飞欲言又止的模样，所以问了句。

    “原始人，其实，在与诸神联盟大战之后，我也有着跟你一样的想法……”

    叶飞放下酒杯，叹了口气，道：“可是，现在还不是退出的时候……”

    “什么意思？”

    蛮荒领主顿了一下，脸上满是疑惑之色。

    叶飞放下酒杯，看向蛮荒领主，神色肃穆地道：“其实，诸神联盟并不是我们最终的敌人，真正的敌人还藏在幕后……”

    “真正的敌人？”

    蛮荒领主愣了下，道：“到底是怎么回事，我怎么越听越糊涂了？”

    “原始人，不管你如何选择，但有些事，我还是得让你知道……”

    叶飞端起酒杯喝了口酒，而后将将来要面临的挑战，以及诸神联盟背后的那些人，如实说给了蛮荒领主听。

    听完叶飞的话，蛮荒领主猛地一掌拍在了桌上，怒声道：“那些狗东西的野心还挺大，竟然想着消灭全人类！

    FUCK！！那些家伙要是敢来，老子第一个不答应！！”

    “可是，那些家伙的实力很强，根本不是那些魔法师所能相提并论的。

    以我们现在的力量，若想阻止这场灾难的发生，恐怕很难……”叶飞皱眉道。

    “看来，从现在开始，我们得抓紧时间修炼了，争取让实力尽快得到提升。

    到时候，我们再将全世界的强者都召集起来，共同对抗那些家伙，也不一定没有获胜的希望。”蛮荒领主说道。

    “嗯，我也是这么打算的。”

    叶飞点了点头，而后笑着道：“怎么，原始人，你不是打算退出地下世界了么，怎么现在又要出山了？”

    蛮荒领主猛灌了口酒，道：“兄弟，这件事可关系到全人类的命运，我自然得站出来。

    退一万步讲，如果这个世界都毁灭了，那我们蛮荒部落，甚至是我们这个小家，还有存在的可能么？”

    “原始人，你想的倒是挺明白的嘛？”叶飞打趣道。

    “那是。”

    蛮荒领主撇撇嘴，道：“孰轻孰重，我还是能分清楚的。”

    叶飞“嗯”了一声，而后从口袋拿出了一张折叠起来的A4纸，递了上去，道：“原始人，这是我在来的路上，特意为你写的一份古武心法。

    虽然你的战斗力不错，但是现在却无法将其发挥到最大。

    所以，只要你结合这份古武心法一起修炼，到时候你的实力绝对会有很大的提升……”

    蛮荒领主结果这张纸，看了眼的文字，有中文有英文，还有注解，脸色微微一变，愣是感觉到了沉甸甸的重量，道：“兄弟，我听说华夏古武心法很珍贵，就算是普通的古武心法，在地下世界都能拍出天价。

    而你现在就这样给了我，我怎么敢要啊，这也太贵重了……”

    叶飞笑着拍了拍蛮荒领主的肩膀，道：“原始人，我们是兄弟，何必要计较那么多？

    就像你之前抛家弃子，陪我一起浴血奋战的时候，你也没计较那么多，不是？”

    蛮荒领主楞了一下，而后挠挠头，咧嘴一笑，朗声道：“哈哈，说的也是，兄弟之间要是计较那么多，那就不是兄弟了！

    行，兄弟，你的这份大礼我就收下了！”

    “这才差不多。”

    叶飞笑了笑，举起酒杯，道：“原始人，来，咱们继续喝。

    今朝有酒今朝醉，明天的事，明天再说，今晚咱们不醉不归！”

    “哈哈，好，不醉不归！”

    蛮荒领主豪爽地大笑着，和叶飞一起继续喝了起来。

    因为蛮荒领主性格爽快，很对叶飞的胃口。

    所以，两人一边喝一边聊，不知不觉就到了深夜。

    茜茜也安排了一间客房，带艾琳娜上楼去休息了。

    所以，偌大的城堡大厅里，就只剩叶飞和蛮荒领主两个人了。

    桌子上多了五六个空了的酒瓶。

    纵使叶飞的酒量再好，也有些醉了。

    至于蛮荒领主更是直接喝得趴下了，嘴里还在嚷嚷着继续喝。

