    “方志强，你要再用这种语气跟我说话信不信我真的抽你了。”王霞跟在方志强身后恶狠狠地说着，她很不爽方志强用这种傲慢的语气跟她说话。

    “我这语气怎么了？”

    “欠揍你知道吗？”

    办公室是设在商场二楼拐角的位置，这里面都是商场的办公室。经过走廊，然后便走到了商场里面了。与之前冷冷清清的商场不同，此刻的商场里面已经很热闹了，有很多人在里面。

    “还不错啊。可我要看的是你做的活动。”王霞看了眼挺满意的，随后问着。

    “这就是我的活动啊。”

    “人气啊，你做活动的目的是什么？不就是为了人气吗？我这个活动就是为了人气啊。现在才刚刚开始，我向你保证，人气会慢慢地多起来，到时候你会欣喜若狂的。”方志强很是自信地说着。

    王霞不太确定地看着方志强，到现在为止，她仍然不知道方志强到底是要在搞什么鬼，看到方志强这一脸欠揍爱说不说的样子，王霞就气不打一处来。直接就伸出手一把掐住了方志强的耳朵狠狠地道：“你还跟我拽的跟二五八万一样，你是老板我是老板啊？问了你一个早上了一直跟我在卖关子，你说不说？”

    “唉哟……唉哟……王霞，你疯了啊，赶紧松手啊。”

    “你说不说？”

    “王霞你个泼妇，你再不松手我动手了啊……”

    “我就不松手，有本事你打我？”

    “疼啊，求你了，放手吧，这么多人看着。”

    “我说我说，我说还不行吗？”方志强最后只能求饶，他不可能真的对王霞动手。

    “你就属于贱骨头知道吗，求你的时候尾巴翘上天了，硬要给你来硬的你才听话，你跟我说说，到底怎么回事？人怎么越来越多了，这人气看得出来会很火爆。”王霞一边骂着一边关注着商场里面人流量的情况。此刻，商场门口总是源源不断地有人走进来。

    王霞松开了方志强的手，方志强像个小受一样很是委屈地揉着自己有些红的耳朵，喋喋不休地骂着：“王霞，你就是个泼妇，哪有女人说动手就动手的？我告诉你，要不是我爸从小教我不能打女人，我今天非的给你点颜色看看。”

    “是吗？”王霞说着又伸出了手，吓得方志强一下子跳开，指着王霞说道：“王霞，我跟你说，事可一不可再而三了啊，我真的会翻脸的。”

    “那你赶紧给我说，这到底是怎么回事？为什么会有这么多人过来？我也没见你在外面有过任何的宣传活动。”王霞着急地想知道究竟是怎么回事。

    “你过来。”

    “叫你过来你就过来啊，哪那么多的废话啊你。”方志强嚣张地说着。

    “好，我让你横过这几天。”王霞咬牙切齿地走过去，跟在方志强身后。

    “偌，看到那了没有？前台那。”方志强指着大门口附近架设了一个前台，前台上面有电脑，还有好几名女服务员在那忙碌着，而在前台那已经站满了人，大家开始排队，此刻排队已经排的很长了。

    “什么时候有个这个了？你这是在干什么？”王霞看到这就更加奇怪了，因为之前商场里面是没有这些的。

    “你平时玩手机吗？微信啊QQ啊什么的，是手机上的。”方志强问着。

    “玩啊，不过不是经常，怎么了？跟这个有关系吗？”王霞还是不解。

    “告诉我你的微信号码，我给你发些东西过去你就全部明白了。”方志强拿出手机后说着。

    王霞疑惑地看着方志强，然后也拿出自己的手机，告诉方志强自己的手机微信号，然后添加。方志强在那弄着，半响之后说道：“好了，我给你发了个链接过去了，你点开一看就全部知道了。”

    王霞再次疑惑地看了眼方志强，然后打开自己的手机，打开了方志强发过来的一个链接，点开之后仔细看了起来。

    “这是什么呀？森美国际国庆钜惠，狂欢七天，邀请你来砍价啦！砍多少我们给多少，这都什么呀这是？”王霞一边读着一边道。

    “你是年轻人吗？怎么像个老古董一样，这都不懂？你点击我要报名，把你的资料填一下，然后再发给我。”方志强有些无语了。

    王霞照做着，说道：“我把这个链接发给你了。”

    “你看好了啊，你申请的是一千块的购物是吧？我现在打开了你发给我的链接，点了这个帮她砍价，好了成功了，你看啊，我这边显示成功帮你砍了一块五毛钱，你现在再刷新一下你的页面看看，看看你原价一千块的购物现在只需要多少钱？”方志强拿出手机给王霞演示着。

    “九百九十八块五毛钱。”

    “对啊，这一块五九十我帮你砍下来的，也就是说，你现在拿着这个区那里兑换购物，只用九百九十八块五毛钱就可以领到一张一千的购物在商场里面买东西可以抵用一千块钱的现金了。你可以发到你的朋友圈、QQ上等等，只要是有那么多人给你砍价，每个人都能够帮你看一次价，一次每个人能够砍的价格是随机的，一次大概可以砍刀一块钱到三块钱不等，帮你砍的越多的你就可以用更少的钱去拿到这一千块的购物，你看那下面，下面显示的是所有已经在砍价的人，是由所砍掉的价格由高到低排列的。现在明白大概是怎么回事了吗？”方志强笑嘻嘻地说着。

    王霞认真地看着，随后说道：“这就是所谓的网络营销网络推广是吧？”

    “对啊，只不过是全新的模式。”

    “效果如何？”

    “你看看这上面显示的参与人数就知道了，已经参与这个活动的人数到现在为止是一万三千多人，我估计，等到我们活动截止的七号那天，最少最少能有三万多个人参与这个活动。因为现在才刚刚开始，最关键的是什么？最关键的是我们让他们砍价，他们就需要去转发链接，也就变相的是在替我们做宣传了。我们昨天晚上让他们给我看了一下数据，数据显示，在昨天晚上就已经有差不多十七万人浏览过这个页面帮助朋友砍价了，也就是说有十七万人看过了我们森美国际这次做的活动页面，这就是一种宣传嘛，也就是因为这些数据我才断定，今天的人气一定会很高，不然我哪敢这么自信啊，早几天我都惶惶不安的。”方志强笑着。