    

    墨再廷抬头看了一眼远处的摩天轮，果断的抬步向着另一条路走了。

    钟小术睁大了眼睛：“What?did?you?do？（你干什么？）”

    墨再廷四处的看着，看能不能看见那里有这个女孩口中的医院，丝毫不理背上的人。

    钟小术着急了：“你，你干什么啊，你要背着我去哪里？”

    背上的人动来动去的，墨再廷恼怒的一巴掌拍她屁股上了：“别乱动，我找你去找医生。”

    他可没有什么耐心。

    听到找医生，钟小术的脸都黑了，稚嫩的有些尖锐的声音说道：“放我下来，放我小来，我不要你背了，不要你背。”

    她一直动来动去的，墨再廷感觉她随时有可能会直接摔下来，而且边上还有行人看着，没办法，墨再廷只好把她放下来了。

    “别胡闹。”墨再廷抓着她胳膊和她直视着：“你的腿是我弄伤的，我带你去医院然后再送你去那个大圆圈的建筑物哪里，现在不许说话，说一个不字，我会让你知道后果。”

    来自摄政王的威压，钟小术瞬间背后一凉，直接脸色苍白的呆住了，她被吓到了。

    看见这女孩被吓到了就好，墨再廷很满意这个效果，趁着她被吓的乖巧了，墨再廷继续背上了她。

    走了一大段路他也找不到什么医院，他问道：“医院在哪里你知道吗？”

    背上的钟小术：“哼。”

    生气了，她刚刚是被吓的现在有点怂了，但是她也是有脾气的好不好。

    哼，不告诉你，你慢慢找吧。

    反正她被背着又不用走路，而且这里这么远离，保姆和司机是不可能找过来了。

    累的是墨再廷，背着她瞎转。

    墨再廷皱眉，又问道：“你腿不疼吗？不怕被留疤吗？告诉我医院在哪里。”

    “哼，我就不说。”钟小术直接把脸埋在了墨再廷的背上，趴着不动。

    墨再廷突然有种无奈的感觉，这边的女子都这么无赖吗？长的孩子气性格也这么孩子气，两年后十五岁及笄嫁人肯定会被嫌弃吧。

    废了，这个女孩算是废了。

    钟小术要是知道他在想什么，一口陈年老血都能吐出来，十三岁的人在二十一世纪还是一个个刚刚进入青少年时期的孩子而已，叛逆的小孩，还是个半大的人。

    你以为像古代那样，长的着急，性格也着急啊，然后一个个被嬷嬷教导的跟人偶一样的啊。

    二十一世纪的孩子，性格千奇百怪，乖巧的有，但是顽劣的更是让你无法想象。

    墨再廷还是觉得自己找医院比较靠谱，问背上的人是问不出来的。

    走了一段路，墨再廷找了一个路人问道：“你可知附近哪里有医院？”

    知道说成可知，被问路的路人都愣了一下。

    然后路人好奇的看了一眼，这个男人长的真好看啊，还有他背上背着一个混血的小女孩。

    墨再廷看出路人的眼神，说道：“我妹妹受伤了，你可知哪里有医院。”

    丝丝的威压，路人有些不安和紧张，赶紧道：“往前走一千米你就可以看见市医院的标志了。”

    “谢谢。”

    道谢完，墨再廷背着人大步离开了。

    他一离开，路人突然觉得呼吸都轻松多了，但是后知后觉：“背上的小孩好像是外国人，他黑发黄皮肤的，确定背的是他妹妹？”

    可能是表妹什么的吧，反正不关他什么事儿。

    墨再廷脚步很快，不一会儿就看见了这里的人口中的医院，他勉勉强强从缺少笔画的字里面认出了医院两个字。

    人还挺多的，来这里的人都脸色不是很好，都生病了。

    看这个样子，这里的确是给人看病的地方了。

    墨再廷直接就进了医院里面，要找医生了。

    钟小术看他还真的找到地方了，看他直接不挂号就往医院里面走，生怕他带着自己出糗，赶紧道：“你去哪里？你不用挂号的吗？你这样进去的话医生是不会理你的。”

    “挂号？”

    “你连挂号都不知道的吗？你是从什么地方来的人啊，一点常识都没有，土鳖。”女孩十分嫌弃。

    墨再廷脸黑了，直接把她放下来了，道：“我已经把你送到医院了，你自己取挂号看看这个伤吧，你看完伤就通知家里的人来接你，我还有事情就先走了。”

    墨再廷真觉得自己走人比较好，他干嘛要陪着这个女孩在这里耗着。

    他还好心的告诫她通知家里人来接她，墨再廷觉得自己做的仁至义尽了。

    公子看着墨再廷走出去好几步了，吓到了：“喂喂喂，术啊，反派走了，要走了，他走了可就难找人了，快拦着啊，反派就是被你气的，你快点撒娇一下拉住他，不能放他走了。”

    钟小术轻哼。

    想走？得罪了她钟小术还能这么轻轻松松的走人，她允许了吗？

    接下来医院的走廊上传出了女孩的大叫的声音。

    “谁帮帮我，那个长头发的男人开车撞了我，他送我来医院害怕承担医药费就想跑人，我的腿好疼啊。”

    女孩直接坐在了地上，裙子下白皙的腿上，膝盖以下一条的血迹，看着挺吓人的。

    立刻没有人怀疑女孩的话了。

    “好可怜的混血女孩啊，开车撞了人还想跑？拦住他。”

    立刻一个经过的男医生就直接拦住了墨再廷：“你撞了人还有点良心知道送医院来，但是现在想逃逸啊，不许走。”

    “对，不许走，这种撞人了假好心把人送医药就乘乱跑的人见得多了，看看人家小孩子的腿，把受伤的孩子丢医院，有没有良心啊。”

    七嘴八舌的指责的声音，钟小术还掉了几滴猫尿，可怜兮兮的说道：“大叔，我知道是我自己过马路不小心，但是你只要带我看了伤，我家里人来了，我不会怪你的，不会告你去警察局的，你放心，你不需要跑的。”

    别人听见女孩的话，立刻有人道：“不行，撞人了肯定不能私了，不让他更嚣张。”

    墨再廷嘴巴微微的张开了一点，他一直之间被这个女孩无赖的话惊讶的咂舌了。

