
　　羽扇纶巾的书生轮回走出混沌之气，感应苏云的位置，笑道：“苏道友浑然没有超脱者的姿态，犹自为凡人争斗，真是可笑。”

　　他来到前往仙界之门的必经之地，静静等候，几日后，果然苏云来到这里。

　　书生轮回精神振奋，以道音哈哈笑道：“苏道友，你为何不老老实实呆在我留给你的封禁之中？为何一定要跑出来？你这样令我很为难。”

　　星空中正在赶路的苏云猛地顿住，和颜悦色，浑然不见半点怒气，躬身见礼道：“圣王又何故不留在混沌之气中养伤，跑出来挡我去路？”

　　书生轮回笑道：“我只是来拨乱反正，收回我的神通。你投机取巧，利用我的神通结合太一天都，让自己空前强大，企图逆天改命，却空有强大的法力和道行，而无境界，迟早会吃个大亏。”

　　苏云神情微动，长揖到地，诚挚万分道：“若非道兄指点，我还不知自己败在哪里。多谢道兄指点！”

　　书生轮回错愕，他原本以为苏云会因为自己的话而大怒，与自己动手，却没想到苏云居然真心诚意的接受他的指点。

　　他虽说指点，但语气老气横秋，姿态居高临下，寻常人哪里会听他说教？

　　但苏云已经经历过一世，在上一世中他便是有强大的法力和道行，而无境界，以至于被黑白轮回收走了神通，以至于败亡。

　　书生轮回的话虽然不好听，但一针见血指出他的弱点，让他颇为受益。

　　苏云直起腰身，笑道：“道兄这道神通乃是我斩杀帝忽所得，帝忽不如我，因此神通落入我手。我用它束缚轮回禁区，镇压数千万劫灰仙，让他们无法逃脱危害世人。不过，道兄既然开口了，那么我物归原主便是。”

　　这句话又完全超出书生轮回的意料，只见苏云果然散去了太一天都，不再镇压。

　　书生轮回轻轻一摇羽扇，将轮回神通收回，迟疑一下，总觉得哪里有些不对，却又不知道不对在何处。

　　苏云祭起玄铁钟，镇压轮回禁区，钟声不断震荡，免得劫灰仙逃脱，面带笑容道：“道兄收回神通，那么无法阻止我破坏明堂雷池了吧？”

　　原本有这道神通在，苏云只要摧毁这座雷池，下一刻雷池便又自好端端的出现在轮回禁区之上。

　　现在书生轮回收走了神通，便再也无法阻止苏云摧毁雷池。

　　书生轮回摇头道：“是我理亏，由你便是。”

　　苏云钟声一震，将明堂雷池震成齑粉。

　　那玄铁钟震荡不绝，把明堂雷池所化的齑粉震成混沌之气，断了轮回圣王复原它的可能，这才罢休。

　　轮回大道固然高等，但天生就被混沌大道所压制，因此只要打碎成混沌之气，便无法复原！

　　苏云舒了口气，向书生轮回笑道：“道兄此来寻我莫非还有其他事？”

　　书生轮回摇头，转身离开，突然又停下脚步，转身道：“苏道友，轮回之中，我掌管天道轮回，天理昭昭报应不爽，说的便是我。虽说你的所作所为很合我的意，但天道无亲，将来开战，我不会留情。”

　　苏云正色道：“这是自然。只是希望道兄将来杀我时，能为我今日之举而迟疑片刻，也算是我的奢望了。”

　　书生轮回若有所思，轻轻点头，飞身遁去。

　　待他回到第七仙界的边陲，进入混沌之气回归本体，轮回圣王睁开眼睛，也不禁有些诧异：“我对苏云的观感一直不太好，总觉得他自以为是，没想到他竟能听我的劝，倒也不是那么令人厌恶。只是，这次见他，不知为何总感觉有些古怪……”

　　苏云虽然将轮回神通还给轮回圣王，修为实力大损，但是先天道境七重天毕竟强大，太一天都摩轮催动起来，依旧足以碾压诸帝，这是他主动送还轮回神通的原因。

　　“只要轮回圣王不亲自动手对付我，那么帝忽与诸帝，都将被我格杀！”

　　他一路向前赶去，终于追上幽潮生所在的星辰，心中欢喜：“幽道友，这一世，我不会让你死亡！”

　　就在此时，突然一道明晃晃的飞环从星空中飞来，当的一声巨响撞击在幽潮生所在的那颗星辰上！

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　那星辰哪里能承受得起轮回飞环这等至宝的一击？星辰与上面生活的数千万生命，连同幽潮生一起，统统化作齑粉！

　　苏云目眦决裂，满口牙齿险些咬碎：“轮回圣王——”

　　混沌之气中的轮回圣王抬手，收了飞回的飞环，笑道：“虽说苏道友对我动之以情，但我可不能忘了他已经修成先天道境的七重天。从前苏道友没有修成先天道境七重天时，我还可以容忍幽潮生，但既然苏道友修成了，那就休要怪我无情了。”

　　他心中颇为得意。

　　苏云境界突破，神通的确高深莫测，他也有些看不懂。

　　更可怕的是，苏云甚至突破他的封印和镇压，大道修为一半在轮回封印之内，一半在封印之外！

　　倘若被苏云寻到幽潮生，将幽潮生的伤势治愈一半，对他来说也是劲敌！

　　毕竟他可没有人帮他治疗伤势！

　　轮回圣王自言自语道：“幽潮生死了，但帝忽却被苏道友杀得没有了斗志。我须得让他振奋起来……”

　　他沉吟片刻，笑道：“也罢，让我赐给他一场造化罢！”

　　苏云面目阴沉，寻找一番，确认幽潮生没有半点复生的希望，这才继续前行。

　　待到他来到天后、仲金陵等人所搭建的星河长城时，心中猛地一沉，只见轮回飞环这件无上至宝悬浮在劫灰仙大军的上空。

　　无数劫灰仙伴涌向星河长城，只一瞬间便有无数劫灰仙死亡，但下一刻又纷纷从轮回飞环中复生，无穷无尽！

　　苏云手足冰凉，这种情况下，仲金陵他们哪里还有任何胜算？

　　他杀上前去，就在此时，帝忽率领诸帝祭起轮回飞环，当的一声撞击在玄铁大钟上。

　　这口玄铁大钟原本镇压轮回禁区，不让劫灰仙逃脱，此刻被飞环一撞，威能顿时被压下！

　　那轮回禁区之中数千万劫灰仙顿时解脱出来，蜂拥杀出！

　　苏云奋力厮杀，却被帝忽与各大分身祭起飞环，将他困住！

　　“帝忽，我能杀你一次，便能杀你第二次！哪怕轮回圣王将此宝借给你！”

　　苏云勃然大怒，催动太一天都摩轮，顷刻间将玄铁大钟的威能提升到无以伦比的地步！ŴŴŴ.23sk.com

　　帝忽则身躯一抖一摇，顿时数以百计的分身纷纷回到他的体内，他的皮囊瞬息间便鼓胀开来，重现太古大帝的肉身，祭起飞环杀来，冷笑道：“上次我一时不查，被你算计，这次拥有无上重器，你只有死路一条！”

　　钟、环碰撞，当的一声巨响，四周空间成片成片扭曲跌落，坠入轮回之中！

　　苏云也被拉入轮回之中，却仗着先天一炁，轮回不加身，催动玄铁大钟径自杀入一场场轮回转世，追杀帝忽！

　　两人在一场场轮回之中厮杀，玄铁钟与飞环碰撞，这两大至宝可以说是当世最强至宝之一，远超帝剑剑丸、紫府、金棺之流。

　　论威能和变化，轮回飞环还远在玄铁钟之上，但苏云的修为实力却要超出帝忽不知凡几，弥补了玄铁钟威能上的不足！

　　待到苏云杀穿轮回，将帝忽生生击毙，提着帝忽的脑袋走出轮回环时，突然心中一片冰凉。

　　前方，星河长城不知何时破灭，劫火熊熊，将星辰烧尽，只剩下劫灰。

　　“一定还有幸存者！一定还有！”

　　他丢下帝忽的头颅向前赶去，在长城的另一边，他看到了仲金陵的化作劫灰的尸身，犹自拄着斩道石剑。

　　他追向前去，又看到尚未燃烧干净的巫仙宝树，看到劫火中帝昭的尸体，旁边是玉延昭的尸身。

　　他一路前行，内心越来越冰冷，沿途是一颗颗破碎的世界，那些破破烂烂的星球是第七仙界的迁徙者，他们被劫灰仙追上。

　　苏云踉跄向前，看到空无一人的五色船，金棺中一无所有，又看到了残破不堪的剑阵图。

　　他迷茫的向前赶去，来到了仙界之门。

　　仙界之门前也经历了一场战斗，苏云看到了仙后娘娘神通留下的痕迹。

　　这位奇女子也葬身在这场战役之中。

　　仙界之门上，苏云看到了轮回圣王。

　　这尊褴褛巨人坐在门楼上，俯瞰这一切。

　　“苏道友，第七仙界结束了！”

　　轮回圣王俯下身来，面目停在苏云的前方，硕大的面目遮挡住整座巨大的门户，直视苏云，声音轰隆隆震动：“你与帝忽厮杀的那几年，一切便已经结束了。仙界之门始终未曾开启，仙后在这里哭天喊地，叫天天不应叫地地不灵，最终看着自己的族人统统死在劫灰仙的口中。而她自己最终也力竭，被劫灰仙吞噬。”

　　面对这尊巨人的面目，苏云像是一根插在虚空中的钉子，不动不摇，直视轮回圣王。

　　“那些劫灰怪呢？”苏云询问道。

　　轮回圣王笑道：“没有了天地元气，他们也被自身的劫火烧尽，化作了劫灰。你放心，他们逃不到第八仙界。”

　　苏云心中又升起一丝希望，道：“你不干涉第八仙界？”

　　轮回圣王摇头笑道：“道友，若非你一心想改变历史，我甚至连第七仙界也不会干预。正是你和帝混沌的恣意妄为，我才不得不出手修正。道友，我们九年后再见。”

　　他身形消失。

　　苏云沉默，过了片刻，来到仙界之门前，双手用力，推开这座古老无比的门户。

　　第八仙界的光芒映入他的眼帘。

　　仙后娘娘推不开这座门，但是苏云可以，柴初晞也可以。可惜柴初晞战死在路途中，没能走到这里。

　　九年后，轮回圣王来到第七仙界的帝廷，只见这里依旧欣欣向荣，并未腐朽，不禁赞叹连连，向苏云道：“道友，你的先天一炁的确很有一套，有我不能及之处。”

　　苏云询问道：“道兄是来杀我的么？”

　　轮回圣王观察一口口先天神井，只见神井连通混沌海，将混沌海水源源不断化作仙气，供应这一方百姓。

　　尽管第七仙界其他地方已经化作劫灰，而这里仿佛净土一般，未被侵袭。

　　轮回圣王笑道：“原本是来杀你，但第七仙界的一切因果已经结束，你跳出了轮回，算是我的道友。因此我既有杀你的理由，又有不杀你的理由。”

　　苏云请他落座下来，询问道：“道兄难道不怕第八仙界会有人突破到道境十重天？”

　　轮回圣王化作寻常人大小，摇头笑道：“谁能突破十重天？第一圣皇轩辕？还是圣皇禹？又或者是第八仙界娥后起之秀？他们统统不可能！”

　　苏云一边斟茶，一边虚心求教，轮回圣王道：“第七仙界之所以成为轮回路上的一大威胁，不是因为诞生了你苏云这样的天才，而是帝绝。是帝绝将文明一代又一代传递下来，从第一仙界一直传递到第七仙界，以至于有了后来的质变。再加上帝混沌和外乡人推波助澜，道境十重天才近在咫尺。第八仙界有什么？”

　　他双手一摊，笑道：“仅凭几个尚未进入道境的圣皇，能摸索出道境十重天？没有这个可能。”

　　苏云道：“我可以教他们。”

　　轮回圣王饮茶，摇头道：“你教不了他们。你的鸿蒙符文无人能及，但也鲜有人能学会，就算学会了也不是仙道。更何况，你自己也没有修炼到道境十重天，谈何教他们？”

　　一席话过后，轮回圣王离去。

　　苏云这些年终于从战败的阴影中走出来，安心修炼，二百万年后，他终于摸索出“同”的道理，鸿蒙符文再度完善，修炼到先天道境的第八重天。

　　这二百万年来，帝廷中虽有一人修炼到道境九重天，但根本无力冲击第十重天。

　　苏云也在这段时间屡屡进入第八仙界，这第八仙界也的确如轮回圣王推测的那样，并没有人突破到道境十重天，甚至连道境九重天的人都是屈指可数！

　　苏云一边修炼，一边继续等待。

　　然而第八仙界出现劫灰化的迹象时，也没有任何人突破道境十重天。

　　苏云暗叹一声。

　　这日，轮回圣王找到苏云，主动为他斟茶，笑道：“苏道友，你还没有突破到道境九重天罢？你能突破道境八重天，参悟出易和同，已经是极限了。九重天你便是整个混沌海无上的天君，宇宙破灭，你也可以长生不死。可惜，而今仙道宇宙即将破灭，你却做不到这一步了。”

　　苏云声音沙哑道：“第八仙界为何破灭得这么早？其他仙界都有八百万年寿元，为何第八仙界只有三百万寿元？”

　　轮回圣王笑道：“因为第七仙界的劫灰化太快，导致他死亡的速度一下子加快，以至于第八仙界的寿元也不如之前的仙界。你我毕竟是道友，今日我来为你送行。”

　　他仰起头来，看着深邃的天空：“第八仙界没有敌人，生于安乐乡中，没有任何危机感。又怎么会诞生出强大的存在？此时他们这才感觉到末日的降临，像没头苍蝇一样四处寻找仙界之门。然而八座仙界过后，哪里还有新的仙界？”

　　苏云仰头，看到了北冕长城的崩塌。

　　混沌海水倾泻下来，摧枯拉朽般摧毁第一仙界，第二仙界，第三仙界！

　　很快，混沌海的滔滔海水竖起，像天一样高，从四面八方向帝廷碾压而来！

　　轮回圣王激动难耐，站起身来，祭起轮回飞环，现出十六首十八臂的真身，笑道：“这是我梦寐以求的时刻！我将在此时获得自由！”

　　苏云站起身来，看着铺天盖地涌来的混沌海，海水呼啸，将他淹没吞噬，顷刻间拍碎成齑粉！

　　轮回圣王哈哈大笑，等待混沌海摧毁第七仙界的一切。

　　就在此时，混沌海水突然在一口先天神井前顿住，无数灵光从井中迸发，化作一朵莲花。

　　莲花越来越大，越长越高，将混沌海撑得向四周退去。

　　轮回圣王顿知不妙，探手便向那株宇宙灵根抓去，厉声道：“姓苏的小娘贼！你算计我！”

　　莲花轻轻一颤，绚丽无比的光芒四面八方涌去！

　　三百万年前。

　　轮回圣王居于帝混沌尸身所散发的混沌之气中疗伤，一边分出自己的天道分身，化作书生轮回，道：“等我伤势恢复一些，便可以催动轮回大道让自己回到巅峰状态……咦？等一下！哪里有些不对劲儿！”

　　他猛地起身，现出一颗颗脑袋，一条条手臂，面色凝重道：“我突然察觉到一股奇特的力量静静运转，连我也被纳入其中！虽然微弱，但的确在运转。真是古怪……难道是帝混沌捣鬼？”

　　他探查一番，没有发现什么奇特之处，心中狐疑万分。

　　书生轮回还在等候，轮回圣王暂且放下心思，道：“等我恢复到巅峰状态，便可以查看这股力量的来源。至于我那道神通，道友多多费心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百二十六章 第二种未来免费阅读。https://xs.23sk.com 