    午饭最后是去千千食馆吃的,倒是久违。

    一个暑假过去，千千食馆里也没什么太大的变化，就是一中还没彻底开学,里边的客人不如以往多。

    林翕挑了他们之前去吃时的老位置，坐在里边一下就回想起了他刚回到这个时代不久后第一次和学长吃饭的场景。

    一晃竟然已经快半年。

    周遭变化良多,他和学长的关系却是比之前更好了。

    看着店外的阳光，安静的街道，再看看背对着阳光点菜的学长,林翕眯了眯眼睛。

    无论如何都觉得这是眼前的一切是场馈赠，只希望持续的时间越久越好。

    “想吃什么？”许寒来问。

    “牛腩吧。”第一次来这边吃的就是牛腩，这是千千食馆的招牌菜，许久没吃，林翕有点馋。

    十五分钟后，一份热腾腾的牛腩和一盒许寒来特地给他买的纯牛奶被端上了桌。

    这下倒是真的和第一次来千千食馆吃时的样子一模一样了。

    老板眼熟他们,见外边天热，特地给他们一人免费送了碗冰绿豆汤，弯腰端上桌让他们解解热的同时看许寒来：“哎,小许,你最近怎么没和小刘同学一块来啊？”

    老板一边说,还一边对坐在对面的林翕笑笑。

    许寒来接了绿豆汤谢谢老板，后说：“他最近住校，不太出来了。”

    “喔。”老板直起腰：“小刘住校了啊。”

    “嗯。”

    老板想了想：“所以你们今年高几,高三了吗？”

    “嗯。”许寒来点点头,想起刘浩最近在学校的样子，乐了乐,说：“所以小刘想抓紧最后时间冲刺一下。”

    “哎，那是好事,能收心就是好事。”老板一边说，一边乐呵呵地笑起来，朝小店外的街道看了眼，然后自言自语道：“你们也高三了，时间过得可真快啊。”

    话音落地回过神来，又冲许寒来和林翕哈哈笑了笑，示意他们慢慢吃，然后自己走向后厨。

    毕竟整体店铺不大，所以没有开学的千千食馆生意相对比较寂寥，林翕他们来得晚也吃得慢，等他们吃完时，店里基本空了，而老板也不知什么时候把放置在店门口的大电风扇转向了坐在里边的他们，在夏季的午后转出清凉的风。

    离开时许寒来特地和老板打了个招呼，林翕也回头冲老板挥了挥手说谢谢。

    两人一前一后地往外走，却不是回家的方向。

    下周周末林翕就要返校，而高三生下周开始也需要提前开始补习，用以提前适应之后一年的节奏，所以今天相当于是他们两都有的，属于暑假的最后一天完整休假。

    两人都默契地没提回家。

    许寒来是想陪陪小朋友，而林翕则想让学长最后放松放松心情。

    于是他们就这么一路去了商场，先去电玩城转了会，然后顺带看了场电影，晚上的时候去甜品店看了看董爷爷和董奶奶，出来时一人手里握着一杯董奶奶特地给他们现做的奶汁。

    奶味十足，又香又甜。

    董爷爷在后边吵吵闹闹地说自己怎么就没一份呢，被董奶奶扬着手赶回了店里。

    两人在街角互看一眼，都笑弯了眼睛。

    “浩哥最近怎么样啊？”这会儿是必须回家的时间了，林翕本来还想去外边吹吹风，但一想第二天学长就得上课了，还是打消了这个念头，转而问道。

    高三开学刚开始那会儿林翕去学校找学长时还偶尔能碰上刘浩，但这阵见的就比较少了，本来以为周末能见见，却不想刘浩周末也把自己关在学校里。

    “还行。”许寒来说：“还是懒散，但比以前好点儿。”

    “上次说浩哥被分到了几班来着？”林翕抿了口奶汁。

    “七班。”

    林翕眨眨眼睛，哦了一声。

    高三这次分班是按照之前高二期末考试的成绩分的，学长的分数其实和刘浩差不了多少，不过他还是留在了三班，班主任也依旧是之前高二的高自健。

    关于这点林翕没怎么深问，以学长的家境，别说留在三班，就算去一班也不是问题。

    而且上一世也是这样，许寒来一直就都是在三班。

    林翕想了想，在红灯下偏了偏头：“浩哥会不会不习惯啊？”

    高三的分班和高二不同，高二是从文理到成绩全部重分，基本等于大洗盘。而高三文理已分，且高二时本来也就按成绩排过一次，一学年下来虽然会有变化，但其实不大，尤其像前三那样的重点班，掉出来的总共可能也就那么几个。

    而刘浩一下从三班划到七班，难免不适。

    林翕的担心是正常的，然而身侧许寒来笑了起来：“一点没有，他前天还在跟我说七班好看的女生比三班多，只是舍弃一个我简直赚大发了。”

    瞬间联想到语气的林翕：“……”

    “放心吧。”许寒来安慰他：“他走到哪朋友就能交到哪，这方面从来不是问题。倒是你，对自己高二的分班结果有没有预估？”

    林翕一口奶汁咽下肚，鼓起的脸颊瞬间凹进去，看上去比刚才的灵动颓废了不少，语气很弱道：“不知道。”

    对这次分班结果，林翕心里还真的是一点底都没有。

    如果说他刚回到这个时代，凭借一个月的努力去拾起理科知识点然后勇闯考场时还不知道自己几斤几两的话，经过这个暑假深刻的学习，他算是清楚认知到了当初上考场时自己的理科水平。

    感觉就……很够呛。

    “你知道高二和高三不同，分过班之后全学年不会再分了吧？”许寒来问他。

    林翕点点头：“我知道。”

    而且他知道班级环境也很重要，虽说学习是自己的，但是环境有时确实会造成不小的影响。

    在一个班里努努力好不容易排到了阶段考试的前十，往外边看看，别人的班级说不定已经把高二课程全部学完开始总复习了，有时就连平时练题和卷子的难度都不一样。

    这都是常有的事情，信息和环境总在悄无声息的发挥作用。

    “不过我之前和郭玉说好了，他肯定是去理科一班的，到时候我会经常问问他们进度，如果他做到什么有意思的题目也会告诉我。”林翕说：“其他同学应该也可以。”

    这算是之前给姚紫荆办生日派对留下的一个小果子，那些参加派对的同学对林翕都特别亲近，暑期的时候也会在群里聊天，问题目完全没问题。

    红灯变绿，许寒来带着林翕过了马路，到那头时偏脸看看小孩，笑道：“这么努力啊？”

    “对啊。”林翕点点头。

    今天夜里的风格外大，把林翕一头软毛吹得飘动起来，他们刚好路过了一家新开业的店，门口处处是歌舞的喇叭声。

    林翕应完声后想起了什么，在这种环境下都不忘抬高声音提醒学长：“学长你也一起。”

    那店铺门口的光芒做得五颜六色，实在是有些吵闹。许寒来不得不偏过头来，他的脸被那种奇奇怪怪的颜色打上也是好看的，只见他朝小孩儿稍微凑近了一点，说：“一起什么？”

    “一起努力！”林翕也朝他近了点儿。

    许寒来笑起来，垂了垂眼眸，好像在思考什么，片刻后扬高了一些声音，但听上去依旧很有磁性：“怎样算努力？”

    林翕迟疑片刻，说：“……年，年级第一吧？”

    学长当初可是以满城第一的成绩去到首都大学的呢，想想这个目标也不算过分。

    许寒来还是笑，但目光却是注视着林翕的：“你觉得到这个目标我得努力多久？”

    恰好背后的商铺换曲间隙，也许是耳朵才被轰炸过，所以这会儿分外敏感，林翕清楚听见学长声音时心脏都忍不住颤了颤。

    于是自己的声音也不自觉弱下来，心不在焉地随口回了句：“半，半学期吧？”

    “一个月。”许寒来说着，唇角弧度更向上扬了一些，黑色的眼眸被照耀得流光溢彩。

    身后商铺换曲成功，金属乐重新炸响街道，林翕眨了眨眼，几乎以为自己出现了幻听。

    就听见学长靠近他，在他耳侧轻轻丢下了一句话。

    声音还是那么温和，可语调却像是勾人的藤蔓，将林翕拖进迷雾森林。

    “再重新认识我一次吧，小林同学。”

    他说。

