         唐怜星的问题，楚言暂时也不知道该怎么回答。

    莫不语就只出现过一次。

    能够掌握的信息太少。

    这个人，就仿佛是平地里冒出来的一般。

    但是楚言感觉到，自己似乎可以想到一些东西。

    可这些东西，暂时又朦朦胧胧，无法窥探到样貌。

    而且别说是样貌了，就连一个轮廓，都看不清楚。

    就像是你知道这堵墙后面有东西，但是不知道这样东西是大是小，是方是圆一般。

    “会有机会的。”

楚言沉吟片刻，开口道：“如果一切都如我们推测的那样的话，这一次前往这些洞天福地，应该还会和他遇上。”

    “嗯。”

唐怜星想了想，点点头应了声。

    看着对方，楚言迟疑了一下后，还是先没有将他疑似见到唐怜月的事情告诉对方。

    因为比起莫不语，楚言对唐怜月的了解更少。

    只是当时传送阵前的一个对视。

    如果唐怜月已经上钩了的话，那么今后对方自然会主动找上门来。

    到了那个时候，自己对唐怜月了解得更多，再告诉唐怜星不迟。

    要不然的话，现在就告诉唐怜星，但是其他一问三不知，很容易让对方道心不稳。

    接下来，两个人都没有再过多交谈。

    不过很明显，唐怜星对楚言的态度，和之前公事公办，仅仅是利益捆绑时候的客气相比，要变得柔和了许多。

    很显然，这都是今天楚言请老爹出手，为她找到身上所埋蛊虫的缘故。

    只是对于这个蛊虫，唐怜星并没有过多谈论。

    知晓了之后，她就仿佛将这件事忘了一般，没有再和楚言谈起。

    楚言也没有在意。

    因为和唐怜星交流几次之后，他已经知道，这个少女习惯将心事埋在心中。

    这和她的经历和遭遇有关。

    就和楚言一样，一些秘密，即便是林妙然，他也是不会去分享的。

    两人静候一阵，唐怜星和楚言约好下次见面的日期，就启程离去了。

    因为太久离开紫薇门的视线，她也担心引起怀疑。

    送别唐怜星，楚言在原地一边打坐，思考着接下来自己可能面临的问题和解决方法，一边静候麒麟父子的归来。

    大约一天之后，楚言心念一动。

    睁眼望去，他前方数十丈的地方，虚空猛地塌陷，形成一个漩涡。

    下一刻，漩涡哗一下打开，显露出一条通道来。

    老爹带着英俊，走了出来。

    英俊的猪脸，看不出悲喜，不过老爹却是美滋滋的模样。

    也不知道这一天一夜的时间，父子俩去了哪里，又谈论了些什么。

    楚言没有那么强烈的好奇心，自然也就不会去多打听。

    来到楚言面前，老爹伸手一抓，再一扔。

    猝不及防的英俊，或者是有心无力的英俊，顿时就被老爹丢到了楚言面前。

    砰的一声，地面都塌了下去。

    肥猪之重，堪比山岳。

    “伯伯你这是……”虽然知道了对方的意思，但是楚言还是觉得需要确认一下。

    “这小子以后还是丢给你了。”

老爹眯眼笑。

    很显然，对于楚言之前对英俊的照顾，老爹相当的满意。

    楚言自己也满意。

    从体格上来讲，那也是显而易见的。

    小肥猪的时候，英俊比之前更圆了。

    大肥猪的时候，更是直接大了一圈。

    “不过这小子，其他都好，就是太懒了，你以后要是有什么事情，就让它给你去办。

    它需要磨练。

    麒麟嘛，不磨练不成才。

    什么危险就让它去做什么。

    什么一打五啊，一打十啊，越阶挑战啊，都给它安排上。”

    老爹手一挥，英俊一哆嗦。

    看英俊那瑟瑟发抖的模样，楚言笑道：“我尽量安排。”

    收获肥猪哀怨眼神一枚。

    “那伯伯你呢。”

楚言沉吟了一下后问道。

    老爹摆摆手，道：“我要先去祭拜一下祖先，毕竟现在成为老祖了嘛，一些事情，我也需要去办一下。

    如果有事情要联系我，你就找英俊。

    现在我撕裂虚空，要赶来也不像以前那样麻烦了。”

    “好。”

楚言点点头。

    略一思索后，楚言又道：“不过有一件事，我还希望伯伯可以答应我一下。”

    “但说无妨，我之前不是讲了嘛，你和英俊亲如兄弟，不用这么客气，以后你也叫我老爹。”

老爹发话。

    老祖讲话，唯有答应。

    楚言笑着喊了声老爹，然后继续道：“这一次偷袭老爹的这伙人，不知道你有没有关于他们跟脚的眉目。”

    很显然，说到这件事，老爹就很生气。

    自己竟然需要一个晚辈来救。

    实在是太丢面子。

    老爹哼了一声，道：“暂时不清楚，不过虽然我不知道，但是我可以去问知道的人，而且那几个家伙的味道，我都已经记住了。

    我现在成为了老祖，可以隔着虚空寻找他们的气味。

    只要没有人刻意为他们遮掩，找到这群家伙，那是早晚的事情。”

    “就是这样。”

楚言立刻道：“我希望老爹找到这伙人之后，不要急着出手，先告诉我一声，因为我有一些计划，可能会需要用到。”

    “没问题。”

老爹答应得很痛快，“这些家伙，原本你出手，他们也逃不掉。

那就这么好了，我去找着，找到了，就告诉英俊，然后英俊通知你。

    没有得到你的回应前，我不对他们出手。”

    “好，那就有劳老爹了。”

楚言笑着拱手。

    老爹低头瞪一眼英俊：“给我老实点，不许再好吃懒做了！”

    “明白明白！”

英俊吓得一哆嗦，两只大猪耳朵连忙呼扇着。

    “对了，说起英俊，我倒是有一件事情很好奇。”

楚言道。

    听到楚言将话题引到自己身上，英俊突然感觉有些不妙。

    楚言看一眼英俊惊慌失措的模样，笑了笑，道：“老爹，我一直比较好奇，英俊现在境界如何。”

    麒麟并非普通妖兽。

    如果不主动放出气息，常人很难判断出其境界。

    之前楚言对英俊有过诸多猜测。

    但是大半个月之前，它一口就咬掉了一个天心境二重修士的半边身子，还是一下子颠覆了楚言的认知。

    虽然那个天心境修士当时被困在半空，动弹不得。

    但是修士那是有护体真罡的。

    天心境修士拥有的，更是天心级别的护体真罡。

    结果，一口就被英俊咬掉了右半边身子。

    那血渍呼啦的场景，想想还有些渗人。

    “这小子的境界？”

老爹的笑容，突然变得意味深长起来。

 