    “爹，你就这么看不起你儿子吗？”

    林阳看着林振东，他的脸上露出了无奈之色。

    如果连自己的父亲都看不起自己的儿子，那也不能怪别人看不起了。

    “阳儿，不是我看不起你，而是你怎么回来了？莫非萧灵儿也跟你一起回来了？”林振东问道。

    “她没有跟我回来。”

    听到林振东提及了萧灵儿，林阳没好气的回答了一声。

    而林振东听到萧灵儿没有回来，唯独林阳回来时，他心中明白了。

    “阳儿，没什么的，就算今年咱们没进武魂殿，咱们还有时间，毕竟你今年才十六岁，以你的天赋，肯定能进武魂殿的。”林振东轻声安慰道。

    “这老爷子，对自己儿子也太没有信心了吧，这点怎么跟高甄很类似，总觉得自己的儿子不太优秀，莫非当爹的都一个样？”林阳心中嘀咕道。

    本来林阳是回来报喜的，但既然林振东都已经做好了他没有进武魂殿思想准备了，那他林阳也就不说了。

    等过几天林振东彻底接受了这个现实后，再告诉他，那时候的心理落差才是最大的，才能起到最大的惊喜。

    “爹，我饿了，有吃的没有。”林阳轻声问道。

    “有有，爹马上去给你准备，你等着。”

    林振东应了一声，随后马不停蹄的去厨房吩咐了。

    林阳看着对自己如此关心的林振东，他心中非常欣慰。

    有这样的爹，这算是他穿越到这个世界最幸运的事情。

    就这样，因为林阳并没有将自己已经是武魂殿弟子的事情说出来，导致整个林家的人都认为他并没有被武魂殿选中。

    俗话说的好，没有不透风的墙，所以林阳没有成为武魂殿弟子的消息迅速在天平城传开。

    甚至以飞快的速度传到了天武国的皇室之中。

    没办法，天武国的皇室对林阳去武魂殿的事情十分在意，甚至还因此担心了好些日子。

    这也就导致他们特地派人在天平城，但凡有一丝林阳的消息，他们就得第一时间禀报。

    “呼，总算是有惊无险，我就说那林阳不可能成为武魂殿弟子了，还好虚惊一场。”

    “就是，就是，那林阳就算有第二武魂又怎么样，他那雷龙可是非常罕见的武魂，连这样的武魂都被夺走了，第二武魂能好到哪去。”

    “好了，林阳的事情就算是过去了，大家都散了吧。”

    “......”

    当林阳没有进入武魂殿的消息彻底传开后，不少人这一晚睡的特别沉，毕竟心中的一块大石头落地了，整个人都踏实了。

    “切，这林振东才得意多久，结果到头来一场空，真是搞笑。”

    “看来从明天开始，咱们对林家的计划可以实行了。”

    “林家，原本以为动不了你了，以为你家走了狗屎运出了一个武魂殿弟子，可没想到是空欢喜一场，看来是天要亡你林家，怨不得别人。”

    “......”

    当晚，天平城内的各个家族都得知林阳没有进入武魂殿时，他们重新开始密谋了起来。

    而林阳怎么也没有想到，他只是想要给自己爹一个惊喜，结果却牵扯出了一连串的阴谋。

    翌日.....．

    “什么！”

    林家大堂上，数名林家店铺的负责人全部聚集在了这里。

    而在大堂的首座，此时的林振东脸色格外的难看。

    “哎，终究还是出手了。”

    林振东轻叹了一口气，当他见到林阳的那一刻，他就已经知道会有这么一出。

    只是，他怎么也没有想到，这帮人的动作竟然这么快，竟然一天都忍不了，真要把林家赶尽杀绝不可。

    “我林振东扪心自问没有对不起天平城的任何家族，可现在，他们竟然联合起来对付我，真是岂有此理。”

    林振东一脸气愤的拍着桌子。

    “家主，现在怎么办，咱们这生意怕是做不成了。”数名店铺负责人询问道。

    店铺的生意做不成，那就相当于是断了林家的财路。

    一个大家族一旦没了经济来源，那很快就会出现连锁反应，最终一个好好的家族会被沉重的负担给压的喘不过气来，然后支离破碎。

    天平城的几个家族就是在搞这一手，他们甚至都不需要出动一兵一卒，那就可以活生生的将林家彻底拖垮。

    “先把店铺关了吧，被那些人这么一搅和，这生意根本就没办法做了，但他们想要吞并我林家的店铺，没那么容易。”林振东厉声道。

    虽然现在的他还没有想好对策，但林家在天平城也不是一朝一夕了，所以绝对不会因此而被拖垮。

    “这帮人想要毁我林家，那我就陪他们玩玩，到时候就算我全军覆没，那我也不会让他们好过的。”林振东沉声道。

    就这样，几个店铺的负责人听从了林振东的话，随后回去将店铺全部关闭了。

    而针对林家的几个家族见状，他们自然是非常高兴，因为林家的店铺关闭，那就说明他们第一步计划成功了。

    “大少爷，你起来了没有？”

    当林阳还在美美的休息睡觉时，门口响起了一阵阵的敲门声。

    听到声音，林阳从睡梦中醒了过来。

    虽然美梦被打扰了，但这个马童对林阳是非常的忠心耿耿，所以林阳自然也不会怪罪对方的。

    甚至，对方一大早就将林阳给叫醒，那肯定是有什么事情要禀报。

    “马童，怎么了？”

    当林阳起床把房间的门打开后，他看着略显着急的马童好奇的问道。

    “大少爷，你知道吗？几个家族在得知你没有成为武魂殿弟子后，他们今天一早就开始对林家动手了。”马童看着林阳，他如实说道。

    虽然这件事情林振东吩咐过，不能告诉林阳。

    但是，在马童的眼中，自己这个少爷是无所不能的存在。

    就算武魂被毁掉了，那照样活蹦乱跳的。

    所以，马童宁可忤逆林振东的话，他也得把这个消息告诉给林阳。

    因为在他看来，或许林阳能帮助林家走出困境。

    否则从现在的情况看，除非新的奇迹出现，否则林家彻底完了。

    “你说什么！”

    林阳在听了马童的禀报后，他的眉头顿时紧皱了起来。

