    

    高务实这话一说完，朱翊钧就有些不解，问道：“这不就是重复一遍十团营和十二团营的旧事么？而且你刚才说三大营实际上只有四万人了，四万人精挑细选倒能选出六万来？”

    高务实无奈道：“这只是对外宣称……皇上，您要知道外头还是以为咱们京营有很多人的，四十万肯定没有，但二十万他们还是信的。”

    “哦……”朱翊钧松了口气：“你外任的时候，外头都这么想？”

    “当然。”高务实肯定了一句，然后继续道：“至于团营问题，于忠肃的十团营也好，宪庙时的十二团营也罢，主事之人都分得太散。虽说这有利于确保京营的权力不被居心叵测者一手掌握，但导致的结果就是京营糜烂，毫无战力。”

    朱翊钧听到此处，微微皱眉道：“你的意思是说，在京营的洗刷鼎革一事之中，朕只能从战力和忠诚之间做一个选择？”

    高务实道：“如果要最强的战斗力，或者最稳妥的忠诚心，那么皇上就只能做一个选择。不过，如果皇上希望将这两者稍作平衡，臣倒也不是不能做出一些建议，以供皇上参考。”

    高务实这里玩了一个小把戏，把戏的来源在于鲁迅的一段话：“中国人的性情是总喜欢调和折中的。譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。”

    朱翊钧的想法显然也被鲁迅先生一语中的，立刻问道：“如何折中？”

    高务实道：“这就要从禁卫军的编制组成以及主要将领的职务安排说起。”

    朱翊钧一看高务实这架势就知道，这可能要花一点时间，他看了看外头的天色，朝陈矩道：“传朕旨意，今儿不回乾清宫用晚膳了，让他们送到文华殿来，另赐求真御膳一席。再派人告诉两宫太后和皇后，就说朕今夜要和求真论治军之道，恐将晚归，来不及去给太后请安了。哦，还有，通知东华门戍卫，高宫保今夜可能要晚些出宫，朕会给腰牌，让他们到时候不必再去乾清宫请示。”

    大明朝的宫禁规矩就是多，若不交待一下，待会儿就尽是麻烦，这一点朱翊钧当然很清楚，因此干脆提前打招呼。

    安排完这些，他才转头对高务实笑道：“说起来，我与求真也很久没有这样仔细说说话了，想想还挺怀念的……得，也别在这大堂里说了，去集义殿吧，那地方呆着心情舒畅。”

    集义殿是文华殿的配殿，当年他俩读书就是在集义殿，因为主殿有时候被隆庆用来接见大臣。

    朱翊钧提到去集义殿会“心情舒畅”，这看起来丝毫没有作伪的意思，高务实甚至能感觉他整个人都放松了不少，不禁也笑了起来，还开了个玩笑：“看来臣挑的这个时间还不错，还蹭上了一顿御膳。”

    这时候他俩都已经起身，朱翊钧走在前头，高务实在他身侧稍稍落后一步。

    朱翊钧听得发笑：“你用得着蹭饭？”

    “御膳总归是御膳，人臣一辈子能吃几次？”高务实笑呵呵地道：“多吃一次是一次啊，等将来老了，含饴弄孙的时候还能和小孙儿吹吹牛，不也挺好么？”

    朱翊钧开怀大笑，然后笑骂道：“胡说八道。”但笑着笑着，脸色却又黯淡了下来，叹了口气，摇头道：“也就你还会这样和我说话了……真好啊。”

    “君之视臣如手足，则臣视君如腹心。”高务实倒很平静，微微一笑：“高务实始终是那个高务实，从来不曾改变。”

    朱翊钧用力点了点头，伸手拍了拍高务实的肩膀，道：“朱翊钧也始终是那个朱翊钧，我记得我说过的话，朕也记得朕说过的话。”

    这话的后半句好像有点别扭，但高务实明白他的意思，再次报以微笑并微微鞠躬。

    来到集义殿，这次因为陈矩已经去传旨去了，朱翊钧对其他宦官就没那么客气，直截了当让他们都去殿外候着，然后就和高务实按照以前读书时的位置坐好——朱翊钧当然还是坐主位，但高务实不必远远坐在下首，而是就坐在他旁边，只是坐席和书案稍稍倾斜摆放，以示“陪读”之意。

    “说吧，这个禁卫军和团营到底有什么不同，值得你这般大费周章。”朱翊钧对高务实的了解还是很深的，他知道高务实从来不做无用功，哪怕是看起来很不起眼的建议，通常也都饱含深意，更何况他还这么正式的来谈，那就肯定是大事了。

    高务实道：“此前刘守有做锦衣都督之时，应该有向皇上禀报过关于安南的两支警备军的相关事宜？”

    朱翊钧稍稍一怔，但也没怎么心虚，反而点头道：“是报告过一些，不过你知道他的报告会倾向于什么方面。”说着，居然还使了个眼色。

    高务实也笑了，道：“臣大概能猜到一些，估计应该是说臣在安南掌握这些兵马，不仅于制不合，也容易尾大不掉等等。”

    朱翊钧嘿嘿一笑，问道：“你现在提这件事，是终于打算要给我一个解释了？”

    “需要解释吗？”高务实一脸诧异：“臣以为，以皇上之圣明，这么明摆着的道理是根本不必说的。”

    “少来这套太极推手。”朱翊钧嗤笑道：“我只知道若是没有那两支兵马在，安南人多半不会那么老实。至于其他的内情，刘守有查得也不深，我还真不是很清楚。求真，你要知道我之所以没有把他的话放在心上，并不在于你的做法有没有问题，而是我觉得你这个人不会有问题，你可明白？”

    “臣谢皇上信任。”高务实道：“安南的警备军，说起来任务挺多，其中有一条就是臣想借警备军来做一次试点。”

    朱翊钧心中一动，问道：“就像‘隆庆开海’时高先生先以月港为试点一样？你想试什么？”

    “京营——禁卫军。”高务实点头道：“警备军的设置，就是臣当时考虑着京营改革的问题，希望摸索出一条合适路子来。这路子，最好不要触及太多的祖制，也不要想着逼勋贵们交出所有的……嗯，所有的营生。”

    喝兵血居然成了一门营生，这话其实挺讽刺的，但朱翊钧虽然年纪不大，却很清楚这个痼疾是长在大明根子上的，高务实这样说，其实避免造成太大的政治冲击——这其中的道理多年前高务实就经常和他论及，他已经不需要高务实再解释一次了。

    所以朱翊钧默认了这个说法，只是问道：“有什么心得了吗？”

    高务实道：“分作十团营或者十二团营太散了，不利于集中力量来指挥，所以团营的裁撤其实没问题，恢复三大营这个举措本身也没有什么问题，真正的问题在于三大营的兵源。”

    “兵源怎么了？”朱翊钧问道。

    高务实道：“现在三大营的兵源基本上有两类：一是军户之中挑选，二是向民间募兵。但实际上这两大来源都募集不到好兵，如果皇上要臣直白一点说，那就是这两种兵源真正最后到了三大营的，其实都是废物。”

    朱翊钧脸上的肌肉抽搐了一下，深吸了一口气，点头道：“行，你能和朕照实说，朕很欣慰……那你说说为什么这两大兵源都是废物。”

    “军户制度运行了两百多年，个中的一些弊端，早有许多大臣上疏论及，臣这里不必多说，只说一点现状：但凡被选入三大营的，都是些军户之中最贫最弱的人，因为他们出不起钱买通各方关节。您想，这样一群人进了三大营，怎么可能练出精兵来？今儿诸位都督们和臣说三大营还有四万人，臣估计这个数目他们不敢撒谎，但这四万人里头要真想挑几个青壮，那就难了。”

    朱翊钧有些迟疑，反问道：“可此前大阅什么的，我瞧着周围的士兵的确是青壮啊。”

    “皇上目之所及，能看清多少士兵？”高务实笑了笑，道：“这方面臣还有点经验——目力范围之内要看清士兵的颜面，顶多能看见两三千人。这还是在集训的状态下，一旦士兵们在进行换阵、行军之类的动作，能看清三五百人的脸孔就不错了。”

    朱翊钧明白过来，道：“你是说，他们把青壮都摆在朕身边让朕看，其他远一些的地方就尽是些老弱了？”

    高务实道：“这是一方面，另一方面就是三大营兵源第二来历的问题了——招募的兵源相对而言会年轻一些，身体素质也比遴选的军户要好不少，但那没有用，因为这些人几乎都是些市井小儿，甚至有些人原本就是打行的所谓游侠儿，被高价请来充个场面，在校场里训练个三五日，能把简单的变阵走明白就行了，一旦事毕发了银钱，马上就星流云散了。”

    (注：打行，本书第一卷有过解释，和某些“有活力的社会组织”比较类似。)

    朱翊钧咬了咬牙，似乎想骂人，但终究还是忍住了，深吸一口气，问道：“那安南警备军是怎么处理这个兵源问题的？像戚继光那样？”

    高务实摇头道：“戚都督的法子是好的，但皇上可能不知道，义乌本来就不大，民间的男丁多年来被他招去了怕不是得有一半，以至于现在义乌人除了当兵吃粮，几乎百业凋零了。而义乌男子本来有很多都是矿工……臣可舍不得把矿工这样使用。再说，太过于倚重某一个地区的兵源，本身也并不是太好。”

    朱翊钧点了点头表示理解，又问：“那安南警备军的兵源是哪来的？”

    高务实道：“核心部分是臣的家丁，主干部分是大明国内的流民，剩下的部分是安南的流民。”

    朱翊钧恍然大悟：“哦，我明白了，就是说主要兵源都是流民？”他忽然思索着道：“这个做法……是不是有点像前宋的厢军？”

    高务实道：“前宋将很多流民、乱匪收编为厢军，再从厢军中挑选部分精壮者为禁军，这个思路与警备军大抵有些类似，但也有不同的地方。”

    “不同在哪？”

    “在于厢军地位低、待遇差、装备烂，而且不习操练，而禁军……与我大明今日之京营差不多。如此一来，自然都是不中用的。”

    “那警备军呢？”

    “警备军的待遇、装备、训练等，都是安南最好的。”高务实道：“警备军不像厢军一样什么人都收，警备军是只收精壮的。”

    朱翊钧诧异道：“那如果他们原本是携家带口的流民怎么办？你收了他们之后，他们的家小不要了？”

    “要啊，正是因为其中很多都是有家小的，所以才更好办。”高务实笑道：“警备军的军饷足够养活他们一家老小了，如果万一还能捞点战功，甚至能过得颇为不错。”

    朱翊钧一下子就泄气了：“又是花大价钱的买卖？”

    “总不能又要马儿跑，又要马儿不吃草不是？”高务实笑道：“臣不是已经给皇上指明了养军的办法了么？”

    “呃……”朱翊钧愣了一愣：“什么时候？”

    “兵、农、匠分离。”高务实道：“农、匠分离之后，有义务给战兵提供一部分粮、饷，算是他们免去战阵的代价。不过这笔钱不要让勋贵们单独去收，最好是多方联手征收，再专门派员监督和核实。”

    朱翊钧恍然大悟，点头道：“这个点子不错，我看很合理，不过具体收多少？”

    “具体收多少还待定，这种事不调查清楚不行。收多了，农、匠凄苦，收少了，兵也养不活，这个要等臣接下来慢慢办。”

    “好吧，总能解决一部分就对了。”朱翊钧道：“流民现在倒是多，这兵源暂时来看应该不愁了，至于将来……将来再说吧。除了兵源之外，还有什么问题？操练的问题，我记得年年都有人提，但效果你也知道，提也白提，安南警备军是怎么解决这个问题的？”

    “主要有两条：一是调整组织结构，二是每年都有军中大比。”

    朱翊钧忽然一伸手：“让我猜测看——你不想用勋贵领兵？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“秦朝小驻”、“马鲛肉”的月票支持，谢谢！        

