
孟川见到电话里半天不出声，问了句，“一营长，你还在吗？我的建议你同不同意？如果同意的话，我就去找旅长申请了，如果不同意的话，那就算了。”

一营长想了半天也想不出孟川为什么这么好心，干脆就答应下来，“孟主任，这算我欠你一个人情，以后你有什么不违反原则的事情求到我，我肯定帮忙。”

孟川见到一营长还真仗义，笑了声，“都是兄弟部队，还见这外干啥，那我跟旅长打报告了。”

“行，我这就集合连队，等旅长的命令一到，我立刻就赶过去。”说完挂掉电话，看向一营参谋长，“参谋科参谋全部出动，另外集合大功一连，随时准备出发。”

一营参谋长听到这话，连忙问道：“营长，有什么重要任务吗？大功一连可是咱们营压箱底的宝贝。”

一营长整了下武装带，语气略带不解，“我也不知道孟川发什么善心了，让我派一个连过去维稳。这次学生军训足有一个月的时间，我们可以趁着这个时间，好好的研究一下他带兵的方法。二十天后的演练，我们必须出彩。”

“孟川？特培的孟主任？”一营长听后也有点疑惑，“他到底是搞什么鬼，是瞧不起我们的兵还是太高看自己的兵？我们大功一连可是在全军区都出过名的。”

什么是大功连，那最起码得是这个连获得过大功劳才行。

在部队里的功劳一般分三种，分别是一等功、二等功、三等功，其中三等功并不难获得，这个不难获得并不是说容易，而是相对而言较为容易，最起码人可能不用负伤就可以获得。

二等功就比较难了，要么影响比较大，要么负伤挂彩（比较严重的），但总的来说，想获得二等功并不用付出生命。

但这两个功劳都算不得大功，只有一等功才算是真正的大功。

因为一等功是必须用命去拼的，而且极大可能没法活着回来，即使活着回来，基本也都只剩一个终生残疾。

这个例子很多，网上稍微一查就可以看到，比如独臂英雄，比如失去双手双眼的扫雷英雄，他们算是幸运的，最起码活着。更多的一等功则是追封的。

所以在和平年代里，建制逐渐打散撤销后，大功连是一个比一个少了。

没有战争，大功连就产生不了，因为绝大多数的大功连都是在战争年代里才能获得的，而且条件极为苛刻，要么就是这个连干了惊天动地的大事（比如以一敌多消灭了很多敌人，比如干了可以改变战场趋势的大事，等等）。

要么就是这个连在完成艰苦卓绝的任务中几乎全体战死。

后一种情况比较少见，因为几乎全体战死，那就意味着编制散了，编制散了，重新组装的话，那个连的精神就没了。

除非是连长和几个连队骨干活下来了，才可能把这个连的精神重新组建起来。

当然还有一种极个别的现象，就是连队全体人员都阵亡了，却依旧是大功连的，举个例子，比如士兵突击里的钢七连，那就是这样一个典型的大功连。

当然这并不是说钢七连在历史上一定存在，但是拥有钢七连这种精神的大功连是肯定存在的。

钢七连连长说过一句话，也能证明钢七连是正儿八经的大功连。

他说：“先锋二连名不符实，哪战不是七连打的先锋？常胜四连是瞎吹，咱们可以跟老四比比谁打的胜仗多；大功六连那是寒碜自己，记了一次集体二等功就敢叫大功连？咱们七连记过几次集体一等功？三次！”

从这里也能看出来，钢七连是名副其实的大功连。

特战一营的大功连几乎和钢七连一样，都拥有极强的精神，各种恶仗硬仗都是他们打先锋，绝对有‘一群猛虎钢七连’的气势。

在加上特战旅又是军区重点单位，所以大功一连被称为尖子中的尖子丝毫不夸张。

一营长看着参谋长还在疑惑，说了句，“别想那么多了，等过去就知道了。”

孟川挂掉电话后，朝参谋长和高政委笑了声，“一营长那边搞定了，我现在给旅长打电话。”

旅长听到孟川的请求后，直接就答应下来了，因为他知道学生的基数太大了，特培现在任务又重，调拨一个连过去维稳是没问题的。

很快一营长就接到旅长的命令，随即立刻带着大功一连往特培方向赶去。

胡参谋长现在还不敢相信，“孟主任，您说一营长肯定会带着一个精英连队来吗？”

孟川点点头，“我相信一营长不会浪费这么好的机会，他曾经做过我的手下败将，在加上他还在旅部党委会上立了军令状，他绝对不会怠慢这次的维稳。对了，参谋长，你猜他们特战一营的精锐连队会是什么样啊？”

还没等胡参谋长开口，高政委就率先说道：“孟主任，你可千万别小看了特战一营的精锐连队，如果我猜的没错，一营长八成是把他们的大功一连带来了，这个大功一连是全旅里尖刀中的尖刀，战力非同一般啊。”

胡参谋长也连忙点头，“孟主任，您来特培的时间不多，可能还不了解大功一连的连史。这是个名副其实的红军连，从爬雪山过草地开始，打过的硬仗恶仗就数不胜数，他们大功一连的精神，更是超出其他战斗连队许多。”

孟川听后也是一惊，这么强的吗？那让他们来给我们维稳，我还真过意不去啊，这种有精神的连队，带出来的兵必然不会弱。

胡参谋长现在是略微有点兴奋，但又有点担忧，“孟主任，万一他们过来不听你的调配怎么办？”

孟川摆摆手，“不会的，别说他们一个连了，就算是他们一营长都得听我的，这可是上级命令。等会人到了，你们就放心用就行，我相信这种拥有极厚底蕴的大功连队，懂得什么叫命令必须无条件服从。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49068619"  chaptername="第1369章大功一连">加入书签</a>
</div>
