    空中基地。

    这天指挥室忽然收到炼金之星联络。

    “丹尼尔议长，你说得是真的吗？”

    “应该不会有错，”丹尼尔视频通话道，“在日本上空出现的虫洞已经确认跟戈布那个时候的星域互相连接，所以我们可以反过来确定根源灭亡体所在地……”

    “等一下，丹尼尔！”

    我梦匆忙打断道。

    “这样做是没用的，戈布还有雷兽只是被根源灭亡体传送过来的怪兽，虫洞对面可能只是怪兽的星球。”

    “怪兽的星球？”石室指挥官疑惑出声。

    “没错，”我梦点头道，“怪兽并不等于根源性灭亡体，它们之所以会进行破坏只是因为被放到陌生环境的本能反应，和动物搬家后建立领地范围差不多，而且……”

    我梦顿了顿继续说道：“就算根源灭亡体自己过来，直接连接地球的可能性也不大，或许对方会利用其他星域进行中转。”

    指挥室陷入沉默。

    “也就是说我们目前对付的宇宙怪兽其实和根源灭亡体没有关系，一样是受害者？”石室指挥官冷静道，“真正的根源灭亡体到底是什么？”

    “不知道，不过我想迟早会露出真面目，”我梦肯定道，“我有这种感觉。”

    “我知道了。”

    石室相信我梦。

    我梦的感知力和一般人不同，特别是对未知危险的感知。

    或许这也是盖亚奥特曼的能力。

    沉吟一声后石室转向丹尼尔说道：“可以继续寻找虫洞对面星域，但只能作为线索之一。”

    “嗨，我梦，”丹尼尔身后的娘娘腔天才少年抛了个媚眼，“要不要过来帮忙？这一次全部炼金之星成员都会深入研究虫洞，说不定能找到不少线索。”

    “不、不用了。”

    我梦舌头打颤，紧绷着后背连忙转向石室问道。

    “指挥官，我可以请几天假吗？”

    “怎么了？”

    “有一点私事。”

    宿舍走廊。

    我梦些微恍惚地刷卡开门，回到自己稍显凌乱的小窝。

    被藤宫救下后他手背上的印记就消失了，只是不知道怎么回事，这两天总是出现幻觉。

    一个内心阴暗的自己，还有一头中间是竖状狭长黄色晶体的怪兽。

    而且这些画面他好像以前就在哪见过。

    “为什么会感觉似曾相识呢？”

    我梦脑中记忆画面高速闪过。

    夏树、回头俯视的黑色阿古茹、吉井教授家门铃，被一群疯狂的小孩满大街追赶……

    “轰！”

    我梦记忆炸裂，猛地抬起头。

    是那段失去的时间。

    他好像在一家奥特曼玩具店里看过《盖亚奥特曼》录像。

    里面出现的也是另一个他，连怪兽都一模一样。

    巨大异形怪兽撒旦毕佐？

    “是这个！”

    我梦惊醒般抬起手腕查看通讯器。

    应该就是机器人陷阱启动的那个时候。

    有人在他的通讯器里安装了某种东西，通过这种东西入侵他的意识，激发他内心深处的阴暗成为另一个他。

    那头精神世界的撒旦毕佐是精神寄生兽。

    “呼！”

    我梦放心了不少。

    唯一的遗憾就是没看完那一集，不知道后面发生了什么。

    但他可以自己调查。

    重新回到指挥室时，参谋还有指挥官一行人已经离开，只有两个通讯员还在。

    我梦找乔姬帮忙检查通讯器后，跑到电脑前检索炼金之星资料。

    炼金之星是为了地球和人类而聚集在一起奋斗，但似乎有人不是这个目的。

    之所以量子电脑会出问题，是因为炼金之星里出现了叛徒。

    检索炼金之星成立初期负责克里西斯集成电路开发的成员后，一个人的资料呈现在我梦面前。

    克劳斯·艾卡特。

    德国成员，在克里西斯安装之前退出组织。

    据说开发克里西斯之前还协助过自然循环辅助系统“原盾”的开发。

    而港北广场发现的那台机器里，发现了类似“原盾”的特殊系统。

    “我现在就去德国！”我梦风一般跑出指挥室。

    ……

    德国鲁鲁区。

    葱翠山区里空气清新，中间山麓间有一座小镇，小镇最高处还耸立着一座城堡，是当地一大特色。

    这座城堡属于艾卡特家，可是自从克劳斯在家人面前突然消失后，城堡就不再有人居住。

    只是此刻城堡里又出现了剧烈的喘息声。

    “怎么会这样？”

    有着怪异符号的地下室里，受到精神能量冲击的克劳斯痛苦蜷缩在地面法阵之上。

    “森绿”是被什么人秘密解决的，连同矢吹栞一并被轻易解决。

    现在那个人好像找过来了。

    到底是什么？

    难道比根源性灭亡体的力量还要强大吗？

    “原来如此，”夏树顺着地下室楼梯走来，看清地面法阵后直视克劳斯道，“你背叛了人类，把肉体还有灵魂都献祭给了根源灭亡体……”

    “你是谁？XIG的人吗？！”

    克拉斯警惕地爬起身，即使身形狼狈也依旧发型不乱，本能保持着严谨贵族风范。

    “什么背叛人类？根本就没有什么根源灭亡体，他们是能够指引地球以及全人类进化的存在，是他们赐予了我力量，你也一起进化吧！”

    克劳斯贪婪盯上夏树周身散逸的负面能量，身后浮现出一道道看不出模样的人形精神体。

    和当初的基里艾洛德人很相似。

    而且还是以人类的负面能量为食。

    夏树隐隐感受到黑暗之剑的强烈震荡。

    运气还不错。

    原本他是想找一找时空怪兽的踪影，结果始终没什么收获，倒是阴差阳错在港北区发现了这家伙的精神分身。

    “哗！”

    黑暗之剑忽然凭空飞出光洞，在夏树手上化作武士刀。

    局势骤变。

    强烈危机感瞬间压下克劳斯眼中的贪婪。

    “等等，你是……”

    “铿！”

    地下室刀光爆发。

    在克劳斯想要集合周围精神体力量巨大化变身的前一刻，所有精神体都被雷电笼罩，几乎将地下室变成雷电海洋。

    强光甚至传到了城堡外面。

    等到一切平静下来后，只有夏树一个提着武士刀走出地下室，沐浴着月光离开城堡。

    这好像还是他第一次杀人。

    不过那家伙也算不上人类了。

    “打扰一下，”赶到小镇的我梦找路人问话道，“请问艾卡特家的城堡在哪？”

    “往前面走上去就到了。”

    “谢谢。”

    我梦匆匆走上一道台阶，果然看到城堡塔尖屋顶。

    看上去相当气派。

    上山后先是城堡庄园的拱形大门，再里面是巨大的中庭，中庭过去才是花坛和城堡主体。

    我梦径直穿过中庭，下意识转过头，隐约看到一道背影。

    “有人来过了？”

