    南宫昊面对那滚滚而来的气势威压，脸上神色淡漠。

    他丝毫不退，身后诛仙剑阵喷涌而出。

    无穷尽的剑气悍然落下，不断的射杀那些不怀好意的生灵。

    这些都是远古之地外散修城池的，那散修城池又被称为混乱之地。

    那里的生灵全都无法无天，做什么全凭一心，完全不在意什么法律法规，更不在意什么伦理道德。

    只要是他们喜欢的，便能做。

    什么人肉包子，人口买卖，随意屠戮几千几万生灵的，更不在少数。

    此时他们仗着人多，散发自己的凶悍之气。

    想要和在散修城池时一样横行无忌。

    却忘记了，南宫昊比他们更加霸道！

    那恐怖的剑气狂风骤雨一般的落下，瞬间灭杀了半数生灵！

    那数十万生灵本来占据了大片地方，此时生生空出来一半还多！

    那些想要镇压南宫昊的气势，自然也被轻松打破。

    众多生灵全都惊恐无比，看向南宫昊和他身后飘荡的诛仙剑阵。

    那……那是什么宝物？

    帝器吗？

    南宫昊竟然又获得了一枚帝器？

    不过这样的他，都不能在远古之地内生存？

    那远古之地该凶狠霸道成什么样？

    一时间，众多生灵虽然对南宫昊唯唯诺诺。

    但也更加不敢进入远古之地了。

    而就在此时，人群中有一队人排众而出。

    那是阔刀门的强者，他们在此盯着远古之地大门。

    此时眼见着大门开了，所以跟过来。

    却没想到看见了南宫昊的霸道攻击。

    而更让他们吃惊的是，在南宫昊身后，竟然缓缓出现了自家少门主的身影。

    “少门主！”一位神级圣人王连忙呼唤。

    那白衣少年飘然而出，脸上带着苦笑，望着远方喊道：“父亲，速速动身吧，南宫天帝确实已经统一远古之地人族，是为人族共主，他此次开启远古之地大门是顶着巨大的压力，若是再延迟一些，恐怕那些异族就来扰乱了，想要进去可就不容易了。”

    闻听此言，不管是在场的强者，还是盯着这边的诸多大势力掌舵人，全都露出惊色。

    他们不相信南宫昊，可却不得不相信阔刀门的少门主。

    毕竟两人没必要同流合污。

    而英女宗的雪晚晚也站出来，轻叹道：“师父，远古之地三大人族势力，天一门、天香阁、钱家，全都被天帝收入麾下了，更让魔族举族归降，在远古之地可谓强大！”

    有这两人作证，这一下诸多强者更加相信了。

    而散修城池的那些生灵，有人忍不住，问道：“那我现在就能进去？”

    “去吧。”南宫昊淡淡道。

    那人想了想，一狠心一跺脚，直接冲进了远古之地。

    这地方太过诱人，哪怕是冒着生命危险进去，也值得！

    尤其是对散修来说，冒险更是家常便饭。

    远古之地虽然打开了大门，灵气也会涌出，但终究还是里面更加浓郁一些。

    那散修进入了远古之地，顿时惊喜无比。

    灵气充足，道韵浩荡。

    在这里修炼，绝对飞快，甚至比的上外面十日百日之功！

    难怪远古之地的生灵都那么强大。

    散修兴奋至极，立刻要去远处找地方隐藏修炼。

    而其他人见到有人进去了，也一咬牙跟上去。

    先是一两个人跟上，后来是十几个，再然后数十上百。

    慢慢的，众多生灵开始如小溪潺潺一般，涌入远古之地。

    远古之地内部，就是百族城。

    因为所有人族都被带离百族城，所以现在这城池就比较空旷。

    这些生灵进去后，都有些奇怪。

    这里明显是个很强大的地方，为什么会变得如此之空旷？

    但他们的疑惑没来得及向外传送，广元天域就有大批人马赶来。

    拥有帝器的势力不少。

    他们携带帝器，跨越空间而来。

    而这里面，就包含了稷下学宫的一部分学生。

    那些学生和诸子见到南宫昊，全都神色有些变换，但谁也没说话，就这样走入百族城内。

    南宫昊略一推衍，明白了。

    稷下学宫原来已经分成了两部分。

    一部分在中州，一部分去了东荒域。

    因为理念不合，也因为代理祭酒管不住这些师生。

    更因为南宫昊要掌管祭酒之位，引发了很多人的不满，所以选择了退出重组。

    当然，退出的是前往东荒域的那些师生。

    毕竟稷下学宫拥有三千大道，乃是最佳防护之地，等闲没有人愿意放弃。

    不过相比较远古之地，还是差很多的。

    所以那些固守稷下学宫的师生，还是选择了进入远古之地。

    哪怕是因此承南宫昊的恩情。

    当然，他们并不承认这是恩情罢了。

    南宫昊也不在意这些墙头草，他心念一动，复制体出现，去了东荒域。

    东荒域，稷下学宫已经代替白马书院成为最顶尖的学习圣地。

    可以说，整个东荒的生灵，都在其中安稳学习。

    有人族，有异族，相比其他地方的生灵，那简直是大团结！

    当然，也会有一些敌对的，但终究是少数了。

    东荒域经历过覆灭的磨难，就是那次战争，让很多人族和异族倒是关系接近了一些。

    再加上南宫家有了诸多帮助，已经可以镇压一域，让所有生灵都臣服，所以有一家管理，自然关系也就好很多了。

    南宫昊复制体过来的时候，只见在原本白马书院的位置，有一尊老者腾空而起。

    这老者，正是昔日代管祭酒之职的那位。

    他看到南宫昊，本来昏花的老眼中，陡然放射出光芒：“完美道躯？至尊印？你果然已经成长到了祭酒预言中那般！”

    南宫昊知道祭酒陨落之前的力量，肯定十分强大，也预言到了很多东西。

    他并不惊讶老者的话，而是看向老者腐朽的身躯：“你的寿命将近，吃下这蟠桃可以续命。”

    老者看到南宫昊丢出来的蟠桃，笑了笑：“不了，看到你已经成长起来，我的使命就已经完成。”

    “我的天赋已经耗尽，就算是吃下这蟠桃，也不过是苟活千百年，又有何用？”

    “还不如将这宝物留给其他孩子，不过我并不建议你，将这些孩子带进远古之地。”

