
见到沐四维一家三口加上冷凌雪走过来，小丫头和唐星赶紧拉开车门下车，只有张禹一个人，还留在面包车内没动。

他俩下车之后，都显得十分激动，小丫头叫道：“你终于出来了……”

“师妹，你没事了！”唐星也兴奋地喊道。

对于沐华仪因为杀人被警察抓了，唐星的心中一直有愧，现在一切都说清楚了，他悬在心中的石头，仿佛也落了下来，人轻松了许多。

“嗯，我没事了。”沐华仪扁着小嘴说道。

张银玲和唐星一起抢到沐华仪的身前，任谁都能看得出来，沐华仪的脸色很差，显得特别的憔悴。不仅仅有着黑眼圈，而且眼睛里还带着血丝。由此可见，沐华仪被抓的日子里，基本上没有怎么睡觉。

几个人一起进了面包车，沐华仪是第一个上车的，一看到张禹，原本无精打采的她，来了一点精神。

“张叔叔，你来了！”沐华仪有点激动地说道。

这个辈分，属实有点乱。因为按照年纪，张禹总是称呼沐四维两口子叔叔、阿姨。而张禹是李明月的师父，李明月又是沐华仪的表哥，所以沐华仪总是管张禹叫叔叔。

“来了，看到你现在安然无事，我也就放心了，好好休息一下。”张禹温和地说道。

“嗯。”沐华仪郑重地点头，她确实特别的累，但还是说道：“多谢张叔叔，要不然的话，我现在恐怕还在里面关着……”

至于警方为什么会允许保释，这点连她都不知道。此刻见到张禹，在她看来，一定是张禹想了办法。

“不用……”张禹本想说不用客气，但他突然感觉到，好像有及双眼睛正在窥视他们。

张禹马上朝车外看去，这窥视的目光，是在马路对面，那里也听着一辆面包车，隔着马路，倒也无法看清面包车内有没有。不过，张禹能够确定，在那辆面包车里面，确实有人在盯着他们。

见到张禹突然看向窗外，沐华仪不解地说道：“张叔叔，怎么了……不用什么啊……”

“没什么，赶紧先坐。”张禹扭过头来。

“嗯。”沐华仪点了点头，到后面找了个位置坐下。

其他的人鱼贯上车，各自落座，冷凌雪则是坐到张禹旁边的位置。

冷凌雪看了张禹一眼，张禹看了她一眼，两个人谁也没有出声。

唐星也到驾驶位坐下，负责开车，返回沐四维家。

车子这一发动，开出去没多远，张禹就发现，在后面有人跟踪。他故意朝后面看去，透过后车窗，他能够清楚的看到，刚刚停在马路对面的面包车，此刻竟然尾随在他们的后面。

“有人跟踪……”张禹在心下嘀咕了一句。

冷凌雪见他往后看，也跟着向后看去，她虽然也看到了面包车，却并没有在意。她只是好奇的低声问道：“怎么了？你看什么？”

“就是看看华仪的脸色……她看起来这几天都没睡觉……回去之后，一定要补补觉……”张禹温和地说道。

“嗯……他们一直都不让我睡觉……”沐华仪扁着小嘴，无力地说道。

不让嫌疑人睡觉，采用疲劳轰炸，这是审讯的一种手段，而且十分的有效。人在疲劳过度的情况下，心理防线很容易崩溃，进而说出实情。

陆梅心疼地抱着女儿，温柔地说道：“小仪……困的话，就在妈的怀里睡一会……”

“还好……等回家再睡也行……”沐华仪嘴里这么说，却是闭上了眼睛。

张禹回过头来，只是看向车窗，他完全能够确定，真的是有人在监视他们。

监视他们的人会是谁，一时间多少有些让人难以确定。

“会是警察……还是那些人……”张禹又在心中嘀咕起来。

沐华仪会突然准许被保释，其中肯定存在着很大的问题。张禹琢磨了一会，隐隐能够意识到，跟踪他们的人，十有八九是警察。

因为别人不可能来的这么快，毕竟唐星是刚刚打电话通知那个人，对方就算是想要到警局门口来跟踪，时间上也不允许。只有事先做好准备的警方，才能这么及时。

想通这一点，张禹暗自点头，又在心中说道：“警方这么做，又是什么意思呢……不对，之前邰万年说过，沐华仪是被国安的人给带走了，怀疑她是连环凶杀案的凶手……昨天晚上，变态杀人狂就犯案杀人，显然是可以洗脱沐华仪杀人狂的嫌疑……但是，通过监控录像这个证据，哪怕她不是变态杀人狂，那也是水游城杀人的主要嫌疑人，不应该让保释的……看来，暂时放了沐华仪，很有可能是国安的主意，然后对沐华仪进行跟踪，希望能够从沐华仪的身上找到突破口……”

“这个案子……查无头绪……想要找到凶手，简直是大海捞针……国安应该是也没有办法找到真凶，但他们有可能是发现，沐华仪和真凶之间，有着某种联系，就跟我的猜测一样……国安的做法，看来也算是高明了，这或许真的是在最短的时间内找到真凶的法子……”张禹又在心中嘀咕起来，“现在……我也应该想想法子了，怎么能够将真凶给引出来……”

车上没有人说话，可能是因为看到沐华仪睡着了，担心吵醒她。

冷凌雪是坐在张禹的旁边，她发现张禹的脸色十分凝重，好像又是在考虑什么。

唐星开车，一路回到沐四维所住的小区。车子进到小区，那种被跟踪的感觉跟着消失。张禹知道，这应该是那辆面包车没有跟进来。

不过，随着车子来到沐四维家的楼下，张禹又有了一种被人窥视的感觉。这种感觉，甚至来源于两个方向。

“这么看的话，看来真的是国安的人了……布控的速度真够快的，之前离开的时候，还没有这种感觉，去一趟警局，回来就有了……”张禹又在心中说道。

车子停稳，大家伙鱼贯下车，沐华仪还趴在母亲的腿上继续睡觉。大家伙不忍心叫醒沐华仪，干脆张禹过去，帮忙将沐华仪扶了起来，搀着她下了车。下车之后，张禹又将她背到背上，一起上楼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45365888"  chaptername="第3214章  跟踪">加入书签</a>
</div>
