    “你在做梦！”

    没有理会战国，稍微平息了一下胸口翻涌的气血，凯多再次爆吼了一声，双拳紧握，对着田越就再次冲了过来，不过这一次，他可是没那么好运了。

    藤虎的重力再一次的笼罩住了凯多，而随着凯多的体力大幅度减弱，这股重力对他的影响也随之变大。

    如果以前只是略有影响，那现在，基本上已经可以拖住凯多两成以上的速度了！

    “凯多，你这家伙真的是学不乖！”

    一道防御结界挡住了凯多的攻击，田越看着身前怒视自己的凯多，不禁笑了起来：

    “刚刚你全力一击都没有干掉我，眼下，你都没多少余力了，还想着能够对我造成什么伤害吗？”

    “小子，别高兴的太早！”

    凯多握拳，缠绕着武装色霸气的拳头，再一次砸在了田越的魔法防护罩上：

    “今天无论付出什么代价，我一定要把这对拳头，砸在你的脸上！”

    “凯多，你不是吧……”

    田越惊奇的看着凯多：

    “你这家伙什么时候也开始相信热血、中二之魂这一套了，不过算了……”

    田越一边维持着魔法防护罩，一边从怀里再次掏出了一头巨龙的模型，直接扔上了天空。

    而随着其不断上升，其体型也在迅速的膨胀起来，一头眼睛深红，爪子极长，有着灰色闪亮鳞片的巨龙也随即出现。

    此龙的身体滚圆，尤其是肚子，更是大的离谱。

    他飞到了凯多的上空，借着藤虎重力的加持，直接压向了凯多！

    眼见如此离谱的巨龙向着自己压迫，凯多第一时间就准备撤离，然而，早就有着预料的田越，接连好几道魔咒直接就对着凯多甩了过去！

    “速速禁锢！”

    “通通石化！”

    “草绳缠绕！”

    “腿立僵停死！”

    “塔朗泰拉舞！”

    凯多到底还是凯多，面对着每一道，最起码能困住普通人一天的魔咒，凯多只花了一两秒就挣脱了出来。

    不过，就是这加起来十多秒的时间，乌克兰铁肚皮已经把它那硕大的肚皮，直接压在了凯多的身上！

    “影分身——力松劲泄之术！”

    仅仅是乌克兰铁肚皮的压制，田越害怕困不住凯多。

    于是乎，田越利用忍术，分出了一具分身，让分身拿着魔杖，不断的对着凯多使用“力松劲泄”魔咒，让凯多一直处在虚弱的状态。

    直到这时，田越才完成了对凯多的压制，田越的嘴角蓄着笑意：

    “凯多，如何，现在你该老实了吧！”

    “田越，我记住你这个家伙了……”

    凯多沉闷的声音自乌克兰铁肚皮下响起：

    “我是杀不死的，你等着，等我冲出海军的牢笼之后，我会好好的和你算一算总账的！”

    “哇，凯多，你这家伙有毒是吧，我们海军高层，今天可是来了五个，为什么你就追着我一个人祸害啊。

    很好，我已经很久没有被人这么针对了，今天我要好好让你见识一下我的厉害！”

    此时的凯多，样子并不好看，因为他是在田越的魔咒下，跳着“塔朗泰拉舞”，在使劲后踢腿的时候被乌克兰铁肚皮压下。

    所以现在的凯多，只留下了右腿以及一点儿屁股露在外面！

    为了让凯多看到他自己将要面对的敌人，田越挥动魔杖，直接把乌克兰铁肚皮，变成了半透明状态。

    而直到这时，凯多才看清楚了自己将要面对的事物——一头缓缓飞来，造型特殊的匈牙利树蜂龙！

    “这头龙是……”

    凯多那惊疑不定的闷响声在乌克兰铁肚皮下响起，早在田越召唤出匈牙利树蜂龙群的那一刻起，凯多就注意到了这一头龙的不同。

    这一头巨龙体型比其他巨龙娇小，头部更是偏尖，但是其下颚处却是异常的发达，充满了力量感！

    相比于其他的匈牙利树蜂龙，这头龙对于自己的注视，更加的专注。

    那虎视眈眈，恶意满满的眼神，就连凯多这样的强者，也不禁在心底感受到了一股凉意！

    如此特殊的造型，凯多之前也不是没想过专门针对一下。

    然而，每当凯多对他有点儿想法，其余的匈牙利树蜂龙就像是发了疯一样，以自己粉身碎骨为代价，拼命保着这头龙远离自己。

    这种情况，让凯多一度以为这头龙是田越控制所有匈牙利树蜂龙的关键所在，是类似巨龙王者的存在。

    为此，凯多没少利用这一点，对匈牙利树蜂龙进行大规模的破坏。

    可直到现在，凯多才发觉，事情好像并没有自己所想象的那么简单！

    “凯多，看你的表情我就能知道，你对于这头龙的观感并不好吧……”

    田越那恶魔一般的声音响起：

    “想必你也看出来了，这头龙的造型与其他同类不同，是我特殊制作的精品。

    忽略了其他匈牙利树蜂龙的强壮与防御，只专注在速度以及嘴部的破坏力上。

    而其中一点更是厉害，随着时间的流逝，其嘴部的攻击也会越加的强大，我曾亲自做过试验：

    全盛状态下的他，能够一口咬碎一块其他人附着着武装色霸气的铁疙瘩！

    至于他真正的作用吗，你听名字就知道了……”

    田越的话语之中，满是压抑不住的兴奋：

    “我将其称之为，蛋蛋毁灭者！”

    凯多：“(⊙x⊙;)”

    “啊啊啊啊啊……淦！！！”

    ………………

    “妈的，我是真的受不了这小子！”

    战国脸色铁青，看着不远处的田越将霸王色霸气覆盖在匈牙利树蜂龙的嘴部，让其对着凯多的裤裆疯狂撕咬，感觉整个人都不好了：

    “这个混蛋哪里都好，就是干的这事也太沙雕了！”

    “元帅，息怒！”

    库赞看着远处的惨剧，也是眉头止不住的一皱，凯多现在的体力已经低到了低谷，根本承受不住田越的攻击。

    而平日里，凯多实在是太强大了，那皮糙肉厚的程度，根本不惧怕任何攻击，而就算是严刑拷打，一般人也没想过对其他的这个部位进行攻鸡。

    所以眼下，田越的裤裆攻击对于凯多来说，完全是生命不可承受之痛！

    “我们海军以前可是拿凯多毫无办法，眼下，出现了田越这人，往好的方面想，凯多以后，或许是翻不出田越的手心了！”

