    第452章  苏媛的眼泪   

    “怕什么？

    这次既然是我爸出手，那相关的善后工作肯定也会做好的，你没看到现在都过去那么久了还是没人来找我们的麻烦吗？”

    刘志磊得意的说道。

    

    其实这件事情都不用去调查，就连他们自己都心知肚明。

    

    卫文翰被人有组织有预谋的当街砍伤，明眼人都知道肯定是他们干的，可到现在也还没有政府的人来找麻烦甚至问都没有问一下。

    

    那就说明上面的关系都已经活动开了。

    

    也侧面的说明了，纵使卫文翰有些背景，但也还远影响不到菀城这边。

    

    在菀城，还是他刘志磊说了算。

    

    “刘哥你说的也对，就那种垃圾外乡人怎么可能斗得过我们，我们就等着他去世的好消息吧。”

    

    听了刘志磊的话，周宏瞬间宽心了不少，当即又笑了起来。

    

    ……   

    而与此同时的港城，李家内。

    

    “少爷，您睡了吗？”

    

    李文凯的私人秘书兼管家敲响了他的房门。

    

    “还没有，有什么事进来说吧。”

    

    说完，正打算入睡的李文凯又戴上了金丝眼镜。

    

    “说吧？

    这么晚了还有什么事？

    集团里的吗？”

    看见秘书进来后李文凯便问道。

    

    “不是。”

    秘书摇了摇头“据我们在内地的眼线说，卫文翰好像出事了。”

    

    “什么？

    卫文翰出事了？”

    听到这个消息的李文凯瞬间便睡意全无。

    

    “是的，据说现在还在菀城的医院里昏迷不醒，而翰媛集团的苏媛和张昊辰也已经坐着张家的私人飞机赶了过去。”

    秘书汇报道。

    

    “在菀城？

    是什么人做的？”

    李文凯皱起眉头问道。

    

    这个消息着实是让他有些吃惊，之前他暗中控制着郑家与卫文翰斗了那么多次，每一次都被卫文翰压着不说，郑家还被斗垮了。

    

    万万没想到，这个连自己遇上都连连吃瘪的人，竟然会在菀城那种落后的地方翻车了。

    

    “知道是谁干的吗？”

    李文凯问道。

    

    “具体还不太清楚，目前只知道是当地的一个家族被卫文翰算计了，气不过就雇了人当街行凶。”

    

    听到这话的李文凯脸色不由变得有些怪异，接着无奈的摇了摇头。

    

    “这就是光脚的不怕穿鞋的吗？

    他们这些落后人的方式出乎意料的好用呢，竟然直接就把卫文翰送医院去了，亏我还和他们斗了那么久。”

    

    “那少爷，现在我们怎么办？

    要趁机出手攻击翰媛的产业吗？”

    秘书询问道。

    

    李文凯则是摆了摆手“不用，卫文翰是死是活就先随他去吧，现在最要紧的事情是要生产MP3，我研究了一下国外的市场，那东西还是很有搞头的。”

    

    “至于卫文翰，死了对我们来说也算是少了个对手，至于他要是醒过来了，那那些落后的人将会明白卫文翰的恐怖的。”

    

    “好了，没什么事情你就先出去吧，我要休息了。”

    

    秘书应了一声之后便退出了房间。

    

    李文凯则是用力的搓了搓额头。

    

    说来也怪，按理来说，卫文翰出事了他应该是要高兴的才对，毕竟卫文翰凉了他就少了一个未来发展的阻挠。

    

    可是他却一点也高兴不起来，甚至在内心里祈祷卫文翰一定要醒过来。

    

    或许，是害怕没有像样的对手吗？

    

    ……   

    在众人的焦急与期盼之中。

    

    医院内，卫文翰终于是恢复了意识。

    

    迷迷糊糊的睁开眼，看着那纯白的天花板，一时之间卫文翰都不知道自己是在哪了。

    

    直到一张脸映入了眼中……   

    “阿文，你醒了，你终于醒来了，我好怕。”

    

    坐在病床边的苏媛发现卫文翰醒了当即就激动的叫了出来，但接着眼泪便不由的顺着脸颊流了下来。

    

    卫文翰醒了，她心里的石头终于是可以放下来了。

    

    在卫文翰醒来之前，每一分每一秒对她来说都是煎熬。

    

    期望着下一秒卫文翰能醒过来，又担心下一秒心率监测的机器就会变成一条直线。

    

    好在，卫文翰总算是醒过来了，她再也不用担惊受怕的了。

    

    看着苏媛哭花了的脸，卫文翰终于是想起来了，自己被砍中了手臂，据说是伤到了大动脉，然后就……进医院了？

    

    才刚想起来，卫文翰就觉得手臂一阵疼痛，没有了当时在那种紧张环境下分泌的肾上腺素的加持，现在的痛感清晰无比，疼的他不禁咧起了嘴。

    

    察觉到卫文翰表情不对劲的苏媛赶忙问道“阿文你怎么了？

    哪里不舒服吗？

    你不要吓我啊。”

    

    听到苏媛的关心，卫文翰忍痛挤出了一丝笑容说道“没事的，就是伤口有些疼，说起来，你怎么会在这？”

    

    “你都成这样了，我能不来吗？”

    苏媛没好气的嗔怪道，语气里却尽是心疼。

    

    “没事的，我不就是不小心受了点伤嘛，没什么大事的，你看我这不醒过来了吗？”

    卫文翰强撑着挤出了一个笑容安慰道。

    

    “你还说没什么事，医生都说你要是再晚来几分钟就救不活了，你还没到医院就休克了你知不知道，你要是真出了什么事你要我怎么办啊？”

    

    说着，苏媛好不容易强压下去的心情又再一次失控了，哇的一下又哭了出来，他真的太害怕卫文翰出什么事情了。

    

    卫文翰赶忙虚弱的抬起没伤到的那只手拍着苏媛的肩膀安慰道：“好了好了，不哭了，我没事的，不会丢下你一个人的。”

    

    苏媛就像一只可怜的小猫咪一样轻轻趴在卫文翰的肩膀上啜泣着。

    

    在卫文翰温声细语的哄了半天之后，苏媛的眼泪才终于缓缓止住了。

    

    “我一定要让这些人为他们所做的事情而感到后悔，要让他们付出上万倍的代价。”

    止住了眼泪的苏媛坚定的说道。

    

    平时温婉无比对谁都尽量笑嘻嘻的她，现在眼中全是滔天的恨意。

    

    他的挚爱差一点就被夺走了，她要让那些人用自己的一生来赎罪，并且，她也有这样的实力。

    

    总之，即便动用所有的关系，他也一定要让那些人付出代价。

    

    她也意识到了，平时她和卫文翰都太软了，软到让人觉得他们翰媛集团是不管什么人都可以欺负的。

    

    

    

