

    沈芸一边说着，一边唏嘘。

    苏回倾听着却感觉到有些熟悉，“等等，你知道她叫什么吗？”

    听到苏回倾的话，沈芸抬了抬下巴，“这件事你要是问其他人，想必是不知道的，但是刚好我知道，海外那位浮梦小姐你知道吧？那个浮神医，就是她，我没想到，她竟然还有这么高明的医术。”

    听到沈芸的话，苏回倾终于肯定了内心的猜想，果然是浮梦。

    没想到这一年间，浮梦竟然闹了这么大的动静，不过眼下不是说这件事的时候，她只是看向躺在地上身体泛着青黑的年轻男子，面容一肃。

    她知道诸葛先生让她下山是干什么的。

    “我不懂医术，也问过师父，药剂对堂兄没用，除非是顶级药剂。”看着婶婶期待的目光，楚易不由摇了摇头。

    他的话，让那位婶婶眸底的光瞬间消失。

    向来如此，药剂跟医术还是有些差别的。

    然而下一秒，楚易就接着道，“不过我跟迪恩家的人有几分交情，问问他们能不能让浮神医过来为堂兄诊治。”

    听到了楚易的这句话，他婶婶的目光再次亮了起来，“你是诸葛大人的弟子，一定可以的！”

    楚易没有说话，内心也不确定，他不认识那位浮神医，不知道对方性格是怎样的。

    要是跟他老师一样，会不会理他们都不一定。

    一行人吵吵闹闹的，不过楚家的佣人包括楚妈妈都没有接近楚易的那位堂兄，应该是怕被传染。

    这么乱的时候，也没有人去管苏回倾，而苏回倾在这些人吵闹的时候，径自朝人群里挤了进去。

    很快就来到楚易那个堂兄的身边，手边翻出一根银针，右手去摸年轻人的脉搏，她想看看他还有没有脉搏。

    这个症状，跟当初顾家的那个人很像，让苏回倾不由的不多想。

    看到楚妈妈奇怪的目光，苏回倾淡淡的道：“学过一年医术，我看看他究竟怎么了。”

    听到苏回倾的声音，楚易不由多看了她一眼，不过没有关注。

    他婶婶看到有人愿意看她儿子，朝苏回倾投过去了渴望的目光。

    正是这个时候，外面帮楚易去迪恩家族传递消息的人回来了，面容大喜，“二少爷，好消息啊，那位神医大人答应帮忙看一看了，不过要将人抬过去！”

    听到这个消息，楚家的人面色都是大喜，尤其是楚易的婶婶，眼里都有泪光浮现。

    “还愣着干嘛？”楚妈妈也吩咐着众人，“准备车，将大少爷送到迪恩家！嫂子你放心，迪恩家族竟然能请到浮神医，想必浮神医是有办法的。”

    “恩，”楚易的婶婶也狠狠的点头，“快，快把我儿搬到车上。”

    一行人忙忙碌碌，没有人关注苏回倾，楚易的婶婶前一秒还感激的看着苏回倾，这一秒看到苏回倾还拿着银针，不由拍开她的手，责怪苏回倾挡了救她儿子的路。

    看到楚易的婶婶这样，苏回倾也懒得说什么，她直接收起了银针，站起身来。

    既然别人不想她救，她还贴着脸赶上去不成？

    这年头，谁还不是小公举咋滴？

    