    只见老妪的禁制结界在顷刻间粉碎了，苗家族老本想控制着苗红儿完成联姻，却被一股巨大的力量给震伤了，身后的桌椅化为齑粉。

    “谁人能够一语破了极境强者设下的结界？”

    “言出法随，必定是盖世强者。”

    “西域苗家和无尽海想要联姻联盟，怕是不容易了。”

    不仅是八方强者失色惊呼，就连傲然无比的老妪都动容了。

    能够一语破了老妪布下的结界禁制，此人的修为肯定也达到了老妪层次，乃是一尊巅峰九道极境的盖世大能。

    感受着天地之间弥散的威势，顾恒生的眼底闪过一丝柔色，面带喜色。

    “我的夫君，也是无尽海可以折辱的吗？”

    世人仰望云海，见那云雾散向了两侧，天空似高挂出了一轮弯月。

    日月同出，仿佛只为恭迎出来者之人。

    天地寂静，不敢触怒。

    莲花盛开，自九霄垂落到了无尽海面，如同一个阶梯。

    一人，着白裙，一根白色的丝巾缠绕着其柳腰。

    她头发如瀑，除了一根简单的发簪之外就没有其他的装饰品了，却有一种道不尽的高贵之色。

    这根发簪是顾恒生送给她的，所以在她的心中是无价之宝。

    世人望着她的倩影，望着她踩踏在一朵朵冰莲走下的模样，如痴如醉。

    倾国倾城，怎能道出她的绝世容颜？

    国色天香，怎能形容她的如仙气质呢？

    她宛如自上苍降临凡尘的仙子，可望而不可及。

    世人哪怕多看她一眼，就好像是在亵渎她。

    “古幽宫主！”

    无尽海的老妪终于露出了惊恐的神色，声嘶力竭。

    另一个白发老者同样被吓得不轻，身子骨在不停的发颤。

    古幽宫主，曾经是无数人心中的梦魇。

    上一个时代，古幽宫主，南宫翰，逍遥剑仙，三人乃是同辈中最强的存在。

    那时候，南宫翰还未证道，古幽宫主与其一战而不败，芳华绝世。

    后来，因为极道帝镜的缘故，导致了古幽宫主失去了神智，屠戮了一方星域，血染亿万苍生。

    因为此事，古幽宫主遭到了天道审判，坠落轮回。

    百年前，古幽宫主渐渐压制不住极道帝镜了，便在葬心谷道姑的帮助下开始重新去炼化极道帝镜。

    经过百年的时间，古幽宫主已经彻底掌控了极道帝镜，并且恢复到了巅峰实力。

    “柔儿。”

    一声轻唤，道出了顾恒生对李秋柔的无尽思念。

    古幽宫主朝着顾恒生回眸一笑，颠倒众生：“我来了。”

    天地之间似乎还回荡着李秋柔的那一句话：“我的夫君，也是无尽海可移折辱的吗？”

    李秋柔霸道无双，她的柔情只会留给顾恒生。

    对于其他的人，皆是拒之于千里之外，冰冷寒霜。

    当年古幽宫主何等惊艳，若非极道帝镜的原因，现在证道的人可就不一定是南宫翰了。

    从刚才李秋柔言出法随的道法来看，很显然她已经恢复到了巅峰战力。

    八方势力的强者都因为李秋柔的出现而呆住了：“古幽宫主，九先生的妻子。”

    老疯子咋舌自语：“这下有好戏看了。”

    无尽海的生灵无不是被浓浓的恐惧笼罩了心头：“古幽宫主恢复往昔的实力了吗？”

    李秋柔和顾恒生对视了一眼，暂时将思念之意放在了心底。

    李秋柔踏着无暇的莲花，一步步的来到了海面之上，对着老妪说道：“既然你苟延残喘的活到了今天，那么就应该继续藏在无尽海的最深处，为何要出来呢？”

    若是细心打量，定然可以发现老妪的嘴唇正在轻微的颤抖着，内心的畏惧难以掩饰。

    “是谁给你的勇气敢辱我夫君？”

    “是谁让你有胆子做出一副高高在上的模样？”

    “是墨竹林吗？

    还是你自认为实力可以笑傲天下了？”

    李秋柔一步一步的走向了老妪，质问声传遍至星空的尽头。

    老妪深吸一口气，将自己的畏惧之色掩盖了下去，嘶哑道：“古幽宫主，这里乃是我无尽海的地盘，老身想要做什么还轮不到你来指点吧！”

    “你做什么自然不管我的事情，但是你折辱我夫君，便是在折辱我。”

    李秋柔恍若回到了当初睥睨天下的时代，举手抬足之间都会给老妪一种极大的压迫感，让老妪窒息。

    “今日乃是我无尽海和西域苗家的联姻之事，他们欲要捣乱，难道老身还不能出手维护两族联姻的局面吗？”

    因为忌惮，所以老妪只能和李秋柔讲道理，希望李秋柔能够不要插手。

    而且，老妪的话中还表达的一种意思，西域苗家和无尽海共进退，无形中给李秋柔施加了压力。

    “西域苗家那尊不出世的老东西若是看见我，都得唤我一声宫主。

    别拿苗家来压我，苗家还没有勇气和此时的我为敌。”

    上一个时代，李秋柔的实力何其恐怖，古族和帝族都不敢得罪。

    如今李秋柔实力恢复，哪个不长眼的势力敢试一试李秋柔的手段呢？

    “宫主，这是两族联姻之事，你插手未免不大合适吧！”

    苗家的族老上前一步，稳住了自己翻江倒海的气血，沉吟道。

    “我做什么事情，需要向你请示吗？”

    李秋柔直接望了一眼苗家族老，让他有一种坠入深渊的感觉。

    苗家族老憋红了脸，一句话也说不出口。

    他害怕自己要是顶撞古幽宫主一句，估计就别想活着回到苗家了。

    李秋柔冷哼一声，弹指点在了呗禁锢操控了的苗红儿。

    苗红儿轻哼一声，发现自己终于可以有行动能力了。

    她还来不及说出感谢的话，古幽宫主便问道：“你可是自愿嫁入无尽海的？”

    苗红儿被问及到这个问题时，她下意识的望了一眼身染鲜血的佛子，然后又瞥了一眼二公子薛力，直言道：“一个无才无德的废物，怎能让我动心？”

    哗——事已至此，苗红儿也不害怕什么了，将心中言语道出。

    无尽海的脸被打的啪啪响，尤其是二公子薛力，眼神恨不得将苗红儿给千刀万剐了。

    

