    “张总，实在是不好意思，昨天晚上加班回去的时候精神状态不是很好，一不小心掉湖里了，差点就没机会来见您了！”王一凡自嘲地笑了笑，“好不容易爬到岸边，手机和钱包都丢了，今天早上起来的时候，就感冒了，烧的厉害！”

    原本抱着手臂，面色难看的张晓凤愣了愣，忍不住打量了王一凡一眼。

    “掉河里了？”

    “对，您要是不相信，当时那边有两个巡查的大爷，他们可以为我作证！”

    办公室里弥漫着一股咖啡的香味，王一凡面容平静，不似作伪，张晓凤一番准备好的怒火生生地给憋回去了。

    半夜下班路上，掉河里了，真要是出事了，她也得负责任！

    “坐吧！多大人了，以后走路尽量不要往河边走！”

    “谢谢张总关心！”

    “让你收集的资料，你收集的怎么样了？今天下午白总就要召集大家开个会，商讨新部门筹建的相关事宜，你要有充分地准备！”

    王一凡心说，这事，他还没考虑好呢！

    但瞧张晓凤的模样，根本没有给他拒绝的机会，不管成与不成，他这个部门推荐的人选，就是他王一凡。

    “按照您的要求，该收集的收集过了，我也向一位从事相关行业的朋友打听过经纪行业的一些关窍！只是，张总，关于新部门架构和人事方面的安排，白总那边，不知道有没有明确，还有职级待遇什么的，您也知道，我一个人出来赚钱养家，就图个工作稳定！”

    张晓凤闻言，往她那沙发座椅里一靠，语重心长地说道：“一凡，这个事情，你尽管放心，毕竟是新部门，不管是在职位上，还是在待遇上，白总都是有考虑的，只要能顺利把架子搭起来，他是不会亏待你们的！”

    “张总，您是白总最信任的人，这事我问旁人，旁人也未必清楚，能不能您给我透个底？”

    张晓凤笑了，尽管满脸涂了厚厚的粉底，但还是能看到她眼角挤出来的鱼尾纹。

    “一凡呐，你就是这一点不好，太沉闷，年轻人缺乏冲劲，公司进入高速发展期，作为老资历的员工，你不要就盯着眼前的一亩三分地嘛，把眼光放长远一点，要是能在新部门里有所作为，白总难道还会亏待了你不成？而且，借此机会，你也能学到更多的东西，对你自身的发展也是有促进作用的！”

    一个大饼就这样从天而降。

    王一凡轻轻点了点头，早已习惯。

    这些个上了年纪的公司管理层们，总喜欢用所谓的理想抱负来鼓舞年轻员工，让人觉得反胃，一家私有企业，大谈贡献，大谈个人成长，难不成你开公司不用挣钱吗？

    张晓凤端起桌子上咖啡，“好了，今天找你，也就这件事，都快吃午饭了，你先去工作吧，记得准备一下，可不能给我们部门丢人啊！”

    “谢谢张总推荐，我会努力的！”

    王一凡心里骂着mmp，面上说着感谢的话，退出了张晓凤的办公室。

    他回到自己的工位，心里琢磨着，这事怕是躲不过去了，纵然他资历比张晓凤还要老，但也不能违背部门老总的意思，老妖婆摆明了要让他参与新部门筹建，究竟打的什么主意，他多少也能估摸出一二来。

    算了，与其犹疑，还不如豁出去争一争，虽然希望渺茫，但未必半点机会都没有。

    “凡哥，听说你高升了？恭喜恭喜啊！”

    隔壁工位的孙承武双腿一蹬，办公椅滑动着就来到了他的身边，轻声凑了一句。

    “高升？哪听来的？我这出去，怕是前路渺茫啊！”

    “这话怎么说的？不是高升的话，调去新部门去跟那帮强人抢位置？”

    孙承武一脸讶异。

    这个小孙，倒是知道的不少！

    新部门筹建的事情，公司里可暂时还没有透露出什么风声，自己才有点眉目，他就都了然了！

    “没办法，张总亲自点的将，难为我一把年纪，还要跟人去争！”

    王一凡叹了口气。

    小孙不说话了，狐疑地看着王一凡，眼神里突然就多了几分同情。

    谁也不是傻瓜，王一凡因为资历和职位的关系，张晓凤总是看他不顺眼，这是部门的人都知道的情况，这会儿，就想把他踢出去了？

    “哎，凡哥，这么说，真不是升职？”

    “谁跟你这传播假消息呢，我都是才知道这事的，刚张总就找我谈话来着，至于升职，呵，没有准信，就没个谱了！小钱跟你嚼舌根的？”

    小孙竖了竖大拇指，“大家伙都以为你要升职了，刚还商量着让你请客呢！”

    “你认为我争得过销售部的那帮变态？哎，流年不利啊！”

    孙承武显然非常认可王一凡的说辞，销售部门一个个都是强人，而且在工作行事上，机关算尽，他们这部门的人放出去，怕是真的争不过的，更别说王一凡这样一个老好人了。

    妥妥的败局！

    话说老妖婆还真是狠，一逮住机会就毫不手软，直接把王一凡踢出去。

    这别说跟销售部那帮人竞争，哪怕是在新部门中维系如今本部门的地位，怕也难度不小！

    这不是变相地降职降薪嘛！

    “凡哥，你多保重！”

    小孙探得了消息，一脸凝重地滑回了原位，不着痕迹地冲着众人摇了摇头。

    部门同事们一个个心领神会，果然，老妖婆哪会把那么好的事情交给王一凡来做，完全没道理的！

    之前钱文斌那家伙一副幸灾乐祸的模样，就不像是好事！

    “吃饭了，吃饭了！”有人喊了一句，“大家伙儿动作都快一点，不然又要排队了！”

    一句话的功夫，整个部门就走的一干二净，也没人记得过来招呼他一声。

    大楼餐厅的饭卡，哎，也在那公文包里啊！

    王一凡掏了掏口袋，只掏出来6300，这玩意儿扫码支付也不行啊！

    算了，不吃饭了，还是抓紧去买个新手机，对了，还有6300的电板，也不知道还能不能与小王一凡通上话了！

