    第393章朕从来就没打算建飞山宫

    此刻，大殿内的气氛不是压抑，而是有震惊。

    太子这一篇文章，大家都不是蠢货，自然能听懂说的什么意思，这一篇文章，就是在用阿房宫作为典籍，来劝谏陛下，所有要讲的话，太明显了，阿房宫不比飞山宫要好得多？

    可最后呢，还不是什么都没有，而秦朝为什么灭亡？

    因为失去了仁义，失去了民心。

    这话里话外意思，就是李世民如果再固执己见，那么唐朝很有可能如同秦朝一样，失去仁义失去民心，最终被其余人取而代之。

    还是劝谏，意思也和魏征一样：你李世民想要做一个昏君么？

    看着目光清澈的李承乾，李世民坐在龙椅上，沉声说道：“太子，你也想被带下去么？”

    “父皇，若为天下百姓，儿臣愿意。”

    “好，很好！”

    李世民仿若气急了：“来人，给朕带下去！”

    哗！

    这是要将李承乾也给押入天牢？

    所有人都是惊了。

    房玄龄也是心中一惊，赵先生的话还真应验了，他当即出列：“请陛下三思。”

    程咬金也是从队列里出来：“请陛下三思。”

    “带下去！”

    李承乾安静地站在那里，他的脸色从容平静，在侍卫来到身边后，这才跟着侍卫朝后走去。

    见到太子也被带下去了，这一下，朝堂之上的那些臣子们，真的是噤若寒蝉，一个个都不敢说话了。

    也没有人敢再站出来了，而且，李承乾这一篇文章，真的效果有些恐怖。

    再接下来的早朝，基本上所有人也无心听事，等到结束退朝之后，一个个脸上都有着忧愁，如果陛下以后变成这样，那他们以后，可能就不好过了。

    难道陛下已经如此喜怒无常了吗？

    房玄龄与程咬金走出大殿。

    “现在只能期待赵先生所说，是准确的了，可能是陛下在故布迷雾，我们猜不透陛下所想。”

    房玄龄叹了口气。

    程咬金拍了拍房玄龄肩膀：“别想那么多，赵先生还没错过。”

    与此同时，本来阴沉着脸走出大殿的李世民，一上了龙撵，回到长孙皇后那，这才一脸笑容。

    “观音婢，今日承乾倒是做了一件让我十分欣慰的事情。”

    长孙皇后温柔地帮助换衣服，一边问道：“承乾做了什么事情？”

    “他站出来弹劾朕，念了一篇《阿房宫赋》。”

    长孙皇后讶然：“陛下做了什么，承乾还要站出来弹劾你？”

    “因为朕下令建造飞山宫。”

    长孙皇后脸色变了：“陛下，你在说什么？”

    “观音婢莫急。”

    李世民笑着捏住长孙皇后的手：“这件事，朕并不是要建飞山宫，而是另有他用，只是朕没想到，承乾竟然给了我一个惊喜。”

    “陛下你不是胡闹么。”

    “怎么会是胡闹呢，朕有分寸的。”

    长孙皇后叹了口气：“哪有当父亲的将儿子给关进大牢。”

    李世民哈哈一笑：“莫急，朕这就去一趟大牢。”

    ......

    李承乾此刻，也是坐在大牢里。

    他安静地看着大牢上方窗口透露出来的光芒。

    飞山宫，与阿房宫一样，都会成为过去，如此劳民伤财，不建也罢。

    只是也不知道，父皇能否听得进去，赵先生这一篇文章，威力的确有点吓人。

    只是就在这时，外面一群狱卒来了，李承乾抬头一看，就见到李世民，朝着这边走了过来。

    李承乾站起来行礼：“父皇。”

    出乎意料的是，李世民脸上，没有任何愤怒的表情，眼中好像还有一股欣慰。

    “承乾，你倒是长大了。”

    “父皇。”

    李世民招了招手，让人送来了椅子，就是隔着栏杆坐下。

    “你那篇文章很不错，不过，应该不是你写的吧？”

    “是......”

    李承乾犹豫了一下：“是儿臣所作。”

    李世民一笑：“承乾，朕还不知道你？这文章，应该是赵先生所作，你去找赵先生了？”

    “是。”

    “赵先生怎么说的？”

    “赵先生说，不要让我插手这件事。”

    李世民有些惊讶：“是吗？”

    “是的，赵先生说，说父皇你另有打算，只是儿臣认为，无论什么打算，这飞山宫都不能建，所以儿臣向赵先生讨要方法。赵先生仔细询问我了之后，便是给儿臣写了这篇文章。”

    李世民有些感叹：“赵先生，不愧是赵先生，整个大唐，只有赵先生看穿了朕的布局。”

    李承乾一愣：“父皇，您不打算建飞山宫了？”

    “朕从来就没打算建飞山宫过。”

    “那父皇你是......”

    李承乾是真的愣住了，父皇竟然从来没有打算建飞山宫？

    李世民朝身后的唐俊招了招手，唐俊当即上前，将之前的奏折拿了出来。

    “看看吧，这是我们大唐的探子探到的。”

    李承乾接过这些密报，仔细看了起来，这一看之下，他脸色也是凝重起来。

    “大唐北面可不宁静，薛延陀与高句丽来往频繁，甚至薛延陀的使者还出使高句丽，这两个国家，很有可能联合起来。”

    李承乾反应过来：“如果薛延陀与高句丽联合，必然会给我大唐带来极大的麻烦。”

    “所以，朕此次需要出兵，但你觉得朕若是直接提出发兵，朝堂里的那些臣子，会同意么？”

    李世民淡淡说道：“发动一次战争，就算没打仗，消耗的粮食也极多，他们总会想方设法阻拦朕，所以，朕需要更为果断的决断。”

    李承乾愣了一下，而李世民看着李承乾，笑了一下：“承乾，你这次，做得不错。”

    “父皇，儿臣愚钝，儿臣此事......”

    “不，你做得没错，你的确需要站出来。”

    李世民拍了拍李承乾的肩膀：“你这一站出来，以后你当皇帝，这些臣子，才会听你的，你长大了。”

    李承乾愣了一下，这好像是第一次，父皇亲自肯定自己。

    李承乾内心有些激动和澎湃，他所做的，终于得到父皇的肯定了！

    “父皇，我只是，听从本心，按照赵先生所教我的。”

    “继续保持。”

    李世民笑了一下：“你做得不错，就算文章是赵先生写的，但能站出来，是你自己的勇气。”

    他站了起来：“等下，我将魏征也调到你这里来，你先多劝劝他，这个魏二愣子，一点都猜不透朕所想，还将朕说成昏君，朕真想砍了他的头，但谁让朕还等着他给朕谏言呢。”

    “是，父皇。”

    “这些天，你们先呆监狱吧，等过几天再将你们放出来。”

    等到李世民离开，李承乾的内心，真的是澎湃不已。

    原来，父皇的意思是这样！

    

