    显然，这个异能是刚才的蝙蝠怪物拥有的异能，它发出的尖啸让萧铭思维混乱几乎失去意识！

    而这个异能最终效果也极为恐怖，将物体颤抖而使其液化、崩裂，或令分子共振而产生爆炸，也能紧缩成防护罩，可以说是攻防一体的异能！

    萧铭没有急着做选择，毕竟他对目前异能分级不甚了解，也不知道成长潜力六境是高还是低，而是继续往下看。

    解析到异能“朱雀炽焰”（相关信息缺失，无法复制）。

    萧铭想了想，这个异能应该是陆佳静的，当时唐刀的刀鞘发出火焰纹路，应该用的就是火焰类异能，但是陆佳静并没有完整施展这个异能，所以镜瞳无法复制。

    “原来陆佳静的异能是火焰类，可惜信息不足无法复制，不然这个技能应该不错……”萧铭想着，然而镜瞳显示的文字并未停止！

    “还有异能？”萧铭吃了一惊，“难道……”

    解析到异能“刹那”，序列24：自身速度提升两倍，持续时间为一秒，冷却时间10秒。

    成长潜力：九境，每提升一境，速度和持续时间提升至前一境的两倍，冷却时间缩短1秒！

    萧铭倒抽了一口冷气！

    第一境就是2倍速，每提升一个境界，速度翻倍，最高九境，那就是2的九次方倍，512倍速！

    这是人类能控制的速度吗！

    比起这个，萧铭想到陆佳静那恐怖得如同瞬间移动的速度，陆佳静果然拥有双异能，而且她刚才完整展示了异能“刹那”！

    虽然持续时间不长，第一境只有1秒，但真正决胜负，决的不就是这1秒的差距吗？

    “不知道陆佳静的‘刹那’是第几境，能够达到那种恐怖的速度！”萧铭暗自心惊。

    不过，萧铭要复制的异能也已经有了答案。

    在萧铭现在条件下，“音波”比“刹那”实用不少，以萧铭目前的身体素质，给他两倍速也不会有质的变化，即使重新面对蝙蝠怪物恐怕也无法逃脱。

    但是“刹那”的成长性比“音波”高出太多，不说“刹那”可以成长到九境，在萧铭成为觉醒者，提升实力之后，“刹那”的效果只会呈几何级递增，而“音波”的效果是固定的。

    也就是说，“刹那”能够让萧铭成为C位，而“音波”充其量只是一个强力辅助技能！

    决定了，复制，“刹那”！

    脑中决定的瞬间，萧铭眼中银芒化作无数复杂的铭文，不断解析“刹那”。

    “刹那”解析完成，是否复制？

    “是！”萧铭念头一闪，就发现自己拥有了“刹那”第一境的能力，可以随时开关，获取两倍于自身的速度！

    “不，不是两倍，而是三倍以上，未开启‘刹那’时，由于要克服空气、地心引力等阻力，会消耗一部分速度，开启‘刹那’后获得的速度，将无视这部分消耗！”

    “这个异能比想象的要强，不过普通人的身体即便加速，意义也不大，要想办法获得灵力，在灵力的加持下，‘刹那’才能发挥应有的作用！”萧铭暗自说道。

    不过，灵力该怎么获取？要不……找陆佳静问问？

    不不不，这样不就说明我没有失去记忆，全程看到清纯校花在翻我学习资料还转发给自己了？？会死的！！

    萧铭纠结了一会也就释然了，时间又不急，只要留意一下，总会有进入觉醒者圈子的契机的！

    获取“刹那”之后，还能获取一个额外符文效果，萧铭把注意力重新放在镜瞳的界面。

    获得额外符文效果“修罗”：‘刹那’结束瞬间提升身体全能力5倍。注：该铭文将消耗巨量灵力，若灵力不足，有可能因为力量的超负荷而造成身体损伤！获得符文效果后，“刹那”序列提升为11-

    “……”萧铭咽了咽口水，“身体全能力提升5倍，这就是越级杀人大杀器啊！就是似乎后遗症有点严重，看来要先想办法提升自己的身体素质了。”

    “健身房？不行不行，太贵了，而且我应该学习一些搏击技巧，梁武市有一些武道馆，听说还不错，据说关门弟子还能学到门派秘技，不过收费嘛……不考虑，要不然……学校武术社？少年宫？”萧铭边走边想。

    萧铭一个人住在一个老旧小区，说是小区，其实是一栋房龄超过30年的单位楼，只有三层，连廊式结构。

    萧铭穿越到这个世界后接收了原主的记忆，原主父母双亡，只有一个今年大学刚毕业的姐姐，目前准备回梁武市工作，方便照顾还在读高二的萧铭。

    一开始，萧铭是打算靠抄书抄歌出道的，不过从今天晚上发生的事情看来，这个世界远比想象的要凶险，“拥有自保能力”成为了萧铭目前最迫切需要做的事情。

    他可不认为每次遇到超凡事件，陆佳静都会从天而降来救自己。

    回到家已经是十点半，对于高二的学生来说，这个点已经算比较迟了，赶紧洗澡睡觉。

    躺在床上，萧铭习惯性地看了看手机，看了看自己的作者后台。

    嗯，收藏+1，推荐票……加25？而且全部都是“夜深人未静”投的票！

    萧铭：“夜深人未静？这是陆佳静的马甲吧？话说陆佳静怎么有这么多推荐票！难怪她看到作家助手的APP这么感兴趣，原来是个书瘾少女啊！”

    “可是我已经决定退圈了，我要成为觉醒者，只能假装不知道陆佳静给我推荐收藏了！”

    ……

    第二天，萧铭上课都没有什么心思，一心想着变强的方法。

    然而，即便是心不在焉，在异能“镜瞳”的帮助下，萧铭无论是记忆力还是对知识的理解能力，都达到了一个堪称恐怖的程度。

    “喂，萧铭，怎么今天心不在焉的，怎么？春心萌动了？”下午第三节课，同桌许小贤碰了碰萧铭的胳膊肘，问道。

    萧铭吃了一惊，下意识地看了看坐在前两排隔壁组的陆佳静，还好，陆佳静在认真听课，没有注意到自己。

    不过，陆佳静你的课本翻的内容根本不是这节课的内容啊，果然是在走神吧！我就是走神我也会注意老师讲到哪里了啊！

    许小贤顺着萧铭的目光看了过去，一副恍然大悟的模样。

    “兄弟你终于开窍了，不过陆佳静我劝你还是别想了，七班的杨公子，紫金中学的华少，北凉中学的许凤年这三个二世祖，为了争陆佳静，头都快打歪了！”许小贤压低了声音说道。

    “我没有！你别乱说。”萧铭争辩道。

    许小贤笑着点点头，一副“我懂”的模样，一脸姨母笑。

    你懂个屁啊，你见过陆佳静如饥似渴地在我老婆堆里遨游的样子吗？你见过陆佳静打怪兽比你欺负幼儿园小朋友还要轻松的样子吗？！

    萧铭翻了翻白眼，突然想到许小贤在学生会兼职社团部助理的职务，问道：

    “对了，小咸鱼，有件事想问问你，我们学校武术社运转得怎么样？”

    许小贤微微有些惊讶，上下打量了一下萧铭，低下头，神神秘秘地说道：“怎么，你也听说了？”

