
　　和布瑞奥娜说了一声，林克就和比比东阿银前往星斗大森林。

　　从地图上看，星斗大森林是有一部分区域与武魂共和国接壤的，林克几人倒是不用冲破其他势力的封锁，直接从接壤的这块区域进入大森林就可以。

　　三人一路走走停停，看起来悠闲，但速度很快。

　　毕竟都不是寻常人。

　　其中林克是神，比比东是魂圣，值得一提的是，自从共和国建立后，她的魂环就再也不用猎杀魂兽了，她晋升魂圣的魂环是镰刀锤子的旗帜赋予的。

　　林克带着比比东和阿银，很快就来到了星斗大森林的边缘。

　　看着郁郁葱葱，树木遮天蔽日的大森林，阿银的神情有些抑制不住的激动。

　　“你看起来很高兴。”林克笑道。

　　阿银轻轻点头，笑道：“很久没有回来了。”

　　“你的朋友也是和你一样，都化作人形了吗？”比比东好奇的问道。

　　阿银摇头，“也不是，想要化形成人很困难的，目前我认识的人……额，魂兽中，只有一个和我一样，化成了人形。“

　　林克问道：“所以我们这次来，是去找你那个朋友？”

　　阿银道：“嗯，她以前就和我说过，想去人类世界看看，但当时她怀孕了，所以后来没去成。”

　　林克微微皱眉，阿银的朋友不会就是小舞的妈妈吧？

　　这倒也可以说得通。

　　二者的年岁相差不多，都是星斗大森林的魂兽，一个兔子，一个蓝银草，两人认识倒也正常。

　　“走吧，我们进去吧。”

　　比比东一边往森林里走去，一边感慨，“我也好久没来这森林了，以前的魂环都是来这里得到的呢。”

　　三人走进森林。

　　星斗大森林就是阿银的家，在这里所有的植物都是她的眼目，大部分魂兽也不会主动进攻他们。

　　在阿银的带领下，三人不断朝森林的深处走去，一路走来遇到很多魂兽，但这些魂兽在阿银的气息下都不会进攻，而是会默默让路。

　　期间也遇到过一次魂师，但三人都没有上前搭理，而是绕路前进。

　　只是走着走着，周围忽然起了茫茫的雾气，当雾气出现的时候，林克三人都没在意，但雾气越来越浓，直到能见度不到一米的时候，林克觉得不对劲了。

　　“阿银，这森林里经常会出现这种雾气吗？”

　　林克一边戒备着周围，一边问旁边的阿银道。

　　阿银摇头，“虽然森林里的早晨会有雾气，但从来没有这么浓过，而且现在也不是早晨啊。

　　比比东抬头看上天空，朦胧的夜空，依稀能看到一轮明月。

　　“现在可是晚上。”比比东神色凝重，“我们是不是遇到什么魂兽了？”

　　林克闭眼感应周围，忽然感应到了一群人的气息，他睁眼对比比东和阿银说道：“那边有人，我们过去看看。”

　　此时浓雾已经将周围的情况遮蔽起来，阿银也不认识路了，点点头，和比比东跟在林克身后，朝有人的方位走去。

　　三人也不知道走了多久，林克越往前走越是感觉奇怪。

　　他明明感应了一群魂师的存在，可是往这边走过来，但又没有看到任何人。

　　真是奇怪……

　　“等等……”

　　林克停下脚步，闭眼再次感应起来。

　　随着感应，他轻轻皱起眉，奇怪，明明感应到的魂师就在这附近的。

　　“林克！雾好像散去了！”比比东忽然说道。

　　林克睁开眼，就看到周围弥漫的雾气在缓缓消散，周围的情况再次清晰起来。

　　林克朝四周看去，然后愣住了。

　　看到突然出现的林克三人，那群魂师也愣住了。

　　“唐三？”

　　林克诧异出声，看着不远处的那群魂师中一个穿着蓝色劲装的小年轻。

　　那小年轻的模样和他看的动漫里的唐三几乎一模一样。

　　阿银讶异地看了一眼林克，随后看向远处的那个少年。

　　比比东皱眉问道：“林克，你认识他们？”

　　林克的表情古怪，看着不远处同样惊诧的唐三一行人，随后扫视四周。

　　之前的浓雾已经消失，眼前的一切景象就像是那雾气从未出现过一样。天籁小说网

　　“你们是谁？”

　　赵无极将唐三一行人护在身后，警惕地看着林克三人。

　　林克打量着唐三一行人，心里暗自猜测着。

　　看唐三等人的模样，似乎是唐三刚进入史莱克学院的时间段，现在他们是来星斗大森林给奥斯卡猎取第三魂环的吧？

　　只是……

　　他们为什么会出现在这个时间段？

　　按理说，在林克所在的时间段，唐三还没诞生啊？

　　这到底是怎么回事？

　　林克皱眉，觉得事情古怪，但一时之间根本没有头绪。

　　而在林克打量唐三他们的时候，唐三一行人也在打量林克三人。

　　林克三人穿的很奇怪，穿着统一的青灰色制服，头上戴着绣着镰刀和锤子交叉的帽子，制服看上去很普通，就像是农民会穿的粗布衣服。

　　但林克三人的面容根本不像是平民，而是富贵子弟。

　　男的帅气，女的漂亮美丽。

　　帅气之程度，漂亮之程度，让唐三一行人惊叹。

　　小舞低声对唐三说道：“小三，对面那个奇怪的男人似乎认识你。你见过他？”

　　唐三摇头，他瞥了一眼林克，脑海里根本没有任何印象。

　　随后唐三将目光放在男人旁边的女人身上，那一头蓝银色发色的温婉女子，给他一种很亲切的感觉。这让唐三很奇怪，明明是第一次见，怎么会有这样的感觉呢？就好像对方是自己的至亲之人一样。

　　“你们是史莱克学院的？”暂时想不出头绪的林克，看着赵无极问道。

　　可能和刚刚出现的浓雾有关，不过是谁搞的鬼呢？

　　林克想不出来。

　　那浓雾垂涎的时候，他根本没有发现任何不对劲的地方，一开始只以为是普通的雾气，但随着后面能见度变低，他才预料到不妙，但谁能做到这样的手笔，林克又不清楚。

　　反正斗罗本土的神明绝对做不到这样的事情。

　　这已经涉及到时间和空间的力量了。

　　赵无极听到林克的问话，微微挑眉，看着林克。

　　对面很明显认识自己一行人，但自己却对此人一点印象没有，真是奇了怪了。

　　难道是弗兰德的旧识？

　　想到此处，赵无极道：“阁下是弗兰德的朋友吗？”

　　林克摇头，“不是。但我认识弗兰德。”

　　比比东好奇地看着林克，再次问道：“林克，他们是谁？史莱克学院？大陆上有这么一个学院？”

　　一旁的阿银在打量着唐三，同时也打量着唐三身边的小舞。

　　作为魂兽，她自然看出了小舞的身份，只是……这让阿银感到奇怪——为什么会觉得那男孩很亲切？那女孩的气息也有些熟悉，很像自己朋友的气息。

　　这到底是是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第262章 再穿越，唐三？免费阅读。https://xs.23sk.com 