    在另外两处渡口，敌我双方虽然也杀得十分的激烈，但他们却始终都保留着一定数量的预备军，并没有投入全部的兵力。

    　　宁远一方，因为宁远亲自率军攻击的渡口才是主攻点，而且附近的敌人援军随时都有可能赶到，所以菲利普地狱咆哮和勒布朗地狱咆哮只是派人试探性的发起了进攻。

    　　而事情也确实是朝着他们所预料的那个方向发展了，在他们与敌人交战不久后，两个方向就各有一支狼人轻装步兵赶到了战场。

    　　在发现敌人有援军赶到后，菲利普和勒布朗立刻将进攻的军队撤了回来，然后原地摆开了防御阵型。

    　　在看到援军赶到之后，兽人一方立刻转守为攻，他们打算配合援军，一举消灭神鹰帝国一方的军队。

    　　不过在精灵弓骑兵和野蛮人标枪两种强力远程攻击的集火之下，他们最终丢下了大量的尸体，无功而返。

    　　虽然击杀了大量的兽人士兵，但菲利普和勒布朗两人却不敢再轻易发起进攻了。

    　　于是在战场上就形成了一副非常诡异的场面。

    　　神鹰帝国一方的军队在防御，鹰蹄帝国一方的军队也在防御，双方之间谁都不敢贸然发动进攻。

    　　在僵持了一段时间之后，兽人一方终于先忍不住了，在第二支援军赶到之后，他们再次主动发起了进攻。

    　　无怪乎宁远瞧不起他们，兽人的指挥官确实是能力不咋地，他们好像根本就不懂什么战术，只会硬着来。

    　　本来他们的实力就弱于对方，再加上他们在武器装备上严重落后，所以这次进攻依然还是无功而返了。

    　　连续两次进攻受挫，兽人一方的指挥官才意识到敌我双方在实力上的差距。

    　　于是他这次终于学乖了，指挥着军队牢牢守住了渡口，和神鹰帝国一方的军队对峙起来。

    　　这种对峙是敌我双方都十分愿意看到的。

    　　兽人一方可以等待着王城禁卫军的到来，宁远一方则可以等待着宁远夺下中间的那个渡口。

    　　随着大量的穿云箭响起，菲利普和勒布朗两人知道宁远已经得手了，于是他们立刻率领着大军开始向宁远那里撤退。

    　　这次率先撤退的是野蛮人军团，精灵弓骑兵则负责在后面进行掩护。

    　　兽人一方在发觉敌人进行撤退后，他们意识到事情恐怕有些不妙，于是立刻将狼人轻装步兵派了出去，企图拖住敌人的脚步。

    　　不过在精灵弓骑兵箭雨的洗礼之下，狼人战士们全都被挡了下来，他们不敢太过于靠近，只能远远的吊在后面。

    　　就这样，兽人军队目送着两支敌军撤向了位于中间的渡口。

    　　“精灵弓骑兵优先过河，野蛮人战士和我负责殿后。”

    　　在看到两支军队成功撤过来后，宁远立刻下达了渡河的命令。

    　　接到命令后，撤过来的野蛮人战士立刻和等候在这里的族人会和到了一起，原地组建了一道新的防线。

    　　精灵弓骑兵们则顺着给他们留出来的通道开始渡河。

    　　率先渡河的安德鲁已经率人在河对岸构建了一道新的防线，前后都有保护，所以精灵弓骑兵们无需担心会受到攻击，渡河的效率非常高。

    　　看到敌人开始渡河，追击过来的兽人军队再也忍不住了，他们蜂拥着冲了上去，企图将还没有渡河的野蛮人军队留下来。

    　　“乌合之众。”

    　　看着红着眼睛冲上来的兽人战士，宁远不屑的冷哼道。

    　　无组织，无纪律，只会闷头冲杀，真不知道这些兽人是怎么打下来这么大的疆土的。

    　　因为率先赶到的都是狼人战士和豹人战士，所以留守的野蛮人战士防守起来非常的轻松。

    　　要不是宁远下了死命令让他们保持阵型，他们早就冲杀出去了。

    　　兽人战士连续组织了好几波冲锋，但始终没能撼动野蛮人战士的防线。

    　　等精灵弓骑兵全部安全渡河之后，宁远便开始安排留守的野蛮人战士分批渡河。

    　　眼看着位于洮儿河南岸的野蛮人战士越来越少，洮儿河南北两个方向突然同时扬起了漫天的尘土。

    　　“不好，敌人的援军到了，所有人立刻全体下水渡河。”

    　　意识到是那支精锐的兽人混合军团或者是狼骑兵赶到后，宁远立刻开始命令剩下的野蛮人战士开始渡河。

    　　在发现己方的援军即将赶到之后，之前那支被击退数次的兽人军队再次冲了上来，他们直接追到了洮儿河里面，誓要拖住最后渡河的那些野蛮人战士。

    　　出于无奈，宁远只能一边渡河，一边率领着野蛮人战士与兽人进行厮杀。

    　　为了拖住宁远的军队，这些兽人战士一个个都悍不畏死，哪怕明知不敌，他们还是勇敢的冲了上去。

    　　甚至有些兽人战士都直接舍弃了武器，他们纷纷化身为野兽扑向了野蛮人战士，使用最原始的武器发起了决死的冲锋。

    　　面对着这些悍不畏死的兽人战士，宁远也头疼不已，迫不得已，他只能停了下来，和敌人在水中进行厮杀。

    　　兽人战士们最终还是成功拖住了宁远的军队，不过他们也为此付出了惨重的代价。

    　　大量的兽人战士都永远的倒在了洮儿河中，他们的鲜血将河水都染成了鲜红色。

    　　“对面的兄弟，我们是自己人，野蛮人不打野蛮人，我们是盟友。”

    　　洮儿河北岸的那片烟尘是赶过来的野蛮人联军带起来的，当他们露出真容后，负责在北岸组建防线的安德鲁立刻高声呼喊了起来。

    　　虽然宁远一方的军队大部分都已经成功渡河了，但此时的情形却对他们十分的不利。

    　　在野蛮人联盟的人马未表明态度之前，他们是属于腹背受敌，所以安德鲁才会有此一喊。

    　　“你们是哪个部落的野蛮人，为什么会出现在这里？”

    　　听到安德鲁喊野蛮人不打野蛮人，对面的野蛮人军队果然停了下来，然后一名高大的野蛮人隔着老远和安德鲁对起了话来。

    　　“我们是战歌氏族的野蛮人，因为被兽人算计，所以才会逃难到此。”听到对方提问，安德鲁立刻大声回答道。

    　　因为害怕对方误会，所以安德鲁没敢说自己是神鹰帝国的人，而是将以前的氏族报了出来。

    　　果然，在听到战歌氏族这个名字之后，对面的野蛮人立刻放松了警惕。

    　　“战歌氏族的兄弟们，你们不用担心，我们都是野蛮人，是一家人，兽人是我们共同的敌人，我们这就过来帮你们。”

    　　那名高大的野蛮人一边高声呼喊着，一边率领着手下的野蛮人大军冲向了战场。

    　　为了让宁远一方安心，他们绕开了安德鲁组建的防线，从两侧杀向了洮儿河里的兽人军队。

    　　在看到对方表示友好之后，安德鲁示意凯文暴风率领精灵弓骑兵在河岸上防守，然后他率领着已经渡河的野蛮人转身杀了回去。

    　　

    　　

