 “诸位不必与我一起进入，若是有什么变故，还望能帮我护住人族。”秦

    逸尘目光看向血池天等人，凝重的说道。“

    秦兄弟尽管放心。”闻

    言，血池天与铁力山等人都是点了点头，应道。虽

    然他们也感觉到，在广寒宫之下，有着让他们都忌惮的东西，不过，他们毕竟是天境至强者，铁力山与雨润田更是只差一步便可踏入仙君的存在，这种实力，放眼万族大陆上已经是睥睨无敌的存在了。

    即便他们无法帮秦逸尘解决下方的隐患，但是，以他们的实力完全可以在短时间内，带着广寒宫甚至大半个圣天城的人族转移。

    “那就麻烦诸位了。”秦

    逸尘深吸一口气后，目光对着广寒宫下方投射而去。“

    秦兄弟，你自己小心，若是有麻烦，千万不可鲁莽……”

    血池天点头应道，在其眼中还是有着一抹担忧之色，这下面的东西，连他都感到万分忌惮，他实在担心秦逸尘在这里出现什么意外。

    对此，秦逸尘也并未多说，他也不是什么鲁莽之人，若是真的解决不了至邪之地的隐患，他也不会强行去尝试，大不了等到北战界局势稳定下来，请战无渊亲自出手帮忙。在

    交代几句后，秦逸尘心神一动，身形一闪便消失在了广寒宫上空。

    ……

    广寒宫之下。这

    是一片辽阔的空间，不过，这里光线昏暗，幽魂飘荡间，处处透着一种阴寒的温度。

    “唰！”

    在某一刻，一道身影悄然落下，赫然正是秦逸尘。而

    随着他的出现，原本无主飘荡的幽魂们仿若是察觉到了什么一般，一双双碧绿的眼睛，顿时对着他投射而来。“

    哼！”面

    对这些幽魂，秦逸尘只是冷哼一声，伏魔之力悄然弥漫而出。“

    呜……”感

    受着这股气息，那些充满森寒气息的幽魂仿若是见到了什么克星一般，纷纷退让，不过，即便是相隔极远，它们的目光依旧是锁定着那道身影。而

    秦逸尘并未在此过多的停留，他的脚下一动，直接对着至邪之地深处行去。

    在战无渊离开的时候，他曾说过，至邪之地中镇压着一道残魂，这道残魂有多强大，战无渊也并未细说，不过，如今的这道残魂处于沉睡之中，而秦逸尘的目的，便是来尝试一下，看自己是否具备了磨灭那道残魂的实力。

    不过片刻功夫，秦逸尘再次踏入了那片棺椁之地，随着他的出现，那万余座棺椁似乎都出现了细微的颤抖，仿若在棺椁之中，即将有什么东西破棺而出一般。感

    受着这种变化，秦逸尘眉头微微一皱，不过，他并未在意这些棺椁的异动，圣阶之墓，当初的他的确忌惮不已，甚至被这种大手笔给震惊到不能自已。

    不过，如今的秦逸尘已经是天境后期的至强者，甚至还手刃过天境巅峰！圣

    阶虽强，但是，在他眼中却和蝼蚁没有太大的区别，只要他愿意，仅凭威压便可轻易镇压成千圣阶强者！

    “嗯？”很

    快，秦逸尘的目光便落在了棺椁大阵的中央位置，在那里，有着近百具金色棺椁！

    这些金色棺椁之上的神辉纹路，远比其他棺椁要强！

    “至强者吗？”

    秦逸尘低喃一声，脸上不由多了几分凝重之色，当初的人族，势力极微，除了鸿钧老祖外，根本没有几个至强者级别的存在。

    而在这里，竟然有着近百至强者的棺椁！

    在这般注视之下，秦逸尘的目光很快便落在最中央之处，那里，悬浮着一座漆黑的棺椁，棺椁古朴无华，上面有着一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感。而

    在这具黑色棺椁之上，绑缚着一条条巨大的黑色铁索，铁索粗长而又坚固，点点乌光显得无比阴寒。

    这些铁索直通地面，仿若是从地下生长出来的一般，一缕缕阴寒的黑气缭绕在铁索之上，周围的一些金色棺椁似乎都是受到影响，变得有些黯淡无光。望

    着那具黑色棺椁，秦逸尘眼神变得更为警惕，他感觉得到，这具棺椁便是这座万棺大阵的核心！“

    残魂？”秦

    逸尘的目光顺着那些黑色铁索对着下方投射而去，旋即，他眼瞳一缩，虽然未能穿过大阵看清楚下方的景象，但是，他还是感受到了一股无比邪恶的力量！在

    那种力量之下，他的神识宛如大海中的一叶扁舟，随时都有可能被其覆灭！

    “铛！铛！”

    而随着秦逸尘的注视，黑色棺椁猛然一颤，在其周身所缚的黑色铁索一阵抖动，顿时间，这片空间中的温度再度降低了几分。见

    到这幕，秦逸尘深吸一口气，随着伏魔之力的涌动，那些阴寒之气顿时消散而去，并未给他带来什么麻烦，不过，他也不敢在继续注视下方。

    此时，秦逸尘终于明白，为什么连战无渊都说，要抹灭那道残魂，他都得耗费不短的时间，那道残魂之强，恐怕连战无渊都有所不如！

    “看来真要如同战皇所说，至少要达到仙君境界，才能去慢慢消磨它了。”望

    着逐渐震动起来的玩棺大阵，秦逸尘心中轻叹一声，也不敢冒险去尝试，最后，他身形一动，悄然暴退。而

    随着秦逸尘退出玩棺大阵，原本震动不已的棺椁也是逐渐的安静了下来，不过，这片空间中的阴寒之气已经浓郁到了一个可怕的程度，放眼望去，尽是冰冷的寒雾。

    “唉，是我太过心急了。”感

    受到玩棺大阵之下的恐怖，秦逸尘也是轻叹一声，他目光一扫，却是发现那些幽魂们正在贪婪的吸吮着空气中的阴寒之气。

    “看来还要解决下这些幽魂，不然人族又得牺牲大能进入此地了。”见

    到这幕，秦逸尘心中低喃一声，眼神逐渐变得冷冽了起来。

    在人族历史上，不知道有多少人族先祖为了镇压此地的幽魂，在大限即将到来之前，进入此地，最后落得个尸骨无存的下场。虽

    然他现在无法去尝试根除至邪之地的威胁，但是，这些残魂对他的威胁却并不大！ 