    “什么？”

    见到这一幕，陆青山猛然张开了眼睛。

    因为他刚才清楚的看到，从易枫手中那个稀奇古怪的东西中，冒出了一股无形的能量，透过窗户斗射了出去。

    “先生我先出去。”

    陆青山朝易枫躬身，连忙冲出了武馆。

    刚到门口，便看到了让他这辈子都难以忘掉的一幕。

    伴随着那道无形能量的出现，那不可一世的擎天大指，瞬间消散。

    “什么？”

    “什么？”

    “什么？”

    远处，密切观察着这里的书琴画，第五阵，第五长空不可思议的震撼出声，几乎是异口同声。

    一时间，三人倒抽着凉气，下巴都差点惊下来。

    那到底是什么攻击。

    仅仅是瞬间，就击溃了这让人恐怖的一指？

    然而下一刻出现的事情，宛如在他们脑海中响起了一道炸雷。

    因为那道能量击溃那一指之后，并未消散，而是继续朝江宇破空袭去。

    本满脸疯狂的江宇，还没反应过来他一指怎么被破了，便发现自己的金色体被什么东西击破。

    “呼！”

    这一击，直接将他一条腿打成了虚无。

    “啊！”

    金色体中，刚还不可一世的江宇，嘴中发出凄厉的惨叫声，瞪着眼睛，充满了恐惧。

    于此同时，他脚踩的帝品琴台也轰隆一声掉到了地上，手中的于武杰也被他丢飞了出去。

    可然而，让他万万没有想到的是，刚才击溃他一条腿的能量并没有消散，而是调转方向又朝他袭击而来。

    江宇寒气直冒。

    这一刻再也顾不得夺舍之事，发挥出前所未有的速度掠空而出，拼了命的往外逃。

    可他速度再快，也依旧没有逃过这一击。

    众人只见到远逃的江宇被击中之后，散发着强大威势的金色体，陡然变的扭曲。

    就好似被气劲击破的烟雾，陡然四散而开。

    随后化作星星点点，慢慢消失不见。

    飞灰湮灭！

    整片天空，变得平静。

    本来下着的暴雨，也在这一刻骤然停止，恢复清明。

    关注这一幕的众人，久久缓不过神来，嘴中倒抽着凉气，感觉浑身寒气直冒。

    堂堂武圣。

    不，是无限接近武帝的半帝！

    就这样飞灰湮灭了？

    若不是亲眼见到，完全不敢相信有这样的事情发生。

    可即便亲眼见到，依旧是感觉这般的不真实。

    “高手，高手，这武馆里面有超级高手。”缓过神来，第五长空指着远处的武馆，语无伦次的喊道。

    书琴画和第五阵同时白了他一眼。

    这还需要你来说？

    而陆青山也站在台阶处，大口大口的呼息着。

    他是亲眼见到易枫是怎么施展出这一击的，这种亲眼所见的震撼程度实在是让他无法平复。

    他本以为，先生会亲自走出武馆对付此人。

    可却没有想到，仅仅是坐在里面扬了扬手，半帝就灰灰湮灭了。

    先生第一次出手，果然是恐怖如斯啊！

    忍不住透过窗户往里面看了一眼，发现易枫躺在躺椅上，继续把玩着手里的雕刻品。

    呼。

    弄死一个半帝，先生也还是这般淡然的吗？

    原来。

    即便是半帝，也不入先生之眼啊。

    也不知道他陆青山这种修为垃圾，是走了几辈子的狗屎运，让他搭上了这种大船。

    恐怕先生交朋友根本就不看别人的修为吧，毕竟管你修为强还是弱的，都没有先生强。

    忽然间，他看到了地面那掉落的帝品琴台，顿时感觉呼吸都变得急促。

    “方的，石质的……”

    他猛然想起了易枫的话，心中恍然大悟。

    难怪呢，先生好好的要他弄什么棋盘，他一个陆青山上哪给易枫弄棋盘，现在看来，先生之前说的话，是这个意思。

    看来先生早就知道了刚才会发生这种事情，这等未卜先知……

    他倒抽着凉气，连忙跑回武馆朝易枫汇报。

    “先生，那平江城外古墓中的江宇已经被……”

    显然，他已经猜到了刚才那人便是古墓中的江宇，可他话刚刚说一半，就被易枫瞪了一眼。

    “你老跟我谈这些干嘛，我只是个凡人，凡人，这修炼上的事啊，古墓啊，洞府什么的我没兴趣。”易枫没好气地说道，脸上满是郁闷，这家伙简直就是哪壶不开提哪壶。

    这些年来，他一直为自己不能修炼，还弄这么一垃圾系统而糟心着呢。

    这破老头时不时就跟他提这些玩意。

    简直就是扎心！

    闻言，陆青山一个抖擞，连忙闭上了嘴巴。

    他这才想起，先生隐居在此是感悟平凡生活，并不想掺和修炼的事情，而这次也是因为那江宇不开眼的闹上门来，才逼不得已的出手。

    想起来，他涌出一抹后怕。

    最近，他可频频破戒了呢。

    不过还好，先生并未真正大怒。

    但是先生这次的提醒，也给他敲响了警钟，未来这方面可要注意了啊。

    “对了先生，您需要的棋盘我马上给你弄过来。”青山老祖又说道。

    闻言，易枫抬起了脑袋，朝陆青山笑了笑。

    想不到这老头嘴里说弄不到，实际上干活还是挺快的嘛！

    “那就麻烦你了，给我搬后院去。”

    易枫起身拿出几十枚金币，交给了陆青山。

    知道易枫这是从凡而给他的报酬，陆青山会心的接下，便屁颠屁颠的跑出了门口。

    “老兄，刚才，是先生出手的吗？”见陆青山出来，此刻才在震撼中缓过神的吴永鸿几人悄声问道。

    “不错，正是先生出手，你们没事吧？”陆青山朝吴永鸿几人问道。

    “先生果然厉害！”

    几人忍不住赞叹。

    “不过诸位，这古墓的事情就别提了，先生只想过平凡人的生活，这次出手也是那丫不开眼先生才逼不得已出手，而且我刚才不小心破戒了，先生已经有点生气了。”陆青山提醒道。

    闻言，几人心领神会的点头。

    “来来来，帮我把这帝品……石台子给先生搬进去，先生要当棋盘！”陆青山吆喝道。

    几人纷纷搭手。

    对于易枫要将江宇这帝品琴台弄成棋盘，他们也没有丝毫意外。

    毕竟连随手给他们的锄头都是圣品，帝品用来下棋又咋地？

    五人刚刚抬起这琴台，却发现书琴画几人出现在了武馆门口。

    “你……你们这是？”

    第五长空瞪着眼睛，忍不住问道。

