    “你这个疯子！凭什么打我老公！”女人指着秦风怒骂道。

    秦风却根本不在意，而是快速走到了林小诺的身前，将她轻轻的抱起，仔细的检查了她的伤势。

    好在林小诺只是皮外伤，除了额头，也就刚才被男子用小木棍抽了几下，身上有几条血印。

    “这是我女儿，你说我不该打吗？”秦风见女儿没什么大碍，也就放下心来，现在该和这对夫妇算一下账了。

    “你女儿？你放屁！这是我从林家带回来的，是林家不要的臭丫头，怎么就变成你女儿了！”女人自然不相信。

    “不用你相信，我说是，就是！”秦风抱着林小诺走了过来。

    “你要干什么！”男子被秦风一巴掌打蒙了，此刻有些惊恐。

    “你喜欢打小孩，是吧？”秦风冷笑一声。

    他腾出一只手，瞬间抓住了男子的肩膀。

    “你这个疯子，你要干什么！我要报警了！”女人大声威胁。

    秦风一抬脚，将女人踹翻在地。

    旋即，他的手猛然发力。

    伴随着一声惨叫，男子的一条胳膊直接被卸了下来，痛不欲生。

    “今天只是给你一个教训，废你一只手，别让我再碰到你！”

    秦风说完这句话，便转身离开。

    这对夫妇丝毫不敢阻拦。

    ……

    林小诺做了一梦。

    自己躺在一个温暖的怀抱里。

    她想象着这是自己爸爸的怀抱，最好永远都不会醒来。

    好像和爸爸妈妈一起生活啊……

    妈妈！

    对了，妈妈呢！

    一想到自己的妈妈，林小诺还是醒了过来。

    只是她现在已经在医院里了。

    皮外伤也是伤，必须要经过一些治疗。

    此刻，正是秦风抱着她。

    看着眼前的怪叔叔，林小诺本能的就想挣脱，毕竟林雪雁告诉她，必要随便和陌生人走。

    “别怕，我是来帮你的，刚才那对叔叔阿姨都被我打跑了，我带你来看病。”秦风柔声道。

    林小诺睁大了眼睛看着秦风，似乎有些好奇：“怪叔叔，你看见我妈妈了吗？”

    秦风笑了笑道：“别急，你很快就能见到你妈妈。”

    这还是秦风第一次近距离和自己的女儿接触，虽然女儿还不知道他的身份。

    但是此刻的他，感觉无比的满足。

    人生或许就该如此平淡，有妻女的陪伴就足以。

    由于林小诺受伤，还是要挂水消炎，身上也绑着绷带，秦风要陪着她，然后再把她送回到林雪雁的身边。

    秦风怕林小诺害怕，还给她买了些小朋友喜欢吃的零食和甜品。

    林小诺犹豫着不敢吃，不过在秦风的哄骗下，还是没忍住。

    她也不再害怕和抗拒秦风，逐渐和他熟络起来。

    “你叫什么名字？”

    “我叫林小诺，小名诺诺。”

    “你妈妈叫林雪雁，是不是？”

    “怪叔叔，你怎么知道？”

    “因为叔叔认识你妈妈。”

    “真的吗？那你认识我爸爸吗？”

    “……”

    秦风一下子不知道该如何回答。

    他很想承认自己就是林小诺的父亲，但是又怕她接受不了。

    最重要的是怕林雪雁接受不了。

    “看来你也不认识我爸爸，我妈妈说，等我长大了，就能见到爸爸了。”

    “对了，叔叔，你叫什么？”

    林小诺也很好奇。

    “我叫秦风。”

    “秦风叔叔，诺诺谢谢你。”

    林小诺有些亲昵的抱着秦风的脖子。

    虽然她刚才晕过去了，但是她也知道，肯定是秦风把他从那一对夫妇手中把她带了出来。

    她在危急时刻，一直在喊着爸爸，没想到喊来了秦风。

    而且和秦风在一起的时候，林小诺没有那么强烈的排斥感，感觉十分的舒服。

    虽然她不懂，但是却能感受到秦风眼神中的善意。

    这让她原本枯寂而幼小的心灵，有了一丝丝的光亮和温暖。

    秦风也很享受被自己的女儿依赖的感觉。

    这是哪怕他站在这个世界武道的顶点，亦或是天外楼的至尊楼主这样的身份，都无法带给他的快乐。

    很快，一个多小时过去了，林小诺已经睡着了。

    这时，紫虎大步流星而来。

    他怕吵醒林小诺，低声说道：“至尊，林小姐从林家出来了，一直在街上乱跑，在寻找少主。”

    秦风一怔，没想到林雪雁爱女心切，直接漫无目的的寻找去了。

    “派人保护她，别出现什么意外，我马上带诺诺过去。”秦风看了眼生理盐水快挂完了，便做出决定。

    虽然很希望和诺诺再多呆一会儿，但是他也知道林雪雁的情绪很重要。

    更重要的是，他要想好，如何和林雪雁交代。

    要不要和她摊牌呢？

    她会原谅他吗？

    ……

    冰冷的街头。

    林雪雁茫然的望着人来人往，她不知道要去哪里找自己的女儿。

    她哭了。

    陷入了无助和彷徨中。

    她蹲下身，忍不住痛哭起来。

    没了女儿，就像是没了生命一样。

    “妈妈……”

    然而，就在这时，一声呼喊由远及近而来。

    林雪雁猛然一抬头，看到自己的女儿向着自己奔跑而来。

    她第一反应实在做梦，但是这个梦太真实了。

    真的是自己的女儿！

    “诺诺！”

    林雪雁冲过去，一把将诺诺抱在怀里，生怕她再一次从她手上不见了。

    “诺诺！真的是你，妈妈还以为再也见不到你了！”林雪雁颤抖着抚摸着林小诺的脸颊。

    “妈妈，别哭，是这位怪叔叔保护诺诺的！”林小诺一指身后的秦风。

    看到秦风的一瞬间，林雪雁微微一愣。

    没想到又是这个奇怪的人，这已经是碰到的第三次了吧？

    林雪雁的眼神瞬间一变，充满了警惕。

    现在的她已经没有那么单纯了。

    事情太过巧合了，她的女儿被人带走，却是被秦风带回来的，这期间发生了什么？

    最重要的是，每个人做事都有自己的动机。

    这个男人又图的是什么？

    虽然林雪雁除了美貌之外，似乎也没有被人觊觎的。

    但是她还是担心林小诺！

    “你到底是谁？为什么会把诺诺带回来？”林雪雁的语气带着一丝质问。

    秦风看着这个被自己伤害的女人，有些难以启齿。

