    将近五月，这几天比较热。

    桓樾在书房飞白，凉快的很。

    心静自然凉。

    看看窗外，银杏树的叶子长起来，几乎覆盖了整个后殿。

    所以，大家好像都喜欢来青蛾宫后殿，在会淑亭那边呆着。

    送走了贾奉仪，现在东宫的妾，就狄宝瑟、巩奉仪、鞠奉仪和任奉仪等。

    青蛾宫外的事儿都扔给狄宝瑟，三位奉仪自然是她管。

    狄宝瑟犯不着狐假虎威、甚至是看不起她们，所以不会把她们怎么着。

    巩奉仪和鞠奉仪在一块绣屏。

    任奉仪就找人玩，弄各种好玩的。

    狄宝瑟动心，就被孙氏压住，宫里要管的琐事可不少。

    狄宝瑟并不想管！让朱槿管不就好了？

    珊妮在一边、不敢羡慕，轮不到她的、早着呢。

    珊妮就老老实实，哪天得到娘娘信任，才能给她重要的差事。狄宝瑟这种位置羡慕不来。

    宫娥端着一盘刚摘的黄瓜过来。

    一人一根很快就吃没了。

    任奉仪说：“自己种的就是好。在绿绮院也种一些？”

    巩奉仪、鞠奉仪没意见，狄宝瑟也没意见。

    猫儿说：“黄瓜现在可以种，入秋的时候也能种。”

    任奉仪激动，种黄瓜去！多种一些还能做面膜。

    狄宝瑟和孙氏说：“承香殿也种一些？”

    宫里人多，能在青蛾宫混的只是小部分，其他人吃不上的。

    孙氏笑着让人去种。东宫要流行种黄瓜。

    天天看贾飞种，好像也不是太难。想吃的时候摘一两根。

    猫儿说：“以前都不知道黄瓜苗长什么样？”

    狄宝瑟心想，知道又如何？其实没必要知道。

    桓樾从书房出来，这些就像下课。

    宫娥给她上的是荔枝，桓樾都不好意思当着大家吃。

    她坐在集贤亭，往躺椅上一坐，舒服极了。

    狄宝瑟立即杀过来，抢荔枝吃。她能得到一些，但没有这新鲜。

    反正桓樾得到的是最好最新鲜的，不好的才轮到别人。

    鞠奉仪将做好的绣屏搬过来给娘娘看。

    狄宝瑟天天看，所以比较客气：“可以送人。”

    桓樾问：“你打算送谁？”

    狄宝瑟撇撇嘴：“郑家小姐不是要出嫁？送她足够了。”

    任奉仪跑过来，问：“郑小姐不是要送进宫的吗？”

    狄宝瑟嘲讽：“谁敢要她？”

    圣人不硌应吗？殿下能容忍她吗？

    郑家也是心很大，盯着中宫呢。郑家比裴家强一点，想来取代桓樾的位置？

    这阵中宫和裴家都比较安静，大概都要在端午节发丶功。

    但关于皇太子妃的传闻没消失，反而各种念头在酝酿，在寻找各种机会。

    就桓樾最淡定，该吃吃该喝喝，过的无比滋润。

    东宫也很安静，就这么几个人，没斗起来。

    珊妮心想得斗得过啊，斗不过娘娘，撩不到殿下，还不是得歇了？

    大家在这儿见殿下的机会不少，但殿下看她们如无物，一门心思的撩娘娘。

    或许哪天娘娘到手了，殿下才看到别人，这种事儿别多想。

    狄宝瑟买了绣屏。

    鞠奉仪很高兴，立即分了三成给巩奉仪。

    桓樾问狄宝瑟：“不该嫁这么急吧？不知道的还以为肚子等不及了。”

    众人目瞪口呆，虽然习惯娘娘这么说话的。

    狄宝瑟没觉得什么：“我也奇怪她说的那么急。”

    桓樾眨眼睛，所以中间有猫腻？

    巩奉仪猜测：“会不会拿狄昭训的东西做文章？毕竟，狄昭训还是挺好用的。”

    狄宝瑟大怒！她不是纯傻，就是没那么想，想想就有数了：“难怪说我做的东西好。又哀哀怨怨的好像我欠她似得，又没说清要嫁谁。我倒是替她想的多。这绣屏她也别想了。我另外让人做几样东西给她。”

    桓樾一笑，吃点心。

    厨子知道她这儿人多，送来的东西也会比较多。

    任奉仪喜欢在这儿蹭吃，她每天若不多动动，身上得长肉。

    猫儿觉得绿豆糕可好吃了。

    桓樾再赏她两块。

    珊妮问狄宝瑟：“你不查查吗？”

    狄宝瑟哼：“我还和她计较什么？她就算算计到我头上，也是白搭。”

    珊妮想想也是，狄宝瑟简直有免死丶金牌，郑家凭的不过是她那点感情，和裴家一样。

    狄宝瑟若是不给郑家脸，那她咋都没用。

    内侍飞奔而来。

    桓樾看他跑出一头汗了。

    内侍喘口气儿，递话：“石美人有喜了。”

    哦豁！桓樾兴奋！

    巩奉仪、鞠奉仪一想都高兴起来，这是喜事！

    内侍还有一句：“苏美人也有喜。”

    桓樾眨眼睛。

    内侍低声说：“龙颜大悦。”

    大家面面相觑，后宫又不平静了。

    那苏美人就没消停几天，这下尾巴不得翘上天？

    内侍又赶紧跑了。后宫不知道要多危险。最不消停的是中宫。

    反正桓樾离中宫远远的，美人有喜，也不是她要管的事。

    桓樾叫小丫鬟：“去看看还有黄瓜没，摘一些给贵妃娘娘送去。”

    有！小丫鬟去找，摘了拿来给娘娘看。

    内侍已经麻溜的掐了一把蕹菜，放一块立即送去崑玉宫。

    这会儿还能赶上午膳。或许中宫一闹腾，圣人还得去崑玉宫。

    巩奉仪想想，有点担忧：“会不会又冲着娘娘来？”

    肚子里有龙种，那可厉害了！尤其龙颜大悦的时候！

    桓樾不方：“大家都抄抄经什么的，为圣人祈福，为皇子祈福。”

    是，大家都乖乖应着。

    鞠奉仪请示：“妾绣一幅百葫芦？”

    桓樾问：“为什么不干脆秀一万个葫芦？做大些，布局好，葫芦也有青葫芦紫葫芦黄葫芦蓝葫芦等，好好想想如何布局，就当是自己玩的。”

    鞠奉仪受教：“娘娘说的是。”

    任奉仪恐慌：“一万个是不是太多了？”

    桓樾说：“不会啊，一匹布多长能绣多少？好比万民伞，是一个特殊的意义。”

    鞠奉仪琢磨着，绣一匹布、大工程。

    桓樾说：“这是用万代替还是老老实实一万个的问题。若是缺什么可以找我。”

    鞠奉仪真心道谢。

    巩奉仪提议：“狄昭训女红闻名，不如一块绣？多少且不论。”

