    第9章小少爷来了

    把沈南鸢曾经付出过的真心，狠狠的踩在脚底下，贬低的一文不值。

    所以沈南鸢这个角色在书里，只是一个可怜无辜的炮灰。

    在她的视角里，自己喜欢的人对她恶言相向，无论她做什么，都无济于事，她只能小心翼翼的跟在他的身边，仰望着对于自己而言，万分明亮的星星，然后被牵连死于自己19岁那一年。

    见她许久都没有说话，高雪落碰了碰她的胳膊：“鸢鸢？”

    沈南鸢回过神来：“他这次没做什么。”

    她浅浅的笑了笑的道：“只是我突然想通了而已。”

    等婚约解除，她和君辞不会再有任何的关系。

    君辞想要与他的白月光如何就如何，她只想离这个人远远的。

    以后他做什么事情，或是和她解除婚约后立刻就娶了他的白月光也好，也都和她无关了。

    高雪落猛地一拍沈南鸢的手，高兴的很：“好，真不愧是我的鸢鸢。”

    沈南鸢吃疼的皱了皱小脸，默默的自己的手收了回来。

    也能看出来，高雪落之前还是对她不喜欢君辞这件事还是心存疑惑的，估计是刚刚瞧见了她对君辞的态度，才终于相信。

    不过也是，沈南鸢之前那么喜欢君辞，现在这样，他们一时之间不敢置信也是正常的。

    马车缓缓的停在了镇国公府的门前。

    她笑着和高雪落道别，随后被青惢扶着手的下了马车，沈南鸢轻声的问：“买的糕点可拿了？”

    “拿着呢小姐，”青惢道，“您特意让奴婢买的，不会忘的。”

    她让青惢买了两份，多一点的是给韶华院里的其他下人们吃的，小份的是她特意买了给萧琰吃的。

    沈南鸢道：“等会把糕点给李伯，让他拿到偏房去，别让萧琰知道是我买的。”

    以男主对沈家的人警惕的程度，她拿过去或许不会吃，会以他是下人这种话来推辞，他对李伯的警惕心应该会少一点。

    青惢应了声：“是，小姐。”

    韶华院里和往日一样安静清幽，只不过今日似乎有些古怪，沈南鸢倒也没多想在后院的凉亭坐下，捏了点鱼食洒在了水面上，饶有兴趣的瞧着池子里的锦鲤夺食，锦竹端了茶水过来轻轻的放在了桌子上，抿了抿嘴，一副欲言又止的样子。

    沈南鸢喝了口茶润润嗓子，抬眸问：“我从外面带进来的糕点，交给李伯让他送过去了吗？”

    “青惢已经给李伯了。”

    “那就好，”沈南鸢对着她浅笑道，“我也带了一份给你们，你也下去尝尝吧。”

    之前的糕点有些被她分给了青惢和锦竹，她发现锦竹很喜欢吃这些糕点，只不过平时吃这些东西的机会很少，所以她吃的时候小口小口的，很珍惜。

    但是意料之外的，锦竹并没有欢喜的样子，她犹豫着道：“小姐。”

    沈南鸢立刻就感觉到，在她不在韶华院的这段时间里，应该是出了什么事情。

    她将茶盏放下，皱着眉：“发生什么事情了。”

    “回小姐，”锦竹实在忍不住了，“您走后，小少爷来了。”

    听到这句话，沈南鸢的心里顿时‘咯噔’一下。

    “小少爷不顾奴婢们的阻拦，去了偏房，李伯和萧琰正在一起用膳，小少爷过去把桌子给掀了，还...对萧琰说了很多的话。”

    她的手不由得握紧，面色沉了下来：“说了什么。”

    锦竹低头：“说他只不过是个下贱的下人，若不是镇国公府，他早就饿死在外面了，说小姐您也就是一时新鲜，所以才对他那么好，现在有您护着，以后等您厌了，把他从韶华院中赶出去了，就是他的死期，小少爷还说他是镇国公府的少爷，杀了一个下人而已，旁人不敢说什么。”

    “小少爷不让我们这些人和您说他来过韶华院的事，他说若是您知道了，没有我们的好果子吃...”

    她越说，沈南鸢的脸色就越沉。

    怪不得她回来后，院子里的气氛就很古怪，没有人敢和她说这事，因为都知道沈瑾瑜过往的事迹。

    心中的轻松被怒火取代，她站了起来，狠狠的咬了咬牙：“去看看萧琰。”

    他身上的伤还没好，也不知道怎么样了。

    到底还是小看了沈瑾瑜的作死能力。

    本来以为她之前那么吓唬沈瑾瑜，他做事起码有点顾虑了，哪知道只不过是在她的面前扮乖而已，她一走，就原形毕露了。

    沈瑾瑜从小就被孟姨娘养着宠着，早就养坏了。

    但是更让她气愤的是，沈瑾瑜左口一个镇国公府，右口一个镇国公府，是怕自己死的不够快，还是怕日后萧琰算账的时候不带着镇国公府？

    想到原书中因为他而连累了府上数百口人，沈南鸢就气的牙痒痒。

    可是等走到了偏房，她的脚步就控制不住的轻了下来。

    里面早就被收拾过了，看不出沈瑾瑜来过的痕迹，李伯率先瞧见了她，立刻的走了过来，弯腰道：“小姐。”

    沈南鸢看到桌子面前有她给萧琰买的糕点，但是没有动过的痕迹。

    她大步走了进去，正瞧见萧琰，他面色没有一丝的异常，弯腰道：“小姐。”

    若不是锦竹和她说了沈瑾瑜来过的事情，真看不出来在她来之前这里发生了什么事情。

    沈南鸢皱着眉细细的在他的身上打量着：“沈瑾瑜可有动手伤到你？”

    李伯似乎早就知道锦竹一定会告诉她，所以面上并没有什么意外，萧琰的神色却微微的动了一下，很诧异，但又转瞬即逝。

    “回小姐，小少爷并没有伤到我。”

    这句应该是真的。

    看起来身上没有什么外伤。

    沈瑾瑜毕竟是趁着她不在偷偷过来找茬的，估计也是怕她看到了萧琰身上有伤问起来的话，他就暴露了。

    沈南鸢沉思了片刻，才缓缓的开口：“你放心，以后他不会再过来了，我不会再让他进我的院子。”

    萧琰垂眸没有说话，长睫在眼下投出了一片的阴影，看起来竟然有些乖顺的感觉。

    可是沈南鸢知道，这只不过是他在人前的伪装而已。

    (本章完)

