    韩若青和厉墨寒两人不解地相视了一眼，这个面具人到底想说什么？

    他做了这么多，甚至计划这么缜密，还用两只秃鹫去取器官……

    如果说他没有一个很大的计划，或者是阴谋的话，谁也不肯信。

    但是此时看面具人的表情，他好像很惆怅，又好像真的如他所说跟其他人不一样。

    到底真相是？

    韩若青下意识的问了一句，“这江州城到底有多少逃犯，有多少又是原来的百姓？你可知道？”

    虽然这里的人确实很多人都有问题，但表面上看起来还算是和谐。

    不过也是有这个可能性，有可能这些人只是在装作良民，想要欺瞒天下人的眼睛，隐瞒他们各自的身份罢了。

    韩若青现在最不确认的就是，这里的原来的百姓去了哪里？

    面具人毫不隐瞒，坦白道，“我也可以实话跟你们说，这一大批的逃犯到了这江州城，他们就打算把这里打造成他们的逃犯窝，所以这里的百姓们对于他们来说只是累赘。”

    “你的意思是说他们都……”韩若青都说不下去了，满眼的不可相信。

    难道那些百姓都已经丧命了？

    面具人仿佛看出了韩若青的意思，微微点了点头，“其实你已经猜到了，一些逃犯来到这里之后，为了能够有处可藏，又不会被其他人发现，就把这里原有的百姓全都屠杀殆尽，从而顶替了他们的身份。”

    全杀了！

    这一整个城的百姓的数量可想而知，怎么会全都……

    韩若青不敢相信的摇着头，这些逃犯真是罪大恶极了！

    厉墨寒却在这时问他，“那这里的父母官呢？在短时间内所有的百姓都换了面貌重新生活，这里的官府难道就察觉不出来什么吗？”

    “父母官？”面具人冷笑了一声，“说出来你们都不敢相信，这里的父母官已经被那些逃犯给买通了。”

    “就连这之前死的那些人，都被他隐藏了下去，甚至还做了很多虚假的案子，就是为了帮助那些逃犯隐藏身份，从而在这里用另一种身份活下去。”

    说到这儿他有些愤愤不平，甚至咬着牙说道，“你们不觉得这样的父母官还不如处什么，他竟然纵容这一些逃犯猖狂，他都白读这十几年的书。”

    看到他如此愤怒，韩若青有理由相信他跟那些人不是一样的人。

    只不过这个面具人应该还是有什么目的的……

    否则不会要这么多人的器官，还源源不断的要。

    厉墨寒回想了一下，“确实，朝廷那边倒没有通报过有关于江州城的一切事情。”

    “当然没有了，朝廷是不可能知道的，如果有人想告密，那个人一定会被提前给杀了，而且大家为了活下去，只会团结统一。”

    韩若青和厉墨寒之前也就明白了，再加上之前的猜测，看来他们猜的不错。

    刚来这里的时候情人就察觉到，这里的百姓看起来其乐融融的，但实则每一个人都是些许有些戾气。

    甚至每个人的眼神看起来都不俗，不少干轻活的人，手上都有常年的老茧，这根本就不是合理的。

    现在想想，这些人都是曾经拿过刀的，当然会有老茧。

    面具人仿佛想到了什么，突然抬手抚上了自己的面具。

    苦笑的说道，“就连我的这张脸，也是在那一场被屠杀之中给毁了容，但好在我大难不死逃了出来。”

    “不过我不会就这样让这一群人占了我的家园，我养精蓄锐了好久，花了好长一段的时间才卷土重来，我就是要报复这些人！”

    看来事情已经很明了了。

    这一切确实是这个人做的，目的就是为了这个江州城原来的百姓报仇，还有为他自己报仇。

    不过厉墨寒说了一句不好听的话，“你自己一个人，又如何杀得了这么多的坏人？”

    “杀不了也要杀！”面具人有些激动，“我就是要让这些逃犯的后代，一个个去死！”

    “可这跟你取人器官有什么联系？”韩若青问到点子上了。

    就算现在知道这个面具人的身份有可能是从前这里的原住民，但报仇归报仇，杀人取器官真的只是为了爽快吗？

    面具人深吸一口气，缓缓自己的情绪，才说到，“其实坦白来说，我杀了他们确实是为了报仇，但是取了他们的器官也不如是为了我自己的痛快，而是为了帮助更多需要更换器官的人，我其实也是在做好事。”

    好事？

    韩若青不敢相信，古代的人竟然会替换器官？

    这不可能啊，这里的人思想落后，又没有先进的器具，怎么可能做得出来。

    这么想了，她就这么问了，“你到底是怎么做的？你让我们如何相信你！”

    面具人干脆从怀里拿出了一个账本，交给了韩若青，并解释到，“这里记录的都是我救过的人。”

    韩若青接过账本，简单的看了一下。

    面具人在韩若青看账本的同时，说到，“这些人都有坏死器官的毛病，我的那些器官都转移给了这些生病的人，而且很多人都已经重生了，甚至现在还活得好好的。”

    “你成功了？”韩若青合上账本，满眼的震惊。

    他真的不是现代人吗？

    怎么可能做得出来？

    面具人点了点头，明确的告诉韩若青，“我真的成功了，而且我救的人不少，虽然也有些人身体出现排斥，从而失败丧了命，但大多数还是活了下去。”

    说到这里他看上了厉墨寒，郑重的表示，“我做这一切都是在惩恶扬善，我杀的都是坏人，救的都是好人，你们觉得我是做错了吗？”

    还没等韩若青和厉墨寒给出反应。

    面具人突然就看向韩若青说道，“而且我做的这一切，也都是跟王妃娘娘学的。”

    “和我学的？”韩若青都震惊了。

    可接下来，面具人干脆也不端着了，直接跪在了韩若青面前直磕头，“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    师傅？

    韩若青下意识的往厉墨寒身边躲了一下，两个人都处于懵的状态。

