    鬼子指挥部，畑俊六司令官正把所有心腹嫡系，和高级的鬼子军官全部召集到了自己的指挥部这里，进行着紧急的作战会议。

    “土肥贤二的事情，你们都应该知道了吧！”

    “他很不幸的已经被刘飞洋那个支那军军官，给解决掉了！”

    “这是我们帝国心腹大患的支那军军官！”

    “所以我今天召集你们来这里的目的，就是为了怎么应付这个刘飞洋的支那军军官的！”

    “因为根据我们潜伏在支那军里面的情报员的汇报，支那军的领袖这一次可是下达了要让这个刘飞洋参加作战的命令的！”“所以我们必须要想办法应付这个支那军军官，还要解决掉他才行！”

    “我们已经有太多的，和部队伤亡在这个狡猾而凶悍的支那军军官的手上了！所以这一次的武汉会战我们不管付出任何代价，都要铲除掉他的！”

    “我不能够允许这个刘飞洋的支那军军官再次重创我们帝国皇军，而还能够逃之夭夭的！”

    当所有的鬼子军官，都到齐之后，畑俊六司令官率先开门见山的说道。

    “哈依！司令官阁下说的太对了的！”

    “刘飞洋这个支那军军官已经重创过了我们不少的部队的，所以这一次我们是一定要让他付出沉重代价的时候了，虽然他的武器装备要比我们帝国皇军的来的新式，但是这一次我们陆军部队，也是拥有了新式的步枪，九九式步枪！”

    “而且这一次德军那边为了表示和我们合作的诚意，他们还秘密的给予我们出售了一批重炮，还有大量的迫击炮，和野战炮的！”

    “所以这一次我们不管如何，都要让刘飞洋所部有来无回！”

    日军第13师团的师团长荻洲立兵也是马上进行答应道。

    虽然他的第13师团并没有和刘飞洋所部进行过正面的交锋，以及也没有被刘飞洋所部给予过重创，但是并不妨碍他想要拍畑俊六司令官的马屁，而附和道。

    “对！这个刘飞洋的支那军军官必须要铲除掉！我们绝对不能够像土肥贤二那样愚蠢的，明知道刘飞洋所部就在长沙城内，他居然还胆敢在哪里去疗伤，还自以为是最危险的地方，就是最安全的地方了！”

    “好了！现在被刘飞洋这个可恶的支那军军官，给杀了一个措手不及，被解决掉了，也把我们帝国皇军的所有面子，都丢掉了！”

    “所以我们必须要要组建一支专门对抗这个刘飞洋的部队来着，虽然他拥有不少的新式武器装备，但是我们现在拥有的火炮和重炮数量，可是也是足够应付这个刘飞洋所部的了，而且放下武器装备的差距，来进行作战的话，我们帝国皇军的勇士们是绝对不会输给这个刘飞洋所部的任何一个支那官兵的！”

    第16师团的师团长藤江惠辅，也是赶紧进行附和道。

    “你这个提议很好的！藤江中将！不过你们感觉新组建的专门来对付那个该死的支那军军官的刘飞洋的部队，到底交给谁来指挥比较好？”

    “这一次我是很赞同畑俊六司令官，还有你们的建议的，我们务必要在武汉会战之中，全面铲除掉这个刘飞洋，绝对不能够再给他有机会发展壮大起来的，要不然他一定会成为我们帝国皇军发展共荣圈的最大的心腹祸害来着！”

    当第16师团的师团长藤江惠辅，和日军第13师团的师团长荻洲立兵都同时发表了自己的附和声音之后，

    一直在沉默不语着的第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，却是第一次开声说话了。

    久迩宫朝彦亲王是昭和天皇的叔叔，也就是裕仁天皇的叔叔。

    同时也是作为第二军的司令官参加过徐州会战，还有即将要爆发的武汉会战。

    至于日后的他，不但成为日军本土的防卫军总司令，而且在裕仁天皇广播投降诏书之后，以及在铃木贯太郎等人组建的内阁全部进行总辞之后，

    他也就在木户幸一，与各个重臣们的推荐下成为日军第一位皇族首相。

    虽然他没有见过刘飞洋的部队是怎么样的，也没有和刘飞洋交战过，但是却是听说过了不少关于这个刘飞洋的凶狠和凶悍，最起码在徐州会战，他参加战斗的时候，

    就又有师团长矶谷廉介中将，和参谋长堤不夹贵所指挥的第10师团，还有步兵第33旅团的濑谷启少将指挥的濑谷支队，以及师团长板垣征四郎中将，和参谋长樱田武指挥的第5师团，就是被刘飞洋所部给偷袭，而重创过了。

    所以一提起这个自己还没有见过面的刘飞洋，久迩宫朝彦亲王就十分的记忆犹新了。

    不过他这个记忆犹新不是好的一方面，而是全部都是关于他们帝国的部队，被刘飞洋给击败和重创的事情来着。

    “如果你们不介意的话，可以交给我来专门对付这个可恶的刘飞洋，和他的部队的！”

    “因为我指挥的第3师团，就是在这个刘飞洋的狡猾阴险的偷袭之下，而吃过大亏的！所以这一个仇，特别是在四行仓库，和支那军的首府哪里的仇，我是一定要报复回来的！”

    “所以我请求亲王殿下，还有司令官阁下，以及各个中将！”

    “请给我一个复仇的机会吧！我务必要重创一次这个可恶的刘飞洋所部，特别是想要将这个该死的刘飞洋的脑袋，给砍下来，用他的鲜血来祭忌我们那些被他杀戮了的帝国勇士们的英魂，以让他们得到安息！”

    当久迩宫朝彦亲王开口之后，同样也是沉默了很久的第3师团的师团长的藤田进中将，这一次可是义愤填膺的，第一个站立了出来主动申请接受作战任务道。

    “你们的意思怎么样？”

    久迩宫朝彦亲王看了一眼意志坚定，打定了誓死要和刘飞洋一战的第3师团的师团长的藤田进中将之后，就马上扫视着在场的所有师团长，直截了当的开门见山的询问的道。

    对此，所有的师团长，包括还没有说话的日军第10师团长的新任师团长筱尾沂南，也是和其他的师团长互相对望了一眼，看一看他们的意思。

    “我愿意接受藤田进中将的请求，让他专门对付那个该死的支那军军官！最好能够将那个刘飞洋给活抓回来，让我们好好的折磨一番他的！”

    然后日军第10师团长的新任师团长筱尾沂南，第一个就抢先表态道。

    “嗯！我也同意！”

    第16师团的师团长藤江惠辅，也是点头同意道。

    “我也愿意！”

    “并且我还愿意把我部队里面最精锐的一部分帝国勇士，给你挑选出来，派遣出击去对付那个刘飞洋的！”

    “我要让这个支那军军官，死在武汉会战里面！”

    “我要用他的血来洗擦我们帝国皇军的耻辱！”

    日军第13师团的师团长荻洲立兵也是最后一个表态道。

    见此，久迩宫朝彦亲王和一声不吭的畑俊六司令官也是很满意的，露出了温和的笑容，至于第3师团的师团长藤田进中将，也是很感激的，逐一感谢了一番这些师团长。

    ......

    ......

