    “来，咱们一起进去。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”陈维说着就带着冬冬夹着方恒就进了门。

    “行。”方恒爽快的同意了，三人一起走进小店。

    “怎么陈维你又带了兄弟过来。”一进门就碰到了曾经赢了所有人酒的郑娴。

    “又有你的份？”陈维看着郑娴就有些牙疼。

    “我运气好，你看你还不是又来了。”郑娴也不恼，笑眯眯的打量着陈维。

    “今天不和你玩游戏。”陈维机警的退后一步，坚定的说道。

    “没事，不玩就不玩吧。”郑娴很是从善如流的说道。

    “几位，酒馆营业时间开始了，这边请。”袁州适时的插话，缓解了有点莫名的气氛。

    袁州上前推开樱虾墙，露出一个拱形的小门，里面正是酒馆的小花园，里面微风拂过，倒是有些淡香吹来，很是怡人。

    “袁老板的门都做的这样精致。”郑娴温和的说道。

    “谁说不是，我这大男人看了都觉得美。”陈维也点头。

    “就是小了点。”人高马大的冬冬弯着腰进门，吐槽了一句。

    “确实独具匠心。”第一次进门的方恒也有些惊讶，环境是一回事，但酒的品质也很重要，他更加期待酒的味道。

    一进门小花园的风就吹来了，两座显眼的萝卜雕在院子里格外显眼。

    仕女雕笼着月光，看起来颇有些月宫美人的冰肌玉骨，整个人都仙气袅袅的。

    而一旁的梧桐树白玉般的枝干，就好像是玉石一般温润如玉，一边一个倒是相得益彰。

    “这就是袁老板的新作吧，真是栩栩如生。”郑娴上前仔细的观察萝卜雕，现这样大的雕像居然没有一点瑕疵。

    “谢谢夸奖。”袁州还是一脸严肃的道谢。

    “不知道袁老板有没有割爱的打算。”郑娴是很喜欢这样美丽的东西。

    “没有，二楼从这边上去。”袁州摇头，然后指着灯光明亮的酒馆一楼大厅。

    “真是可惜了。”郑娴有些不甘心，但是见袁州确实没有买卖的想法，也就不再提起了。

    “一个大萝卜有什么值得买，又不能吃。”陈维见郑娴一脸可惜，忍不住吐槽。

    “人类都拥有欣赏美丽的权利，不过我倒是见过一只猴子摘下野花然后一口吞下的画面，挺有趣的。”郑娴轻轻的看了陈维一眼，然后说句风马牛不相及的话。

    “我还见过海鸥抓鱼吃呢，你那算什么。”陈维没说话，冬冬反而一脸得意的炫耀起来。

    “蠢。”听懂了的陈维拉着冬冬就往楼上走。

    郑娴笑了笑没再说话，几人顺利的来到二楼，各自坐下，等着袁州取酒过来。

    “袁老板你这还真是雅致，竹林里喝郫筒酒，有雅兴。”方恒环视一周，笑着说道。

    “谢谢，你的酒。”袁州端上一壶酒和一个杯子。

    “不客气，真是清新醇香的酒。”方恒一闻到味道就知道这是好酒，直接称赞道。

    方恒打开酒壶，迫不及待的倒出一杯。

    其色如琥珀，清香透明不说，在杯中还满而不溢，实在是好酒无疑。

    “好酒。”方恒忍不住赞叹了一句，然后端起酒杯一口喝下，闭紧嘴巴，不在开口，以免酒香漏出。

    这郫筒酒一入喉先是一股清气冲入喉咙，直冲进胃里，然后才是酒味上来，清爽无比，带着微微的辛辣和顺口，犹如润喉的梨汁般甘甜，缓缓的被方恒咽进胃里。

    直到最后的酒气都吃完，方恒这才回味般的张嘴说道“陈酿无疑，酒味甘香醇美，不愧是郫筒酒。”

    “怎么样，好喝吧。”那边陈维端起酒杯，骄傲的说道。

    “确实是难得一见的美酒，好酒。”方恒点头，算是服气了，哪怕是自己腰间的十年纯酿也比不上这酒的一半，幸好没有拿出来班门弄斧。

    “袁老板好手艺。”方恒看着远处坐着的袁州，感慨的说道。

    “可不是嘛。”陈维啜饮着美酒也附和的说道。

    “光喝酒有点单调，不然我们来玩游戏。”郑娴拿起酒杯，一脸笑意的说道。

    “我不玩。”陈维大声拒绝。

    “我倒是想试试。”方恒倒是很有兴趣的样子。

    “你小子完了。”陈维严肃的脸上流露出一些同情。

    上次输的惨烈，陈维后来的酒基本都被郑娴喝掉了，差点赢哭他，这次说什么都不会上当了，不过见到方恒要玩，既有同情又有些幸灾乐祸，看来又要多一个被坑的人。

    “怎么会，大美女的邀约，玩个游戏还是没问题的。”方恒自认君子，当然有风度。

    “这位先生倒是有礼，我们便玩个简单的游戏，输了的还是给赢家半杯酒如何？”郑娴拿着手上的酒杯，柔柔的笑道。

    “没问题，你说玩法吧。”方恒比了个请的手势。

    “既有郫筒酒，在古代爱喝的都是名人名士，这次我们也附庸风雅，来作些关于酒的诗句如何，当然思考时间不能过十秒。”郑娴眼珠一转，便随意的提议道。

    “啧啧，又是这个。”陈维在一旁和自己兄弟冬冬安静的喝酒。

    “好的，那我来抛砖引玉，花间一壶酒，独酌无相亲。”方恒很是爽快的开口。

    至于接下来的情节就很好猜了，无论方恒说出多少诗句，郑娴都会很快接上，几乎不需要思考，就连自认才识不错的方恒也输的一败涂地，他剩下的酒自然被郑娴笑纳了，方恒这才明白陈维开始的拒绝。

    晚上的袁州酒馆就是这样和谐。

    现在的袁州小店在周围已经很有名气了，这不就是没来过的也知道这么个地方。

    比如这位正在打电话的精英男“我在桃溪路这里，什么不知道？就是那个袁州小店，那家东西很好吃的。”

    电话那头大约是以为会在袁州小店吃，很是兴奋，隔着电话都听见了那头传来的声音“你要请客去那里，放心十分钟必到。”

    “想得倒是不错，不过不是那里，这边旁边的店，快点。”精英男一口拒绝，开玩笑他自己都还没去过。

    那边好似没放弃，还在挣扎，而举着电话的精英男则一口一个不可以的拒绝。

    这样看起来袁州想得没错，完成系统布置的那个任务是显而易见的简单，投票第一而已。

    只不过系统，会布这种轻松任务？(未完待续。)