    “冲啊！”

    “杀啊！”

    ……

    伴随着激昂的攻城擂鼓声，刘备军中千万人发出震天厮杀呐喊。

    最前面一排千名朴刀兵，分做十列，每一列都抬着一个五六丈长木梯，在盾牌的遮掩下，向着零郡城冲来。

    “各就各位，做好准备，等我号令！”

    站在城头，邢道荣手扶腰间刀柄，一双眼睛冷冷的看着刘备军携带攻城木梯扑过来，安然命令道。

    他虽然是后世而来，但已将前身记忆融合完毕。

    而且，前段时间还亲身参与并主导了一场战争，对古代这种短兵相接的战斗场面，已经熟悉无碍。

    因此，即使面对上千气势汹汹而来的刘备军，他也没有半点胆怯。

    勇将都能‘无所畏惧，横冲直撞’，他现在可是‘冲锋陷阵，有我无敌’的悍将，岂会被这等小场面吓住？

    邢道荣身高八尺，换算成后世计量单位，就是近乎一米九。

    高大的身材，配合全身黑色甲胄，面色肃穆下，让他看起来凛然不可侵犯，像是从天而降的战神，给了零陵守城军士莫大勇气。

    守城士兵共有四千五，其中，两千武力达到5的职业军人，弓箭兵和枪兵各占一半。

    另外两千五，武力也几乎全部是4，弓箭兵和枪兵同样各占一半。

    武力4的士卒，不管是弓箭兵还是枪兵，都按照固定位置站好，准备迎接攻城敌人。

    而武力上了5的士卒，则有一半，即一千，和其余士卒一起，在固定的区域防守。

    但还有一千人，弓箭兵和枪兵各五百，则被邢道荣当做机动部队，根据具体情况分配位置。

    这一千人，是守城士卒中真正的精锐，一半以上武力达到了8，接近中级士兵。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    ……

    城下，一千朴刀兵越来越近，终于抵达了弓箭手的射程范围，但邢道荣并没有下令射箭。

    这些朴刀兵显然经过攻城训练，盾牌将自己的头顶护的十分严密，现在这个时候射箭，效率不高。

    ‘啪啪啪’

    木梯靠墙的声音响起，十个长长的木梯尽数搭上城墙，千余朴刀手立刻分工。

    每个木梯下面，都有六名身强体壮的朴刀手，用手扶着梯子，保证重心不失，其余朴刀手一手持盾，一手拿刀，迅速的沿着木梯向上攀登。

    与此同时，数十丈外的刘备军，又有千余朴刀手，盾牌护顶，向着城墙方向冲来。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    ……

    刹那间，攻城战进入了高潮！

    邢道荣伫立在城头，冷眼旁观，一直不言不语，直到第一批朴刀兵攀登至三丈高，即过了一半城墙高度后，才大吼一声。

    “丢大石！”

    轰轰轰~~

    城头早就蓄势待发的士卒，立刻将准备好的大石，顺着木梯笔直的砸下去。

    “啊”

    “啊”

    ……

    瞬间，城下响起无数惨叫声，那些爬至中间的朴刀兵无处躲避，纷纷被大石砸中，惨叫着跌了下去。

    这些大石，是用来守城之用，每一颗都重达数十斤，从高处砸下去，寻常士卒哪里受得了？

    朴刀兵的盾牌可以防御弓箭，但对重石可不起作用。

    顷刻间，第一批千人朴刀兵就摔了下去，当场死去三分之一，还有三分之一摔断胳膊或腿。

    “弓箭手，射！”

    此时，城头上的邢道荣脸色肃然，从牙缝里发出残酷的命令。

    ‘咻咻咻’

    弓箭兵居高临下，又是久经训练，这么近的距离下，几乎箭无虚发，每一箭下去，都能射中一个敌兵。

    摔下去的朴刀兵，还有三分之一完好无损，但手中盾牌却基本全都失去，面对接下来的暴雨乱箭，没有丝毫抵挡之力，瞬间就死伤大半。

    当第二批千人朴刀兵冲到城墙下面的时候，第一批朴刀兵已经死伤殆尽！

    ‘叮叮叮叮’

    就在守城士卒打算重施故技，全歼第二批朴刀手时，后方刘备军的中军位置，却响起了刺耳的鸣金声。

    ‘擂鼓进，鸣金退’，鸣金声起，这是退兵信号。

    扑上来的千余朴刀兵，立刻潮水般的退了下去。

    “嘿嘿！”

    看着下面后退的朴刀兵，邢道荣有些得意的笑了笑，不过，倒也没命令弓箭手射箭追杀。

    这些朴刀兵，后退的时候盾牌举在头顶，防备甚严，乱箭对其威胁不大。

    “刘大耳，诸葛村夫，老子还没出力呢！”

    抬起头，邢道荣看向远处的刘备和诸葛亮，口中喃喃自语。

    前身虽然不擅长守城，但作为这个时代的将领，对守城战自然不可能一无所知。

    融合了前身记忆，加上后世看过的几本历史穿越网文小说，两相结合，邢道荣虽不敢说是守城良将，但基本的守城手段还是具备的。

    守城方占据天时地利，只需要将现有条件发挥好了，就足以以一当十。

    这种情况下，除非兵力相差太过巨大，或者守城方贪心，比如想出城劫个营，断个粮草什么的，否则，断然不可能有失。

    城中早就准备好了足够一年以上的粮草，根本就不缺粮，反倒是刘备军，能坚持一个月以上么？

    别说诸葛多智什么的，只要哥闭城不出，再高的智力，又能奈我何？

    要说智力，战国名将白起未必在诸葛之下，可攻打其他国家城池，还不是动辄一年半载？

    ‘五则攻之’，这是古代攻城铁律！

    只要邢道荣不犯傻，和前身一样跟诸葛村夫斗智，老老实实的待在城里，就压根不担心。

    当然，之前这场攻城战，只能说是小打小闹，说明不了什么，因为刘备军根本没动真格。

    起码，赵云没来。

    就是刘封，廖化，糜芳这些将领，也没有参与攻城。

    显然，诸葛亮打算先试一下守城方的水平！

    现在试出来了，担任守城任务的邢道荣，起码不是一个庸将。

    看着远处正在收兵后撤的刘备军，邢道荣知道，诸葛村夫应该是打消了强行攻城的打算。

    毕竟，刘备军家当不多，不可能全数抛在零郡城下。

    “将这些木梯收起来！”

    凝视了后撤的刘备军半晌，邢道荣命令道。

    刘备军后退之余，那些攻城木梯没法带走，一同留了下来，邢道荣自然不会给敌人留着。

    这些木梯，估计是刘备和诸葛村夫从襄阳带过来的，损失一架是一架，想补充可不容易。

    方圆五十里的树木都被砍光了，上哪补充去？

    “龚军侯！”

    叫过一员军侯，邢道荣吩咐道：

    “你部出城，去将那些丢出去的大石，和射出去的箭矢，都给我捡回来！”

    “喏！”

    龚军侯应了一声，随即带了四百人下了城头，带上准备好的木车，叫开城门，出去捡回之前丢下去的大石，还有射出去的箭矢。

    刘备军短期显然不会攻城，这些东西都是守城利器，当然要回收转来。

    邢道荣继续伫立城头，看着后退十里，开始安营扎寨的刘备军。

    稍后，对面有一骑，向城门驰来。

    “邢将军，请允许我军收敛战死士卒尸体！”

    这名骑士，远远看到了城头的邢道荣，高声呼喊道。

    “可！”

    邢道荣点了点头。

    “多谢！”

    骑士一拱手，随即返身而回。

    这是古代战场惯例，有条件的情况下，都会在战后收敛双方尸体，一方面是将其带回己方掩埋，另一方面，也是防止出现瘟疫。

    顿饭功夫之后，便有千余身着布衣，手无兵刃的刘备军士卒，带了百辆木板车过来。

    此刻，龚军侯等四百军士，已经将大石和尚能用的箭矢取回，回到了城中。

    约莫一炷香时间，城下千具尸体，被一一抬上木板车，运回刘备军大营。

    第一次攻城战，结束！

    邢道荣命令部下保持警惕，略有闲暇之余，也在不断的回忆前世对古代攻城、守城战的描述，结合当前实际情况，逐步思考。

    来到这个战乱世界，又是身为武将，这些战争知识，自然需要不断的摸索，学习。

    或许是见识了零陵城的难缠，连续三天，刘备军都没有再次攻城！

    PS:感谢‘书友20191006134209213’打赏500币，感谢‘书友20200111184617358’‘守望~’打赏100币，感谢‘我心难静’打赏主角100币。

