    显然，文兼对阻杀异魔神这件事情，已经没有任何信心可言了。

    千里之外，惨烈的现场，已经说明了所有的问题。

    异魔神墨陵，就是天底下最强大的那个——魔。

    是人触之，必灰飞烟灭。

    文兼说完，就带着抗魔联盟的人冲向了一元门的激战现场。

    而他留下的颇为打消众人积极性的话语，也是让所有人沉默不语，如刺在喉。

    要不要跟异魔神决一死战，宁可牺牲也要除掉这只最大的魔。

    你们自己选。

    文兼要说的，其实就只是这一句话而已。

    事情发展到现在这步田地，再多慷慨激昂的激励言辞其实都没有太大的作用了。

    凡人修行，逆天改命，所求的，就是一个破虚飞升。

    因为传说破虚成神后，会获得无尽的寿命。

    从此在天地间，屹立不倒，摆脱死亡。

    修行者辛辛苦苦一辈子，无非就是想摆脱死亡。

    如果告诉他们，你们必须为了这个凡间、为了所谓的道统传承，奉献出你们的生命。

    这现实吗？

    显然不是的。

    风绝羽也看出来了，此时很多人都打起了退堂鼓。

    如果换作平时，他肯定会毫不犹豫的用一些振奋人心、高光亮节的漂亮话大肆鼓动。

    但是现在，他不想再这么干了。

    所谓的为了道统传承、为了香火传续，都是道德绑架。

    要知道，墨陵就是再厉害，最后也能胜出了，并且准备繁衍异魔一族，最终称霸凡间、称霸诸星界。

    那也不是一件易事。

    在场的，有很多人都已经渡过了最艰难的阶段。

    可能用不了多久，就会破虚飞升，去往上界。

    这个时候拼命，值得吗？

    答案是肯定的。

    不值得。

    既然如此，为什么非要拼命呢？

    什么都不管了，远去无序界，找个没有异魔的地方等着飞升不香吗？

    想到这，风绝羽轻轻的叹了口气，道：“文兼前辈的话，大家已经听的很清楚了，原本，我觉得凝聚所有人的力量，或许可以杀死异魔神，给诸星界再争取几千万年的和平，可现在看来，似乎我们的胜算并不高。”

    “既然如此，再拿一些漂亮的话去捆绑大家，就没有意义了，我想说的是，谁要是想留下来，拼死与墨陵一搏，我风绝羽举双手欢迎，如果大家想走，那也可以马上离开，没有会埋怨什么，毕竟命只有一条，大家没有必要因为所谓的正义、公道、天理或者其它的种种说法，而白白牺牲了自己的性命。”

    话音落下，在场的高手们，尤其是有着道武境的强者们纷纷神色凄惨了下来。

    也不说话。

    一个个的面面相觑，完全没了主意。

    其实这里面有很多人是没有必要现在就趟这趟浑水的。

    比如班族、比如妖行盟。

    他们都是觉得风绝羽有一定的人格魅力，外加如今诸星界是举全界对抗异魔的关键阶段，方才义无反顾的来到了宏图星。

    可是当他们知道异魔神的可怕之处的时候，即便是班琮和妖行盟的三位盟主，也有点打退堂鼓了。

    见众人都不说话，上官若梦、李瞳儿、司马如玉、怡冰研、巫映雪纷纷来到了他的身后。

    五位娇妻全部一言不发，但眼神却是坚定无比，显然是没有打算离开的意思。

    “啪啪！”

    龙战见状，走过来拍了拍风绝羽肩膀道：“兄弟，大哥陪着你。”

    “龙大哥！”风绝羽抬起了头，露出一个挺苦涩的笑容。

    “笑的这么难看干什么？不就是一死吗？我知道你不会走，那我更不可能走了，否则我还怎么当你大哥。”

    “说的没错！”沐天浩带着妻子走了过来道：“小羽，结义一场，咱们患难于共，更何况，其它人能走，我们怎么走啊，这里毕竟是我们的家乡。”

    “那，那我也不走了呗。”沐古忐忑不安的走了出来。

    沐天浩扫了他一眼道：“你可以走。”

    “为什么？就因为你是我爹？”

    沐天浩摇了摇头道：“不，因为你太弱了，留下也没什么大用。”

    沐古一脸无语之色，支支吾吾道：“那我更不能走了，放任爹娘去送死，我自己跑了，世人还不戳我脊梁骨。”

    “我们也不会走……”

    这时，饭五斗、黄天爵、林烈、红杏夫人、聂人狂、项破天……等等等等曾经与他浴血奋战、同生共死的七霞修盟盟老们，全都站在了风绝羽的身后。

    除了一部分后期在七霞界吸收的、意志不是那么坚定的各大天宗宗主们，几乎只要是熟脸，没有一个退缩的。

    就连修盟六殿的弟子，只要在场的，都纷纷站出，全无惧色。

    风绝羽感觉的热泪盈眶，突然大声道：“大家别乱，听我说，我风绝羽此生能与我七霞修盟弟子并肩奋战，实为我之荣幸，我感谢大家的支持和厚爱，你们让我明白了，何为情义所在，我谢谢大家。”

    风绝羽说完，无比正式的冲着所有人施了一礼。

    随后起身，风绝羽继续道：“既然大家看得起我风绝羽，愿意追随我，那我便下最后一道命令，七霞修盟弟子听令……”

    “在……”

    轰的一声，所有跟来的七霞修盟的盟老、弟子们异口同声的应道。

    其声音之大，震耳欲聋。

    风绝羽大声道：“我以七霞盟主的身份，命令大家，谁若想与风某并肩作战，自可留下，不想留下的，也可以现在就离开，无论留下的人，还是离开的人，其它人不可有半点指责，否则，便自行退出七霞修盟，同时，道武境以下的弟子，必须马上离开，七霞修盟的禁地还留有大量的天材地宝，我会让管铭将天材地宝分给大家，从此，大家身各一方，自己保重吧。”

    “哗！”

    他一说完，七霞修盟全场哗然。

    “盟主，你这是要赶我们走吗？”

    “盟主，我们不走。”

    “盟主，请让我们留下。”

    “……”

    曾经跟着风绝羽从啸月山开始就南征北讨的管铭、谢燃等人纷纷恳求了起来。

    这些人都是风绝羽最看重的人才。

    天赋也不低。

    但他们当中除了管铭之外，很多人还没有达到道武境。

    说句不客气的话，留下来也没有多大用处。

    但他们不怕死。

    或者可以说，有风绝羽这个精神领袖，他们誓死如归。

    “闭嘴……”

    看着很多没有道武境修为的弟子要求留下来，风绝羽脸色无比严肃的吼道：“你们不敬我这个盟主了吗？”

    众人噤声，但一个个眼泪横流。

    “若还把我当你们的盟主，就按照我的命令行事，管铭，你虽然步入了道武境，但你还需要替我执掌七霞修盟，保护大家安全离开。我知道，我们脚下的土地，现在已经岌岌可危了，但盟中还有多达数百万的弟子，你要帮着本盟照看他们，若我等顺利阻杀了墨陵，大家就还在禹洪山一起修炼，若我们全都战死了，你就要带着他们躲避异魔的追杀，直到有人除掉这个魔头，还天下以太平。”

    “盟主……”管铭扑嗵一声跪了下来。

    “别娘们唧唧的，起来。”

    管铭抹着眼泪，半天才回过神，咬牙道：“属下遵命。”

    “好，管铭，你深得我的信任，我相信，有你在，可以很好的保护大家，我再给你安排个人手，黄英奇、萧?契，让他们两个辅佐你。”

    黄英奇和萧?契，如今还在风家古地带着七霞修盟的人手跟过千万的异魔周旋，并没有出现在一元门。

    风绝羽继续说道：“管铭，你现在带着七霞修盟的弟子，给我去把九界山的异魔铲除干净，什么时候退兵，我可以告诉你，如果我们战死，你们便退兵，否则，给我战到最后。”

    “属下定不负盟主所托……”

    管铭依依不舍施了一礼，随后掏出自己炼制的法器阵旗，大吼道：“都跟我走，诛杀异魔。”

    六殿弟子等人依依昔别，全部冲着风绝羽施了个大礼，才依依不舍的离开了一元门地界。

    九界山各大势力看见风绝羽的安排，都不由赞同的点了点头。

    圣宫仙子冲着方白道：“方白，传令下去，圣光殿的安排与风盟主一般无二，想走的走，想留就留，绝不强迫。”

    紧接着，皎月、丁卯、腾琅坤等界主纷纷向自己手下的人下令，而众人的宗旨也都跟风绝羽一模一样。

    去留全凭个人心意，绝不强求。

    其实这也是没办法的事。

    对抗异魔神这种级别的高手，你就是强迫他们送死，用处也不大。

    因为没有战意，就完全帮不上忙，反而还会牵连其它人。

    九界山的各大宗主七嘴八舌的议论了起来，最终留下了两百多人，但也有两百来人选择了离开。

    当然，那些离开的人心里多少都会有些歉疚、惭愧，甚至于觉得颜面全无。

    但最终也没有任何人上前指责甚至阻止。

    人性本就如此，你不能要求所有人都会置生死于肚外。

    这个时候，班琮那边也安排完了，留下来不少人，当然，也是自愿。

    风绝羽见状，感觉很愧疚道：“班兄，其实你不必如此。”。。

