    “我只是来看比赛的泡-书_)”狄成并未因为对方一句话就立刻动身，也没有因为四周诧异的目光而做何表示他已经隐隐察觉到了些什么，不想暴漏自己的实力

    　　宇文荒雪星辰般的眸子深深看了眼狄成，一直儒雅淡漠的脸上忽然间有了种别样的冷厉：“我曾在十招之内将他制服，也有把握二十招之内将其斩杀今天他选择了你，你必须出手，如果你能在二十招之内将他打倒，今天你便可以活着离开”

    　　“老头，什么意思？”杨靖三人双眼微眯，敏锐的捕捉到几丝杀意，并非错觉，绝对真实存在杨靖和沙琅都曾血战千百场，对于敌意的捕捉极为恰当，很少产生错觉，这是种能力，甚至于达到他们这种级数已经发展成了本能

    　[第八区 www.yeyin8.com]　“二十招，将他制服，我放你们离开”宇文荒雪再次重复，干净利落毫不拖沓

    　　狄成低头一笑：“如果我说不呢？”

    　　“这里由我掌控，包括赛场，也包括你们的生死”宇文荒雪缓声回应，语气中的冷意却不再掩饰

    　　如此莫名其妙的敌意转变让杨靖多少有些措手不及，好在他们从未放松过警惕，钢刀齐刷刷出现手中，凌厉煞意随着目光锁定狠狠压向宇文荒雪“还真是第一次听到有人如此威胁我，想要我的命，可没那么简单，至少得拿你的命来换”

    　　“你没我想象中的果断，是该遗憾，还是该庆幸”宇文荒雪看着狄成，之前的那股冷厉气息悄然收拢，再次回归儒雅风度只是自始至终都没有在意杨靖三人，仿佛整个眼神就是世界，世界之中唯有狄成一人，那是种孤傲，是种刻在骨髓里的孤傲

    　　“这和果断是两种概念，而且毫无意义可言还是那句话，我只是来看比赛的”狄成回答的很干脆，对方虽然给了他不小的压力，但说实话，他还真不怎么怕，再者……宇文荒雪可能自己都没有决定是否下手

    　　“我们走”狄成收回与那少年对视的目光，与宇文荒雪擦肩而过，大步向外走去

    　　“老头，我对你很没好感，下次再见，咱俩好好交流交流”杨靖冷冷瞥了眼宇文荒雪，隐含警惕和战意

    　　不知是不是与狄成相处时间久了的缘故，杨靖竟然感觉宇文荒雪给他的压力和危险比狄成都要大几分在他心目中，狄成如今的实力哪怕放到世界领域内，也足以划入前十强，不管是不是夸大，至少他是这么认为，那种无形中出现的气场已经极具压迫自己在长久的相处中已经习惯适应，甚至可以自动淡化，而眼前的中年人具有的气场竟然让他心惊，难道……是实力的差距？

    　　不可能杨靖不相信世间还有此等人物存在

    　　宇文荒雪神色未变，身形未动，放任狄成他们离开，唯有深邃的眸子出现些许变化，赞赏？杀意？惋惜？仿佛都不是，或许只有他自己能够明白

    　　呀宇文荒雪没有反应，可前方擂台上一直举手相邀的少年却脸色阴沉，一声尖利长啸划过长空，仿佛是一个人压抑到极点那种近乎歇斯底里的尖啸，伴随刚劲力量的宣泄，绷紧的身子猛地前冲，如离弦之箭，似脱笼之鹰，五次踏步，拔身而起，比之方才快了三分，狠了三分，气势足了三分，仿佛达到他的体能极限，又仿佛百分之一百二发挥了自身的实力

    　　精妙借助橡皮护栏的弹性，凌空飞射而起，跨越十米距离，在赛场观众目瞪口呆的目光中冲到护栏平台

    　　铁鞭般的右腿甩动而出，直奔狄成后颈，有了之前连续的几场比赛，已经再也没有人敢于怀疑那条偏瘦长腿所蕴含的力量，如果真的被他击中，毫无防备下还真可能当场爆头

    　　“找死”沙琅脸上狠芒闪动，前行的身躯在没有停顿的情况下猛然弹起，度之快，力道之巧，越众人反应

    　　激射身躯凌空反转，甩动双腿似乎弹无数幻影，又仿佛直射向前，悍然迎向少年那凌厉杀招

    　　数道对轰刹那完成，当空撞击的两人同时闷哼，一触即分，反弹而下

    　　噌噌噌脚步重重跺地，沙琅后退五步，少年指指七步有余，腿法强弱立见分晓论起腿攻和突杀能力，沙琅自认无人能及，尽管身体伤势依旧未曾痊愈

    　　丹凤眼中狠芒闪动，刚刚止住身形的少年竟然没有做出丝毫停顿，双脚猛跺地面，如恶豹扑食，飞窜而出，一直拢而不散的双手刹那震开

    　　犹如利剑出鞘，又似寒兵开刃，少年气势竟然再度提升，清秀的脸庞煞意流转，向着沙琅猛冲而来

    　　“滚”一声嘶吼在喉咙滚动，沙琅再度弹射而起，凌厉腿影毫不逊色，机枪子弹般迎向少年，空气中隐隐传出清脆破空声

    　　全场观众在震撼中自觉起身，双眼圆瞪紧紧盯住那突然爆发的激战，精彩而震撼，华丽又骇人，如此精彩对轰，即便是康巴镇观赏过无数场比赛的黑拳迷们也没见过多少次

    　　少年的爪影与沙琅腿影悍然交锋，刚脆交击声刹那响起

    　　然而此次少年所爆发的实力却再次给人带来震撼，铁棍般舞动的双爪不仅精准将沙琅腿攻扑捉，是在狠辣轰击中接连成功阻拦

    　　“死开”连续数十次对轰，少年力度再增，瘦小身躯发出爆炸性的力量，将沙琅双腿拦住，生生震退旋动身躯凌空弹射，从沙琅头顶越过，再度冲向狄成

    　　一连串的急促突击不断冲撞着众人的视觉和心脏，就连心跳都随之加，那些好赌如命的人们甚至于忘了押注，瞪大着眼睛生怕漏掉什么

    　　“你TM还上瘾了”杨靖冷哼，与大憨同时出击

    　　大憨身体一立，双拳一舞，如同铜墙铁壁阻拦在对方面前，杨靖配合出击，在对方双爪撕向大憨时，右腿以不可思议的角度刹那而至，大脚重重跺在少年下腹

    　　砰哇内脏剧烈翻腾，鲜血破口喷溅，少年脸色刹那惨白，就仿佛被疾驰的货车撞击，硬生生倒飞回去，重重摔倒平台上，并滚出四五米远，台面都发出些许嗡嗡声很多人没看明白是怎么回事儿，莫名其妙地瞪大眼睛，或者揉搓双眼，刚才一幕他们看的很模糊，甚至以为是自己眼花了，嘴张的溜圆，受到视觉震撼和心灵刺激后衍化出的表情那叫精彩

    　　“小家伙，适可而止，否则今天废了你”见狄成已经离开赛场，杨靖狠狠瞪了少年一眼，快步冲出去

    　　沙琅拍拍瞪着牛眼怒视少年的大憨，追向狄成杨靖他心中其实有些不甘，要不是有伤在身，可不会被那少年绕过去，在狄成面前丢人

    　　“自己站起来，今天的任务额还没完成，你还有三场比赛”宇文荒雪淡淡道了句，也离开这处平台，只留下依旧处于震撼的数千观众和痛苦颤抖中抬起凤目的少年

    　　“族长，进入康巴镇附近的队伍又多了一批，数量预计在百人左右”赛场后方的隐秘房间里，一名身披黑袍的男子向着宇文荒雪单膝跪地，恭声回应

    　　“又来了一批，这是第三批了”宇文荒雪闭了闭眼睛，声音淡漠，听不出任何感情

    　　“三个月之间，先后来了三批，后两批人活动隐秘，并没有太明显举动，可最先那批人却十分活跃，四处询问关于我族消息，甚至于不断向家族驻地寻探”

    　　“嗯，下去”宇文荒雪没有过多表示，闭合着双眼，仿佛在做着某种思量，又仿佛毫不在意

