    “你的分析没有错，不过……”

    林修年的眼神中黯然一闪而逝，嘴角掀起一抹自嘲的笑，“但我做了一个很错误的决定。”

    “错误的决定？”

    苏雨清愈发好奇，不过看到林修年的异样神态后，立即改口道：“没关系，你可以不说。”

    “其实也没什么不能说的，我之前去试训的，是Magina俱乐部。”

    谈起这段经历，林修年自己都没察觉到，他的嘴角已经开始上扬。

    “跟你推测的一样，进入Magina战队的青训营后，我迅速崭露头角。”

    “教练甚至想破格直接将我提拔为Magina战队的首发。”

    “不过最终还是决定，让我与战队磨合一下，等明年春季赛的时候，再上场。”

    “Magina战队也迅速与我签了一份新合同，我能拿到更多的年薪。”

    说到这里，林修年明亮的眼神中透露出一丝向往。

    但很快，林修年的眼神再次黯淡下来。

    “不过，当时Magina在KPL的成绩非常差，甚至一度垫底，险些失去KPL的名额。”

    “在这种情况下，有别的俱乐部向我伸出了橄榄枝，并且答应我，替我赔偿Magina战队的违约金……”

    苏雨清眼神微动，细长的睫毛微微颤动着。

    如果换做她是林修年，她肯定会做出一样的选择——去其它职业俱乐部。

    苏雨清帮顾梦梦研究过很多职业比赛的录像，所以对职业比赛也有所了解。

    就算林修年是一颗冉冉升起的新星，无比璀璨耀眼的那种——甚至并肩联盟第一中单Voiceless.不语、并肩联盟第一射手DOT.流苏。

    可那又怎么样？

    不语加入Voiceless战队之前，还是GA.无言的时候，为GA创造了四连冠的传说，可那之后呢？

    GA战队产生了巨大的依赖性，直接形成了一带四的局面。

    这导致无言离开GA后，GA创造了26连跪的可怕战绩。

    而DOT战队也没好到哪里去，经历过大换血之后，才好起来。

    对于一个职业选手来说，代表着KPL最高荣誉的那座银龙杯，就是终极目标。

    所以，苏雨清能理解林修年，为什么会选择去另一支战队。

    这代表着更高的上限，更辉煌的未来。

    可这个选择，并没有给林修年带来这些。

    现在林修年还坐在她面前，就是最好的证明。

    这其中一定发生了什么。

    苏雨清静静地看着林修年，等林修年继续往下说。

    林修年缓缓抬头，看向了白净的天花板，轻声说道：“当时VE战队私底下找到我，我同意了对方。”

    “可我不知道的是，Magina战队发现了这件事。”

    “那天晚上我回到宿舍，突然冲进来一堆保安，他们说要查我电脑。”

    林修年缓缓吐出一口气，脸色渐渐冰冷。

    “我那个几百年没用的U盘里，不知道什么时候，传进了很多Magina战队的战术资料，训练录像。”

    “他们连夜向联盟通报了这件事，然后申请将我禁赛，禁赛期……永久。”

    林修年的眼神在顷刻间变得黯淡无光，语气平淡道：

    “被禁赛的同时，我还因为违约，需要赔偿Magina战队一笔巨款。”

    苏雨清怔了怔，微微张嘴，歉意道：“对不起，我不该问这些的……”

    林修年缓缓摇了摇头，脸色已经恢复平静，轻声说道：“其实我自己已经接受了这个事实，但……”

    苏雨清明白林修年的意思——他心里最亏欠的，一定是家人。

    不过苏雨清实在不会安慰人，可又在心里愧疚向林修年问出了这样的问题。

    一时间，她俏脸微微泛红，轻声说道：“一切会好起来的。”

    “是呀，一切都会变好的。”

    林修年长长吐出一口气，露出了一个干净的笑容，“一切正在变好呢。”

    “嗯！”

    苏雨清用力地点了点头，忽然有了一个想法，眼睛明亮了几分，“要不…你就长期待在梦梦战队？”

    林修年想也不想，直接拒接了苏雨清这个提议，“不用了，陪你们打完这场比赛就好。”

    苏雨清略感意外，没想到林修年拒绝得这么果断，不过还是轻声劝道：“只要你们能赢下这场约战，以后战队开销就会有冤大头来承担，如果你愿意……”

    林修年咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿，“我拿我应该拿的就行。”

    “那就是你应该拿的呀！”苏雨清冲林修年眨了眨眼。

    林修年笑着摇了摇头，没有说话。

    ……

    此时，精神内科中。

    “请你配合治疗！”

    一个穿着白大褂的中年医生，严肃地盯着顾远。

    由于顾远一点都不配合，甚至还砸了一个杯子，所以医生把保安喊了进来，用力地把顾远摁在了椅子上。

    “老子没病！”

    顾远嘶吼出声，却怎么也挣脱不得。

    紧接着，中年医生问了顾远好几个问题，顾远都没有回答，一直喊着自己没病。

    突然间，顾远灵光一闪，抬头看向中年医生，“你能把手机借给我用一下吗？我只需要一个电话，就能证明我没有病！”

    “手机？”

    中年医生皱了皱眉头，偷偷瞟了一眼地上还没来得及扫的玻璃碎片，下意识地摇了摇头。

    要是这小子把我手机骗过砸了，那还得了？

    见中年医生不给自己手机，顾远顿时急了，瞪着眼睛嘶吼道：“快点！老子又不会砸你手机！”

    中年医生浑身一颤，默默捂紧了口袋里的手机，暗自庆幸。

    还好我多留了个心眼啊！

    顾远见中年医生迟迟不给自己手机，挣扎得更厉害了，两个保安摁得非常辛苦，苦着脸看向中年医生，开口问道：“怎么办啊？”

    “他不肯配合治疗，就没办法了。”

    中年医生叹了一口气，说道：“先把他带到老楼那去吧，你们不是说还有人跟他一起送到医院来吗，去问一问，看能不能联系上家属。”

    保安点了点头，立即押着顾远离开了科室。

    医院后面有一栋老楼，本来是弃用的，后来改建了一下，专门用来安置精神病。

    很快，顾远就被送到了老楼这里。

    推开一扇泛着铜绿的铁门后，立即就有几个穿着蓝白病服的病人凑了过来。

    但下一刻，一个病人突然张开双手，将其余几个病人推开了。

    只见他张开双手，摆了一个金鸡独立的姿势，大吼道：

    “二师弟、三师弟，看好师父，我来对付这……银角大王！”

