
察觉到外面动静的薛夕，此刻终于推开玻璃门，走了过来。

她刚过来，就听到刘秀指责的话，视线先从他脸上看了一眼，发现果然有一个大大的巴掌印，被打的右脸都肿了起来。

听到薛夕的脚步声，刘秀又看了过来：“夕姐，你过来的正好！你看看我这脸！是你们项目组上的人打的，就是这个郑直动的手，你也必须给我一个交代！”

这话落下的瞬间，就听到一道声若洪钟的声音传了过来：“谁动手了？”

几人再次齐刷刷扭头，就看到物理系王院长竟然大步流行的走了过来，在他身后，跟着实验室管理员，还有刚刚刘秀被打以后，打电话叫过来的教务处主任。

王院长很着急，夕姐儿好不容易找自己办点事，可惜他当时还没在学校，接到电话后狂奔过来，还是来的晚了点。

这不就动上手了？

夕姐儿被人打了？这还了得！他要问问清楚，一定要给夕姐儿一个交代！

刘秀是物理系的，看到自家院长，再听到刚刚那句话，顿时倍感亲切，直接指着自己的脸，再次开了口：“院长，你看看我这张脸，夕姐是数学系的，所以他们还偏袒，院长，主任，你们要为我做主啊！”

王院长一愣：“啊，你的意思是，夕姐儿打了你？”

刘秀点头：“虽然不是她动的手，但也是她项目组的人！”

全场当中，只有刘秀脸上肿的厉害，教务处主任也不可能当成没看见，于是凝眉开了口：“无论发生了什么矛盾，动手是不对的，打人的先道个歉！”

刘秀顿时露出得意洋洋的神色。

可惜，刚得意没多久，听到自家院长那大嗓门：“道歉？道什么歉？道他奶奶个腿的歉！”

教务处主任：？？

刘秀：？

他还没回过神来，王院长就一巴掌拍在了刘秀的头上：“肯定是你先做了不好的事儿，惹怒了夕姐儿，说吧，怎么回事？”

众：？？

李漫是王院长的学生，听到这话，急忙开了口：“是他们项目组，非说他们项目组人多，要借用下我们的位置，这就不来跟我抢办公位了吗？”

刘秀：“什么叫抢？这是学校的，不是你个人固定的位置，怎么，你做完了这个项目，还不打算让开，不给别人吗？”

李漫：“可是我项目还没做完呢！”

刘秀：“你现在每天都不干活，占着位置干什么？你……”

话没说完，又被王院长一巴掌拍在了头上：“这里本来就是先来先得！况且，我今天过来，就是来解决这件事的！”

他直接看向了实验室管理员：“你怎么回事？当初这个地方，是三个院长一起找你审批的位置，要让给别人，你找他们问过吗？”

实验室管理员：“……王院长，我就是看他们的确人挺挤得慌的，而咱们这边的确空出来很多位置，所以，我就想……”

“你想什么想？我告诉你，这里是留给夕姐儿的项目的，在她没有做完这个项目之前，谁也不许来打扰她！现在，立刻把不是这里的人，都清理出去！华夏大学做个项目，都要开始竞争了吗？咱们学校没有这种传统！”

实验室管理员，原本负责这一片，按理说不受院长们支配的，但几个院长德高望重，不是她能反抗的，于是只能点头，“行吧，那你们几个回去吧！”

刚刚打架时，李学磊没有出面，这会儿听到这话，却忽然出面了：“王院长，这实验室有实验室的规矩，你不能为了私人感情，就滥用职权吧？大家都是做项目的，人人平等，还谁比谁高贵不成？”

王院长听到这话，扭头看向了他，眉眼眯起来：“我滥用职权？好，我来告诉你，夕姐儿做的这个项目，一旦完成，将会对整个华夏带来不可言说的利益和好处，你们的项目，跟她的能比吗？我要真是滥用职权，我完全可以把这一层都给了夕姐！你还要跟我争执平等吗？”

李学磊撇了撇嘴，不争执这个了，却又看向刘秀开了口：“算了，实验室不借就不借吧。但是，我的人被打了，薛夕同学，你是不是应该给一个交代？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64008120"  chaptername="第633章  护短">加入书签</a>
</div>
