    是的，黑袍人是黑魔王派去蛊惑骆衡的，这些年，他对周边的“势力”也算是心知肚明了。

    所以他知道，骆衡这个人，是软肋最多的一个，是最好控制的一个！

    因为一个人的内心强大与否，不在于他的修为和经历，而在于他的性格。

    骆衡的性格，是顾家的，是忠诚的，是单纯的，所以，只有骆衡才是万无一失最为保险的！

    他交给了骆衡一件事，是跟黑袍人一样，将阵法的材料，放置在封山城的周围。

    而这个阵法，名为“大挪移”！

    此阵法，能够寄宿身魂在其上，能够监视阵法之内发生的任何事情！

    同时，这个阵法，能够在阵法笼罩下的范围内，将任何东西，传送到另一个定点。

    也就是石像所在的地宫！

    但是，有一个限制，而这个限制，也是他本人下的，那就是必须接触地宫中的禁制！

    他知道，这一盘棋下到这里，等到这些“天选之子”进入地宫之后，鸟人是必须死的！

    因为他不是鸟人，而是公羊家的家奴，是一个怪物，是一个人身鸟首的怪物！

    是曾经的九州，最为低劣的生物，但是他很忠诚，而且他有一个很大的任务需要完成！

    那就是守在这里，将进入古墓的人引道主墓室，然后……去死！

    是的，鸟人并不是很强大，事实上，就算是他的幻术，能够控制住每一个人，但是也杀不死人！

    因为他没有攻击能力，但是当年黑魔王在他的身上下了禁制，这个幻术……说到底其实是【天心之术】！

    这是自己送给他的能力，自然也能够收回！

    也就是说，如果计划顺利的话，就算周卓不杀死鸟人，鸟人自己也会死！

    被反噬而死，而且是心甘情愿的去死！

    其中，禁制的触发机制，是很“智能”的，也就是说，想要让禁制触发，让鸟人去死，得需要满足几个条件，第一个条件，自然是古墓中的人全部被幻术控制。

    第二个条件，是创生之玉出现在地宫之内！

    因为，如果创生之玉没有出现在地宫，那么就算是鸟人死去了，也根本没什么用，更何况，如果不是创生之玉出现在地宫内，他们是连干尸这一关都过不去的。

    鸟人要做的，就是确认一切都无误，计划真正完成的时候，去死……打开古墓地宫内隔绝身魂的禁制。

    然后，探索地宫的人幻术解开，死里逃生的他们，自然会觉得，古墓探索成功了，最后的宝物，自然就在棺椁当中，将创生之玉放置在棺椁的凹槽之上，完成倒数第二步！

    而这个时候，就是大挪移阵法需要发挥作用的时候了，当创生之玉和青铜棺椁融为一体的时候，大挪移禁制中，“黑魔王”的身魂残念，就会感知到这一切。

    然后，施展大挪移术，将青铜棺椁挪移到公羊城的地宫当中，如此，大事可成！

    但是……

    事情偏偏在这个时候发生了意外。

    周卓杀死了鸟人，而且他本身就对地宫的隐秘了解了不少，于是……周卓的确是得到了创生之玉，但是却将其放置在了五行盘空间当中。

    并且，还在五行盘空间当中，又开辟了一个小小的储物空间，将其彻底的隔绝了起来。

    而最大的一个意外，则是出自于公羊羽！

    这个女人，本是黑魔王复活的一个工具，是一个神魂降临的躯壳而已。

    但是，她居然在最后的关键时刻，离开了公羊城地宫！

    石像是不能够离开地宫的，而且他能够做的事情，少之又少，偶尔发现地宫，或者他千方百计勾引过来，上当的修行者，更是白年难遇到！

    所以，他彻底的麻瓜了。

    一个将公羊羽、青铜棺椁、创生之玉，和石像全部放置在一起，完成涅槃重生的计划，就这么被破坏的支离破碎，不堪入目……

    于是，当地宫的神魂禁制随着鸟人死去之后解开，能够再次控制公羊羽的黑魔王，愤怒之极！

    他彻底的摈弃了操控玩偶来做事的侥幸心理，而是用藏在公羊羽识海中的残魂，彻底的封印了公羊羽的识海，控制了她的身体，自己做出补救。

    然而……

    他发现，这几个人有点强。

    ……

    轰！

    宽阔无印的巨大洞穴中，炎龙展翅，一团粗大的炎柱，重重的轰击在了半空中，正朝着棺椁上面飞去的公羊羽身上，将其整个人死死的压制下落。

    随着一声地动山摇的巨响，狠狠的摁在了地面上，一团小型的恐怖蘑菇云腾空而起！

    塞尔凯特看着这这一幕，有点发呆，周卓这才几个月不见，不仅自己变强了好多好多，就算是他身边收拢的这些“手下”，都一个个如此恐怖吗？

    那么……

    他还要自己这个小宠物做什么？

    不过也就是心中吐槽一下而已，很快，塞尔凯特就反应过来，娇躯轻轻一动，赫然显出原形，居然跟天空中的炎龙一般大小！

    出现在这宽阔的洞穴中，宛如一座小山一样，骆衡站在塞尔凯特的脚下，跟一只蚂蚁没有什么差别。

    噗嗤！

    烟尘还未散去，塞尔凯特那巨大的如同天柱一样的尾刺，狠狠的在天空中卷曲了起来，然后朝着公羊羽的身体直刺而去！

    “不要----！”

    这时，重伤吐血飞出去的莫城，才缓过神来，看到这一幕，牙呲欲裂。

    这是他喜欢的女人，这是他虽然内心极不愿意承认，但是却早已经印刻在心中的佳人。

    他英俊的脸蛋上，浮现一抹绝望，这如同山峰尖锥一样的尾刺，就这么直直的插进了公羊羽的身体，她还能活吗？

    殊不知，他刚才根本就没有用全力，只是在极力的限制着公羊羽的行动，想要再次将她封印吗？

    但是很可惜，早已经有了准备的公羊羽，且不说还能不能容得下他再次念口诀凝聚出那个银色的光球，就算是真的完成了这个技能，谁还会让他打中？

    操控公羊羽身体的是黑魔王，是一个老银币，他百万年前身经百战，

    战斗经验何其丰富，就算是现在能够发挥的只有单纯的蛮力，但是一力降十会，锤死在座的各位，完全不是问题！

    “死了吗？”

    塞尔凯特庞大的身躯微微动弹了一下，她能够清晰的感觉到，自己的尾刺刺入了公羊羽的身体，而且身体内的毒素，注射了进去，将其行动能力完全封印。

    甚至，整个身体，都不再充满生机。

