    迎面十几个黑面鬼手持哭丧棒，抓着水火棍，哇呀呀好似唱大戏似的扑过来。

    跟在祝齐身旁的甲士们迅速出手，他们早已等不及要展现一番自己的实力，此时不卖力，更待何时。

    被刀剑劈中的黑面鬼，一个个变作纸人，栽倒在地上。

    只是片刻功夫，还能冲出来的纸人鬼物等，便被祝齐手底下的人杀的一干二净。

    “柳家人究竟想做什么？竟然烧了如此多黑面纸人，而且一个个凶神恶煞，碰见陌生人竟然以杀为主？难不成是要做什么，怕走漏了风声？”

    祝齐冷着脸，大步往前走。

    而十三个甲士手下，也手持刀剑跟在祝齐身后，心中激动。

    他们等待降妖伏魔的这一天，已经等了太久，此刻挥舞起来，心中有豪迈无限。

    与此同时，在柳府宅内，巨大的殿堂内正在举办宴会。

    有的白须垂及腰间，已是老者。

    有的穿着红肚兜。

    还有的老妪身旁站着一个年轻男子，模样恩爱。

    最诡异的是，这些人面前各有一张桌子，正在举杯相谈，脸上洋溢着笑容。

    不论年纪长幼，不管男女之别，众人欢聚一堂。

    但随着惨叫声，一颗纸人脑袋飞了进来，落在地上。

    “老爷，有一群黑皮冲了进来，逢人便杀，前院的兄弟们已全部被砍，变成了纸灰！”

    笑声一滞，宴会瞬间安静。

    “谁这么大胆，竟然敢闯我柳家祖坟！”坐在正座上的老者惊怒。

    “我！”伴着声音，一只长靴迈入大殿之中，踩在那可纸人脑袋上，将其碾成扁纸。

    祝齐手持长剑，他身后十三名甲士则在其身后一字排开。

    武道境真气放出，在场群鬼脸色猛然巨变。

    “你是何人！”老者问道。

    祝齐指了指脚底下被踩扁的纸人脑袋：“它刚才不是介绍过了？我们是黑皮啊！”

    他身后的十三个甲士表情有些古怪。

    虽然江湖上都称呼奇门甲士为黑皮，但听见祝齐自己称呼自己，真有些古怪。

    老者脸色微微一变：“这位大人，此地乃是柳家祖坟，即便你们是朝廷中人，应该也没有权利强闯他人祖坟才对。”

    若换做其他时候，老者一定呼啸着带鬼群扑上去，将人杀个干净一泄心头之恨，但祝齐一身武道七境的实力，加上十三名武道九境的甲士，身上散发的危险气息太过于严重，叫老者不敢轻举妄动。

    祝齐说道：“我不过是想让你手底下的那些鬼物通报一声，它们便要动手，不杀它们，难不成引颈受戮不成？”

    知晓此时敌强我弱，老者只得说道：“此事有误会，是老朽管教手下不严，不过今日之事老朽也不会忍气吞声，柳向龙乃是我族孙，相信他知道今日之事后，定会为我等老家伙讨个公道。”

    “我还没找你们的麻烦，你们就先抬人出来压我了？”祝齐觉得好笑：“不要说柳向龙不知道此事，就是他知道，你当真以为我怕了他？”

    不要说柳向龙还不知道，即便知道了又如何，祝齐带着手下前来为人伸冤，消灭鬼物，难道该因为这些鬼物有个活靠山，便要灰头鼠脸溜了？

    况且大燕之内明令禁止私圈鬼神，一些所谓的香火神，也都要严格听从大燕的命令。

    柳家供养这群鬼神，且不敢在坟场标下姓名，就足以看出柳家别有用心！

    就是真的杀光了，柳向龙也只能吃个哑巴亏。

    “不要说你族孙是柳向龙，你族孙是天皇老子，也不能消除你等犯下的错……人死之后，不去投胎却留恋人世，一个个身上煞气涌动，恐怕害人不少啊！相信将你们全杀光了，也不可能杀错鬼！”

    转头看了一圈，祝齐忽的抬手指向在场唯一一个小童。

    “你要干什么！”小童脸色一变。

    “我不过是问你个问题罢了，何必害怕？”祝齐摇摇头，说道：“半个月前，你可曾和一个老汉一起，将隔壁看林场的钱万斤踢作球？”

    小童脸色难看，说道：“他对我等不敬，我们也只是略施小小法术，教训他一番。”

    祝齐往前踏了一步，说道：“钱万斤不过是没给你们供奉，且不巧听见了你们两鬼谈话，你们便要将他踢成人球，致其一身重伤！鬼魅之物，无端害人，该杀！”

    说到该杀，身后十三名甲士摆开阵势，大有祝齐一声令下，立即扑上去将群鬼碎尸万段的意思。

    “我不过是戏弄他一番，罪不至死！”小童悄悄看了主座老者一眼，发现老者脸色阴沉，却未说话，他立即高声喊道：“死者为大，他不敬我，我如惩戒子孙一般戏弄他，又如何？”

    祝齐冷脸道：“你将他踢的全身肿痛难消，瘦人却变成了胖人，丢了工作，断了收入来源家中无粮，此事如何算？”

    “还有，你凭什么如惩戒子孙一般戏弄他？他与你非亲非故，莫不是死的越早，辈分越大？他也姓柳么？”

    “你说死者为大，我却觉得你死的还不彻底！”祝齐扬起符剑，冲到小童面前，一剑落下，小童瞬间被拦腰斩做两半，化作黑烟，随即消散无踪。

    已是魂飞魄散！

    祝齐说道：“现在你说你最大，我倒是认同。”

    “幺爷！”在场许多鬼忍不住悲痛喊了一声。

    “你凭什么杀我柳家先祖！”有一书生打扮的男子站起来：“刨人祖坟，乃是为人大忌，你这么做就不怕遭天谴？”

    “一群恶鬼对我说天谴，还真有意思。”祝齐脸上冷笑：“刨人祖坟确实不对，杀人先祖，更是该死，不过这天上没有漫天神佛，大燕才是这片土地的天！我等为奇门甲士，就是今日你等害人恶鬼的天谴！”

    祝齐手中剑飞出，左手隐晦掐诀，符剑“噌”，将那书生脑袋摘下，书生如刚才小童一般，魂飞魄散。

    “大胆！”

    看祝齐连杀自家两鬼，主位上的老者再难忍耐：“来人，将他们拿下！”

    一阵阴风刮过，竟然凭空出现了数百黑面鬼！

    祝齐喝道：“动手！”

