    第229章

    嘉靖问着张昊，心里想着，这些人还敢和自己谈条件，非要收拾他们不可。

    “皇上，他们想要保住那些孩子，所有的孩子，都希望活着，他们那些大人，死了就死了！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “可能吗？你看过卷宗，他们的儿子，女儿，那些成年的，有几个无辜的？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我知道啊，但是他们现在不说啊！”张昊点了点头，开口说道。

    “那就继续审问他们，还想要保留自己的孩子？到时会想啊！他们贪腐的时候，怎么就没有想想他们的孩子呢？就没有想到这一天呢？”嘉靖说着就气愤的坐在旁边。

    “皇上，你先别生气，其实，里面还是又有一些人是无辜的，比如他们的刚刚娶进门的小妾，有好几个是被抢来的，还有的是被买来的，这些人可能是无辜的，另外，十岁以下的孩子，也是无辜的，这个是毋容置疑的！”张昊扭头看着嘉靖说道。

    “你小子有想要给他们求情？”嘉靖盯着张昊说道。

    “皇上，这个，孩子被杀，就确实是有点无辜，另外那些女人，也确实是无辜！”张昊讪笑的看着嘉靖说道，自己的目的一下就被嘉靖知道了。

    “哪就送到教坊司去，让他们去办！”嘉靖盯着张昊语气不满的说道。

    “皇上，他们说了，如果不答应他们的条件，他们宁愿咬舌自尽，他们还说，他们说出了这么多，把什么都说出来了，就是希望戴罪立功，皇上你看，里面可是牵扯出100多名官员啊，这些官员，到时候我们想要收拾他们，都有证据！”张昊继续劝着嘉靖说道，嘉靖还是盯着张昊看着。

    “皇上，我就是想着，那些小孩，和一些不知情的小妾，确实是无辜的，他们真的是什么都不知道，就这样被杀了，太冤了！”张昊坐在那里，看着嘉靖一脸郁闷的说道。

    “你呀，就是心太善了！”嘉靖无奈的点着张昊说道。

    “皇上，我可以欺负贪官，我可以杀贪官，我可以杀恶霸，最底线杀那些贪官的成年孩子，但是那些十来岁的孩子，什么都不懂的，皇上，我下不去手啊！”张昊一脸为难的看着嘉靖说道，嘉靖听到了，叹气了一声。张昊就是安静的坐在那里。

    “你想放了他们？”嘉靖扭头看着张昊问道。

    “嗯，哪怕是流放都行，只要他们还能活着，毕竟，那些是孩子，另外，那些小妾，我也希望放了他们，这样的话，他们是带着那些孩子的，那些犯官就是不希望自己的孩子去教坊司！”张昊点了点头，看着嘉靖说道。

    嘉靖听到了，站了起来，背着手在丹房走着，张昊也是站了起来，跟在嘉靖后面。

    “你跟着朕干嘛？”嘉靖扭头看着张昊喊道。

    “皇上，你就答应了吧，算我求你了行不？要不，这次分红我就不要了，你答应他们！”张昊在后面求着嘉靖说道。

    “你这个兔崽子，现在成家了，说不要钱就不要钱啊？没钱你那个小家怎么过？”嘉靖一听，火大的对着张昊喊道。

    “家里还有点，能顶住一段时间，皇上，我真的不想杀小孩和无辜的人！”张昊还是站在那里，求着张昊说道。

    “你这样以后会吃亏的，知道吗？这么心软，以后还怎么办大事？”嘉靖盯着张昊问道。

    “我要办什么大事，皇上，打仗我可没有含糊啊，杀贪官我也没有含糊了，再说了，我是武将，我就是指挥打仗就行，我要办什么大事？”张昊一听，不懂的看着嘉靖说道，

    嘉靖无奈的用手指点了点张昊，接着无奈的说道：“行吧，兔崽子，这也就是你来求情，换别人来求情，朕能收拾死他！”

    “嘿嘿，谢谢皇上，我就知道，皇上还是心善的，毕竟，那些人也是你的子民，嘿嘿！”张昊一听，马上就跪下去，但是被嘉靖拉住了。

    “孩子，做这样的事情，让你为难了，朕也知道，朕刚刚答应了你一件事，你答应朕一件事怎么样？”嘉靖笑着对着张昊说道，

    张昊一听，感觉不好，马上站起来就跑了，开口说道：“皇上我去查案了！”

    嘉靖站在那里，都傻了，这兔崽子居然跑的这么快，自己都没有反应过来。

    “你站住，张蛮子，你个兔崽子！”嘉靖大声的喊着，张昊跑了，跑的很快啊。

    “诶，这个兔崽子！”嘉靖站在那里，一脸哭笑不得。

    “皇上，你们说了什么啊，怎么跑这么快？”吕芳也是赶紧过来，对着嘉靖问了起来。

    “这个兔崽子，他来替那些犯人求情，朕答应了，好嘛，朕本来想要让他去都察院的，还没有说了，跑了！”嘉靖站在那里，气愤的对着吕芳说道，吕芳听到了，也是着忍着笑，没想到，这小子现在着活络了。

    “这小子现在聪明了，你发现了没有？”嘉靖站在那里，对着吕芳说道。

    “皇上，他天天跟在你身边，能不变聪明吗？”吕芳马上笑着说道。

    “对，张溶没用，你看这小子跟在朕身边，好多了，比之前好多了！”嘉靖一听吕芳这么说，也是点头赞赏的说道。

    “那是，皇上你是在修道，对他是要帮助的！”吕芳笑着点头说道。

    “对，嗯，今天多给他祈福几次，这孩子，跑的太快了，朕都没有反应过来！”嘉靖站在那里，还是感觉这小子反应怎么这么快呢？

    而张昊跑出了玉熙宫后，深吸了几口气，然后得意的走了，可算是没让嘉靖说出来，反正他让自己帮忙，那肯定没好事！张昊接着直奔锦衣卫大牢，提审那些犯人，第一个，还是梁青洲。

    “大人！”梁青洲看到了张昊过来了，很激动。

    “皇上答应了，我呢，也会挑选你的小妾出来，你自己也提供几个，我要看他们涉案的程度，如果涉案不深，我可以放人！”张昊坐在那里，看着梁青洲说道。

    “谢谢陆安侯，谢谢陆安侯！”梁青洲一听，马上跪下去了，对着张昊磕头。

    “起来吧，明天，带你去顺德府取钱，配合好，否则，不要怪我心狠！”张昊坐在那里开口说道。

    “谢谢大人，大人的话，我相信，我们都相信，你是陆安侯，是英国公府出来的，你们的话，我们都相信！”梁青洲还是在那里磕头说道，

    张昊点了点头，挥手让人带下去，接着就是提审其他的官员，全部交待好了后，他们都是给张昊磕头，表示愿意带着张昊去把钱弄出来！

    张昊得到了他们的表示以后，也是很高兴，这个案子，总算是要了结了，明天，张昊就要带着那些官员，前往他们藏钱的地方，到时候把那些钱弄出来，但是现在张昊又发愁了，要不要去皇宫呢，嘉靖可是找自己有事情啊？

    “不行，还得去啊！”张昊叹气的说道，装傻子可不能这么精明，

    张昊于是前往皇宫当中，到了丹房这边，张昊探出了脑袋，往里面看着，嘉靖坐在那里看奏章，吕芳也是坐下来。

    “嘘，嘘！”张昊小心的弄着你动静，对着吕芳招手，但是嘉靖反应更快啊，扭头就看到了张昊。

    “兔崽子，躲在那里干嘛？进来！”嘉靖等着张昊喊道。

    “皇上。嘿嘿！”张昊没办法，只能硬着头皮进去。

    “跑的挺快啊，朕答应了你的事情，你就不能答应朕的事情？”嘉靖盯着张昊一脸不满的说道。

    “凭啥？我只是求情而已！又不是替我自己求情，再说了，我也是为了尽快弄回那笔钱！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “朕要是不答应，你还不是办不成？”嘉靖盯着张昊喊道。

    “那就不办啊，又不是损失我的钱！”张昊无所谓的说道。

    “诶，你个兔崽子！”嘉靖一听，更加郁闷了，因为张昊说是实话啊。

    “反正我知道，你找我帮忙，肯定不是什么好事情，我上了你好多次当了，不能继续上当了，要不我成了傻子了！”张昊站在那里，对着嘉靖说道。

    “朕让你当官！这么好的事情，你都不干？”嘉靖对着张昊继续说着。

    “我当什么官？我都已经是顺天府府尹了，还是侯爷了，我当什么官，不当！”张昊没好气的说道，嘉靖只能无奈的看着张昊，然后从道台上下来，张昊则是对着嘉靖说道：“皇上，我去吃饭去了啊！”

    “等一下，你个兔崽子，朕发现你现在躲着朕了！”嘉靖对着张昊喊道。

    “废话，你天天坑我，我不躲你躲谁，本来不用我查案的，现在你扔给我，接着你还想要让我当官，哼，把我整急眼了，我致仕回家去！”张昊站在那里，威胁着嘉靖说道，嘉靖只能无奈，这兔崽子，不怎么听话。

    “去弄饭菜过来，你就在这里吃，和朕说说，这次你是怎么打算的！到底有放多少人？”嘉靖吩咐完了吕芳后，就对着张昊问了起来。

