    “太浪漫了，我都要哭了……”

    “真是郎才女貌，一对璧人啊！”

    “没想到……云城第一废物居然这么厉害，这个江枫，到底是什么背景？”

    “什么背景不知道，但丁家老太太，估计肠子都悔青了！”

    “呵呵，他们一家对江枫可是好得很呐！！刚才还强迫丁雪跟江枫离婚，甚至要血缘关系！！”

    在众人议论纷纷中，老太太他们的脸，更是如丧考妣。

    他们做梦都想不到，江枫居然真的帮丁瑶举办了旷世婚礼，甚至还请了那么多大人物。

    那些直升机、坦克、装甲车明显是来自燕都兵部。而那些限量款的超跑，价格更是贵的吓人。

    比如紧跟在装甲车后面的那辆兰博基尼-毒药，那是一款纪念版超级跑车，价值已经达到了一亿龙币！

    比如那辆迈巴赫Landaulet，作为一款纯手工打造的豪华敞篷车，全球限量仅20辆。

    然而……这些限量车，此刻竟就犹如大白菜一样，一辆辆的排在车队里，让人应接不暇，眼花缭乱。

    传闻，这些限量车都是在燕都和魔都的一等豪门大佬手中收藏着。

    此时竟然都成了江枫的婚车……

    尤其是，为了等这一天，这些大人物在几天前就赶到了云城！

    到底要多可怕的身份，才能一下子聚集这么多大人物？？

    “真是笑死人了，杨聪和丁雪还把婚礼订在了这一天，妄图把江枫和丁瑶踩在脚底，这一下，被狠狠打脸了啊！！”有知情人士道。

    “呵呵，简直是不知死活啊，人家这阵势，杨聪和丁雪哪一点比得上？”

    “直升机、坦克、装甲车、上千辆限量款跑车，哪一项不把他们秒杀？”

    “尤其是那颗钻戒，估计比杨家的总资产还有值钱了，哈哈哈！”

    婚礼虽和围观群众无关，但能见识到如此旷世婚礼，他们也与有荣焉，所以一个个的都开始帮丁瑶和江枫说话。

    听着众人的议论，杨聪和丁雪的脸一阵青一阵红，恨不得在地上找一个缝直接钻进去。

    婚礼还没有开始呢，仅仅只是一个结亲仪式，他们就输了！

    而且输的彻彻底底，体无完肤！！

    “酒店……对了，我们订的可是五星级酒店，单是这一点江枫就比不上我们。”丁雪忍不住嘶吼着反驳。

    杨聪想拦着，但却晚了一步。

    几天前，号称云城皇家酒店的白马庄园，被某位神秘大人物包下了。

    如果没猜错的话，应该也是江枫的手笔吧？

    “哎……”

    想到这里，杨聪很是无奈的叹了一口气。

    “酒店？”

    这时，江枫终于抬起眼皮看了丁雪一眼，表情淡漠的说道：“我们的婚礼，在白马庄园举行，现在快到吉时了，你们的车要是无法通行的话，可以来白马庄园喝一杯我们的喜酒。”

    轰！

    听到这句话，丁雪的脑袋都要气炸了。

    刚才她就是用这句话嘲讽丁瑶，想不到又被江枫原封不动的还了回来！

    丁家老太太等人，更是面如死灰。

    这句话，说明江枫对丁家还有成见，以往的嘲讽和凌辱，江枫还记着……

    “白马庄园……那几天前，云顶别墅……也是你们买的了？”忽然，老太太想起了前几天的那些一条条炸裂云城的劲爆消息。

    “那是我跟瑶瑶的婚房。”江枫淡淡答道。

    那口气，仿佛似刚去菜市场买了一颗大白菜似的。

    闻言，老太太的脸色更是如死灰一般，没了任何生机。

    她怎么也没想到，这一条条炸裂云城的劲爆消息，都是出自江枫之手。

    尤其是云顶别墅，这栋价值上亿的别墅，被云城的那些富豪争先恐后的抢夺，但最后居然落到了江枫手里……

    一想到这些惊人的手笔，再想到他们要跟江枫打赌的事情，丁家众人，一个个简直羞愧到无地自容！

    “那个……江枫，我以前对你那么苛刻，主要目的是为了激励你。”

    这时，老太太不得不厚着脸皮，贴了过来，“也正是我的激励，你才有今时今日的能力。包括瑶瑶，也正是因为我的激励，才成了云川集团的部门经理。你们要知道，老太太我可是用心良苦啊！”

    “对对对，堂姐，姐夫……我们可是一家人啊。奶奶那么做，完全是想激励你们！”

    丁家长公子，丁帆也赶紧点头哈腰的走了过来。

    “小帆说的对，我们可是一家人啊，血浓于水！”

    接着，丁家众人也都一个个的走了过来，态度恭敬，语气卑微。

    只有杨聪和丁雪二人站在原地，手足无措。

    不过，江枫和丁瑶还没回答呢，就有微观尊重替他们回答了，“呵呵，丁家这群人可真有意思，刚才把丁瑶逐出家门的时候，可是半点情面也没留啊，现在又说血浓于水了？”

    “呵呵呵，还不是向钱看齐吗？见江枫今非昔比了，就赶紧过来跪舔！”

    “论见风使舵的本领，我只服丁家老太太，脸皮厚的跟城墙一样！”

    “估计，人家江枫才不鸟她们呢！！”

    对于这些嘲讽，老太太直接充耳不闻。

    她才不管众人的议论呢，只要能抱住江枫的大腿，丁家的将来就不可限量，以后绝对会成为云城最顶尖的大家族！

    “瑶瑶啊，你好好想一想，当初你嫁给江枫的时候，我可是没半点反对！你们有今天，也有我老太婆的一份功劳啊！”老太太道。

    闻言，丁瑶和江枫不禁对视了一眼。

    他们结婚的时候，老太太是没有半点反对……

    只不过，那是因为丁家老爷子在的时候，老太太根本没有半分话语权。

    没想到此刻在老太太口中，竟变成了成全二人。

    简直太恬不知耻了！

    “卧槽，我实在忍不住吐槽了，这老太太也太不要脸了吧？”

    “见过不要脸的，没见过这么不要脸的，刚才赶丁瑶出家族的时候，说的那么决绝，现在又说是她的功劳！”

    “我听说，江枫在他们家的地位，连狗都不如！还磨炼，我呸！！”

    众人又忍不住吐槽了，老太太也不禁有些尴尬，赶紧大声骂道：“你们都给我闭嘴，我们的家事，也是你们能议论的？小心我孙女婿把你们一个个都抓起来！！”

    骂完，她又对江枫卑躬屈膝的说道：“孙女婿，这些年……你在丁家虽然受了很多委屈，但看在瑶瑶的面子上，你就原谅奶奶吧。我保证，从今天开始，再也不会跟你和瑶瑶为难了，行吗？”

    说到最后，老太太都恨不得跪下去认错！

    今天，她必须要抱住江枫这条大腿！

