第四十八章黑夜血腥杀戮

风，越来越急，夜，越来越深，林清尘他们将要面对的敌人，也会开始慢慢的出现……

林清尘就这么站在窗户边上，静静地等待着，不急不躁，对于将要面临的厮杀，表现出一副淡漠的神色，无悲无喜。

“他们来了，还真是迫不及待的想要邀功啊！只是不知道你们还有没有命回去。”

林清尘听着远处传来的动静，开口说道。

“等他们多来些人，都进来了，再出手。”

林清尘说完之后，转身走向房门口的位置，站在二楼，看着酒楼的门口。

一阵阵脚步声，像是雨点一般，密密麻麻的响起。第一批人来了，听这动静怕是还不少呢！

突然，大批的人马冲进了湘云酒楼的大门，为首的几人看着在二楼居高临下的林清尘二人。

没有任何多余的话要说，直接开口命令道；

“上，只要留着一口气在就行了，残不残废，不重要！”

话音刚落，身后的大批人马向着二楼林清尘他们所在位置跳跃了上来，持剑便刺来。

林清尘召唤出执念剑，毫不手软的对着来犯之敌就是一顿砍杀，竟是没有他的一合之敌，连普普通通的一招都走不过去。

更别说身后的林清影还没出手，只是静静的站在身后，手中只能看见一截剑柄，并不见剑身和剑刃。

“难道就你们这些人还想来杀我，想要邀功领赏，真是不知死活，区区玄丹境也敢上来送死。”

林清尘对着下方的领头之人满是不屑的语气，开口说道。

“只是小小的试探一下，开胃菜摆了，你知不知道有多少人想要你的命。还敢在这里待着等死，我看你才是不知死活，不知天高地厚为何物。”

领头之人，听到林清尘不屑的回话，同样开口对着他说道。

这边话音未落就已经带头奔了上来，想要将林清尘斩于剑下，想法是到是过于天真了。

“剑斩”

对着林清尘就是用手中清冷的长剑斩了过去，同时一起出手的还有他身后的几人，由于地方太过于狭窄，只能几人同时攻击。

“那我就剑斩了你！”

林清尘冷冷的说了一句，抬手就是一个横扫，执念剑对着他们扫了过去，速度比他们更快。

“啊”

“额”

两声惨叫声响起，在这个宁静的夜晚，显得格外的刺耳。紧接着就跌落了下去，没了动静，自然就是死了，没有任何意外。

剩下的几人反应还算快，在前面第一声惨叫声响起的时候，已经收招回档了一下，借着武器相撞之力，倒退了回去。

看着林清尘一下就斩杀了他们上去围攻的两大强者，顿时比刚刚进来的时候，谨慎了许多。

要知道，虽然他们不是修为特别高，但是怎么说也是踏入了破玄的境界，没想到林清尘实力这么强悍。

看来所言不虚啊，天浪城的副城主都被他败于剑下，不能再这么下去了。

“给我拆了这个酒楼，空出地方，一起围杀他们。”

领头之人对着身后的众人开口命令道。

“轰”

“可啪”

“吱呀，咚”

在他们这么多人的武技轰击之下，这间木质的酒楼短短的时间就被拆了大半，林清尘看着他们在那里拆。也不阻止，等着他们拆的差不多了，其他人也好混出去。

在那些人的破坏下，整个二楼都已经往下倾斜，所有人开始退出湘云酒楼。

林清雅还有赵云飞他们十几人，趁着夜色和众人撤离的混乱也跟着混了出去。

林清尘和林清影一个借力，从将要倒塌的二楼奔了出来，两人独自面对，对面的几十名敌人，仗剑而立，毫无惧色。

“杀！”

林清尘口中吐出一个冰冷的杀字。执剑冲向了对面的人群，林清影同样紧随其后，手执承影剑。

说起来这还是林清影第一次在杀敌的时候使用承影剑呢，这么想来他们是第一批再死承影剑下得亡魂，应该感到荣幸。

一时间兵器相撞，以及兵器刺入身体血肉的声音响起。被刺进身体的人，鲜血倾洒，带着不甘倒在了他们二人的剑下。

第一批来的这些人，只是一些看不清局面，想要第一个拿头功的人，被冲昏了头脑，并没有什么真正的高手。

顷刻之前，就已经死了七八人，惨叫声和不甘的声音不断的响起，像是在漫漫长夜响起了一曲亡灵序曲。跟此时吹着的寒风交织在一起。

大约半刻钟的时间，林清尘他们眼前躺满了尸体，有完整的，也有不完整的，鲜血的血腥味，仿佛风都吹不干净，弥漫在着寂静的黑夜之中。

除了一开始胆怯的自己逃跑了，还有林清尘他们故意放走的，其他一切来犯之敌，都已经被他们尽数斩灭，一个不剩……

“一帮废物，也想着来拿小爷的人头去领赏，也不掂量掂量自己有几斤几两，想要出手的都一起来吧！何必躲躲藏藏。”

林清尘此时也是被激起了体内的杀气，语气森然的对着寂静的夜空高声喊道，冰冷的杀意展露无疑。

林清尘其实也是怒了，你们既然都抱着这种想法都来了，那就一并送你们上路好了，他不介意手下再添亡魂。

有些前来围杀之人，看着林清尘此时展露的强大实力，悄然的退去。但是更多的确是想要拿着林清尘的身体，去换去一个结交飞天阁的机会。

“不过是斩杀了一些，不入流的小脚色而已。还真以为你能翻了天不成，给我杀！”

不远处躲藏着的一些人，听着林清尘的喊声，没有忍住，还是从躲藏的暗处，显现了出来。

“你们倒是比刚刚来送死的人，强了一些，但是，也仅仅是强了一些，并没有什么区别！”

林清尘冷冷的说道，话音刚落就已经手持执念剑，对着他们斩了过去。

“剑气漫天”

林清尘懒得跟他们进身一剑剑的斩杀，直接用出群杀的招式。漫天的剑气，泛着五彩的夺目光芒，对着他们狠狠的激射而去。

在这寂静黑暗的夜里显得格外的绚丽多彩，不过在这绚丽夺目的剑气之下，隐藏着的是致命的攻击。

随着一声“去”

所有的剑气，毫不客气的对着他们的身体穿了过去，挡住的或者提前躲避的都是逃过了一劫，选择抵抗的大多都没挡得住，被一剑穿身而过，气绝当场。

就在林清尘用出群杀招式，五色光华一闪的同时，林清影手中的承影剑，剑身也在那短短的一瞬间显现了出来，不过一闪而过，又消失不见。

“天机乱舞”

跟在林清尘身后的林清影同样用出强大的杀招，把承影剑掷了过去，本身就是黑夜。

林清影的武器又不似林清尘的那般耀眼，也看不见闪着寒光的剑锋，之间人群之中，瞬间又有数人被斩杀，旁边之人都没有发现他们是怎么死的。

只见他们身上鲜血飞溅，紧接着就是倒地身亡，没了气息。林清影抬手就把承影剑又招了回来，一切是那么的自然，优雅。

可是给人的惊悚感觉丝毫不亚于林清尘刚刚的一招，甚至更为害怕，看不见的招式，才是最可怕的。

你还不知道敌人的武器从哪里出来的，就已经不明不白的死了。

只是短短的时间之内，一人一招，就已经把他们身边的人，斩杀了大半。

虽然只是其中修为较低的，可是给人的震撼却是不能用语言来形容的。

恐怕只有体会过这种感觉的人，才能更加明白，这是一种怎么的感受。

林清尘，林清影，两人一起手持长剑，一前一后的对着他们一步步走了过去。

林清尘还好，手中的长剑泛出五色光华，还有剑锋上逼人的寒芒，上面还流淌着鲜血，顺着长剑的坡度，流淌而下。

林清影则恰恰相反，给人的感觉就更为诡异了。跟在林清尘的身后，持剑的右手被林清尘的背影挡住，看不见她手中长剑的样子。

只能看见她手握剑柄，要知道她刚刚可是一招之下，悄无声息的杀了不少人。隐藏在暗处围观的和对面的敌人，更加好奇那是怎么样的一柄长剑。

各自的脑中展现出不一样的画面。对于缓步走来的二人，此时他们才充满了惊惧。随着他们二人的前进，他们一步一步的后退。

“怎么了，刚刚不还是要杀我们吗，怎么现在都往后退什么？”

林清尘看着他们脸上露出了笑容，可是这笑容在他们看来格格不入，显得特别的狰狞可怕与心惊。

“我们，我们不干了，撤退，全部都走！”

领头之人，看来是怕了，对着身后的众人，高声狂吼，声音中充满了畏惧和颤抖，扭头就跑，仿佛后面有着什么不可描述的场景一样。

“现在想跑，不觉得晚了吗，我岂能让你们想来，就来想走就走，既然出手了，那就没有让你逃走的可能。”

林清尘一边说着话，一边对着他们追了过去，施展身法武技，瞬间拉近了与他们的距离，在还有进身的时候就已经出招。

“剑雨飘摇”

林清尘轻喝一声，飘逸的身法，加上卓绝精妙的招式，剑势飘忽不定的展现在他们面前，剑影掠过，就是一人缓缓倒下。

林清影跟在后面，倒退着行走，手中承影剑依然只能她自己看到剑柄，不见剑锋，至于其他人现在什么都看不到。

戒备着可能从身后某个位置，随时突然杀出来的敌人，林清尘在前方斩灭夺路而逃的来犯之敌，林清影就这么在后方持剑扫视四周……

两人配合默契，一切那么自然，显得天衣无缝，让躲在暗处的心怀不轨之人，找不到丝毫下手偷袭的机会。

