 杨天的身体素质，的确是非常非常非常变态的。

以前还是气劲初期、还在当杀手的时候，他这强健的体魄，就帮助他做出过许多惊人的事情。

比如在危险的丛林中、不眠不休大半个月，不间断地和各种危险的动物以及追杀而来的仇人进行搏斗。

比如深入恐怖组织的基地、在无数巡逻队和监控探头的搜寻间隙里游弋数天，最终找到机会完成任务。

等等等等……这种事情实在是太多，数不胜数。

气劲的时候尚且如此……之后到了化境，身体再经受了一次效果巨大的洗炼和提升，又有浩瀚如海的能量在体内扶持，身体的强健程度，自然更是达到了神仙一般的程度。

不夸张的说，倘若杨天是之前能够使用力量的正常化境状态，那么，别说一周了，就算他不眠不休一整个月，估计都不会出现任何问题。

甚至更长时间，可能也并不是什么难事。

可偏偏是这次，事情没有这么简单。

这奇怪的状况，一开始就禁用了他的力量，让他无法通过体内的能量来支持、恢复自身。

这就将他化境级别的强大力量彻底封印住了，相当于只让他利用体魄本身的强度来硬抗。

而若只是如此，也还没那么难——毕竟就算光靠体魄，他想不眠不休个个把月，应该还是没什么问题的。

可是……偏偏第二个问题又出现了——从他硬熬过第二天的夜晚时开始，他的脑袋中就又开始出现那种眩晕感了，似乎催促着他赶紧去休息。

这种眩晕感虽然一开始并不强烈，但却随着时间的推移、随着杨天熬过的天数增长而渐渐变强。

到第五天的时候，这种眩晕感就已经非常非常强烈了，仿佛随时都会让他晕过去似的。

在这种情况下，杨天必须非常小心，小心翼翼地压制住这种眩晕感，同时还要不时地刺激自己，保持清醒，不要一不小心睡过去。

这真得很难。

尤其是眩晕感还在不但加强，就更难了。

哪怕是杨天，也只勉强忍过了第六天，在这第七天，终于还是忍不住露出了憔悴的神态。

这真得是没办法的事情。

而此刻……其他女孩们听到这话，都懵了。

这么多天来，杨天……居然一直都没睡觉？

天哪，难怪他会这么憔悴了！正常人都知道，睡眠是一个人不可或缺的东西。

一般人只要熬个一夜，就会精神不振好几天。

连续熬两三夜，说不定就会变得人不人、鬼不鬼，半个月恢复不过来。

至于再多……说不定就直接支撑不住、猝死了！而眼下，杨天居然一熬，就熬了快一个星期了？

这也太夸张了吧！“天哪，哥哥你……你怎么可以这样啊，不睡觉怎么行啊？”

杨璐璐心疼得都有些眼眶湿润了，轻轻靠在杨天身旁，柔声说道。

“就是啊，你为什么要这……呃——”薛小惜问到一半，忽然想到了什么，微微一僵，顿了好几秒，才道：“你……你不会是……因为……不想忘了我们，所以……”杨天摸了摸杨璐璐的小脑袋，然后看着薛小惜，苦笑道：“不然呢？

难道是因为我想通宵玩游戏吗？”

众女孩听到这话，顿时恍然大悟，也一片哑然。

她们本以为，杨天这些天都没有再次失忆，是因为已经情况稳定、渐渐恢复了。

可谁能想到……这都是因为杨天一直不睡觉、在用身体硬扛啊！看着此刻杨天那憔悴的面容，光是想想就知道，杨天这些天被困倦与眩晕感折磨成了什么样子。

而这一切，都是为了她们……仅仅是为了不忘记她们。

女孩们一颗颗心，都开始颤抖起来了。

不少人的眼眶都微微有些发红、湿润了。

“你……你这个傻子，你以为这样做，我们……我们就开心了吗？”

苏一一咬着嘴唇，微红着眼眶道。

“没啊，也不是为了你们开心吧，”杨天笑了笑，道，“就当是为我自己吧。

我真得……很不想，再忘记你们了。

真的。

所以……在找到办法之前，就先不睡觉了好了。”

“你这样下去身体会垮掉的！”

姜婉儿靠过来，担忧地说道。

“没那么容易，我的身体还是很强壮的，”杨天又挤出了一份笑容，道，“没事的，说不定熬过这段时间，一切就好起来了。”

众女孩你看看我，我看看你，都有些僵住了。

过了好一会儿。

杨璐璐抿着嘴巴，忍不住开口了，道：“哥哥……虽然这么说，有点对不起嫂嫂们，但……请你快去睡觉吧。

你这样真得太伤害自己了，嫂嫂们看着心里肯定也难受的。”

其他女孩也纷纷点头，表示赞同。

“你快去睡吧，真的。

哪怕你忘了我，我……我也不想你这么折磨自己啊……”姜婉儿柔声道。

“是啊，赌神哥哥，你就去睡吧，大不了，忘了就忘了，反正我们还是会陪着你的。”

米玖道。

“别说这么多废话了，快滚去睡觉，”Amy没好气地哼哼道。

杨天听到女孩们的话，心里当然也很是感动。

但正因为感动，他也愈发坚定。

他深呼吸了一口气，道：“我知道你们是怎么想的，但是……这次，谁都别劝我。

就算你们劝我，我也不会听的。

只要我还能坚持住，我就绝对会坚持下去。

我真得不想再体验一次遗忘的感觉了。

明明是自己爱的人，却发现怎么都想不起对方是谁，这种事情，比什么不睡觉要难受一百倍一千倍一万倍。”

众女孩听到这话，都沉默了。

过了一会儿，她们还是开口试图劝说杨天。

可杨天这次是真得不听了，谁来劝，就抱着谁一阵亲吻，让她们话都说不出来。

根本不给她们再劝的机会。

众人面对杨天这样耍无赖的方式，也有些没办法，又是生气，却又是心疼——这家伙到底要把他自己折磨成什么样子才肯罢休啊？

 