
玄姬一边牵马紧跟，一边道：“有我帮助你，你未必就是‘送死’。”

“呵呵，姑娘好气魄。我陟宫已经做好最坏的打算，只想杀它一个够本，杀它两个赚一个，姑娘没必要随我陟宫去冒这个险。”

“我陈伯昨晚也死在山匪手里，我正要替他报仇呢，如果你不带我去，我也能够找到那风凉山乌龙寨。”

“姑娘执意要去，我陟宫也无权干涉，你走你的，我走我的，大家各不相干。”陟宫不愿连累人家姑娘，加快脚步，往前奔去。

“诶？诶！诶……”玄姬连唤几声，但陟宫早已走远。

“真是个死脑筋！多一个人手难道不好吗？”玄姬一边嘀咕着，一边牵着白马，随后追赶。

其实这是玄姬的少女情窦、在若不经意间就因对陟宫的好感、而被轻轻地给撞开了。

玄姬一时慌张，急急用力牵着白马追赶出五六十米，眼瞅着陟宫消失在山道拐弯处，这才想起乘马追赶哩，于是她蹬鞍上马，猛磕马肚，追赶了上去。

陟宫的脚力自然赛不过马力，眨眼间就被玄姬撵上了。

“陟宫，就凭你这样的脚力，什么时候才能赶到风凉山乌龙寨啊？”玄姬放缓马步道。

但陟宫毫不理会，低头只管前行。

二人走过一里多路，玄姬好说歹说，说得口干舌燥嗓子冒烟，陟宫依旧不理不睬听若未闻，这可惹恼了玄姬姑娘家的脾气，她从来都没有这么憋屈过哩。

“陟宫，你给我站住！”

玄姬忽然清喝道，“我还以为你有多么仗义呢，原来根本就不是！我要替我陈伯报仇，请你带个路而已，难道有这么难吗？”

玄姬一声清喝，陟宫冷不防吓得一跳，而那话仿佛也正击中他的软肋。果真他就停下脚步来，诚恳道：

“姑娘，你要叫我陟宫替你办别的事，我陟宫赴汤蹈火，二话不说，可这单枪匹马杀进匪窝的事，我陟宫还真怕……”

“怕！怕什么？本姑娘都不怕，你怕什么！”不等陟宫把话说完，玄姬就叫嚷道。

“我怕……我怕你这么好的姑娘，如果遭遇不测，那就……”

“怕我？怕我这么好的姑娘……”

玄姬生气地用食指、指着自己的小嘴唇，准备反驳，忽听出那话有夸赞她的意思，便好似吃了蜜饯一样，直从小嘴唇甜到了心里，娇脸“唰”地下羞红，红彤彤地发烧，便把那反驳的话吞进肚中去了。

“本姑娘才不怕遭遇不测呢！走吧，我们一起走吧。”

突然，玄姬不知哪里来的勇气，猛然挈着陟宫的左肩，将他拎坐在马背后道，“坐好了，本姑娘可要快马加鞭了！”

话落处，玄姬双手抖动马缰，猛磕马肚，飞快地奔跑起来。

陟宫惊慌失措，坐在马背后颠颠晃晃便要跌落马去，情急意乱之下，忽然左手揽住了玄姬的纤腰，这才稳住了摇摆不定的身子。

玄姬蓦然感觉到触电般的震悸，娇颜酡红，小鹿乱撞，但她佯装不知不觉，愈加催马疾奔。

陟宫发觉自己举止失当，可是白马跑得掣风驰电般快，又不敢轻易松手，只好揽着玄姬的纤腰，满面噀血，尴尬无语。

******

白马奔驰出二十多里以后，前方山野现出一座疏落的小镇，三三两两的行人走来走去。

玄姬不禁放慢了马程，徐徐而行，以免冲撞了行人。

才进入镇口，陟宫在马背后，虚弱道：“姑娘，就在此歇歇。”

话未落，咕咚一声，陟宫从马背后摔落下来。

玄姬闻声大惊，急跳下马来，伏身观看。

只见陟宫躺在地上，面色惨白，左衣襟上满是鲜血。

玄姬惊慌道：“陟宫，你这伤……没事吧？”

“没…没…没……”陟宫话未说完，昏死过去了。

原来陟宫的左肩被狼牙箭贯穿，一直未医治包扎，经白马一路狂奔折腾，伤口早已扯裂，血流不止，此时他瞥见小镇，忽就支撑不住了。

而玄姬起初也并未在意，此时细想颇为后悔，于是她暗用道力架扶起陟宫，牵着白马，拿着钩镰枪，径投小镇上一家‘青涧’客栈来。

那客栈店小二早已觑见，笑脸迎上，接过玄姬手中的马缰自去拴好，然后引她进入客栈。玄姬要了一间偏僻客房，吩咐小二，没她的叫唤，不得来打扰。小二小心应诺而去。

玄姬关闭窗户及门，暗捻法决，设下符箓结界，然后小心翼翼地解开陟宫的左衣襟。

当瞥见陟宫结实的胸脯时，玄姬不禁臊红了耳根，她稳了稳如鹿乱撞的芳心，先将陟宫移坐在床榻上，然后与之迎面打坐，暗自运功作法起来，替陟宫祛污活血，化合箭伤。

果然道门法术精妙无比，过有几个时辰，陟宫的箭伤奇迹般地渐渐愈合起来，完好如初，连伤痕都无。

可是玄姬却大大消耗了元气和法力，一时疲惫不堪，昏沉沉地侧卧在陟宫身边睡着了。

流光无声，夜去昼来。

经过一夜的休息，陟宫身心恢复，慢慢睁开双眼。

猛然间，他看见玄姬躺卧在身旁，直吓得“哇啊”一声惊叫，跳下了床来，拉门欲出，可是使出九牛二虎之力也拉不开房门。

拉门的动静就惊醒了玄姬。

她一睁眼，正瞥见陟宫一副惊慌欲逃的样子，便道：“那门是我关的，你拉不开它的。”

“你？这大白天的，你把门关着作甚？”陟宫不知已过去一夜，还只当是前日哩。

“不关门怎么行？”

“这？这这……你快开门！被别人看见，怎么说得清楚？”陟宫着了急，双手紧抓门把，右脚蹬在墙壁上借力，拼命想拉开门。

“有什么说不清楚的？”玄姬见他慌乱的样子，含笑道。

“你？你还好意思问？我以为你是一位好姑娘，原来你却是这种不知羞耻的姑娘！”

“什么？你这话什么意思？”玄姬虽然心地单纯，初入俗尘，但“羞耻”二字的意思，她还是懂的，因此不免有些恼怒。

“孤男寡女同处一室，成何体统？”陟宫大叫道。

“你？”玄姬忽然明白其意，十分委屈道，“人家还不是为了你。”

“为我？”

“人家为你治伤，怕有人打扰，这才关了房门的。”

“为我治伤？”陟宫吃了一惊，低头观看，果然左胸肩全部裸露在外面，箭伤已然痊愈，而且连伤痕都没有。

他慌忙整理好衣襟，又尴尬又后悔，“这…这是怎么回事？”

“人家是用法术替你治伤，如果被别人打扰，人家就会有生命危险的。”

“原来是…是…这样，我…我…是我陟宫误会姑娘了，还请姑娘见谅。”陟宫反应过来，羞愧难当，低头作揖认错，宛如孩子般老实。

“人家就是‘不知羞耻’的坏姑娘嘛，你没有必要认错。”玄姬赌气说过，情不自禁地滴下两颗泪珠来，猝不及防地伤了心哩。

“都是陟宫这张臭嘴胡说八道！我打它，我打它！我打它给姑娘赔罪。”陟宫说着话，果然认真地搧起自己的大嘴巴来。

啪啪声起，清脆响亮，一声紧接一声。

玄姬见此景，委屈顿消，反倒心疼起陟宫来：“好了好了……我要去乌龙寨为陈伯报仇，只要你带我去，这抽嘴巴就免了。”

“行行行，陟宫听姑娘的吩咐。”陟宫伤了人家姑娘，正想方设法补救讨好，因此答应不迭。

玄姬见陟宫俯首帖耳，暗自欢喜，便手捻法决，撤了符箓结界。果然陟宫轻轻地就拉开了房门，他摸着脑袋百思不得其解，在玄姬的催促下，出离了客房。

二人在客栈中用过简单早餐后，便骑马直奔风凉山乌龙寨而来。

这次却由陟宫驾驭白马，玄姬则坐在了马背后。

在有意无意之间，玄姬的左臂渐渐揽紧了陟宫的腰部，娇脸侧贴在他那结实而宽阔的肩背上。

一匹白马，一对壁人，风驰电掣般奔行在青山绿水之间。

******

乌龙寨三寨主吴三巴子把剩余山匪撤到山林之中。

一夜交战，人困马乏，吴三巴子便放了岗哨，命令其余山匪都原地休息，他也找一片树荫，倒身呼哈大睡。

不妨这一睡竟睡到次日丑时，吴三巴子醒将过来，交代岗哨一番后，便独自一路匆匆奔回风凉山乌龙寨，来见大寨主。

这风凉山乌龙寨的大寨主名唤乌龙飞，行伍出身，曾任过校尉之职，因为打了败仗，怕被砍掉脑袋，所以率领残部落草为寇，占山为王。他屡经战争，九死一生，就把那人生看开了，每日沉迷酒色，逍遥快活。

无数歹徒游民前来投靠风凉山，官府无力围剿，渐成一方势力，犹如归州府境内的霸山一样，在江湖上立有名号。

那日六寨主驼子六路过桃花村为非作歹，被陟宫结果了性命，逃回来的山匪禀报了此消息。乌龙飞闻报大怒，就命老三率领三位寨主下山报仇，扬乌龙寨的威风，顺便掳几个妇人上山受用。

这日早上，乌龙飞正在床上搂着两个妇人/调/情，有护卫来报：三寨主已回山寨，正在聚义大厅等候。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816142"  chaptername="第一百二四章：杀奔乌龙寨  客栈治箭伤">加入书签</a>
</div>
