    “老五如今皈依了佛门……”

    苦涩的话语从囚牛口中说出，如同一道雷霆在我脑海中炸响。

    我感觉震惊无比，没想到佛门居然这么可怕，居然还抓了另一个龙子。让我忍不住想起当初囚牛被困在黄龙寺日日诵经的模样，他的龙性完全被佛门印记所镇压。难道那位龙五子也和当初的囚牛是同一个情况吗？

    “囚牛大哥，那位龙子大人也是被佛门囚禁的吗？难道以你们的实力，都没有将它给救出来？”

    让我更惊讶的是，如今囚牛已经恢复了龙子级别的实力，再加上另一头金龙李志伟和红萱相助，这种力量简直可怕。但他们居然都没有把龙五子给救出来，难道佛门的实力强到这种地步？

    囚牛苦笑道：“不是你所想的那样，老五并没有被囚禁，他还保留着昔日的记忆和情感，没有人压制和强迫他，他是自愿皈依的，所以我也无法强行将他带走。”

    我眼皮微跳，没想到还有这种事情，如果那位龙子是自愿皈依佛门的话，那还真没有什么办法。

    “算了，不说这些了。蓬莱仙山已经出现，再加上你们人族的扬州鼎出世，使得东海那边的情况有些复杂。萱萱她们还在那里等着我带老三回去，我就不多留了。”

    囚牛一边和我们说着话，一边伸手施展出一个龙族的神通，将嘲风的身体缩小，被他收进了衣袖之中，这一招看得我十分眼馋。这种法术简直就和传说中的袖里乾坤差不多，十分的其妙。

    囚牛的目光在我们几个身上打量了一阵，惊讶道：“我也没想到这才短短的时间，你就成长到了这种地步，真是让人惊讶啊。我现在要回东海，你们要不要一起过去，或许我能够把你们一起带上蓬莱。”

    “蓬莱仙山上有许多神药异果，不仅能够帮助你们回复身体，还能提升你们的修为。”

    囚牛的目光在猴子身上扫过，以他的实力，自然一眼就能看出猴子身体中的虚弱。虽然灵明石猴先天基础非常强大，但猴子之前被夸巴让抽了本源，后面又被那些血色蚊子吸了近乎一半的血液，早就伤了根本，如果没有天材地宝之类的东西为它滋补身体，恐怕要很难恢复过来。

    我听到囚牛这话，心里也是有些心动的。毕竟我现在最缺少的就是实力，如果蓬莱仙山真的像传说所言上面长满了各种神药仙草的话，或许真能给我带来极大的帮助。

    但也只是一会儿，我就将这个想法放弃了。虽然传说中的蓬莱仙山对我确实有一点诱惑，但想必实力的提升，我更想去江西寻找干将莫邪二剑的踪影，那可是我对抗太阿剑的希望啊。

    所以，我当即就拒绝道：“囚牛大哥，我这边还有些事情，就不和你们一起去了。不过我若是事情解决了，就去东海找你们。”

    囚牛点点头，他也只是随时一问，没有再多说什么，就准备带着嘲风离开，赶回东海。

    就在这时，一直沉默不语的猴子突然开口道：“等等，我和你一起去！”

    “猴子，你也要去东海？”我惊讶的问道。

    猴子沉声说道：“如果那个蓬莱仙山真像你们说的那么神奇，我就还真的要去一次，不仅是要恢复我的伤势和提升实力。我还要去吞噬更多的异兽……”

    “等本大爷变得更强之后，就会再杀回来，把那什么秦家的玩意儿全部杀个精光！”猴子满脸杀气的说道，看来他对于秦家的怨念颇深。

    我沉默了一下，最终点头道：“行吧。那你就和囚牛大哥一起去东海，不过你可要多听囚牛大哥的话，别再向之前那样乱惹事了！”

    我转头看向囚牛，诚恳的说道：“囚牛大哥，那就麻烦你帮我照顾一下这猴子。”

    囚牛点点头，他的目光落在猴子身上，淡淡说道：“混世四猴之一，还真是少见啊，我也很期待这只灵明石猴成长起来后到底有什么样的力量。”

    很快，囚牛便带着猴子化成一团金光向着东方飞去，他们要前往东海之地，去争夺踏上蓬莱仙山的机会。

    我叹了一口气，随着猴子的离开，我心里还是有些失落的。不过这样对它来说也是一件好事，东海那边虽然有些危险，但也同样是一场巨大的机缘，再加上有囚牛红萱他们护持，或许等下次再见面时，猴子能给我带来一个惊喜吧。

    “大笨蛋，我们接下来去哪里啊？”

    梦璃娇声问道，她虽然也想随龙子离去，但最终还是留了下来，选择和我一起。

    我犹豫了一下，说道：“先去峨眉吧，我把那里的事情解决一下，然后咱们就去江西，寻找干将莫邪双剑的踪迹。”

    对于我的提议，梦璃自然不会反驳。当即我们便向着峨眉山所在的方向飞去。

    在我们两人的全力飞行之下，不到半个小时的样子，我们便飞到了峨眉山上空。一路上，我把之前在那峨眉秘境里发生的事情都给梦璃讲了一遍，特别是说到我无奈之下成为白民国王者的事情，让梦璃感到十分的好玩。

    “哈哈，那你现在可是一国之王呢。我听说你们人族的国王还可以弄什么三宫六院七十二妃是不是？你……”梦璃一脸促狭的看着我，两只大眼睛亮闪闪的，十分可爱。

    我满头黑线，连忙说道：“我的小祖宗啊，你可别逗我了。这什么国王，我可不想当呢！”

    就在这时，我神色突然一动，感受到下方有一道能量波动正向着我们快速冲来。

    “不好！有埋伏！”

    我脸色一变，连忙将梦璃挡在身后，向着下方冲来那团火光看去。

    下一秒，我顿时露出一副哭笑不得的模样。因为我看到那火光之中是一个拳头大小的胖娃娃，正一脸兴奋的向着我冲来。

    “这小家伙怎么跑这里来！”

    这家伙正是被我从神鸟蛋里孵出来的胖娃娃，传说中火神祝融的转世之身。之前我离开峨眉时，因为怕遇到什么危险就将它留在了白民国那里，让白越他们为我守护。没想到他这时候会出现在这里。

    而且最让我感到惊讶的是，才两天不见，这胖娃娃居然已经能够在天空中飞行了。这种成长的速度也太快了吧，不愧是火神的转身，天赋和能力简直可怕的吓人。

    “好可爱的娃娃啊！”

    梦璃看到胖娃娃的模样，双眼发光，伸出一只手想去抓住他。

    但胖娃娃却是“嘻嘻”笑了一声，居然从梦璃手中绕了过去，然后跳到我的怀里，发出一阵欢笑声。

    同时他还皱着那一双小巧的鼻子在我身上不断的嗅着，脸上露出一副舒爽的模样。

    “额……饿……”

    胖娃娃嘴里发出不满的叫声，瞪着一双圆溜溜的眼睛看着我，一副可怜兮兮的模样。

    我愣了一下，然后反应过来，在手中凝聚出一团太阳真火。这胖娃娃顿时双眼放光，张开那张小口，就将金色火焰全都吸进了嘴中，这才露出一个舒服的表情，还忍不住打了个饱嗝。

    “这……居然能够吞噬太阳真火！”

    旁边的梦璃也感到震惊了，她也知道太阳真火的威力，就连她的龙躯也不一定能够抵挡，但如今居然会被一个小娃娃吞食，实在是让人震惊。

    “祝融，你快下来！”

    而就在这时，下方传来一阵焦急的喊叫，声音急迫，听在耳中十分的熟悉……

