    听着青伊的咆哮，杨黎完全不以为意，反倒琢磨起来。

    从已知的信息来看，连九尾狐的一个孩子——翠树白狐都能做到 用肉身供养世界演化族群的地步，实力至少也比半神强不少，甚至能达到神祇？

    那这么说来，九尾狐的实力绝对是在神祇阶段。

    可如果曙光说的是真的，九尾狐已经死了，神祇除了被杀死应该不存在老死病死这种事，所以，九尾狐的离开应该是为了保全她的孩子……

    但显然这种说辞对目前陷入愤怒中的青伊没多少用，杨黎只能一脸茫然的摇摇头，“我真的不记得了……”

    “你！”

    青伊因愤怒而有些扭曲的面庞僵住，只觉一拳打在了棉花上，让人憋屈的慌。

    良久后才低沉开口：“你究竟发生了什么？为什么实力如此弱小，又为什么会出现在这里。”

    杨黎脸上闪过一丝丝痛苦之色，皱着眉头轻声嘀咕着，“我不知道，我只记得很痛很痛……等我醒来后就在这附近了，所有的事我都不记得了……”

    青伊一怔，面容从惊色慢慢变至有些不敢置信，“怎么、怎么会……”

    轰——！

    还不等青伊细问，一道超大的蓝色能量洪流冲击在绿色能量护盾上，让整个护盾都泛起了涟漪。

    青伊面色一变，不敢再分心，收拢心神全力对抗。

    杨黎也没再打扰她，包裹他的绿色能量消失后，打量着附近的情况。

    有很多白狐伫立在树枝上，基本上都化成人形，手持比他们人还要高的巨大木弓箭发射一枚又一枚绿色能量箭矢。

    好像没我什么事……杨黎左看右看发现没人搭理他，便自个坐在一个树干上小憩，打量着局势。

    “曙光，我有个问题。”

    忽的，杨黎想曙光问道。

    “这里不是有这么多白狐吗，我为什么不能夺灵她们呢？为什么非要去找一个人类？”

    “翠树白狐的能量不能短时间内让你达到临界点，而且容易被他们发现。”

    曙光沉默片刻后解释道。

    “真的？”杨黎有些不信。

    如果曙光直接把他穿梭到青伊附近，他应该就不会被人类抓走。

    “真的，就如现在这样，王族翠树白狐能轻易的发现你九尾狐的身份。”

    “行吧，暂且信你。”

    杨黎摇摇头不再追问。

    ……

    时间一晃又是五天。

    这五天内人类的攻击就没有停下过，杨黎也算是真正第一次见识到了人类帝国科技的强大实力。

    那一发又一发仿佛不要钱似的能量炮让青伊无时不刻在倾泻能量维持护盾，可见她的脸色一天比一天苍白。

    但她的反击也没有停下，任何胆敢亲自上前的机甲士兵都被她瞬间用树枝勒爆，坚固的机甲根本就坚持不了分秒。

    抽空间，青伊也会拉杨黎过去聊天谈话。

    从对话得知，她虽然不是曾经九尾狐唯一一个的翠树白狐孩子，但她在翠树白狐的能晶中诞生，拥有第一只翠树白狐的所有记忆，相对来说，青伊其实就是九尾狐的孩子，也是所有翠树白狐的母亲。

    “你知道其他孩子的位置吗？你有见过她们吗？”

    “没有……”

    “也不知道她们怎么样了，是不是独自一个生活，还是像我一样演化族群……”

    “应该过得还好吧……应该……”

    “那你呢？”

    “我？我还好。”

    交流很尴尬，青伊不怎么待见杨黎，但也没有像第一次那样大声责骂他。

    杨黎不想这么尴尬下去，但青伊反倒不让他离开，一直让他呆在身边，每当有空就一年复杂的盯着他。

    盯得杨黎毛骨悚然。

    除了和青伊交谈外，杨黎还尝试着走出去捡捡机甲破烂，但很可惜，能量护盾他出不去。

    不过好消息就是，神临的后遗症终于结束了。

    庞大的精神力再次回流，这段时间一直有些昏沉的精神也得以清明。

    轰隆——！

    一声巨大的咆哮怒吼，一道直径足有上百米的巨大白色能量柱轰击在护盾上。

    “噗~”

    悬浮在半空的青伊脸色骤然一白，一大口鲜血喷出，从 半空迅速坠落。

    杨黎时刻关注着对方，早就等待着这一刻，立马扑过去接住，缓缓飘落。

    不过他没有去看怀里的青伊，而是死死盯着外头的能量护盾，在看见只是稀薄了一点暂时还没有破裂的情况才松了一口气，扭头凝视着怀里一脸怔然的青伊。

    “母亲大人……”

    不知道想起了什么，青伊不顾嘴角溢出的鲜血，伸出右手有些眷恋的轻抚着杨黎的面庞。

    “其实……我真的没有恨你呢，你离我们而去，肯定有你自己的原因吧……”

    说起这个，青伊眼中流露出追忆的神采。

    “那天，你匆匆忙忙传音给我们，甚至都没来得及和我见上一面，然后你就永远的离开了我们。”

    “我们不知道你去了哪，但知道你有麻烦……我们没有怪你，一直在等你回来……”

    “终于等到你回来了，可是……没想到是这样一个结果……”

    杨黎嘴角一抿，不知该说什么。

    他很想承认自己并不是什么九尾狐，也不是他们的母亲，但这个时候说这些未免太过狠心了。

    此刻怀中虚弱的青伊，已经临至油尽灯枯，能量即将耗尽，精神力更是萎靡。

    “母亲大人，最后的希望就在您身上了，拜托您一定要带着我们的孩子们逃出去……”

    青伊呢喃着，四周的白狐们却没有时间伤感。

    一批又一批白色机甲人从焦黑的树干中迅猛扑来，他们只能分秒必争的使用弓箭进行阻挡。

    “能不死吗？”杨黎忽然沉声开口。

    看着对方的手泛起绿光伸向胸膛，杨黎知道她想干什么。

    “抱歉，母亲大人。”青伊苦笑着摇摇头，将手彻底刺入自己的胸膛。

    鲜血飞溅中，脸上却无半点痛意，期盼道：

    “只要您的实力能回归，终有一天我们还能再见到您。所以，请您不要伤心。”

    “可那时候，你也不再是你了。”杨黎木然开口。

    八大白狐，其实就是九尾的八条尾巴所演化，各自具有九尾狐的八种能力。

    所以青伊才会说，只要杨黎九尾狐的实力回归顶峰，自然就可以再见到她们。

    但那之后，可就不是同一个了。

    “怎么会呢，我永远是您的孩子啊。”青伊微微一笑。

    噗嗤~

    鲜血飞溅，一颗翠绿中带着猩红的能晶握被青伊握在手中，她本就惨白的脸更是毫无血色，生机快速消失。

    “再见了，母亲……”

    微笑的面庞上有着浓浓的遗憾、不甘和眷念，双眼中的神采迅速黯淡。

    “抱歉，有你这么漂亮的‘女儿’我还真舍不得让你死了。”杨黎摇摇头，从混沌空间抽出末日之剑，一把贴住青伊尚未彻底湮灭的灵魂。

    随后使用末日之剑的能力，将她那一条有些透明的、生有九条尾巴的小狐狸状灵魂锁入末日之剑中。

    “虽然暂时会被囚禁在里面，但放心，总有一天你会出来的，我也会经常陪你说话，不让你太孤单寂寞。”

    对着尚处在虚弱昏迷中的灵魂嘀咕了两句，杨黎重新将末日之剑丢回混沌空间，随后将那枚还带着温热血液的翠绿能晶贴在额头上。

    “曙光，来让我看看，这颗让你花费这么大劲，甚至用无数生命作为代价换来的半神能晶到底会给我带来什么……”

