    五天后，郭宋率领大军抵达了太原城，伤兵留在善阳县养伤，郭宋率领两万五千人南下，加上太原城的两万军队，他在太原城的总兵力达到四万五千人。

    事实上，郭宋这次率军前来河东的真正目标并不是回纥军，而是南面的李怀光。

    虽然疫情使朱泚大军暂时撤退，可一旦疫情结束，朱泚大军必然会卷土重来，以李怀光现在的实力，根本就抵挡不住朱泚，与其被朱泚占领河东南部，还不如自己主动出击，把河东南部收入囊中。

    事实上，河东的精华也是在南部，人口众多、土地肥沃，物产富饶，北方也就太原盆地稍微好一点。

    郭宋在太原刺史王紞、长史薛凡以及河东巡查使孟建春的陪同下进了太原城，并州大街十分宽阔，两边是整齐的坊墙，大街上人流如织，热闹异常。

    太原城属于晋阳县管理，城池周长六十余里，有人口五十余万人，它不愧是大唐北都，整个城池结构和长安一样，呈棋盘式结构，原本晋阳宫和旁边的晋阳仓城是独立在城外，后来城池扩大，把二者就包括进来。

    所以正北方是晋阳宫，旁边就是由数百座仓库组成的仓城。

    这时，刺史王紞笑道：“我们都在说，使君是不是应该考虑把王府迁到太原，更加名副其实一点？”

    这是在说郭宋被封为晋王之事，既然被封为晋王，就不应该再偏居一隅了。

    郭宋笑了笑，其实他也是这样考虑的，不过至少要拿下河东南部以及延州、庆州等地，将关陇、关内、河东连为一片，才能考虑把王府迁到太原。

    “暂时还没有精力考虑这么多，以后再说吧！”

    一行人来到晋阳宫的官衙，晋阳宫占地五百亩，一分为二，前面两百亩是官衙，后面三百亩是宫苑，几年前被元家修葺一新，极为奢华大气。

    目前刺史府还在修缮中，暂时把官衙放在晋阳宫这边，来到官衙，众人暂时先告辞。

    这时，郭宋问道：“我要的东西呢，在哪里？”

    孟建春连忙道：“卑职已经准备好了，请使君随我来。”

    他们向监察司官衙快步走去，找到这个机会，郭宋问道：“他们二人这几个月表现如何？”

    郭宋指的自然是刺史王紞和长史薛凡，孟建春欠身道：“回禀使君，两人还算不错，比较关注民生民情，也比较律己，十天前，王刺史的侄子去打猎，践踏了几亩麦田，被王刺史当众狠狠鞭打，并责令他赔偿农民青苗钱，卑职刚开始还以为他是在收买人心，但后来才意识到，这其实是他们在维护家族的名声，坦率地说，世家子弟普遍自律，人品都不错，这一点要比关陇贵族强得多。”

    “就这一件事，你就能下如此结论？”郭宋笑问道。

    孟建春连忙摇头，“卑职也是在暗中探访民意，一般世家子弟在外面惹事生非，民众都会直接去他们家族告状，然后世家子弟就会遭到家主严惩，久而久之，就没有多少人敢在外面乱来，这也是世家延续数百年不倒的底气。”

    郭宋点点头，“上次珠宝店铺被抢案，最后结果如何？”

    “那件案子已经结了，就是武馆和几名武师冒充河西军所为，所有被劫走的赃物都追回来，五名案犯都坐了大牢。”

    两人来到一座偏堂，偏堂上放着一张极大的桌子，至少长两丈，宽一丈，大概六米长，三米宽，是用红木制成，但走近细看，它却不是桌子，上面山河城池，乾坤万象，竟然是一幅木雕的河东地图，雕刻得精细入微，栩栩如生。

    这是元玄虎派人用两年时间，耗资近万贯才雕成的河东地图，从最南面的黄河到最北面的长城，最西面的秦晋大峡谷到最东面的太行山，包括河东道的二十几个州府和上百座县城。

    这不仅是一座艺术品，同时也是重要的军事资源，其实雕刻它的本意，就是元家想夺取河东全境。

    郭宋看到了地图上的太原城，大约有一尺半见方，是所有城池中最大的一座，里面雕刻得非常精细，晋阳宫、仓城、六十四座坊，南市和东市，并州大街，以及寺庙道观，以及各种标志性的建筑，甚至连元庆坊和大吉坊之间的桥梁也雕刻出来了。

    太原城西面是汾水，发源于管涔山的天池，一直向南蜿蜒流去，最后注入黄河。

    郭宋发现汾水上竟然有船，他顿时有兴趣地问道：“这座木雕地图的原图还在吗？”

    “原图已经找不到，好像失火烧掉了，不过两名雕刻匠还在，卑职已经让他们在外面等候了。”

    “叫他们进来，我要问一问！”

    不多时，两名四十余岁的雕刻匠被领了进来，两人跪下行礼，“拜见郭使君！”

    “两位请起！”

    郭宋请他们起身，又见他们长得颇像，便笑问道：“你们是兄弟？”

    “正是，小人是兄长张松，他是我的兄弟张柏，我们都是太原本地人。”

    “这幅木雕地图是你们所刻？”郭宋指了指地图问道。

    “是我们所刻，耗费了两年时间，走遍河底各州县，才雕刻出这幅地图。”

    郭宋点点头，“我有些不明白之处，因为原图找不到了，所以我只能问问你们。”

    郭宋指着汾水上的船只道：“这些船真的存在？”

    “启禀使君，汾水一直是河东重要的运输通道，我们完全是照实雕刻。”

    “这些船只多大？”

    “一千石的货船比较普遍，但两千石的大船我们也见过。”

    “那三千石呢？”

    郭宋笑问道：“三千石的货船有没有？”

    张松犹豫一下道：“这个问题我们兄弟二人也讨论过，按道理说，汾水可以行三千石的货船，可实际上，三千石的货船基本上看不到。”

    “为什么没有？”

    “我们估计是和过孟门山有关。”

    “你们是说旱地行船？”

    孟门山就是今天的壶口瀑布，落差近二十丈，无法行船，所以船只到了那里，就从旁边陆地上拉拽过去，下面放着圆木，数百人一起拉拽，船只便在陆地上行走两里，绕过壶口瀑布，然后再入黄河航行。

    兄弟二人点点头，“正是如此，三千石的船只太重，旱地行船十分不便，一般都是千石比较多，船只虽多，但单船载重量不大。”

    郭宋点点头，对旁边亲兵道：“去把王刺史和薛长史请来！”

    亲兵快步去了，不多时，长史薛凡匆匆赶来，对郭宋歉然道：“王刺史到城外州学巡视去了，使君有什么吩咐？”

    郭宋缓缓道：“我想知道，太原府现在一共能凑集到多少千石以上船只？”

    薛凡想了想道：“光王家的船队就有两百三十艘，薛氏船队大概一百四十艘左右，再收集民间散船，大概能凑集到五百艘船。”

    郭宋听说能征集到五百艘千石货船，令他十分欣喜，笑道：“那就烦请薛长史替我征集船只，这对我接下来的行动，十分重要。”

    “卑职会在三天内征集完所有船只。”

    ........

    薛凡没有让郭宋失望，短短三天时间，便征集到千石货船五百三十艘，悉数停泊在太原西面的汾水上。

    虽然河西军在延州那边也停泊了几百艘船只，但船只无法前来太原府，它们要经过李怀光的领地，担心李怀光将它们全部没收。

    郭宋开始调兵遣将，他令船队为粮草后勤辎重队，他率领四万大军离开太原城，向南方浩浩荡荡杀去，拉开了征伐河东南部的战役。

