    “嗷！”

    一声狼嚎声夹带着超神兽的威压传出，那股仿佛从远古而来的强大声音和威压几乎是直冲云霄而起，震得众人耳膜一疼，双腿一软，直接跪了下去。

    倘大的一片天地，瞬间被一股强大的威压所覆盖笼罩着，原本停落在枝头的鸟儿，更是扑通一声摔落地面，无法动弹，周围，随着那声狼嚎声的传出，瞬间变得一丁点杂乱的声音也没有，静得诡异，静得人心头发慌。

    那朝两个孩子抓去的回春堂东家，在突然间听到狼嚎声时，也是惊了一下，回头一看的同进，威压也将他笼罩而下，几乎是连逃都都没机会逃离，整个人便扑通一声跪了下去。

    不是他想跪，而是，在那股强大的威压面前，在那头散发着骇人气息的神兽面前，他被吓得双腿发软，想站也站不起来。

    “啊！”

    在那诡异的寂静当中，凄厉的惨叫声骤然响起，那声音凄惨而尖锐，打破了那一瞬间的寂静，回荡在天空之中，也传入众人的耳里。

    然，没有人出声，也没有人发出一点动静，甚至，连呼吸声都停顿了一般，无论是那受了重伤被击退的金丹老者，还是那呆站在那里双眼大睁的袁老，或者是那躲在较远处草丛中和树木后观战的那些路过的修士们，一个个此时都惊恐的看着那前方骇然的一幕，毛骨悚然，惊得几乎连心跳都停止了……

    那前方，一只威风凛凛的巨大银狼正踩在那回春堂东家的身上，生生的将那回春堂东家的一条手臂从他的肩膀处咬断扯出，丢弃到一旁之后，那狼爪抬起，泛着锋利光芒的狼爪一扬，将他的一条左腿也扯了出来。

    鲜血直流渗入地面，血腥而残忍的一幕让那些人全都吓傻了，大气也不敢出一个，耳边回荡着的只有那回春堂东家凄厉而惨烈的惨叫声。

    银狼舔了舔嘴角的鲜血，又扬起了锋利的爪子，这一下，直接按在爪下那人的身上，嗜血的声音从它的口中传出：“直接咬断你的脖子，太便宜你了，要不是怕吓到我的小主人们，我真想将你的内脏掏空，将你撕成碎片丢在荒野喂野兽。”

    它的声音压低了，而且是低下头凑在那回春堂东家的耳边说的，因此，除了就近的灏儿几人之外，远处的那些人根本听不清它的话。

    那嗜血的声音，凶残的话语，生生的将那回春堂东家吓得说不出一句话来，连惨叫的声音也没有了，他惊恐的看着这只巨大的，将他踩在爪下的银狼，眼中有着绝望与后悔。

    他没想过，那个孩子不仅是名金丹修士，居然还有一头这般强大的神兽！至于突然是神兽还是超神兽，于他来说，已经没匹别了……

    因为他知道，他、死定了！而且还会死得很惨……

    灏儿一步步的走了过来，站在银狼的身边，目光冰冷而泛着嗜血杀意的盯着那被扯下手脚，奄奄一息躺在地上的人，一字一顿的说：“敢打我弟弟妹妹的主意，死！”