    ...

    空气沉默了几秒钟之后，小蛇并没有发出任何动静，也没有做出任何动作。

    叶萧的神念一扫，周围也没有洞穴中的蛇类死亡。

    可能是自己使用的方法不对。

    于是乎，叶萧再度开口道：

    “以叶萧之名，你妈死了！”

    这一次，叶萧明显能够感觉得到，周围有一条老蛇，已经陷入死亡之中。

    但是小蛇沉默了两秒之后，却又朝着自己的洞穴跑去。

    这让叶萧再度迷惑起来，怎么还是没有什么效果呢？

    按照道理来说，蛇应该是最记仇的生物才对。

    听老人说，如果你打了一条蛇，或者是杀了一条蛇的同类，就会被它们记住，然后誓死复仇！

    按照现在的情况来说，自己杀了它妈，它怎么着也应该和自己拼命的对，怎么会像现在这样，没有任何反应？

    不过，过了片刻之后，叶萧却想明白了。

    不是因为它不想和自己拼命，而是它并不知道它的妈妈已经死了，就算是知道它妈已经死了，也不知道是自己动手杀的。

    想到这里，叶萧再度开口道：

    “以叶萧之名，你妈是我杀的！”

    之前叶萧可以做到用精神力，给对方移植一个假记忆。

    但是现在，他已经不需要这么做，小命运术，会根据自己的话语，赋予现实意义。

    也就是说，会把叶萧的话，完完全全变成现实发生的事情，不是那种精神力移植的虚假记忆。

    这一次，意外发生了。

    那一条本来正准备进洞的小蛇，忽然间情绪激动，回过头来，眼神怨毒且冰冷的看着叶萧。

    随后，它化作一道黑影，迅速蹿过来，想要咬叶萧的裆部。

    可惜的是，叶萧周身有灵气护体，它根本没有办法近身。

    叶萧嘴角微扬，小命运术，果然强大。

    自己就说了一句话，其他什么都没有做，就变成了杀了它妈的敌人。

    这以后要是用在战场上，一句话，还不瞬间死掉一大片？

    牛比克拉斯！

    ...

    小蛇走的很安详，叶萧一掌把它拍成了肉泥，没有一丝一毫的痛苦。

    随后叶萧开始琢磨着小命运术的其他用法。

    “对了，话说回来，小命运术，应该是已经牵扯到一定的法则之力！之前我用创世宝术，创造出来生命体，结果却没有让它真正活起来。

    现在已经有了小命运术，会不会有一些比较特殊的效果？”

    这样想着，叶萧从旁边揪掉一棵枯草，然后施展创世宝术，将枯草变成小麻雀。

    果不其然，麻雀还是死的，虽然有血有肉，但是偏偏就是没有灵魂。

    没有灵魂，自然也就不可能真正活过来。

    叶萧深呼吸一口气之后，尽量平复一下自己的心情，旋即开口道：

    “以叶萧之名，活过来吧，鸟！”

    下一刻，那原本沉寂在叶萧手上的小麻雀，忽然间动了一下，然后缓缓爬起来，扑棱了两下翅膀，从叶萧的掌心飞走。

    看着刚刚飞出去的小鸟，叶萧的呼吸，忍不住的，有些急促起来。

    他创造出了一个真正的生命，一个真正意义上，不属于这个世界的生命。

    就像一男一女，创造了一个孩子一样，他仅仅凭借着自己的功法，就创造出来一个。

    就像是前世的神话传说中，女娲造人一样。

    不知道为什么？在这个时候，叶萧感觉自己的眼睛有些微微的发酸。

    来到这个时间已经七年多的时间了，前四年，自己从一个连神魂都没有办法觉醒成功的垃圾，变成了一个人间武帝！

    破开了星兽对人类的镇压，阻止了九州人族的灭亡！

    而这三年，他从一个人间武帝，又成长为一个神王强者。

    再到现在，他竟然仅仅凭借着自己的功法，就能够创造出来一个鲜活的生命。

    从一个渺小的蝼蚁，成长为一个绝世强者！

    虽然还没有成为最强的永生大尊，但这种成长，依旧让他感慨万千。

    至少在这一刻，叶萧感觉自己已经隐隐可以掌控自己一些命运了。

    深呼吸一口气之后，叶萧的眼神中，闪过了一抹疯狂的神色，这一次，他要释放一次！

    将自己的强大，在此展现！

    修炼了这么久，他还从来没有真正完全百分之百的施展过自己的力量。

    他闭上眼睛，让自己的心情尽量平复下来，把自己的五官六识，全部都融入到这大自然之中，感受着大自然的规则力量。

    一秒，两秒，三秒，四秒，五秒...终于，当时间过了一分钟之后，叶萧已经彻彻底底的心静如水。

    他忽然间睁开自己的双眼，两道雷电般的光芒，瞬间洞穿天际，已经窥视到星空之中。

    随后，叶萧发出一道洪亮的声音。

    “以叶萧之名，来一场暴雨吧。”

    轰隆隆...天空之上，瞬间就聚拢起一片巨大的雷云，转眼之间，大雨倾盆而下。

    哗啦啦啦...

    倾泻而下的暴雨，转眼之间就把叶萧面前小山谷底下的小坑洼快速填满，数十亩地的洼地，以每秒一毫米的高度，不断增加。

    叶萧满意的点点头，旋即再度开口道：

    “以叶萧之名，雨停，风止，大地回春，春暖花开！”

    又是一声令下，大雨瞬间停止，取而代之的是艳阳高照。

    从叶萧的脚下，散发出一道温暖且醉人的春风，朝着叶萧四处扩散，所过之处，小草钻出地面，鲜花绽放，大树长出新的嫩芽。

    在这十一月的初冬天气，本应该是草木一片枯黄的寂灭景象，忽然之间竟变得好像春天一样。

    大地如同被泼了一层绿漆的油画布，绿漆快速浸湿蔓延，染绿了一切。

    绿芒不断弥漫扩散，整个九州的人族，瞬间吓了一大跳，震撼的汗毛炸立。

    “这是怎么回事？现在不是冬天吗？怎么转眼之间春暖花开了？”

    “不知道啊！这到底是怎么做的？难道是某个高手？”

    “你傻啊！武道的力量，怎么可能会做到这一步？”

    冥神族的灵气舰上，黑羽家族的几位长辈，还在劝解着黑羽蝶。

    “小蝶，这次真不是你任性的时候。我们冥神族，可是答应了人家，要进行联姻的。你这样突然拒绝，给对方难堪，对我们两个神族之间的联盟，有很大的伤害！”

    “那我嫁给自己不喜欢的人，难道就不是一种伤害了吗？”

    “这就是我们的宿命，我们都是受到冥神族多年照顾，才成长到今日，拥有这般强大的修为，享受这般高端的生活。

    所以我们有义务，必须为冥神族奉献出自己的一切。”

    “那就让冥神族，拿回我的生命好了，把冥神族给我的一切，全部都拿回去吧。”

    “你怎么就这么冥顽不灵呢？你——！”

    就在这个时候，其中一个女子，忽然间惊呼道：

    “你们快看！彼岸花...竟然开了！”

    众人立即朝着彼岸花看过去，其中黑羽蝶的速度最快。

    当她看到彼岸花真的开启之时，瞳孔瞬间忍不住一缩。

    “这...这是怎么回事？”

    此时，外面也传来冥神族族人的声音。

    “大家快出来看啊！外面一下子变成春天啦！”

    众人彼此相视一眼，立即开口道：

    “走！快出去看！”

    她们很快就来到外面，当她们看到外面处处春暖花开，鸟语花香，整个人都傻掉了。

    这种手段，就算是神帝，也不可能做得到啊！

    “神迹！这当真是神迹！”

    “想不到在这个小世界里面，竟然还有这种神奇的奇迹！”

    冥神族的一位高手，忍不住朝着旁边的轩辕神族接待之人开口道：

    “这个小世界经常会发生这种事情吗？”

    对方摇摇头，颇为惊奇道：

    “不会啊！从来没有过这种事情。就算是他们以前的典故记载，也没有这种事情。这还是头一遭呢。”

    “那就奇了怪了，直接改变大地的四季，这到底是谁做的？谁又能做到这一步？就算是神帝，也没有听说可以达成这种逆天的手段吧？”

    “不清楚，也许是这一块大地，出现什么异常也说不定。”

    黑羽蝶看着这一片春意盎然的大地，眼神中光芒不断的闪烁着。

    这等奇观，以前从来没有发生过，偏偏等她来了之后，而且又在她开口刁难了轩辕神族之后，才突然间出现。

    莫非是...轩辕神族，有一位奇才，用了什么特殊的逆天手段，因为自己的过分要求，所以为了打自己的脸，才弄出来这违反自然法则的春天？

    深呼吸一口气之后，她忽然间开口道：

    “几位长老，我愿意嫁给轩辕神族联姻。”

    几位长老正在震惊当中，忽然间听到这句话，都忍不住的脸色一喜。

    “你同意嫁了？”

    黑羽蝶点点头，旋即开口道：

    “但是，要嫁给谁？我还需要继续考量一下。等到我确定为止。”

    “这...好！也可以。”

    ...

    宁家庄园里面，轩辕神族和冥神族的联盟协议，已经达成。

    沧溟长老，忍不住再度向郑天涯赔礼道歉。

    “天涯兄，这次的事情，是我冥神族亏欠你轩辕神族啊！”

