一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过在拿到这驻青液之后，他们万万没有想到的是，这驻青液比起那些驻青液，效果居然是高了无数倍出来，这也是让他们的贪婪之心大涨起来。

    只要能够完全将这驻青液研究透彻，那么他们就可以，得到一向非常伟大的东西出来。

    也不需要太过于逆天，只要能够得到一部分的成果，然后将之施展出来，制造出一个小型的长生药物出来，如此一个，那就足够了。

    等到那个时候，什么驻青液，还不是统统靠边站？他们制作出来的，可是那长生药物，与长生相比起来，那驻青液这东西，就显的有些微不足道了。

    而且，也不需要真的长生，眼下哪怕是能够延长一些小小的寿命，那么也就足够了。

    哪怕是几年的光阴，就足以无数人，前赴后继的，想要购买到这种药物，这是他们乐以见得的，到时候有了这种药物的他们，就有了非常多的说话权利。

    毕竟，没有谁不想多活个几年的，特别是那些身居高位，不缺钱花的一些高层人员，只要有了这个东西，想来他们是愿意付出很多东西的。

    而拥有这东西的他们，则是可以牢牢控住他们命脉一般，让他们只能是听着他们的话行事。

    “这种药液，是否还能够得到更多？里面的一个东西，就是能够保持青春的东西，而这东西，也是能够延寿的东西之意，只是这东西，需要从那些药液之中提取出来，所需要量，数目是有些多的。”

    那研究人员眼神之中满是狂热之色，对于那种东西，他们已经是找到了提取的办法，但问题是，这种东西，每瓶药液之中，蕴含的那种物质，实在是太少了。

    少到了就是他们都是觉得非常可惜的地步，对于他们来说，能够检察到这种物质，他们是非常满足与兴奋的了，不过这还远远不够，他们想要这东西，是更加之多，眼下这些，还不够满足他们。

    只要能够提取出，更多的这种物质出来，到时候就是可以利用这种东西的特制，然后研制出更多的东西出来，这是这些研究人员们心中的想法。

    只是，那个眼胡子的中年人听到这话，嘴角抽搐了一下，脸色有些阴沉下来，那种东西，哪里是可以随意就可以得到的？

    在那诗岚集团之中，为了保护那些普通的药液，都已经是费尽了心思了，即便是他，都是废了非常多的力气，才打探到，那药液的生产，压根就不再那流水线之中，而是在诗岚大厦之中。

    而之后，为了能够得到这些药液，更是直接派出了一些他们国家的军队的人，才办到的，若是没有这个的话，怕是谁去，都是没折的，而且还有被发现的可能。

    而这些药液，却是没有稀释过的药液，就是那稀释过的药液，最尖端的那种，都是数十万了，他们手头这些，更是不止这个价格的。

    想要大量拥有，除非是你原因花钱去购买，但问题是，你花钱购买了，还不一定是能够买到的，他们这些药液，分明就是非卖品的。

    “你们都已经是研究了这么久了，该给的东西，我都给了，甚至是给你招来了原版的驻青液，但是你们到了现在，就是没有研究出一点的东西来么？”

    中年人的脸色显得是有些阴沉，那配方并没有找到，不过这也在他的意料之中，毕竟，人家也不可能，直接是把这么重要的东西，就这么写在纸姗，然后让人随随便便的偷走的。

    像这样的东西，要么是没有写出来，要么是对方直接是记在了脑海之中，不用害怕被人学去了，这个在他看来，是极为靠谱的，毕竟任何一个正常人，都是可能这么做的。

    “虽然我们是研究出了那种物质，但是我们只是了解到，毕竟知道了它，但是你想要发明出它来，我们都是一点数据都没有，一点形成的原理都没有，又如何能够将这东西完全复制出来？”

    那研究人员听着这询问，也是无奈的叹了一口气说道，他们是想要将这东西，完全是复制出来，能够自己将这东西制作出来。

    但是，这东西他们在之前，就是没有见识过，也没有一点的认知，只知道，这东西是极为的诡异，能够达到极为不可思议的效果。

    如此一来，他们又如何能够将这东西仿制出来？除非是有人，能够将这东西制作出来的原理，从中告诉他们一遍，并且做一个示范还差不多。要不然的话，他们觉得，不止是他们这辈子，估计是没有人，能够达到这个目标的，那中年人听着这话，眼神之中，显示着满满的不满之意，在怎么说，他可是费尽了无数心思，才得到这些东西的，哪里

    是知道，对方依旧是没有研究出来什么东西来，这让他如何能够有好脾气？

    “这东西大量拥有，压根就不现实，你们真没有办法，将这东西解析透彻，然后将之复制出来？”

    中年人眼神之中，满是阴沉之色，一口直接是回拒了对方的那些请求，已经是在对方的集团之中，偷取过一次了，稍微有点脑子的人，就知道这是绝对不能够在继续去的。

    若是在继续去的话，就很有会碰到，对方布置下的陷阱，到了那个时候，还是被人发现了，那可就糟糕了，而且，要是让对方知道，他们这里人的身份，那可就是更加的糟糕了。

    估计他们这里，没有一个人想要发生这样的情况的。“那就将对方的秘方偷过来，在怎么说，有了对方的秘方之后，我们就有可能，能够将这种物质，完全研发出来了，即使是在不行，我们若是能够研发那药液的话，到时候直接是利用药液，将这种物质，直

    接提取出来，也是可以的。”

    那研究人员听着这话，却是一点也不在乎，他们可不管这个，他们只管自己需要，然后就伸手要就对了，至于其他的事情，可就玩去不光他们的任何事情了。

    他们的任务，也只有研究这两个字了。

    听着那研究人员的话，一旁的中年人在这个时候，也是微微有些无奈，这些研究人员，说话说的，也实在是太过于轻松了，若是东西真的那么好获的话，怕是那诗岚集团也早就倒下了。

    哪里是等到了现在，那诗岚集团的东西，是越卖越好，到现在没有一家研究出来不说，也没有一家的仿制品，这事情，在这里，可是极为的不可思议的。

    不得不说，因为那分档次的原因，让得那仿制药液，也是多了一层的保险，因为对于这个东西，顶端的药液，是有玉瓶赠送的。

    但是即便是低端的药液，但是为了保持药效，一些人还是会购买玉瓶的，又这个来装着驻青液，就不用担心，只能是使用三个月的问题，并且在之后，效果会大大减低。当这些东西，直接是扩散开来，在众人看来，这都已经是向着奢侈品靠拢了，一些人买下那驻青液，若是没有玉瓶在一旁放着，都是会觉得，自己心中少了一些什么，也担心会注意不到，自己使用的是驻

    青液。

    在这种事情，在这里可是非常常见的，而那些想要仿制的人，连一个小小的玉瓶都是制造不出来，又如何能够与诗岚集团抗衡。

    在一些人眼神之中，若是买上一瓶的药液，连那玉瓶都是舍不得买，那简直属于特别没有面子的那种。

    所以因为这个原因，虽然市场是已经是出现了一些卖假货的，但是基本是没有买的，因为那玉瓶是假的，她们自己都是能够看出来，如此情况下，其他人自然也是能够看的出来的。

    这样一来，又有谁原因买那些仿照品的。

    一想到这个，那中年人的脸色便是微微一沉，对着一旁的研究人员开口询问道。

    “关于那玉瓶的事情，调查的怎么样了，能够让药液的效果保持的这么久，想来也是有了什么研究了吧？”

    中年人对于这个事情，还是比较上心的，他是想不到，到底是什么样的东西，能够延长住，这些东西的效力的，不管是这么说，这玉瓶子也是一件极为特殊的东西打算了。

    听到那中年人的询问道，那研究人员脸色也是闪过一抹尴尬之色，因为对于那玉牌，他也是压根就没有调查出什么东西来的。

    他们是试验过，若是没有玉瓶的话，那些药液的效果，确实是会差上很多的，其中更多的，就是关于那种物质，会直接消失的原因。

    这些东西，他们也是研究过了，只是没有想到，居然是靠着一个小玉瓶，也是无比的不可思议，只是，任他们如何研究那玉瓶，都是查不出来什么东西来的。甚至是一些人，直接是把那玉瓶都是摔碎了，用来监察这玉瓶，到底是哪里有些不对劲，不过依旧是找不到任何的不对劲的地方。