    巨鹰自废土边缘的天空掠过，将大地上发生的一切尽收眼底，在阿兹莫尔眼中，这些污染之地上发生的一切似乎和他记忆中的相差不多——宏伟之墙仍然阻隔着那毁灭性的边界，污染的土地和变异的森林如这个世界的伤疤一般匍匐在古老帝国的疆域，能量屏障散发出的光辉映照在远方的云层中，如同一道贯穿天地的光铸城墙，而文明世界……文明世界尚在群山的另一侧。

    但当他更加集中精力去感知巨鹰的视线，那些在他记忆中不曾出现过的东西却映入了他的眼帘。

    他看到有一道由零星灯火组成的“线条”穿过了黑森林和宏伟之墙边缘的带状平原，那道线条的起始点在黑暗山脉南麓，那里有着更多的灯光，大片人工平整出来的土地，以及一座掩映在山岩和树林之间的堡垒，线条的尽头则几乎延伸至宏伟之墙脚下——而且给人一种仍然在向前延伸、仍然在顽强挺进的感觉。

    那是一条路，是一条正在穿越污染区、抵近刚铎废土的路，而且这条路正在建设中。

    阿兹莫尔有些惊讶，他下意识地操控着巨鹰拔高了一点高度，尝试将视线投向更远处——他这突然的举动让周围“护送”的皇家鹰骑兵们顿时紧张起来，数只巨鹰先后跟着提升了高度，并发出尖锐响亮的鸣叫，鹰背上的骑士们也紧张地握紧了缰绳，头上金色的尖顶盔在夕阳下泛着震颤的光芒。

    “别这么紧张，年轻人们，”阿兹莫尔忍不住笑了起来，轻声说道，“我只是个行将就木的老头子。”

    “请不要在高空做这么突然的举动，阿兹莫尔大师，”衣服上别着的魔法道具中传来了鹰骑兵队长的声音，那是个年轻的小伙子，“我们是为您的安全着想。”

    阿兹莫尔只是笑了笑，没有和这年轻的战士争论任何事情——他第一次乘坐巨鹰游历这片大陆的时候，前前代的晨星女皇甚至还是个孩子，他曾穿过风暴，越过群山，掠过人类先民和黑暗亚种之间的广袤战场，也曾成为人类与兽族的座上贵宾，在一座座宫廷中传播自然之神的福音，他曾面对过的危险和磨练，比这里所有的鹰骑士加起来还要多。

    他们只是担心自己这么个“危险分子”做出什么逾越的举动罢了。

    当然，骑兵们也确实在担心他的安全——比任何时候都要担心，至少在抵达目的地之前，这支队伍里的任何人都不希望他出任何意外。尽管在过去的整整三千年里，晨星家族和他们所代表的“正统教派”天天都在盼着他寿终正寝，但从这趟旅途启程之日起，他们最希望的就是“大德鲁伊阿兹莫尔”可以活到最后。

    阿兹莫尔摇了摇头，在巨鹰背上微微伏低了身子，这通灵的生物感受到了他的意念，伴随着一声响亮的鸣叫，更加广袤的大地呈现在阿兹莫尔的脑海中，他审视着这远超过人类和精灵视力极限的视野，目光向着黑暗山脉东侧延伸，沿着宏伟之墙的边缘延伸——终于，他看到了更多的灯光。

    那是另外一条正在穿过黑森林污染区的道路，它在巨鹰的视线尽头，且几乎被树木完全遮挡，如果不是黄昏时的天光愈发昏暗，阿兹莫尔都不一定能发现那些从树梢升起来的微光。

    这位老迈的古代德鲁伊终于忍不住吸了口气，轻声说道：“安苏和提丰终于开始反攻废土了么……”

    “大师，安苏已经是历史了，”另外一个年轻的女性声音从传讯道具中响起，“现在统御着北方的是人类帝国塞西尔——建立者是死而复生的开拓者高文·塞西尔大帝。”

    “啊，塞西尔帝国……我知道，我只是忘记了，”阿兹莫尔淡淡说道，嘴角带着一丝笑意，“死而复生的开拓者么……高文·塞西尔这个名字我听过，他的事迹我也曾听闻，可是——贝尔塞提娅，你真的认为一个人类可以在安息七百年后死而复生？”

    贝尔塞提娅女皇的声音从传讯道具中传来，如大自然的风一样柔和却不容置疑：“是的，我认为可以——阿兹莫尔大师，看看您下方那条向着废土延伸的道路，您不这么认为么？”

    阿兹莫尔没有作声，只是默默注视着那些在黑森林中顽强映照出一条道路的人造灯火，仿佛注视着七百年前的开拓者，一千年前的刚铎人，乃至三千年前以及更古老岁月中的人类先民和精灵传道者们，沉默良久之后，他才轻声打破沉默：“……他倒也可以死而复生……”

    “……这就很好，”贝尔塞提娅带着笑意说道，“阿兹莫尔大师，请坐稳一些，越过黑暗山脉之后我们就要降低高度了。”

    ……

    随着黄昏到来，在前进基地外围活动的巡逻和测绘队伍开始陆续返回安全区内，随着最后一辆武装测绘车驶入基地，那扇被精钢框架加固过的大门闭合起来，唯有在围墙上巡逻的士兵以及在几座哨塔顶部缓缓回转的探照灯仍然警惕地注视着远方那片黑暗阴沉的污浊平原，静静等待着夜幕降临。

    大建筑师布鲁斯·磐石从铁质扶梯攀上了营地外的围墙，加厚的钢板和精钢框架在他脚下嘎吱作响，带状平原上仿佛永远都有不会停息的风，这些风中裹挟着来自远方的腐朽气息，呼啸着穿过围墙之间的缝隙，偶尔还会带起一阵令人毛骨悚然的尖锐哨响——然而这些声音对于长期驻守在各个前进基地的战士们而言早已是家常便饭。

    布鲁斯·磐石越过了一段短短的连接墙，前方的围墙外侧有许多突出去的弧形结构，在弧形结构的装甲护板内，安置着目前最新锐的正义-II型轨道加速炮以及帝国-II型奥术洪流发生器，这些“大宝贝”闪亮亮的炮口和稳固可靠的聚焦结构总能带给在废土边缘生活的人额外的安全感——在这么个连软泥怪都不愿意待的地方，类似的安全感确实十分重要。

    大建筑师来到了一座设置在围墙上的哨位旁，在钢制防护棚里站岗的两名哨兵一边关注着外面污染区的情况一边向他致敬：“您好，大建筑师！”

    布鲁斯对哨兵点了点头，有些好奇地问道：“你们在这地方待多久了？”

    “我们刚刚换岗，”其中一名哨兵回答道，在说话的同时眼睛也丝毫没有离开墙外，“还不到半个小时……”

    布鲁斯赶紧摆了摆手：“不，我是说你们在这座基地里驻扎多久了？”

    另一名哨兵想了想，笑了起来，牙齿在微黑的肤色映衬下显得格外白亮：“已经快一年了——我们两个是第二批被派到这座基地的。我们的队长比我们多两年。”

    布鲁斯点了点头，目光望向围墙内部——灰扑扑的营房和停放战车的车库、维持基地运行的能源站、净水设施以及位于基地中心的魔能方尖碑陆续映入了他的视线。

    这些设施中有百分之八十都是他当年亲手设计的。

    这座前进基地最早是为了对宏伟之墙进行修复而建，而在那项伟大的工程结束之后，所有的前进基地都和这里一样保留了下来，一直运行到今天，其中部分基地的士兵已经进行过轮换，但也有少数老兵和指挥官延长了驻留年限，直到今天还在这片位于文明疆界之外的土地上服役。

    由于黑森林中那条补给线的存在，再加上贯穿黑暗山脉的忤逆者要塞以及南门堡垒提供的后勤支援，这些位于污染区深处的前进基地在后勤补给方面情况还不算糟糕，他们真正要面临的挑战是宏伟之墙附近恶劣的环境，以及经常在污染区游荡的变异魔物和饥肠辘辘的疯狂野兽——在有的时候，他们甚至还要对付那些在能量屏障基底附近突然冒出来的畸变体们。

    虽然自从宏伟之墙的修复工程结束，在墙外游荡的畸变体已经十分罕见，但由于哨兵之塔本身的功率限制以及畸变体特殊的“生成机制”，这种在墙垒边界游荡的怪物始终都没有断绝，根据布鲁斯掌握的资料，最前端的基地几乎每个月都会和畸变体打上一场，好在在现代化的武器和护盾面前，那些小规模游荡的怪物还不至于冲破前方战士们的防线。

    “大建筑师，”哨兵之一的声音突然从旁边传来，将布鲁斯从沉思中打断，这名年轻的士兵脸上露出有些好奇的模样，“您提到的那条铁路……大概什么时候会修到这边？”

    布鲁斯怔了一下，片刻之后露出一丝宽和的笑容，伸出手拍了拍年轻士兵的胳膊：“军事机密，小伙子。”

    “啊……抱歉！”士兵顿时自觉失言，立刻站直身体一脸严肃地说道，“我是……”

    “不必紧张，我知道有很多战士都在关注这方面的消息，”布鲁斯笑着说道，“所以我才会亲自带着工程师们沿着这条路视察每一座前进基地——充分的前期准备是确保后续工程能顺利展开的首要条件。放心吧，这项工程是陛下亲自关注的大事，它的进度不会慢的。”

    哨兵放松下来，脸上露出一丝期待：“等到铁路修通了，我们的战争堡垒就会推进过来——到时候我们真的可以反攻废土么？”

    “当然，如果不是为了反攻废土，陛下又何须在这里投入这么多力量？”布鲁斯十分肯定地说道，而就在他还想要再说些什么的时候，一声隐隐约约的鸣叫突然穿透了高空的云层，穿过了遥远的距离，在他耳边响起——这位因矮人血统而有着敏锐听觉的大建筑师下意识地循声望去，在黄昏已经十分昏暗的天光下，他看到有一些排列整齐的隐约黑点似乎正从高空掠过，飞向黑暗山脉的方向。

    在仔细分辨了一番之后，这位大建筑师才好奇地皱起眉头：“好像是精灵族的巨鹰？”

    “那是精灵族的巨鹰么？”两名哨兵也终于注意到了高空的动静，他们探出头，在用附加了鹰眼术的侦查镜确认一番之后，其中一人有些讶异地嘀咕起来，“他们竟然紧贴着废土的边界飞行……胆子真大。”

    “宏伟之墙是他们修建的，他们十分清楚安全区的边缘在什么地方，”布鲁斯倒是并不意外，他只是对那些精灵的出现感到有些好奇，“不过这种规模的巨鹰队伍……看样子来头又不小啊。十有八九又是陛下的贵客。”

    大建筑师摇了摇头，这并不是自己应该关心的事情，而就在这时，一阵脚步声突然从不远处传来，正好打断了他的思绪。

    一名战士跑上围墙，在布鲁斯面前行了个军礼：“大建筑师！请前往通讯室——南门堡垒发来的联络。”

    “好，我这就去。”布鲁斯脸色一正立刻答道，随后飞快地告别了围墙上的两位哨兵，向着不远处的梯子跑去。

    通讯室位于前进基地中心附近，就在那座高耸的魔能方尖碑旁边，中间需要穿过一排营房和两座仓库，布鲁斯脚步飞快，赶路时虎虎生风，很快便来到了这处安置有魔网终端的房间——房间中心的那台魔导装置已经启动，聚焦水晶上方正闪烁着幽幽的光芒，大建筑师戈登的容貌浮现在通讯界面中间。

    “布鲁斯，希望我没有打断你的工作，”看到布鲁斯出现，戈登立刻说道，“我这里刚刚接到来自帝都的命令。”

    “完全没有打断——今天的数据采集和工作计划已经完成了，”布鲁斯随口说道，表情变得十分认真，“来自帝都的命令？出什么情况了？”

    “没什么情况——是一项新的任务，要求在修建推进铁路的同时一并完成。放心，任务本身并不困难，唯一需要的是保质保量，并且绝不能拖延。”

    通讯界面中的戈登一脸严肃地说着，而伴随着他的话语，一旁桌子上那台和魔网终端连接在一起的打印装置也自行运转起来，在齿轮和连杆运行的轻微摩擦声中，一张又一张打印纸从输出口中吐了出来。

    “看到我发过去的资料了么？上面有你需要知道的东西。”

    布鲁斯好奇地上前一步，拿起那些资料，一份有着大量图纸和参数说明的任务书出现在他眼前——这是专业性极强的资料，但对于一个连宏伟之墙都修过的大建筑师而言，这上面的东西理解起来十分简单。

    “大型生物质处理中心……预埋分裂池……还有给伺服脑储罐预留的地下掩体？”布鲁斯渐渐露出惊讶的模样，“这是要干什么？我们要把生物工厂也一并推进到废土里么？”

    “这你别问我，我也不知道，”戈登耸了耸肩，“既然这是来自帝都的命令，那我们就该认真执行。”

