    这些星河级存在们，每一个都有一定的自保手段，对贾岩来说，也是确实要他们展现自己的战斗力以及忠心的时候了。

    总体来说，这些日子来，属下星河级们的表现，还是相当令得贾岩满意的。

    不过想必，其中想要争抢功劳的念头，还是在主导着他们。

    这些星河级，本来的战斗力并不算太高，可在拥有了贾岩的联手战斗法，特别是针对了星河级，进行改进之后，他们一个个就像是打了鸡血，总感觉谁都不是他们的敌手。

    况且他们中，还有好几位，被安排了‘冰雪爆炸物’，甚至贾岩教导了如何令得这些冰雪爆炸物炸开的技巧，如此一来，除了贾岩本人能够造成冰雪爆炸物出问题外，他们拿到这些东西，就像是锦上添花，变得与贾岩使用冰雪爆炸物，威力小一点点而已，可以说直接就是好几个贾岩的分身。

    所以他们完全是抑止不住，想要前往战场杀敌，好叫所有人明白，贾岩部队，是真的名不虚传的。

    “贾岩大人，在我们部队前方十公里，果然有战斗的声浪与反应传来，我们是否下去参战？”

    “去吧，就按照刚才的安排作战，当然，要先与我方人士进行通讯联接，否则谁都不知道哪里有陷阱。”

    “是！”

    运输物资的第五十二部队，今天真的是倒了大霉。

    他们这支部队的人马其实不算少，一千五百生物呢，可问题是其中的强者不太多，况且士兵们都被分配到辎重队来了，又能有多好的素质？

    于是乎，被敌人偷袭的大军包围，一下子就陷入了下风，大有摇摇欲坠，然后全军覆没的风险。

    “该死的，这敌人肯定不是一般的部队，我们居然连他们的主力都没有逼出来，就差点要全军覆没了。援军还没有到吗”

    “没有，长官，据说有一个很厉害的部队会来，但我们问了，上面不肯说。”

    “什么厉害的部队，敌人这支部队如此可怕，我们方面除非把主力军拉一部分过来，否则我们是肯定要完蛋了，哈哈哈，真的是天要亡我们啊，没救了。”

    这支辎重部队的人士，不仅是士兵比较没军事素质，连部队的长官都没有军事素质，在这等节骨眼上，居然还对属下说出气馁的话，甚至说的话很难听，说是他们要全军覆没。

    这等消失，一下子就传了开去，整个辎重部队的士气大大受到了打击。

    噗！

    一名强者，抵挡开了辎重部队守军的弹药攻击，一瞬间攻入他们的阵地内。

    轰然一拳下，把这辎重部队的一辆战车都打得四分五裂。

    原来这位强者是一位星河级强者，一击之下灭掉一辆战车，那是对他们而言家常便饭般简单的事情。

    “啊啊啊，敌人的强者来啦，我们肯定要输的，逃吧！”

    “逃吧，武器什么的，不管了，我们自己的命都没有了，还管这么多做什么。”

    “没错，逃吧，这平原战线的阵线也肯定保不住的，我们这支平原部队，说起来就是在这里抵挡一会儿敌军脚步的而已，逃吧，不逃就是送死。”

    一名名的辎重部队的士兵，再也忍受不住这等强大的心理压力，一瞬间想要脱离战场，成为逃兵。

    虽然逃兵的下场，一般都会很惨，但他们不管了，总好过现在就死，何况这场战斗要是糜烂了，谁还能追究这么多。

    只是在他们还没有将这种行动，化为广大的士兵，都一齐执行的时候，突然的，在通讯战车里面，传来很是令得所有人都惊喜，甚至是狂喜的消息。

    “援军来啦！大家放心，我们有救了，这支来援的部队，居然是贾岩部队！”

    “什么？援军来了，而且是贾岩部队？”

    “就是前段时间，名声一下子变得极大的那个贾岩部队吗？”

    “哈哈哈，居然是贾岩部队啊，我说呢，其他的部队我就不信，这贾岩部队，我还是相信的。”

    “小家伙再抵挡一会儿啊，贾岩部队的兄弟们来了，如果被他们看到我们都散了，岂不是丢了我们部队的脸。”

    “不错，贾岩部队的兄弟们虽然厉害，可我们辎重部队的人士，可也不是孬种！”

    当那负责通讯的战车内部，传来了援军的具体消息的时候，所有人都沸腾了。

    贾岩部队的名称，对当下的草原整个战区来说，简直就是如雷贯耳。

    如果有谁不知道贾岩部队的大名，那就不佩成为当下的草原战区的战士，毕竟如此一个能够以几百人部队，就拖得敌军一个次主力级部队许久的部队，那已经不是战斗力，就能够形容的存在了。

    这样的部队，战斗力极强，甚至有人传言，说如果贾岩部队若非是一支敌军的数千人次主力级部队拖着，说不定早就在这战场上，造成更大的战斗功劳了。

    当然了，他们是不知道，如果真没人在背后追着，贾岩恐怕会第一时间下达隐匿自身的命令。

    他来战场上，是为了混点功劳，然后慢慢提升自我的，而不是来找什么存在感的，至于现在的名声，还真就是外人对他捧得过头了。对贾岩来说，反而有点困扰。

    不过当下呢，情况都发展到如今的地步了，他也不会抱怨什么。

    再说了，给了自己这么大的压力，好像一切都变得放了快进，他的一项项研究结果，一个个的念头灵感，就像是泉涌一般的冒出。

    当然了，这可不是说，贾岩是有这么大的压力才会有进步的，所有的东西，不过是他来到北巨星这么久了，一样样的经历，然后结合了无数的想法，念头，以及他自己的一点一滴的进步，最后演变成了当下的样子。战争确实有对他有帮助，却也不过是让这一切加快，令得许多的点子与灵感，变成了适合战斗而已罢了。

    至于没有这场战斗，贾岩是否还能如此快的进步，又是否能够想到当下的那么多适合战争的点子，恐怕贾岩也想不到答案，因为那不是事实，可他是相信自己的，就算没有战斗没有战争，想必他未来也会进步到当下的样子，只是会慢一点，然后可能并不会有这么多的实战经验而已。

    “大人，辎重部队已经陷入了苦战，似乎有摇摇欲坠的感觉，我们已经对他们通报了我方的情报与资料，他们也传来了敌人的情报，不知我们是否就此加入战团？”

    “好，分析完情报以后，就加入战团吧，每个战斗小组，战前都检查准备好战斗的器具，特别是我交给大家的那些东西，可别上了战场发现没有携带，那死了可不能怪我，特别是那些新兵们，你要吩咐好。”

    “是大人，我一定好好吩咐。”

    这头，当辎重部队的情报以及对接口令都接洽好以后，贾岩就对属下中，最为得力的那位星河级副官强者，下达了命令。

    那位副官还是非常合格的，当贾岩的命令下达，他便转身离开。

    整个贾岩部队，与最初草草组建，只是来支援这草原战区，显得十分不专业的感觉相比，早已就是焕然一新，改头换面变成了另一个样子。

    俨然的就是精锐。

    没多久，这支来自冰雪地区的精锐士兵们，一个个开始乘坐在兵车里，轻装上阵，完全是激动、担忧，以及无比的兴奋。

    特别是那些新兵，每一个在得知要来加入扬名草原地区的‘贾岩部队’以后，他们是既感觉到荣幸，又感觉到有点担心，毕竟是刚刚加入这支部队的，也不知道是不是能够做的好，也不知道这支战斗规模很是强度高的部队，能否令得他们活着回到冰雪故乡。

    只是想的再多，时间也会过去，该来的一样会来。

    “兵车内的兄弟们，按照战前的训练，准备好，每个人开一炮就出去！”

    “是！”

    轰——

    当他们这支机动性超强的兵车搭配战车的部队，从天空中悠然一声，划破天空，飞临到战车上空的时候，第一辆兵车中，开启了猛烈的火力。

    第一位士兵，瞄准下方的敌军，开了一炮之后，就跳出兵车。

    之后轮到第二位。

    这便是贾岩想出的独特战斗模式，每一位士兵下兵车之前，都会开一炮。

    准不准是一回事，另一回事是令得自己的下属士兵们，每一个在下兵车之前，都提前感受一下战斗的感觉。

    另外就是兵车的炮火都是轻型的，射速极慢，算清楚以后就知道，刚巧是一名名士兵训练有素跃下的速度，那便没有什么火力的浪费了，再说了，虽讲是有不准的，但敌人那么多，士兵们每一个都有过火力的训练，再不准也有个度吧，于是乎，这么连发的效果，还是不错的。

    “下下下下，快点。”

    一名名的士兵跃出兵车后，瞬间与身后来临的其他成员们，在半空中就组成了队形，接着一股奇特的力量感，在他们的身上形成了。

    轰——

    轰轰轰——

    与此同时，一声声的炮击响声，在整个战区下部的敌军内部，猛然的炸开。

    不等敌方的大部队人士，认清上空来的是什么，马上又有另一道惊天动地的打击声响起。

    原来是一群群组成独特队伍的贾岩部队成员们，开始成批成批的，在空中对底下的敌军，或者用他们联手的脑波力量轰炸，或者是用火力武器开火横扫，造成敌军一刹那就死伤惨重。

    “什么？！”

    “这来的是……贾岩部队！真的来了！”

    “好强！整个部队都如此之可怕的吗？就几百人啊！”

    “可怕，真的可怕，几百人的部队，竟打出了上千人的轰炸效果！”

    “我的天，这贾岩部队的恐怖之处，不是亲眼见证，我都无法想像。”

    底下，不论是敌我，都对这一突然来临的轻骑部队，表露出了惊恐的神情。

    一名名的敌军，在贾岩部队的精准打击下，变得死伤一片。

    贾岩部队的突然来袭，好像是真的给底下的敌军部队，造成了大量的伤亡。

    可问题是，这伤亡并没有持续太久的时间。

    整个敌方的部队，就像是早就有所准备一样，当第一轮的轰炸与偷袭过后，下面的部队，全部显露出了对上空来临的敌军，具备的强大防御能力，一个个对空的炮火，开始朝着天空齐射起来。

    这便是这支敌军的真面目。

    他们正是为了对付贾岩部队而来的！

    双方都明白，这属于阳谋，贾岩在出动之前，就已经想到了这一点，可他仍旧来了。

    敌人也明白，贾岩肯定知道他们的本来目的，但他们也没什么好担忧的，毕竟给贾岩的针对性反应时间，就是没那么多的，所以贾岩既然敢来，那么就要接受他们凶狠的针对性打击。

    “哈哈哈，果然是贾岩的部队，这支部队，不是号称掌握者势力草原战区的传奇部队吗？那么我就看看，究竟是你们这区区几百人厉害，还是我们数千精锐厉害！”

    “没错，这贾岩恐怕是没有想到，我们方面两大势力联军，对他可是恨之入骨了，这次来的，竟是从主战场上拉来的真正精锐，而且他身后那支尾随的部队，也早已通过气，只要他停下脚步，身后的部队也会突然加速包围，如此一来，两面夹击，什么传奇部队，几百号人而已，肯定要全军覆没于此！”

    “贾岩啊贾岩，我倒是想看看，你的部队没了，你自己如何逃，或者说，就算你一个人，凭借厉害的实力逃生，在这掌握者势力之地，如何能够站得住脚，听说你是一位外星来客，是不是到时我相邀，也能够邀请到呢？哈哈哈，若如此，那就是友军了。”

    “喂喂，我们势力也想过要邀请这贾岩的，阁下可别捷足先登，有这么一个强者，还会领军的存在加入，对任何一个势力来说，都是如虎添翼啊。”