    “七祖大人，还是那么的强……”

    金将喘着粗气，他看着封天城的背影，强咽了一口唾沫这才说道：“即使是境界跌落，他还是像以前一样蔑视这大道法则。”

    在金将的赞叹声中，封天城再次劈出了第二剑、第三件剑……

    在众人的注视之下，封天城整整是劈出了十道剑气，这才大口喘着粗气落在了白泽身边：“境界还是太低了，体内的灵气根本不能支撑我动用法则。”

    白泽看着封天城虚弱的样子，连忙上前，将一股庞大的祝福力量输送到了封天城的体内。

    “呼……”封天城喘着粗气，一下子坐在身后的王座之上，开始恢复灵气：“白泽，你们过去看看，这里的法则已经被我劈开，你们应该是可以带着小陆儿离开的。”

    “要快一些，我现在的境界还是太低了，这种程度的攻击是维持不了多长时间的。”封天城只能坚持这么说了一句，便直接躺在王座上闭上了眼睛。

    他实在是太累了，大量本源灵气，还有身体法则的消耗，让他的身体再度出现了老态。

    白泽看着封天城的样子，重重的点了点头，他也知道封天城已经到达了极限，随即便冲着周围的妖兽首领使了个眼神，随后便直接冲向了陆沉。

    白泽等人离开后，封天城坐在王座上，也开始迅速的恢复起了本源灵气，他身后的终焉皇城也是闪烁着光芒，不断为封天城提供灵气法则。

    白泽他们在疯狂的奔向陆沉，而外界那些修士则是万分的震惊，因为死之气的影响，陆沉他们刚才所释放的威压早就已经消散。

    外边那些修士，都已经能够自由行动了。

    而且，这段时间，奉天府周围的修士越来越多，人群中，时不时能看到一些三流宗门的弟子。

    自从他们出现之后，原本在最前方还能看到的哪些调息境的修士，就几乎是销声匿迹了，现在还能够在奉天府山门下露脸的，最少都是有着降气境实力的修士。

    此刻，他们看着黝黑无比的映照空间，猛然之间像被什么劈开一样，纷纷就议论了起来，这种惊人的异象他们可是从来都没有看到过。

    “难道刚才的也是映照中的异象？”

    “异象代表了一个人的成长上限，映照引发越庞大的异象，就证明这个人以后的成长得越高，可是真的有人能引发这么长时间，而且还是这么庞大的异象嘛？”

    “从来没有过吧，我之前听那些大家族说过，三万年前有一个世家弟子引发映照，虽然只有一座城镇大小，也只维持了不到十分钟，但是你们知道他后来的成就有多强吗？”

    “听说他最后成长起来，一个人镇压了两个二流宗门，一个人啊，一个人镇压了两个二流宗门，这是多么的恐怖啊。”

    “竟然这么的恐怖？”

    周围的修士听到这种传闻，同一时间都是抬头看向天空，猛地倒吸了一口冷气。

    有一部分人指着天上的映照表现，用一种难以相信的语气说着。

    “那上面那个人呢，他们不会也成为一方大佬吧。”

    “他们引发的映照的影响，几乎是波及到整个江海域东南，而且还不止于此，其他洲域虽然没有受到影响，但是他们好像也能够看到这次的映照。”

    “范围大不算什么，你们有没有计算过时间，从天空展开映照，到现在大概有多长时间了吗？已经有差不多十八个时辰了，这是一种什么概念。”

    “全大陆都能看到的映照，而且还是维持了十八个时辰的映照。”人群中再次传来倒吸冷气的声音：“这这这……，那些人竟然是如此恐怖，究竟是什么原因，竟然让他们变得如此强大。”

    “十八个时辰，十八个时辰倒还好吧。”人群中有一个尖细的声音传了出来，同时，他也指着太天空说道：“你们难道忘了这不是一个人的映照。”

    那人指着天空，一副只有我看清楚的样子说道：“我刚才看到参与映照的人，最前方的有三男一女四个人，在其中一个人的后面，好想还有一整只队伍，这应该才是最恐怖的吧。”

    经过这人的“点拨”，奉天府下的那些修士说话的语气，忽然转变了一个风向。

    “对啊，数千人的映照，这怎么可能，而且他们的境界也才降气境，甚至还有一些人是调息境，他们是不是得到了什么密藏，所以才引发了这种情况啊。”??

    “一定是，奉天府内一直传言有远古秘境开启。”

    “远古秘境啊，一个小小的宝贝都有可能是我们修行一世都用不完的，不行我要进去看看，说不定我也能得到一些机缘。”

    “对啊，只要得到他们的机缘，说不定我们也能引发映照，到时候谁是天才还不一定呢。”

    “对啊，我们一起发起冲锋，反正这里的人这么多，而且看着个迹象，还会有越来越多的修士过来，我就不信他们能一直防守？”

    看着天空中的惊人异象，下方的言论再次指向了奉天府内的秘境，毕竟调息境，降气境就能引发这么庞大的映照，只可能是有这么一种解释了。

    言语之间，人群在此骚动了起来，他们开始小面积的试探了起来，这一次参与攻击的修士等级提高了不少，也有了一些特殊的术法出现。

    这就造成了奉天府的宗门大阵，想必之前有了肉眼可见的削弱，这也就让那些正在观望的修士看到了甜头，他们纷纷祭出武器，加入到了攻击队伍中。??

    就在下方哪些修士攻击奉天府的时候，映照空间渐渐变得清明起来。

    白泽等人冲击到陆沉身边，就看到南天婉儿在死之气被切割开的裂缝中，迅速的奔向陆沉。

    那一瞬间，借助着死之气分开的间隔，南天婉儿终于是拉住陆沉的手掌：“陆哥哥，我来了。”

    只是这么一句，白泽等人便瞬间能感受到，陆沉身体上的颤动小了下来，陆沉的神志在慢慢的苏醒起来。

    “陆哥哥，有我在呢，我们一切都能够闯过去的。”南天婉儿低声的呼喊着陆沉，他轻柔的将陆沉抱在怀里，用最温柔的力道拍打着陆沉的后背。

    “陆哥哥，我们一定会渡过这一次的难关的，陆哥哥你就放心吧……”

    “陆哥哥……”

    “陆哥哥……”

    “你就放心吧……”

    在南天婉儿的一声声呼喊中，陆沉的身体不再颤动，他的气息渐渐的趋于平静。

    白泽等人看着发生的这一切，虽然他们已经经历过好几次这样的场景了，但是现在他们看到，还是感觉到深深的不可思议。

    令千万修士惊恐的心魔，竟然就这样消散了。

    他们觉得陆沉和南天婉儿之间，除了同用天池之外，必然是有着特殊的关系，否则他们之间绝不会产生这种效果的。

    “陆哥哥，你再坚持坚持，婉儿这就进入到脑海之中将你唤醒……”

    南天婉儿的声音中已经有了哭泣，但他仍旧在紧紧的抱着陆沉，用她那小小的手掌拍打着陆沉的后背，期望用这种方式给陆沉带了一种安心感觉。

    因为在他的记忆深处，小时候每一次他寒毒发作的时候，他的哥哥，他的爷爷，都是这样将他抱在怀里，给他害怕的心灵带来一丝慰藉。

    此刻，陆沉陷入昏迷，除此一个办法之外，他也就想不出办法能够帮助到陆沉了。

    “陆哥哥，你等着我，婉儿着就来找你。”南天婉儿轻声说着，她的小脑袋渐渐贴靠在陆沉的脑袋上，他们的眉心渐渐的贴合在了一起。

    南天婉儿的意识进入到了陆沉的脑海之中，她要再一次通过这种方式，将陆沉从心魔之中唤醒。

    “白泽，你看那里，他们的眉心好想有什么特殊的光芒闪现。”

    炎魔指着两人贴靠在一起的地方，那里已经被两人的头发遮挡住了，但是，从哪碎发间的露出的缝隙中，炎魔还是发现了一丝丝的不对劲。

    “是白色的光芒，还有，还有的黑色光芒。”黄金巨龙顶着陆沉眉心说道：“不过，好想是黑色的光芒更亮一些，那，那难道是虚无？”

    “那应该是祖龙之瞳在散发光芒。”白泽目光凝视着陆沉，他轻声的开口：“变春秋，发冬夏，能阴阳，善黑白，通生死，这是祖龙之瞳的传说中的能力。”

    白泽的目光死死地盯着前方，同时，他的嘴里边，重复着祖龙之瞳的传说效果，就在这个时候，夔牛突然大喊了起来：“白泽，你们快看，死之气在冲着婉儿姑娘冲过去。”

    “嗯？”白泽听到这种声音，猛然的抬起头，他们就开到映照空间中的死之气，在迅速的冲向南天婉儿，就像是一股旋涡一样，这种洗礼变的越来越快。

    “死之气怎么全冲着婉儿姑娘过去了？”

    红狐皱着眉头，他没有看懂现在的情况：“按照道理来说，死之气是不会主动被人吸收的，可是现在这种情况又要怎么解释呢？”

