908

“来到这里的先天魔神不是你杀的？”

陆云诧异的看着阴天子的轿子。

“我只是负责收尸的。”

阴天子哼了一声，“若是我不将死在这里的人的尸体收走，那么他们也会变成那些东西的。”

“看来还是那双眼睛做的……”

陆云眉头微皱。

“也不是他杀的。”

轿子之中，阴天子双手托腮，歪着脑袋说道：“方才冥冥中那个真正的大家伙要杀你，被他挡住了，否则……你也会成为下面的那些脚印。”

“他是盘古墓的守墓人，为的是掩藏这里的真相。”

陆云觉得自己的脑袋有些疼。

“该怎么取盘古斧？”

那些脚印虽然在宫殿之中，但是陆云却敏锐的觉察到，这方虚空已经被那些看不到的东西……也许是天鬼，也许是其他什么东西布满了。

陆云若是敢离开母祭坛，立刻就会被它们分尸。

地狱之火也奈何不得它们。

“你到我的轿子上来。”

阴天子的手轻轻一挥，一条黑色的光路缓缓的延伸出来，落到陆云的面前。

“大人！！”

见到阴天子竟然要邀请陆云上轿，郁垒和神荼两人直接变了脸色。

“大人，这个炎帝不是什么好东西，大人请三思！”

郁垒直接挡在轿子门前，瞪着一双眼睛怒视陆云。

“确实如此。”

那身穿白袍的阳光少年神荼也点了点头，“这人族炎帝又号烈山氏，在大荒中的声名狼藉，据说大荒第一美人涂山氏已经被他收入房中，青丘山的山鬼也成为他的玩物，他更是在人族炎部落中建立后宫，收尽大荒各族美女，简直就是大荒头号*！”

陆云呆住了，他有些发蒙的看着神荼。

“你把话说清楚！”

陆云的双眼猛地燃烧起来，化作两道黑漆漆的鬼火。

“我说的还不够清楚吗？你自己做的事情难道还怕被我家大人知道？”

神荼冷笑。

轿子中的阴天子眉头微簇，她有些诧异的看着陆云，一个白白净净的人族少年，怎么看也不像是什么*。

“现在整个大荒都在传这件事。”

见到陆云现在这个样子，又联想到之前他唤出生死沙罗树，硬抗天地时候的生猛，郁垒急忙说道：“这可不是我们说的！”

神荼诧异的看向郁垒，在神荼的眼中，一个小小的人族炎帝而已，还不被他放在眼中，就算是他击败了拥有混沌钟的帝江……但是神荼依旧有信心一战。

“那是谁说的？”

陆云的头顶，一条金色的大龙虚影渐渐的闪现出来，这件事完全碰触到了他的底线。所谓建立后宫，收尽大荒各族美女也就罢了，但是小狐狸和阿宝的清誉却是不容亵渎。

“所有先天魔神都在传！甚至你们人族内部许多部落也在盛传此事。”

郁垒赶忙解释道。

这些事情早就在大荒之中传开了，几乎无人不知，无人不晓。

陆云成为炎帝之后，便专心闭关，推算人族走向，完善人族功法，根本就无暇顾及外面的事情，而少典等人虽然也有所耳闻，但还不会因为这些谣言惊动闭关中的陆云。

至于小狐狸和阿宝，大大咧咧，也全然未将此事放在心上。

陆云将走龙术和地狱之火收起，他盘坐下来，开始缓缓的运转术道，推算这方天地。

“原来如此……我还没有来得及找你们的麻烦，你们倒是率先出手对付我了……不过这手段确实有些下三滥。”

陆云抬头，看向天界的方向，嘴角闪过一抹冷意。

“既然是谣言，那么就请炎帝上轿吧。”

阴天子再度说道，她确实不相信能够得到天地大道认可，推动天地大道蜕变的炎帝，会是大荒头号*。

若真如此，那么现在的天地大道不应该是人道，而是淫.道才对。

“我这顶轿子虽然不是什么顶级的先天至宝，但是那些东西还伤不到我这顶轿子。”

阴天子看着陆云此刻那阴沉的脸色，不禁觉得有些好笑。

“如此，恭敬不如从命。”

陆云收起术道，踏上了那道黑色的光路。

从这黑色的光路进入轿子的阴影处，陆云并没有感觉到先前那恐怖的负面情绪，显然，这些负面情绪属于死在这里的那些先天魔神的负面情绪，充满了不甘，悔恨，与复仇的欲.望。

郁垒和神荼的脸色都阴沉的可怕，但是阴天子已经发话了，他们却不敢再多说什么。

陆云踏入轿子的一瞬间，便觉得一股柔和的香气扑面，下一刻，他呆了一下。

所谓的阴天子，竟然是一个妙龄少女！

她的容颜虽不说如涂山氏那般倾倒众生，但在大荒之中，也绝对是最为顶级的美女。

“这……”

陆云呆呆的看着阴天子，半天回不过神来。

“阴天子竟然是女人？”

陆云晃了晃脑袋，苦笑一声，“难怪外面那两个家伙对我敌意颇大，原来如此。”

联想到他身上的那些脏水，在看看眼前的阴天子，陆云无奈的摇了摇头。

“女人？”

阴天子微微的摇了摇头，“我可不是人族，我名后土，也是先天魔神的一员呢。”

“后土！！！”

陆云听到阴天子自报名号，顿时跳了起来，他赶忙站好，对阴天子行了一个大礼。

“人族烈山氏，见过后土娘娘！”

这一次，陆云没有再自称炎帝。

后土！

人族先民所膜拜的第一尊大神！

甚至在祭灵还没有诞生之前，伏羲氏还没有成为人族圣皇的时候，人族便是在后土的庇护之下，渐渐的立足于大荒。

可以说，没有后土，那么人族就不可能坚持到雷泽氏出手，伏羲氏和娲皇氏出现，在诞生之初就被那些先天魔神吞了。

只是后来，雷泽氏，华胥氏，伏羲氏，娲皇氏等人相继出手庇护人族，神开创出祭祀之法，祭祀神灵，创出修炼法门，让人族有自保的本钱……后土也便渐渐的退出，最终销声匿迹。

但是人族却依旧没有忘记后土，不少大部落中，依旧还在继续供奉后土。甚至在后世的地球，人族也依旧没有忘记后土，历代帝王也一直祭祀后土。

陆云没想到，阴天子竟然就是后土！

“你竟然还记得我？”

阴天子诧异的看着陆云，而后轻轻的笑道：“我以为人族早就将我忘记了。”

“娘娘大恩，我人族怎敢忘记，现在我人族各大部落中，依旧供奉着娘娘的金身。”

陆云正色道。

……