    第367章 遇刺

    这话倒是让莺儿微微一愣。

    以前郡主出门的话，一般都是由徐驽和王亚都负责安全。

    难道说郡主现在更器重那个戴面具的家伙？

    莺儿不喜欢那家伙，那家伙身上冷冰冰的，没什么话，带着面具，也不知道面具下面到底是什么样的脸。

    她和鹃儿说起的时候，鹃儿说自己也不喜欢陆东封。

    毕竟那陆东封还是魔道中人。

    这和徐驽，王亚都两人根本没法相比。

    不过莺儿立即出去了，既然郡主点了陆东封的名，那自己还得原话传到。

    她想了想，应该还是在长安的时候，陆东封狠狠教训了一顿姜成德，让郡主对他印象深刻啊。

    “殿下，您这次要去哪里呢？”见莺儿出去后，鹃儿不由问道。

    “你和莺儿这次也不用跟着了。”夏馨月说道。

    “啊？”鹃儿惊讶道，“殿下，没有奴婢们在一旁伺候着，那要是有什么事，您~~~”

    “不就是出去一下嘛。”夏馨月眉头一皱道，“我也不是什么都不会，再说不是还有护卫的嘛。”

    “可他们毕竟是男子，男女有别的。”鹃儿又说道。

    “行了，我心意已决。”夏馨月摆了摆手道。

    虽然说鹃儿和莺儿两女知道崔游还活着，但崔游现在就是陆东封，她们两个还是不知道的。

    这个秘密，夏馨月并不想让别人知道。

    鹃儿和莺儿两女要是跟着自己一起出去，肯定一直会待在自己身旁。

    那她就不大好和崔游说一下私下的事。

    崔游骑马跟在马车旁，马车前后还有十个护卫。

    夏馨月说是想要出城转转，崔游见她心情不好，倒也没劝什么。

    只是在洛阳城周围，应该还没什么问题。

    “这么热闹？”崔游发现今天洛阳城的街上人比往常要多了不少，而且不少人从城外回来。

    “陆大人，你还不知道？”边上一个护卫问道。

    “哦？有什么大事？”崔游问道，“是杀姜成德的凶手被抓到了？”

    崔游这半个月都没有出郡主府，有关姜成德的消息，也不曾关注。

    他将心思全都放在修练魔龙魔功上了。

    “陆客卿，你这练功是不是太投入了？这些天发生的事都不知道。”马车中传出夏馨月的声音。

    “让郡主见笑了。”

    “我倒是很佩服你，醉心武学，心无旁骛。”夏馨月又说道。

    “难怪陆大人功力如此深厚，我等就差远了。”边上一个护卫说道。

    他们对陆东封了解不多，因为陆东封自从进入郡主府，就不大出屋。

    他们都知道这家伙话很少，身上的气息也冰冷冰冷的，一种生人莫近的态度。

    可就是这样一个人，整天在屋内修练。

    他们不少人私下议论，这魔道中人的性子果然怪异。

    “今天是鲁山安返程的日子，这个时辰，他应该出城了吧。这些人多半是围观的，现在散场了。”夏馨月说道。

    这几天她倒也没有去找崔游。

    毕竟自己老是去找崔游，就显得太亲密了，肯定会引起府上人的怀疑。

    再说她也知道崔游现在一心扑在练功上，她还是不想打扰他的。

    不过，这一次她喊上崔游，还是因为她觉得崔游修练了半个多月，也得出去透透气。

    “回去了？那他？”崔游有些惊讶。

    “封王了。”夏馨月淡淡地说道，“让他得逞了。”

    崔游这才明白过来，夏馨月今天心情不好，多半是因为鲁山安了。

    刚才他看出来了夏馨月心情不好，不过没问原因。

    毕竟这不是私下，还有其他护卫在场。

    自己作为一个客卿，可不好多问这些。

    再说自己平时没什么话，主动问郡主，太怪异了。

    鲁山安这次敢过来，那肯定是势在必得。

    就算朝廷拖着，可总是有一个期限。

    所以，鲁山安封王是意料之中的。

    不过夏馨月心中忿忿不平，他也能理解。

    “不好了！”

    “鲁大人遇袭！”

    “哪个鲁大人？”

    “当然是鲁山安鲁大人！在城外二十里的地方遇刺，生死不明。”

    忽然前方响起了不少的喊叫声。

    听到这话，周围的人都是一阵骚动。

    “小心戒备。”崔游低喝一声。

    人群一阵涌动，不少人都朝着城门跑去。

    “回去。”崔游和护卫们小心护着夏馨月的马车往回走。

    鲁山安遇刺，这件事不知道真假，可有这样的风声出来，夏馨月就不好在出城了。

    对此，夏馨月倒是没有反对。

    老实说，鲁山安真要遇刺了才好。

    只是，那家伙会那么容易就被刺杀了吗？

    夏馨月心中还是很怀疑的。

    看来只能回府再说了，具体的消息相信很快就会传来了。

    鲁山安是死是活很快就能知道了。

    夏馨月回到郡主府后，便又喊来了徐驽和王亚都。

    她让两人和陆东封一起出去查查鲁山安的消息，若是有什么最新的消息一定要及时回来告诉她。

    “陆老弟，刚才那些人说是在城外二十里的地方？北门？”徐驽问道。

    三人出了郡主府，徐驽和王亚都对这件事倒是不大清楚，因为他们刚才在郡主府，郡主回来，他们才知道鲁山安遇刺的消息。

    而陆东封刚才和郡主一起出去，相信比他们知道更多的消息。

    “鲁山安是从北门走的，那边没错。”崔游答道。

    “那我们赶紧过去。”王亚都说道。

    “不。”徐驽摇头道，“我们还是在北门外等吧，如果说鲁山安真要遇刺了，我们就不要太凑上去了，免得惹来诸多麻烦。”

    “也是，反正我们只是想要知道一些鲁山安的消息，不必亲自赶到事发地，真要到了那里，一旦再发生什么意外，我们就说不清了。”王亚都反应过来了。

    鲁山安毕竟不是一般人，发生这样的事，牵扯太大。

    这个影响可不是姜成德之死能够相比的。

    若是自己这些人赶到那边，说不定会以刺杀凶手的身份被抓起来，到时候说不定还得连累郡主。

    “陆老弟，你的意思呢？”徐驽看向了陆东封道。

    陆东封现在很受郡主器重，他们当然知道。

    哪怕他们相信自己两人也受郡主信任和器重，可对于陆东封，他们也是给予相应的尊重。

    可不会将他当做刚刚进入郡主府的客卿。

    (本章完)

