    苏义的办法很简单，就是打通一条地道，从城外直达关押张灿阳的地牢。

    这样的话可以最大限度的减少暴露。

    而且，沿着地道逃走也不会遭到阻拦。

    另外，很少有人能想到这点。

    因为从城外挖一条地道进去，其难度是非常巨大的。

    换成别人的话，至少需要十几二十多天的时间。

    但对于拥有挖掘能力的苏义来说，也就一两个小时而已。

    后面，在【智能战车】指引下，苏义一路掘进。

    两个小时后，终于挖到了地牢的下方。

    到了这里，苏义停止了动作。

    一则，挖了这么长时间，总归要休息一下。

    二则，在他的头顶上方有阵法波动，继续挖掘的话，就会触碰阵法的预警。

    在动手救人之前，必须准备妥当才行。

    “2号，上面什么情况？”苏义喘息了一口，向【智能战车】询问。

    “上面的地牢当中有十几个牢房，不过张灿阳他们都被关在了一个牢房当中，其余的牢房当中都没有人。另外，地牢内也没有守卫。”【智能战车】回道。

    “很好！”苏义心中一喜。

    张灿阳等人聚在了一起，只要挖开一个牢房就可以了。

    这样的话既省时又省力。

    稍后，苏义休息了起来。

    十分钟之后，恢复了一点状态，他便开始动手。

    随着头顶上的泥土不断掉落，很快就出现了一个如同防御罩的东西，上面还散发着丝丝能量波动。

    苏义知道，这就是阵法无疑了。

    他没有丝毫的犹豫，释放出混沌灵气包裹在手上，一拳砸在了阵法上。

    咔嚓一声脆响，却见阵法当即碎裂。

    与此同时，地牢周边的一个建筑当中，突然想起了一声凄厉的警报声。

    在漆黑寂静的夜幕下，异常的刺耳。

    警报声一响，顿时有大批身影朝地牢所在的位置蜂拥而至。

    苏义同样没有闲着，甚至将挖掘能力发挥到了极致。

    轰隆一声。

    一座牢房的地面突然洞开了一个空洞，大量的泥土从中溅射而出。

    “什么情况？”

    看到这一幕的时候，牢房当中的张灿阳等人都懵逼了。

    下一刻，空洞当中突兀的冲射出一道身影。

    “苏义，你怎么来了？”

    看清楚是苏义之后，张灿阳激动莫名。

    “张师兄，快点带人从动地道逃走！”

    苏义根本来不及解释，武功山的人马上就要来了，必须趁这段时间将爆炸果实布置好。

    张灿阳立马反应了过来，苏义这是来救他们的。

    “师傅，爷爷，抓紧时间下地道！”张灿阳大声朝锦宏轩等人喊道。

    上一次在元空古境，就是通过这种方式逃避长臂猴群的追杀，所以他很快就明白了苏义的意思。

    锦宏轩等人二话不说，飞速的朝地洞窜去。

    虽然，他们个个深受重伤，但是都清楚形势的紧迫，所以都咬着牙，没有一个拖后腿的。

    地道内，【智能战车】朝下来的人喊道：“都跟上我。”

    话落，他开启车灯在前面带路。

    锦宏轩等人也没多问什么，紧紧跟随其后。

