    不过，这也仅仅是朱祁钰的一个目标，或者说是美好愿望罢了。

    此时的朱祁钰正在经受有生以来的最大羞辱，如果不是打不过羞辱他的人，朱祁钰绝对不会如此郁闷，他甚至开始想，自己是不是找机会抱着楚宁跳船！

    不过他很快否定了这个想法，当初在应天准备的时候，虽然大家都忙着练习游泳，只有楚宁每天‘不务正业’，但是不知道为什么，出身宣府内陆的楚宁，水性极好！

    他们当然不知道，楚宁在大学的时候就是学校游泳队的主力！

    不过这都不是重点，重点是现在楚宁所说的话，这一切想冲上去撕烂楚宁的嘴，可打不过。

    想抱着楚宁跳船同归于尽，但他知道，最大的可能是自己被淹死了，楚宁却只是洗了一个很长时间的海水澡。

    甚至楚宁还会跑到自己的尸体前，嘲笑自己愚蠢，这绝对有可能，不，是肯定会发生！

    “没看出来啊，你还挺有魅力的，早知道就不费那事了，直接派你去，不费一兵一卒，全都解决了！

    这么看来，你比英国公还厉害，他还需要几万大军助阵，还需要朝廷的大力支持，而你只需要把脸一露出来，全都搞定了。”

    朱祁钰双手紧紧攥着拳头，显然在努力尅致自己的情绪。

    “怎么？舍不得离开，你早说啊。张懋赶紧派人把郕王殿下送回去！别耽误了人家双宿双栖。”楚宁在甲板上叫嚣道。

    “楚宁，我和拼了！”朱祁钰终于爆发了，他跳起身直接想楚宁冲去。

    朱祁钰也是个勤勉的人，早先为了表示自己对皇位没有觊觎之心，整天吃喝玩乐，可自打跟着楚宁出海，朱祁钰也已经今非昔比了。

    可这也仅仅是和以前的他对比，在楚宁面前还不是对手哦。楚宁虽然比不上张辅、张懋这种出身武将世家的人，但对付一般人还是没问题的。

    更何况，朱祁钰对楚宁始终存在畏惧心理。所以，这场所谓的争斗，以朱祁钰的完败告终。

    一场无关痛痒的打闹，倒是让舰队的气氛缓和了许多。

    船队上的人，大部分已经在大海上漂泊了三年之久，现在大家都极其渴望回家

    不过他们知道，自己还有使命没有完成，所以大家都在咬牙坚持着，每行驶一天他们距离自己回家的日子，就近了一天。

    虽然他们不知道自己接下来还有多少战斗，还有多少问题，但是他们心中的必胜信念是坚不可摧的。

    因为这次出海，他们不仅完成了他们的先辈做到的万里扬威，甚至超越了他们，在海外建立了数十个城市港口，开疆拓土。

    船队在离开安南之后，并没有驶向应天或者其他港口停泊，除了必要的补给，甚至没有在停留，一路北上在夷州停留，楚宁不知道为什么，在岛上足足站了一天。

    然后命人在岛上立下是被，此乃华夏万世之地，敢割裂者，为华夏逆贼！

    然后舰队继续北上，这次的目标是大明的藩属琉球，琉球算是对大明忠诚的，知道大明船队要来，琉球的国王带着大臣们早早地就在码头上等着了。

    尚太久王带着自己的世子、国相诸大臣，站在港口，看着大明的船队的时候，尚太久王惊讶的说不话来。

    不光是他，所有琉球的人都被震撼到了。

    那遮天蔽日的船帆下，如鲲鹏一样的巨舰，缓缓朝着港口驶来。如果不是这里是天然的深水大港，这些巨舰根本不能停靠。

    但是巨舰开进来之后，还有许多相对较小的船只在港口外徘徊，这些战船组成了一道坚不可摧的防线，确保港口内船只的安全。

    楚宁登上琉球岛，就被尚太久王接到了皇宫，当然作为大明的亲王，朱祁钰受到了最高规格的接待。

    尚太久原本以为大明能来一个七品官员，已经是对琉球的重视了，没想到竟然来了以为亲王，还是皇帝的亲弟弟！

    这在尚太久看来，简直就是天大恩宠。

    他甚至腾出自己的宫殿，给朱祁钰休息，可朱祁钰并没有住进那座豪华的宫殿，而是和楚宁一道住进了琉球安排的军营当中。

    琉球作为这片海域比较重要的国家，其军事实力也是不容小觑的，尤其是他的两大邻居大明，历来都以宽和待人，对琉球这样的藩国照顾有加。

    另外一个不怎么老实的倭国，现在正处在动乱之中，虽然他们一些战败的大名或者武士，组成了海盗对琉球威胁很大，所以琉球也有着不俗的军事力量。

    当然这仅仅限于自保，可琉球作为大明和倭国、朝鲜海上贸易重要的中转站，所以无论是倭国，还是朝鲜，都不会轻易得罪琉球。

    大明的军队出现在这里，让尚太久明白了一个道理，如果大明想的话，那他们随时能将自己的国家变成大明的一个县城。

    所以楚宁在提出要租用琉球岛的一个港口，作为大明军队长期驻扎的基地。

    尚太久马上表示，自己是大明的藩属，如果租给大明，那就是对宗主国最大的不敬，所以只要大明看重的土地，随便拿。

    当然尚太久这么做，也不是没有原因的，虽然现在仗着自己贸易中转站的地位，和自己不容小觑的军事实力，过得也算是自在。

    但是身边的倭国的海盗，也就是倭寇，时常骚扰，并且一些自认为实力不俗的倭国大名，经常到琉球‘寻求帮助’，属于那些实力很强大的，琉球除了忍气吐生，也没有别的办法。

    但是在三年前，倭国最大的海盗稻田叶泽带着一大票船只，耀武扬威地从琉球经过，回来的时候，却只有区区十几艘战船的时候。

    琉球知道，这个骄傲自大的稻田，一定是被人收拾了，而且收拾的很惨，和全军覆没没有什么区别。

    这次稻田没有在琉球停留，直接返回了自己的藩国。

    虽然倭国的海盗大多都是战败的大名和武士，但是稻田叶泽不一样，他是倭国一个很有实力的大名，所以他的藩国和军队都很强大。

    也正因为如此，稻田叶泽利用自己的优势，收编了大量的浪人，组建了强大的海盗军团，成为这片海域的无冕之王。

    可就是这样一个无冕之王，在联合了上百艘海盗船之后，却被人家几乎全歼！

