    走下斜坡这一路，乔光浠的心情都极为复杂，等到了楼下，她松开手才发现掌心都冒汗了。

    “你真的是在窗台边看见我们，才下来的？”

    乔光浠极力回忆俞渊火家的窗台，他真的能够看清那个位置？他的视力真的那么好？

    “上楼找你，你舅舅说你下楼来见秦朝颜，我就跟过来了。”

    俞渊火抬手捋了捋乔光浠额前的碎发，仔细打量她脸上的表情，还好，并不算太糟糕。原先听说她是要见秦朝颜，他还害怕出事。

    现在看来，是他小看乔光浠了。

    “其实也没什么，秦朝颜就是看了我们发网上的那篇帖子，急了。”

    “我看过帖子了，有理有据，比起之前秦焕钊视频中一个人的说辞，这次的回击更加有力。风评也是一边倒，不少人都帮着圈官方媒体问处罚结果，我相信这一次上面不会含糊处理，一定会给诏沅一个公正的说法。”

    回来的这半天时间里，俞渊火没能上楼去看乔光浠，也是因为在家做父母的思想工作，让他们了解整件事情的来龙去脉。

    他不希望父母的态度影响到乔光浠，还有他们之间的这段感情。

    “帖子是陈诺帮忙写的，人也是她帮忙找的。还好这一次有她帮忙，不然单凭我自己，可能还会把这件事情搞砸了。”

    “对不起，我没帮上什么忙。”

    俞渊火其实挺懊恼的，自己什么事情都做不了。

    别人遇到事儿都是男朋友出来独当一面，到他这儿，却……

    “没有，你其实就是我的强心针。”

    乔光浠伸手环住俞渊火的腰，走近了靠在他的怀里，将整个人埋进他怀抱中。闻着他身上清冽的木调香，仿佛有一股神奇的力量，将她近日来焦躁的心安抚许多。

    接到电话后，他连行李都没收拾就陪着她回来，放下手中的所有事情，陪她家里、医院两头跑。

    在这件事上，她的态度有时稍显偏激，也是他替她多方考虑，劝她冷静，才争来回旋之地。

    也是因为俞渊火的坦荡，让她在秦朝颜面前变得有底气。

    很多悄无声息的力量，都源于他。虽然这些事，一个人做都可以，但有另一个人陪着，总归是不一样的。

    过去很多年，她都是一个人。

    如今多了一个俞渊火，她也开始贪恋这种可以依赖一个人的感觉了。

    因为帖子，舆论进入了新一轮发酵。

    像这种恶劣性质的事情，不宜持续发酵，上面在最短的时间内组织相关部门召开会议，最终给出了一个很公正的判决。

    世事维艰，不公平的太多，很多人喜欢张口闭口就把自己分在弱势区，可如果可以选择的话，人都是想做强者的。

    甘愿懦弱或者不愿意为正义发声，总归会有一天被淹没在这人世间的不公平与肮脏里。

    乔光浠自认不算是很有本事的人，但面对周诏沅这样的事情，她不允许将自己撇干净，缄口不言。

    所幸，她没有白白争一场。

    医院里消毒水的味道还是很重，乔光浠来到周诏沅病房时，周诏沅正靠着床头，像前些天一样安静地看着窗外。

    “诏沅。”

    乔光浠将门掩上，轻轻走到床头。

    周诏沅看着乔光浠，嘴角扯出一抹淡笑：“姐，谢谢你。”

    过去四十八小时发生的事情，她都有所耳闻，对于亲人据理力争为她辩清白，争说法，也很感动。

    特别是乔光浠。

    她记得，乔光浠跟她说过，要参加一档很好的综艺节目，接下来这段时间会非常忙。

    “姐，因为我，耽误你的事情了，对不起。”

    “姐妹之间，不需要说这些。”

    乔光浠牵起周诏沅的手，轻轻捏了捏：“我都跟舅舅商量好了，等你身体好些了，就送你去沪城的培训机构学习，然后准备一下考国外的大学，我们不留在陵城了。”

    离开热搜，离开帖子，其实这件事情会在很短的时间内就被新的热门事件所稀释。但要说人们把这件事情忘得一干二净，那恐怕不太可能。

    只要周诏沅回学校，就一定会听到同学们在背后议论，给她扣上一顶事件女主的帽子，不论是怜悯还是唏嘘，对周诏沅来说都是二次伤害。

    她的心境还需要一段时间来恢复，陵城事件对她来说，伤害是无法用简单言语来形容的。需要时间，来将这道疤慢慢抚平。

    所以换一个环境，是乔光浠跟周家人讨论到最后，觉得最稳妥的一个办法。

    这个社会在忙碌中不停运转，很多人会觉得没有必要，觉得无暇顾及，觉得这只是周诏沅人生中很不起眼的一件事，没必要出国留学或者换一座城市生活。

    那是因为刀没有扎在他们身上，不知道痛。

    “诏沅，我们大人会尽所能帮助你从这件事中走出来，会为你努力去争取一个新的环境。但路还需要靠你自己来走，这次的事情，你其实已经做得很不错了。”

    乔光浠欣赏敢于为自己辩驳的周诏沅：“你争取过，你为自己辩白过，这点真的很好。现在的你，还只是一个学生，还没有到成为社会顶梁柱的时候，姐姐希望以后等你长大了，不要因为自己这个坎，而放弃为女性发声。我们从不是弱者，也不甘于当弱者。”

    谁都不敢说，自己能改变这个世界。

    但我们可以控制自己，不被这个世界磨平棱角。

    因为退赛，乔光浠的行程腾出一大片空白，处理完陵城的事情后，她就跟俞渊火回了沪城。

    走之前还在俞家吃了顿饭，对于俞渊火爸妈的态度，可以用一个词来形容，那就是热情似火，多少让乔光浠有些受宠若惊。

    毕竟起初碰见的时候，俞妈妈表情里的避之不及，她还是看得很清楚的。之所以没有跟俞渊火提起过，也是怕他夹在中间难做。

    所以当俞妈妈主动来周家敲门，邀请乔光浠走之前到家里吃顿饭的时候，乔光浠还显得有些慌张与不知所措。

    “我要准备些什么？

    “我是不是应该先去买点东西，你爸妈喜欢什么？我不能空手上门啊！

    “糟了，这次回来得太仓促，没带什么好看的衣服，都很随意，我这么穿会不会显得不太得体？”

    乔光浠一连问了好几个问题，这副紧张模样把俞渊火都给逗乐了。

    “你犯不着这么拘谨，怎么说你也是我妈看着长大的，又不是不熟。就简单一顿饭，吃完我们就回沪城。”

    比起俞渊火的泰然处之，乔光浠仍旧很不淡定：“你跟你爸妈说了咱俩的关系没？”

    不知怎的，她没有一种很兴奋很激动的心情，倒像是偷偷摸摸做着什么事情，生怕被大人们发现。

    察觉到了乔光浠话里的小心翼翼，俞渊火挑眉看她：“怎么，不能说？你是我偷来的女朋友，还是抢来的女朋友？”

    “哎！话不是这么说！”

    乔光浠猛拍了一下俞渊火的胳膊，对着自己的手指头：“我是在想，你妈妈会不会觉得你特别没出息，混了这么多年，到头来处的对象还是最早认识的那个。又或者你妈妈不喜欢我这类的，喜欢那种有稳定工作最好是铁饭碗的，温良贤淑还能顾家……”

    “我听出来了。”

    “什么？”

    俞渊火的突然严肃，让乔光浠吓了一跳。

    “你想嫁给我。”

    乔光浠一张问号脸，这是什么迷惑发言？

    俞渊火还一板一眼地分析起来：“就刚刚你说的那一大段，全都是按照妻子的标准来说的。如果只是单纯谈个女朋友，会在意那么多？都说到顾家这个份儿上了，看来你想得还挺长远。”

    乔光浠：“……”

    “放心，你挺好的，是我爸妈会喜欢的类型，不是非得有铁饭碗，也不是非要温良贤淑，只要是我喜欢的，就行。”

    俞渊火的突然表白，让乔光浠像个十几岁的纯情少女一样，脸红不已，小鹿乱撞。

    有了他的安抚，在俞家吃的这顿饭，乔光浠表现得自然大方，以至于临走前，俞妈妈还牵着她的手不放，嘱咐她以后常回来。

    本是回来处理周诏沅的事情，没承想连家长都见了。见父母对乔光浠很满意，俞渊火也开始明着暗着提醒乔光浠，是不是应该也带他见见父母。

    本是拿着各种借口推托，谁知到了沪城，妈妈周芹的电话就打来了。

    “小浠，我都听你舅舅说了，这次回陵城，是小火陪你一起的。你怎么处对象也不跟爸妈说一声，既然都已经回来了，就找个时间一起吃顿饭吧。妈妈也好当面谢谢小火这些天忙上忙下对你的照顾。”

    敢情，家长们这就都知道了？

    拗不过周芹，乔光浠只得先答应会找个时间与俞渊火一起回家。

    但这个时间，就由她说了算了。

    回沪城后的周五，《大舞蹈家》正式定档下周六中午十二点上线，节目组发来宣发需求，要乔光浠在周六跟下周五晚上八点，各发一条微博，先是海报宣传，然后再是初亮相的小视频。

    虽然已经退赛，但前几期的宣发还是要配合节目组。乔光浠犹豫着不知什么时候发自己退赛的消息，最后就在与黄导见面，为退赛一事亲自道歉时，提了出来。

    黄导思忖片刻，建议她等期数播到临近时再发，以免过早引发讨论，模糊了比赛本身的热度。

    另外，节目录制已经到了尾声，在最后一期决赛，组里会邀请热门舞者进行返场表演，黄导希望乔光浠能够参加，不过还是尊重她的个人意愿。

    能再次回到那个舞台，对于乔光浠来说是个不可多得的机会，她不在乎比赛的名次，是真的喜欢那个舞台，还有一群与她一样热爱舞蹈的朋友。

    黄导提出这样的邀请，乔光浠二话不说答应下来。

    周六晚上八点，乔光浠准点发了一条宣传微博，带上节目相关话题，当晚，《大舞蹈家》的有关话题连冲热搜榜单三个位置。

    未播先火，大家纷纷给予这个节目高度期待。

    而乔光浠的粉丝也激动不已，女神终于“营业”了！

    距离上一次罗熙发两个人练习室的视频已经过去一段时间，自那次之后乔光浠再没更新微博，倒是在前几天，点赞了一条社会性话题的长微博。

    对于喜欢看她舞蹈视频的粉丝来说，几乎是天天在她微博下催着更新催着“营业”，没想到催着催着居然催来了这么一部大制作的综艺。

    粉丝们纷纷自带话题宣传：“我们女神终于藏不住了！”

    乔光浠没想到自己这条宣传微博下面的评论会这么火热，按照指定时间发完之后，她就顺着节目组官博的内容，把比赛里与她交好的舞者都关注一遍，包括徐静妍和林琛。

    当时得知乔光浠退赛，徐静妍是最快打电话来询问因果的人，得知缘由她既理解又惋惜，还约着以后有时间了一块跳舞录视频。

    乔光浠欣然答应。

    节目组转发了个人宣传微博后，徐静妍也是第一时间回关乔光浠，并且给她点赞。

    俞渊火从书房出来，就看见乔光浠盘腿坐在沙发上，一脸的喜滋滋，手指飞快地滑动屏幕，忙得不亦乐乎。

    “什么新闻这么吸引你？”

    “《大舞蹈家》今天开始第一轮宣传了，我刚发完微博。”

    俞渊火若有所思地点了点头，拿出手机来，果不其然，页面置顶显示的特别关注就是乔光浠十分钟前发的。

    这张照片原图他也有，当初收藏后第一时间就换成了手机壁纸还有朋友圈壁纸，恨不得让全天下的人都知道，这是他的女朋友。

    俞渊火的微博几乎是长草状态，倒不是不常上线，只是不常发新内容。

    但只要乔光浠有新作品上线，发了微博，他都会点赞转发一条龙，以至于个人页面往下一拉，全都是跟乔光浠有关的，活得像是僵尸粉。

    这一次，他照旧转发，附带一个亮晶晶的表情。

    “我先前见黄导的时候，他说最后一期录制会邀请返场舞者进行表演，我原本都不抱希望，没想到他还问我想不想去。”

    听到这个事，俞渊火目光从手机屏幕上收回来，落在乔光浠身上：“你答应了吗？”

    “当然。”乔光浠异常兴奋，“我原本就为了这个节目腾出一段时间档期，本来没想过还能回去那个舞台，所以我一定要把握住这个机会。”

    俞渊火揉了揉乔光浠的头发，尊重她的决定：“做喜欢做的事情，是值得欢喜。”

    “不过距离最后一期录制还有一周时间，这些天我除了回舞团练舞以外，其余时间就留下来监督你学习。”

    乔光浠拉过俞渊火的手，拽着他坐下：“你要争取通过！”

    俞渊火哭笑不得：“我尽力。”

    “那行，时间不早了，我先回家。”

    从陵城回来后，因为两人都属于不用去打卡上班的状态，所以多数时间都窝在家里。俞渊火下厨做饭，乔光浠就会溜过来，混着混着，大半天的时间就都在他家。等到晚上差不多要洗澡睡觉了，她这才回去。

    不得不说，谈恋爱时住对门，真的是件很幸福的事情。

    只是久了，俞渊火贪恋的就更多些，例如现在，在乔光浠说回家的时候，他拉住她的手，顺势堵在了沙发上。

    猝不及防被压倒，乔光浠愣愣地看着面前的男人：“喂，干什么呢？”

    “要不然你搬过来陪我一起住吧？”

    “又说什么胡话，我自己两室一厅的大房子不住，跑过来跟你挤一间房算怎么回事？”

    乔光浠每次回应都很认真，俞渊火忍不住低头笑了一下：“那行，我搬过去跟你一起住。”

    “哎哎哎，谁说要跟你一起住了？”

    “我啊，我想跟你一起住。”

    他带着痞气，说着这种话，连带着身上滚烫的温度逐渐令乔光浠的意识模糊，待她反应过来的时候，牙关都已经被撬开了。

    跌跌撞撞到了这个年纪，遇上了一个只偏爱自己的人，是终生幸事。

    俞渊火的吻，炙热却有所控制，热烈却有所小心，就在乔光浠既紧张又担心的时候，他松开了她。

    “我其实觉得，我们认识的时间已经够久了。”

    他的嗓音，还带着点情欲后的沙哑。

    乔光浠红着脸，磕磕绊绊地接下他的话茬：“所以呢？”

    俞渊火缓了缓情绪，抬头看她，表情认真沉静：“等你准备好了，一定告诉我，我娶你。”

    “……”

    怎么就突然谈到结婚这个话题了？

    从同居到结婚，不到十分钟的时间是不是发展得太快了？

    乔光浠推了推俞渊火的胸口，紧张得有些结巴：“你你你……胡说八道什么，你要是困了就赶紧去睡觉。我……我也困了，我要回家。”

    “我没跟你开玩笑。”

    俞渊火牵起乔光浠的手，与她十指相扣：“我们小时候拜过天地的，你忘了吗？你很久以前就是我的小媳妇了。”

    “拜过天地？什么时候？”

    乔光浠怎么觉得自己的记忆跟俞渊火不太一样，好像缺失了一大半。

    “小学六年级，就在你家客厅。”

    乔光浠：“……”

    经俞渊火一提醒，她整个人一激灵：“那是玩游戏！那是角色扮演！那不算数！”

    俞渊火勾了勾唇，呵了一声：“我说算数，你不能不负责。”

    这晚，乔光浠到底没有留下，但俞渊火的话却在她心中激起了很大的波澜。

    就像他说的，他们认识的时间太长了，尝过蜜糖，也有了相偕度过余生的勇敢，自然而然地会想走得更久远些。

    只是乔光浠的心还没定，具体少了点什么，她自己也说不清。

    次日，陈诺提议一起去吃火锅，陵城事件后大家都还没时间聚在一起放松一下，难得乔光浠没有行程，就火速组了个局。

    地点是陈诺定的，本以为又是三人行，结果到了火锅店，乔光浠才发现陈诺身旁多了一个人，巧的是她正好认识。

    “萧闻？”

    男人起身，抬手打招呼：“嗨，好久不见。”

    俞渊火停好车进来，见萧闻也在，一点都不惊讶，顺势就坐在了他旁边，正好和乔光浠面对面。

    “什么情况啊，你俩什么时候在一起的？”

    趁着两个男人低头点菜，乔光浠拿起手机往后拉开距离，并小声问陈诺。

    “别误会，凑巧组局而已。”

    萧闻跟俞渊火今天本是约了一块打球，乔光浠打电话跟俞渊火说一起吃饭的时候，萧闻正好就在旁边。

    毕竟大家都认识，俞渊火也就把人一起叫过来，来之前也问过陈诺有没有意见，陈诺答应了，萧闻才来。

    因为俞渊火还要折回玉林上品接乔光浠，这才和萧闻分开来。

    “哦哦，是这样……”乔光浠恍然大悟，又暗戳戳地提醒陈诺，“不过，据我所知，他还没有女朋友哦。”

    陈诺玩手机的动作一顿，抬头白了乔光浠一眼：“警告你，别乱来。”

    “我们点完了，你们俩看看还有没有需要补充的，汤底、肉类跟蔬菜，还有小吃都点了。”

    俞渊火将手机递给乔光浠，她看都不看一眼：“给陈诺看吧，我不用。”

    陈诺跟着应了一声：“没事，先吃着，不够我再看。”

    “那就先下单了。”

    “好。”

    等上菜的期间，陈诺聊起了昨晚《大舞蹈家》宣布定档的事情，因为乔光浠的缘故，她多多少少也关注了舞圈几个优秀舞者，其中也有林琛。

    “虽然节目还没上线，但你现在已经没参加录制了，能不能剧透一下这个过程啊？谁是你们当中的王者？”

    “非要说出一个的话，特别难，因为厉害的实在是太多了。”

    先前因为录制期排得比较满，乔光浠也的确没时间与朋友分享这个过程中的一些感受。既然陈诺主动提起，那她说一些也无妨。

    “因为我们没有限制舞种，所以每一个类别的参赛者，都是佼佼者，特别是现代舞跟当代舞，还有古典舞，来的其实都是老师。他们在业内都是获过不少奖项的，别说比赛了，离开了这档节目，他们其实都算得上是裁判级别的水准。”

    乔光浠接连举了几个例子。

    萧闻摇了摇头：“说实话，除了上过春晚的舞蹈家以外，其他的我基本都不认识。”

    俞渊火抬了抬下巴，指了一下乔光浠：“托她的福，我知道一些，但也只是皮毛。比起影视综艺明星还有歌手来说，舞蹈家有些……小众？可能用这个词形容不太合适，但的确受众群有些窄。”

    “所以，对我们舞者来说，这个节目其实就是给我们提供一个展现自己的舞台，也让大众通过荧幕来了解舞蹈这门艺术，其实没有所谓的高门槛或者小众之类的标签，我们跟歌手乐手都一样。”

    舞蹈是无声的，是一种视觉艺术，它所传递出来的艺术价值，是需要大众静下心来去欣赏的。

    无数双跳坏的舞鞋，无数个练功房的夜晚，无数次练习受的伤痕，其实都是舞者的成长史。

    “如果没有回陵城，你可能现在还在享受这个舞台。”陈诺替乔光浠惋惜，“我还在做白日梦呢，想着等你冲进决赛，我就去比赛现场，到时候看看有没有什么单身的英俊小哥，好让你帮我介绍一下。”

    乔光浠吃惊：“真的假的？”

    陈诺：“假的。”

    乔光浠：“……”

    萧闻看了陈诺一眼，手指在桌面上轻轻敲了敲，状似无意，但小动作还是被俞渊火发现了，警告性地踢了他一下——

    别打我女朋友闺蜜的主意。

    萧闻：“……”

    菜上齐了，侍应生从背后拿出一个拍立得，热情地询问：“需要帮四位拍一张合影吗？我们这周做活动，情侣用餐可以享用八折优惠哦。”

    乔光浠看了俞渊火一眼，正准备拒绝，就见陈诺拉了她一下，抢先一步开口：“没问题，你帮我们拍吧。”

    乔光浠回头看她。

    陈诺眨了眨眼。

    侍应生微笑地指挥：“那请四位换好位置，摆出亲密点的姿势，我来帮你们拍。”

    陈诺：“什么？”

    还要换位置？是她想得太简单了，以为只要这么坐着，大家凑一起拍一张照就可以，没想到居然还要换座位。

    喂，现在拒绝还来得及吗？

    陈诺扯了扯乔光浠的衣袖，却见她憋着笑起身，压根不理自己。

    这是撒手不管了吗？

    原先乔光浠是和陈诺坐一排，这会儿她起身走到俞渊火旁边，背对着侍应生，朝萧闻招了招手。

    萧闻：“来真的？”

    乔光浠挑眉：“什么真的假的，快点别耽误人家的时间，还得给下一桌拍照呢。”

    俞渊火见乔光浠来劲了，也没说什么，默默起身让开通道。萧闻只得硬着头皮换到陈诺旁边的位置坐下，握着拳头掩唇，尴尬地咳了一下。

    “好，请亲密些，让我来帮你们留下笑脸吧。”

    侍应生稳稳把控着节奏。

    乔光浠很自然地挽住俞渊火的胳膊，下巴靠在他的肩膀上，整个人都贴着，任谁看都是情侣。

    反倒是陈诺，看了眼对面的姿势，打心底埋怨自己贪八折小便宜，哆哆嗦嗦地朝萧闻靠近，从旁边探出脑袋来，比了个耶的姿势。

    “这两位不是情侣吗？你们不是情侣的话，可不能参加活动的哦。”

    侍应生友善地提醒。

    乔光浠都快笑出声来了，还不忘推上一把：“哎，装什么矜持，来来来，抱住抱住。别让人家看笑话！”

    俞渊火面不改色地补了句：“就是。”

    陈诺涨红了脸，就在她准备拒绝侍应生拍照的时候，一只手绕过她身后，落在了她的肩膀上。

    她猛地抬起头来，对上萧闻似笑非笑的表情。他说：“我们换个姿势，不跟他们一样。”

    陈诺：“啊？”

    侍应生笑着晃了晃手：“好的，请四位看这边，一，二，三。”

    拍立得，即时成像。

    俞渊火接过照片看了眼：“还不错。”

    乔光浠顺势接过来，眼角余光偷瞟了对面一眼，佯装淡定：“嗯，我也觉得拍得还可以。来，你们看看。”

    “我不看了。”陈诺低头拿筷子，“涮肉涮肉，菜都上齐了。”

    早在拍完照的时候，陈诺就从萧闻怀里逃了出来，全程低着头，耳根都红透了。她哪里料到会有这一出，一时只觉得旁边立起了一面无形的墙，需要时刻保持距离。

    比起她的羞涩，萧闻显然镇定许多，意思意思地看了眼照片，递回给乔光浠时顺便问了句：“该换回来了？”

    乔光浠没起身：“别啊，换来换去多麻烦，就这么坐着吃吧，反正筷子碗碟都还没动过。而且我们这是享受了八折优惠的，万一被拆穿，不太好吧。”

    俞渊火一边往锅里涮肉，一边附和：“别麻烦了。”

    萧闻：“……”

    感觉被安排了一样。

