    天下百姓纷纷云集长安城，朝堂上下自然倍加关注。

    “启禀陛下，如今天下百姓一到长安城，无不为之倾倒，纷纷惊呼此乃盛世之相。”太极殿中，李君羡一脸笑意的向李世民汇报道。

    “哦！”李世民不由得露出一丝欣慰，长安城这两年的确是发展的极为迅速，就是他也能感觉到长安城的巨大变化，当然这其中的钱财也是如流水一般撒出去。

    “如今每天上万人涌入长安城，如今各大酒楼大都一屋难求，酒店客栈价格翻了数倍依旧难找。”

    大唐上下还都低估了大阅兵对普通百姓的吸引力，据消息称，这才大都是北方的百姓赶到，还有大批的南方百姓正在沿着运河赶来，到时候，整个长安城定然再增加不少人。

    李世民脸色凝重道：“传令下去，让长安令对于前来观礼的百姓妥善安置，对于恶意宰客的客栈严惩不贷，以防造成百姓乘兴而来败兴而归。”

    此次大阅兵乃是朝廷展示百姓国力的时候，本是大唐最荣耀的时候，李世民自然想要办的尽善尽美。

    “百姓若是得知陛下一片苦心，定然感激涕林。”李君羡恭敬道。

    “西南西北各部首领和他国使者到了没有？”李世民突然想起来问道。

    李君羡点头道：“如今大都到齐，只有少数几个距离较远的还在路上，陛下天可汗之威名扬四海，一声令下，谁敢不从。”

    李世民摆摆手谦虚的说道：“若无我大唐军队战无不胜，朕这个天可汗的话又有几人会听。”

    “陛下英明！”李君羡佩服道。

    “这些头领和使者到达长安城可还老实？”李世民心中一动道。

    李君羡闻言不由噗嗤一笑，连忙说道：“陛下有所不知，西北各部头领还好，不过西南僚人头领可发生一件极为好笑之事？”

    “是么？”李世民很感兴趣的问道。

    “这些僚人头领来到长安城之后，竟然第一时间找到了理发师，将自己的头发都理成了平头，这种长安城一时成为笑谈。”李君羡忍俊不禁道。

    李世民也是啼笑皆非道：“这些僚人还真是坐井观天。”

    不用想他也知道，僚人向来有髡发的习惯，然而却是胡乱剪断，如今见到极为有型的平头，怎能不欣喜若狂，不过这也反而证实了墨顿所言不虚，南人不蓄发的确是和炎热的天气有关。

    “至于那些异国使者，一些小国倒也老实，不过高句丽和高昌、吐蕃却有些小动作，其目的大都是墨家的秘技，微臣已经派人盯着了。”李君羡低声道，他率领百骑，本就是朝廷的耳目，对于他国的使者自然是重中之重。

    “只要是不过分，警告一番即可，如果再不识相，就直接斩断伸出来的手。”李世民霸气的说道，墨家秘技的重要性早就得到了证实，整个长安城有如此翻天覆地的变化，墨技可以说起到了至关重要的作用，李世民看在心上，心中对墨技看重早就提升了无数倍。

    “是！”李君羡肃然道。

    “对了，关于吐蕃倒可以稍微放其一马，让他得到酿酒秘方。”李世民心中一动道。

    “臣明白！”李君羡点了点头道。

    李君羡退下之后，李世民还没有休息，就听到令狐德棻前来求见的消息。

    “让他进来！”李世民打起精神道，令狐德棻负责的乃是大阅兵的事宜，此乃头等大事，此刻匆忙求见，显然是有要事。

    不一会，令狐德棻就匆匆而来。

    “微臣拜见陛下！”令狐德棻行礼道。

    “令狐爱卿，大阅兵准备的怎么样了？”李世民问道。

    令狐德棻顿时脸色一苦道：“回禀陛下，公开大阅兵乃是开天辟地的第一回，毫无前人经验，我等考虑了几个方案，都不理想！”

    令狐德棻也是十分发愁，一个月时间，本来时间少，再加上礼部都是承办大型祭祀，没有承办军方阅兵的经验，还有十六卫将军一个个都桀骜不逊，这半个月过去了，还是一塌糊涂杂乱无章。

    “大阅兵不但要办的圆满，还要尽展我大唐威势。”

    李世民顿时脸色一沉道，大阅兵可是关系朝廷震慑丝绸之路的大计，如果办成了一个笑话，那恐怕震慑不成反而成了一个笑柄。

    令狐德棻顿时一阵为难道：“陛下，此事系铃还需解铃人，大阅兵乃是墨祭酒所所提，想来墨祭酒定然是胸有成竹，而且墨祭酒屡次举办墨技展都是井井有条，若是能够将墨祭酒暂时调到礼部协办大阅兵，微臣相信定然能办的圆满。”

    大阅兵如今越闹越大，举世关注，如果办不好，恐怕吏部不但无功反而有过，令狐德棻此刻已经是火烧眉毛了，再次点名让墨顿前来负责此事。

    李世民沉吟一番之后，想到墨顿这小子虽然爱折腾，不过脑子还是很灵活的，这才点了点头，问道：“墨顿这小子如今在哪？”

    令狐德棻连忙躬身道：“回陛下，听说墨祭酒直接封闭火器监，进行集训，正在准备阅兵式。”

    他早就想拉墨顿下水，此刻墨顿在干嘛自然打探的一清二楚，当下脱口而出。

    “那就将训练的任务交给他人，拿着朕的手令，让他先协助令狐尚书办好此次阅兵。”李世民大手一挥道。

    “多谢陛下！”令狐德棻大喜道。

    令狐德棻重重的松了一口气，有了墨顿的加入，只要是能够办的向墨技展那般精彩，定然能够讨李世民的欢心，当然他还是做了两手的准备，如果墨顿还不行，那就不求有功，但求无过即可。

    当令狐德棻拿着手令，马不停蹄的赶到火器监，直接冲到了墨顿的面前。

    “什么，让我协办大阅兵。”墨顿不敢置信的说道。

    令狐德棻哈哈一笑道：“不错！此乃陛下的手令，大阅兵前后，墨祭酒就是我礼部的人了。”

    他费劲了千辛万苦，终于将墨家子收入囊中，哪怕是短暂的也是胜了其他六部一步。

    墨顿仔细看了看李世民的手令，这才无奈的将薛仁贵招来道：“余下火器监训练的任务就交给你，大阅兵之时，必须做到尽善尽美。”

    薛仁贵立即身体一挺，正色道：“祭酒大人放心，末将保证完成任务。”

    墨顿犹自不放心道：“日后每隔两日，我会亲自查验一回，这点时间令狐大人可以批准吧！”

    令狐德棻毫不犹豫的点头道：“只要墨祭酒能够协助礼部安排好大阅兵，其他的一切好说。”

    墨顿这才不情愿的跟着令狐德棻离去，他没有想到到头来，阅兵总指挥的位置竟然落到了他的头上。

    