    本来韦剑的算盘打得很响，他准备自己变化成仙皇弟子进入议会之中。

    以仙皇的地位，想来应该不会刺激到其他人。

    却没有想到，议会之中有活人，或者法则有灵性，那倒是有可能。

    可惜，法则都是死的，而且是被压抑了多年，如同一座被镇压的火山。

    韦剑破了一个口，岂不是正好让他们有了宣泄的地方。

    好家伙，那滚滚的法则之力肆虐开来。

    整个空间都被扭曲，直接是以肉眼都能清晰看到的，要知道这里可是皇庭，空间十分坚固。

    可惜现在，扭曲到极致时，空间直接破碎，破碎的空间更是化为透明的利刃，闪电般的随着法则之力切割而来。

    显然这是因为空间被大量的法则之力裹挟。一窝蜂的朝着四面八方冲击而去，韦剑却是首当其冲。

    来不及多想，本命神通，五行宝鼎，防御至宝，阴阳葫芦，同时浮现在韦剑周身。

    一时间，但见得有日月当空，五行演化五方。

    一方阴阳五行俱全的世界将韦剑笼罩在其中。

    阴阳五行的奥义，勾勒出玄妙的韵律。可谓固若金汤。

    然而即便如此，韦剑那堪称立于头顶先天不败的，一门神通，一桩至宝，居然没有坚持多久，就被那滚滚而来的法则之力，空间之力当场撕裂开来。

    其后，更是一道道法则空间乱刃闪电般的切割在韦剑的肉身之上。

    噗！噗！噗！！

    一声声刀刃切开血肉的声音接连不断的响起。

    须臾间，便见得韦剑周身上下，一道道深可见骨的伤口清晰的浮现，甚至连骨骼都被切割出狰狞的裂痕。似乎要直接斩断。

    好家伙，两件防御至宝神通之后，居然还能让韦剑的身体上出现这么多伤口。

    这恐怕是他有史以来，受到的最严重的伤害了。

    密密麻麻的伤口，分布在周身上下每一处区域。

    一丝丝泛着金色的鲜血接连不断的从伤口中渗透而出。

    好在，虽然伤口看着狰狞，到底没有伤害到本源。

    而且，韦剑的恢复力也十分强大，这边刚刚撕开，那边便紧急的修复了起来。

    对他而言，说不得还是一种修炼。

    毕竟，等闲攻击可达不到这种破坏力，自然想要淬炼也是没有这么好的效果。

    不过，这到底不是修炼，而是被打了一个措手不及。

    那凌厉的锋芒，直接带来彻骨的痛楚，可是让韦剑心中一阵凛然。

    好家伙，这也就是韦剑肉身强悍，丝毫不逊色之前的神通，法宝。

    再加上之前，神通，法宝的层层拦截，已经削弱了很多。

    不然，此刻，他恐怕已经彻底被这法则风暴给碾压成渣渣了。

    当年陨落在万族议会中的规则之主，恐怕不下十人。

    多年被封印在其中，不但没有削弱，反而在彼此不断碰撞之中有所精炼，只不过因为外面禁制，处于一个相对平衡的状态。

    而此刻，韦剑打破了这个平衡，就相当于是在大坝之中诀了一个口子，那还不得河出伏流，一泻汪洋啊。

    法则之力本来就强，混合法则就更是犀利，十万年的积累，一朝释放，那就更不用提了。

    幸好是韦剑，换做其他人，整个下界，恐怕只有大周王能全身而退，其他人，便是鸿蒙老乌龟来了，也只有折戟沉沙的命。

    好在，有了法宝，神通，肉身，三重阻拦。

    韦剑总算是反应过来了。

    “开！”

    随着韦剑一声呐喊，下一刻，一个黑洞在他身前出现。

    这一刹那，以韦剑为中心，形成一个不断膨胀的漩涡，晶莹的星辉在里面，爆发出难以想象的吞噬之力。

    本来要肆虐整个第八层的法则洪流，瞬间变被黑洞之力所牵引，好似有了归宿一样。

    轰隆隆！！

    随着混乱法则之力被吞噬进入穴窍洞天世界之中。

    一声声浩大的轰鸣声中。无数空间崩碎，一块块空间碎片在狂暴的劲风下，不断的汇聚在一起，转眼间，形成一道恐怖的空间风暴。

    第八层倒是好了，便是即将要爆发的规则惩罚也减缓了，但是穴窍洞天世界中却是乱做了一团。

    第八层都经受不起这法则之力的摧残，就更别说穴窍洞天世界了。

    那风暴，每一道空间碎片，都散发出无尽的锋芒。

    俨然，在这种可怕的风暴，乃至是天灾之下，整个穴窍洞天都晃荡了起来，似乎要被撕裂开来。

    该死，韦剑暗骂一声，连忙催动世界中的五行阴阳之力。

    “定！”

    下一刻，一根常青藤显化，木系之力，扎根天地，如同一条青龙腾空，不断的愈合天地伤口。

    跟着，一轮大日腾空，普照万物，灼灼其华，演化朱雀翩跹，洒下火种，涅盘而生。

    然后是一只麒麟脚踩大地，化一张大地胎膜笼罩天地，死死的防御着空间之力的撕裂和法则之力的肆虐。

    再然后一座剑池，如同归墟一样，将所有法则之力牵引，吞噬了过去，以暴制暴，要将他们镇压下去。

    最后一只玄武脚踏汪洋，与其他四脉勾连一片，演化出一张五行图录，定格天下。

    而在五行之上，还有一只金乌，一只玉兔相互缠绵，演化太极图录。

    两张图录，叠加在一起，一边镇压暴动，一边稳定天地。

    可惜，即便是这样，也只是勉强将暴动镇压下去，若是得不到妥善解决，要么天地被毁，要么只能重新将法则之力释放出来。

    前者韦剑自然不愿意看到。

    后者，他也不愿意将吃到嘴里的东西吐出来。

    就在他想要动用金手指镇压的时候，忽然，手中的枯枝好似受到了什么刺激，挣脱了韦剑的掌控，径直朝着穴窍洞天飞了过去。

    “嗯？”

    韦剑此刻正忙着镇压天地，没有想到，之前如同枯枝，怎么刺激都没有用的树枝居然也在这个时候捣乱了。

    而且，不只是他，韦剑发现，随着枯枝一动。

    他之前斩杀第七层的无敌，以及在第八层搜刮的一些宝物中，骤然飞出一片片树叶。

    这些树叶，韦剑先前并没有多么在意。

    因为，在他看来，就是一些承载物而已。

    武皇的鼻毛能够作为承载物，一片树叶怎么了？

