    相比于僵虎和闪鹰，幽狼的体形最小。

    可它却是这一组合之中的灵魂所在。

    它或许没有闪鹰那么快的速度，也没有僵虎那么诡异的能力，但是它却相当的狡猾。

    甚至于在整体实力方面，它也要比其他两个稍微弱些。

    可是叶钟鸣还是把它选中做为了自己的对手。

    因为幽狼的一个能力，非常的恐怖。

    之所以被称为幽狼，也是因为这个能力。

    在战斗的时候，幽狼会快速的移动，在移动中，它的身体能够散出一种无色无味的气体。

    所以和幽狼战斗，仿佛开始的时候它总是会处于劣势，给人一种错觉，一种胜利在望的错觉。

    只是当整个战场被这种气体包围的时候，幽狼就会发出致命一击。

    它的皮肤，会因为这种气体变色，变得极为透明，仿佛隐身了一样，让人无法捕捉到，之后它便会乘人不备发动攻击，利用它非常锋利的利爪和牙齿杀掉对手。

    这种行为防不胜防，并且不分白天黑夜，甚至于，随着幽狼进化等级的提高，这种气体还会变得可以随着环境而变化，就如同保护色一样。

    这让幽狼成为了最优秀的偷袭者和隐蔽杀手。

    就是这么一个攻击力没有那么强，技能没有那么多，防御没有那么好的家伙，却成为了强力组合的中心。

    当然，哪怕幽狼再怎么弱势，它也终究是八级的生命，一些天赋技能同样诡异，配合上之前的能力，可以说让人更加的防不胜防。

    比如说，幽冥之爪，就是一种可以让幽狼的主要攻击武器爪子可以瞬间能量化并且伸长一段距离的能力，这让它在发起突袭的时候，可以用更短的时间攻击到目标。

    比如，幽冥之音，是一种可以扰乱目标心神的魔音，使得目标暂时失去专注力，甚至是出现短暂的眩晕，以此来辅助幽狼更有效率更轻易的完成击杀。

    还比如，一种叫做能力吸取的天赋技能，可以从其他生命那里吸取一些特长能量之类，来储存在自己的身体里，在需要的时候使用。

    打个比方，和僵虎在一起时间长了，幽狼就吸取了它的毒气，让它的攻击带着致命的毒素，虽然进化等级提高，这个能力增强，可以吸收的特长能量还可以不止一种。

    总之，幽狼的能力很特别，运用的也极好，这让它综合实力不强，可是真正战斗起来，却旱逢敌手。

    地黄丸的战斗力毋庸置疑，但是让它来对付幽狼这个家伙，叶钟鸣怕自己的战宠不小心着了道。

    幽狼的一双眼睛看着叶钟鸣，里面满是狡黠的光芒，它如果人类一样，不停地微微踱步，好像在寻找叶钟鸣的破绽似的。

    但叶钟鸣知道，这家伙已经在偷偷放出那种气体。

    叶钟鸣没动，而是看着它，不时地还会去关注一下天空上的扬戈斯和旁边地黄丸的战斗。

    幽狼也不着急，它放出气体需要时间，这个对手的沉稳或者说不敢与前，正好给了它这个机会。

    只是，渐渐的，幽狼有些着急了。

    因为无论是天空中闪鹰的战局，还是地面上僵虎的战局，都在朝着不利于自己一方的情况发展。

    幽狼不知道这些人类是哪里来的，为什么敢于进攻兴州市这种被变异生命占据的城市，但毋庸置疑的是，这些人类很强大。

    让它对付一个同级生命，幽狼觉得没有问题，它对自己的实力很有信心。

    可是让它对付三个，那就是不行了。

    如果闪鹰和僵虎都输掉，甚至被杀，那么它也必定不能独活。

    于是幽狼动了，它现在有些等不及气体的完全释放，它想要尝试，在最快的时间内解决掉眼前的对手。

    它朝着一个方向开始奔跑，绕着叶钟鸣奔跑。

    这显然在大量的放出那种气体，看似却是在寻找机会。

    叶钟鸣也不动，无论幽狼怎么跑，他都只是随着转动身体，他的速度，完全跟得上幽狼的速度。

    这种感觉让幽狼非常不爽。

    人类之中，是很少有进化者可以在速度方面和拥有四条腿的变异生命相比的。

    幽狼同时也有了疑惑，这个对手好像是人类的头，按道理说，实力一定非常强劲，可为什么不出手？

    天上，出现一片火焰和厚云，闪鹰发出了嘹亮啼鸣，显然在拼命。

    另外一侧，亡灵半人马已经出现，那是僵虎的绝招。

    两个同伴都已经被逼入绝地了，自己必须做些什么，来改变这种局面。

    幽狼觉得气体已经放的差不多了，它决定攻击，尽可能一击必杀！

    它的身体突然隐去，消失在了周围，只有强大气息还在，提醒着叶钟鸣敌人分并未走远。

    早就知道幽狼拥有这种能力的叶钟鸣并不慌张，只是静静地感受着周围，身体都不再动，甚至连眼睛都微微眯着。

    已经隐去了身形的幽狼看到叶钟鸣这个样子，心中有些忐忑，总感觉哪里不太对，但现在时间已经不允许，它必须要解决掉这个对手。

    它让自己的速度提升到了一[久久小说 www.99xsw.info]个新的阶段，接着在某一个时刻，它出手了。

    幽冥之爪几乎在瞬间，就伸到了叶钟鸣的喉咙之前！

    此时此刻，幽狼已经完全放下了心，因为这种场面它曾经经历过无数次，下一刻，它能量化的爪子就会撕碎这个人类的喉咙，取得又一场完胜。

    只是幽狼下一刻感觉到身体突然变得非常沉重，地面仿佛出现了巨大的吸引力，让它几乎无法在继续向前飞行。

    它跳跃前冲的力量和地面突然增大的重力，让幽狼的身体在空中有了那么一个短暂相持造成的停顿，接着便就开始下落。

    幽狼还没有弄明白怎么回事，就看见那个人类男人不知道什么时候已经转向了它，手中举着一根奇怪却给它极度危险感觉的骨杖，上面有一些很精美很奇怪的纹路，此刻正在逐次的亮起。

    下一秒，一道粗大的光芒从这根骨杖上发出，瞬间把幽狼笼罩在了其中。

    光芒过后，战斗结束。

