    “就是他？”

    三层，靠近南湖的平湖阁，两人收回视线。

    其中一名穿着蓝灰衬衫的男人悠闲的倚着栏杆，将一块豌豆黄丢入口中，津津有味的咀嚼着。

    “不然呢？”

    高洪极优雅的叉了一块三文鱼，蘸着芥末酱油放入口中，冷笑一声。

    “小叔被人打成残废，现在还吊在生物舱里，李光离被藏了起来，明摆着在避开我们。”

    “李家看样子不想撕破脸皮。”

    “只是……如果想大事化小小事化了，化得了吗！”

    高洪极捏起银汤匙，在盛满碎冰的玻璃碗中挖了一勺鱼子酱，直接送入口中，咯吱咯吱的咀嚼中。

    高洪极，燕都之豺，高家三代中将纨绔与阴狠展现到极致的代表人物。

    他闭上眼仔细享受着鱼子酱的美味，那种在味蕾绽放的鲜美让他颇为受用，于是又挖了一大勺这抵得上寻常家庭数月收入的珍馐。

    “不愧是Almas鱼子酱，60年的白化鲟鱼卵，在燕都也很难吃到正宗呢。”

    高洪极放下银汤匙，面带微笑的看着对面那名男人，“白大少，感谢招待，这顿饭我很满意。”

    “能听到洪极你的称赞，这次出航的船队已经值了。”白晋无所谓的摆摆手。

    白家是99号自由城的东道主，虽然没有那些老牌家族势力的根深蒂固，但拥有第一楼15%的股份，这便已经足以证明白家的实力了。

    白晋永远都是一脸与世无争的样子，平常又总是笑脸示人，是豪门里难得的好好先生，再加上曾经在燕都和高洪极有过几次来往。

    所以，现在两人坐一起也就不稀奇了。

    高洪极微笑时一脸人畜无害的样子，甚至还会给人彬彬有礼的感觉。

    他微笑着拿起手帕擦了擦嘴角，喝完高脚杯中的小半杯香槟。

    “你是东道主。”

    “怎么？”白晋笑起来时带着轻熟风格的小胡子颇有魅力。

    “高家的事情就不要管了。”

    “洪极这就折煞我了，白某就是有心也无力啊，我只在意你们吃的是不是尽兴。”

    “非常尽兴……哈哈哈。”高洪极和白晋对视一眼，笑着起身，整了整自己的黑领结，潇洒的走出平湖阁。

    平心而论，高洪极与常年沉醉于江南风情的小叔关系说不上密切，偶尔去南方办事，招待的风花雪月倒是不错。

    所以关系虽说不上多好，但绝不是恶劣。

    高浮石被打残了这件事，本来是轮不到他出手的，毕竟高浮石的亲爹早就把事情安排的妥当。

    不过呢，家族里还是有一位老太太的。

    所以这件事，就和高洪极有了联系。

    毕竟，谁要是让老太太不开心呢……

    “那我就让谁全家都不开心。”高洪极轻笑一声。

    这次的邀请函发的很突兀，乍一看甚至处理的无比生硬，可这偏偏就是高洪极的特意要求。

    如此粗糙的局，肥肉和陷阱同时摆出来，摆明的一场鸿门宴。

    他就想看看让小叔吊着一口气的敌人，究竟是什么品种。

    现在看来。

    有几分胆气。

    “就是有些做作了。”高洪极淡淡的点评了一句，负手消失在走廊中。

    私人所有的平湖阁，这间奢华典雅的房间内，白晋半倚着栏杆，临湖而坐，悠闲的自斟了一杯鸡尾酒。

    白家的消息确实很灵通。

    江南战区前往北部海域的探索队伍返回，家中有两位长辈恰好在虹山岛，自己也就理所当然的从族中长辈口中听到了“陆泽”这个名字。

    连两位长辈都讳莫如深的名字啊。

    白晋很佩服一名17岁的少年能够做到如此地步。

    只是，家族上下真的很佛系呢，昙花一现的谈资过后，便再无人提起。

    眼下微光茶会开启，结果族中的老爷子带着一众叔伯都跑到了火星度假。

    从小就耳濡墨染佛系惯了的白晋肯定不会自找麻烦。

    “多一事不如少一事。”

    “只是，洪极啊洪极，大圈帮和你高家的关系似乎有些微妙，这种消息都不和兄弟说一声，未免有些不仗义了。”

    白晋慢慢品着鸡尾酒，悠然的眺望微光湖。

    风声雨声读书声，声声不入耳。

    家事国事天下事，事事不关心。

    “哈欠~”

    白晋有些犯困了，竟直接闭上眼小憩。

    房门外两名穿着旗袍气质温婉的女子轻轻撩起帘子，袅袅走来将薄毯盖在自家少爷身上。

    ……

    ……

    这里是档次极高的茶会，高层次的小圈子颇有些武侠里华山论剑的味道。

    因此微光茶会的组织者在这方面就做的极为贴心。

    同样出身于东方之城本地家族的主持人没有多么激昂的语气，仅仅在一片如家庭闲聊般的轻松语气中，便宣布了茶会的正式开启。

    大大小小的圈子在这里交流。

    对于顶级权贵们而言，他们自然是进入三层、四层那些奢华的私人包房内。

    珍馐美食，三五好友小酌，好不惬意。

    这是豪门权贵难得的放松时间。

    但对于大多数人而言，则是发展私人关系的绝佳时机！

    “既然陆先生没有其他吩咐，那我们就各自行动了。”

    “请便。”

    陆泽微笑者点头道。

    第一楼真的无愧于它这个牌匾，单单一层就有着近万平米。

    屏风木隔，飘着袅袅青烟的香炉，还有视线间温婉可人的女侍者。

    仅仅处身其中便让人心情愉悦了。

    “泽哥，我们去哪儿？”

    “我看这豌豆黄不错。”陆泽捏起一块糕点丢入口中，满意的答道。

    林之道的脸色顿时一僵，额头有冷汗浮起。

    【老大这又是在暗示我什么？】

    就在苦苦思索间，鼻孔中忽然嗅到香喷喷的气息，定睛一看，原来是一块松软的枣糕。

    “你也尝尝。”陆泽微笑着示意道。

    “哦。”林之道顺手接过，下意识就放入了口中。

    【这个举动又有什么深意，莫非是让我注意一下那些吃糕点的人？】

    【豌豆黄和枣糕，代表着黄与红，似乎有些苗头了……】

    林之道沉思着，又接过一枚青团。

    “嗯，这点心味道真的很不错……”少年心思沉重的嘀咕道。

    看到林之道对自己的投喂很满意，陆泽一脸孺子可教的表情。

