    傍晚。

    方浩来到曾凌天的病房，唤醒曾凌天，展示教授绑架方佳佳的一些图片，看到曾凌天不为所动，他就道：“你就熟视无睹？”

    曾凌天道：“张姨会照顾好我的女儿，她会将我女儿培养成组织的接班人，将来我女儿会飞黄腾达。

    而不是在你手上，被你培养成庸才！我和苏苏死了，那这世界上，若还有人对佳佳好的话，就只有张姨了。”

    对于这个答案，方浩有点意外，他还以为曾凌天知道方佳佳有危险之后，就会供出教授，或者至少帮助他寻找教授呢。

    他道：“你就这么相信那个老女人？”

    “我和张姨的情谊，不是你能懂的。”

    情谊？

    你不过是老阴货的一条忠犬罢了……方浩拿出丁玉的照片，道：“这是苏柔吗？”

    “这是周佳佳？

    咦，不对，她比周佳佳年长不少。

    苏苏？

    她不是死了吗？

    你难道找到我和她的照片和视频了？

    如何？

    我的能力很强吧，足以让她爽飞了，嘎嘎！”

    爽飞？

    言语之快罢了！老东西，你的能力不及我万分之一……方浩清冷一笑，道：“这是丁玉，是张玉和丁朝阳的女儿！如果张玉没有返老坏童到年轻状态，还能生育，那这就是dy产品。

    你深爱的张姨把你绿了……哦，也不对，她非常伟大，至少给了你一个亵玩替代品，周佳佳。

    周佳佳和丁玉是姐妹，那也是张玉的女儿，你若是和张玉有了超友谊的关系，那就是母女并蒂莲，双花齐开。”

    “你……你胡说……”曾凌天突然很激动，他是知道丁朝阳的，一个很优秀很成功的男人，和张玉也走得很近，但他万万想不到丁朝阳会和张玉有女儿。

    更确切的来说，他想不到张姨竟然会选择丁朝阳。

    这不是他心目中的张姨！此前方浩在曾凌峰那里就已经猜测到曾氏兄弟将张玉当作性启蒙的幻想对象，而曾凌峰也没有否认。

    又从曾氏兄弟惦记上周芬和苏柔，周佳佳，这些女人都有一个共同的特征，长得很相似，这或许是和张玉长得很相似。

    方浩突然问：“你到底有多长时间没见过张玉了？

    一年，两年，还是十年二十年？”

    曾凌天瞳孔猛地一突，显然想到了什么难以置信的东西。

    方浩道：“我明白了，张玉压根就没看得起你！你和丁朝阳相比，你就是个渣渣！她老人家选择和丁朝阳这样有北上广背景的人生育后代，压根就不想选择你这条江东市的土狗，你想染指她老人家，你只有做梦。

    曾董事长，你真无能啊，只能欺骗苏柔，折磨周佳佳这样的替代品！”

    “方浩，你才是土狗，你是农村来的最土的土狗！你个卑微腌臜的东西！”

    方浩出手动了动其中的一根针灸，曾凌天骂人的话就变成无声无息的，纵然曾凌天怎么张嘴，就是说不成来。

    他道：“还是谈谈方佳佳的事吧。

    张玉不看重你，她有丁玉这样的亲生女儿，又怎么会看得上你的女儿呢。

    而她在研究，不排除在方佳佳身上做了手脚，她绑架方佳佳，是想要回收实验品。

    哦，同一队龙凤胎中，为何只有方佳佳得了白血病，而我儿子却安然无恙。

    你想过是为什么吗？”

    曾凌天一脸茫然，眼神中还是充满着对方浩刚才刺激他的怒火，等了好一会，他才得以说话。

    他就道：“我女儿在你手上，你会真心对她？

    你说过，你把她养大后，你就拿她来报复我，我又如何相信你？”

    “你真应该为你的这个想法感觉到羞耻！你真以为每个人都像你这样无底线吗？

    你可别忘记了，我养了她四五年，哪怕知道不是我的女儿，我也给她捐了骨髓，我救了她的命。”

    方浩还差后半句没说出来，现在苏柔还活着呢，方佳佳以后会和苏柔相认，很有可能更加多时间在苏柔的陪护下成长。

    “小龟龟，你说的好听，你现在不也是想拿她来做筹码，威胁利诱我背叛张姨！”

    “你真是被张玉洗脑洗得太彻底了！你再好好想想吧！”

    方浩见曾凌天依旧顽固得很，他就只能先告一个段落。

    他离开病房，离开住院部，走在廊桥的时候，发现远处有人盯梢，那面孔有点生。

    他想了一下，装作无事般回办公室，大概等了十分钟，他就接到手下的信息，已经抓住了盯梢的那个人。

    他过去拘禁对方的科室，见到那个人被迷晕在地上，不出意外，就是他的人装作医生和病人家属，经过那个人的身边时，直接抓住那人的双手，然后拿着有迷晕化学成份的毛巾直接捂住对方的嘴巴鼻子。

    方浩弄醒对方，用他的手段审问，就知道对方是郭家集团旗下某个安保公司的人，负责盯梢他，目前是直接向秦淑娴汇报。

    我的丈母娘啊，你们的动作不要那么明目张胆啊，你们来江东市发展，我可以睁只眼闭只眼，可并不代表我就是个软柿子，任由你们拿捏的啊。

    丈母娘，你是不是在江东市发展得太顺利了？

    让你觉得，江东市就是你可以横着走的地儿？

    他再来到办公室的时候，发现苏柔来了。

    “你不好好休息，你来做什么？”

    方浩问，他和苏柔云雨的时候，可是没怜惜她，将她弄得丢了一遭又一遭。

    他走的时候，苏柔早就美得昏过去，就是将她抱起丢下楼，她都不会有知觉。

    “老公，你不是说让我来配合你，去诈一下姓曾的，现在我做好心理准备了。”

    苏柔已经下了决心。

    “刚才我还去看他了，也唤醒他，问了他一些问题，希望通过佳佳这次被绑架的事来让他配合我找到教授，但他很固执，依旧觉得教授才是他的天地。

    不知道他是基于什么原因，无论怎么着，他就是不肯说出半点关于教授的事。”

    方浩已经对曾凌天催眠过了，可出乎他的意料，曾凌天的意志力非常强，他如果强行催眠的话，大概率会让曾凌天出现过载负荷，然后会出现死亡。

    毕竟，曾凌天现在只有半条命了！不能采取强来的手段，方浩就暂时没辙了。

    苏柔道：“老公，相信我，我们合作的话，应该可以套出他的话。

    只要他开口了，再由你去抓教授，那就大有把握。”

    方浩没有觉得理所当然，没觉得会顺风顺水，他道：“这也要有一个心理准备，就是他并不知晓教授的事。

    哪怕是他知道十年前，几十年前的教授，这段时间没见过的话，不晓得教授的近况，对我们来说，也没多大的用处。

    从周媚，张翠莲，张玛丽的存在来看，教授可能有她的原因，基本不露面了。”

    刚说完，电话响起，是李军女友打来的，她说老教师已经完全招供了，明天就会安排现场确认等，到时候会第一时间提起公诉，会从重处罚。

    这也是方浩的意思，所以他没多说什么。

    苏柔听到了一些内容，她问：“你是想拿这个人来做诱饵，让大姐大，姑且是教授吧，她会现身吗？”

    “不会的！这样的过河卒子没了利用价值，那就放弃了。

    哦，说到这点，我现在有点怀疑，她对我的情况了解得非常彻底，哪天，本来我也要和孩子们去玩的，如果我在现场的话，他们断然不会得手。

    可我却被临时的两个重症病人拖住了，时间都花在手术室里了。”

    “是啊，我也觉得怎么这么巧合呢？

    老公，你最近的行为，肯定已经触及到了教授不舒适的范围，比如你到沪海见了张玛丽，也去了一趟长生天，在江东市找到了周媚，张翠莲，和我奶奶也产生了交集，或许还有一些无意之举，已经触及了教授的底线，所以，她要带走我们的女儿，给我们一个警告。”

    “苏柔，你说，如果她真的对我如此了解，那我和你的事，恐怕也被她知晓了，你没死，她也猜到了苏小妹是你。”

    “这不应该啊，除了我父母，奶奶，郭兰，小舅妈，那两个护士，就没人知晓我还活着了啊。

    而这些人，都是值得信任的，不会出卖你我的。”

    郭兰，小舅妈和护士不会出卖我，但你奶奶和你父母，则不一定，尤其是你父亲……方浩这样想，被背叛的念头一旦浮现，他就越发觉得真的被背叛了。

    他开始在脑海中筛选谁会背叛他，最大的嫌疑还是张玲和苏博源。

    可其中，也有他暂时想不通的事，一时间也不好下判断。

    或者说，他还不愿相信这一点，希望苏柔是安全的。

    方浩道：“如果教授知道你还活着，那她这次不能带走佳佳，就会准备下一次出手，利用你来做文章。

    你要更加小心一点！”

    两人接着就如何诈曾凌天的事又商量了一下，然后方浩案头上的电话响起，是急诊部主任打来的电话，说有一个急诊的病人很特殊，需要方浩的支援。

    他让苏柔自便，就去急诊部，在临时病房看到了一个昏迷的老太婆，生命的气息很弱。

    可当他看到建立的病历档案，竟然写着萧温宁的名字。

    他多了心眼，道：“这是同一个人？

    核实过了吗？”

    那急诊部主任道：“没错，就是前些日子在我们医院进行治疗的萧温宁女士，这是她的身份证。”

    看着病人如此苍老了，头发全白，脸皮干皱就跟百年树皮样，手上的皮肤同样如此，方浩突然一激灵。

    这会不会是张玲说过的那种衰老之毒呢？

    岁月之毒！ 

