    榴榴被朱小静领回了家，她知道自己今天闯了祸，全程不吭声，表现的十分乖巧。

    但朱小静知道，这只是假象！调皮鬼的尾巴第二天就会露出来的。

    沈利民下班回家，见家里难得的安静，笑着问：“今天怎么这么安静？”

    朱小静在厨房做饭，榴榴在客厅里看电视。

    朱小静回了一句，等会儿吃饭，快好了。

    沈利民放下包，来到沙发坐下，问榴榴今天摔跤练的怎么样。

    榴榴心不在焉地说，好。

    沈利民没多想，看了看电视，好家伙！电视上播出的是综艺节目《情感调解》！

    “榴榴你看这个？”他诧异地问道。

    榴榴点点头：“看鸭。”

    沈利民：“你看得懂？”

    “他们在吵架鸭！”榴榴说。

    沈利民一看，还真是，这档节目涉及情感纠纷，经常会吵吵，原来榴榴看的是热闹啊，不过也不错了，竟然不是看动画片《猫和老鼠》或者《小猪盖房子》。

    他颇为感慨地说：“我们家榴榴长大了。”

    榴榴目不斜视，眼珠子乱转，现在她心虚得很，害怕朱妈妈吊打她，所以尽量降低自己的存在感，能不说话就不说话。

    “吃饭啦~”朱小静把最后一道菜，糖醋鱼端上桌。

    榴榴下意识地第一时间跳下沙发，奔赴餐厅，忽然想到什么，赶忙停下脚步，在客厅里徘徊，直到沈利民和朱小静已经坐上桌了，也没听到喊她去吃。

    哼！

    榴榴自己摸过去，爬上专属椅子，埋头干饭，奋力夹菜！

    宝宝不需要照顾，宝宝能自己照顾好自己，吃饭饭宝宝是不会吃亏的！不喊宝宝吃饭那宝宝就自己来吃。

    沈利民这时候已经察觉到家里的氛围不对劲，拿眼神问朱小静，朱小静就把榴榴今天在培训馆干的事一五一十地说了一遍。

    沈利民无语。

    榴榴全程埋头干饭，不说话，绝对不说话。

    沈利民想了想，说：“我们换一家培训馆，不过，榴榴你以后不能这么调皮了。”

    “好的~”榴榴很好说话的样子。

    于是沈利民和朱小静商量接下来的暑假期间，给榴榴报什么培训班比较好，并询问榴榴自己想去什么。

    他认为，榴榴之所以闹出这么大的动静，跟她自己调皮有关，但也跟她对此不感兴趣有关，她都好几天没去了，明显存在抵触心理。

    他们也有错，没有正视榴榴的心理。

    榴榴放下筷子问，她能不能去饭馆子里打工。

    朱小静忍不住道：“你是要当饭桶吗？”

    榴榴叽里咕噜两句，气呼呼地埋头继续干饭！

    沈利民圆场，说：“饭馆子里不能去，你是小孩子，不能打工，违法的。”

    榴榴就问，那能去小儿推拿馆里打工吗。

    朱小静又忍不住道：“你就没想这种好事啦！”

    哼~榴榴放下筷子说：“我吃完啦，我去小红马啦。”

    下桌，挎上包包想走。

    朱小静说道：“你今晚不去小红马，今晚在家老实呆着，我要和你谈心！”

    榴榴：Σ(?д?lll)

    她平时可以闹，但是一旦朱妈妈动真格的，她就歇菜，怕的要死。

    与此同时，在小红马，小白童鞋也在受教训。

    教训她的是命中克星马兰花同志。

    张叹屡次想开口圆场，都被白建平拦住了，给他夹花生米，让他喝甜甜的米酒。

    米酒是马兰花自己酿的。

    小白在客厅靠墙站好，虎着小脸，马兰花站在她面前教育她，说她不能老和人打架，而且这次还是群架！

    那还得了？？不教训一下以后岂不是无法无天！

    现在姜老师不在浦江，张老板宠女狂魔，所以扮黑脸的工作就落在了她头上。

    她挺乐意干这活的。

    所以听闻消息后，急匆匆带着白建平赶来，路上还折了一根树枝，在白建平的劝说下才扔掉。

    他们夫妻俩一人负责一个，白建平提了小酒和花生米，把张叹留在餐桌上，而马兰花拎着小白童鞋站在了墙壁前。

    “他打了喜娃娃！”小白辩解道。

    马兰花：“那你可以告诉老师啊，老师不就在附近吗？”

    “我气的鬼火冒！”

    “你就不能忍一忍，用点智慧？你啷个一点也不聪明呢？”

    “我啷个不聪明嘛，我聪明惨啦！”

    “你聪明个锤子，你就是个憨憨儿。”

    “你才憨憨儿。”

    “你要跟我单挑吗？”

    “……”

    马兰花把小白好一通说教，觉得差不多了，才放她去吃饭。

    吃饭的时候，小白全程黑着脸，忽然碗里被夹了一块肉肉进来，抬头一看，是马兰花。

    哼~

    马兰花：“哼个锤子！吃！”

    小白：“吃就吃，你吼个啥子嘛！”

    马兰花接二连三往她碗里夹菜，说：“那你有本事全吃完啊。”

    ……

    小白没吃过这么累的晚饭，小肚子鼓鼓的，实在吃不下了，赶紧去沙发上躺着。马兰花把她推到一边去，坐下来。

    小白气呼呼地爬起来说：“你推我住啥子！”

    “你一个小娃娃，占这么多地方住啥子？”

    “我要睡告告吖。”

    “一边睡去。”

    “*&%%￥#￥%”

    “你在骂我？”

    “莫有。”

    小白发现不能在家里呆了，她的舅妈，那个马兰花，处处找她的茬，她气不过，又打不过，于是溜达溜达，摸出了家门，跑了。

    她以为没人注意到呢，其实全程被马兰花看在眼里，马兰花是觉得凶的差不多了，才故意放她走的，不然她跑得了？天涯海角都追着撵。

    但是当马兰花下楼准备回去时，恰好经过小白身边，耳朵一竖，就听到瓜娃子在跟别的小朋友说她的坏话，说她是狼外婆。

    小白是背对着马兰花的，所以没有发现她的到来，程程看到了。程程这孩子将来一定能成大事，她不动声色地说道：“狼外婆在小白兔后面呢，小白兔要快点跑。”

    小白二话不说，更不回头看，而是撒腿就跑，一溜烟跑进了小树林里，消失不见。

    马兰花伸手去抓，抓了空，于是她就站在小树林外巴拉巴拉，刺激小白出来。

    小白毫不示弱，躲在小树林里和她对骂。

    马兰花跑进去追，但是树林里到处是树，小白灵活异常，根本追不到。

    她转头一看，看到了身后背着弓箭，身前绑着一排娃娃的嘟嘟出现，招手命令她过来，让她把弓箭给她用用。

    嘟嘟乖乖地交出弓箭，马兰花试了试，开弓射出一箭，小树林深处立刻传来一声惨叫。

    “不要杀我，不要杀我~~~我只是个娃娃！我只是有点调皮！啊——舅妈你个屁儿黑！我倒唠~~~~”

    嘟嘟紧张兮兮的，真的以为射中了好盆友，当即朝教室大喊：“榴榴——榴榴快来救小白的命~~~~”

    然而榴榴并没有提着她的医疗箱，以迅雷不及掩耳之势出现。

    “马兰花~马兰花~~风吹雨打都不怕~~~怕怕怕~~~”

    小树林里，神奇地响起了《马兰花之歌》，歌声忽左忽右，忽前忽后，让人难以捉摸位置。

    马兰花一听，大怒，本来想把弓箭还给嘟嘟的，见状再次射出一箭。

    小树林里立即响起一声惨叫，小白又在嚷嚷不要杀我不要杀我，我要死啦，然后再次响起欢快的马兰花之歌。

    PS：大家记得个嘟嘟和喜儿比心点赞，或许能冲击一星。

