    秦天满脑袋黑线，就要开口解释，胖子又开口了。

    “你不用解释，我都懂，你放心，我绝对不会告诉别人的。”

    “你懂个屁！”秦天气的破口大骂，“我这是给我的妖兽吃的！”

    “哦，懂！”胖子重重点头，脸上却写满了意味深长。

    秦天气的想拍死他，怒道：“把你昨天从藏宝阁中拿的东西给我，修炼资源我不要了，你只把疗伤续脉丹，治疗妖兽神魂的药液给我就行。”

    胖子直接翻白眼：“想什么呢大兄弟，胖爷我差点被你害死，那些东西是补偿。”

    “是我从寒潭里把你救了！”秦天道。

    “没有你，我能掉进去？”胖子道。

    “你！”秦天气急，脑子一转，又道，“好吧，既然如此，那我们做个交易吧。你把东西给我，我带你拿秦王得到的宝物！”

    “你？帮我？你以为我还会相信你？”胖子直接翻白眼。

    秦天的脸色暗淡了下来，缓缓开口：“你应该也清楚了我的目的，明日就是秦王下葬之日。”

    “我母亲被秦昊安排陪葬，她必然是在秦王棺木旁。昨天的藏兵阁的疑兵之计，只能瞒过一时，而真正宝物所在之地，必然会在秦王身边，重兵把守。”

    “明日必然大乱，我会撤机救我母亲。吸引注意力，你做那只再后的黄雀。到那时，必然成功。”

    “当然，你也可以选择不合作。只不过，没有我的帮助，你即便拿到东西，也带不出去。”

    胖子想了想，道：“你帮我，我怎么就能带出去？要知道，可是有不少强者都觊觎那件东西。”

    “我说了，我是去救我母亲，所有人都知道，我只在乎我母亲。你的出现，只会让人认为，你是帮我救母亲的。找机会暗中拿到东西，谁也不知道。”秦天道。

    胖子闻言大喜，旋即又摇着大脑袋道：“你该不会又骗我吧？”

    秦天被气的没脾气，怒道：“爱信不信，东西我不要了！”

    话毕，秦天抱起九命转身就走。

    胖子见状，急忙跟了上去，把东西掏了出来，递给秦天。

    “兄弟，别啊，我这不是开玩笑的？我当然相信你了，给你，这是你要的两样东西。”

    “算了，我要不起。”

    “诶，我错了大哥，给，这里还有你要的修炼资源，元灵石，升元丹，还有疗伤丹药，都给你。”

    “好！”秦天一把抢了过来，全都放在了地狱里。

    “你！”胖子懵了，“你又骗我。”

    “我哪骗你了？都是你给我的！”秦天瞪了他一眼。

    “好好好，你行！”胖子气的浑身肉乱颤，一言不发，就是跟着他。

    打定了主意，抢东西的事，要是敢骗他，他当时就反水，弄死他！

    夜色降临，秦天趁着夜色悄悄带着胖子，回到了自己府邸。

    一路上，他也知道了胖子的名字，很奇葩，不过很符合他的一身肉。

    范多肉。

    这个名字差点没把秦天笑死。

    胖子说，他无父无母，不知道自己从哪来的，从小就挨饿，就自己给自己起了个名字，叫范多肉。

    希望自己能天天有肉吃。

    而他这一身肉，就是拼命吃来的。

    范多肉的过往他没有多说，但秦天从只言片语中，能够听出来很凄惨。

    他贱兮兮性格中，又带着洒脱和欢快，纯属太惨了自己给自己找乐子养成的。

    他的抠门，纯属是以前穷怕了，饿怕了，养成的。

    除了这两点，人不坏。

    这也是秦天愿意救他，愿意和他合作最重要的一点。

    密室中，风正青守着火爆狮坐立不安，都一天一夜了，怎么还没回来，该不会出事了吧？

    他就要出去，一道熟悉的声音响起。

    “老师，我回来了。”

    风正青看到进来的秦天，大喜：“徒儿，你怎么现在才回来？出什么事了吗？”

    秦天摇了摇头：“有惊无险，让老师担心了。”

    “没事就好，没事就好。”风正青上下打量着秦天，确认他没事，这才放下心来。

    “老师，给，这是续脉丹。”秦天将续脉丹递给风正青。

    风正青颤抖着手接过，深深看着秦天，“唉，让你费心了。”

    虽然秦天说的轻描淡写，但他知道徒儿一定极为凶险，要不然，也不会现在才回来。

    “老师说什么话，我这条命都是您救的，弟子为您做的根本不值一提。”秦天郑重道。

    “好好好，不说了。”风正青老怀大慰。

    “喂喂喂，你们是不是忘了旁边还站着人的？也不嫌肉麻？”范多肉不满的叫道。

    风正青这才发现居然还进来一个人，疑问道：“徒儿，这是……”

    秦天白了一眼胖子，道：“老师别管他，路上捡的饭桶。”

    “死巨坑，谁捡的谁啊？”范多肉怼道。

    风正青看得出来，徒儿这是有新朋友了，笑呵呵的拉着胖子道：“小胖子吃的真胖啊，一看你就爱吃，来，都饿了吧，老夫准备了饭菜，快过来填填肚子。”

    一听吃饭，范多肉满眼放光，咧嘴兴奋道：“还是前辈好，不像某些人，巨坑。”

    来到密室的饭桌上，范多肉直接抱盘子吞。

    “活脱饿死鬼拖成的。”秦天看的直摇头，而后对风正青道，“老师，您别忙了，还是先疗伤吧。”

    “好，你也赶紧吃饭吧。”风正青笑着，直接盘膝坐下，一口吞了续脉丹。

    秦天又把升元丹给老师放在旁边，疗伤只靠续脉丹还不够，还要有力量补充。

    然后，他又走到火爆狮前，将拿到的药液给倒进嘴里。

    这才扑到饭桌前。

    抢饭！

    不抢不行啊，胖子太特娘能吃了，速度还超快。

    眨眼功夫，几盘菜全没了。

    吃完饭，秦天也盘膝打坐，调整自己的状态。

    风正青的筋脉不断修复着，气息也在不断增强。

    火爆狮的伤势同样在急速复原。

    黎明又至。

    哀钟又响。

    秦王出棺的时辰到了。

    等了一夜的秦昊，始终没见方天画回来，他有种不祥的预感。

    心脏不断的嘭嘭直跳。

    “难不成，秦天真的没死，可即便没死，他也必定重伤，怎么可能打得过方天画众人？”

    “该死，到底发生了什么？！”

    秦昊又怒又急，忐忑不安。

    “殿下，时辰到了，该送陛下了！”有侍者来报。

    “知道了！”秦昊沉声喝道，不管怎样，大事要紧，“姬静那贱人呢？都安排好了吗？！”

    “回殿下，都安排好了，已经将她放进了另一口棺木中，陪着陛下呢。”侍者回道。

    “好！走！”秦昊脸上浮现一丝狰狞，暂时不知道你秦天什么到底死没死，可我先把你母亲弄死！

    与此同时，秦天豁然睁开双眼，周身杀意狂暴肆虐，长身而起。

    “胖子，时间到了！”

