    虽然说，百剑公子一声大喝，向所有人预警，但是，在这个时候，已经是迟了。

    不仅是百剑公子、八臂皇子、星射皇子他们已经以无与伦比的速度杀入了唐原之时，同时，百兵山大军、御林铁骑也都已经杀入了唐原之中。

    在他们一冲入唐原的时候，乃是光芒吞吐，迷雾散漫，他们所有人一下子被光芒迷雾所笼罩住了。

    八臂皇子、百剑公了、星射皇子以及两个军才的将士，那也不是弱者，在光芒迷雾一笼罩住他们的时候，他们也顿感不妙，心里面瞬间不由警惕起来。

    “防御——”在这刹那之间，八臂皇子也觉得大为不妙，大喝一声。

    八臂皇子话一落下，他自己已经是施出了防御姿态，听到“轰”的一声巨响，只见他八臂抱拢，在巨响之下，八件宝物兵器瞬间守护在了八臂皇子的身旁，只见宝塔垂落了千道法则，把八臂皇子紧紧围住，神炉也是倾泻了神焰，一层层的神焰犹如是火红的铠甲穿在了八臂皇子的身上一般……

    “小心不测——”在这一刻，星射皇子也大觉不妙，有不兆之事要发生，立即归队，亲统帅御林铁军。

    听到御林铁军一声大喝，“砰、砰、砰”的一阵阵巨响咽荡于耳中，只见御林铁骑在这刹那之间乃是一面面神盾竖起，一面面神盾竖起之时，乃是密不透风，犹如一座坚实无比的堡垒筑建在那里一般，似乎坚不可破。

    而与此同时，听到“铛、铛、铛”剑鸣之声不绝于耳，只见星射皇子的千万神剑从天空倾泻而下，一把把神剑瞬间插在了堡垒之外，神剑巍峨，刹那之间筑起了一道高耸的剑墙，剑墙厚重无比，似乎可以抵挡一切的攻击。

    在这个时候，百剑公子也是长啸一声，听到“铛、铛、铛”的剑鸣之声不绝于耳，只见剑道在他周身环绕，瞬间千百万神剑环绕于百剑公子周身，盘旋不止，犹如是星河一般，牢牢地把百剑公子守护在其中。

    “蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，只见唐原瞬间喷涌出了更璀璨的光芒，更浓郁的迷雾，一下子把百剑公子他们牢牢地笼罩在了其中了，刹那之间就把他们包裹起来了。

    在这一刻，百剑公子他们所有人都消失在了光芒迷雾之中，而且，随着光芒迷雾越来越浓郁，百剑公子他们所有人都不见了身影，也看不到了他们的刀光剑影。

    在这一刻，外面旁观的所有修士强者都不由为之面面相觑，大家也都搞不懂这突然而来的光芒迷雾究竟是怎么样的手段。

    “这是迷惑手段吗？”有修士看到整个唐原都被光芒迷雾所笼罩，完全看不清楚唐原一草一木，让人都不由觉得奇怪了。

    “这有可能不是障眼法或者什么小迷雾手段。”有老一辈的强者仔细观望眼前笼罩着唐原的光芒迷雾之时，不由觉吟地说道：“说不定，这是某一种大阵，一种迷失大阵，整个大阵是布置在了唐原地下，一旦闯入唐原，就会触发了这个大阵。”

    “以百剑公子他们的实力，区区一个迷失大阵，只怕困不住他们吧。更何况，他们是十万之众，如此强大的实力，绝对不是区区一个迷失大阵所能困得住的。”有年轻一辈看到眼前这样的一幕，也不以为然地说道。

    “小心——”就在这个时候，光芒迷雾之中传来了百剑公子的一声大喝。

    随着，八臂皇子也是一声惊呼道：“不好——”

    就在这刹那之间，听到“扑嗵、扑嗵、扑嗵、扑嗵”不绝于耳的声音，好像是有人掉进了水里，又好像是有人陷入了沼泽之中。

    但，仔细一听，又觉得不对，因为这突然响起的“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音，那实在是太短促了，似乎在这瞬间，百剑公子他们所有人一下子掉进水里一般，而且，整个过程之快，百剑公子他们都来不及发出大叫声或者惨叫声。

    当这短促的“扑嗵、扑嗵、扑嗵”的声音结束之后，整个唐原又恢复了平静，无声无息，好像唐原之中什么事情都没有发生过一样。

    “里面发生什么事情了。”听到唐原之中无声无息，站在唐原之外的修士就忍不住大叫一声了。

    但是，在唐原之中，光芒迷雾依然是笼罩着，整个唐原是十分安静，也没有听到百剑公子他们任何人的回复，更是没有发出任何的声音。

    见到这样一幕诡异的情况，大家都不由面面相觑，在这个时候，他们都觉得有不祥的事情发生了，在这个时候，就算有强者打开天眼观之，但，却被光芒迷雾所挡，根本就是无法看透。

    就在大家都面面相觑，不知道唐原之内发生什么事情的时候，唐原之内的光芒迷雾缓缓散去，在短短的时间之内消失得无影无踪。

    “散了，散了，散了。”见光芒迷雾消散之后，唐原之外的不少修士强者大叫一声。

    但是，当大家看清楚了唐原的情况之时，所有人都呆住了，呆呆地看着眼前的唐原，甚至有修士强者都不由揉了揉自己的眼睛，以为自己眼花了。

    “我，我是不是看错了，我眼花了吗？”有修士揉了揉自己的眼睛，忍不住大声说道。

    事实上，在这个时候，许多修士强者已经看清楚了唐原的情况了，说道：“没看错，全部不见了。”

    唐原，还是唐原，甚至可以说，唐原的一草一木都没有变化，但是，唐原之中的百剑公子、星射皇子、八臂皇子、百兵山的大军、星射王朝的御林铁军，全部消失不见了。

    百剑公子他们统帅十万大军，杀入唐原，但是，在这眨眼之间，十万大军以及百剑公子他们这些年轻天才，竟然消失不见了。

    “这，这，这怎么可能——”有强者大叫了一声，不敢相信这一切是真的，大叫地说道：“十万兵马，怎么可以一眨眼之间就消失不见呢？”

    莫说是其他的修士强者，就算是在场的大教老祖，亲眼看到这样的一幕之时，也是吓呆了，十万兵马，就这样消失得无影无踪，活不见人，死不见尸。

    “这是什么样的妖法。”就算是见过许多风浪的大教掌门自己亲眼看到这样的一幕之时，都不由为之毛骨悚然。

    试想一下，百兵山的大军、星射王朝的御林铁骑，就算不是当今剑洲最强大的队伍，但，实力也是无比强悍，没有多少门派传承敢轻视。

    更何况，八臂皇子、百剑公子、星射皇子他们这样的年少天才，都可以独挡一面。

    但是，就在刚才的眨眼之间，在众目睽睽之下，他们所有人都一下子消失不见了，活不见人，死不见尸，而且，没有听到任何的打斗声，没有听到任何的惨叫声，甚至可以说，十万兵马，就这样无声无息消失了，这样的事情，只怕比任何事情都要恐怖。

    这样的一幕，这难怪把大教老祖、古宗宗主吓得毛骨悚然，这样的一幕，简直就像是见鬼了一样。

    “我的妈呀，见鬼了。”看到这样的一幕，东陵也吓得一大跳，说道：“我一定是喝醉了，喝醉了。”说着咕噜咕噜往嘴里灌美酒。

    何止是东陵被吓住了，其他的修士强者看到百剑公子他们十万兵马消失得无影无踪，活不见人，死不见尸，那也一样是被吓住了。

    就是唐原之内的宁竹公主也是被吓得一大跳，一开始，她以为李七夜会以大地之环的力量轰杀百剑公子他们呢。

    但是，李七夜却没有以大地之环的力量轰杀百剑公子，突然之间不知道哪里冒出来的光芒迷雾，就一下子让百剑公子他们全部人都消失了。

    这样的一幕，让宁竹公主也一样看不透，她心里面也不由为之发毛，因这在这个时候，她总感觉在这唐原的地下，似乎有什么恐怖之物，或者说，在这唐原的地下，似乎是沉睡着什么万古存在一般。

    “会不会是障眼法，整个唐原被遮蔽了？”有一位强者回过神来之后，大声叫道。

    在这个时候，多少大教老祖、疆国皇帝都纷纷打开了天眼，以观唐原，但是，不管他们实力是多强大，仔细而观，都没有任何收获。

    有一位疆国皇上摇了摇头，说道：“没有任何遮蔽，也没有任何障眼法，眼前的唐原就是真实的唐原。”

    “那，那，那，百剑公子他们去哪里了？”听到这样的话，有道行浅的修士强者都不由为之毛骨悚然。

    十万兵马，眨眼之间就消失得无影无踪，这样的事情，不论是搁在那里，都是显得特别的恐怖。

    这样的问题，没有任何人能回答上来，大家都不由为之面面相觑。

    “这，这，这不会是什么邪术什么妖法吧。”也有修士忍不住嘀咕。

    但，大家也一样回答不上来，就算是见识广博的大教老祖，也想不出来，究竟有什么样的邪术妖法能在这眨眼之间让十万兵马消失得无影无踪。

