    微微抿起嘴唇。

    　　“放开我。”

    　　男人低下头：“还生气？”

    　　“宝贝，叔叔今天一整天都在反省，下次再也不骗我家宝贝了。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她歪着脑袋：“真的？”

    　　陆臣的吻落在少女的额头上：“不骗你。”

    　　苏瓷伸手，回抱过去。

    　　小声道：“我不是兔子。”

    　　她才是兔子呢，是钱罐子精。

    　　“宝贝说什么就是什么。”

    　　大灰狼把自家兔子抱在怀中，低声哄道。

    　　他家兔子软绵绵的。

    　　可爱得不得了。

    　　-

    　　公司，会议室中。

    　　来自陆家老大的铃声，打破了沉寂。

    　　他颔首，接起电话，下一秒，脸色就变了。

    　　“你说什么？”

    　　陆臣跟陆书荣赶到医院的时候，陆父的助理乔正麟抬了抬眼镜：“二少，事情已经调查过了，那辆车子是酒驾，肇事者已经在看守所里了。”

    　　手术还在进行中。

    　　两兄弟都在外面等候。

    　　而陆子耀则是姗姗来迟。

    　　被陆书荣脸色铁青的大骂一顿：“你知不知道爸出了车祸，你还有心思跟别的女人在一起，万一爸出了什么意外..”

    　　陆子耀气喘吁吁，听到这句话，忍不住怼了一句：“大哥，爸还在动手术，你这样咒他好吗？”

    　　陆书荣脸色更难看了：“你...”

    　　陆臣起身道，大衣下的身躯修长挺拔，淡淡道：“大哥，子耀，现在不是吵架的时候。”

    　　陆书荣握起拳头，他额头青筋暴起：“你根本就不关心爸，你比老三更不可理喻，爸为了你着想。可你呢，你却做了什么，爸出车祸前！你还在跟他吵架！”

    　　陆臣看了他一眼：“大哥，爸这次出车祸，真的只是一个意外吗？”

    　　陆书荣沉着脸：“阿臣，你什么意思，难道你觉得有其他人搞鬼吗？”

    　　乔正麟扶了扶眼镜：“大少，二少，你们都冷静一下，这件事情是不是意外，到时候一查就知道了。”他看了一眼手术室：“现在最重要的是，董事长的安危。”

    　　陆子耀吐了一口气。

    　　他看着二哥余光看着腕上的手表。

    　　而大哥却是跟乔正麟低声说了什么。

    　　忍不住撇嘴。

    　　大哥从来只会说不会做。

    　　二哥表面上看着冷血，其实对爸的事情也不是无动于衷的。

    　　漫长的手术。

    　　医生出来的那一刻，陆书荣先是第一个上去的：“医生，我爸怎么样了？”

    　　医生摘下口罩，点头道：“陆董事的手术虽然顺利，但..情况还是不容乐观。”

    　　陆书荣松了一口气。

    　　但情绪看上去，颇为复杂。

    　　他沉声道：“爸没事就好。”

    　　陆父转进了病房。

    　　陆子耀在二哥进去前，把人给拦下了：“二哥，爸为什么突然会出车祸？”他脸色微变：“难道是大伯回来了？”

    　　陆臣看了他一眼：“我派人联系了，大伯还在国外。”

    　　陆子耀忍不住道：“谁能保证这件事，他是不是主谋，就算是在国外，国内说不定有人帮他办事..二哥难道忘了当年...”

    　　陆臣按住他的肩膀，转身进了病房。

    　　而陆子耀则是在回想当年的事情。

    　　陆臣的车祸并不是意外。

