    然而，好心情被打破了。

    这房玄龄、杜如晦、长孙无忌、褚遂良还有魏征等人一起来找他。

    房玄龄等人直接到了御书房。

    李世民看他们脸色不太对，就知道出大事了。

    “陛下，这世家联手，禁止出售书籍，出售书籍，需要有世家之人做保。”

    “如今，市面上的书籍，不仅价格暴涨，而且非常难以买到。”

    “嘭~”

    房玄龄说到这里，李世民一拳砸在桌上。

    “这世家，够狠的。”

    李世民握紧拳头。

    李世民当然明白，对方要干嘛。

    自己这才推行新的科举，消息发出才几天的时间。

    而世家，这是给李世民重重的一击。

    寒门今后，读不起书，这科举依然把持在这些世家手中。

    李世民一天的好心情完全被破坏了。

    “诸位爱卿，这些人是要釜底抽薪啊。”

    “你们可有办法？”

    房玄龄等人无奈的摇摇头。

    李世民知道，必须想办法。

    想了想，李世民说道：“现在的情况是怎样？”

    杜如晦说道：“陛下，我们得到消息，许多读书人怨声载道，这都怪朝廷无能。”

    “另外，几个清流，出来指责朝廷，说朝廷无德，导致读书人如此艰难。”

    “一时间，他们受到许多无知学子的追捧。”

    李世民就知道，这些世家控制着现在的舆论。

    李世民站了起来，气呼呼的走了几步。

    魏征站出来说道：“陛下，他们还联手要针对寒门学子，这届科举，恐怕无法如您所愿。”

    “现在，应该想办法，可以让朝廷也出售书籍，让寒门学子，不至于没有书可以读。”

    李世民点点头，然后说道：“但，这成本巨大，我们能卖多少书。”

    “短期内可以卖一些，而且书籍制作周期太长了。”

    李世民很清楚现在的状况。

    几个人继续想办法。

    这褚遂良出来说道：“陛下，可以再开一个书院，专门招收寒门子弟。”

    褚遂良的主意，让李世民眼睛一亮。

    现在有了国子监，但是里面大部分都是官二代。

    寒门学子，很难融入他们，并且也没有几个寒门。

    “好，这可以，我们先商量一个章程来。”

    大范围的卖书，不好办。

    因为，卖出去的书也会被世家的人通过各种办法给买走了。

    真正到寒门手中没有几个。

    但是，将寒门集中起来，甚至可以免费发放给他们书籍，然后免费授课。

    一举数得。

    李世民有些激动了起来。

    “好，那到时候我便拨款，专门建一个书院。”

    有了办法，这李世民心情好多了。

    但是，他们不知道能招多少寒门学子，素质怎样。

    并且，长久来说，这也不是个办法。

    因为，他们培养的速度，绝对比不上世家。

    世家遍地开花，资源多。

    而他们，就一家。

    但，终归是一个办法。

    李世民跟几个臣子商量到了晚上。

    晚上比较晚的时候，众人才散去。

    李世民心情不好，慢慢踱步，然后长孙皇后那。

    “二郎，正事要紧，但身子也要顾。”

    李世民他们谈起来，众人都没有吃饭。

    “快去安排陛下用膳。”

    李世民叹了一口气坐下。

    长孙皇后很少过问政事，这后宫不得干政。

    “观音婢，这世家给我惹来很大的麻烦，朕刚刚推出的科举，恐怕要受到极大的阻碍。”

    李世民简单的跟长孙皇后说了一下。

    这没有什么可以避讳她的。

    长孙皇后抓着李世民的手说道：“二郎，总会有办法的，褚大人提议的，建立寒门学院，也不错。”

    李世民只是轻轻的摇摇头。

    吃完饭，李世民还在那生气。

    “二郎，早点歇息吧，明日还要早朝。”

    李世民无奈的点点头，然后去休息。

    此时，许多几个大世家已经取得了初步的结果。

    他们今天又聚在一起开会。

    卢家的老爷子心情很不错。

    “诸位，现在，各地都有学子在闹，我们应该多添一把火。”

    众人皱了一下眉头，久久谁都没有说话。

    一会儿后，王家代表王厉开口说道：“卢公，诸位，我们是没有办法阻止这科举的推进的。”

    “因为这科举更加公平，我们不能阻拦。”

    众人都点点头。

    确实不能阻拦，朝廷这些政策，都是为了更加的公平，这是非常正确的事情。

    虽然这伤害了他们世家的利益，但他们不能明说，否则会遭到天下人的反对。

    而且，李世民也能因此发难，谁跳出来就灭了谁。

    但，卢本可不是什么省油的灯。

    卢本轻笑一声说道：“他李世民就是一个小娃娃，这李渊都是我的小辈。”

    “他们怎么能跟我斗。”

    “请卢公拿主意。”崔家的崔图站起来，对卢本鞠躬说道。

    其余众人也赶紧让卢本出主意。

    “好，我这就出主意，你们也发动你们所有的关系，给李世民施压。”

    卢本浑浊的眼神扫视了一下，然后说道：“办法很简单，集体上书，要求朝廷严格审核学子的资格，防止有心怀不轨的人混进来。”

    “凡是要参加科举的，就必须通过县与府的审批。”

    “妙啊。”

    王厉一拍手说道：“审核资格的官员都是我们世家的人，最后这些寒门学子，要么投靠我们，要么就没有科举的资格。”

    “最后，还是牢牢的掌握在我们世家的手中。”

    “还是卢公厉害，一招就将主动权重新给掌握了。”

    其余众人也是一阵的恭维，这一招确实厉害。

    几个人又开始商量具体应该怎么做。

    卢本的主意，就是釜底抽薪。

    李世民也一定很清楚。

    那么，这个时候，就要看双方谁比较强势了。

    世家需要动用他们的能量对李世民施压。

    双方都有合理正当的理由，就看谁的手段高明了。

    现在，双方需要拼的就是定力，看谁能承受住压力。

    几个世家的人商议之后就开始行动。

    他们分头去办事。

    第二天，李世民上朝。

    今天他心情很不好。

    快步的从后宫走向太极殿走去。

    到了太极殿，诸位大臣已经到了。

    一百多的官员都已经到达。

    李世民坐在上首，扫视了一圈。

    “诸位爱卿，今日可有事要奏？'

    李世民很平淡的说了一句，然后漫不经心的扫了一下一些人的反应。

    房玄龄看众人都静悄悄的，于是站了出来。

    “陛下，如今国子监人员不少，臣恳请陛下准许，再建立一所学院，供天下所有人申请就读。”

    “臣，认为皇家学院之名可用。”

