    “该死～！给我搜！绝对就是在这个区域！

    今天不把这该死的老鼠给揪出来抽筋拔骨，怎么慰籍我们天剑派这么多弟子的性命！？”

    一位天剑派的金丹期长老，在一片密林之上御空而立，看着脚底下的密林，脸色极为难看！

    将近一个月的时间里，陆陆续续三十几个巡逻小队被偷袭。

    这个狡猾的偷袭者，东打一下西捅一刀的，滑溜无比，也让整个天剑派和齐国统帅恼怒无比。

    这些天阻止的包围也不是一次两次，但是每一次故意设下的陷阱，都会被对方看破，根本就不入套。

    不单止如此，虽然对方只偷袭刺杀巡逻小队。

    这些巡逻小队的成员也只是天剑派的外门弟子，或者齐国军队里的杂兵而已。

    但是…

    数量实在太多了，对方偷袭刺杀的频率实在太高了！

    短时间内就给北齐和天剑派的底层编制，带来了极大的伤亡和损失。

    甚至就连最基本的巡逻任务都已经出现问题。

    不单止是因为人手短时间迅速减少。

    更因为这偷袭和刺杀，只针对巡逻队。

    一旦天剑派或者北齐派出筑基期以上的高手进行搜捕，对方就会消声匿迹。

    这让所有巡逻小队皆是人心惶惶，害怕自己小队就是下一个被狩猎的目标。

    这就直接导致了，明面上虽然所有巡逻小队都不敢违抗命令。

    但是却不妨碍他们磨洋工，消极怠工。

    毕竟，都不傻。

    去送死一样的，而且还是死得不明不白的，谁乐意！？

    而且…

    听说每一个巡逻小队的死状都极其凄惨！

    有些直接就是留身不留首，一个个如同爆开的烂西瓜。

    有些却是干瘪无比，如同风干数十年的老腊肉。

    还有一些小队，干脆直接就无影无踪了，也不知道消失哪去了，人间蒸发。

    反正，那些还留下来的尸体，那死法怎么看都是魔道修士的手段。

    而以魔道修士的手法，那么基本可以想象，那些巡逻小队临死前的痛苦和恐怖到底有多强烈！？

    毕竟，魔道修士的手段，向来都是以诡异、惨无人道著称。

    军队里也有不少魔道修士，虽然军队不阻碍他们进入。

    但是军队之中的魔道修士，也是自成一派。

    其他的正道修士的，基本上没几个人会跟这些魔道修士交流。

    不过，巡逻小队的失事遗留状态，让这些魔道修士，看完也得心中微微发颤！

    …

    终于，随着时间的推移。

    巡逻小队的大量受袭，现存巡逻小队终于开始出现恐慌。

    这让原本只是小问题的事情，慢慢的被层层上报，最终到了天剑派长老和北齐统帅的桌面上。

    起初天剑派长老，和北齐统帅还有些不在意，直接吩咐了一个属下制订了围捕计划就了事。

    不过，当围堵计划，一次次的失败之后。

    就算是位高权重的天剑派大长老和北齐统帅，也开始不得不开始重视这件事情起来。

    很快的，天剑派的金丹期长老马长清就被直接勒令立刻处理此事。

    毕竟，巡逻队原本就归他管。

    如今出了这么大的事，自然他也推不掉责任。

    然而，虽然这位金丹期长老亲自下场带领组织围捕之后。

    效果是立竿见影的，巡逻小队的偷袭事件瞬间消失，但是却是依旧抓不到人。

    那偷袭刺杀巡逻小队的刺客，仿佛一瞬间消失了一般，了无踪迹。

    这一下，马长清脸上开始挂不住了。

    既然他下场亲自出手了，怎么可能只是让这群小老鼠被震慑不敢动作而已！？

    这群小老鼠，不被抓住，他马长清还能交差！？

    很可惜，想法是好的。

    实际操作是残酷的。

    根据蛛丝马迹，马长清足足组织进行了三次包围围堵，结果居然都是对方故意留下的诱敌线索！

    这一下真的是彻底的让马长清愤怒了！

    原本修炼到金丹期境界，马长清的心境倒不至于这么容易受到影响。

    实在是，最近接二连三的事故太多了！

    先是倒霉催的被安排前来讨伐出征。

    就不提有没有什么好处和功绩了。

    自己可是正好在闭关突破金丹期第二重来着！

    这个紧要关口…

    还是被强迫出关了！

    好吧，这突破到一半被迫停止的郁闷暂且不提。

    毕竟能够和李星雨这位派里风头正旺的超级天才同行。

    一边作为先锋部队率先清理障碍，一边加强点交流为以后留下点人脉投资，也不算亏。

    但是…

    结果！？

    那臭娘们…

    居然…居然跑去当南剑宗的宗主夫人去了，反叛了！？

    这一下，直接让自己在派里成了笑话一样，更是直接被委派掌管巡逻队了。

    这巡逻队，能有什么油水可捞的！？

    皆是一些残羹剩饭就不说了，统领的都是什么玩意！？

    手底下连一个练气期第六重以上的都没用！

    然后，这样也就算了。

    原本马长清也已经看开了，就当出来历练凡心，凝炼剑意了。

    结果…

    这…

    这一波未平一波又起！？

    到底是要闹哪样！？

    要是执掌巡逻队也闹出大问题，那他马长清以后在天剑派里面，那真的是没脸见人了！

    不过，虽然心中恼火无比。

    但是经过了三成围堵失败，马长清也开始明白，自己的对手颇为狡猾。

    继续这样愤怒静不下心来好好计划一下，只怕结果还是不会变的。

    所以，今天虽然好不容易围拢的第四次包围围堵，虽然马长清表现得极为愤怒和势在必得。

    但是实际上，他的心底还是没有底，这第四次包围围堵也是极为谨慎和用心！

    他怀疑，现在在四处偷袭刺杀巡逻小队的刺客，极有可能是南剑宗安排的暗棋！

    毕竟，处事这么老辣。

    迅速、干脆、利落。

    从不在一个地方停留过久，还四处留下阵法分散注意力，掩饰自己的真正行踪。

    让自己这金丹期修士亲自参与搜查，也是暂时毫无作为，只怕对方也是有着金丹期修士作为领队者！

    不过就在马长清开始压下心底的愤怒，开始细细构思应该如何设下新的埋伏圈之时。

    不远之处的密林上空，却是一道信号符箓爆开！

