    穆莲儿的躬身道歉，看似没什么，但里面的深意，所有人都明白。

    别看寻道宗一直以来都没有任何架子，哪怕现在已经是魁首，更是永痕国和术海城的恩人，某方面来说，还是这些势力的实际掌控人，他们也从来没有过任何高高在上的样子，永远都是平等对待。

    可平等对待，也不意味着道个歉都要躬身，甚至不应该是由穆莲儿这位未来寻道宗第一夫人出面，亲自道歉。

    对于他们而言，一封传信，说明情况就可以了，压根没必要道歉。

    这并不是寻道宗高傲，而是一种亲近。

    可现在穆莲儿这么做，就足以证明这件事太大，不是简单的书信就可以说明，他们将要受到的委屈，也不会是简单的几句话就可以说清楚的。

    龙煌面色严肃的站了起来，道“莲儿夫人，到底怎么回事？出什么大事了吗？”

    穆莲儿点了点头，道“恩，具体缘由我们不能说，事关十方大陆的最高机密，就连我知道的也不是很多。”

    “我现在能说的是，少爷之所以选择徐塞国，并不是不信任永痕国，是因为这件事，只能让徐塞国来做，因为某些原因，只有徐塞国具备可以攻打鲜花国的能力。”

    “但原因必须要保密，因为这涉及到了一个十分可怕的敌人，如果让他们知道一些蛛丝马迹，很有可能少爷这次的出征会失败，这对于少爷接下来的大计划，会有很大的损害。”

    “因为种种不能说的原因，所以这一次永痕国和术海城只能够委屈一些，哪怕百姓们再怎么不理解，你们也只能承受着，不能解释，也没法解释。”

    “等鲜花国打下来之后，少爷会说明原因，替你们解释的，在此之前，只能委屈你们了，我们寻道宗也不会插手，会安安静静的留在宗内。”

    在场的众人心头一沉，他们明白，这件事恐怕大的已经超出了他们的想象。

    他们都不是笨人，王道这样的魁首人物，都认为是威胁的敌人，那肯定不简单。

    而且一向运筹帷幄的王道，居然会做出不得已的行为，让他们蒙受一段时间的委屈，这也足以证明，这件事很棘手，已经不是他们这个层面能够理解和处理的了。

    龙煌和慕容术对视了一眼，当机立断，纷纷点了点头，道“明白了。”

    “多谢。”穆莲儿点了点头，随后化作一道剑光，消失的无影无踪。

    屋内变得沉默，那些围着龙煌和慕容术要说法的，一个个面面相觑，大眼瞪小眼，有些尴尬，但更多的是担忧。

    他们都是跟王道一条心的，早就已经被“教育”的以十方大陆兴亡为己任。

    现在出现了这么一个危险的人物，让王道都不得不重视，这让他们十分忧心。

    “好了，事情大家也都知道了，有什么想法吗？”龙煌回过神来，看向了众人。

    众人对视了一眼，露出了一抹苦笑，一位老臣上前，道“陛下，按照现在的情况，恐怕咱们也没什么想法可以有了，只能相信王掌宗，其他的事情，我们也做不到。”

    “我们唯一能够做的，也就是不给王掌宗拖后腿，尽可能的承受这些委屈，被大家质问吧。”

    “甚至咱们都不能出面做出任何解释，在王掌宗那边没有公布之前，任何的解释都是苍白的，刚刚莲儿夫人的意思也很清楚，寻道宗也不会出面解释什么。”

    “我们如果多说一句，都有可能被王掌宗的敌人知道某些端倪，从而破坏王掌宗的计划。”

    “所以老臣认为，谨言慎行最为重要，就当我们什么都不知道，这段时间，陛下和城主不要出面，我们也会暗中联络一些朝臣，将领，一起到这里，明着是给二位压力，希望你们能给个说法，多少能够缓解一些百姓给的压力。”

    “暗着，我们要将自己软禁起来，尽可能的少跟外界有任何联络，哪怕是一丝一毫的细节都不行，万一被敌人抓住什么端倪就糟了。”

    “就当我们是住在城主府，不给个交代，就不走了，这样相对符合情理，也可以最大限度的保证不会漏出破绽，也省的其他的重要人物，在这个时间段，做出什么不理智的事情，影响到王掌宗。”

    老臣一口气将自己的想法说出，听得众人连连点头，虽然要自己软禁自己，但这一招大家认可，万一真要是不知不觉的露出什么破绽，破坏了王道的计划，那他们可就罪该万死了。

    龙煌点了点头，道“恩，这招不错，行，就这么办吧，你们一会先出去，装的丧气一点，愤怒一点，然后联络其他人，一起过来吧。”

    “臣等明白！”众人纷纷躬身行礼，随后一起离开了房间。

    最后只剩下了龙煌和慕容术二人，两个人沉默着，足足一炷香的时间，慕容术才抓着脑袋，不解的说道“我实在是想不通，到底还有什么敌人能够让王掌宗如此担忧，还有，鲜花国到底什么情况？虽然是一个国家，但它的军事实力，恐怕都挡不住我手下的一个万人骑兵团，为什么只有徐塞国能打？”

    龙煌摸着下巴，道“我倒是知道一点情况。”

    “哦？什么情况？”慕容术连忙问道

    “我听说鲜花国前段时间把负责镇压的通神宗赶出来了，而且全国上下一心，要攻打长治国。”龙煌说道

    “额……他们有这能力？疯了吧？”慕容术一脸蒙圈的问道

    “恩，你听没听说过气运之护？”龙煌问道

    慕容术疑惑的皱起了眉头，显然不知道，毕竟气运之护这种事，整个十方大陆也没多少人知道。

    龙煌也没指望慕容术知道，也没有过多的解释，直接说道“之前我还以为是误会，气运之护这种事只存在于传说，是我小的时候，父皇当故事讲给我听的，就连皇家典藏之中都没有。但现在看来，这事是真的，否则鲜花国也没有能力驱逐通神宗，更没有底气攻打长治国。”

    慕容术听得一头雾水，满是不解的问道“不是，你再说什么呢？什么气运之护，跟鲜花国有什么关系？算了，我也不想知道，你就告诉我，我们真的什么都不能做吗？我总觉得有点憋屈。”

    龙煌想了想，笑道“倒也不是什么都不能做，我记得，寻道宗好像给你培养了一批神秘的军队吧？看来，是时候让他们出动了。”

