    “我承认啊，我这人以前是爱玩了一点，飙过车、打过架、怼过人，劣迹斑斑。但以后，你只要不让我做，我都不会做。”霍靖弈道。

    　　叶佳期心口的位置，暖了一下。

    　　就好像在最寒冷的时候，多了一缕阳光。

    　　这感觉，似曾相识，却又让她分外迷恋。

    　　“我帮你把项链戴上？”霍靖弈看着发呆的她。

    　　叶佳期回过神：“我自己回去戴吧。”

    　　“好，走吧，下去。外面风大。”

    　　霍靖弈拥着她下了天台。

    　　外面的烟火已经结束，璀璨的都市被他们抛在身后。

    　　霍靖弈知道自己是个明白人，不做糊涂事。

    　　所以这次，他也是清醒着的。

    　　下来的时候要过台阶，叶佳期在前面走着，霍靖弈在她身后护着。

    　　她走得很小心。

    　　一颗心却是“噗通”“噗通”跳个不停。

    　　手里还攥着价值连城的项链。

    　　楼梯口很安静，只听得到他们的脚步声。

    　　叶佳期似乎还能听见自己的心跳。

    　　错乱了一拍。

    　　霍靖弈走在她的身旁，可以清晰地闻到她身上的香气，如梦如幻。

    　　他就这么陪她走着，很安静。

    　　谁也不说话。

    　　“佳期，三天时间给我答复。”走到走廊尽头，霍靖弈开口。

    　　“嗯？”叶佳期迷茫地转过头。

    　　“嗯什么？不管怎么样，我都是要一个答案的。”

    　　头一次跟女人表白，总不能不了了之。

    　　幽暗的灯光中，叶佳期看到他深邃的眸子里闪着光亮。

    　　“好。”她点点头，应了。

    　　她会给霍靖弈一个答案的。

    　　“佳期，我是认真的。”霍靖弈蹙眉，生怕她误会，“虽然我身处娱乐圈，但我这人……你也看到了，不算坏？是吧？”

    　　叶佳期笑出声来：“你可真会夸自己。”

    　　“嗯，就当我夸自己，一切还得你自己做决定。”

    　　“我明白。”

    　　“不早了，我送你回家？明天周日，好好休息。”

    　　霍靖弈的嗓音里多了几分深沉和关怀。

    　　“谢谢了，我今天晚上挺开心。”叶佳期看向他。

    　　她没有撒谎。

    　　多天来的阴霾没有了。

    　　“跟我在一起，会更开心。”霍靖弈伸手，挑开她耳边的碎发。

    　　手指舍不得放下，满脸深情。

    　　他哪里对女人这么认真过。

    　　这是头一次。

    　　此时此刻的叶佳期在他的眼中，如此漂亮、美好，大眼睛，高鼻梁，哪里都美。

    　　简单，纯粹。

    　　他的手很凉，划过她脸颊时，她微微一颤。

    　　“那我先回去了。”叶佳期低头。

    　　“嗯，我送你。”

    　　他们并肩往楼下走去，霍靖弈的保时捷停在专用车库里。

    　　叶佳期想了想，今天就不去乔宅了。

    　　她坐在车里给孙管家打了一个电话。

    　　“叶小姐。”

    　　“孙管家，我今天不回去了。”

    　　“叶小姐，小少爷想你，到现在还没有睡。”

    　　叶佳期的心一揪，小家伙的身影立马浮现在她的眼前。

    　　但她还是狠狠心，淡淡道：“孙管家哄他睡觉吧，我今天就不过去了。”

    　　“叶小姐，真不回来吗？小少爷一直在念着你名字。”

    　　（有人问乔叔叔呢，嗯，他打野去了，哈哈。最近你们都喊男二叫霍小贱了啊，莫名戳中萌点，还有妖娆霍，霍水、霍贱贱都出来了，你们开心就好，哈哈哈……）

