    第1097章让他查！

    宋天铭这幅大公无私的态度，让所有股东心里多多少少都有了一些敬畏。

    股票市场瞬息万变，谁要是能掌握内幕消息，谁就能够赚到大钱。

    所以，这其中最难杜绝的，就是内幕交易。

    比如说，某上市公司，要跟另外一家更大的跨国公司深度合作，那么一旦这个消息公布出来，这家上市公司的股价毫无疑问必然会大涨。

    对普通民众来说，他们不知道公司内幕，所以也无法抓住内幕交易的机会。

    但是，对这家上市公司的高层来说，他们肯定在深度合作谈判的时候就已经知晓了这一内幕。

    如果这个时候，他们故意趁股价没涨起来、大量买入自家公司股票，然后等消息公布、股价上涨之后再高位抛售，就能够赚取大量现金。

    这样的办法虽然看起来好像非常容易赚钱，但是已经明确违反了证监会的规定，属于标准的内幕交易，一旦被查出来，不但要没收违法所得，还要处以巨额罚款，更严重者，甚至还要负法律责任，还有可能判刑。

    不过，很多人依旧会在巨额的利益面前选择铤而走险。

    一家上市集团，能不能扼杀住内部这种不正之风，也是这家集团能否走得更远的关键所在。

    宋天铭一上来就明确大家不能搞任何内幕交易，就是跟大家摆出了一个十分明确的态度，决不允许任何人在宋氏集团违规操作、让所有人都规规矩矩的赚钱。

    能说出这番话，也一定程度上增加了他在众人面前的威严。

    与此同时，宋氏集团的新闻报告厅内，已经坐满了被邀请来的各路媒体。

    大家都很关心宋氏集团最近的情况，尤其是在得知宋氏集团董事长宋婉婷在日本失踪的消息之后，所有人都很关注对她的搜救进展，以及宋氏集团接下来的应对方案。

    媒体的嗅觉都非常灵敏，所以他们早就猜到，今天宋氏集团邀请他们来参加发布会，有很大的概率是要在发布会上，宣布新任的董事长人选。

    毕竟没有哪一个公司可以长时间群龙无首，尤其是宋氏集团这种上市公司。

    虽然新闻发布会还没有开始，但是媒体人们已经开始猜测起来。

    此时，本地电视台的一位记者，跟省电视台的记者正在私底下交头接耳，她对身边的同行说：“宋家的那个宋老爷子，据说因为受了刺激，已经罹患了老年痴呆，现在宋家真正能够拿出手的顶梁柱，恐怕也只有长子宋天铭了，所以我推测这一次宋氏集团任命新董事长的人选，大概率就是他。”

    身边那人开口道：“会不会也有可能是宋老爷子的长孙宋荣誉？毕竟宋荣誉正年轻，老爷子之前就已经把位子传给了年轻一代的宋婉婷，现在来看的话，搞不好宋氏集团还是会推选一位年轻人出来继位......”

    本地记者开口道：“如果是这样的话，那今天宣布的新董事长也有可能是宋天铭的儿子宋荣誉。”

    这时，一名宋氏集团的工作人员，迈步走向发布会台，对着麦克风开口说道：“诸位媒体朋友请稍等片刻，我们的董事会已经达成共识、作出了重大决定，稍后，我们的董事会成员将共同出席发布会，向大家公布这一决定的具体内容。”

    在场的媒体记者听到这句话，一个个都打起了精神，翘首企盼着董事会成员的出现。

    ......

    此时此刻，叶辰、宋婉婷等人乘坐的直升飞机，已经飞抵金陵市境内。

    因为直升飞机上还有苏若离以及其他的几位苏家船员，所以叶辰便先让直升机把他们送到了香格里拉。

    陈泽楷已经准备好了几个非常私密的顶层房间，用来给苏若离，以及其他苏家船员入住。

    不过，叶辰对他们还是多多少少有些不够放心，所以他给陈泽楷的要求，是把这些人软禁监视起来。

    包括苏若离在内，任何人在香格里拉，都可以享受到全面细致的入住服务，包括吃饭住宿。

    但是，他们房间里所有的电话以及对外通讯的方式全部都被切断，因为叶辰暂时不允许他们与外界联系。

    苏若离也知道叶辰现在对自己肯定还是要有一些提防，所以对此自然也是没有任何意见。

    安顿好苏若离他们之后，叶辰才带着宋婉婷，以及桥本近先，乘坐直升机赶赴宋氏集团。

    而此时的宋氏集团，宋天铭刚刚召开完董事会，在散会的时候，他对众人说：“大家先各自回办公室休息十分钟，十分钟之后我们下去召开发布会。”

    众人起身离开，宋天铭也迈步回了自己的副董事长办公室。

    宋荣誉自然跟在他的身后。

    父子二人在途径宋婉婷的董事长办公室时，不由自主的停住了脚步。

    宋天铭看来一眼门上“董事长办公室”六个字，眼神中透着一股殷切的期盼。

    他在心中暗忖：“等我一会照片完新闻发布会之后，就立刻搬进这间董事长办公室！宋婉婷的这间办公室不但面积大，而且还正对长江，大落地窗的江景美不胜收，比我的办公室不知道好了多少倍！”

    如此想着，宋天铭对宋荣誉说：“荣誉啊，到我办公室来一趟吧。”

    宋荣誉点点头：“好的爸。”

    父子二人进了宋天铭的副董事长办公室，宋天铭便开口说道：“对了荣誉，陈泽楷之前说，叶辰要来参加我们的发布会。”

    “叶辰？！”宋荣誉诧异的问：“爸，叶辰回来了？”

    宋天铭说：“我看他这个意思应该是已经回来了。”

    宋荣誉笑了笑：“看来他去了一趟日本，也没能找到苏婉婷的下落。”

    宋天铭冷笑道：“哪这么好找啊？西多摩郡的深山老林跟他妈原始森林差球不多，宋婉婷的尸体说不定都早他妈让野兽给吃光了。”

    宋荣誉点了点头，却又有些担忧的说道：“爸，那个叶辰跟宋婉婷一样走的很近，我现在就担心他不会就此放手，万一他还要继续追查下去怎么办？”

    宋天铭撇撇嘴，不屑的说：“让他查！爱他妈怎么查就怎么查！区区一个叶辰，在金陵还有点能耐，到了日本屁都不是，他要是能查出个子丑寅卯来，我他妈把头剁掉给他！”

    