    “黑暗生灵要繁殖后代，必须有黑暗能量做养分。

    所以，想阻止黑暗生灵繁殖后代，就要切断它的能量来源。”

    这个时候，第二轮回神突然说道。

    第二轮回神有一缕残魂，寄托在轮回塔之中，对于外界的情况，能进行感知。

    “如何切断呢？”

    林飞心中一动，问道。

    “把它与周围的空间隔绝开来。

    因为，黑暗能量就来源于周围的虚空之中。”

    第二轮回神说道。

    “把它与周围的空间，隔绝开来？”

    林飞心中一动。

    这种手段，林飞倒是有。

    于是，林飞一挥手，施展出阵法能量。

    轰轰轰……    林飞一口气间，布置出来几十个时空大阵，向那个正在不断繁殖新后代的黑暗生灵，笼罩过去。

    一下子间，那个黑暗生灵，就被围困在重重时空大阵之中。

    这些时空大阵，彻底把他和周围的空间，隔绝开来。

    然后，林飞惊喜发现，那个黑暗生灵繁殖后代的速度，果然开始下降了。

    “真的有用！”

    林飞心中不由得一松。

    这些黑暗生灵的繁殖能力，太可怕了。

    如果在战场上，源源不断地繁殖后代，诞生出来无穷无尽的黑暗生灵，那真的是杀之不尽，没办法打了。

    “你遇上的这几个黑暗生灵，算是比较弱的。

    如果遇到那些强大的黑暗生灵，特别是那些混沌神级别的黑暗生灵，一念之间，就会繁殖出来大量的黑暗生灵，那才可怕。

    所以，你对黑暗生灵这种能力，要有心理准备。”

    第二轮回神说道。

    “好的， 前辈，我明白了。”

    林飞回答道。

    “看！    其他那些黑暗生灵，也在繁殖后代了！”

    突然间，风魔老祖叫了起来。

    林飞望去，果然，其他的那些黑暗生灵，也开始在繁殖后代。

    一个又一个，大量的黑暗生灵，不断被产生出来。

    只不过片刻间，就多了六七百个黑暗生灵。

    轰轰……    林飞不断布置时空大阵，一个又一个时空大阵，不断向那些黑暗灵笼罩过去。

    好在，林飞的阵法水平，已经很不错，比起刀霸老祖厉害得多了。

    片刻后。

    那些黑暗生灵，已经全部被笼罩在时空大阵之中。

    于是，那些黑暗生灵繁殖后代的速度，开始大大下降。

    “杀！”

    林飞和混沌吞天兽，一起冲了过去，不断斩杀那些黑暗生灵。

    轰轰……    一个又一个黑暗生灵，不断被打碎。

    “死！”

    林飞施展出岁月轮回剑，一道道剑光，把那些黑暗生灵身上的生机，全部抽空。

    轰隆隆……    第二轮回塔，也是被林飞释放出来，横空而过，把那些黑暗生灵，撞得来怕爆碎。

    “给我吃！”

    混沌吞天兽一声大吼，一张血淋淋的大嘴出现，向那些黑暗生灵吞噬而去。

    噗噗噗……    一个又一个黑暗生灵，不断被吞吃掉。

    终于。

    啊啊……    那几百个黑暗生灵，开始真正死亡了。

    最后，所有的黑暗生灵，被林飞和混沌吞天兽联手杀光。

    “这些家伙，真的是很难对付啊。”

    混沌吞天兽不由得感叹道。

    一开始的时候，只不过是十几个黑暗生灵出现。

    可是，到了后来，就变成了六七百个黑暗生灵。

    林飞和混沌吞天兽联手，也要花了好一会儿功夫，才全部斩杀完毕。

    可想而知，这些黑暗生灵，是多么的难缠了。

    林飞终于明白，为什么当年那么强大的轮回一脉，最后，却毁灭了。

    “怎么可能！”

    这个时候， 飞仙宫的那些高层，一个个惊恐到了极点。

    那十几个黑暗生灵，是他们的最大的依靠。

    想不到，现在，却全部被杀掉了！    “飞仙宫，勾结黑暗生灵，罪无可赦。”

    林飞的目光，望了过去，淡淡说道。

    “你想怎么样！”

    飞仙宫主，对上林飞冷漠的目光，吓了一跳，硬着头皮喝道。

    “小子，你是谁。

    你好像不是我们天荒世界海的人！”

    一个飞仙宫高层，对林飞喝斥道。

    “去死吧！”

    混沌吞天兽一步踏前，轰隆隆，一张血盆大嘴出现，向那些飞仙宫的高层，吞噬过去。

    “快闪开！”

    “他是传说中的神兽，混沌吞天兽！”

    ……    那些飞仙宫的高层，早就认出了混沌吞天兽。

    对于这种传说中的神兽，他们还是十分敬畏的，根本就不敢和混沌吞天兽对战。

    事实上，他们也不是混沌吞天兽的对手。

    “哼！    飞仙宫，本宫来了，你们对轮回宫犯下的血案，现在就偿还吧。”

    突然，远处的虚空中，一个美貌少女一步跨了出来，冷声喝道。

    然后，一大批人马，跟在这个少女的身后，浩浩荡荡，从她身后的虚空之中，冲了出来。

    “她就是轮回宫的宫主了？”

    林飞不由得一愣，望着那个美貌少女。

    “杀！”

    就在林飞愣神的时候，那个美貌少女，已经带着轮回宫的人马，向着飞仙宫冲杀了过来。

    前一段时间，飞仙宫突然对轮回宫发动战争，把轮回宫打得溃不成军，狼狈而逃。

    现在，因为林飞的到来，把那些黑暗生灵全部杀光，而飞仙宫的人马，也被林飞和混沌吞天兽压得死死的。

    所以，轮回宫的宫主，收到消息，就立即带着人马，直接杀了过来。

    因为，轮回宫的宫主，一直在和肖紫联系，对于飞仙宫这边的情况，了解得十分清楚。

    “好吧，先把飞仙宫消灭掉，再说吧。”

    林飞对风魔老祖说道。

    然后，林飞一挥手，几十个时空大阵，向着那些飞仙宫的高层，笼罩过去。

    接着，林飞心念一动，一道道心剑，源源不断攻击过去。

    啊啊啊……    那些飞仙宫的高层，在林飞的心剑的攻击之下，不断惨叫了起来。

    林飞现在施展出来的心剑，威力比起以前，强大了很多。

    一般的主神，根本就无法承受得起。

    “这个年轻人，太神秘了，太可怕了。”

    看到那些飞仙宫的高层，突然一个个惨叫起来，轮回宫的宫主，那个美貌少女，不由得望了一眼林飞，心中暗暗称赞。

    “杀！”

    “杀光他们，替我们轮回宫死去的人报仇！”

    ……    轮回宫的人马，一个个如狼似虎，杀气腾腾，把那些飞仙宫的人马，杀得不断后退。

    

