
　　“到最后。”

　　“依旧是避无可避！”

　　“上一世，自由国就是如此，好歹也是军事力量强悍的大国，却毫无骨气的寸寸避让，到最后，他们已经没有了任何与神明战斗的资格！”

　　“与其一点点被蚕食，被剥夺，不如趁着力量最强大的时候，守住每一寸国土！”

　　中年人瞳孔骤缩，仿佛明白了什么，深深点头。

　　“不过你说的也有道理。”

　　“当钢铁长城投入建设的时候，你这位交通部总管，要倾尽一切配合东部人民转移计划，以防……不测！”林凡目光沉重的看向眼前这个中年人，“有困难吗？”

　　“没困难！”中年人握紧拳头，“我大夏国这些年的交通网，可不是白建的！无非就是比春运更大规模的运输而已！”

　　“好！”林凡环视一圈，站起身，“最高指挥中心第一次会议，正式结束，所有人都按照目前的决策忙起来！”

　　下一刻，所有人立刻起身，

　　“唰！”

　　朝着林凡一个笔直敬礼，齐声道：“是！”

　　说完，立刻散去。

　　陈岩捧着那张初步设计图站起身就要走，他要赶紧回设计院，带着所有科研人员挑灯夜战，用三天时间完美做出设计图！

　　“既然已经安排好了，我也回鲁州军区了，亲自抓一抓征兵事务。”一旁的金老也站起身。

　　林凡点点头：“这一次，鲁州是重中之重，一会儿我跟您一起过去。”

　　而就在此时。

　　“笃笃笃。”

　　有人敲门。

　　“进！”林凡招呼了一声。

　　一个警卫员快步走来，眉头紧皱：“报告总指挥，刚才多个他国外交发言人对我国进行致电，希望能就大夏征兵五千万一事进行交流，国座让我来问问您，是否进行回复。”

　　“呵呵，那些家伙……”林凡笑了笑，无奈的摇摇头。

　　“哼，就他们，也配让我们回复？”金老冷哼一声，“要我看，就什么都不告诉他们，到时候神明降临，让他们吃个大亏！”

　　金老其实也不是什么坏人，只是以他的身份，早就知道那些国家的嘴脸，更是跟那些国家明争暗斗多少年了。

　　不说别的。

　　光那个印帝白象过，本身弱的跟个什么一样，还动不动就打边境的主意，金老年轻时候就端着枪在边境线跟那些白象阿三对峙，甚至负过伤。

　　“金老，话不能这么说、”正要离开的陈岩停下脚步，看向林凡和金老：“虽然我也看不上他们。但从大局来说，神明马上就要降临，不光是大夏处于危险之中，他们也处于危险之中，整个蓝星都处在危险之中。”

　　“这是整个蓝星，所有人类的危机。在这时候，就不该再内斗了。”

　　“只有我们把这个消息告诉他们，大家团结起来，共同发力，那人类的希望才会倍增！”

　　“不只是为了他们，也是为了我们自己，为了全人类，为了整个蓝星！帮他们，也是在帮自己。”

　　金老倒也没有反驳，毕竟这陈老的话的确有道理。

　　林凡喝了口水，脸色复杂道：“指望他们？呵，上一世，我们也试图帮他们，结果差点把自己给栽进去……算了，不管怎么说，我大夏人还是诚实善良的，老祖宗都教导我们要团结友爱，以德报怨。对别的国家能帮一下也算是帮一下，金老，你先去跟那些外交发言人打交道吧。”

　　“就直接告诉他们，神明将要降临，我大夏将与神明开战。”

　　“这样我大夏也算仁至义尽了，如果他们信的话，提前做好准备，也能减少不少损失，甚至说不定能和我大夏共同对敌，分担压力。但如果不信的话，我们也不多说什么了。”

　　“刚好，联系国内各大媒体，咱们也趁着发布会，让大夏人民知道，我大夏为什么要征兵五千万，让大夏人民知道，我大夏接下来将要面对的战争。对了，你还可以呼吁一下各工程队进场，现在虽然图纸还未完全确定，但地基差不多可以先开始挖了。”天籁小说网

　　“我们现在，要分秒必争。充分利用剩下不多的时间。”林凡呼出口气。

　　金老点点头：“好，那我就过去一趟……等等，你不自己去吗？”

　　林凡笑了笑。

　　的确，这些事情他去的话，似乎更好沟通。

　　而且按理来说，林凡是最高指挥中心的总指挥长，身份似乎也更适合公开露面。

　　但。

　　“我只是一个毛头小子，虽然从身份上讲，我的确最适合公开发言。”

　　“但一些人难免会不信任我。”

　　“现在来看，反而是您这种德高望重的人出面，最合适。”

　　金老微微一愣：“那您以后不会也……”

　　“放心，会有机会的。”林凡声音复杂，“当我对人民证明了自己，我就会公开发言。当然，除了这个原因，也是因为现在我也有自己的事情要做。”

　　“在此之前，还麻烦金老您了。”林凡笑着看向金老。

　　金老了然点头：“好。”

　　金老快步走出，朝着工作人员急促道：“回复各国驻华外交人员，十分钟后，外交最高议事厅，我大夏召开外交发布会！回答各外交疑问！”

　　“同时。”

　　“通知国内外媒体，本次外交发布会全程国内外直播！”

　　金老说到这里，忽然转身看了一眼。

　　只见，林凡依旧坐在椅子上，只是两眼微闭，双手虚抱于胸前。

　　一股无形的力场宛若铺开，林凡面前的茶杯微微摇晃，茶水激荡翻滚，宛若沸腾！

　　甚至，林凡周身的空气都在这一刻扭曲。

　　哪怕是金老都从未见过这诡异的一幕，他更是能感受到，一股他前所未见的庞大力量，仿佛在林凡体内酝酿。

　　…………

　　另一边。

　　自由国。

　　“什么，大夏他们同意交涉了？”自由国首座普川抓着话筒，肥胖的身躯猛地站起来，想要摆出一副威严的模样，却显得有些滑稽。

　　显示屏中的龟田国首座龟田恭敬回答：“没错，我亲爱的普川大哥。他们刚刚回复……”

　　“好！”普川精明的小眼眨巴眨巴，“大夏这次征兵，肯定是针对我们的阴谋，甚至可能是准备与我们发动战争！”

　　“我们的外交发言人，一定要抱成一团，拆穿他们！”

　　“尽力阻止此次大夏征兵，不要让他们对我们产生威胁！”

　　普川的声音带着颤抖，不知道是因为愤怒，还是因为对于那个东方国度的恐惧。

　　其他参与会议的西方多国首座也纷纷点头。

　　而就在首座们商讨对策时。

　　在通讯会议画面中排在最后的印帝白象国的首座印阿三忽然冷笑一声：“呵，你们不会真的信了大夏那边吧，征兵五千万？”

　　“我世界第一的印帝白象国都做不到，那可是五千万！我白象国人口超过大夏，但五千万……我们要是突然这么征兵，怕是下面的子民分分钟就会暴动。”

　　“大夏肯定是在吹牛！他们最喜欢吹牛了！上次他们还说自己十天建了一个医院，这就是他们喜欢吹牛的证明。”

　　此话一出。

　　这场视频会议忽然陷入了短暂的沉默。

　　“不是，我之前还以为是你在自己开玩笑……冒昧问一句，你们印帝白象国，真的是一群睁眼瞎吗？”龟田国首座龟田有些不可理解的看着视频中的白象国首座印阿三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十一章 你们真的是睁眼瞎吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 