    上午9点20分。

    黑衫保险公司总部。

    黄绍开，张德熙，伍占坤，王觉豪，白伟强等执行董事们都在。

    马上金融大战就要开始了，这次黑衫保险公司（含黑衫对冲基金）的对手是结好金融集团，信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，四家酒店集团，Aeon信贷公司，大福证券公司。

    对手的阵容庞大，能调集的资金也非常之多，这让王冠熙的马仔们很兴奋又紧张。

    这时候天空中忽然一道红色的雷电略过！

    轰隆隆！

    打雷声似怪兽吞噬天地一般。

    倾盆大雨眨眼之间就来了，狂风呼啸。

    天地之间都伴有某种预兆。

    黄绍开脸色有些发沉：“看来这次跟结好金融集团的金融大战并不容易阿”

    这次黑衫对冲基金准备了57亿港元的资金，但是只是借到了结好金融集团6亿股的股票，按住市场价格来算，那也就是价值30亿港元而已，而洪天文哪一方，也不是吃素的，居然拉到了那么多帮手，全是上市公司。

    他们做空结好金融集团，可能这些上市公司都出手护盘。

    也不知道对方调集了多少资金。

    而这次黑衫保险公司对外私下宣称调集90亿港元的资金来做空结好金融集团，但是就是借了6亿股，价值30亿港元而已，剩下的27亿港元暂时备用着。

    张德熙点了点头说：“确实如此，这次洪天文居然拉拢了那么多家族进来跟我们对着干，估计也是想图谋黑衫保险公司”

    之前他们私下对外界宣传将动用90亿港元来做空结好金融集团，原以为会吓住一些洪天文的朋友，没想到一下子拉来了那么多公司，洪天文更是吹牛逼宣称调集了180亿港元的资金来护盘。

    这结好金融集团的市值才210亿港元，TM的，这两边宣传的资金都高达了270亿港元了，这可能吗？

    局外人一看自然知道两方都在吹牛逼，但是看好戏的人也是不少的。

    伍占坤冷声道：“不管洪天文调集多少资金，也不会有我们那么多！”

    这次黑衫对冲基金可是调集了57亿港元的资金，而洪天文那边，估计也就是30亿左右而已，没啥好担心的，大不了就是干，这些他们干那家上市公司，那家上市公司股价就会大跌，稳妥妥的赚钱。

    想到这里伍占坤继续道：“一个字就是干他们”

    亚洲金融控股，银河娱乐集团，雷曼兄弟公司，房利美，美国国际集团，这一路下来，他都经历过，见证了一次次的胜利与辉煌。

    王觉豪也说道：“伍总说得对，就是干他们，洪天文这次也是吹牛逼的，可能就是30亿港元然后说成是90亿港元”

    那个洪天文经常造谣黑衫保险公司，喜欢夸大其词，他都习惯了。

    白伟强也说道：“其他人都是乌合之众而已，别看人多，但是他们不堪一击！”

    “哈哈，白总，说得对，我也觉得洪天文等人就是一群乌合之众，不堪一击”这时候王冠熙来了，身上还淋湿了。

    “这雨还真TM的大”

    之前王冠熙将骆宝雯扶到小诊所，然后又到了铜锣湾富豪酒店，最后又返回去拿自己的自行车，简直是太浪费时间了，来永隆大厦的途中，结果下起了大雨。

    “BOSS，你来了”

    “早上好BOSS！”

    众人齐齐打招呼，除了去忙业务，处理子公司事情的执行董事，这里的执行董事们都是具有操盘经验的，一路做空了一个个上市公司。

    “嗯，情况怎么样了？”王冠熙擦了擦脸上的雨水，问道：“那洪天文那边情况如何了，说什么了?”

    黄绍开说道：“BOSS，洪天文那边说，这次洪氏联盟已经调集了180亿港元的资金应战我们”

    “180亿港元的资金？”王冠熙听到后不由得冷笑起来，开口道：“这些傻蛋们，还真以为手上有180亿港元现金了呢”

    “就是将结好金融集团，信和酒店集团，英凰酒店集团，泛海酒店集团，大富豪酒店集团，Aeon信贷公司，大福证券公司的现金流加在一起，都不一定有60亿港元的现金，居然大言不惭的说180亿港元！”

    说到这里，王冠熙那是相当的不屑。

    “股市开盘，抛售2亿股，给洪天文他们颜色瞧瞧！”

    “是，BOSS”众人很激动。

    接着王冠熙又问道：“新闻稿准备好了没有？”

    “BOSS关于这次大战的新闻稿已经准备好了”黄绍开激动的问道：“我们一开始要不要放结好金融集团负面新闻？”

    上次洪天文雇佣狗仔队偷拍他，还造谣他，说他嫖昌。

    而他手上也有洪天文两个女子去酒店的照片，都是有老公的人，洪天文平时道貌岸然的正人君子形象，好男人，好老公，马上就得坍塌。

    王冠熙笑道：“不急，等我们做空完，再将负面消息放出去，先将让股民，其他机构不要参与的新闻稿放出去”

    “是，BOSS”

    ··

    此刻结好大厦，这里28层楼高，位于中环！

    结好金融集团拥有结好大厦51%的股权。

    这里作为结好金融集团的总部。

    宽敞的董事长办公室里，这里聚集着多位大佬，这里的人随便放一个出去，都能上新闻头条的。

    结好金融集团的董事长洪天文。

    Aeon信贷公司的执行董事，副总裁袁康。

    大福证券公司董事长，总裁林涌福。

    信和酒店集团董事长黄志达。

    泛海酒店集团董事长潘政。

    大富豪酒店集团董事长骆影辉。

    英凰娱乐酒店集团的总裁余擎天，英凰酒店娱乐集团属于杨氏家族旗下的企业，但是也参与到了这场结好金融集团和黑衫保险公司的大战中，出一份微薄之力。

    “诸位股市马上就要开盘了！”洪天文微笑的道：“这次黑衫保险公司这个恶棍，盯上了结好金融集团，大家都是结好金融集团的股东，我们这次齐心协力，干死它”

    这次他们第一轮调集了40亿港元的资金来护盘，其中洪天文私人调集了20亿港元的资金，

    四个酒店集团，凑集了10亿港元的资金。

    大富豪酒店集团董事长骆影辉再从家族，还有家族的其他企业里又调集来了10亿港元的资金。

    而大福证券公司的林涌福，暂时不确定调集多少，一旦资金不够用，那么大福证券公司会出手。

    Aeon信贷公司的袁康，也是可以动用私人资金。

    信和酒店集团董事长黄志达和泛海酒店集团董事长潘政也是可以动用私人资金。

    而英凰娱乐酒店集团可以向英凰证券，英凰集团求助，也是可以动用很多资金。

    今天调集的40亿港元资金，也就是第一轮而已，如果黑衫保险公司将战场放大，向永亨银行贷款，同时做空他们所有上市公司的话，那么大家正好干死这黑衫保险公司！

    Aeon信贷公司的袁康激动道：“洪叔，这次黑衫保险公司可能都不知道我们的实力，嘿嘿，它们估计在结好金融集团上就得被干死了”

    袁康觉得黑衫保险公司也就是几十亿港元的资金而已，就他得知的是，黑衫保险公司借4亿股结好金融集团的股票，那么就是价值20亿港元，当然也可能是6亿股，那么就是价值30亿港元，这30亿港元的话，第一轮就将它干死！

    大福证券公司的林涌福也附和道：“小康说得不错，如果黑衫保险公司就那点实力的话，那就让我太失望了，我希望它还能来做空我们大福证券公司，到时候将它灭得干干净净”

    黑衫保险公司和黑衫投资银行都已经被他跟洪天文视为砧板上的肉了，这次如果黑衫保险公司只是做空结好金融集团的话，那么可能黑衫保险公司在及时撤退的情况之下不至于资不抵债，但是黑衫保险公司同时做空他们的上市公司的话，他们在将黑衫保险公司打爆，那就是爽歪歪了。

    到时候黑衫保险公司，黑衫投资银行全部都被白菜价收购，老实说，黑衫投资银行那200亿客户资产，他非常的渴望，拿下黑衫投资银行，那么大福证券公司客户资产就高达800亿港元了。

    信和酒店集团董事长黄志达也说道：“老林，你说得对，我黄某人虽然平时老实的做实业，但是这黑衫保险公司真是太过于自在狂妄，混账了，这次打算做空结好金融集团，我虽然没多少钱，但是信和酒店集团也是结好金融集团的股东，我们信合酒店集团自然不会袖手旁观，一定给这黑衫保险公司迎头痛击”

    这次信和酒店集团调集了2.5亿港元的资金来，最主要目的还是为了赚钱，投入2.5亿港元，如果可能赚个1.5亿港元的话，可以比得上酒店集团一年的纯利润了。

    泛海酒店集团董事长潘政也振振有词的道：“这黑衫保险公司简直是无恶不作，就喜欢做空上市公司，真乃败类公司，我们这次联合起来打爆它，也是还股市一片净土！”

    洪天文是泛海酒店集团的股东，而泛海集团是结好金融集团的股东，两家的关系非常好，合作非常多，他跟洪天文的私交那也是非常的好，这黑衫保险公司做空结好金融集团，就等于在欺负他们，没实力的上市公司大股东无法护盘，但是他们都是有实力的人，这次就干爆黑衫保险公司，干爆了它，还可以赚不少钱，这次泛海酒店集团拿出来了2.5亿港元的资金，虽然让自身陷入了困境，但是将黑衫保险公司打爆后，收益那是非常丰厚的。

    大富豪酒店集团董事长骆影辉也说道：“这个黑衫保险公司也就是一个暴发户，做空几个上市公司后，就得意忘形了，这次敢盯上我们，我们必定打爆它，让他知道老虎屁股摸不得！”

    大富豪酒店集团也是拿出了2.5亿港元，而他又从家族还有家族旗下的另外两家上市公司抽调了10亿港元来，算起来就是12.5亿港元，打爆那黑衫保险公司，赚个6亿港元以上应该不成问题。

    英凰娱乐酒店集团的总裁余擎天也说道：“这黑衫保险公司一日不除，大家都寝食难安，今天他能做空结好金融集团，明天就能做空英凰，做场在场每一家上市公司，大家这次群殴它！”

    因为洪天文是英凰娱乐酒店集团的大股东，这次英凰娱乐集团也调集2.5亿港元来帮洪天文干爆黑衫保险公司，而英凰娱乐酒店集团背后还有英凰证券公司，英凰集团，干爆黑衫保险公司那真是分分钟的事情。

    洪天文也哈哈大笑道：“各位如此有信心，何愁那黑衫保险公司不灰飞烟灭，我洪天文可以对各位保证，打爆黑衫保险公司后赚的钱，我们统一分，就按住出资的比例分”

    这次大家的资金都放在了一个基金账户里，统一操盘，他个人出资了25亿港元，打爆黑衫保险公司后，他将获利最多。

    “好！”

    ··

    这时候一篇篇文章发表了出来。

    【黑衫保险公司将跟结好金融集团大战，股民们千万不要趟浑水，免得沦为炮灰】

    【黑衫保险公司90亿港元做空结好金融集团，传闻结好金融集团董事洪天文打算忽悠股民们去跟黑衫保险公司死磕，好在其中牟利】

    【结好金融集团董事长洪天文打算借此割韭菜，小资金千万别参与做多】

    【结好金融集团股价已经很高了，不建议任何股民在高位增持，沦为机构大战之间的炮灰】

    【黑衫保险90亿港元VS洪氏联盟30亿港元，洪天文是否会布吕银河的后尘？】

    【洪天文那是背信弃义之流，上次黑衫保险公司大战吕氏家族，洪天文在一旁坐山观虎斗！】

    ··

    这些新闻看到洪天文那是嘴角抽搐，大骂黑衫保险公司！

    “黄绍开，张德熙，伍占坤你们这些王八羔子！”

    本来他还想利用一下散户们，让他们做炮灰，尽量在黑衫保险公司做空的时候，消耗黑衫保险公司的子弹，没想到黑衫保险公司一开始就打预防针了。

