    雪花飘飘北风萧萧，

    天地...........

    看着面前这张熟悉的脸，虽是烈日炎炎，但拓永刚仍旧是僵在了原地，不知该露出个什么样的表情好。

    陈煜盯着拓永刚看了几秒，直到拓永刚都开始心底发毛，恨不得给自己两嘴巴后才是移开了目光。

    拿起烧烤架上已经烤好的一串肉串，陈煜闻了闻，然后放到了嘴里。

    嚼了两口后摇了摇头，没他烤的好吃，也没有土狼烤的好吃，差评。

    陈煜也不说话，走到放着烧烤的桌子旁，拉过一张凳子坐了下来，顺带拿过一瓶还没有喝过的啤酒。

    站着的几人目光悄悄摸摸地对视了一下，几人的目光都没什么两样，全都透露出一种忐忑不安。

    尤其是拓永刚，他的目光落在吴哲身上，似乎是在问“不是还有两三天么？怎么今天就回来了！！”。

    吴哲挑了挑眉，这事他怎么可能知道！目光小心小心翼翼的看向陈煜，吴哲打算尝试一下说话。

    “看来你们小日子过得不错啊！啤酒，肉串，这种日子只怕是神仙都羡慕吧！”

    陈煜翻了一下桌上的摆着的烧烤，几乎全是肉，素菜屈指可数，多半是用来解腻的，倒是懂得搭配。

    陈煜的声音中听不出什么情感波动，这让几人心中更是七上八下，就像是耍手机被老师抓到了，偷吃被老婆抓到了一样，心中要多煎熬就有多煎熬。

    对此，几人不知道该怎么回应，只能艰难露出一抹比哭好看不了多少的笑容，其中心酸，只有他们自己知晓。

    袁朗和陈国韬此刻也走了过来，站在大树阴凉底下，陈国韬看着面前这一幕，似乎看到了自己当初在狼牙受训的一幕，他有一种感觉，或许这几位仁兄接下来的下场不会比他们当初好到哪里去。

    陈国韬悄悄的看着，袁朗却不是如此，走到烧烤架前面，装作没有看见拓永刚那求助的眼神，拿起已经烤好的几串烧烤，带着陈国韬走到许三多站着的大树脚下靠在树干上看起了好戏。

    袁朗将手中的肉串给许三多和陈国韬一人递了两串。

    “来，味道还不错，前不久我才吃过他们烤的。”袁朗开口就是送上一记助攻，吴哲几人心中暗暗咒骂着袁朗狠毒。

    陈国韬和许三多两人愣愣的接下，看着手中散发着香味的肉串，也不知道到底该不该往嘴里送。

    “来，我看看，看的什么书。”

    袁朗往嘴里送了一口后，抬头去看许三多手中的书。

    见着袁朗的动作，许三多默默将书的封面翻过来，露出了书名。

    许三多此刻有点木方木方的，队长回来了似乎大家的反应都有点不对劲，他正在思考这是怎么回事。

    “三多，你这学习效率不错啊，居然都在看《特种作战理论》了！”

    袁朗对许三多的态度不一般，在对别人落井下石的同时，却是拉了许三多一把，或许是贼心未死吧，得不到的才是最惦记的。

    陈煜听到袁朗这话后，目光朝许三多看去，看着许三多手中的书后，低沉的脸上稍微转缓，总算是还有个看得过去的。

    陈国韬听到袁朗的话后，目光同样看向了许三多，许三多一手拿着烤串，一手拿着书，站在原地，脸色愣愣的，和他见过的特种兵都不一样。

    这样子倒是和陈煜之前给他描述的许三多挺符合的，在飞机上，陈煜给他说的最多的就是许三多，因为许三多的成长史可以说是奇迹，一个连屌丝都算不上的人逆袭成为兵王，这是一个足以和不爱钱的马老板较量人生经历的人。

    许三多的性格和庄焱是两个极端，遇上庄焱，他还能降服，但遇上许三多，陈国韬却是自认自己改变不了他，在许三多的故事中，他最佩服的还是史今，那个传奇的班长。

    陈煜说许三多在有些事情，特别是人际交往上天生就要少一根筋。虽然现在好多了，但还是时不时的就会犯一下傻。这一刻，陈国韬只想对陈煜竖大拇指，这眼睛看得太准，眼光也太毒了！

    陈煜收回在许三多身上的目光，看向了吴哲，这让吴哲不禁有点背心发凉，他突然想起几人中似乎他的军衔最高，他是小组的组长，同时陈煜走的时候还将管理权教给了他。

    背心冷汗直冒，吴哲心中暗骂坑爹，谁他么提议的来烤烧烤，谁他么告诉他队长还要三四天才回来的！！

    眼角余光左右瞟了瞟，似乎没有可以甩锅的对象。吴哲虽然是陈煜训练出来的，但他和伞兵不一样，没有将陈煜的杀手锏“不要脸”这个绝学学到手，若是伞兵，哪会管他三七二十一，先把锅甩给卫生员再说。

    “额，这个，队长，嘿嘿，这个，你回来怎么也不通知我们让我们去接你呢。”

    吴哲艰难的开了口，脸上的尬笑比哭还要难看，看着陈煜不带一丝感情的眼睛，心中狂吼着“平常心、平常心...”，他感觉自己的心就从来没有这么不平常过。

    还有队长这眼神，也呸吓人了，就像是在看一团肉，而不是在看一个人。

    旁边的几人都是在心中给吴哲点了个赞，对其竖起了大拇指，与此同时，心中也是暗暗庆幸自己官小，天塌了还有吴哲这个少校组长顶着。

    不过连吴哲自己都不知道他还是个少校，在陈煜面前，他感觉自己就是个少尉，少校什么的，只是看着好看而已。

    别说少校了，没见袁朗一个中校在和陈煜比试过几次后就再也不会炸刺，干什么都是走迂回路线了么。吴哲可不觉得自己头比袁朗还铁。

    “呵呵，提前通知了你们，我现在还能吃到烧烤和啤酒么。”

    陈煜语气平淡，听不出是喜是怒，不过几人在听到陈煜这话后却都是大呼不妙，这是暴风雨前的宁静啊！

    他们不是海燕，可不会头铁的让暴风雨来得更猛烈些。

    那样只会让他们栽得更深，死得更惨！！

