    程秋莲忍不住笑了起来。

    还说江筱不是他的得意弟子呢，还说不是把她当亲女儿看待呢，这什么事都替她暗暗想着，还不算？

    “行了，我不跟你说了，我再找校长谈谈这事去。”

    江筱出了美院，上车的时候见朱小圆还回头依依不舍地望着学校，不由问道：“朱小圆，你上过学吗？”

    “上完了小学的。”

    “初中没上？”

    “没有。”朱小圆摇了摇头，有些怅然地说道：“家里供不起，我们村子没有中学，上学要跑到镇上，离得很远，走路要走两个小时，要不然就得有单车，我家买不起，我不想什么都从姐夫那里讨，所以就没去上了。”

    “你小学的学习成绩好吗？”

    “好，”朱小圆说着看了江筱一眼，怕她以为自己是吹牛，赶紧又说道：“我考试都是排在班里前五名的，我不去上初中，老师还上我家里说过。”

    江筱点了点头，没有再说下去。

    回到家里，江筱发现家里来了客人。

    “魏少将？”江筱看到魏亦熙倒很是惊喜，因为他这一次是毫不犹豫地帮了孟恶霸。

    “我可等你有一段时间了，”魏亦熙看着她，笑了起来：“我可没想到这会儿你还这么能跑。”

    “这会儿？这是什么特殊时期吗？”

    “你不担心孟昔年？”

    “担心也没用啊，”江筱请他落座，说道：“他也经常出任务的，要是我担心他就得担心得在家里守着消息哪儿都不敢去，那估计一年到头没有多少时间出门了。”

    江筱说这话是实话，也没有什么抱怨的意思，不过魏亦熙却是听得有些触动。

    “确实，当我们这种人的妻子不容易，真辛苦了。”

    “习惯就好，也还好，你们才是最辛苦的。”江筱瞄了一眼他的腿，“是伤了腿吗？”

    魏亦熙一怔，“你怎么知道？”

    他穿着长裤，按理来说看不见。

    “你刚刚站和走的时候明显地着力点都在右脚，而且我闻到一点药味。”

    “真是细心。”魏亦熙朝她竖了一个大拇指。

    “这一趟真是多谢你了，谢谢你对昔年的帮忙，”江筱从柜子里拿了一盒茶叶出来，“给你尝尝我私人珍藏的好茶，一般人我不给喝的。”

    “那我可有口福了。”魏亦熙笑了起来。

    两人聊了几句，水开了，茶一泡，一股极好闻的茶清香弥漫了起来，魏亦熙心中微微讶然。

    茶味竟然如此清晰？

    单是闻着这味道都让人精神一振。江筱这里出好茶，而看来这盒茶是好茶中的好茶了。

    他看着江筱泡茶的动作，压低了声音，突然问道：“江筱，对于暗星，你知道多少？”

    嗯？

    为什么突然提起暗星？

    江筱微一愣，看了他一眼。

    “这一次，暗星为什么要抢昔年他们的任务，你知道为什么吗？”

    “你知道？”

    “回来之后，我去查过一份档案，暗星背后的人是樊将军。”

    “樊将军是什么人？”

    “你不认识也不奇怪。但是现在暗星既然已经跟昔年对上了，樊将军其人，你也许应该了解一下。”

    