    第95章你克制一点

    “那我有口福了。”陆知渊坐到顾瓷身边，她在看一部美剧，一大群医生的日常故事，剧本写得很扎实，手术的戏看得也不枯燥。

    “你明天回学校军训吗？”

    顾瓷摇头，笑了笑，“我请假,翘掉军训了。”

    “这也可以？”

    顾瓷喝着果汁，笑说，“高考状元，有特权。”

    陆知渊忍俊不禁，只觉得可爱，在她脸上捏了捏,顾瓷打落他的手，指尖似都留着她皮肤的香，陆知渊闻了闻,“顾瓷，你脸上擦什么，这么香。”

    “我什么都没擦。”

    “我不信！”陆知渊凑过来，鼻尖抵着她的脸颊，闻到一股甜暖的香，顾瓷面红耳赤，两人在飘窗上抱在一起，顾瓷一把推开他，整理衣襟，“你克制一点。”

    陆知渊轻笑，顾忌着子遇在，也没太放肆。

    夕阳余晖，洒满了阳台，顾子遇回头看他爸妈在阳台上说着悄悄话,两人都带着笑，很甜蜜,他的眼底也悄然有了笑意。

    岁月静好！

    顾子遇做的都是家常菜，三荤三素一个冷盘一锅罗宋汤,品种很多，量却不大，陆知渊叹为观止。“顾瓷是不是虐待你，这么会做菜。”

    顾子遇微笑，顾瓷发现陆知渊这乌鸦嘴，总能精准踩雷。

    “哥哥，你尝一尝味道。”

    罗宋汤浓稠，鲜美，凉拌莴笋丝也是陆知渊喜欢的，口感爽脆，加了胡萝卜丝后，更清甜。牛肉炖得烂，肥瘦相宜，浓浓的番茄汁混着牛肉的香在口腔中散开，食欲大开。

    陆知渊真心诚意地说，“你是不是报过厨师班？”

    顾子遇腼腆一笑，又乖又可爱，“跟着教程学的，哥哥喜欢就好。”

    “你今天有点……谄媚。”

    顾子遇深呼吸，人设很稳,“因为喜欢哥哥，当然要讨哥哥欢心。”

    “我不信！”

    顾子遇真诚地看着他，陆知渊，“……”

    吃人嘴软，陆知渊也没再怼他，顾瓷心想要是再怼两句，子遇的人设就保不住了，陆知渊消耗大，饭量也大，几个菜吃得一干二净，顾子遇很满足。

    晚饭后，顾子遇想和陆知渊再培养感情，黎江匆匆而来，且脸色不好，“三少，出事了。”

    陆知渊蹙眉，起身，擦了手，“我有事先走了。”

    六点也快到了。

    顾子遇略有点遗憾，顾瓷电话也响了，蒋明华来电，“小瓷，你哥出事了。”

    顾瓷和顾子遇来医院时，蒋君临还没出手术室，老太太刚动过手术，蒋明华没把这事告诉他们，独自扛下。

    “舅舅，怎么回事？”

    “君临下午去西郊谈项目，路上被人堵了，是国际雇佣兵，手法残酷，安保团队死了两个人，我们已经报警处理了。”蒋明华焦虑，极是恐惧，“第二次了，到底是谁要君临的命。”

    顾子遇靠在墙壁上，抿唇不语。

    顾瓷安抚着蒋明华，“舅舅，别慌，先等哥哥手术。”

    蒋君临接二连三被暗杀，这事很不寻常。

    顾瓷看向手术室，上一世她在牢里错过五年信息，她对蒋君临这五年里发生的事情，一无所知，只知道她出狱后，哥哥已性情大变。

    昔日的天之骄子，自暴自弃，堕落颓废。

    蒋君临胸口中弹，手术到凌晨结束，侥幸逃过一劫，情况却仍不乐观，顾瓷心中烦躁，又束手无策。

    蒋明华被她安抚着回去休息。

    顾瓷问子遇，“你记得舅舅这五年里，发生过什么事吗？”

    “六次暗杀。”顾子遇抿唇，“舅舅对这段往事闭口不谈，我……不知道。”

    “生意场上和气生财，他是华兰银行总裁，人人讨好尚来不及，为何要杀了他，还敢在国内动枪械。”

    “妈妈，我会查清楚的。”顾子遇眉宇间有一抹杀气，这辈子他有了家人，他会保护，所有的家人。

    他不希望蒋君临出事，也不想顾瓷忧心。

    陆家大宅，陆泽一巴掌狠狠地扇在陆世杰脸上，打得他摔在地上，犹不解恨，一脚踹过去，“畜生，谁教你的，生意抢不过就买凶杀人，你好大的胆子！”

    陆知渊坐在椅子里，眼观鼻，鼻观心，安静地喝茶，轻轻地吹着茶沫，黎江站在他身后，也不敢作声。

    陆世杰捂着脸，更显得阴柔，“我是畜生，爸，这不是你纵容的吗？我无证驾驶，你纵容了，我欺男霸女，你也纵容了。蒋君临处处碍我的事，我为什么不能除掉他？挡我路者，皆可踢开，这是你教的，爸。”

    陆泽捂着心脏，高血压上来了。

    抬手又是一巴掌，“你简直混账，生意场上，和气生财，你技不如人就要认输。”

    “我凭什么要认输？”陆世杰跌坐在地上，摊开手，已是无所畏惧，“就因我和顾瓷的恩怨，蒋君临卡我的融资，华兰银行不放款也就算了，他还放出话来，谁敢注资我的项目，就是和华兰银行过不去，是他先撕毁合约，华兰和陆家签订十年合作计划，他杀敌一千，自损八百，他不仁，就别怪我不义。”

    陆泽脸色铁青，“蒋君临若有三长两短，你死定了！”

    蒋家不会善罢甘休。

    “爸，你就我一个儿子能继承家业，我若废了，谁来继承陆家的荣光，靠他吗？”陆世杰指着在旁边淡然喝茶的陆知渊，“他一心玩赛车，只会毁了陆家百年基业，所以，你才会纵容我，不管我杀人放火，你都兜底，因为你需要我啊。”

    他说着，说着，笑起来，状若疯癫。

    陆知渊喝着茶，声音冷淡，“你没本事，请得动国际杀手团，谁在背后给你出招？”

    这一次暗杀蒋君临的是国际上顶尖的杀手团，要价高，且极少失手，蒋君临若能逃过一劫，算他命硬了。

    “我为什么要告诉你？”陆世杰不逊极了。

    陆知渊放下茶杯，手心摊开，黎江把一把手枪放在他手里，陆知渊上膛，倏然一枪打在陆世杰的腿上，干净利落。

    陆世杰惨叫，“啊啊啊啊……陆知渊，我要杀了你！”

    (本章完)

