    约翰的手还是紧握着君未迟的，他沉默了一会，坚决地说道：“所以，我已经决定跟她一起到Z国去。”

    君未迟听到这句话顿时愣在了原地。

    姜筱也挑了挑眉。

    酒醒之后，约翰还是这样的决定啊，这么看来，他是真心喜欢君未迟的吧。

    这个约翰到底是什么家世？

    她觉得蒂娜这种人应该不会找个穷小子，所以，约翰在这里也应该出身不错，这样的人能够随便放下这里的一切，跟着到一个陌生的国度去？

    除了真爱还能是什么啊。

    姜筱毕竟是个女人，还是很容易被这样的感情打动的。

    现在看着约翰，她倒是没有那天的那种厌恶了。

    “你？呵呵。”蒂娜笑了起来，她拿起皮夹，从里面抽出了两张钞票出来，轻轻放到了桌子上。

    “那就看看吧。”留下了这一句话之后，她就朝门口走去。

    那姿态，就像是一个骄傲的公主。

    君未迟刚才一直没有说话，听了她这一句话之后不由得皱了皱眉。

    “她这是什么意思？”

    约翰轻叹了口气，转过身，双手握住她的肩膀，道：“卡莎，听我的，以后千万不要单独出来见她了，蒂娜那个人......”

    “她怎么样？”

    “你不是说回国吗？什么时候走？”约翰转了话题。

    “你不会真的要跟我回去吧？”

    “真的，我不能放弃你，卡莎，我跟你回去。”

    “你疯了。”君未迟甩开了他的手。然后转身也朝门外走去，约翰立即就跟上了。

    孟昔年也摸出了钱准备结账离开，一转身就看见姜筱正托着腮朝他眨着眼睛，那小表情机灵可爱得让他有些难耐。

    他恨不得一箭步冲过去，捧住她的脸狠狠亲她。

    但是现在他却只能够压下这冲动，放下钱，给她做了个手势，快步出了咖啡馆。

    该死的任务。

    出了门，他咬牙暗骂了一句。

    “孟团长出去了。”刘国英瞪了姜筱一眼，“你刚才是不是看见他了？怪不得拽着我进来喝咖啡。现在是不是还要追出去啊？”

    他这老头子要是不来，姜筱估计都得黏在孟昔年身上，跟着他去执行任务去了吧。

    “老师，出来的时候我可没有想过会遇到他的啊，这是碰巧。”姜筱眨了下眼睛，又有点遗憾地说道：“可惜他们走得太快了。”

    她都没有机会跟孟昔年说说话。

    “那就跟上啊。”刘国英说着已经站了起来。

    “啊？”跟上？

    姜筱有些反应不过来了。

    “反正我们也是没事到处走走，跟着他们走也没关系。”刘国英没好气地说道：“我跟你师母年轻的时候也这样，不说话能呆一起看一眼也是好的，你以为我不懂感情？”

    姜筱忍不住笑了起来。

    她放下钱，挽住了刘国英的臂弯，笑得眼睛弯弯，“哎呀，老师你真是太好了。”

    还有这样的老师啊？

    主动要求跟她一起追着未婚夫跑？

    “回头你少让你师母干活就行。”

    “啧啧，老师，你以为我会累着师母吗？你当我是什么人啊。”

    两人斗着嘴出了门，发现孟昔年他们竟然还在咖啡馆门口不远。

    