    钱风去得久了些，父子俩一开始还说说话，之后就都沉默下来。

    何庆恒时不时起身到门口看一眼，来回踱几圈后走回去坐下，然后坐不了多久又按捺不住的起身走到门口，反复如此，想要问问父亲那小子是不是被逮住了，见父亲闭目养神就闭了嘴。

    天色渐渐暗下来，屋外终于传来脚步声。

    刚坐下的何庆恒弹跳而起，走到门口看到是钱风乐了，此时，何劲松也睁开了眼睛。

    “那边什么情况？”何庆恒把人拽进来低声问。

    钱风小心的把门关上，低声禀报：“老太爷，二爷，小的打听到了。”

    “别废话，赶紧说。”

    “是。”钱风低声道：“大人昨晚突然晕厥，半夜偷偷请大夫入府，大夫说是情志不舒，气机郁结所致，现在还被扣在府里没放人，还有。”

    钱风抬头看向两人，欲言又止。

    何庆恒急躁的就要催，何劲松拦住他：“他情况不大好？”

    “听小的那同乡说大人已经晕厥三次，今天也是撑到回屋就晕倒了，不久前刚醒。”

    何庆恒眼神一亮，情急之下立刻道：“爹，那我们……”

    “闭嘴。”何劲松警告的看他一眼止住后面的话，又软了语调问钱风：“还有打听到其他事吗？”

    钱风摇摇头：“每次青黛姑娘过来时大人都会让其他人退下，小的去了那么久，就是等青黛姑娘到了，小的那同乡才得闲出来。”

    如今得用之人全不在身边，虽说未被限制出入，可太尉府下了禁口令，也就何庆恒花银子打听到了一些边边角角的事，但是那青黛如今算半个主子，还是得宠受重用的那个，下人自是不敢乱说主子是非。

    何劲松顺势就问：“青黛抬身份了？”

    “未曾。”钱风犹豫了一下，还是将自己所知告知：“之前大人有说过要给青黛姑娘侧室名份，青黛姑娘不要，说是，说是她等得起，所以府里人皆以青黛姑娘唤之。”

    何庆恒笑了：“这是看不上侧室，奔着贵妃娘娘去的啊！”

    何劲松不理会不着调的次子，又问：“听说她身手高强，很受何庆博看重？”

    “是，那些武林中人全由青黛姑娘掌控。”

    “我好似很少看到那些武林中人。”

    钱风看了老太爷一眼：“其他的事小的不知，只是小的还在正院侍候的时候每日都能看到不少。”

    何劲松若有所思的点头，也就是说何庆博身边有不少武林中人保护。

    “老太爷，二爷，小的就知道这些了。”

    何劲松看了儿子一眼，何庆恒会意，拿出银票扬了扬，走过来一下拍到钱风胸膛上笑嘻嘻的道：“恭喜恭喜，一个时辰就赚到了三年的月钱。”

    钱风喜不自禁，接过来看了一眼是那个数额立刻跪倒在地：“小的谢老太爷赏，谢二爷赏。”

    何庆恒把人扶起来，拍拍他的肩膀道：“好好帮着我们爷俩办事，亏不了你。”

    “是，是。”

    “下去休息吧。”

    “是，小的告退。”

    何庆恒走到门边看着钱风回了自己房间并关上门他才关门回转，坐到父亲身边低声道：“爹，大哥这样是不是有点危险，他又不像我们天天在家里呆着，晕就晕了，他天天在朝堂上来来去去，要是在那里晕了被外人看到，那……”

    “所以他今日一早回来了。”何劲松低喃：“他也在怕。”

    “爹你说大哥也是的，都到这时候了他还逞什么强，这些年本就是您在后边谋划他才有今日，现在依旧让您来出面又有什么不对，就因为他现在是太尉了就不承认这功劳是您的了？他也不想想，没有您他怎么可能爬到那个位置。”

    这话说到何劲松心坎上了，要是没有他一步步运作，老大怎可能有今日，如今功成名就了就翻脸不认，他心里的恼恨不言而喻，而眼下，说不定就是他的机会。

    几十年的执念，他一定要坐到那个位置上去尝一尝是什么滋味！

    “爹，你说京城……挡得住西廉军的攻击吗？”

    “若以战力来看，祝长乐带领的西廉军不要说大皖，就是另外三国的军队都未必挡得住，可现在并非对战，而是攻城。”

    何劲松站起身来背着手起身踱步：“才来时我看到老大的部署图，瓮城和城墙上皆是三步一架重型弓，另外因为祝长乐还有个宠物能飞，他还专门针对这畜牲单独设置了重型弓盯着半空。而且京城的城墙之高之厚远非其他城镇可比。更不用说攻城的人员损耗是守城的五倍以上，别看西廉军号称二十多万将士，但是精兵不超过五万，他们能撑住多久？”

    “他们有一支护翼队……”

    “老大手里也有一批武林中人，这方面倒也不一定吃亏。”何劲松摇摇头：“还有最重要的一点，以我对你大哥的了解，要对方真有破城的可能，这满城的人活不下来几个，这一点就算别人想不到，祝大公子一定会想到，束手束脚了这城就更难攻了。”

    何庆恒若有所思的道：“也就是说他们赢也赢不得，输也输不得？”

    “来了京城倒是爱动脑了。”何劲松抬头看向屋梁：“如果他们不在乎得到一个血流成河，烧成焦土的京城他们大可以试试，现在最关键的是一定不能让别人知道你大哥身体出问题了。”

    “对对对，他是主心骨，他要是倒了人心就散了。”

    “那就……换个主心骨。”何劲松这句话几乎是含在了嘴里，可何庆恒离得近听到了，他垂下视线无声的扬起唇角，是啊，换一个正好。

    “这个钱风你提防着些，他现在不可不用，也不可尽用，他能背主一次就能背主第二次。”

    “爹您放心，我在您跟前这么多年不会这个道理都不懂，真正重要的事不会让他去办，只是打探些消息，即便被人逮住了又和我们有什么关系。”

    何劲松轻轻点头，“明日……”

    屋外廊下，一道身影在那里站了许久，直到父子俩谈完，何庆恒准备走时他才飞快撤离，推开窗户翻身进屋。

