    这个站出来反对的人，乃是星射皇子，听到这样的话，不少人目光一下子聚集在了星射皇子的身上。

    在这个时候，星射皇子大声地说道：“天下第一盘，乃是我们海帝剑国的长老以性命打开的，所以，不论是什么原因，天下第一盘的所有财富，都应该归于我们海帝剑国。”

    星射皇子这样的话，顿时让不少人都面面相觑。

    星射皇子这样的话，可以说是有道理，也是没道理，但，不可否认的是，天下第一盘的的确确是用海帝剑国长老的身体砸开来的。

    至于天下第一盘的财富属不属于海帝剑国，那就不好说了。

    “这话有道理，海帝剑国的长老以性命打开了天下第一盘，以情以理来说，天下第一盘的财富，都应该归属于海帝剑国。”有与海帝剑国交好或者是想攀附上海帝剑国的修士强者，在这个时候都不由出声。

    在这个时候，也有人唯恐天下不乱，趁机搅局，说道：“海帝剑国的长老砸开了天下第一盘，这是天下人有目共睹的，所以，天下第一盘的财富归属，应该作一个重新的定位、重新的判决才对，不应该如此草率。”

    天下第一盘的财产，谁得之，便是可以成为天下第一巨富，谁不想分上一杯羹呢，现在在天下第一盘的财富归属问题上出了岔子，当然有人趁机搅局，说不定能从中得到好处呢。

    “应该从长计议，不能就这样冒失地让姓李的得到天下第一盘的财富。”也有人趁机起哄。

    “没错，天下第一盘的财富，可以说是天下人共同积累，不能就这样草率，应该重新计量天下第一盘的财富。”一时之间，不少人纷纷出声，都想从中搅局。

    谁人不想瓜分天下第一盘的财富呢？这是天下最庞大的财富，那怕自己只吃到半杯羹，那也是一辈子受益无穷，让自己宗门一下子富裕起来。

    面对群情汹涌，古意斋不为所动，古意斋的掌柜很平静地看着在场的所有人，徐徐地说道：“规则，就是规则，古意斋以规则论事，天下第一盘，乃是由李公子的站位所开启，天下第一盘的财富，则是属于李公子，这是天下第一盘的规则，过去如此，现在也是如此，不会为任何人而改变，也不会为任何宗门改变。”

    “现在古意斋郑重宣布，天下第一盘的财富，扣除托管费之外，其他全部归属于李公子。”古意斋掌柜神态郑重，他的话虽然不是很哄亮，但是，在场的任何人都能听得一清二楚，而且，古意斋掌柜的态度很坚定，不容任何人改变和动摇。

    虽然说，在这个时候依然有人想混水摸鱼，唯恐天下不乱，但是，古意斋如此坚定的态度也一下子打消了所有人的念头。

    虽然古意斋是做生意的，并不属于任何一个门派，但是，古意斋的金字招牌一直比什么宗门的信用都要过硬发，古意斋能维持自己的信用，那肯定是有着强大的力量了。

    所以，就算是海帝剑国，也不能让古意斋改变规则。

    当古意斋当着天下人宣布这样的信息之时，李七夜获得天下第一盘财富这件事，那就是板上钉钉的事情了，谁也改变不了，就算是海帝剑国也不能。

    见古意斋态度坚定，当众宣布之后，星射皇子也无可奈何，他不能向古意斋宣战，也不能砸古意斋的招牌，否则，以后剑洲没办法做买卖了。

    “小子，我们海帝剑国是誓不罢休的，必定会取回属于我们海帝剑国的财富。”最后，星射皇子只能冷冷地对李七夜说道，这是在警告李七夜。

    李七夜则是莞尔一笑，说道：“胆子不小，竟然敢对我这样说话，知道我是什么人吗？”

    “哼，你是什么人？”星射皇子冷哼了一声，还没有意识到其他的问题。

    “这个世上最有钱的人，你说，你得罪了这个世上最有钱的人，那是怎么样的下场？”李七夜露出了浓浓的笑容。

    李七夜这样的话一说出来，在场的人都不由面面相觑，现在大家都知道，李七夜是当今的首富了。

    “有钱又怎么样？哼，天下第一富又如何？只不过是暴发户罢了，奈得我何，奈得我海帝剑国何！”星射皇子冷哼一声，傲然，说道：“你再多的财富，也不足与我海帝剑国相比……”

    “五百万大道精璧，谁打他一顿，我给五百万大道精璧。”在星射皇子还没有说完的时候，李七夜伸出五根手指，有慢悠悠地说道。

    “五百万大道精璧——”听到李七夜这样的话，顿时在场的人都一片哗然。

    大道精璧，乃是对应着大道圣体，这一级别的精璧虽然不算是最极品的精璧，但也算是珍贵，特别是五百万这样的一个数目，那绝对是一个大数目，不要说是对于年轻一辈，就算是对于老一辈而言，五百万的大道精璧，那也是一笔大数目。

    在这个时候，不少人抽了一口冷气，不少人相视了一眼，甚至有人颇为意动。

    虽然说，星射皇子作为俊彦十剑之一，在年轻一辈是少有敌手，但是，对于一些强大的大教老祖而言，揍星射皇子一顿，那也不算是多困难的事情，更重要的是，能拿到五百万这样的报酬，这样的报酬谁不心动呢？

    当然，不会有人会怀疑李七夜的支付能力，毕竟，以李七夜现在的财富而言，五百万的大道精璧，那简直就是不值得一提，九牛一毛都算不上。

    “你，你敢——”星射皇子被气得哆嗦，脸色涨红，怒视李七夜，怒喝道：“你敢动我一根毫毛，我海帝剑国就与你不死不休……”

    “再狠狠抽他两个耳光，打落牙齿，再加五百万。”面对星射皇子的愤怒，李七夜轻描淡写地说道。

    “你——”星射皇子怒得全身哆嗦。

    “一千万——”一时之间，在场的所有人都哗然了，如果说五百万还能让人矜持一下，那么，一千万就没办法矜持了。

    一时之间，不少大教老祖你看我，我看你的，一千万的数目，任何一个有实力的大教老祖都会为之怦然心动。

    “这个，好像可以有。”有大教老祖不由嘀咕地说道。

    现在唯一让人顾忌的就是星射皇子是出身于海帝剑国，否则的话，早就有人出手，狠狠教训星射皇子了。

    但是，在这个时候已经有大教老祖开始隐匿自己的真身，如果他们隐匿自己真身，狠狠教训星射皇子一顿，赚个一千万，这可是一笔很划算的买卖。

    “我来。”在这个时候，一个大笑响起，说道：“这一千万，我赚了，我接下这笔买卖。”

    这个大笑响起，大家望去，说这话的人正是箭三强，在众目睽睽之下，只见箭三强一步迈了出来，堵在了星射皇子的面前。

    “迟了。”见箭三强一个箭步站出来，不少大教老祖后悔不己，其实在不少大教老祖心里面都想接这一笔买卖，但是，多少有点点矜持顾忌，但是，现在箭三强已经站出来了，其他人想接都没机会了。

    “你，你敢——”见到箭三强堵在了自己面前，星射皇子又惊又怒。

    箭三强大笑，说道：“小子，有什么我不敢的，我也不欺负你，给你一个先出手的机会。”

    箭三强的实力，乃是剑洲六星的层次，星射皇子的实力，乃是俊彦十剑的层次，虽然星射皇子在年轻一辈堪称无敌。

    但是，与箭三强这样的层次一比，那就差得远了。

    “我乃是海帝剑国的弟子，星射王朝的传人……”星射皇子又惊又怒，他当然知道自己不是箭三强的对手，只能搬出自己的宗门。

    “我知道，你话太多了。”箭三强大笑一声，大手一张，弓满月，箭上弦，虽然无弓无箭，但，手一张，便是箭意已动。

    “轰”的一声巨响，在这一刻，星射皇子立即祭出了自己的宝物，惊怒不止，他再不出手，就是连出手的机会都没有了。

    “砰、砰、砰”一声声巨响传入耳中，在很多人还没有回过神来的时候，箭三强以绝对的优势压制住了星射皇子。

    最后听到“啪、啪”的两个耳光声音响起，在破绽之下，箭三强两个耳光就把星射皇子抽飞，星射皇子整个人被抽得飞出了至圣城，鲜血狂喷，两个狠狠的耳光之下，他的牙齿的确被箭三强打落。

    一时之间，场面一片寂静，成败乃是眨眼间的事情，星射皇子在年轻一辈虽然强悍，但是，与箭三强相比，就弱得太多了，所以，现在星射皇子被箭三强一顿暴揍，那也是正常之事。

    “好了，完成了。”箭三强笑嘻嘻地拍了拍手，一副要领赏的模样。

    “兑给他。”李七夜二话不多说，就让古意斋兑给了箭三强一千万大道精璧。

    “多谢大爷，多谢大爷，以后有什么打手的活，大爷可以叫上我。”箭三强也滑稽，没有一代强者的风范，拿了钱之后，喜滋滋地向李七夜鞠身。

