    树林前方密集的枪声渐渐停歇，似乎庆氏财团已经完成了外层的清剿，将所有可能具备威胁的野兽都给驱逐了。

    许显楚对任小粟小声说道：“这个时候应该是庆氏财团布置外围暗哨的时间，他们的人手未必足够，就算来了几百人也没办法封锁起来那么大的保密层。”

    “庆氏财团一个作战旅大概有多少人？”任小粟问道。

    许显楚迟疑了一下：“4000人到5000人的样子，但他们不可能倾巢出动，毕竟还要考虑壁垒的稳定。”

    “不对，”任小粟摇摇头：“我感觉壁垒那边并不是什么大问题，就这么几天功夫一个壁垒就敢造反了？不可能吧，所以我们必须做好他们倾巢出动的准备，对方起码是上千人。”

    “好吧，”许显楚其实也明白这个道理，他只是心存侥幸而已，他认真思考了一下说道：“但也不会倾巢出动，各个壁垒储备的物资还不足以支撑数千人来境山深处耗那么久，不是物资不够，而是其中还要考虑运输、后勤人力等等，他们的士兵携带着大量的热武器，所以综合因素考虑他们第一批进山的最多来了一千人左右。”

    任小粟想了想，可能对于军队的运作机制来说，还是许显楚更加专业一些，他说道：“相信你的判断，但我还是那句话，如果他们暗哨封锁极为严密，我一定会直接绕路从112号壁垒方向出山，绝对不会有任何犹豫。”

    “行，”许显楚点点头，他知道任小粟的决定是对的，毕竟他、任小粟、杨小槿三个人如果面对上千人的追杀，一定会死无葬身之地。此时许显楚面露坚决之色：“如果等会儿需要游击作战，我们必须舍弃另外三个人了，他们跟不上我们三个的脚步……等等！”

    说到这里许显楚愣了一下，他环视四周：“杨小槿呢？”

    任小粟也愕然了，他打量着树林然后问队伍最后放的刘步等人：“你们见杨小槿了吗？”

    “没注意啊，”刘步茫然回答。

    这个时候大家才发现，在这前进的过程中，杨小槿竟然不知道什么时候失踪了！

    如果是刘步失踪了，任小粟还会觉得可能是被什么玩意叼走了，但如果是杨小槿，那就绝对不会是这样的情况！

    原本任小粟和许显楚认为刘步他们三个是自己的拖累，结果现在他们忽然有种感觉：杨小槿觉得他们五个全都是拖累……

    可杨小槿来这里的目的到底是什么呢？这一刻任小粟意识到杨小槿的目的可能并不是境山的秘密本身！

    杨小槿自己身上就有更大的秘密！

    任小粟和许显楚对视一眼，仿佛同时做出了某个决定。

    “那个，”任小粟义正言辞的说道：“杨小槿可能是掉队的，我们作为队友必须分头找她一下，不然她一个人太危险了。”

    说着，任小粟和许显楚就分别朝两个方向走去。刘步他们三个人回头望着来时的路，他们想不明白杨小槿怎么就无声无息的消失了呢，刘步问道：“你们有没有感觉这杨小槿很奇怪啊，掏钱加入队伍，然后明显带着自己的目的……”

    这个时候刘步转头看向任小粟和许显楚的方向，结果……任小粟和许显楚也失踪了！

    这特么！

    说什么分头找一下，这分明就是跑了啊！

    在最接近境山腹地的时候，任小粟和许显楚、杨小槿纷纷做出了舍弃包袱的决定。

    毕竟明知道庆氏财团的作战部队非常厉害，他们要偷偷潜入或者绕道离开，不管选择哪个都不能带上刘步他们三个了。

    反正非亲非故的也不欠什么人情，舍弃起来真是毫无压力啊。

    不过任小粟也非常可惜，这几天的时间他时时刻刻都在想办法找这群人刷感谢，结果好不容易才刷到了93枚感谢币，眼瞅着现在自己单独行动后想要赚感谢币可就难了。

    刘步三个人在原地立马就慌了，他们之前想投靠庆氏财团，结果后面发现庆氏财团可能会灭口，紧接着他们觉得跟任小粟三人一起离开也不错，结果任小粟他们三个齐齐跑路！

    可就在他们迷茫的时候，刘步、骆馨雨他们竟然听到来时路上忽然传来了铁链在地面拖行的声音！

    三个人的头皮顿时就麻了，不是说那怪物白天不会出来活动吗，怎么它一直都跟在队伍的后面？！

    想到徐夏残破的身体，想到昨晚奔逃出森林的野兽，刘步甚至想起昨天夜里对方口水低落到树叶上的声音。

    下一刻刘步忽然转身就跑，他现在管不得庆氏财团会不会灭口了，他只是不想死！

    刘步一跑，另外俩人也跟着跑，结果刘步忽然发现自己竟然没有王磊和骆馨雨跑的快。

    王磊虽然受过伤，但不得不说黑药的神奇之处在于他仅仅经历两天多的时间就已经痊愈。他很害怕身后那神秘的怪物，只是当他超过刘步的一瞬间，王磊忽然看到刘步竟然伸出脚来绊了他一下！

    咚的一声王磊重重的摔在了地上，刘步心说对不住了，想要其他人活命必须得有人牺牲！

    刘步玩命似的跑去，还没跑多远便听到王磊的惨叫，还有渗人的撕咬声音！

    王磊那凄厉的叫声仿佛要化成厉鬼将刘步撕碎，但这叫声并没有持续多久便戛然而止。

    铁链声再次响起，怪物竟重新追了上来！

    刘步绝望了，他有心再拉骆馨雨垫背时却发现骆馨雨已经离他远远的了。

    “什么人，”前方树林有人说话，刘步定睛看去赫然发现对方穿着纯黑色的作战服，手持枪械。

    刘步大喊：“怪物！我身后有怪物！”

    只见那名财团作战人员打了几个战术手势，一旁竟有二十多名作战人员从树后慢慢朝刘步这边的方向逼近，这是一个完整的作战班组！

    当先一人说道：“跪地，双手抱头！”

    刘步当即跪在地上，他知道如果不照做的话这些作战人员一定会将他开枪击毙，他现在只能把命交给命运了！

    铁链声越来越近，当铁链的主人进入所有人视野的那一瞬间，作战人员忽然在头盔里通过无线通讯设备大吼：“发现逃逸实验体，请求支援！开火！”

    枪声！轰鸣如雷霆！

    ……

    感谢dadamiku成为本书新盟，感谢看书玩呗同学的11次飘红，成为本书新盟

