    楚言虽然没有明说，但是他的意思已经表达得很明白了。

    “你是要借着这个机会……”虽然觉得有些难以置信，但是苏雨情还是忍不住再确认一下。

    “不错。”

    楚言点点头。

    他看众人的神色，就知道在场几人，都已经清楚了他接下来要做什么。

    “我要借着太清帝君还没有归来的时候，横扫紫薇门。

    这一次，我不仅要将紫薇门现在的高层全部清扫，更要将紫薇门彻底抹去！    别人不敢做的事，我来做。

    别人做不到的事，我做得到！”

    楚言这番话，掷地有声。

    话语声中，甚至传来了兵戈撞击，更有一种狼烟四起的气势。

    “太清帝君除了自己强大之外，另外的倚仗，就是他拥有紫薇门这个现在足以和天涯宗抗衡的庞然大物。

    但是太清帝君自己却忘了一件事。

    那就是这紫薇门，其实就好似一个脑袋大，身子却很小的畸形人。

    只要脑袋不在，紫薇门的身躯，根本不值一提。”

    楚言这番话，让在场众人不禁点头。

    真实的情况，也的确就是这样。

    太清帝君达到了真仙境不假，但是紫薇门中其他的人，甚至包括那地位仅次于太清帝君的左右护法，现在也都不是楚言的对手。

    上一次，楚言就可以悍然出手，将紫薇门的中层和高层全部血洗。

    这一次，新上位的那些天王战将，更不可能是楚言的对手。

    更何况，楚言之前归来的那天，就斩掉了新上任的西天王和一半的先锋。

    就连古国赏赐的宝物，都没有能够拦得住楚言。

    “不过楚言，有一件事，你也需要考虑一下。”

    思虑一番后，李修看向楚言说道：“太清帝君如今得到古国赏识，换句话说，横扫紫薇门，会不会引来古国的干预。”

    这是李修最为担心的一点。

    “那不会，而且我可以确定。”

    楚言一句话，就打消了李修和众人的疑虑。

    而且楚言决定此次雷霆出手，并不是一时之间想到，而是经过深思熟虑的。

    通过上一次斩杀西天王的事情，还有天涯宗宗主给自己的各种明示和暗示，他就已经确定，古国所谓的选择太清帝君，其实只是因为没有第二人选的缘故。

    只要是出现一个同样拥有极高的修炼天赋，甚至于这天赋和实力，都能够稳稳胜过太清帝君的人，那么古国的修士，会立刻抛弃太清帝君。

    当时凌妖太子会那么肆无忌惮出手，也就是这个原因。

    凌妖太子就是想搏一把。

    一旦让古国修士觉得他比太清帝君要强，那么古国对于太清帝君的青睐，立刻就会转移到他的身上。

    古国修士界，就是如此弱肉强食。

    而这也是楚言比较希望看到的。

    不需要什么勾心斗角，一切唯实力说话。

    楚言明白，虽然此时的他，还不是太清帝君的对手，但是在太清帝君归来之前，他的目的也不是要斩杀对方。

    他现在的目的，就是要让古国的修士注意到他，关注到他。

    让古国的修士明白，在宝相上国，不仅仅有太清帝君和凌妖太子，更有他。

    他，是更好的人选！    至于灭掉紫薇门和破坏太皇天龙戟会不会惹恼古国修士，完全不会。

    古国仙道，比起上国，更加残酷。

    实力越是强大，就越会得到尊崇。

    能够镇压古国之宝，就是向古国修士展示自己实力的最好途径。

    这其中的有关思谋、算计，在这个场合，不适宜说得太清楚。

    不过楚言的态度，已经足以让众人放心。

    “那既然如此的话，就做吧。”

    李修点点头，“紫薇门骄横跋扈，这一次妖魔之乱，也是因他们而起。

    之前一直被他们欺压，这一次，我也可以让他们领教一下我们的实力。”

    楚言看向其他几人。

    众人都是一条心，自然不可能有人会反对。

    “你现在要不要去接上妙然和乌丝兰玛她们？”

    苏雨情问道。

    之前分开的时候，苏雨情等人前来寻找碎星楼的弟子，林妙然、芙蕊前往玄月门，乌丝兰玛和曾碧则是前去了青丘门。

    “嗯。”

    楚言点点头，“你们先安顿一下这些同门，两日之后，我来和你们汇合。”

    “好的。”

    众人纷纷应声。

    江盼梦此时也露出了久违的笑容：“这两天时间，我们也正好可以想一想，我们建立的宗门势力，叫什么名字比较好。”

    “那就麻烦你们了。”

    这个问题，楚言暂时也没有去考虑。

    此时既然江盼梦说了，他也就不需要花费时间去思考。

    于是楚言对众人又稍加叮嘱了几句后，就破开虚空，身形一动，离开了此地。

    对于楚言如今可以轻易撕裂虚空的力量，在场众人已经是见怪不怪。

    但是对于碎星楼的那些弟子来讲，这简直就是在典籍中才见到过的情形。

    至于在现实中，他们还从没有见到过。

    感觉到四周空间之力猛然被截断，这种重压，让他们叹为观止的同时，又从内心本能地产生出恐惧的情绪。

    而楚言撕裂虚空，飞行片刻，就直接来到了玄月门上空。

    玄月门位处云傲疆国北部。

    背有连绵雪山，前有一望无垠的雪原。

    因为这极端的气候环境，此次妖魔之乱，玄月门遭到的冲击，是云傲疆国六宗中最小的。

    不过即便如此，玄月门也可以说是损失惨重。

    此时从高空望去，原本恍若是一片素白世界中明珠一般的玄月门，这时候也显得黯淡无光起来。

    但比起山门被灭的碎星楼，玄月门还算是很幸运的了。

    此时此刻，小股的妖魔和僵尸，还在试图冲击玄月门的山门大阵，以此来掠夺一些好处。

    楚言神识一扫，就发现了十多个化形大妖。

    而林妙然和芙蕊，包括跟随她们的英俊和糖糖，楚言也已经见到了。

    林妙然如今天心境界，在玄月门中，已经是长老级别。

    不过此次是赶回来驰援，自然不会在门中看着，所以这个时候，她正领着英俊、糖糖，还有一众弟子，维持山门最险要的一处关隘。

    她面对的，是六名化形大妖。

    

