    第476章大王唐军在天上

    并没有多久，几乎只不过是短短十几秒的时间，本来安全无比的吐蕃大营，此刻就成了人间炼狱。

    热气球分散在吐蕃大营的上空，炸药直接扔下，如同形成了火力覆盖，照顾到了吐蕃大营的绝大多数区域。

    下方大营处的火把也是被炸倒，摆放的物资嘭地一声后，直接开始燃烧。

    马厩也是开始燃烧起来，被绑在这里的战马受惊，纷纷挣扎起来，一声声咴地叫声出现。

    火光将整个吐蕃大营笼罩，那些吐蕃士兵在惊恐地逃窜。

    无数个牙帐变成了火海，一些从牙帐之中冲出来的吐蕃士兵，都是变成了火人，在一边惨叫，一边在地上打滚。

    “看我天女散花！”

    程处弼一次性点燃了好几个炸药，往下一扔，这几个炸药，都是带玻璃瓶的。

    此刻，吐蕃大营满是慌乱，醒来的士兵也反应过来，有的连忙去马厩将马匹给牵出来，翻身上马想要狂奔，但从空中落下的炸药骤然炸裂开来，玻璃瓶碎裂溅射出去，然后猛然插入了马匹的眼中。

    战马一声嘶鸣，直接立了起来，将马背上的吐蕃兵掀了出去！

    “啊！”

    他倒在地上，直接就是被马蹄踩过，只感觉胸口都快塌陷了。

    秦怀道处的韩威，只见到吐蕃大营变成了人间炼狱，也是只感觉畅快无比。

    “太过瘾了，打仗还能这么打？”

    秦怀道哈哈大笑：“那是自然，你也不看看我老师是谁，赵先生可是整个大唐最聪明的人，有什么他做不到的？等着吧，这一次赵先生要生擒松赞干布！”

    随着各处大营，变成了一片火海，无数士兵惨叫，松赞干布也是直接惊醒。

    几个亲兵满脸惊慌失措地跑进来，赤桑扬顿也是急忙冲进来，他身上的甲胄都还没穿。

    而松赞干布掀开牙帐，入目所见，就是一片炼狱情景，他原来的那些牙帐，原来的那些士兵，此刻全部葬身在火海之中。

    “啊，啊！！！”

    在他眼前不远处，还能见到从那燃烧的牙帐之中，爬出了惶恐的士兵。

    “这到底怎么回事？”

    松赞干布大怒。

    “是唐军！是唐军！大王，唐军夜袭了！！”

    眼前亲兵满脸惊慌失措。

    “唐军在哪，立刻准备战斗！都被袭营了都不知道，难道巡逻的士兵在吃干饭吗？”

    松赞干布大怒。

    “大王，唐军在天上！”

    松赞干布一愣：“在天上是什么意思？难道唐军还能飞不成？”

    “大王，唐军真的能飞啊。”

    那亲兵都快哭了：“他们从天上扔下来了不知道什么东西，一下就炸开了，挡都挡不住，大王，快撤吧，现在不撤来不及了。”

    赤桑扬顿也是飞快说道：“王，先撤，唐军太狡猾了。”

    “我不信！”

    松赞干布不可置信，他直接抬头向天上看去，就是见到夜空上方，悬浮着一个个巨大的球，在夜色之中若隐若现，然后一个黑乎乎的东西，就这么从上方扔了下来，直接扔向自己这的牙帐。

    “王，快跑！”

    那几个亲兵脸色都是变了，连忙抱住松赞干布，然后猛然往前一冲，卧倒在地。

    而黑乎乎的炸药落在牙帐附近，嘭地一声，整个牙帐都是被掀飞，溅射出来的玻璃碎片，直接将牙帐射穿！

    牙帐轰然一声倒下，松赞干布转身一看，心惊肉跳。

    “这到底是怎么回事？”

    松赞干布大怒，他抬头看着那些热气球，顿时就想到了什么。

    “一定是赵尘，绝对是赵尘！赵尘！！你卑鄙无耻！！”

    松赞干布气得大吼！

    眼前牙帐成了一片火海，这一个晚上，他带来的吐蕃五万精兵，还能剩多少？

    “王，快走。”

    赤桑扬顿见到不远处受惊乱跑的一匹马，直接上前抓住缰绳，用力将它停了下来，随后牵到了松赞干布身前。

    松赞干布脸色已经是异常难看，现在也由不得他多想了，再不走，自己也可能葬身在大营里。

    大营里的爆炸声还在接连响起，天空上方投放的炸药还没结束，嘭嘭嘭的声音，让人心惊肉跳。

    松赞干布直接翻身上马，赤桑扬顿又是说道：“我去将附近的士兵集拢起来。”

    与此同时，在吐蕃大营正前方，薛仁贵赫然是带领着大唐骑兵，径直冲向吐蕃大营！

    “杀！”

    薛仁贵看着成了一片火海的吐蕃大营，直接就从正面冲了进去。

    在正门处的那些守军，早已经跑得不知到了哪里。

    一进入大营，薛仁贵见到惊慌失措的士兵，手中长枪也不客气，直接将那些吐蕃士兵捅穿。

    身后骑兵紧紧跟随着薛仁贵，速度极快，而薛仁贵，更是直奔松赞干布牙帐处！

    此前秦怀道已经是画出了吐蕃大营的大致地图，薛仁贵也记得清清楚楚，松赞干布的牙帐位置在哪里。

    一路冲杀，那些吐蕃兵和将领根本不是对手，甚至都没有要拦截的想法，偶尔遇到一些还想负隅顽抗的吐蕃将领，薛仁贵直接一枪刺死！

    长枪沾染着血迹，从一名吐蕃将领的身体之中抽了出来，薛仁贵速度飞快，一袭白衣猎猎作响。

    随后，他见到了远处的松赞干布，那里正有着一群士兵，而松赞干布坐在马匹上，似乎是准备从大营之中撤退。

    “松赞干布！吾奉赵先生之命，要取汝性命！！”

    薛仁贵大吼！

    仿若平地一声炸响，松赞干布陡然回头一看，就见到一个唐国将领，穿着白衣骑着白马，正气势汹涌地朝自己冲杀而来！

    这一刻，松赞干布也是感觉亡魂大冒！

    “王，快走，我来拦住他！”

    赤桑扬顿也是紧跟着大吼，而后竟然是主动朝着薛仁贵的骑兵冲了上去！

    松赞干布一咬牙，猛然一夹马肚：“走！”

    马匹朝前狂奔，在这四处爆炸的大营里朝前冲去。

    松赞干布身边的那些士兵，也是连忙跟上。

    现在松赞干布顾不得那么多了，他绝对不能死在这里！

    而另外一边，赤桑扬顿直接是赤手空拳冲来，见到冲来的薛仁贵，不闪不避，陡然怒吼，然后伸出双手，直接按在了冲来的白马之上！

    

