    舒童童在家里住到了农历十二，当天就坐了飞机飞帝城。

    去机场的时候，刘亮还提前来接她的。

    应该是厉晏提前说了，刘亮就再次充当了司机送舒童童去机场。

    这让舒童童更不好意思，想着日后一定要给刘亮还一下人情。

    下了飞机，舒童童还得转好久的地铁，才会到学校。

    没想到，刚下飞机，厉晏的电话就打来了。

    "童童，我在机场外，你不要去坐地铁了。

    直接出来。

    "      “啊……真的啊？

    那你等我…………”      舒童童惊喜的很，声音中都带着急切，挂了电话，她推着行李小跑的穿越慢悠悠的人，往出口去。

    在出口，就看到身形挺拔，样貌硬朗帅气的厉晏。

    他站在人群中，黑眸锐利，一身迷彩军靴，宽肩长腿，一个字，迷人！      帅的迷人！      舒童童看到厉晏的时候，脚步停顿了下，似乎是有点害怕。

    但是她自己心里明白，那不是害怕，是害羞。

    脸颊不由得直接燥热起来，她知道，自己肯定脸红了，心跳都加快了。

    越来越走近厉晏，她就越脸热。

    直到站到厉晏跟前，舒童童勾起一抹颤抖的笑容。

    “厉晏，好久不见。”

    厉晏似乎并没有注意到她的脸红，眼神扫过她手中的行李箱和背包，直接接了过去。

    “车在外面。

    直接去我那边吧。

    等开学我再送你回学校。”

    “啊……好。”

    舒童童能说什么，她低低的回应，然后就跟着厉晏往外走。

    上了车之后，舒童童坐在副驾驶座上，手中紧紧捏着安全带，好一会儿的沉默，身旁厉晏的气息，温热的让她有些逃避不开。

    她不是要逃避，只是，封闭的空间中，却加重了这种热度和暧昧。

    他们明明在手机上聊天那么畅快，也没有多么的紧张，尴尬，可是现在见到人了，她还真的是不知道怎么回事儿，就是紧张。

    厉晏也没有说话，车子驶了出去好一会儿，舒童童还在思索着，该说什么，怎么打开话题。

    可是还没有等她打开话题，厉晏突然将车子停在了路旁。

    “啊……怎么了？

    是……唔……”      舒童童的话，就这么被堵在了两人的唇舌之间。

    厉晏俯身就过来，捏住了她的下巴，嘴唇堵住她的嘴唇，辗转缠着了她。

    舒童童紧张的捏着安全带，好一会儿，厉晏的吻更深入之后，她慢慢的沉入其中。

    等厉晏放开她之后，舒童童睁开眼睛，看着厉晏深沉的黑眸，不禁哑然出声。

    “怎么……没打个招呼啊！”

    语气中有点娇嗔。

    厉晏眸色深深，拇指擦过她的嘴唇，重回自己的驾驶座位，车子发动重新出发之后，他才出声。

    “想你了。”

    “……”      舒童童暗暗的笑着，心口咕咚咕咚的冒着小暖流，默默的勾了勾嘴角。

    而此时的厉晏，黑眸闪过一抹笑意又迅速收敛。

    舒童童一会儿就没有那么紧张了，她声音柔柔的，带着让人舒服的笑容。

    “其实不用来接我也可以的。

    我坐地铁也很方便。”

    “我今天不忙。

    而且坐地铁要很久，你带着行李也不方便。”

    “等我去了，住哪里？”

    “团部旁边有招待所。

    我虽然可以分配房子，不过还未结婚，家属楼那边住起来不合适。

    若日后我们结婚……”      “知道了。”

    舒童童赶紧打断了厉晏的话，这都说到结婚了。

    厉晏瞥了眼小姑娘，没有再说什么。

    车子开了有两个小时才到团部，舒童童又看了看路线，想着日后从学校到他这边，应该怎么走，要花多长时间。

    厉晏直接把舒童童送去了招待所，开了房间，让她把行李放好。

    之后，他便先带着舒童童去吃了饭，送她回去休息，厉晏就先回去了。

    “晚上我再过来。

    如果有事儿，给我发信息，或者直接进去找我也行。

    等级身份之后，我会让人来接你。

    如果你不想去，就在附近转转，这边虽然没有市里繁华，但是风景还不错。

    这边还有个温泉，也发展起了不少的民宿，都可以体验一下。”

    这番嘱咐，倒是有点不像是厉晏了。

    毕竟他很少一下子说这么多话，有点啰嗦的感觉。

    舒童童却笑着，在厉晏停下之后，她突然上前，抱住了厉晏的腰。

    哦，腰身劲瘦，很有感觉呢。

    舒童童心里暗暗的想着，出声却很是温柔。

    “知道了，那我等你。”

    厉晏抬手，手指拂过舒童童的肩膀，“好了，我走了。”

    转身迅速离开的厉晏，倒是潇洒的很。

    舒童童在房间内站了会儿，才叹息了声，先给父母发信息，报平安。

    之后，洗个澡，放松一下，然后上床午休。

    那边厉晏回到团部，郭政委就过来了。

    “接到女朋友了？”

    “嗯，送到招待所了。”

    “我说你也就是太死板了，把人送那边家属楼就可以了。

    又不是没地方住，日后你女朋友要是过来，每次都住招待所能行吗？”

    厉晏却还是坚持原则。

    “不用，以后再说。”

    郭政委笑了，“行吧，说不动你。

    不过，我老婆听说你女朋友来，还想请你们到我家吃饭呢。

    什么时候有空？

    哪天都行，赶在人家小姑娘回学校前怎么样？”

    厉晏点头：“好，我会跟她商量的。”

    “那成。

    对了，一营之前……”      两人很快谈起工作来，又忙了起来。

    舒童童午睡起来之后，就换了衣服出了招待所。

    这边是个城镇，没有市里繁华，但是一路走来，也是山清水秀的。

    有些老人在门口坐着聊天，还有超市，也有推着车在路边卖菜和水果的，在主路那边，似乎还有些车辆来往。

    她找了个超市买了点水果，又跟超市的老板娘聊起来。

    舒童童向来是有自己奇特魅力的，让人很容易亲近的小姑娘，老板娘不由得告诉了她好多事儿。

    这里叫五河镇，镇上有五条河汇聚经过，旁边几公里之后有温泉，有不少温泉民宿，游客去那边的比较多。

    他们这里有部队，里面家属楼的人，很多在镇上买菜，也有在这边工作的。

    部队那边有好多帅气的小伙子，她就给里面小伙子介绍过女朋友。

    还有这边什么最好吃，哪家店最实惠……      杂七杂八的很多，舒童童也有了了解。

    “小姑娘，你来这里是做什么的？”

    舒童童笑了笑，“看我男朋友的。”

    “啊……也是上面部队的吧？

    哎呀，真漂亮的小姑娘，你男朋友可有福气了呢。”

    舒童童腼腆的很，而老板娘就拉着她问，“你男朋友是哪个营哪个连的？

    说不定我认识呢。”

    “具体我不清楚。”

    她还真不太清楚，厉晏现在的职位，军衔。

    只知道厉晏调到这边来，他这是平调还是升职，她一概不知。

    当然即便知道了，也不会随便乱说的，不管是不是涉密，她都不知道自己会不会随便说了什么，给厉晏带来麻烦。

    老板娘似乎也不纠结这个，“没事儿，日后常来就知道了。

    日后你来探亲，常来我这里玩啊！”

    这么一会儿，就得了老板娘的喜欢，舒童童又坐了会儿，才离开超市。

    回到招待所，前台的人似乎多了两个人，看到她回来之后，目光都很奇特又好奇的看她。

    舒童童微微点头笑了下，才上楼去了。

    “这就是厉团长女朋友吧？”

    “是，就是。

    我看到厉团长亲自送她进来的。

    真漂亮，而且看起来特别的好。

    笑容像月牙，眼睛很可爱。”

    “没想到厉团长喜欢这样的啊，要我我也喜欢。”

    “你得了，喜欢也没你的份儿。

    就是很年轻吧？

    好像还是学生，这厉团长算是老牛吃嫩草了吧？”

    “嘘~别说了，让人听见不好。

    年龄算什么，两人看起来很般配的。”

    "这倒是。

    就是那些还盯着厉团长的女人，可惜了。

    "      可惜不可惜的，舒童童不知道。

    她闲着没事儿，就在屋内看起书来，一直到外面天都黑了，她才活动了身体，不知道厉晏什么时候过来，她要不要先吃饭？

    拿出手机来，正想给他发个信息，厉晏就已经到了。

    舒童童迅速去开门，看到他到了，笑容绽放，眉眼弯弯。

    “你忙完了？

    快进来，正想问你呢。”

    厉晏手中还提着餐盒，舒童童一看，结果餐盒，声音雀跃的说：“我正饿了呢。

    你吃了吗？”

    “没有。

    一起吧。”

    “好啊。”

    她将餐盒放在茶几上，又去洗了下一次性筷子和勺子，之后才坐下来，看着眼前几个菜，还挺丰富的。

    两人吃着饭，舒童童说起了今天自己出门逛的成果来，对这边还挺喜欢。

    “对了，你现在是在什么营？

    那位大姐好像很熟悉里面一样，说还有认识的人。

    还问我你是什么营的，什么连的。

    我不是要告诉别人，如果你不方便说就不用说。”

    “我是团长。”

    “哦……啊？

    团长？”

    这一点，舒童童还真是惊讶了。

    然后又直接对着厉晏，惊叹了句，“我男朋友好厉害啊！”

    

