    直到此刻，战斗彻底结束，但秦宫内却是一片死寂之色！

    反应最快的是裁决院主，在崇尚被斩杀的那一刹那，他便朝秦宫外遁去。他知道以易阡陌那有仇必报的性子，绝对不可能放过他！

    然而，就在他遁出的瞬间，半空中忽然凝聚出一只大手，直接拍落，伴随着“砰”的一声，他便打落地面，这只大手落下，直接将他擒住抓了回来。

    “你还想跑？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼。

    直到此刻，裁决院主才知道，易阡陌的实力有多恐怖，这灵力凝聚的大手，竟然让他一位元婴后期，挣脱不得！

    剩余那些剑王宗修士，也是一哄而散，易阡陌并没有留他们活口，抬手祭出飞剑，将他们全部斩杀！

    至此，攻打龙阳城的几十位修士，全都被斩杀，一位元婴期直接擒住，易阡陌落到了地上，抬手直接废掉了裁决院主的修为，将他摔在了地上！

    见此，蒙神抬起刀便朝裁决院主砍了过去：“该死的叛徒！”

    “住手！”

    嬴驷拦住了他，“一刀杀了他，太便宜了他！”

    蒙神立即停下了手，道：“不错，一刀杀了你，太便宜你了。”

    “收拢大军，安定城内秩序，将他拉出去游街！”

    嬴驷下令道。

    蒙神点了点头，刚刚经历了那等崩溃的事情，现在整个龙阳城，都是一片绝望之色。

    被废掉了修为的裁决院主，顿时面色惨白，他爬到易阡陌脚下，说道：“求求你，杀了我，给我一个痛快！”

    “早知今日，何必当初？”

    易阡陌冷冷的扫了他一眼。

    “你！！！”

    裁决院主一脸绝望，自知必死的他，忽然疯狂大笑，道，“小畜生，当初我就应该不顾一切的杀了你，我好后悔，竟然将你留到了今天，不过，你得意不了多久，你以为杀了他们，你就可以安然无恙了吗？他们还是会打开虚空裂缝，你永远也不知道，他们到底有多强！”

    “砰！”

    易阡陌一脚将他踹翻在地，踩着他的胸口，道，“不好意思，我知道的比你多！”

    蒙神走过来，立即将他提了起来，裁决院主愣住了，正准备咒骂，被蒙神两耳光打在脸上，封住了他的嘴巴。

    “安心的游街去吧！”蒙神说道。

    待蒙神离去后，易阡陌来到嬴驷身边，道：“怎么样，还行吗？”

    嬴驷笑了笑，说道：“还好，就是觉得有点不真实！”

    “要不你伸出脸，我让你感受一下真实？”易阡陌抬起手，作势要打的样子。

    嬴驷立即退后了一步，道：“算了吧，以你现在的修为，真给我来一巴掌，我可能要躺上几个月。”

    易阡陌笑了笑，收起了手，两人坐在了倒塌的大殿前方，易阡陌忽然说道：“有酒吗？”

    嬴驷愣了一下，回过头看着这一片废墟的秦宫，有些为难，但他忽然想到了什么，喊道：“来人啊，拿酒来！”

    不一会儿工夫，一道身影闪烁而至，正是秦宫内那位老太监，他手里提着一壶酒，端着两个碗，恭恭敬敬的给两人倒上。

    “滚吧！”

    嬴驷扫了他一眼，老太监顿时如获大赦，立即消失的无影无踪。

    他没有责怪这老太监，在那种情况下，敢于向死而生者，都是猛士，但可惜这世间的懦夫占据了绝大多数，猛士只有那么一丢丢。

    易阡陌端起酒，道：“来，干一个！”

    嬴驷端起碗，却有些愧疚，如果不是易阡陌到来，秦地恐怕就完了。

    “敬秦地的勇士！”易阡陌说道。

    嬴驷心底一颤，想起了那些为了阻挡这些修士而死去的人们，心中有些悲恸，两人的碗碰在了一起，发出“咣”的一声，一饮而尽。

    易阡陌喝完后，摊开了手，手中有一个小人，正瑟瑟发抖，这小人正是剑王宗崇尚的元婴。

    “说，你们是如何打开的裂缝？”

    易阡陌问道。

    崇尚颤颤巍巍，道：“饶我一命，我什么都告诉你！”

    “嗤嗤嗤！”

    他的手中忽然闪烁出了雷光，三十六星中的雷芒，立时打在了崇尚的元婴上，令他的元婴一阵扭曲。

    “我……我说！！！”崇尚痛苦的挣扎了一番，终于还是放弃，随即讲述起了整个事件的过程！

    易阡陌此前进入天绝谷，穿过裂缝进入的地方，叫做药王山，药王山曾经属于药王宗，只不过已经被灭了。

    但药王宗的传承，一直没有下落，多少年来，剑王宗一直派人盯着药王山区域，就是在等待药王宗的后人前来。

    但他们没想到，他们没等到药王宗的后人，却等来了易阡陌他们，并且还在药王山的崖壁上，发现了一个虚空节点！

    在剑王宗阵列师的推演下，这个虚空节点被打开了，变成了一个通往这个世界的虚空裂缝！

    但这个虚空裂缝并不稳定，只能支撑元婴期和元婴期之下的修士通过。

    而后，剑王宗打开了裂缝后，便先行挑选了几个人进入，正好碰到了以唐倩岚为首的西陵唐家修士。

    在一番打斗后，唐倩岚被抓，除此之外，还有裁决院主和周王当了俘虏，两人为了保命，将这个世界的全部状况，都告诉了剑王宗的人。

    这才有了半个月前，这艘飞梭的降临，有了崇尚与崇辉等三位元婴期的先锋队。

    “在我们打通了这个世界后，决定在此地建立前哨站，按照预定的设想，便是在秦地的龙阳城内建立前哨站，等待下一波的支援到来！”

    崇尚说道，“随着虚空裂缝的稳定，会有化神期的主事前来，后面还会有超越化神期的合体期长老前来！”

    “合体期？”

    嬴驷一头雾水，他的认知界限，就是化神期了。

    不过，这也怪不得他，毕竟他所能接触的，就只有这个层面，本身他也只是金丹期。

    易阡陌解释道：“化神期修的是肉身，在这个境界，肉身的实力会随着元婴转化的灵力，而不断的增强，而到了合体期，便是元婴与肉身的相合，也是灵与肉的相合，合体期也被称之为合道！”

    嬴驷惊讶的看着易阡陌，不过一想到他现在是丹盟盟主，到也释然了许多，而事实上，即便是丹盟，也只知道最终的渡劫期。

    对于合体期，甚至是更高的境界，他们并不是非常清楚，反而是四大仙门的古籍内记载的更多。

    但四大仙门自封后，与丹盟的接触并不多，即便知道这些，也不可能告诉丹盟的修士。

    嬴驷虽然身为世俗力量的雄主，但比起专攻修炼的仙门，还是差了许多。

