    “他是刚才那位对吧？”云暮挽收了剑，化作簪子插回发间，语气不咸不淡，好像早就知道了一样。

    冥夜闻言，一愣，道：“王妃猜得没错。”

    “行吧，他在哪？”云暮挽勾唇一笑，果然是，没想到他居然这么厉害，以一人之力，救大陆于生死存亡之间。

    很厉害。

    和她有得一拼。

    “奉仙居。”冥夜回答。

    ……

    两人的对话内容，让十方殿的人听得有些奇怪，他们面面相觑，始终不明白这一切究竟是怎么回事。

    南宫景越发的黑脸，他还从来没有这么憋屈过，刚刚差点坐大牢，如今又被挟持。

    该死的。

    “如何处置他们？”冥夜询问。

    “把他们打晕，给我丢出这里。”云暮挽懒得多看他们一眼，想抢她的东西，她不弄死你就好了。

    “我今天心情好，不想杀人，行了我走了。”

    云暮挽说完，转身离开。

    冥夜和几个冥卫还在原地，准备处理这几个人。

    待云暮挽走了之后，冥夜恢复了以往面无表情的模样，他看了看那些被挟持的人，开口道：

    “还好今日王妃无事，不然，就算是她有心饶你们一命，尊主也绝对不会放过你们的。”

    几人脸色白了几分。

    她是王妃？

    难怪，如此狂妄，她确实是有这个资本狂妄。

    本以为这件事情会顺利，没想到对方的来头那么棘手，失算了。

    几人想着，也来不及说话，直接被打晕，然后拖走。

    ……

    奉仙居，是帝都之中，除了皇宫之外，最为奢华的一个居所，是皇家建造，专门用来接待贵宾。

    原本他们给使臣准备的也确实是这里。

    但是，房间没有那么大。

    现在国师来了，三皇子就改了一下，将国师安置于顶楼，剩下的人，再下一层楼。

    高楼耸立，足以俯瞰下方情景。

    ……

    那边的冥夜解决了十方殿的人之后，就跑回来带着云暮挽去了奉仙居。

    三皇子已经进宫找皇帝了，周围有人驻守，但是也不是很严，他们轻而易举地就进了去。

    云暮挽细细打量了周围，古朴的建筑，典雅精致，楼梯分两侧，一楼的大厅之中，还有一些东西点缀，可谓是不错了。

    “尊主在顶楼，属下不得召唤不能上去，王妃请。”冥夜说完，做了一个请的手势。

    云暮挽瞥了他一眼，也就没说什么了，末了，她缓缓开口道：“行了，知道了。”

    冥夜旋即退下。

    云暮挽上楼，一只手捏着腕上的凤缘镯。

    云清说过，这个凤缘镯，承载着祝福，能用此镯相伴，不论是什么事情都会化灾为福。

    这个男人，倒是藏得挺好的啊。

    居然在她身上花那么多的心思。

    云暮挽想着想着，已经到达了顶楼，来到了门口，她看着房门，抿了抿唇，然后绅士地推门进入。

    映入眼帘，是一个整齐而精致的房间，中间的香炉升起袅袅轻烟，沁人心脾的淡雅清香充斥周围。

    她缓缓朝着前方走去，没有看见人。

    难道在内室？

    云暮挽蹙眉，正准备入内室去查看，脚刚刚踏出半步，霎那间，只感觉到自己腰间一紧，低头一看，那一双大手已然将她禁锢。

    云暮挽黑脸。

    想都不用想就知道是谁。

    “挽挽，好久不见呐。”

