    这是自己早早就看上的男人，更是自己早早就盯上的肥肉，额，人家，这还真的是一个让人头痛的事情啊，不过盛容也不是吃素的，这许多年来，她每天都周旋在苗丽和苗青禾之间，因为苗青禾的变态，让她早就掌握了面对过程面不改色，让她懂得如何用自己的错处来唤起人家的怜悯和同情，更是懂得了如何将死的说出活的，更是懂得如何将自己放在无辜的那一个位置上，好让自己获得更多一些的同情和关爱。

    即便当初的苗青禾是那般的在意自己的女儿，甚至是为了女儿他都有着极其固执的心理的情况下，你看看这么些年了，她不是依然活得好好的，即便受了一些折磨，可是她到底还是完好安稳的活了这么些年，并且还让自己受到的那些折磨，让她从苗青禾哪里换到了一个让他对自己刮目相看的机会。

    甚至是她还因为内疚，趁着苗青禾心软的时候，讨到了一个福利，让苗青禾在心情好的时候，还教了自己好些毒素的配置和使用，这一个她以为无人知道的本事，必定将要成为她今后的依仗，嗯，自己有本事才在自己最大的依仗，所以此刻即便面对邱明珠的鄙夷和审视，在心理上她感觉自己就以及胜了邱明珠一筹了。

    当然了，此刻盛容心理的想法还是没有人清楚的，或许变太的心理无人能理解的吧。

    而此刻的盛容已经在心理盘算开了，大不了她就想收服了这个老太婆了，她还就不信了，就自己的本事，还能让自己会输给一个老而不死的老太婆了，那苗青禾毒王的称呼就白称呼了。

    当然了，更主要的是，只要自己掌握了这个老太婆，那帝归宇还能是那个死丫头的吗？

    如此想盛容的嘴角就露出来一抹阴鸷的笑容来，而很巧合的是这一抹笑容，刚好就被邱明珠给看在了眼里，顿时心里的警钟就响了起来，她可没有忘记自己家亲亲媳妇和自己说过的事情，盛容可是苗族毒王苗青禾的得意弟子，那这样的人，能简单吗，手段能温和吗？

    邱明珠的眼眸瑟缩了一下，不过也就一下，心里莫名的就欢喜了起来，因为什么呢，肯定不是因为有人要算计自己啊，嗯，那是因为自己家的亲亲媳妇儿，为了他们的安全，未卜先知的就给自己和老头子都种了蛊，说是保命用的，平常情况不会多么特别，不过却可以保证以后他们会不惧蛊、毒，如此到是不妨看看盛容要干什么了？

    有了如此底气做后盾，邱明珠还真的是有了嚣张任性的本钱，还有就是这些年她是蛊族遭难的兄弟姐妹中，最最最幸运的人，蛊族才出事她基本上就没有遭遇磨难，就被帝默军给带回去了，并且很好的利用帝家的实力给保护了起来，这些年帝家也是越发的繁荣昌盛了起来，不是有人敢在动邱明珠了，就如今但凡提到帝家，无论南北都需要给他们几分面子的。

    只是如今竟然被一个小丫头片子给威胁了，呵呵呵，邱明珠忍不住心里笑翻了，居然有人敢打她邱明珠的脸，踩帝家的底线，这是多少年没有出现的事情了啊，不过这下好了，她要动手都无需要找其他的理由了，毕竟理由已经如此的明显了啊，邱明珠眼眸越发变得犀利的锁定在盛容身上。

    声音也已经开始冷岑了起来，冷静的看着盛容到“怎么还不说？是不好说还是说不好，亦或者其实原本就没有什么好说的，你们是不是太将我帝家不当回事了，年轻人轻狂一点可以理解的，只是也要分清楚对象的，不然闯祸了都不知道，好了，年轻人多一些幻想我还是能理解的，当然也不好扼杀了，知道当家长的刻不要忘记了自己的职责啊，还是要记得约束和管制着点的好，不然给家族招来祸事就不好了。”

    “哦，差点忘记了，刚刚谁说我家好媳妇是灾星来着，看来你们还是不了解情况啊，我家小羽啊，还真的不是什么灾星，嗯，也可以说是灾星，不过不是自己家的灾星，而是别人家的灾星，我家的小羽啊，难道盛夫人还不知道啊，我们帝家就因为小羽的到来，我家平白的就多了好几个让人眼红的赚钱行业吗？哈哈哈，难道你们都没有发现，这个点了我家的老头子都还在忙碌吗？哎，灾星，哈哈哈，盛夫人家可还有如此灾星啊，多几个我帝家，额，帝家还有好些好小伙子呢，放心绝对不会亏待了的。”

    刚刚准备编瞎话，以此想要接近邱明珠的盛容，被邱明珠的话给说的脸上火辣辣的啊，什么叫年轻人可以多一些幻想啊，她可是和帝归宇真正有一段的啊，虽然那一段时间她和帝归宇之间的关系，是有那么一点晦涩不明，可是谁规定了她就不能如此认定了呢。

    是的，她就是如此认为的，还故意做出来一些似有若无的事情来，让身边的人都如此认为的，她就是要让他们之间有那么一段，让外人知道的，即便过去了那么些时间，谁让当初帝归宇不出来说清楚的，如今他又能将她如何，于是听到邱明珠的话，盛容好似真的女孩子受不得气一般的负气的开口。

    就听到盛容愤怒的开口到“我和宇哥哥开始的时候，可是在我还不到十四岁的时候，我们保持这恋人关系的时间---持续了好几年，即便后来宇哥哥都没有回南城，他也是我心里认定的人，我一直都在等她，可是直到两年前宇哥哥回来，他就变了，变得莫名其妙了起来，还就这么毫无理由的就突然的好似变了一个人一般，连解释一句都没有给我，夫人，我们是情人的关系维持了几年，真的就因为情人之间这样的小情绪，就能断了的。”

    “您都不知道，当初他只要有时间，就会来学校看我，就会买我喜欢的东西给我送学校去，我有时间也会给他去电话，放假了我还去训练营看他，您都不知道，那几年我们有多么好。”

    