    

    “是那只千年僵尸！”

    宁辰目光下视，人影缺了一只手，正是之前断臂求生的千年僵尸，可他为什么会跪在棺前？

    环视一圈，冥殿里除了这口棺材，只有两排长明灯还亮着，北宋距今也有一千多年，没有什么灯油能一直不断的燃烧一千年，应该只是机关，当有人踏进冥殿，长明灯便自动燃烧。

    宁辰轻轻的走到那千年僵尸背后，不知怎么这千年僵尸对宁辰的到来没有一点反应。

    “装死？有这个必要吗！”

    宁辰冷笑一声然后缓缓伸出右手，冥丹运转，一股吸力凭空产生，目标正是千年僵尸。

    然而让宁辰错愕的是，从他身上，宁辰竟然没有吸收到一丝死气，千年僵尸空有一副皮囊！

    果然，下一秒千年僵尸散落一地，簌簌灰尘掀起，宁辰脸色一片铁青，死气没了，僵尸内丹自然也没了。

    “到底谁在搞鬼！”宁辰心有不解，然而冥殿里除了一口金丝楠木棺材之外就没有什么可疑东西。

    再加上千年僵尸是跪在棺材之前，宁辰的目光自然而然的锁定了这口由千年金丝楠木打造而成的棺材。

    金丝楠木纵然珍贵，但深山老林里还是有不少数量的金丝楠木。

    不过面前这口棺材能达到千年树龄已经是极其珍贵的了。

    “马马虎虎。”

    宁辰之前收集了不少罕见的棺材，有精绝女王的昆仑神木棺材、有献王墓里的窨子棺、有石精鬼棺等，每一口都比千年金丝楠木棺材珍贵，宁辰也就见怪不怪了。

    随手在东南角点燃一根防风蜡烛，虽说只是走个过场，但谁让宁辰是一个守规矩的人呢。

    蜡烛一点好，宁辰走到棺材面前，还没有所动作余光便瞥到东南角的蜡烛火苗竟然发生一丝颤动。

    “什么鬼！这特么可是防风蜡烛，别说鬼吹灯，我吹都白费，就是放在水里、隔绝空气都不带动的！”

    宁辰心中一跳，感觉情况不太妙，这棺材里的东西得凶成什么样啊，竟然有这么大的怨气！

    终于，下一秒防风蜡烛拦腰折断，宁辰盗墓以来，还是第一次碰到这么邪门的情况。

    不吹灯直接改成撅蜡烛！

    “管他呢，虽说发丘将军和摸金校尉的规矩差不多，但是在必要的情况下发丘将军可以百无禁忌，蜡烛灭了我也得给你棺材盖掀开！”

    宁辰的脸上没有一点放弃的意思，规矩，他愿意遵守就遵守一下，不遵守又能咋滴？

    有鬼，宁辰正好吸了它！

    看着面前的棺材，宁辰一掌拍下，本来打算用丹劲将钉住棺材盖的铆钉给震出来却面色一变！

    一股骇然的力量从棺盖上面传来，丹劲之力竟然被十成十的反弹回来作用在宁辰身上。

    这一下就好比宁辰突然用尽全力，然后往自己身上打了一掌，他本身根本反应不过来。

    硬生生的挨了一掌宁辰闷哼一声，嘴角一道鲜血流出，竟然受了不轻不重的内伤。

    金丹运转周天，黄金瞳控制灵气，二者同时修补肉身这点伤顿时好个七七八八。

    回过头，宁辰朝棺材盖定睛一看，棺盖中间竟浮现出一道虚影，上面满是密密麻麻的纹路！

    宁辰本来就拥有语言精通的能力，竟发现那些纹路都是文字，宁辰历经多个诸天世界，古今中外各种形式的文字基本都见过。

    可这种特殊的字还是头一次见识，浑然天成，玄之又玄，根本不像人间该有的字，像是道蕴所生。

    “雷函天书！”宁辰脱口而出。

    所谓雷函，实际上就是天书云篆的另一种形式。

    雷函天书不同于世俗所书之文字，它并非任何时候都会显现出来，一般只在发生雷击之后才会出现。

    这是一卷真正的天书以雷函为名，以雷击为契机显化而成，天书本不会被凡人解读，只有寥寥无几的得道高人才能从中悟到一些东西。

    可谁让宁辰是个挂壁，好巧不巧，还拥有语言精通的能力，一下子就解读了雷函天书的意思。

    这卷雷函天书里蕴含着一套雷法，它之所以会浮现在棺材上，是有人以凡人之躯通晓天意，请上天降下惩罚镇压棺材里的妖魔。

    宁辰通读一遍雷函天书骇然色变，他之前想错了，天书并不是要防止棺材不被打开。

    而是要镇压妖魔！

    “完蛋了，自己好像闯进了什么不得了的地方！是有人请天上的神仙帮忙除妖，降下雷函天书！”

    宁辰明白了之所以降下雷函天书，一方面是镇压棺材里的妖魔，另一方面却是在给人传法！

    天书可以一直镇压棺材里的妖魔，召唤之人便有时间领悟其中雷法，等学会雷法，靠自己就能除掉妖魔。

    可惜那人没有领悟天书里的雷法，后来也不知道发生了什么事，雷函天书一只留在这里，

    直到宁辰闯了进来。

    此刻，他感觉非常不妙！

    按理说，宁辰本不需要畏惧什么，可关键是他解读了雷函天书，雷函天书一旦被解读，道蕴便会消散。

    然而，宁辰不寻常之路！

    他根本不是靠自己领悟出的雷法，所以他根本不会这门天赐法术，这就让人头疼了！

    没有雷函天书封印，棺内的妖魔，不用多长时间就能出来，宁辰能不能打过它还不知道呢。

    果不其然，那雷函天书缓缓消散，棺材里传来阵阵剧烈的响动，肯定是那所谓的妖魔。

    终于，只听“砰”的一声！

    棺材盖碎裂成无数小块散落一地，一股无形威势激射而出，宁辰首当其中承受着强大的压力。

    “龙威！真龙之体！”

    宁辰瞬息之间就开启了真龙之体，同时施展龙威，压力顿减，宁辰感受着体内强大的力量冷静了一些。

    手腕一翻，握着上品法器雷木剑，就算是再厉害的妖魔，宁辰相信自己也有一战之力！

    终于，一道高大的人影站了起来，他面如冠玉，却一身红毛，浑身上下散发着浓郁的死气。

    全力以赴的宁辰，直接一个趔趄！这特么的，自己担心半天，所谓的妖魔就是一只红毛僵尸？

    ps：求推荐，求月票~        

