    砰！

    话没说完，老头一顿暴栗打在楚墨头上。

    “你小子还没到更年期，就喜欢胡说八道，短时间到达宗师？你简直癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开。”

    老头面带不悦朝着楚墨训斥起来，同时一屁股坐到屋顶上，目光朝向月亮，双眸紧闭。

    “来，学老头的做法，凡事都要有个过程，马步要扎稳，你可知我们武学境界的划分？”说到这里，老头的表情也瞬间严肃起来。

    闻言，楚墨眉头一皱，想起之前降雪所说的武学境界划分，继而朝着老头在阐述一遍道：“武学境界一共十境，十境之最，凡能打到十境者，这世间寥寥无几，一般来说，九境都是屈指可数的高手，至于八境，则是各大朝廷收集的高手，七境以下在大数据下便有些寻常了。”

    “是啊，武学之巅，十境十力，十境便是宗师之境，宗师一力盖山河，一力灭生死，强大如斯，但这世上，宗师也不过只是武道开始。”

    老头感慨叹息起来，眼眸中多了几分旧事，不过说到这里，老头仿佛有了灵魂一般，沉默思绪起来。

    “师父，那你现在什么境界，我看你这样子，恐怕有十境了吧。”楚墨见其模样，小声询问起来。

    “十境？啧啧，老头之前不是说了嘛，老头早已跳出五行，脱离三界，十境在老头眼里算个屁……”

    老头吹胡子瞪眼，气鼓鼓的瞪着楚墨，似乎楚墨是问到了他的隐私。

    耸了耸肩膀，楚墨忙将目光移向月光，转移话题道：“师父，那我现在这样闭眼对着月亮，有什么用啊？这样也算修行？”

    “废话，师父所作所为，自然有师父道理，你照做就是。”老头打了个哈欠，不耐烦的回答起来，随后将酒壶中的酒灌入肠中，爽快万分。

    “这叫凝神，月乃天地之阴，人之机能会在黑暗中触发，围绕月亮闭目养神，这样可以让你的听觉，触觉变得无比敏锐，六境也指日可待，你要把自己想象成一头狼，啸月天狼，所向披靡……”

    “噜……噜……”

    正说话间，只听耳边传来老头的呼噜声，楚墨连忙睁开眼睛，看着在旁呼呼大睡的老头，漠然摇头，随即又紧闭双眼，目光凝月。

    啸月天狼，他如今连狼都算不上，更别说天狼了！

    这一夜，楚墨思考了很多事情，心也慢慢沉静下来，待到阳光升起之时，楚墨缓缓睁开双眼，那一刻，楚墨只觉得面前一新，有种脱凡尘俗的感觉。

    “醒了？”

    老头的声音突兀在楚墨耳边响起，楚墨忙惊地回头，发现老头一手拿着鸡腿，一手拿着酒壶，正一脸笑嘻嘻盯着自己，楚墨错愕不已。

    “师父，你不是在……”说着，楚墨用手指了指自己身旁，随即又支支吾吾不知道怎么表达，他明明感觉到老头一直在自己身旁睡觉，甚至那呼噜声从未间断，可老头怎么会出现在自己身后？

    老头轻笑点头，忙将那咬过的鸡腿塞到楚墨面前：“来徒儿，吃点，这鸡腿还不错。”

    “殿下，剩余三百一十八名楚军已经集结完毕，等待殿下的指令。”

    就在此时，赵子云匆匆赶来，朝着楚墨汇报着，看了一眼老头，礼貌性对其点了点头。

    “来来来，你来的正好，跟我徒弟过过招，正好我徒弟缺个对手，就你，正好。”忽地，老头急忙走到赵子云身旁，拉着赵子云就往楚墨跟前走。

    “可……我……殿下贵为楚国太子，我不合适的！”

    赵子云连忙摆手拒绝，开玩笑，跟楚墨对打，万一自己下手重了点，以后吃不了兜着走。

    “什么太子，什么殿下，在这里，只有我徒儿，我让你对打你就对打，一个大男人叽叽歪歪，真娘们。”

    老头立马变脸，朝着赵子云不悦怒吼起来。

    “师父说得对，在这里，没有殿下，没有太子，只有我楚墨！来吧，子云，虽说你有八境，但孤也不会手下留情的。”

    楚墨上前一步，看着赵子云郑重说道。

    “这才对嘛，若非没得选，你以为我会让你当我徒儿陪练？再者说，你真以为五境打不过八境？”说到这里，老头面带不屑，似有些不爽。

    “五境，打过八境？前辈，你这吹的未免也太夸张了吧。”

    赵子云脸上浮现出浓浓不信，武道之学，并非一朝一夕，五境跟八境的差距，宛如天堑，根本跨不过去。

    “以前无人可以，但我现在徒儿便能，一月时间，足以！”老头自信满满，将酒壶中的酒水喝下之后，匝了匝嘴巴，大块淋漓。

    此言一出，顿时惹得赵子云身后几十名护卫哈哈大笑起来，脸上的嘲讽不加掩饰，甚至还有甚者，大声讽刺出来。

    “这老头，酒鬼一个，还爱吹牛，五境打过八境？一个月？那江河不得倒着流？”

    “谁让咱们殿下相信他呢，唉，这种江湖骗子我见得多了。”

    “老头，算了吧，一个月别说五境打得过八境，只要你能教出来五境打得过六境，我张大胆的名字倒过来写。”

    ……

    “哼，你们这些凡夫俗子，我懒得跟你们理论，我老头从不吹牛……”

    老头挺起胸膛，气鼓鼓说着。

    一阵讽刺让楚墨也有些尴尬，刹那间，楚墨脸一阵红一阵白，急忙将老头打断，自己师父跟自己手下闹笑话，这算什么事呀。

    “好了，师父所言，自有他的道理，尔等莫要质疑，该干嘛干嘛去，这一个月，孤要苦训！”

    为了给老头一个台阶，楚墨急忙板着脸将起哄的楚军给轰走，这才缓步走到赵子云对面，冲着赵子云严肃道：“不必留手，全力以赴，不然孤会治你之罪！”

    赵子云闻言，嘴角一抽，不过脸上也是露出几分正色，朝着楚墨行了一礼，随之，手中长剑挥舞在空，刹那间，一股磅礴的气势从四面八方奔涌而来，凝聚在长剑当中。

    寒芒冷冽，攻势强大！

