    　　离开了骨海，纯阳子也打算离开了，他向李七夜抱拳，笑着说道：“李兄，我准备就此回古灵岛，不知此一别，何时能再相见。”

    　　“有缘，总会相见的。”李七夜笑了笑，说道。

    　　纯阳子不由苦笑了一下，说道：“此次一别，只怕是需要很久才能再见李兄了。此次追随李兄游骨海，小弟感触甚深，收获良多。回到古灵岛，我打闭关的打算，欲闭死关，不知何日才能再出关。”

    　　纯阳子这话是出自于肺腑，这一次骨海之行，可以说让他有着很多的收获，他所说的收获，并非是指宝物上的收获，而是对于大道的感悟。

    　　在此之前，他也曾知道自己与梦镇天之间的差距，但是，当真正见到梦镇天出手之后，让纯阳子才真正明白自己与梦镇天之间的差距在哪里。

    　　当再见李七夜扬威之时，更是给纯阳子打开了另外一扇门户，原来道行也是可以修练的，功法也可以这样来折腾的，除了寿法、命功、式术之外，还有很多的东西可以去打磨的。

    　　虽然说，李七夜没传他一招半式，但是，见李七夜出手之后，这让纯阳子有了另外与众不同的想法，可以说，李七夜为他打开了另外一扇门户，这是一条只怕以前没有人走过的门户。

    　　正是因为如此，这让纯阳子诞生了闭关的念头。纯阳子天赋极高，他并非是自高自大的人，但是，他相信，以当现在的造诣，不止是年轻一辈，就算是老一辈，他都自认为能应付得过来。

    　　但，经过此行之后，纯阳子心里面求道的欲念更加炽热，他更明白自己还有漫长无比的道路要走。

    　　正以前，纯阳子或多或少会有这样的想法，他无心争雄天命，而以他的天赋，迟早有一天能修练到巅峰，他并不急着修练，所以，他一直以淡泊的心态去面对修练。

    　　但是，在这一次见识了梦镇天的强大之后，见识了李七夜的奇迹之后，这让纯阳子对大道的向往更加炽热，他知道在前面的大道有着更多的精采等着他。

    　　“趁热要打铁，修练要趁年轻，你这样的天赋，的确是应该奋勇直上，就算你不成为仙帝，但是，前面也有很多的惊奇等着你。或者，有一天你登临巅峰之后，你会发现，巅峰之后还有更多的精采等着你去探索。”李七夜明白纯阳子的心态，不由笑着说道。

    　　“李兄的良言，小弟铭记于心。”纯阳子抱拳，鞠首说道。

    　　李七夜笑着说道：“去吧，有缘，总会相见的，说不定未来再次相见那是充满着惊喜。”

    　　李七夜的确是十分欣赏纯阳子，就算是纯阳子不争天命了，如果纯阳子现在有心问鼎天下，他也乐意指点一二。

    　　“好，希望有日一再相见。”纯阳知也洒脱，笑着说道：“不论如何，我们古纯四脉的大门随时都为李兄敝开着，随时欢迎李兄你的到来，就算我有一天不在古纯四脉了，我师弟也会代表古纯四脉，好好地招待李兄的。师弟，你说是吧。”

    　　“我会招待他的。”对于自己师兄的话，沉海神王冷冷地看了李七夜一眼，但是，还是点了点头。

    　　沉海神王依然看李七夜不顺眼，不管李七夜有多强大，他都依然对李七夜不顺眼，依然不乐意与李七夜交结。

    　　不过，沉海神王是一个很有意思的人，就算他看李七夜不顺眼，不与李七夜交结，他都不会与李七夜翻脸。

    　　更何况，对于他师兄，沉海神王一向都尊敬，他师兄如此吩咐，他也是遵从，所以说，就算他看李七夜不顺眼，与李七夜尿不到一壶，如果李七夜真的来古纯四脉了，他也会代表他师兄招待李七夜的。

    　　这一点，沉海神王他还是做得到的。

    　　对于沉海神王的态度，李七夜不由笑了笑，而纯阳子也不担心，他对自己师弟很有信心，他相信自己师弟明白什么可以做，什么不能做！

    　　“李兄，卓宗主、柳宗主，就此告辞。”最终，纯阳子向李七夜他们抱拳告辞。

    　　沉海神王也和卓剑诗和柳如烟抱拳，对于李七夜爱理不理。

    　　“纯阳子。”就在纯阳子告辞离去，没走几步的时候，李七夜叫住了他。

    　　“不知道李兄有何指点呢？”纯阳子站住，回过头来，说道。

    　　“做为一个男人嘛，只送给你一句话。”李七夜笑了笑，说道：“若是下次相见，如果你连你师叔都还没有搞定的话，那就真的太让人失望了，这是有负于你一身绝世之姿。”

    　　李七夜这话顿时让纯阳子有些尴尬，他干笑一声，都不知道说什么好。

    　　“我师兄是能搞定的！”沉海神王一拍纯阳子的肩膀，意气风发，他这是为他师兄加油打气。

    　　最后，纯阳子带着沉海神王飘然而去，他们两个人消失在茫茫的大海之中。

    　　纯阳子离开之后，李七夜回到船中，他坐在棺前，而仙女躺在棺中沉睡着，她睡得很安宁，脸上还带着浅浅的笑容，似乎她是做了什么美梦一样。

    　　仙女这甜睡的姿态，是很美丽很美丽，不论是卓剑诗，还是柳如烟，都不由觉得就算是身为女子，看到仙女这样甜美的睡姿都会怦然心动。

    　　李七夜看着甜睡的仙女，他缓缓伸出手去，他的手放在仙女的脸上，轻轻地抚着她那绝世无双的容颜，李七夜都不由感慨地叹息一声，这是世间最完美的艺术品。

    　　最后，李七夜握住仙女的右手，五指相扣，缓缓地闭上了眼睛，一时之间，他宛如睡着了一样。

    　　柳如烟和卓剑诗见到这模样，她们都不由放缓了呼吸，她们都觉得怕惊醒了他们两个人。

    　　李七夜就这样闭着眼睛，好像与仙女一般陷入了没睡之中。

    　　一开始，柳如烟和卓剑诗都没发现什么，但是，过了一会儿，柳如烟和卓剑诗在恍然之间好像听到了心跳之声。

    　　一开始，她们两个人只以为是错觉，但是，她们再仔细倾听的时候，她们才发现，她们不止是听到了心跳声，而且还是两个人的心跳声，更神奇的是，李七夜的心跳和仙女的心跳竟然是同一个节奏！

    　　一模一样的心跳声，这样一来，他们两个人的心跳声一听起来好像是只有一个人的心跳声一样。

    　　李七夜和仙女的心跳声是很轻很缓，他们两个人心跳的节奏是一模一样的，当柳如烟和卓剑诗听着他们的心跳声之时，都感觉世间一下子寂静下来，都感觉世间一下子缓慢下来，在这一刻，卓剑诗和柳如烟都觉得自己处身于另外一个世界一样。

    　　这是一个波澜壮阔的世界，这是一个五彩斑澜的世界，似乎，在这样的世界之中，宛如是处身于仙境一样，在这里，不止是苍莽气息扑面而来，更是有着一股极为纯粹极为浩瀚的混沌气息扑面而来。

    　　呼吸着这样的气息，顿时让人精神充沛无比，这不止是让人感觉一下子年轻了很多很多，而且还能让人一下子感觉自己全身充满了力量，好像自己一下子迈进了好几个层次一样。

    　　就在这恍然之间，柳如烟和卓剑诗都不由觉得自己宛如处身于仙境一般，传说中的仙境只怕就是如此。

    　　但是，就是在这波澜壮阔、五彩斑澜的世界，却隐藏着不为人知的危机，似乎一个灭世就隐藏在了这样的一个美丽的世界之中。

    　　就在柳如烟和卓剑诗都感觉自己处身于一个美丽无比的仙境之中的时候，突然之间，仙境一下子消失了，她们才发现她们依然是处身于船中。

    　　此时，仙女已经醒了过来，她缓缓地张开了双目，她那美丽到无法形容的双眸看着李七夜，说道：“谢谢你。”

    　　李七夜收回了右手，只是随意地笑了笑，说道：“只是随手为之而已，道路最终还是你自己去走的。”

    　　仙女从棺中站了出来，说道：“我要走了，我要回去了。”

    　　“我知道。”李七夜点了点头，说道：“时间也差不多了，灾难终究是要来临。或者，这将会一个完全不同的时代，或者，未来的结局会出人于意料。”

    　　仙女没说话，静静地看着李七夜，好像听懂了李七夜的话一样。

    　　“我给你准备了一个后手，或者真的到了那么一天，能助你一臂之力。”李七夜轻轻地撩了撩仙女的秀发，难得温柔地说道。

    　　“是什么改变了你的主意呢？”仙女轻轻地侧首，看着李七夜，神态间，她又一次有点迷茫。

    　　“我也不知道。”李七夜不由笑了一下，认真地说道：“或者做惯了恶人，突然间，有点想做一做善事吧，有些东西，又有谁能说得清呢，这就是人性。”

    　　“人性——”仙女呢喃着这两个字，仔细她在细细地品味着李七夜这两个字的美妙一样。

    　　柳如烟和卓剑诗都已经习惯了李七夜和仙女这样莫明其妙的对话了，就算她们听不明白李七夜和仙女这样的莫明其妙对话，她们也会认真去听。

