    “鬼潮？”

    听到勾映雪急促的话。

    赖阳不由得怔了怔。

    随后下意识施展卜天术窥探天机。

    结果赖阳看到两天后。

    鬼潮淹没了整个西江市。

    无数的厉鬼肆意尽情地啃食普通人的血肉。

    将更多的人化作冤魂厉鬼加入他们。

    龙国官方调查了众多强大的修仙者抵御鬼潮的入侵。

    然而由于厉鬼的特殊性。

    一般的武者根本就不是厉鬼的对手。

    何况龙国能派出来的先天武者也不多。

    再加上厉鬼的数量太多，拥有绝对的数量优势。

    仅仅坚守了不到三天的时间。

    西江市就彻底沦陷了。

    变成了一方恐怖的鬼蜮。

    由于卜天术无法测算赖阳自身的命运轨迹。

    所以他看到的一切都是在他没有出手的前提下。

    另外。

    赖阳无法精确地算出鬼潮爆发的原因。

    不过他冥冥之中也能猜得出来。

    他前不久就抓了一只摄青鬼。

    上次还差点把另外一只鬼将也给擒了。

    要知道那可是摄青鬼级别的鬼将。

    不是红衣厉鬼。

    更不是黑衣恶鬼！

    即便是偌大的龙国。

    倘若官方陨落了一尊宗师境的强者。

    不知道得多心疼。

    对他们而言。

    此事绝对是一记沉重的打击。

    酆都亦是如此。

    每一尊鬼将都是酆都的中流砥柱。

    损失任何一个都相当于在酆都的身上挖下一大块肉。

    它们能不急眼吗？

    那可是十万冤魂厉鬼才有可能诞生一个的摄青鬼！

    “一万黑衣，五百红衣，外加两只摄青鬼么？呵呵，架势倒是挺大。”

    赖阳呢喃道。

    “什么？！有两只摄青鬼！？”

    听到赖阳的自言自语，勾映雪顿时大惊失色。

    他们虽然能够大致检测到不下上万只厉鬼。

    却无法像赖阳一样得到鬼潮具体的数量。

    且不说那两只鬼将。

    单单是一万黑衣恶鬼和五百红衣厉鬼。

    足以让他们感到万分棘手。

    龙国眼下人手严重不足。

    哪有那么多先天武者去解决鬼潮啊。

    何况还是由两只鬼将带队的鬼潮。

    “放心吧，没事的，你要没有其他问题要说我就先挂了。”

    赖阳淡淡地说道。

    “土地上仙，您什么意思？”

    闻言，勾映雪那边明显卡壳了一会儿，迟疑地问道。

    “字面意思，西江市这里不需要担心，尽管让它们过来便是。”

    “…您认真的吗？那可是上万厉鬼组成的鬼潮，一旦被鬼潮入侵市区，后果不堪设想。”

    勾映雪语气无比郑重地开口道。

    “信不信由你，你们自己看着办吧。”

    话音落下，赖阳挂断了电话。

    他说的已经够多了。

    他们若是不肯信。

    说得再多也是废话。

    没有任何意义。

    赖阳将手机抛还给玄清灵。

    看到玄清灵的模样。

    他忽然有种让她去历练历练的想法。

    不过转念一想还是算了。

    玄清灵如今的实力太弱。

    面对红衣厉鬼单打独斗还行。

    那可是鬼潮。

    它们可不会跟你讲什么决斗公平。

    还是直接一波灭干净来得轻松。

    历练嘛。

    就以龙国目前的情况而言。

    以后有的是机会。

    不必急在一时。

    “上仙，需要贫道…我做什么？”

    玄清灵还没办法顺利改掉她的自称。

    毕竟以后要融入现代生活。

    面对修仙修道之人自称贫道也没啥。

    面对普通人总是自称贫道总觉得怪怪的。

    还是用‘我’比较入乡随俗一些。

    不少过来上香的香客。

    还以为她是COSPLAY道士的女网红呢。

    随着土地庙的名声传播出去。

    偶尔也会有网红过来打卡直播。

    其中不乏一些喜欢穿古装的妹子。

    “不用，你待在土地庙就好，距离鬼潮还有两天，不急。”

    说罢，赖阳又重新悠哉地躺了回去。

    见状，玄清灵不疑有他，恭敬地行了一礼后转身离开。

    另一边。

    见赖阳挂断了电话。

    勾映雪刚想说出的话顿时哽在喉咙里。

    这些道门的怎么都一个德行。

    多给人解释两句会死啊？！

    当然了，这些话她也只敢在心里想想。

    要知道那可是上万厉鬼组成的恐怖鬼潮。

    就算是宗师境强者被淹没在里面也得陨落。

    酆都这次明显就是动真格的。

    事关数千万群众的性命安危。

    他们能不紧张吗？

    “就是这样，各位怎么看？”

    无奈之下，勾映雪放下了手机，转头看向在座的各位大佬。

    “我觉得这或许是我们见证这位神的实力的好机会。”

    “你要拿数千万无辜民众的性命做赌注吗？万一祂无法挡住鬼潮，或者不在乎鬼潮入侵市区怎么办？”

    “事到如今，我们得尽快派遣更多人手前往西江市驻守，防范鬼潮来袭。”

    “万不得已的时刻，或许要动用那件武器了，酆都的势力已经隐隐无法压制了，绝对不能让西江市再变成一座新的鬼蜮。”

    一名龙国大佬语气沉重地低声道。

    “你想动用那件武器，你疯了吗？”

    “万不得已的时候只能那样做，否则一旦酆都的势力再扩张壮大，别说是我们龙国，整个蓝星都将陷入绝望的境地。”

    “好了，别争了，还不到那么悲观的时候，通知地方做好保密工作，暂时封锁西江市附近的所有交通通道，立刻派人前往西江市支援。”

    “事关西江市的生死存亡，我们不能将希望全部寄托于祂的身上，看来得请那几位出面了。”

    ……

    西江城。

    某个酒馆内。

    察觉到天地间鬼气的变化和躁动。

    一名身材火爆、成熟性感。

    浑身透着女王范的御姐老板娘倚靠在二楼的窗前。

    深邃闪烁的美眸遥望着远方的天空。

    那里，滔天的鬼气翻滚，几乎遮蔽了半边的天空，正在迅速逼近。

    “短时间内是没办法继续做生意了。”

    “呵呵，如果那位能挡得住这次的鬼潮，或许我该去见祂一面。”

    酒馆的老板娘自言自语，随后关上了窗户，转身走下二楼。

    “姑娘们，该打烊了，好好收拾一下。”

    “诶？老板娘，今天这么早就打烊么？我们还没喝够呢。”

    “想喝下次来喝，只要小命还在，有钱喝多少都管够。”

    “嘿！”

