    不知不觉中，一连过去了七个月。

    木叶中哪怕依旧有罪恶和龌龊。

    但那些事根本不会出现在如今宇智波图南的眼中。

    无他，身份不一样罢了。

    哪怕就是普通村民的人命，也无法上达天听。

    整个木叶一直都在宇智波图南的严密监控之下。

    期间，卡卡西倒是去了一趟慰灵碑。

    也对着野原琳的名字说了关于玖辛奈怀孕的隐秘。

    但很可惜，或许是因为蝴蝶效应的缘故。

    带土并没有跟原著中一样出现在暗中偷听。

    宇智波族地中。

    族长一脉专用的一号训练场地。

    “火遁·豪火球之术。”

    稚嫩的呼喝声响起。

    只见刚满四岁的宇智波鼬鼓起腮帮子，从嘴里吐出一团火球，砸向前方的池塘中。

    待豪火球释放完毕后，宇智波鼬侧过头，看向身旁坐在轮椅上神色淡然的宇智波图南。

    但见宇智波图南轻轻摇了摇头，悠悠道：

    “说实话，这次依旧一般。”

    宇智波鼬闻言，小脸微微皱起，疑惑道：

    “老师，明明我结印没有出错，豪火球也释放出来了。

    为什么你总是让我一遍又一遍的释放。”

    宇智波图南温和一笑，伸出手轻轻揉了揉宇智波鼬的脑袋道：

    “每一个忍术并不是释放出来就可以不再训练了。

    就拿结印来说。

    其实每一个忍术都可以不用结印。

    之所以会有所谓印的存在。

    那是因为每一个印都有特定的效果。

    通过数种乃至数十种印组合，帮助你控制查克拉进行特定的流转，更将查克拉进行了属性具现。

    你需要做的就是去感悟释放过程中体内查克拉的变化。

    去熟悉它记忆它。

    试着利用意念代替结印去操控它。”

    宇智波鼬的智商自然不低，哪怕年龄还小，但他的领悟能力也比常人高得多。

    只见宇智波鼬皱着眉思考了一会，旋即一脸恍然大悟道：

    “原来是这样，我明白了。”

    宇智波图南收回手，轻敲着扶手，解释道：

    “忍术中有一种叫做无印忍术。

    其实并不是这种忍术多高端。

    而是这种忍术的查克拉变化，人们还没找到相应的印。

    结印只是基础，等你能够无印释放豪火球之后。

    还可以对其加以改良。”

    说到这，宇智波图南手指微微一顿，旋即洒然一笑道：

    “我再给你示范一次，看清了。”

    但见宇智波图南单手竖在身前，比出一个印，神定自若道：

    “火遁·豪火球之术。”

    轰~

    一缕细小的火焰刚刚脱离宇智波图南的嘴巴，便如同解开了束缚一般，涨大成直径十余米的火球。

    明明没有实体的火球，给人的感觉反而像是重若千斤一样，狠狠的砸入池塘中心。

    “滋滋滋.......”

    整个池塘的水瞬间开始沸腾冒泡。

    浓浓的白雾蒸腾而起，化作一根白茫茫的雾柱直冲天空。

    宇智波鼬此刻已经长大了嘴，将头仰了起来。

    看着雾柱朝天空蔓延而去。

    心里震惊的无以复加。

    这......这就是族人口中宇智波最强者的实力么。

    一个普通的忍术都能达到这么恐怖的强度。

    老师全盛时期的实力是什么样子的。

    我以后也能达到这个地步么........

    “啪。”

    正当宇智波鼬胡思乱想之际，后脑勺传来的疼痛让他瞬间清醒了过来。

    只见宇智波图南故作严厉道：“不要走神，好好练习。”

    “嗯？”

    突然，宇智波图南眉头一挑，将头侧向另一方。

    宇智波鼬揉着后脑勺，小心翼翼道：“老师，怎么了？”

    只见宇智波图南表情快速变化着。

    嘴角渐渐勾勒，喜悦之情几乎肉眼可见。

    “鼬，恭喜你了。

    快回去吧，我给你放三个月假。”

    宇智波鼬一下就明白了，脸上露出激动之色，朝着宇智波图南深深一鞠躬道：“嗨。”

    然后拔腿就往家里跑去。

    天蓝得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，随风缓缓浮游着。

    池塘上方原本浓郁的雾柱渐渐弥漫扩散开来。

    宇智波图南靠在轮椅上，面向宇智波鼬家的方向，喃喃道：

    “美味的优质口粮，你终于来了。”

    突然，宇智波图南的耳廓一动，却是本体利用风语传来了一则情报。

    但见宇智波图南脸上的笑容逐渐变得贪婪诡异，轻笑道：

    “今天是什么日子，好事成双呢。”

    话音刚落，弥漫开来的白雾便将宇智波图南的身影给吞噬了进去。

    与此同时，宇智波族地边缘的一处小院中。

    院落中突然一阵空间扭曲。

    只见一名面带虎皮面具，唯独露出双眼的人出现在院落中。

    正是宇智波图南苦等数个月的宇智波带土。

    带土环顾了一下院子中的事物，喃喃道：

    “奶奶.........”

    旋即迈动脚步，来到院中的大树下，伸手轻抚着树干，低头看去。

    只见这颗大树下方的土壤中早已长满了半人高的杂草。

    很显然这座院子的主人早已不在。

    带土面具下的双眼瞬间变得晶莹通红，用嘶哑的嗓音喃喃道：

    “你也离开这个世界了么。

    这真是一个糟糕的世界。”

    说着，带土将头抵在树干上，脑海中回想着曾经跟奶奶相处的一幕幕。

    良久后。

    “嗯？”

    正在缅怀的带土突然警觉了起来，却是察觉到不远处正有人快速朝着自己这里赶来。

    当即发动神威，整个人消失在院落中。

    就在带土消失的数息后，几名暗部忍者跃过围墙，落入院落之中。

    只见为首的暗部看了看四周，沉喝道：“搜！”

    其他几名暗部纷纷前往小院的各个房间，开始仔细的搜寻。

    “队长，没有人。”

    “只有院子里有人的活动的痕迹。”

    “奇怪，结界波动明明在这里，难道是我们来晚了？”

    “图南大人！”

    几人听见同伴的声音，齐齐跑了过去，来到后院的一间小屋门外。

    只见小屋门扉敞开，一道熟悉的身影就坐在轮椅上背对着他们，独自抬头看着屋中供奉的一张相框。

    相框上是一张慈祥和蔼的老奶奶遗像。

    几人在确认是宇智波图南后，纷纷单膝跪了下去。

    “拜见图南大人。”

    却是宇智波图南的本体在感知到带土进入木叶后，便通知离带土现身最近的影分身赶来。

    就在带土在院中树下伤感的时候，影分身已经悄无声息的进入这间屋子，暗中观察着他。

    但见宇智波图南深深的叹了口气道：

    “你们不用大惊小怪，是我在试验一种秘密忍术，引起了结界的波动。

    给琵琶湖大人说一声，下次不用托人来了。

    快走吧，这里是我故人的家。”

    “是。”几人齐声应道，施展瞬身术离开。

    良久后，小屋中响起宇智波图南若有所思的低吟声。

    “好隐蔽的空间移动忍术，如果不是本体通知我来。

    这么近的距离，我都没有察觉到。”

