    “文将军来的可真慢啊！？本座已经在此等候多时了！”

    崔判官摆出了一宗之主应有的架势。

    文颉微微点头，“是本官失约了！有货人一直在府外监视本官，不得已只能暗中潜藏分批出府，让崔宗主久等了！”

    文颉早就发现了有人在文府附近徘徊监视，为了避人耳目，文颉不得已只能借助运送柴火、蔬菜的牛车，已经进出文府的伶人出府。

    不过他的努力没有白费，分批多次，成功地在没有惊动监视之人的情况下，离开文府来到了这翠华山下！

    崔判官不计较这么多，文颉的政敌是谁？！什么人在监视文府，他一点不在乎，只要能拿到钱，他就立刻带着残部北上发展。

    “这是我的第二批诚意。”

    文颉从袖中掏出了一张银票，一万两面值的。

    当然也是出自天地钱庄。

    这是天地钱庄最大面值的银票。

    当然了，一些专门的大客户还可以由钱庄专门出具十万两的飞钱。

    但那都是特别定制，市面上流通的，最大面值的，就是一万两。

    崔判官接过银票，手有点抖，说来惭愧，这是他第一见这么大面值的银票。

    别下意识觉得杀手很有钱，真的要是有钱，谁又愿意当杀手呢？！

    之前崔判官虽然也是“判官剪”的高层，但是脏活累活都由他负责！

    钱也是拿的最少的，虽然也有数万两的身家，但是这万两一张的大面值银票，是真的没见过。

    但毕竟是杀手，能够简单控制自身情绪，转瞬之间就恢复了正常。

    “好！文将军果然大气，我们没有选错合作伙伴！”

    收好银票，崔判官又恢复成了高冷的杀手组织魁首。

    “那请问文将军！我们什么时候动手？！”

    崔判官是个职业道德极高的杀手，拿了人家的钱，那就要替人家办事。

    拿人钱财，与人消灾。

    自古以来，天经地义。

    文破军看了崔判官一眼，“除了你还有谁知道我的身份！”

    崔判官阴恻恻地一笑，“文将军放心，基本的规矩我懂，手底下的人只知道，你是豫章大爷，并不知道你的真实身份。”

    文颉满意地点了点头，又随手取出一张一千两的银票。

    “文将军这是何意？！”

    文颉笑道，“这是给崔宗主的一点茶水钱，还望不要泄露文某的身份才好！”

    崔判官的脸瞬间阴沉了下来，“文将军这是看不起我崔某人吗？！”

    崔判官感觉自己受到了侮辱，保护客户的信息资料不外泄，这是作为一个杀手，一个服务提供者的基本素质。

    崔判官虽然只是一个杀手，但却是一个有信仰、有素质的杀手，他的第一信仰是钱，第二信仰就是杀手的自我修养。

    一千两，还不足以让他放下杀手的自我修养。

    干一行就要爱一行！

    他崔判官不接受这样的侮辱！

    除非文颉继续加钱！

    但是显然文颉没有继续的想法，反而是收回了银票！

    “崔宗主不愧是专业杀手！令人佩服。”

    崔判官虽然心疼一千两白银，但是话已说出口，自然没有反悔的道理。

    “不知崔宗主了多少人来！？”

    “通脉境精英杀手十名。锻体，练气境杀手三十名！灭一个山野村夫，绰绰有余！”

    这个人数和文颉心理预期差不多，毕竟“判官剪”曾经被大理寺剿灭，重建之后能凑出这些家底，已经不易。

    这些杀手，再加上文颉自己带的三十名死士，即便是大理寺有准备，也足以对抗。

    文颉在临走之前，依旧派人盯着大理寺的动静，一旦大理寺又大规模的行动，就会有迅雷鸽传书文颉，他会在第一时间撤离，保全自身。

    现在大理寺行踪不明的元化境就剩下一个姬瑶花，即便这张家村真的是大理寺的圈套，光靠一个姬瑶花，也拦不住他杀人。

    “那便请崔宗主与我出发吧！我们早些动手，也好赶回来吃晚饭。”

    此刻正是未时，若是一切顺利，到酉时三刻，他们差不多就能做完一切，回来吃饭了！

    崔判官愣了一下，作为杀手，他们一般习惯晚上动手，大白天的，光明正大地去杀人，似乎有些不太合适。

    但文颉却有自己的考量。

    根据前几日的查探，大理寺的暗探在晚间会增至六人，会在戌时进行换班。

    夜间的防备，肯定要强于白天。

    既然如此，文颉索性就选择白天出手！就算大理寺真的有埋伏，也可以彻底灭了他们！

    既然雇主已经说了，崔判官也没有反对，毕竟顾客就是昊天。

    随着崔判官的令下，潜伏在翠华镇附近的杀手开始向张家村聚拢。

    而崔判官则跟着文颉一同前往。

    除了崔判官和文颉，同行的还有一个刀道高手，周身刀气隐隐浮现。

    崔判官能感觉到，此人的武功之高足以比肩上一代“判官剪”宗主，陆判官！

    张家村地处偏僻，在翠华山西面的山脚之下。

    一行人花了小半个时辰才赶到张家村附近。

    下午的张家村显得略微寂静，正值五月中旬，正是农忙的时节。

    但张家村依山而建，并无多少田地，农耕之事早已完成。

    张家村中的人家，多半是上午进山，打猎采药；下午回家劈柴挑水。

    此时，张家村的村民几乎都在村中。

    这个时机也是文颉经过探查选择的，在张慕青回家的第二天，文颉就开始全面监视张慕青和张家村。

    “崔宗主，还请你带着麾下的人手，与魏兄一同前往村中，请知情之人，尽数灭口。”

    魏兄便是那位无名刀客！

    屠灭一村可不是小事，特别是在扫恶取非专项运动之后，京畿地区再也没有这样的恶性案件发生，一旦被人知晓，必然会成为大理寺和六扇门重点侦破的案子。

    不过好在，张家村地处偏远，即便是屠灭一村，一时半会儿也不会有人发现。

    正常情况下，等到此地血案事发之时，崔判官早就带着麾下的杀手，逃之夭夭了！

    崔判官一拱手！

    “豫章爷请放心吧！此事必然办得稳妥！”

    说完便带着部下和魏姓刀客一起离开。

