    “回船上再说！”

    易阡陌冲他示意。

    返回战船，残局收拾完毕，易阡陌乘坐杨冲之的战船，跟火龙水师往凤阳城而去。

    路上，易阡陌将那名渔夫叫了过来，武钢和杨冲之也在。

    “你叫什么？”易阡陌问道。

    “大人，我叫武征大鹏族！”

    武征低着头，不敢与易阡陌对视。

    “别紧张。”

    易阡陌笑着道，“冲之，命人拿点吃的过来，打了这么久，肚子都饿扁了。”

    杨冲之立即命人准备食物，在这船上，吃的自然没有醉仙居那么好，都是简单的鱼生，但处理的都很干净。

    “边吃边说。”

    易阡陌抬了抬手，“别看着我，动筷子，放久了味道就变了。”

    看到易阡陌大口饕餮起来，杨冲之和武钢这才起了筷子，武征的紧张也消减了许多，武钢说道：“大人问你什么，你就说什么，别有顾及。”

    “我没有顾及，只是觉得……有点不真实。”武征苦笑道。

    “我不真实吗？”易阡陌笑着道。

    几人看着他，哈哈一笑，武征这才讲述起了自己得知琉璃岛的过程。

    身为渔夫，他们常年在魔海中捕猎，除了猎鱼之外，同样也猎海上的一些荒兽，不过，他们的船没有那么大，装备也不齐全，所以大多数时候还是以捕鱼为主。

    正因为如此，渔夫常年会在海上行走，基本上吃住都在海上，除了返回族内，基本上不怎么到陆地上去。

    这也让渔夫们的消息非常灵通，在海上渔夫们会互换情报，有时候水师指望不上，就只能靠他们自己了。

    所以，渔夫基本上有自己的海图，要说船只的数量，水师和海盗们加起来，也没有渔夫们的多。

    “有一回，我在一处岛上，跟另外一艘船渔夫们聚餐，喝酒的时候，他们说起了琉璃岛，他们也是偶然闯入了琉璃岛的范围，外围有一层天然的阵法遮掩，如果不是为了躲避飓风，他们也不会偏离航行，误入那里！”

    武征说道。

    那是一艘专门捕猎海荒兽的大船，不像是他们，捕猎的都是雪龙鱼这种低等货色。

    误入琉璃岛后，他们遭遇了攻击，但凭借着船上坚固的防御，他们还是逃了出来。

    “那他们怎么知道那是琉璃岛？”

    易阡陌问道。

    “因为他们闯入后，海盗们喊出来的。”

    武征苦笑道。

    易阡陌愣住了，但很快明白过来，大概应该是“何方贼子，竟敢闯我琉璃岛”这样的套话吧。

    “那他们怎么逃出来的？”

    杨冲之好奇道。

    “大人不会以为，所有的渔船，都跟我们的渔船一样吧。”

    武征说道。

    就在这时，武钢解释道：“大人，我们的渔船，属于最低等的货色，但在海上能够捕猎海荒兽的，无论是防御力，还是攻击力，都是不逊色于海盗船和水师战船的。”

    这一点，杨冲之到没有反驳，他曾经见过有大型的渔船，比他们的战船，还要大十倍的，横着碾压过来，他们的战船都扛不住，简直就是一艘海上的怪兽。

    “他们是渔猎公会的吧！”

    杨冲之说道。

    “不错，他们属于渔猎公会！”武征点了点头。

    “什么渔猎公会？”易阡陌好奇道。

    “大人有所不知，这九渊魔海，并不是只有两方势力，除了海皇所属的一百零八岛之外，便是九支旗的海盗，但在九支旗之外，还有渔猎公会！”

    杨冲之说道，“名义上，渔猎公会是属于海皇管辖范围之下，但实际上，渔猎公会也只是缴个税而已，根本不受海皇的辖制。”

    “渔猎公会的组织十分松散，虽然有一个名义上的渔主，但里面鱼龙混杂，也只是名义上遵从渔主的号令，但实际上并不会对海皇所属的势力构成什么威胁。”

    武钢说道，“像我们这些渔船，基本上都属于渔猎公会的成员，不需要缴纳什么费用，也没有什么权益，但经常互换消息，有时候也会组队在海上捕猎。”

    易阡陌明白了：“那岂不是说，渔猎公会的消息，非常的灵通？”

    “这是自然，除了海上的行商之外，消息最灵通的就是渔猎公会了，大大小小的事情，海皇可能都不知道，但渔猎公会一定会先晓得的。”

    武钢笑着说道。

    “能不能发布消息？”易阡陌忽然问道。

    “当然可以，大人想要发布什么消息？”武钢问道。

    “先不着急，说说琉璃岛，有没有具体的方位。”

    易阡陌问道。

    “这到没有，不过……”

    武征说道，“但如果找到他们，给他们足够的好处，他们可以带您去。”

    闻言，武钢立即解释道：“大人，渔猎公会的成员，一般不喜欢招惹麻烦，这也是为什么，他们可以逃出来的原因！”

    易阡陌明白了，渔猎公会涉及到方方面面的消息，如果没有一点自知之明，估计早就被人给灭了。

    海盗们知道他们是误入，加上对方的船是个龟壳子，便没有追击的意思。

    “在凤阳城能找到他们吗？”易阡陌问道。

    “这不一定，他们常年活动在四层到六层，也只能碰碰运气。”

    武征说道，“像这样隐秘的消息，他们一般不会绘制海图，一般都是要烂在肚子里的！”

    易阡陌有些无语，这样不等于找不到琉璃岛的位置了？

    “大人找琉璃岛，难道是因为那里是覆海魔将的老巢？”

    杨冲之问道。

    “不错！”易阡陌点了点头，道，“人不犯我，我不犯人，在那岛上，我差点被他弄死了，这要是不掀了他的老巢，我还配在这海上历练吗？”

    “以大人的背景，要碾压他，不过是轻而易举的事情，完全没必要这么弯弯绕绕啊。”

    武钢说道。

    “我是来这魔海历练的，又不是来游玩的，这点事情如果都得动用族内的力量，那我岂不是太无能了！”

    易阡陌说道。

    他们明白了易阡陌的意思，以为易阡陌是骨头硬，但其实易阡陌压根就没有背景。

    他还拖家带口，要是三个月内无法开启血脉界限，进入不朽境，连他和体内世界的众生都得完蛋。

    “大人一定要报复吗？”

    杨冲之问道。

    在他看来，易阡陌其实什么都没损失，报复不报复的，应该没所谓，但他不知道，申重看到了他的祖龙鳞。

    如果这个消息传出去，后果不堪设想。

    “必须报复！”

    易阡陌说道，“而且，还得杀了申重！”

    杨冲之犹豫了一下，说道：“水师这边，恐怕不会真的跟海盗开战，最多也就是做做样子，毕竟此次海盗们损失惨重，没有报复的必要，所以……大人只能依靠自己的力量！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头。

    “不过，大人可以借助赏金猎人的力量，只不过，花费很大！”

    杨冲之说道。

    “赏金猎人？”易阡陌奇怪道。

    “那是一个比渔猎公会还要松散的组织！”

    杨冲之说道，“只要出得起价钱，便有修士给您卖命！”

