    “往后我们便是一家人了，别的地方不好说，这玉衡神疆谁敢欺负你，姐姐我一定为你撑腰，来，再叫句姐姐听听。”女子笑得灿烂无比。

    尽管她时常脸颊上都会挂着笑意，但这一次笑容看上去特别的真诚，好像发自内心的。

    祝明朗挠了挠头。

    多了一个姐姐，这也是自己完全没有想到的。

    但既然是已经有血缘关系的，该认还是要认。

    “姐姐。”祝明朗起了身，郑重的行了一个礼。

    “方才你与那些星宫的弟子斗剑，你的剑法是与你母亲学的吗？”女子问道。

    “不是。”

    “哦，难怪……”女子思索了一会。

    “有什么不对劲吗？”祝明朗不解道。

    “没什么不对劲呀，你母亲不传授你剑法很正常，因为玉剑剑诀适合女子学习，你如果从小学习我们的玉剑剑诀，就会变得和令狐申一样……令狐申就是带你来的那位，男不男女不女的，一点都不可爱，嗯，嗯，没你可爱。”女子说道。

    可爱……

    听闻过各种华丽的辞藻来修饰自己的盛世美颜，却从未听过可爱这一词，祝明朗一时间尴尬的不知道怎么接话。

    “你身上没有修为，却精通剑法，能与我说一下缘由吗？”女子接着问道。

    “我其实是一名牧龙师。”祝明朗说着，唤出了剑灵龙来。

    剑灵龙飘在了女子面前，仿佛也在好奇的打量着女子一般。

    “原来如此。”女子点了点头，她又接着说道，“你的飞剑起手势，倒是与我们玉衡星宫的飞剑流派有些相似，尽管你为牧龙师，但一样可以施展剑法对吗？”

    “是，我从令狐玲那里学了一些玉衡的剑法，但只学了几招，这一次前来玉衡星宫，其实也是想让自己的剑法能够有所进阶，过去所学的那些招式已经不太适合现在这个层级的战斗了。”祝明朗说道。

    “你底子很好，我有些好奇，谁教你的剑法？”女子问道。

    “这个……”

    “不能说也没有关系。你母亲不传授你剑法是正确的，你的老师境界更高，她给你打下了很好的基础。”女子说道。

    “其实我对我老师的身份也很困惑。”祝明朗直言道。

    “学剑，关键不在于学剑法、剑派，而在于剑境。境界高了，无论多么繁复的剑派剑法，都可以在朝夕间学会，你显然已经达到了这个境界，玉衡星宫的天阶剑法也难不倒你。”女子说道。

    “我才使用几剑，姐姐就能够看出来？”祝明朗有些惊讶道。

    “自然，境界高与低，在抬手那一刻便可以辨别。你所学的剑境为——砺境。剑需要打磨，打磨得古寒锐利，打磨得如雷火一般霸道，打磨得如苍穹烈日一般辉煌。剑心亦是如此，从坚毅不屈到不可一世，再到万道独尊，只需要到下一个境界，便可以傲视一切神凡！”女子说道。

    祝明朗认认真真的听着。

    这位姐姐显然是懂自己所学剑境的，三言两语几乎点破了剑境的真正奥义。

    砺剑，也是砺心！

    祝明朗很明白这种感觉。

    “但，你好像放弃了剑修。”女子说道。

    “……”祝明朗也知道自己错过了什么，只是他并不会后悔。

    更何况，祝明朗现在也不算放弃剑修，因为他能够清晰的感受到自己正在朝着更高境界的剑境攀升，已经过了不断去练习的阶段，如今更重要的是砺心。

    “我知道你的老师是谁。”女子说道。

    “可能我只知道她名字，其他一无所知。”祝明朗道。

    “名字可能也是假的，她看守着龙门，自然也需要一个比较低调的身份。”女子道。

    “看守着龙门？？”祝明朗愣了一下。

    “呀，你不知道的？？”女子惊呼了一声，然后急忙用手捂住自己嘴巴，宛如一个冒失的少女说漏了嘴。

    祝明朗全身却像是触电了一般。

    龙门……

    界龙门出现在离川。

    而当初祝雪痕正是离川的秩序者！

    她是最早进入离川的极庭之人！

    而在那之后不久，龙门就诞生在离川上空了！

    因为黎南姐妹特殊的神格缘故，祝明朗其实一直都觉得龙门的出现是与她们姐妹两有关。

    唯独却是忽略掉了这么重要的一个事情！

    原来祝雪痕才是开启龙门神选之门的人！

    祝明朗脑袋嗡嗡作响，感觉信息量有些太大，自己难以在短时间内消化。

    这么说来，自己的姑姑兼老师祝雪痕，自己的母亲孟冰慈，都不是凡人，就自己和自己爹，是正经凡人修仙者？

    “龙门，又是怎么诞生的？”祝明朗询问道。

    “这我就不知道啦，我又没有被上苍选为龙门神守，但相传，龙门看守者是游历在人间的，他们每隔十年就会更换一个身份，他们也会尽可能的保护好自己，因为他们身上藏着众神垂涎的天机，正神由龙门选拔，如此龙门看守者便是离上苍最近的那个人，所有的神明都希望真正得到上苍的青睐，亦或者也想要成为这个龙门看守人。”女子笑了笑道。

    祝明朗回想起自己从龙门中跌到离川草原时，看到了被月辉笼罩的龙门上，有一位女子的身影，犹如广寒宫的仙子，身姿绰约、朦朦胧胧。

    难不成……

    就是祝雪痕站在龙门上，凝视着自己？？

    “难道……冰慈就是挑战了你的老师，败了之后才被贬为凡人的？”女子自言自语了起来。

    “她也没有好到哪里去，一样被贬为凡人。”就在这时，一个清冷孤傲的声音从背后传来。

    祝明朗倒是对这个声音很熟悉，不需要转身便知道是那位打小就没有见过几次的亲妈来了。

    “原来如此，你们两败俱伤，跌到了极庭。一个从新修行，还娶了夫君，有了孩子。一个独自修行，重新登仙……可她怎么就收你为弟子了呢。”女子困惑的道。

    祝明朗起了身，看到孟冰慈依旧冷若冰霜的走了过来，她和过去几乎没有任何变化，岁月更不曾在她美丽的脸颊上留下一丝丝的痕迹。

