    第148章我跑到你梦里去了

    林羞摇头吐舌，“没什么，你早上起来没事吧？”

    昨晚醉成这样，虽然还能走路，但她看他离开的时候身形微微有些不稳，估计他真没少喝，早上起来说不定还会宿醉头疼。

    寒蔺君却是一脸诧异，“能有什么事？”

    “你喝了酒，早上不难受吗？”

    寒蔺君茫然，“你怎么知道我昨晚喝了酒？”

    “……”林羞无语，“你昨晚过来了你忘记了？”

    寒蔺君一怔，“什么？我过来找你了？那不是做梦？”

    林羞也是呆了呆，没想到他对于昨晚的记忆居然是做梦，这酒量真是……她噗嗤一笑，“对对对，做梦，只是我跑到你梦里去了而已。”

    寒蔺君看她弯起唇角，笑得眉眼也弯了，不自觉就跟着笑起来，捏捏眉心，“我还真没印象了，任助理送我回去的时候，我以为是直接从应酬的地方回来的，没想到还改道去见了你……”

    林羞心里算是明白了一件事，“你酒量不是很好？”

    “嗯，一般应酬时也就跟着喝一两杯红酒，昨晚好像喝了半瓶多，有点上头。”

    林羞看他眉眼中还带着一丝疲惫，心里有些不忍，柔声问：“现在真的没关系吗？如果不舒服就在家里休息一天也好呀～”

    寒蔺君看着她，那眼中的关怀不似作假，他心头不禁一动，嘴里却轻笑着回应：“一个人在家里闷着很无聊，你又不去陪我。”

    林羞红了红脸，啐道：“我看你精神好得很呀，根本不需要休息！寒总日理万机，公司等着您呢，还是别废话了，赶紧上班去吧。”说着转身就朝着自己的车走去。

    寒蔺君忍俊不禁，略微探出头，“晚上一起吃饭，我去接你。”

    林羞刚刚将自己的车停在他前面，这会儿正好走到车旁打开车门，回头对他做了个鬼脸，猫腰进车里去了。

    寒蔺君唇边笑意更深。

    须臾，一红一黑两辆车相继离开原地。

    ～

    早上上班很平静。

    林羞交接工作已经做好，对于以后要一个人做两个人份的事情也有了心理准备，所以事情还算是按部就班，有条不紊。

    九点多，寒蔺君打来电话，说是中午要集中来访的客户，在酒店开宴，为了节省宴后还要用酒店的商务会议室和客户进行现场会议，让她帮着安排一下。

    这两天除了雅克兄妹和史密斯之外，陆续也有总部其他的外国客人入住，这林羞是知道的，挂了电话之后就直接联系了秦总。

    总部把会议设在酒店，这是很重要的接待工作，所以必须通知秦总，很多事情也需要他出面安排。

    秦总得到消息后立马就着手安排了，餐饮部吩咐摆一席中西餐相结合的宴席，大堂准备好会议室随时待用。

    秦总对跟着她的林羞道：“你一会儿逐个去问问这些客人有没有什么需要。”

    林羞点头，“知道了。”

    秦总顿了顿，看她低头在纸上认真做着笔录，颇含深意地道：“这寒总，似乎很看重你啊。”

    林羞一愣，“秦总什么意思？”

    秦总道：“我们酒店也不是第一次接待总部派下来的会议和宴席，但以往都是跟我联系的，怎么今天直接就跟你联系上了？”

