    第30章 心开始无法抑制   

    林盛不在了。

    

    阮棠名义上是来视察，自然也要到分部走一趟。

    

    天气突然变冷了点，她忙了两天，这晚回酒店时，感觉脑袋有点昏重。

    

    阮棠进去洗澡出来就睡下了。

    

    昏昏沉沉，做了一夜的梦。

    

    早上起来，秦莫尧就有些心绪不宁。

    

    匆匆洗漱后，就鼓起勇气去对面敲了阮棠的门。

    

    可过了许久，都没人来给他开门。

    

    秦莫尧的心猛地揪了起来，是棠棠不愿意见他？

    还是遇到了什么事？

    

    他顾不得太多，叫了客房拿备用钥匙去开门。

    

    “棠棠，你起来吗？”

    进去后，没敢莽撞推开卧室，站在门口问，“我进来了，敲你的门没反应，我很担心。”

    

    “棠棠，你应我一声，不愿意看见我的话、我这就走。”

    

    等了一会儿，还是没人言声，秦莫尧确定不对、赶紧推门进去。

    

    只见阮棠脸颊绯红的躺在床上！   

    “棠棠！”

    秦莫尧的心像被人死死捏住。

    

    他手忙脚乱地抱起阮棠，用手摸着她滚烫的面颊，额头抵额头地去试温度。

    

    阮棠无意识地蹭着他微凉的手心。

    

    秦莫尧马上给助理打电话要他去买退烧药。

    

    对阮棠最有效的药是什么牌子，秦莫尧从小就记得清清楚楚。

    

    助理很快买了药回来。

    

    秦莫尧把药片和水哺进阮棠口中，唇与唇交叠、这如同一个带着药味的苦涩的吻。

    

    他每十五分钟就给阮棠换一次凉毛巾。

    

    “把今天的行程都推了。”

    秦莫尧吩咐助理，“把文件都拿到这里来，我在这里照顾棠棠。”

    

    “好的。”

    助理眼观鼻鼻关心。

    

    恨不能一年到头住在办公室的秦总自从阮小姐回来后就经常性旷工。

    

    阮棠昏睡了半天，退烧药终于起了作用，在中午的时候渐渐清醒了过来。

    

    秦莫尧正倚在床上，用蘸湿的棉签小心地浸润她干燥的嘴唇。

    

    “棠棠，你醒了，好些了吗？”

    秦莫尧舒了一口气，俯身与她额头相贴，喃喃道：“好像已经不那么热了……”   

    阮棠一时有些不知今夕何夕。

    

    “要喝水吗？”

    秦莫尧扶着她半坐起来，“我已经通知你秘书把你之后几天的行程都推掉了，工作的事你不要担心。”

    

    他认定阮棠就是为工作累病的，一时对阮柏很没好气。

    

    阮棠就着他的手喝了半杯水，嗓子才好受点。

    

    “要不要去医院？”

    

    阮棠不喜欢医院，这也是秦莫尧没有一开始就把她送医院的缘故。

    

    阮棠摇了摇头。

    

    “那再睡一会儿吧，好吗？”

    秦莫尧为她拉了拉被子，“中午想吃什么？

    还是喝粥好吗？”

    

    阮棠生病，就只喜欢喝粥。

    

    阮棠的眼眶有点发烫，她垂下眼睛点了点头，又虚弱地躺回床上。

    

    秦莫尧坐在她床头守了一会儿，而后轻手轻脚地又为她换了一块凉毛巾。

    

    阮棠闭着眼睛，感觉到秦莫尧隔着毛巾吻了一下她的额头。

    

    “咔”地一声轻响，卧室的门被关上了。

    

    阮棠抬起手摸了摸沁凉的毛巾，心开始无法抑制地飘荡。

    

    

