    安易笑笑：“有点要事要办！”

    倩娘见安易不想说，也就不再问，使了马车夫出镇子。

    马车向着龙城而去，这一路上，那倩娘倒没有什么越矩的动作，可是安易总觉着倩娘在监视她。

    下午的时候，安易竟然发起热来，倩娘十分的着急，找了家客栈早早的就住下请了大夫。

    “不用请大夫，我自己就是！”安易躺在床上，有气无力，“我怀了身孕，也不能用药，忍忍就过去了！”

    倩娘上手摸了安易的额头：“实在是太热了，夫人您当真坚持的住？”

    “我是大夫，我知道自己的身子！”安易催了倩娘出去，“你快去歇着吧，咱们只是同路而行，你也不是我的丫鬟，不好如此麻烦你！”

    倩娘还说什么，却被安易赶了出来。

    倩娘贴着那门口听了半天，就听到里面传来安易哎哟哎哟的声音，惨切的很。

    倩娘犹豫了一下，从后门出了客栈，转了个弯就到了隔壁的一栋酒楼。

    酒楼的雅间里，离着一个绯色的身影，见倩娘前来，沉声问道：“怎么了？”

    倩娘低声说道：“夫人发热了，却不让奴婢瞧，方才听着在房间里哎哟，似乎肚子痛……”

    男人眸色一暗，迅速的闪身不见。

    倩娘叹口气，也赶紧下楼回去客栈。

    房间里多了一个人！安易清晰的感受到了那人的存在。

    安易没有张开眼睛，只是暗暗的握紧了手里的银针。

    那人向她走来，距离床榻两步远的地方停下来。

    安易因为发热脸通红，男人站在不远处紧紧的盯着女子发红的小脸，忍不住握紧了手指。

    她不是做了西凤皇后么，为什么会将自己搞的这么惨？进强盗窝就是为了抢点首饰当银子，她为西庭国打下的江山呢？薛安竟然会如此亏待她？

    还有小豆子呢，刘孙氏呢，当初浩浩荡荡的离开龙津，为何如今就她自己孤单一个人挺着这么大的肚子回来了？

    安易迅速的张开眼睛，眼前只闪过一片红色的影子，快的让人恍惚觉着自己只是眼花。

    安易坐起身来，顾不上穿鞋跑了出去，窗外什么都没有。

    安易皱眉，关上了窗户，走到床榻边，从被褥里抽出烫人的汤婆子。

    安易很确定刚才有人来过了，只是味道却不是他的味道，有股淡淡的竹香，是她从来没有闻过的……

    她用汤婆子放在脸上提高温度，骗了倩娘，这人真的出现了，也就是说他一定是认识她关心她的！

    安易抱着汤婆子等着，那人再也没有出现，直到天亮。

    天亮的时候，倩娘端了一碗粥来，关心的问道：“夫人的身子如何了？”

    安易笑笑：“没事了，退热了！”

    倩娘舒了一口气：“那就好啊，可真是吓死我了，夫人这肚子这么大了，应该很快就生了吧？要快点找到孩子的父亲才是啊！”

    安易抚了抚肚子：“是啊，要快点找到他才行，可是他是生是死还不知道呢！”

    【作者有话说】

    怕亲们扛不住，写点小剧场。

    凤卿尘：：娘子来啊，我等着你找我啊！

    安易：等本娘子前来虐你！

    这次应该看到了吧？

