    ...

    所以很坦诚的说，看着眼前黄家的少年们，江宁动心思了。

    他想借黄家的势!

    如果自己不是孤身一人...

    如果自己带着部队...

    如果自己背后还有世家...

    想必自己在曹操那的话语权绝对不会是现在这样，所以江宁决定了，不管怎么说，这群少年，我要定了!

    这天早上，一如往常一样，少年们围着江宁不停的聊着军队、战场的事，而江宁所了解的终究也有个限度，这些天一直在讲，再多也该有个尽头。

    看着这些少年有些意兴阑珊的样子，江宁不由得笑了，对着这群少年们问道:“诸位可想来场真正的战场对决？”

    少年们仿佛听到了什么不可思议的事情，抬起头看着江宁。

    “宁小哥儿，你别框我们了，这...也没机会啊！”

    江宁神秘的一笑，说道:“我教你们玩一个游戏，至少能够让你们享受一下一部分身临战场的感觉。”

    说着，江宁就带着诸位少年来到了自己的马车上，吩咐几人把准备好的东西搬下来，看到眼前一个四尺见方，蒙着布的木板，周围的少年呼啦一下便聚在了一起，七嘴八舌的互相讨论着。

    “宁哥儿，这是...？”

    江宁来到众人眼前，表情漏出一丝凝重:“诸位兄弟们，虽然十分感谢大家，但是有句话我不得不嘱咐一下，你们也都知道，遗簪见取终安用，弊帚虽微亦自珍。这些是宁的心血，而今授予大家，还望诸位珍之重之，莫要轻易告知他人，宁在此拜谢!”

    倒不是江宁敝帚自珍，实在是这种方法在三国时期还没有一个完善的系统，可以说江宁是首创者!

    少年们见江宁如此慎重，对江宁所要拿出来的东西更加好奇了。

    而随着江宁打开了蒙在木板上的黑布，这些少年们瞬间怔在了原地。

    “这...实在是...鬼斧天工...”

    “仙人!江宁...你不会是仙人转世吧！”

    “恐怕也只有仙人才有着这‘缩日月，拿千山’的本事了，这...简直鬼神莫测...”

    当黑布全部拉开，呈现在这些少年眼前的，是一个完美的沙盘舆图，这一山一水，一沟一壑，仿佛能够让众人亲临其境，与现实一般无二，只是缩小了数倍，放在了小小的木盘中。

    江宁开口道:“诸位都学过兵法，但是苦无实战之机，没有机会，那宁就给大家创造机会，这是我这一路走来，参考附近地形所做的沙盘，在此之上，诸位可以尽情施展尔等才华。”

    “规则很简单，两人对弈，我来做裁判，双方各领500人，两边为双方大本营，先占得对方大本营者算赢，或者杀光对方也算赢，若是同时占据对方大本营者算和。”

    “因为时间仓促，所以宁匆忙做了这个沙盘图，接下来我会做出城池、山地、甚至一些大型地图，大家可以用来模拟攻城战、山地战、长途奔袭战，总而言之，有了这个，诸位绝不会再纸上谈兵，夸夸其谈了。”

    而随着江宁对规则的细化，这些少年们也渐渐开始明白了如何操作，但是愈发了解，少年们对江宁的敬意也就愈深。

    最后，少年们仿佛心有灵犀一般，一起整理着自己的衣冠，向着江宁深深的行了一礼。

    “谢先生教诲!”

    江宁也懵了，这是...为何？

    或许江宁还不知道自己这个行为在当时有多么的...惊世骇俗!

    大多数名将是怎么出来的？其一、家中有兵法，参考着书上古代名将的战争，自己进行琢磨；其二是带兵打仗、靠一次次作战积累经验。

    因此才有人说，哪怕屡战屡败，只要你不死，成百上千次以后，你就成了名将。

    而那时受世家的影响，有好东西都想往自家装，也只有自己人才能学到这些。

    所以就导致了许多知识、经验，要么就是师生传承，要么就是家族传承，像江宁这种做法，在整个三国，估计都再也找不出第二人了。

    那么这些少年称呼江宁为一声先生丝毫不过分!

    但是在江宁的认知里，早在汉朝就已经有了地形图，甚至推演也已经存在，只不过没人会像江宁一样把它挪到沙盘里罢了。

    自己也没有做什么，虽然自己是首创，但是也只是小小的把这个技术往前推了一步，这些少年们的反应居然如此之大!

    此刻有一个少年突然四指朝天，向天盟誓:“我黄小虎，绝不对任何人说出今日之事，更不会授予他人，上不告父母，下不传兄弟姐妹，如有违反，天人共遣之!”

    看见黄小虎第一个盟誓，其余少年有样学样，也发起了誓言。

    “我黄朗...”

    “我黄平...”

    ...

    看见少年们居然如此重视这个，江宁才明白，自己这一步应该是走对了，那么...希望又大了几分!

    这段时间里，江宁一直在教导着这些人，这些少年们本就天资聪颖，上手极快，甚至有人几天后已经开始挑战江宁，虽然每次都以失败告终，但是到最后就连江宁赢的时候都觉得隐隐有些吃力，不得不说，古人的智慧着实可怕!

    就在距离隆中的前几日，黄承彦突然找到江宁，而他的到来，也在江宁的计划之内。

    看着眼前皱着眉头的中年男子目不转睛的看着自己，江宁也默契的没有先开口。

    率先打破这个诡异的气氛的是黄承彦，而他一开口，根本没有给江宁留任何回话的时间。

    “江宁...”

    “从你来到我这，我就一直在关注着你。说实话，我有点看不透你。”

    “按理来说，你被人追杀，兄弟生死未卜，你醒来之后难道不应该关注你兄弟何时醒来吗？”

    “但是你这段时间在干什么呢？给老梁酿酒，和孩子们一块玩闹，这不像一个被人追杀后醒来的人应有的样子，只能说，你认为你现在所做的事，比你兄弟是不是能醒过来更加重要。”

    “那么江宁...”

    “我是不是可以大胆推测一下，什么事能比他的生死更重要？”

    “那就是...”

    “复仇？”

    “你想报仇!”

    “那这就简单了，你看上了这帮少年...”

    “或者说...”

    “你看上了我黄家的势力!”

