    秦弈打量着这个饕餮只有圆溜溜脑袋和凶脸的样子，脑补它穿上粉色小衣服带上一朵花的形象，忍不住笑得打滚。

    饕餮毫无所觉：“怎么样？”

    秦弈笑出声：“狗子，你穿个女装我就得把彼岸花给你？是你傻了还是我傻了？”

    饕餮大怒：“我是饕餮！”

    “好好。”秦弈举手投降：“直说吧，你这种凶魂需求的东西，我就是毁了也不会给你的，死了这条心吧。”

    饕餮沉默片刻，慢慢道：“虽然你我两败俱伤，可你知道这不是我的真实能力，甚至九牛一毛都没有。”

    秦弈只得点点头。开玩笑，真正圆满的饕餮可是无相巅峰，基于他们的特殊性，在某种层面上不一定比太清差的。

    怎么可能是这副衰样。

    饕餮道：“这样吧，只要你把彼岸花给我吃，我送你一个真正的长生之途。”

    秦弈一翻白眼：“不要。”

    饕餮很认真道：“我没有骗你，我虽未太清，可我就是永生。”

    “不要。”秦弈道：“凶魂的长生之途，绝不合我道，我不要。”

    饕餮怔了怔，外面的左擎天面无表情，曦月微微一笑。

    饕餮又道：“那我给你一颗饕餮魂晶，你可以利用它吸收任何人的能量转为你用，甚至可以获取他们的能力。这是至宝。”

    秦弈摇头：“不要。”

    “那么……你既问雌雄，可见喜欢女色。”饕餮道：“只要我有一定的实力，天上地下，所有女子，你要谁我都可以帮你捉来。”

    秦弈摇头：“要妹子我自己不会追啊，LOW逼。”

    事实上老子现在都快应付不过来了，捉来作死么……狗子你可懂我的痛？

    饕餮仔细看着秦弈，心中震惊无比。

    它是贪欲化身，只要对方产生了一丝一毫的贪欲体现，都不可能瞒得过它，甚至它还可以立刻基于这点贪欲将对方灵魂吞噬或者化为奴仆。

    那可是神通共鸣，躲都躲不掉的那种。

    可是这个男人，所有的拒绝都是真心的。

    太清不要，至宝不要，女色不要。

    他真的一点都不贪？

    这是晖阳？不知道的以为你已经身证太清了呢！

    不对，他一定有所求，只是一时半会找不出来。

    正在饕餮一时走神之时，秦弈眼里闪过怪异的光芒。

    继而看似已经瘫倒在地不能动的身躯猛地弹了起来，重重地撞向饕餮。

    饕餮猝不及防，被撞了个正着。

    此时的它也不是黑雾形态，而是已经半封印的雕塑形态，吃物理的。

    被这么合身一撞，最后一点气都散了，一缕凶魂悠悠归位。

    连外面的左擎天和曦月都没预计到秦弈恢复这么快，主要是隔着界门，他们的感知受了较大阻碍，没能发现秦弈变态般的恢复效率。

    万妖法衣，乘黄之血……

    论及生命之本，在目前秦弈对应的级别下，可以说没有一个比它强大。

    再加上原先炼制给流苏用的乾元级忘魂天丹……二者叠加，效率竟超过了饕餮的复苏。

    而包括秦弈本人在内，谁也没有发现，他合身一撞之下，有一缕残魂悄悄附在他身上，一溜烟躲进了戒指。

    饕餮借着最后归位的时刻，分魂寄身，试图去他的戒指里偷花吃。

    其实它自己都没想过这戒指这么不设防的，公厕一样想进就进真舒服……

    这极其虚弱的一缕残魂，到了戒指里呈现了一个小小的黑色毛球状物体，两只眼睛难得的不是血色，而是常人的黑色眼珠和眼白，在黑色毛球上一眨一眨的，意外的很萌。

    见无人发现自己，饕餮裂开一张大嘴无声地哈哈一笑，飘向彼岸花。秦弈收回彼岸花的时候只是随手一丢，就在一块灵石边上呢，饕餮一眼就看见了。

    刚刚飘到彼岸花边上，灵石背后面无表情地转出了一个雪白的小幽灵。

    也是圆溜溜的。

    黑色毛球眨巴眨巴眼睛。

    一黑一白两个球对视了一阵子，发现白球更大一点。

    小幽灵很是得意，慢慢举起一根小骨头，眼睛斜斜向下看着它。

    黑色毛球忽然想起了什么，说话都结巴了：“似……似李！流……”

    “偷花吃！”小骨头劈头盖脑地砸了下来：“叫你偷、偷、偷花吃！”

    “救、救命啊！”

    “闭嘴！外面都是无相，注意敛息！”

    秦弈已经拖着伤躯慢慢地走出了截天之门。

    外面空空荡荡，别说不见曦月，连左擎天和巫神门下都走了，连那个清微，理论上该是承了他救命之恩，都没义气地跑了，大概是无颜相见。

    秦弈才懒得管清微，倒是对丈母娘的离去痛心疾首，她难道就真没话跟自己说嘛？晖阳了诶岳母大人！

    另外……左擎天真就这么光棍？

    当然秦弈知道左擎天之所以看似好说话，一切都是因为有曦月。他们无相之间，可能有点什么默契，不太想大打出手，或许是受点伤都会导致很多计划混乱，所以都尽力在避免真正交手？

    但就这么直接走了，难免还是让他感觉怪异。

    巫神宗一直都给予他非常霸道凶悍的印象，绝对是不可能这么好说话的，这件事没完，一定还有后续。

    …………

    半空之中，邙山正在问左擎天：“宗主，真就这么什么都不做，走了？”

    左擎天凌空而行，脸上还带着些许满足的笑意：“那又如何？天枢神阙援兵到了，鹤鸣真人已经在后面了，你真以为曦月见我们势大，会没有半点宗门召唤？”

    邙山默然。天枢神阙另一个无相到了，那当然得走。

    左擎天又道：“这次的事情，我们收获远比想象中的大，不用沮丧。”

    众人都愕然：“远比想象中的大？我们明明都只达成了一半结果。”

    “达成一半结果，就已经是很不错的结果了。”左擎天笑笑：“何况我们这次达成的，可远远不止一半，甚至是双倍。”

    那老巫师问道：“还请宗主明示。”

    “那饕餮根本没归位，残魂躲秦弈身上去了，真当我不知道？”左擎天笑道：“秦弈也有血凛幽髓，那便让秦弈替本座养魂，此魂如今虚弱，等他替我们养好了，到时候夺来直接可用。而我们省下的血凛幽髓，难道不能拿去招穷奇？”

    巫师们眼睛齐刷刷亮了起来。

    当时那穷奇祭坛炸了，别人没再关注，可他们巫神宗当然关注得紧紧的，祭坛碎片飘哪去了都一清二楚，只等时机。

    秦弈的饕餮是否能夺，暂且不说。那边被别人遗忘得干干净净的穷奇，是明摆着现成可以搞来的完整凶魂！那个穷奇当初只是腾云能量召唤，间隔可不需要什么百年，十年足矣，这不就已经快到了么？

    那他们巫神宗这次失去了什么？什么都没有失去，反而还留下了将来从秦弈手里夺饕餮的悬念。

    要是成了，那不就是双倍么？

    左擎天却忽然停下身形，转头回顾了一阵，才低声叹道：“那个李无仙，真的厉害。便是这么短时间突破晖阳，并且战力直逼晖阳后期的秦弈，在我眼中令人震惊的程度都比不上这个小女孩。你们安排一下，留一个人在龙渊城，给我记录她的一举一动。”

    记录她的一举一动？至于么？

    仿佛看出众人的不解，左擎天轻轻摇头：“你们或许没完全看明白这场局……反正你们应该也看出她必是大能转世了吧？”

    老巫师道：“是，看出了。”

    左擎天慢慢道：“李无仙这等表现，着实震惊了本座，相信曦月亦然。不知她前世是谁，如果是敌人，那什么赌约就再也不值得守了，哪怕曦月能算尽因果来阻止，本座也必杀之不可。如果是朋友……那我们当然要准备，让她变成前世那个人。”

    邙山便道：“那我去吧。我对他们挺感兴趣的。”

    左擎天看了他一阵，忽然一笑：“是的，你与他们有缘。”