    足足过了好几分钟，现场都没有人说话，最后还是琦玉等的不耐烦了，开口询问道：“喂，小孩，你还要打吗？”

    龙卷听到后，从震惊当中回过神来，呆呆看着琦玉。

    如果是在平时，谁敢叫她小孩，她绝对会立马发飙，但是现在龙卷看着这个画风奇特的男人，丝毫无法生气，也没有再出手的勇气........

    对方的强大是她生平仅见的，哪怕是爆破先生来了，也比不上眼前这个人的一半.........

    龙卷没有回应琦玉的问题，反而开口问道：“你的实力跟你老师比起来谁更厉害？”

    琦玉想也不想的说道：“当然是我的老师更厉害，如果没有老师的训练秘诀，我就只是个普通人而已！”

    训炼秘诀？

    龙卷感觉自己似乎知道了一个不得了的秘密。

    “你很强。”丢下这句话，龙卷退场了，不过她并没有直接离开，而是朝着天宇的方向靠近.......

    于是这一场比试就这样虎头蛇尾的结束了，即便瞎子也能够看得出来，琦玉的实力要远远超过龙卷。

    在这场比试当中，全场都是龙卷在攻击琦玉，而琦玉一直都没有对龙卷出手过。

    琦玉唯一的一次出手，是破坏掉了龙卷召唤而来的陨石。

    也仅仅只是这一次出手，就让所有人见识到了他强大无比的力量，同时差点被吓破了胆子，太强了！

    在比试结束后，一个新的问题出现了，那就是.......应该给琦玉什么样的待遇？

    琦玉这样的实力，至少也是S级起步，并且还不能太低，给低了不符合琦玉的实力，可能还会引起盖伦先生的不快。

    但要是直接给S级第2名，仅次于盖伦先生之下.......似乎也不太合适。

    现有的S级英雄，多多少少都得对英雄协会有着巨大的贡献，比如消灭了某个强大的怪人。

    琦玉的虽然实力强到离谱，但是现在毕竟还只是一个名不见经传的人物，一下子就做上了S级的第2把交椅，恐怕会让许多人都感到不服啊。

    几个高层和会长聚在一起商量了许久，都对此事感觉到头疼，一时间也拿不定主意。

    于是会长来到了天宇身边，征求天宇的意见：“盖伦先生，对于琦玉先生的成绩评估，我们一时间也拿不定主意，需要回去召开会议，好好研究一下.........”

    天宇又不着急，就点头说道：“应该的，这不是一件小事，需要慎重评估。”

    “多谢盖伦先生谅解。”会长露出了轻松的笑容：“正好时间也不早了，还请盖伦先生和您的弟子琦玉先生，以及龙卷小姐一起去协会本部吃顿便饭。”

    听到有吃的，顿时琦玉的脸上都是露出了一些正常的反应，想吃！

    说起来琦玉并不是什么吃货，只不过自从无敌之后，让他感兴趣的事情就不多了，吃算是其中的一种。

    “也好。”天宇自然答应了下来。

    琦玉的脸上立刻出现了开心的神色，龙卷则是傲娇的哼了一声，算是答应下来了........

    ...........

    接下来，一行人返回到a市的英雄协会本部大楼，天宇、琦玉、小龙卷三个人自然是去大楼内部的餐厅用餐，而会长等人则是召开了一场紧急会议。

    ..........

    一间巨大的会议室当中，参加会议的人数并不多，既然天宇说了要保密，会长肯定不会让太多的人知道今天的事情。

    能够来参加会议的，都是达到了一定级别的高层和董事。

    会议开始，大家先是观看了一段视频，就是琦玉和龙卷比试的视频。

    视频并不长，众人很快就看完了，但是在看完之后，会议室里面却陷入了极度安静的沉默，所有人都被吓到了...........

    那个光头男人是从哪里冒出来的高手，竟然拥有着如此恐怖的力量，这也太强了，连那位被众人视为最强手段的龙卷，都不敢再继续出手.......

    “咳咳！”会长的声音打破了沉默：“视频当中的那个秃子名叫琦玉，关于对方更加详细的资料，我已经去派人调查了，不过这些其实并不重要，重要的是对方是盖伦先生的弟子，据说他拥有这样恐怖的力量，完全是因为盖伦先生的教导.........”

    “至于他和龙卷小姐之间的战斗，是一场因为意外导致的比赛，目的是为了考核盖伦先生的弟子，也就是这位琦玉先生，并且对于他的实力进行一个评估，然后给予准确的待遇，加入英雄协会，成为英雄协会的一员。”

    听到琦玉也要加入英雄协会，不少董事和股东都露出了笑容，这样的强者加入英雄协会，对英雄协会来说绝对是一件大好事。

    “要加入英雄协会吗？真是太好了，有这样的强者加入，我们英雄协会就更加壮大了啊！”

    “没错，有这样的强者加入，相信政...府那边得到消息之后，脸色一定会很难看吧。”

    “哈哈哈，别这么说，要给政....府的高层们留一点面子嘛！”

    几位股东纷纷说笑，脸上带着高兴的神色。

    会长忍不住提醒道：“这样的强者能够加入英雄协会，对于英雄协会来说当然是一件好事，但是现在有一个非常棘手的问题需要解决！”

    有人问道：“什么问题？”

    会长说道：“问题就是该给这样的强者一个什么级别的评估？”

    众人这才回过神来，并且意识到了这是个大问题，级别待遇给高了，底下的人肯定会不服，可要是给低了，人家高手能够看得上吗？

    众人思考了片刻，有一位董事发表了自己的看法：“可以看得出来，这位光头的琦玉先生比龙卷都要强大，对待这样的强者，我们应该要真诚一些，给予最高级别的礼遇。”

    当他说完之后，立马就有人反驳了：“可是这位琦玉先生并没有对英雄协会做出什么贡献，一来就给他最高待遇，恐怕会引起其他英雄的不满。”

    “这样的强者才是我们英雄协会需要的，一些不满意的声音，完全可以无视。当年龙卷小姐加入，不也直接给予了她S级第三的名次吗？”

    “当年是当年，以当年的环境，英雄协会可没有现在的规模，就算给龙卷小姐第3名的名次，也没有人会说什么。可是现在不一样了，我们英雄协会已经走上了正轨，许多眼睛都在看着我们，这种破坏规矩的事情，绝对不能够出现。”

    “说的很有道理，我们英雄协会已经不再是当年的英雄协会了，必须要有着严格的规章制度，任何人都不能够打破！”

    “可是这样的强者，万一觉得我们的诚意不够，拒绝加入英雄协会，那么将会是我们英雄协会的巨大损失啊！”

    “依我看，不如想一个折中的法子吧，比如说给对方评估设定为S级第10名........一个新人有这样的成绩，已经足够展现我们的诚意了。”

    “这个办法不错，等他立下足够的功劳之后，我们还可以继续给他提升名次，而且这样一来，也不会有人提出反对意见。”

    “这个办法好，应该这么办！”

    “第10名吗？我也同意！”

    ............

    众人议论纷纷。

