    对于他们修士来说，吃已经不是填饱肚子的主要手段，吃东西更多的是一种放松心情的手段。

    可现在他们或许连最简单的吃食都买不到了。

    这可不太妙。

    石方沉吟片刻，说道：

    “走吧，再去看看别的地方，说不定能碰上运气。”

    说着，他走向前去。

    黑石镇作为连接大庆王朝内部和边疆的枢纽，还算是一座比较大的重镇。

    里面很多建筑也比较豪华。

    风月楼，天守阁，灵宝阁等等大城池的建筑应有尽有。

    除了一些小型店铺已经关闭，那些大型的店铺都还在运转。

    只不过这些地方的人依旧少了可怜。

    一路走过来，他们能感觉到的只有冷清，哪怕路上遇到的一些人也都是一副行色匆匆的样子。

    清月茶楼

    石方等五人坐在靠窗的位置，林无双和江子轩也在。

    他们两个可是知道石方三人的真实实力！哪怕他们已经和石方相处了一段时间，可当独自面对石方的时候依然能感觉到一股强大的压迫感。

    这股压迫感不是身体上的，而是心理上的。

    废话，就是眼前的这个人将妖族大军耍得团团转，这是一个无可匹敌的猛人呐。

    在他们眼里，石方甚至比齐云海和刘智更加可怕的存在。

    此时，他们两个专心品茶，正眼都不敢看石方一眼。

    石方淡淡的瞥了他们两个一眼，说道：

    “不用拘束，就跟平时一样就可以，我又吃不了你们！”

    林无双和江子轩小脸一红刚想解释。

    石方继续说道：

    “好了，表现得自然一点，你我的一言一行说不定都在别人的监控之中。”

    林无双和江子轩两个人这才脸色一变，神态自然了许多，心中则有些惊恐。

    “什么意思？有人在暗中监视他们？谁？”

    看石方没有多说什么，他们两人也不敢多问，只能尽力让自己的表现自然一些。

    燕驰侠反应了过来，非常熟络的笑道：

    “从此以后我们就是朋友了，烽火营有了我们，未来必定会更加精彩。

    怎么样，你们对妖族有什么看法。”

    林无双和江子轩对视一眼，开始点评起妖族来，句句都是肺腑之言。

    不过石方的注意力完全没有在他们身上，他先是默默地品了一口茶，继续看向窗外。

    经过他仔细观察，凡是处于黑石镇的人，实力都不是很低，破釜境随处可见，出窍境也有不少，就连归元境他都见到了一个。

    要知道，这么豪华的修士阵容只有可能出现在军队里。

    哪怕京城，聚气境也随处可见。

    不过，这些人的行色匆匆，看起来就像在逃命。

    楼下，有几个风尘仆仆的人走了进来，随意点了一些吃食。

    乱世中，一些寻常的吃食也并不便宜，这些人能来这里，代表他们身价不菲。

    而且他们身上杀伐之气旺盛，仔细看的话，还能发现他们身上逸散的一些妖气。

    这些人是以猎妖为生的猎妖人！

    “哥几个，妖族说不定用不了多久就会攻打过来，我们怎么办，是去是留？”

    楼下陷入了短暂的沉默，很明显刚才说话的那人戳到了他们的痛楚。

