    维塔看着手腕上多出来的手指，回忆着那个铁线虫摆出的诡异笑容，不知道该说些什么好。

    迄今为止，他获得的每根手指都和黑暗密切相关，也都为自己的战斗力提升带来了非常大的帮助。

    因此，维塔也免不了对手指有一些猜想。

    阿曼达之指能探测敌意，多洛之指能借助用死去生物的眼睛和耳朵。

    目前他得到的都是侦查型的能力，这是否意味着黑暗在通过吞噬某些特定的人，来获得窥伺这个世界的能力呢？

    关于这个问题，恐怕暂时不会有答案了。

    那么，伏波之指又会有什么用呢？

    维塔手腕一抖，将伏波之指甩在掌心上，紧紧握住。

    然而，在握紧手指的一瞬，巨大的噪音突然在维塔的耳朵内部轰然炸响，毫无征兆出现的猛烈幻觉覆盖住了他的全部视野。世界在他眼前龟裂，崩塌出无数空隙，某种恶意的存在狠狠从空隙中向着维塔望来……

    维塔赶紧放开了手。

    心脏剧烈的在胸腔中跳动，而世界恢复了正常。

    维塔深呼吸了几次，努力平复下因为幻觉而剧烈起伏的情绪。

    怎么回事？是自己太弱了，还没办法使用这根手指，还是说伏波之指的作用就是让自己产生足以失控的幻觉？

    希望是前者。维塔暂时不去想这些，用伏波家的电话给雷德利打了个报告后，离开了这里。

    ……

    约瑟夫有些无奈的看着奥罗拉：“奥罗拉女士，您真的有必要准备这么多的行李吗？”

    约瑟夫带着艾比久违的回到了雪莱家的庄园，这里曾被某些贵族侵吞，却因为约瑟夫的努力下重新归于雪莱家。

    只是不知道为什么奥罗拉也一起跟着来了。

    奥罗拉将第3箱衣服叠好，恶狠狠的盯着约瑟夫：“约瑟夫先生，你真的是一名骑士吗？！就算是我，也知道贵族家的小姐出门时，应该针对不同的场合穿戴不同的衣物，而这些还远远还不够！”

    其实这是奥罗拉找的借口，她只是想让艾比打扮得漂漂亮亮的罢了。

    “雪莱家没有这个规矩……”

    “如果没有这个规矩，那为什么这里会有这么多适合艾比的衣服？”奥罗拉拍了拍那硕大的实木衣柜门：“也许坦斯肯兰弗先生一直有这个打算，只是你不知道罢了！”

    “我不知道？”约瑟夫咬牙：“我侍奉雪莱家长达十年，有什么事情我不知道？！”

    “那你说说为什么这里会有这么多适合艾比的衣物啊！”奥罗拉一件一件的指去：“宴会用的，日常穿的，用作茶会的……这些衣服不给艾比穿，难道是给你穿的？！”

    “我……不对，我不是这个意思……”

    “谁管你是什么意思？”奥罗拉对着卧室房门遥遥一指：“快出去，我要给艾比换衣服了，难道你要站在这里参观吗？”

    约瑟夫被反客为主的轰出了卧室，靠在厚厚的木门上，陷入的回忆。

    他是在10年前成为雪莱家的骑士的，而后过了几个月，艾比才在实验台上，作为胚胎被培育出来。

    也就是在那时，坦斯肯兰弗开始购买艾比各个年龄段的衣物，从襁褓，到开裆裤，再到第一条小小的裙子……直至现在，艾比的衣物已经塞满了数十个衣柜。

    但，这些衣物却从来没有迎来艾比的穿着。

    这是因为，艾比迄今为止的九年人生，几乎全是在实验台上渡过的。针管和各式各样的导线便是她的衣物了，不见天日的实验室也是她所能活动的全部范围。

    即便如此，坦斯肯兰弗仍为她准备了这些几乎不会有机会用到的衣服。

    也许，子爵的心中仍是将艾比当作自己的女儿的？

    发散的思维很快被卧室旋转的门把手拉回，约瑟夫回头，看到了被打扮的焕然一新的艾比，以及在她身后欣赏自己杰作的奥罗拉。

    艾比有些不习惯的调整了一下自己的裙子，然后，语调毫无起伏的对约瑟夫说：“骑士先生，我好看吗？”

    这是奥罗拉教她说的。

    约瑟夫沉默了几秒钟，展颜笑道：“好看，小姐，您真是我所见过的最美丽的女性。”

    艾比歪头，对这句话并没有什么触动。

    而奥罗拉却是眼角一跳。

    因为她看到，在艾比的衣袖处，有一截脐带悄悄伸出，其上的眼睛骨碌碌的转动了几下后，又悄然缩回。

    ……

    维塔信步走到了赫里福德火车站的大厅中，来到了约定好的，5人小队集合的地方。

    自己居然是第一个到的。

    在售货台处买了一份帝国疆域的地图，维塔坐下，将其展开，研究起来。

    万恩浦洛在地图上只是一个非常小的城市，小到如果不仔细寻找就会被忽略。

    这座小城坐落于帝国的东北角，虽然在它距离不到100公里的地方就是大海，却因为被它北面，南面，与东面的山脉阻隔，环境十分干旱。

    而想要到达那里，则需乘坐长达三周的列车，从繁华地带，到森林密布的帝国中部，再到丘陵地带，最后是只零星点缀着一些绿洲的沙漠。

    可惜这次不会经过帝都了，也没法顺道路过维塔的老家。否则无论如何维塔也想要趁此机会公费旅游一趟的。

    这时，一股香味从维塔身边飘来，有一个人坐到了他的旁边。

    是玛丽莲。

    玛丽莲凑近：“咦？在研究地图吗？”

    “是的，”维塔将地图递给她：“路上有什么是需要特别注意的？”

    “我也没出过这么远的门，”玛丽莲有些雀跃：“不过我听说，在刚出森林区，接近丘陵那边的地方，可能有像专门炸毁铁路，以此抢劫的亡命徒存在。”

    亡命徒？炸毁铁路？维塔思维发散，这莫非是帝国特色的西部牛仔？

    “说起来，我没看到你的行李，维塔先生，你真的有好好准备吗？”

    “嗯，我把行李都丢相框小门里了。”

    玛丽莲很怀疑的问道：“具体准备了些什么？”

    “洗漱用品，以及一些换洗衣物。”

    “就没啦？”

    “就没了。”

    “嘶……”玛丽莲抬手点了点维塔的脑袋：“维塔先生，我们是去长途出差，可不是去赫里福德郊外野营的！你……唉，我应该帮你一起去整理的，可是没有时间了。”

    “算啦，“玛丽莲摇摇头：“有什么需要的我们路上买好了，正巧，你的工资发下来了。”

    说完，玛丽莲掏出一本存折，递给维塔。

    维塔接过，打开，眼睛瞬间瞪大。

    好多个零……

    维塔有些不敢置信的抬起头：“这是不是有些太多了？不是我们俩平分300千贝经费的盈余吗？可存折里已经有1000千贝了……”

    1000千贝足以在赫里福德买一间宽敞的房子，运气好些的话，甚至能买到不错的别墅。

    但还是有些空虚，因为维塔家已经不像之前那么缺钱了。

    玛丽莲笑了笑：“300千贝只是针对普通的出外勤的调查员啦。我告诉你这个价码的时候可没想到，我们两个能经历这么多事。”

    维塔点头，沉默着享受和玛丽莲单独坐在一起的时间。直到奥罗拉和约瑟夫一起拎着几箱硕大的行礼，带着艾比一起进入了候车间。

