    浩瀚云海，座座高山矗立其中。

    一颗状若冰晶、红蓝相间的小怪物脑袋自云海结出，随即贪婪地吸收着周围的灵气。

    这时候。

    一头粉白大肥猪迈着小短腿，晃晃悠悠走出。

    在它背上，还以手托腮地躺着一位肥头大耳、袒胸露乳的胖圆道人。

    正是那太乙真人。

    紧随其后，一位瘦高黑袍道人显出。

    不必说，自然是申公豹。

    “混元珠！”

    “今天你是插……插翅难飞！”

    “哎，师弟，你莫吓到它了哦，乖，到叔叔这里来。”伴着几句玩笑话，太乙真人和

    申公豹和变化成冰晶巨兽的混元珠大战起来。

    但这混元珠属实厉害，竟打得二人连连败退。

    就在此时，一座丹炉忽然从天而降。

    将冰晶巨兽收入其中。

    “师尊。”

    太乙真人和申公豹连忙躬身行礼，一位仙风道骨、长髯飘飘的圣尊随即缓缓浮现身形。

    “等一等！”

    这瞬间，一道男声忽然叫停了拍摄。

    众人愣了下，寻声望去。

    这才发现开口的竟是通天教主。

    杜飞招手收回巡天珠，来到通天身前，疑惑道：“师叔，怎么了，有啥问题吗？”

    “师侄啊。”

    通天挑眉看了眼杜飞，转回目光，语气不善。

    “这家伙不会就是元始吧？”

    “呃，是啊。”杜飞点头，依旧不解。

    通天登时冷冷看向对方。

    被通天的眼神一盯，饰演元始天尊的演员啪地就站直了，脸上再无一丝一的雍容淡然，整个人瑟瑟发抖，汗珠立马就从额头前渗了出来。

    自己这位元始天尊只是演出来的冒牌货。

    对面那位却是真的通天教主啊！

    难道是自己演得不好，惹恼了这位圣人？毕竟三清是师兄弟的事情仙尽皆知！

    就当他思考要不要下跪求饶的时候。

    通天的声音忽然传了过来。

    “哼。”

    “把那老小子演得这么有气质，作甚？”

    “去，换个人。”

    “给我找个丑八怪来演元始！”

    听到通天的话，剧组众人直接懵逼了。

    饰演元始天尊的演员先是一喜，原来圣人也觉得我演得好啊，然后又是一愣，什么，要换个人？最后欲哭无泪，怎么演得好还要换人啊！

    你们不是师兄弟吗？

    杜飞以手扶额，他自然清楚其中的缘由。

    毕竟封神劫之后，元始天尊就成为了通天师叔的挚爱亲朋、手足兄弟！

    加钱就能亲手宰了的那种。

    呃……

    大概不用加钱也可以。

    拉回心神，杜飞沉吟了一下，开口道：“师叔，咱们要是找个丑八怪演元始师叔，等电影上映了，他要是怪罪下来，那该怎么办？”

    “怕甚？！”

    通天眉头一扬，“我是导演，听我的。”

    见通天铁了心要黑元始天尊。

    杜飞也不再劝解。

    他转头对阿豹说道：“阿豹，你马上回黑风山，去把王宝强给我带过来。”

    “王宝强？大王，那是哪个人？”

    阿豹直接愣住。

    杜飞回忆了一下，提醒道：“就是那次拍《我的个佛啊》时海选来的演员，长得挺丑的，大名貌似叫黑旗，你回去问问就知道了。”

    “哦！”

    阿豹恍然大悟，“知道了，是黑老七啊。”

    很快，黑老七来到片场。

    望着皮肤黝黑，长相十分“出众”的憨厚演员黑旗，通天终于满意地点点头，“就它了！”

    “OK，服化组带他过去换装。”

    “五分钟后继续拍摄。”

    “是，大王！”

    ……

    有通天圣人的坐镇威慑，和杜飞的亲自导演指挥，电影拍摄渐入佳境，短短半个时辰后，进度便来到了哪吒长大之后的剧情部分。

    “关在府中无事干

    翻墙捣瓦摔瓶罐

    来来回回千百遍

    小爷我也很疲倦……”

    斜躺在墙头上，扎着俩总角的少年哼道。

    这时，殷夫人（狼外婆饰）带着两个卫兵来到墙头，笑声道：“吒儿，你坐墙头干什吗？”

    “又不能出门，又没人陪我玩儿。”

    “除了看风景我还能干啥？”

    红孩儿饰演的哪吒转过头，面无表情地开口。

    “咔！”

    杜飞抬手喊停。

    “怎么了？”红孩儿不满道。

    杜飞晃了晃手指头，“贤侄啊，哪吒现在的心情是懒散，不要一副面瘫，想象一下你爹妈天天不在家，把你一个人扔出去的感觉。”

    “懂？”

    旁边的牛魔王和铁扇公主一听，脸上皆不由自主地浮起了一抹尴尬颜色。

    红孩儿不服气道：“哼，你算老几！”

    “我凭啥要按你说的表演？”

    “圣婴。”

    “怎么说话呢！”

    牛魔王见状赶紧来到红孩儿身边，叮嘱道：“不要胡闹，拍片岂是儿戏，听话。”

    “听娘的，按杜叔叔的要求来。”

    铁扇公主也紧跟着说道。

    见父母劝说，红孩儿只好闷闷地点了下脑袋。

    “好，再来一遍。”

    杜飞心中哼笑，朝众人指挥道。

    殷夫人听完哪吒的牢骚，无奈一笑，伸手喊道：“来，娘陪你玩如何？”

    “得了吧，您……”

    “咔！！”

    红孩儿撇撇嘴，正要说话，却又被杜飞打断。

    红孩儿顿时恼了。

    “又怎的！”

    他跳下墙头，怒气冲冲道。

    杜飞一脸和蔼，“贤侄，殷夫人是哪吒亲娘，虽然他很叛逆，但是对娘亲内心里是很尊敬的，所以语气只是有些阴阳怪气，而不是怨恨。”

    “懂？”

    红孩儿捏紧拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    他敢肯定，这熊妖是故意的。

    “圣婴！”

    然而一听到牛魔王和铁扇公主的声音，他满腔的怒火便只得强压了下来。

    “好～我知道了。”红孩儿咬牙道。

    杜飞满意地点点头。

    “很好，那就再拍一遍。”

    终于过了这条，殷夫人继续道：“难得今天太平无事，我们来踢毽子如何？”

    红孩儿先是用余光瞟了一眼杜飞。

    见他没有动作，正要开口。

    “咔！”

    杜飞再次喊了停。

    红孩儿：o(▼皿▼メ;)o！

    他直接跳下墙头，张牙舞爪，大怒道：“你这王八蛋臭熊精，几次三番的故意针对我，小爷今天就要让你尝尝我三昧真火的威力！”

    说罢，他嘴巴一张，火气涌动。

    邦！

    可没等他开喷，一只拳头直接捶在他头顶。

    不必说，正是牛魔王。

    他随即一把揪起了红孩儿的后脖颈，怒声斥责道：“圣婴，你这是要作甚！？”

    望着满脸怒容的父母，红孩儿呆住了。

    他怎么也没想到。

    给他一拳的竟会是自己老爹。

    “爹！”

    “是这臭熊精故意刁难我！”红孩儿委屈道。

    铁扇公主板着脸，“乱说什么，这电影将来是要在三界上映的，自然是讲究精益求精，你要再这么不听话，别怪为娘不客气！”

    “没错，你娘说得对。”牛魔王附和道。

    “贤侄啊。”

    “叔叔这可都是为了你好呀！”杜飞语重心长。

    红孩儿顿时嚎啕大哭起来。

    望着抹起眼泪的儿子，牛魔王和铁扇公主只得安慰道：“哭吧哭吧，哭完继续演。”

    听到这话，红孩儿哭得更大声了……

    只有杜飞心情愉悦。

    啧啧。

    欺负熊孩子真的是太过瘾了！

