    “真好啊。”

    林允儿在黑暗的影厅内心里暗自感叹着。

    好几年一起的姐妹们突然生疏了，但是这时候听着熟悉的言谈，姐妹们都在，那种熟悉感又回来了。

    【源代码】这部电影允儿之前早就看过了，所以此时更多的精力放在这些组合姐妹身上。

    只是四处看着的目光，借着大荧幕的亮光，允儿眉头微皱了下，她看到组合当中有俩个人一直沉默，其他人聊得很欢，但是有俩个人却没有开说说话。

    “泰妍欧尼，小贤，你们俩人还是忘不掉吗？”

    允儿看着沉默不跟组合姐妹聊天的金泰妍跟徐珠贤，心里发出叹息声。

    金泰妍是少女时代组合当中年龄最大的那个人，也是组合的队长。

    徐珠贤是组合当中年龄最小的那个人，这个女孩跟一张白纸一样，根本不懂男女之间的事情。

    “你们宿舍谁做饭啊？”

    “电饭锅。”

    这就是曾经少女时代参加节目录制时候，主持人的提问，徐珠贤的回答。

    可惜被一个男人...

    ...

    “这电影真好看，虽然我没太看得懂。”

    “很有意思的剧情，脑洞很大，这个导演编剧很厉害。”

    “听说这个华夏导演只比我们大俩三岁呢。”

    “我知道，87年的。”

    电影完结的时候，影厅灯光打开，少女们叽叽喳喳的讨论着。

    “阿爸，欧尼，中午我们在外边吃吧。”

    允儿跟着林爸爸跟林允珍朝外走的时候说道。

    林爸爸看了眼二女儿，摇摇头：

    “算了吧，我跟你姐姐回家做饭吃，你跟你组合的朋友出去吃吧，你们应该也好久没聚了。”

    允珍本来想答应的，但是阿爸都这样说了，只能无奈的开口：

    “阿爸说的是，允儿啊，跟你小姐妹们去吃吧，一起练习那么久了，别生疏了。”

    这个妹妹以前每年大多数时候都是跟这个组合其他八个姐妹呆在一起的，远远超出她这个姐姐，但是这几个月，妹妹天天回家住，也不再外面吃饭了。

    “好吧。”

    林允儿想到泰妍跟珠贤的样子，答应了下来。

    “叔叔，欧尼，再见。”

    看着林爸爸跟允儿的姐姐开车走人，少女时代的女孩们弯腰说着。

    “...”

    直起身后，九个少女突然面面相看，气氛一时沉默了，无人开口说话了。

    允儿深深的吸口气，挤出个笑容：

    “欧尼们，小贤，我们去吃饭吧，好久没有一起聚餐了。”

    “好啊。”

    ...

    允儿找了个安静的餐厅，要了个包房。

    可惜这顿饭吃的无比的尴尬。

    不知道为什么，众姐妹突然话语少了，相互之间好似有着陌生，一种莫名的阻隔出现了。

    “哎...”

    好不容易吃完一顿饭，允儿莫名其妙的叹口气，抬头看着组合的姐妹们：

    “欧尼们，我想跟泰妍欧尼跟小贤聊聊，你们先回去吧，可以吗？帕尼欧尼你也留下来吧。”

    被问话的6个少女，看了看允儿，又看了看沉默的金泰妍徐珠贤，最后都默默的点点头，朝着外面走去，帕尼也留了下来。包房内一时安静了下来。

    “泰妍欧尼，小贤...”

    允儿沉默了会终于主动开口了：

    “你们...我都听帕尼欧尼说了，你们想沉默到什么时候，事情过去几个月了，你们也沉默寡言几个月了。”

    “你们到底想什么？能不能跟我说说。”

    “帕尼欧尼也在，我们四个人，当初一起...有什么事我们四个人可以说开来。”

    四个人一起经历了，但是听帕尼说泰妍跟小贤这种沉默寡言持续了几个月了，允儿不忍心看着事态再这样发展下去了。

    帕尼被留下来的时候，就猜到了，此时也开口劝道：

    “泰妍，小贤，说说吧，在宿舍怎么安慰你们都没什么用，现在允儿在，我们四个人当初一起，现在都在了。”

    帕尼是美籍韩裔，她从小就在外国长大，性格也不保守，放得开，对于男女之间事情很早之前就经历过了，这也是外国年轻人的常态。

    如果上学时候没谈过对象，父母不仅不会高兴，反而会怀疑自家孩子是不是身体或者心理有问题，严重的父母可能都得带孩子去医院检查，或者去精神病院看了。

    所以帕尼恢复过来最快，被人强迫那种事，肯定不舒服，但是过去了也就过去了，没必要要死要活的，就当被..

    泰妍脸色平静的注视着允儿，摇摇头：

    “没什么说的，事情过去了，我只想好好唱歌，让少女时代组合一直一直走下去，直到有一天我唱不动了。”

    允儿皱了下眉头：

    “欧尼，那你为什么沉默了几个月，你这样让组合其他姐妹怎么想，帕尼欧尼跟你关系最好，都觉得宿舍气氛一直压抑，这种情况下，你觉得少女时代能坚持多久？”

    泰妍小脸蛋绷着，此时低下头沉默。

    徐珠贤此时跟个鸽子一样，明明此时四个人之中她个子最高，此时就跟鸵鸟一样，一直沉默好似没有听见其他人的对话，但是眼圈不知不觉的红了起来。

    “小贤。”

    林允儿心中一疼，伸手握住徐珠贤的手，这个妹妹是组合当中最小的，也是最纯洁的，但是人生当中遭遇了不可预测的事情。

    “允儿欧尼。”

    徐珠贤哽咽一句，眼泪就流了出来。

    “哎...”

    允儿叹息一声。

    这些事情，她怎么会不懂呢，她很理解啊，正因为理解，所以林允儿叹息。

    她虽然庆幸当初选择对了，那选择只是迫不得已的选择啊，如果有重来的机会，也许她，她的组合姐妹肯定有人选择不踏入这个圈子。

    进来后，再也不能独身了，身不由己是大势所迫啊。

    “泰妍欧尼，帕尼欧尼，小贤。”

    林允儿沉默后，看着几个姐妹：

    “你们平时可以多花点时间学习华夏语，我可能不久后就会去华夏拍电视剧了，是...他拍的，我到时跟他求情，让他跟MS公司打个招呼，把你们的合同改了，也看看能不能让你们避免这样的事情以后再发生。”

    这话是林允儿苦思冥想的结果，她真不知道怎么劝了，泰妍还好，这个小个子看着个子不高，软绵绵的，但是为了组合很能抗，即使现在缓不过来也只是多需要点时间。

    但是面对小贤这个单纯的妹妹，允儿觉得自己得做点什么。

    “不，欧尼，我不想提他，也不想跟他扯上关系。”

    徐珠贤条件反射的第一个摇头拒绝。

    帕尼看了看徐珠贤又看了看泰妍，沉默了。

    她其实觉得可以接受，也许她那晚的选择是有点没考虑全面了，但是听到徐珠贤的话，她也说不出口了。

