    六贤冢外。

    嬴子夜、侯卿等人，以及农家之人，皆在等待。

    田虎面色沉重，不知道在想些什么。

    嬴子夜却是无比淡然，对朱家充满了信心。

    “公子！”

    袁天罡分析道：“即使朱家获得易筋经心法，可要想闯关成功也并非一件容易的事。”

    “农家六贤坐镇农家这么些年，其实力十分恐怖。”

    “尤其一旦六人联手，更是可以镇杀当年人屠白起！”

    嬴子夜闻言，却是没有太过担心。

    他悠悠笑道：“经此一事，农家发生大乱被有心之人钻得可乘之机。”

    “如今却是需要有一人来管理农家，无疑朱家是最为合适的人选。”

    “只要他展现出一定实力，六贤长老必然会让他通过。”

    袁天罡见状点了点头，确实如此，这是农家现状决定的。

    与此同时，朱家一路闯了下去。

    历阵！

    阵法上空，星光闪烁。

    阵法之下，则是正常道路。

    只不过空无一物，径直通向了对面光幕。

    历阵之中，道路之下，藏有机关坑洞。

    需要推算历法，观察星象运转，领悟步法通过道路。

    并无时间限制。

    朱家见状，当即停了下来，观察推算，过了许久才踏上了道路。

    一路也有机关触发，不过凭借着自身实力，却也有惊无险通过，只是头发被烧焦了。

    谷阵！

    乃是一片农田，各种谷物密布，遮天蔽日。

    朱家方才入谷阵，顿时万千谷物朝着他攻了过去。

    而在一侧，则是一把锋利镰刀。

    “谷阵需要你以镰刀一路收割过去，不可以动用其它兵刃以及手段。”

    六贤长老声音传来。

    朱家听闻，拿起了镰刀，冲入上去。

    镰刀挥舞，秸秆飞舞，然而谷物却是源源不断生成。

    朱家只能拼命砍伐，易筋经运转，真气源源不断。

    禹阵！

    水滴穿石，无孔不入。

    一块块或大或小石块轰来，需要以掌力将一块块飞石击落。

    弦阵！

    需要弹奏数把五弦琴，奏出完整乐曲。

    而农家就曾从五弦琴中，参悟指法而创出点穴绝技。

    朱家见状松了口气。

    “这个我拿手啊！”

    他三心二意点穴手，就是根据农家点穴绝技再创而出，比之更精妙绝伦。

    十根肥胖手指，轻盈宛若蝴蝶，灵动无比，弹奏着五弦琴，奏出乐章。

    轻松通过弦阵，度入到了兵阵。

    兵阵，与前五阵皆不相同。

    兵阵之中，除了各种兵器之外，还有兵主！

    也就是胜七的师父。

    “这一关，获得我的认可！”

    六贤兵主笑道：“兵器随意使用，没有任何限制。”

    朱家躬身拜道：“请长老赐教！”

    “好！”

    六贤兵主微微颔首，让开了身子：“出去吧，你通关了。”

    “啥？！”

    朱家愣住了。

    这都还没动手，怎么就算获得认可，通过了考验？

    他难以置信，甚至怀疑六贤兵主乃是幻像，上前摸了摸六贤兵主。

    “你小子干嘛！”

    六贤兵主怒喝出声，一脚踹向了朱家。

    “这个……”

    朱家挨了一脚，也不在怀疑眼前之人是幻像，灿灿笑道：“那个，兵主长老，我还以为你是阵法幻像。”

    “这一关怎么如此容易通过了？”

    “唉……”

    六贤兵主叹了口气，说道：“本来农家最为合适的侠魁继承人，除了你就是田猛。”

    “可是如今田猛死去，田虎又是身受重创。”

    “田蜜、田言皆是叛徒，司徒万里、田仲二人做个堂主绰绰有余，却绝对不适合做为侠魁。”

    “除了你还能是谁接任侠魁！”

    朱家闻言，亦是感慨万千。

    不过倏然回过神来，问道：“那胜七？”

    “胜七已经不可能回来了。”

    六贤兵主叹道，面色颇为沉痛。

    朱家闻言，亦是一怔，倏然想到了什么。

    随即躬身一拜，在六贤兵主带领下出了阵法，和农家六贤一同走出了六贤冢。

    看着朱家走出，众人纷纷望了过去。

    农家之人，更是激动紧张，不知道情况究竟如何。

    在万众瞩目之下，六贤长老高声宣布。

    “今日，朱家为农家新任侠魁！”

    “什么？！”

    田虎闻言，不由胸膛起伏，感受到了一股郁结之气，喉咙一动。

    噗嗤！

    一口鲜血喷薄而出，昏厥了过去。

    司徒万里露出笑容，田仲面色平淡，只是瞳孔深处，有着复杂神色。

    一众农家门人弟子沸腾了起来。

    “侠魁！”

    “侠魁！”

    “侠魁！”

    他们欢呼雀跃，高声呼喊。

    不论朱家曾经是否与他们对立，但是如今对方成了侠魁，他们自然不会再与之敌对。

    哪怕有些是蚩尤堂、烈山堂弟子，田虎田猛兄弟二人麾下。

    “各位，我一定带领农家走向强大！”

    朱家振臂高呼，面色兴奋。

    “从今以后，农家将会臣服大秦帝国，为大秦帝国效力。”

    “帮助天下黎民百姓，过上平稳安乐日子！”

    此言一出，农家一众门人弟子有些惊讶，呆愣了起来。

    虽然知道朱家投靠了八公子，但是没想到竟然会如此急不可耐。

    六贤长老脸色没有任何变化，农家如今经不起折腾了。

    而且八公子都已经兵临农家了，若是不卖一个面子，恐怕分分钟就要和墨家一般。

    嬴子夜闻言微微一笑，这步棋没有走错。

    “公子！”

    朱家来到了嬴子夜身旁，躬身拜道：“幸不辱命！”

    “嗯！”

    嬴子夜拍了拍朱家肩膀。

    此间事了。

    众人也不再僵持，农家伤员纷纷被带下去救治。

    夜间！

    田虎从房间中醒来。

    却见一黑影负手而立，面目遮挡，覆有鬼面。

    “你醒了？”

    黑影问道。

    田虎心中震惊，对方究竟是何时混到了农家，潜入了自己房间，不由警惕道：“你是什么人？！”

    黑影笑了笑，语气傲然道：“一个可以帮你夺回一切的人！”

    田虎面色一惊，目光紧盯着对方，沉吟许久才徐徐开口道：“你想要让我怎么做？”

    “除掉八公子！”

    黑影杀意毕露。

    田虎面色沉了下去，凝声问道：“八公子实力强大，以我的实力怎么可能除的掉他？”

    黑影冷声一笑，神秘莫测道：“这些你不用担心，届时自会给你安排。”

    “但在此期间，你不得露出任何马脚！”

    田虎闻言，当即答应了下来。

    “可以！”

    他双眼微凝，狰狞道：“只要能让我成为侠魁，怎样的忍耐都能忍受！”

    与此同时。

    神农堂之地！

    嬴子夜端坐在主位之上，吩咐着身旁恭候站立的朱家，安排着其接下来所需要做事宜。

    “本公子走后，你务必要严格整顿农家！”

    “偌大的农家变得如此乌烟瘴气，极为容易被人潜入成为暗子，实在过于混乱，不堪重任。”

    “你看看纵横家鬼谷一脉，怎么就没人能够混进去，由此可见素抱朴纵横家鬼谷先生治理门派井然有序！”

    朱家听闻此言，想到纵横家鬼谷一脉传人数量，感觉不太对劲。

    但是却又不敢反驳，只能沉默。

    “至于如何手段，就看你的本事了。”

    “若是你做不到，本公子不介意安排一位帮你！”

    嬴子夜末了看了一眼朱家，玩味一笑。

    “公子放心，属下必定完成任务！”

    朱家深懂嬴子夜话中之意，眼中亦是露出了果决和坚定。

    “公子所要，无外乎杀鸡儆猴，还有震慑其他人……”

    他心中暗暗想道。

    在朱家成为侠魁之后，农家与大秦帝国达成和解，臣服于大秦帝国。

    蒙恬与钟离昧当即在司徒万里引路之下，大军驻入农家，密布展开搜索，查找起来墨家门人弟子。

    只是来到墨家所居之处时，人影全无，行李东西亦是收拾的干干净净。

    而四周分散开来的大秦帝国铁骑士卒，亦是一无所获。

    “公子，墨家早已经从农家离开。”

    蒙恬、钟离昧二人来到神农堂，恭声说道。

    “哦？！”

    嬴子夜微微颔首，笑道：“也实属正常，大军与农家交战，墨家肯定发觉了动静。”

    “见农家势弱，当即离去了。”

    听闻此言，蒙恬、钟离昧二人亦是有此想法，闻言颇为认同。

    “你们先下去，让大军休整下吧，记得不要掉以轻心。”

    嬴子夜挥了挥手，吩咐道。

    “喏！”

