    韦兰德三人并没有回到破冰船上，他们三个都在冰隧道门口守着，手里拿着步枪，死死盯着隧道的深处。

    他们即是在等夏墨，也是担心，金字塔里面的那些怪物会冲出地面进入人类世界。

    “咔嗒”

    隧道口的机械忽然启动了，有东西顺着隧道上来了，他们立即警惕起来，握紧了手中的步枪。

    “是我别开枪。”

    夏墨的声音从隧道里传来，他们听到这个声音，面露喜色，连忙凑到了洞口，将正在出来的夏墨拉了起来。

    “终于出来了，我们差点以为你死了。”

    “差点，异形皇后太厉害了，不过现在它们都死了。”

    夏墨回答着伍兹的话，目光扫过了三人的脸，“上面的情况你们都看到了？”

    夏墨说的情况，就是指这个留守的武装人员被杀光的事情，如今科考队可以说是几乎全军覆没了。

    “走吧，先回破冰船，善后的事情交给我来做。”

    韦兰德叹了口气，然后开始招呼三人回破冰船，科考队是他组织的，现在出了事情自然是由他善后。

    只不过，人都死了，除了赔钱他们什么都做不了。

    仅仅在破冰船休息了一晚上，第二天一早四人给船上的大型直升机加满油后，就开始往回走。

    破冰船很大，光凭四人完全没办法开回去，他们只能将它放在布维岛，过后再让韦兰德工业的人来处理。

    伍兹和韦兰德都会开飞机，韦兰德的身体状况有所改善，比年轻男子稍弱，但是也好了不少，经得住飞机的折腾。

    他们花了小半天十天飞到了新西兰，韦兰德工业的人已经在那里准备接应了，转机之后才回到了韦兰德工业的总部。

    “夏墨先生，伍兹小姐还有赛巴斯提安博士，你们先做休息，我需要将金字塔的事情处理好，招待不周。”

    回到韦兰德工业的查尔斯·韦兰德恢复了掌舵人的气度，刚下飞机便要立即着手处理金字塔的事情。

    这事情牵扯到异形这种生物，还有铁血战士这样的外星人，他可不会将东西泄露出去，不管是为了保护这个世界，还是为了韦兰德工业，他都不会让别人插手这件事情。

    韦兰德对身边的副手道：“夏墨先生他们有什么要求全都要满足，明白了吗？”

    “明白”

    副手是个模样干练的男人，叫做霍尔特，他点点头然后恭敬的对夏墨三人道：“夏先生，伍兹小姐、赛巴斯提安博士请跟我来。”

    霍尔特带着三人进入了韦兰德工业名下的酒店，三个人每个都是总统套房，顶配的待遇。

    夏墨倒也不急，在这个世界还能停留十二天，足够他和韦兰德敲定怎么合作的。

    套房里面，夏墨先是泡了个澡换了身干净的衣服，然后洗了洗手才回到农场空间。

    完成了两个任务，是时候该开福袋了。

    夏墨走到了世界树下，两个福袋从异形大战铁血战士的世界果实里飞了出来，悬在夏墨的身前。

    一大一小，红光极为耀眼。

    “先开小的，看看运气。”

    大的是果实福袋顾名思义肯定是开出果实的，而且夏墨已经摸出了几分门道，多半是和这个世界相关得到特色果实。

    之前得到狂蟒之灾世界就是开出了蛇心莲，这个世界也不知道开出什么果实。

    至于小福袋的随机性就大了，有可能开出好东西，也有可能只开出简单的初级肥料，夏墨觉得先赌赌运气。

    他伸手抓开小福袋，光芒顿时大放，小福袋里各种物品的光影闪过，等到光芒散去，在夏墨身前竟然留下了三样东西。

    “酒香茅草，带着淡淡酒香的茅草香料，是极好的酿酒材料和香料，也是许多动物的上好牧草。“

    第一样东西是小臂长短的青翠茅草，夏墨拿在手中就闻到了淡淡的酒香，不浓反倒有些迷醉。

    夏墨笑了笑，“这倒是正好把整个空间装点一下。”

    农场空间这时候已经差不多五个篮球的大小了，除了种有植物的地方都比较空旷，土地裸露在外，酒香茅草来的正好，让农场空间增添几分绿意。

    夏墨的目光落到了第二样东西上面，这东西竟然不是植物，反倒是一个巨大的蛋，篮球大小，泛着微微的红光，带着热气。

    夏墨正觉得奇怪，不知道这是什么东西，伸手一碰，忽然这蛋壳开始裂开，里面传出了一声响亮的哼哼声。

    ”猪.....猪叫声？！“

    夏墨定睛一看，蛋壳里面竟然钻出了一头赤红色的小猪，一出来就向着夏墨的裤腿蹭了蹭，身体炽热，散发着淡淡的烤肉香。

    “烤全猪（母体），体内自带高温的猪类，吃下去的食物会截留最美味的部分融入自身的肉味中，是天然的烤猪。”

    夏墨没想到这烤全猪竟然是和牛头乌鱼一般的母体，这倒是件好事。

    这样的母体能够每隔一段时间就能自己剩下兽蛋，孵化同类的食物，可以说是特殊的造物。

    夏墨空间里就有牛头乌鱼这么一个例子，母体每隔一段时间产下小鱼，小鱼成长后经过雌雄繁衍又能不断地变多。

    若不是农场空间自带调解功能，只怕那一水池都是这些牛头乌鱼了。

    不过这样倒是便宜了王蛇，除了不吃母体，其他的夏墨到也没控制王蛇。让它不愁吃喝。

    夏墨拍了拍烤全猪的脑袋，给它下了个不许吃特殊作物的命令，然后就不再管他了。

    夏墨虽然不能够完全控制烤全猪的动作，但是农场空间这样简单的指令极为管用，至少牛头乌鱼至今没有碰过蛇心莲一丝一毫，唯独可惜一点，出了农场空间就没这个效果了。

    夏墨将目光移到了第三样东西上面，这次倒是么有这么好运了，第三样东西是夏墨的老朋友，正是初级肥料，而且只有一团。

    “一种特殊植物，一头烤全猪，还有一团肥料，也差不多了，毕竟只是小福袋。”

    夏墨虽然有些失落，但是这样的收获对于小福袋来说倒是不差了。

    那么接下来就是打开果实福袋，要知道这可是异形大战铁血战士世界的果实福袋。

    异形皇后那种怪物若不是夏墨讨了巧，又是欺负异形皇后囚禁不知道多长时间，力量多半还没回复，只怕没这么容易拿下。

