    “心经里说，心无挂碍，无挂碍故，远离颠倒梦想，究竟涅槃。”

    “所以？”

    “那魏王就是‘颠倒’的太多了，才把小命给颠倒没了，你看您这...色即是空的，这是要涅槃的节奏啊！”

    婵夏变着法地把话说出来。

    言下之意，魏王光哪儿哪儿都粗有啥用，一样是小命不保。

    变着法地安抚下于铁蛋没蛋的痛苦。

    于瑾嘴角抽了抽，终究是没忍住。

    “佛祖若知你这般扭曲其意，只怕是不能度你。”

    “佛不度我，你度我就行。”

    婵夏嘿嘿一笑，把他推到自己房间。

    “你就在这看看书，我给你熬点凉茶，等着饭得了吃就成了，我阿爹那房间还乱着，我很快就收拾好的。”

    上次来的匆忙，于瑾也没顾得上仔细看看。

    这会闲下来，坐在她的闺房里，左顾右盼，只一个想法。

    是真小。

    就一铺炕，上有个炕桌，桌上摆着大小的药笸箩。

    于瑾能想象，她闲下来时，必然是盘腿坐着，毫无形象，专注地搓药丸子。

    一瓶瓶地分装好，然后再兴致勃勃地逮谁卖谁。

    这就是被仵作行耽误的奸商。

    边上还有放着她配药的册子，于瑾翻看了几页，大多数都是他这出去的方子，也有他没见过的，估计是未来他会搜集的。

    这是一种很奇妙的感觉。

    从一个女孩身上，现在的自己，跟未来的“自己”隔空对话一般。

    她的身上有太多未来的自己留下的痕迹，看到她，就好像看到未来的自己。

    这样的感觉，很是微妙。

    于瑾随手拿起个药瓶，倒出一颗，用水摊开，放在鼻尖轻嗅了下。

    “我可没偷工减料！”

    婵夏端着煮好的凉茶过来，刚好看到他视察。

    “嗯，是挺足的，犀角这么珍贵的药材，也没有用水牛角来替代，还算你实诚。”于瑾满意点头。

    她鼓捣这些药的时候，手里的银钱不多，最贵的药材都没有偷工减料，也是难得。

    “你教我的，宁愿卖的时候多坑一些银子，也不能再药上缩减成本，羊毛出在羊身上，我若贵点卖至多是奸商，可若药材克扣便有可能害人性命，贻误病情，赚钱也是要讲良心的。”

    于瑾叹了口气。

    “我怎会多教你多坑人银子？”

    她到底擅自加了多少条“师门密训”？！

    “你是没直说，可你也默许了！”婵夏倍儿骄傲地说道，“有时你看到那非常欠收拾的人，还会帮我高抬药价呢。”

    打破她前世销售记录成交的药，多数是卖给了王公贵胄，娘娘贵人什么的，好几次都是督主开口提的价呢。

    “这种事以后不要提了，我不是他，也不可能帮你做这种坑钱的勾当。”

    婵夏的笑僵在脸上。

    看于瑾的神色有些茫然。

    “这世上有很多超出科学认知的存在，可能在你眼里，同一灵魂，便是同一人，但我不这么认为。哪怕是同一个灵魂，转世后拥有不一样的回忆，那便是两个不同的个体，你能理解我的意思吗？”

    婵夏很朴实地摇头。

    他长得是督主的脸，他有督主的性格，他跟督主一样，无论身居何位，都沉迷查案验尸，甚至挑食的死德性都跟督主一样，不是他还会是谁？

    “我举个例子给你，你且看这个。”

    于瑾用现成的药材搓了个药丸，然后捏碎。

    “成分没变，还是那些，你可以理解为，这便是灵魂转世。”再重新团起来。

    “可这一个，已经不是刚刚那一个了。”

    若按着轮回因果来理解，人的身体便是容器，灵魂转世，便是打碎了容器，再重新捏一个，就像他手里的药丸。

    成分还是一样的，或许也会跟婵夏这般，拥有前世的记忆。

    但终究，不是原来的那一个了。

    她口中怀念甚至是执迷的那个“督主”，是他于瑾，又不是他于瑾。

    于瑾知道这番话对她来说，过于残忍。

    但他依然要说。

    她眼底那纯然的信任与毫无保留，是属于与她有过一世风雨的于瑾。

    俩人身上有彼此熟悉的感觉，他透过她感悟未来的自己，她透过他看未来的他。

    但那不该是彼此该有的相处方式。

    “我不明白，不都一样吗？捏碎了再揉起来，这有啥区别？而且...洗手了吗？”

    不洗手捏药丸子，这可是督主眼里的重罪，是要被罚的。

    婵夏刚说完，突然就明白了。

    “你是他，你也不是他，你到底是不是他...”

    她明白他想表达什么了，可又说不太清楚。

    “你口里的那个他不是我，不要从我身上，去找寻他的影子。我与你并没有那些患难的经历，你说的那些回忆，全都不属于我。”

    催一个长不大的孩子成长，这是很残酷的事情。

    但于瑾做了。

    不喜欢她看他的时候，想的是另外一个人，哪怕那个人，是未来的他。

    “可是，你无法确定未来能否活下去的时候，你把所有的钱财留给了我。”

    她重生以后，首先想到的就是要找他，然后改变俩人未来的命运。

    他也在逼宫生死关头，把他的身家都给了她。

    她以为他是自己最重要的人。

    然后，现在风平浪静了，他又把俩人的关系撇得一干二净。

    “我看中的，是你身上的知识传承，除了你我，不会有第二个人有这样的技术。你若活着，可以救很多人。”

    他与这世界的家人毫无感情，若真论亲近，还是有跟他一样技术的婵夏更亲些。

    婵夏退后一步，微微侧头，认真思忖。

    “你，不，他，他曾经教过我一个词，形容一个人利用完另一个人后，无情地抛弃，拔什么无情。”

    中间那个她想不起来的词，于瑾是不会跟她说的。

    “想不起来也不重要，重要的是，你现在的行为，就是拔什么无情。”婵夏此刻的表情摆明了她很生气。

    俩人相处这么多天下来，于瑾还是头回看到她真正生气。

    不同于她来军营找他时的那种生气，是一种从里到外，完完全全的不爽。

    “晚饭你自己做，我突然觉得我浑身都疼。”心是最疼的。

    最好吃的小鱼圆也不给他吃，一口也不给。

