    钟博士看着陈凌的动作，直摇头。

    没戏了，这一切都是徒劳的，因为所有的数据都显示能唤醒龙万川的可能性实在太小，几乎是零。

    零是什么概念？

    其实要是有千分之一，万分之一，甚至千千万分之一的概率，他也想试试。

    躺在这里的可是自己的老友啊。

    钟博士内心都在滴血。

    说实话，看着龙万川这个样子，他比谁都着急，比谁都想唤醒这小子。

    他可是比自己的亲兄弟还要亲的好友啊，谁愿意看着他这样离去，但是没办法。

    隔着玻璃，外面的武钢与陈露思等人呼吸急促，紧握双拳，隔着玻璃死死地盯着里面的情况，内心一直在默默祈祷。

    龙上校，一定要挺过来啊。

    陈医生千万要就醒龙上校，拜托了……

    每个人心中都抱着一丝希望，都希望陈医生是真正如海军基地的传说一样，是个神医，可以唤醒龙上校。

    在他们当中，特别是陈露思，整个人精神亢进，不断喃喃自语。

    “不要再有死亡了，龙上校，一定要活下去，陈医生加油……”

    不知不觉中，陈露思握紧的双手早已经布满了汗水。

    作为一个护士，她不怕面对死亡，但是她没有勇气再次面对身边战友的死亡。

    这样画面与三年前，抢救小影的画面很相似，当时，她就是那么无助地看着小影离开。

    不，不能再发生那样的悲剧了……

    陈露思看着看着，身体都忍不住开始有点颤抖。

    重症监护室里，陈凌一个深呼吸后，能不能成功，就看接下来的了。

    陈凌眼神一凝，猛然按下拨号按键。

    嘟嘟……

    电话声，马上响了起来。

    嘟嘟几声过后，一个温柔的女人声音响起。

    “你好，我是榕声。”

    此时，接电话的人正是，榕声博士。

    其实对于这个女人，陈凌非常佩服，她就好像钟老那些科学家一样，为了这个国家的强大，鞠躬尽瘁死而后已。

    榕博士曾经因为303潜艇不幸被歹徒抓住，而她士宁愿死都要保护国家的机密信息，坚持不投降，不妥协。

    她与龙万川为了303潜艇都付出很多，一直涉险，但都还在不断坚持。

    正是因为知道这些军人，都愿意为国家鞠躬尽瘁，陈凌更不想龙万川就这样死去。

    因为他去过龙脉基地，自己也从事研究，查过资料知道龙万川这些年为了寻找303潜艇，一直坚持找到新人，为海军输送新的血液。

    海军基地能有今天，他付出了多少心血，如果不是他的伟大精神感染，好像江小鱼这样的咸鱼，是不可能翻身的。

    炎国就是有这样伟大的老兵，才能在这么国家镇压中雄起。

    这些老兵将来都会死去，但他们的精神永远留下来，被新一代的新兵继承下去，影响一代又一代。

    这就是为什么，在最困难的时候，炎国的星星之火可以燎燃！

    炎国的强大，离不开这些老兵的付出。

    听到榕声博士的声音，陈凌深呼吸一口气，道：“榕博士，你好，我叫陈凌，是部队军医，现在龙上校在训练中受伤，晕迷不醒……”

    “啊……”

    电话里的榕声一听到龙万川出事，没等对方说完，失声惊呼了一声，着急地问道：“龙万川受伤了？他情况怎么样？严重吗？”

    陈凌快速解释，道：“他刚刚完成手术，情况还算稳定，但一直处于沉睡状态，我们需要你的配合开唤醒他，他一直想见你，你有什么话能跟他说吗？我希望，你能用真情的话来唤醒龙校。”

    “万川……”

    电话中，榕声的呼吸急促起来，声音带着哭腔，道：“万川，他怎么了，到底怎么了？”

    听到榕声博士激动的声音，陈凌说道：“榕博士，你先别激动，现在是非常关键的时刻，我没有太多时间来解释，你能配合来唤醒龙上校吗？”

    榕声点了点头道：“好，你说，我来配合。”

    陈凌立刻将手机开成外音的状态，跟着伸手将手机放在龙万川的耳朵边，然后双手再次刺激龙万川几个重要穴位。

    按压几秒过后，他对着电话低声道：“榕博士，你现在可以跟他说一些，他最喜欢听的话，嗯，包括情话。”

    情话？

    榕声对着电话一愣，突然不知道该什么。

    自己喜欢龙万川没错，对于他，她有太多太多要说的情话，但是从来都没有想到，竟然需要在这样的情景下来说情话。

    怎么说得出口？

    因为武铁的原因，自己早已经将内心的这段感情封闭起来，龙万川那个家伙又惹什么事了？竟然处于生死边缘了？

    怎么办？

    榕声有点进退两难。

    陈凌明显感受到榕声博士的尴尬，急忙道：“龙上校，他等了你一辈子，你也等了他一辈子，对吗？现在，他只有不到2分钟清醒时间，你是他一辈子最在乎的人，难道你就不想在他人生最后一刻，让他听到你的真心话？或许你的真话能将他从沉睡中唤醒……”

    听到电话里一声追问，榕声如遭雷击，闪电轰鸣，浑身狠狠一颤。

    他等了我一辈子，他现在只有不到2分钟时间……

    至于对方怎么知道这些事，榕声已经不再有时间去想了，双手紧紧握着电话，泪水不断滚下来。

    “万川，万川……”

    榕声一声声喊着龙万川的名字，瞬间记忆回到，年轻的那段岁月，当时训练那么辛苦，又去国外留学，就想归来报国。

    那么苦的日子她能坚持下来，靠的就是每一天飞来的一封封炽热的情书。

    通过那些情书，她有了精神的支柱，对这份感情有了期待，也因为有了动力。

    但后来，她才发现那些情书根本不是武铁写的，而写的人正是龙万川。

    正因为这样，她才果断离开了武铁，一直在等着龙万川，但是那个家伙就像一个闷葫芦一样，一句话都没有。

    她当然知道万川是因为武铁的原因，一直不愿意面对和接受自己，所以这份感情就这样搁置了起来。

    后来，随着武铁牺牲，这份愧疚谁都更加没有勇气开口，坦诚相对。

    军人的情感炽热，但肩负保家卫国的重任。

    这份情感，更加深沉，内敛，也许不说，就是一辈子

