    待到颜雪怀转身走开，晏七重又抬起头来，颜香菜背影很直，笔直，这样就显得特别修长。

    陆锦行合上扇子，在他眼前晃了晃：“有啥好看的？”

    “就是好看”，晏七转过头来，瞪着陆锦行，“你看什么呢？”

    陆锦行原本也在看颜雪怀的背影，闻言连忙偏过头去，指着门口：“你看，月儿弯弯，多美啊。”

    晏七冷冷道：“今天十八。”

    十八？十八的月亮即使不是溜圆，可也不会是弯的。

    晚上临睡前，颜雪怀对李绮娘说道：“明早您去买菜，带我一起去。”

    “不用，你多睡一会儿，娘自己去就行。”

    “您又想把我锁在家里，万一地动了，我想跑都跑不出去，到时有您后悔的。”

    李绮娘被颜雪怀这清奇的理由给吓了一跳，是啊，她怎么没想到呢，即使不是地动，若是走水呢，闺女被锁在家里，叫天天不应，叫地地不灵。

    只是这样一想，李绮娘就吓了一跳，连忙说道：“好好好，那你早点睡，明天娘带你去买菜。”

    嘴里说着让闺女早点睡，可当颜雪怀洗漱完了钻进被窝，李绮娘又把她拉出来，把她的脸和手，就连脚丫子也抹得香喷喷的，又把她塞进被子里。

    颜雪怀觉得她这个原身，很可能早就被李绮娘惯得生活不能自理了。

    比如她有踹被子的习惯，大半夜被冻醒是常有的事，可是现在，她每天醒来时，身上的被子盖得严严实实，李绮娘一晚上要给她盖几次被子。

    颜雪怀想着李绮娘对她的好，迷迷糊糊睡着了。

    梦里她又一次看到了那个女人，女人举着刀，一刀一刀砍在男人身上。

    颜雪怀想要看清女人的脸，可是一如过去的每一次，女人的脸上一片模糊，她看不到，她什么都看不到。

    颜雪怀猛的从梦中惊醒，她睁开眼睛，心脏怦怦直跳，身旁传来李绮娘均匀的呼吸声，她的心忽然就平静下来。

    十三岁时她离开孤儿院，离开学校，她打架喝酒，帮人带货，她成了众人眼中的不良少女。

    直到有一天，一位衣著考究的女律师找到她，说有一位爱心人士想要资助她，她毫不犹豫地答应了。她烂命一条，无所畏惧，有钱人的便宜不沾，那是傻子！

    那年她十七岁。

    她离开了那座城市，改了名字，重回校园，她比同龄人晚两年考上大学，她的生活走上正轨，她爽朗大方，成绩优秀，她是自由博击社的成员，她年年都拿奖学金，除了律师和她自己，没人知道她曾经是个问题少女。

    那位爱心人士从未出现，就连那位女律师也只有在每学期她开学的时候，才会出现在她的面前，给她钱，再拍一张她的照片......

    颜雪怀露出一抹自嘲的笑容，她何德何能，会有爱心人士的垂青？

    除了那个生她养她为她拼命为她坐牢的女人，谁会不求回报地对她那么好？

    可惜她知道得太晚了，那个傻女人，病死在监狱里也不肯见她最后一面，而她因为受到刺激，忘记了八岁前的所有人所有事，她上大学的开销，来自于家里老宅的拆迁款。

    颜雪怀很后悔那天发生的事，她后悔没有找律师要一张那女人的照片，她后悔没有详细问一问，那女人叫什么名字，是哪里人......

    她没有机会再问了，她恍恍忽忽走出律所，直到疾驶的汽车辗过她身体的那一刻，颜雪怀也没有想起八岁时那个夜晚发生的事，她脑海里闪过的，只有发黄剪报上那硕大的标题：年轻母亲为救女儿杀死禽兽继父。

    那个不知姓名、不知籍贯、不知相貌的女人，就是她的母亲。

    可惜就连剪报上的名字也是化名。

    颜雪怀叹了口气，恐怕没有人像她一样，直到生命的最后一个小时，才知道自己也曾拥有母爱吧。

    “怀姐儿，怎么醒了？是要小解吗？马桶在门外，你忍一忍，娘去提进来。”

    李绮娘摸索着下床去提马桶，颜雪怀反应过来，忙道：“娘，您别出去，我不解手，您快上来，别着了凉。”

    “你真不解吗？有尿不能憋，你等着啊，娘去拿，很快的。”

    说着，李绮娘打开房门，把门外的马桶提进来，看着颜雪怀小解了，又把马桶提出去，这才回到床上。

    颜雪怀侧过身来，紧紧抱住李绮娘，李绮娘忙道：“你别把胳膊伸出来，会着凉的，娘不冷，真的不冷，快把胳膊放到被子里去。”

    次日一早，母女俩便一起去了灯市街。

    整个京城，无论食材还是调料，没有比灯市街更齐全的地方了。

    母女俩正在挑选蔬菜，身后传来一个熟悉的声音：“李大嫂，李姑娘。”

    颜雪怀回头一看，黄博站在她们身后，身边还有上次见过的那位老仆宽伯。

    颜雪怀记得黄博说过，黄记酱园要在灯市街上开分号，没想到黄博身为少东家，大清早就过来了。

    李绮娘也看到了黄博，笑着问起分号的事，黄博说道：“月底就正式开业了，不过现在这边也已经有货了，李大嫂若是有需要的，不用再去老号，这边全都有。”

    李绮娘大喜，问道：“有豆腐乳吗？”

    黄博看向宽伯，这边的分号是宽伯管着的，宽伯忙道：“有，昨天才从园子里拉过来十几坛，也是有人订的，你们若要，还能匀出两坛来。”

    李绮娘忙道：“那太好了，我们小本生意，两坛就够了。”

    黄博提意让她们去铺子里看看，李绮娘正有此意，颜雪怀便道：“娘，您跟黄少东去吧，我在这里看着东西。”

    李绮娘见旁边有卖油炸糕的，便去买了一个，递给颜雪怀：“小心点，别烫着嘴。”

    见女儿拿着油炸糕吃得香甜，李绮娘这才放心地跟着黄博和宽伯去了铺子。

    颜雪怀怀疑，李绮娘可能早就忘了她已经十四了，兴许还当她四岁。

    早晨是灯市街上最热闹的时候，放眼望去都是人，颜雪怀喜欢来这样热闹的地方，她想看人，看形形色色的人，她想了解这个朝代，了解这座新京城。

    正在这时，她忽然听到一声尖叫。

