    这老人身形佝偻，月光从枝叶间照射进来映出那宛如蛇鳞般的皮肤褶，一双眼睛如竖瞳，除此之外其余身体部位一直隐藏在宽大的黑袍中。

    唐宣站在野兽的尸体堆里平静的看着这老人。

    毫无疑问，这是个野修，看着他那可怖的面容，唐宣就有些暗自警惕。

    一般像是这种修行中出现异化外表的修士，他们的精神极可能已经陷入了癫狂之中。

    那佝偻老人看了唐宣几眼，而后开口说道：“道...友...，你的...这些肉......卖吗？”

    似乎说话是一件极其费劲的事情，他的声音中夹杂着蛇类的嘶嘶声，甚至隐约间，就连那舌头仿佛也已经是分叉舌的模样。

    这些肉虽然有用，但说实话，唐宣孑然一人，想要带走这些肉恐怕是不可能的。

    这老人论起气息并不如何强大，而唐宣自信凭借着鸦眼与剑术足够应付。

    “你要付出什么东西。”唐宣低声说道。

    “这个......”老人口中只吐出两个字，而后便全是蛇的嘶鸣一般的声音。

    他从黑袍中取出来一本黑色封面的书籍来。

    “功法。”老人补充道。

    思忖了一番，这交易反正自己稳赚不亏，于是他点了点头。

    “将功法扔过来，除了这个虎妖尸体，其余你都可以带走。”唐宣说道，同时将手中的剑晃了两下，以示意那老人不要妄动。

    出乎他意料的是，老人直接豪爽的就将那功法扔了过来。

    拿到手的第一时间，唐宣便打开作弊器看到底是不是功法，万一被骗了，那这老头就等着被削吧。

    “收录《阴蛇经要》。”

    确认了是货真价实的功法之后，唐宣也随即后退到一边去。

    那老人走到尸体旁边，而后居然直接爬在了地上，完全就像是一条蛇般。

    他忽然张开大嘴，一口便将巨狼的尸体吞入肚中，他的腰身也立刻变得无比粗大。

    依次再将其余尸体吞食进入后，老人变得更为恐怖了，浑身臃肿得可怕。

    吃过后，老人对着唐宣嘶嘶几句，而后就离开了这里。

    这一幕幕看得唐宣端是心惊得不行，自己修炼到最后不会也变成这个样子吧。

    应当不会，只要不作死选择异化的方向，而且自身的作弊器也能够在研究中规避这些副作用。

    在怪异老人走后，唐宣立刻开始思考一个问题。

    那就是他能不能同时修炼好几个功法。

    就像摩罗阴符经，这部经书对应的强项应该就是唐宣选择修行的鸦眼。

    而血肉和异化虽然有，但未来的升级途径不会到极高的地步。

    如果再修行上其余的经书，把所有的强项都结合起来，那岂不是美滋滋。

    说做就做，唐宣立刻开始让作弊器研究这个新出现的阴蛇经要。

    “《阴蛇经要》研究中......”

    将思绪拉回到现实中，经过一番打斗，如今天色已晚，但他今日还没吃些东西。

    这下理所当然的就饿了起来。

    随手出去找些干枯的落木枝叶，掏出火石来轻轻一打，初使用还有些不习惯。

    火石摩擦了五六下才蹦出一丝火星来将干枯的落叶点燃，而后火势又蔓延到枯枝上面。

    唐宣去用长剑割了些虎肉，又捡了一条树枝插了进去将肉驾着慢慢烘烤起来。

    在肉渐渐熟透之后，唐宣却是想到了另外一个问题。

    今日杀的妖太多，导致到最后其余的妖兽不敢过来。

    看来明天得重新换个地方狩猎了，就在这片区域，不再深入，以免遇上难以对付的妖物。

    虎肉从鲜红渐渐变得焦黑，被活熏得发出滋滋的响声。

    烤熟之后，唐宣吃上一口，很有嚼劲，但因为没有调味料的缘故，导致香味不足。

    吃过之后，他便在原地盘膝休息起来，虽说是休息，但灵觉时刻没有放松警惕，长剑也一直握在手中平躺在膝上。

    一夜无事，月落日升。

    昨夜升起的篝火早已熄灭，留下一地的木灰焦炭。

    死去一夜的野兽尸体上面也渐渐生了蛆虫，散发着一股腐臭味。

    唐宣睁开双眸，一道晨光自眸中闪烁。

    他站起身来活动了一番筋骨，而后便打开作弊器查看有无新的收获。

    “研究《阴蛇经要》2.3%。”

    “发现一条修行途径。”

    “蜕身：吞食万物，蜕去残身。平日吞食食物来积攒能量，在受到重伤之后能够使用此术蜕皮来将身上的伤势褪除。

    特效：蜕皮lv1。”

    看了眼作弊器的日志，唐宣发现这个阴蛇经要附带的能力挺有效啊。

    若是关键时刻，这个技能可是能够救一条命的。

    他立刻在作弊器中增加了一个修行任务。

    “《阴蛇经要》与《摩罗阴符经》存在修行冲突，正在研究......”

    嗯？竟然不能同时修行吗？

    不过既然作弊器能弹出这样的提示，那就说明事情还有转机。

    接下来只需要等待作弊器的研究就可以了。

    将意识从脑海中的作弊器界面收回，唐宣看了眼四周，放在地上的那些肉显然不能再吃了。

    于是他又拿起剑往林子里面钻去。

    密林中的方位极难辨识，唐宣在里面兜兜转转，一直用灵觉感应着四周有无强大的妖气。

    路上的时候凑巧碰到一条大蛇，这蛇妖也修行出了妖气，被唐宣几下就解决掉。

    这些妖怪虽然靠着吸收日月精华，再加上长年累月的吃其余的野兽，碰巧修出了妖气，但却不会运用。

    所以一般这些妖兽都极好对付。

    但李志明说过，在这深山中有一尊大妖，带着一丝远古妖王血脉，自有天生神通施展，比起寻常修士来说厉害许多。

    唐宣游荡在林中修行，饿了便杀些野兽来吃，困了就盘膝修行养精蓄神。

    五六天后，总算是杀够了十只野兽，鸦眼也获得了新的能力兽魂。

    “兽魂：以十道妖兽的魂魄凝炼而成的锁链，配合己身魂魄能够契约魂魄强度小于自身魂魄强度的妖兽。”

