    第205章 朕可欺吗？（求订阅）

    莫立话音刚刚落下。

    整个太极殿内，一时间，几乎所有人的目光都聚焦在了他的身上。

    一众观礼者们，心中多数想得都是，希望莫立能够成功。

    若莫立能以此言，封住武战的嘴。

    他们便也可效仿。

    如此，既免去了破财之祸，又能够继续观礼，变相堕了大商王朝的威风。

    可谓是一举多得。

    而一众大商臣子们，包括伊安、诸葛元平等大夏旧臣在内，此时此刻，他们早已放平了心态。

    从此往后，他们都是大商之臣，再不复大夏旧臣之名。

    他们不少人都是面露玩味之色。

    直觉告诉他们，莫立太天真了。

    区区一个龙光鸟族算得了什么？

    能让武战为之妥协？

    开什么玩笑！

    “莫立，你惧怕荒王暴怒，就不惧朕的怒火吗？”

    “还是你觉得朕可欺不成？”

    冷冷地逼视着莫立。

    武战声音森然到了极致。

    嘶！

    猛地倒吸一口凉气，打了个寒颤，莫立身心顿时发慌。

    他此生，从未有一刻，如同现在这般惊惧不安。

    武战的目光，让他如坐针毡。

    仿佛，下一秒，他但凡有丝毫胡言，就要身坠阎罗地狱一般。

    太极殿内，血尤腥！

    莫立实在是提不起勇气反驳武战。

    面露苦色，莫立噗通一声，径直跪伏在地：“商王陛下恕罪，莫立愿献上我龙光鸟族的至宝，天阶中品——龙光神枪。”

    话音刚刚落下，莫立便是急匆匆地从自己随身的储物戒指之中掏出了一柄神光璀璨的长枪！

    他不想死！

    事到临头。

    他知道，自己刚刚耍小聪明的话，已然是激怒了武战。

    若是不下血本，想来，定然是无法平息武战心中怒火的。

    无边惊惧笼罩心神，莫立便是吓得交出龙光神枪！

    至于回去族内该如何交代，那是后话，他此刻，已顾不得那么多了。

    “哼！”

    重重一哼，武战警告的望了一眼莫立。

    旋即，对着一旁的上官婉儿道：“上官婉儿，继续。”

    “再有人找理由不敬献贺礼，你无需征询朕的意见，太极殿内，一百仙宫禁卫，赵云等封号大将，你皆可随意调用，将之当殿斩杀！”

    由于莫立的出现，令得武战，已是再无耐心可言。

    他在吩咐着上官婉儿之间，瞳孔之中，杀机毕露。

    他，并不介意大开杀戒！

    即便，这些人来自于各大王朝，若随意将他们斩杀，或可引起国战。

    然，武战却是一点也不在乎。

    大商新立，内部却并非如同寻常王朝新立般，政权不稳。

    相反，边境稳固，内部宁静，整个大商王朝，就宛如一个蓄势待发的火山般。

    随时可以喷薄灼烧附近王朝！

    相比于和谐发展，武战更希望有机会强势出击，镇压各大王朝，迫使他们俯首称臣，成就王朝霸主！

    嘶！

    武战此令一下，群臣皆惊。

    唯有少数人，如贾诩这等召唤人杰，他们个个战意高涨。

    武战有称霸各大王朝之念，他们又何尝没有辅助武战，成就霸业的进取之心？

    尤其是霍去病、赵云等武将，他们都已迫不及待的想要驰骋于疆场之上，展示商剑之威了。

    而一众观礼者们，有了莫立这个前车之鉴，自是也再无人敢耍小聪明。

    当即，一个个便是老实的踏步上前，敬拜于地，纷纷献上他们的贺礼。

    “大荒王朝，青熊族献上地阶中品青熊狼牙棒一根！”

    “大燕王朝，王氏家族献上祖传琉璃宝珠一颗，位属地阶上品。”

    “北漠王庭，血狼部落献上血狼精血十滴，位属地阶上品。”

    “匈奴南庭，义渠部献上汗血宝马十匹，位属地阶中品。”...

    就这样，一众观礼者，无人敢于不出血。

    他们虽不用如龙光鸟族的莫立一般，要献出天阶宝物保命。

    但，一个个敬献的贺礼，也是不敢低于地阶。

    这对于财大气粗的观礼者们还好，地阶宝物，他们也不是损失不起。

    可对于那些本就弱小，族内资源稀缺的观礼者来说，献出地阶宝物，就如同要了他们的命一般。

    无奈，权衡利弊，为了保命，他们也是只能咬着牙，将族内仅存的地阶宝物献上。

    一圈献礼下来，武战并没有看到有人正儿八经的奉荒王、燕王、北漠大汗、匈奴大汗之令前来献礼。

    眸光微动。

    心下，俨然已是升起了不满之意。

    大商新立。

    不管因为什么原因。

    四位王朝之主若都没有表示。

    来日里，可就休怪他武战心狠手辣了。

    不过，他们不献礼，也未尝不是一件好事。

    未来，武战对付他们，也就无需有什么情面上的顾忌了。

    “外臣慕容温拜见商王陛下！”

    就在武战觉得此次献礼就要结束之际。

    变故突生。

    大燕王朝那一众观礼者之中，忽有一位身着青袍，神色肃穆的老者，骤然踏步出列。

    外臣慕容温！

    嗯？

    霎时间，太极殿内，气氛一下子稍显凝滞。

    这个名字，无人陌生。

    大燕左相慕容温！

    大燕王朝的文官之首，他竟然亲自现身于大商王朝的太极殿内。

    难道是燕王有什么吩咐吗？

    一时间，众人心中各自猜测纷纷。

    唯独伊安、诸葛元平两人面上满是懊恼，惴惴不安之色。

    他们可是在真武门外，负责接待一众观礼者的啊。

    他们居然没有发现慕容温。

    这是他们的失职啊！

    眼下，他们有心想要请罪，但，明显此时不合时宜。

    于是，也只能默默低垂着头颅，随时等候着武战的问罪。

    “大燕左相慕容温，悄无声息的混入我大商王朝太极殿内。”

    “好本事啊！”

    武战面上无悲无喜，声音让人听不出喜怒。

    噗通！噗通！

    接连两声，伊安、诸葛元平吓得面色惨白，径直跪伏于地，额角触地，瑟瑟发抖。

    慕容温也是不觉面色发白。

    武战的威势太强了。

    此刻，无声无息间，武战的滚滚帝王大势，已全部倾轧于他的身上。

    若非他慕容温身为大燕左相，自身实力也是深不可测。

    怕是已如软脚虾般，趴在地上动弹不得了。

    (本章完)

