    事实上，远坂时臣若是知道自己的女儿遭受了不好的对待，他是不可能在意什么魔术师之间的契约，而是选择直接毁约带回自己女儿的。

    甚至都不一定需要事实，仅仅只要让他看到变了发色的女儿，变得沉默寡言的女儿，那么他就会气到肺泡炸裂的吧……

    因为他并非是一个纯粹的魔术师……纯粹而经典的魔术师可不会在意自己的女儿遭受了怎么样的非人对待，而是会抱着【为你好】的态度，觉得只要能够进入根源，怎么样的都可以。

    嗯……大致理解成考一百分就可以了。

    为了让自己的女儿考一百分，但是手头又没有那么多的教育资源同时培养两个女儿，所以就过继给别人一个，这样说不定两个女儿都可以考一百分。

    这就是魔术师的思路，某种意义上的望子成龙。

    换个角度看看，如果远坂时臣不将自己的女儿间桐樱，现在的远坂樱过继给间桐家的话，那么事情会怎么发展呢？

    如果一个魔术家庭有多个有天赋的存在，那么为了那唯一的【魔术刻印】，也就是只有一份的家产，他们若是关系不好，那么便只能厮杀，胜利者继承家族的一切。

    如果关系好，那么……没有继承魔术刻印的另一边，因为没有足够的实力保护自己，就会被【封印指定】，也就是被魔术师组织关进笼子里像是小白鼠一样研究。

    因为魔术师组织的力量太强，所以个别的家族完全没有能力保护自己的孩子。

    从这个角度来看，过继便是最好的选择了，除此以外【让远坂樱当个普通人】什么的，也之能是妄想了……从一开始这就不是他能够决定的事情。

    时辰只知道间桐家传承底蕴深厚，却并不知道具体内幕，毕竟对魔术师来说，探索他人魔术详细是禁忌中的禁忌啊……甚至连间桐宅他都进不去。

    时臣啊，是一个作为父亲太过于魔术师，但是作为一名世家的魔术师又太过父亲的人，可能最好的可能性……就是让时辰找到更适合让间桐樱待着的地方吧……

    或者让他捡到无人认领的魔术刻印也可以（笑）

    余烬是这么评价远坂时臣的，只能说他是一个悲情的父亲，但是却没有办法说是如何的一个反派……可是有的人不这么想。

    【群主：远坂时臣！你女儿怎么样了？！】

    【八云紫：诶？什么女儿？】

    【迪奥：群主预言的这么快的吗？】

    【铃木悟：啊，各位……我这里……】

    【四宫辉夜：啊，有戏看了，有戏看了~】

    【埼玉：期待的搓搓手。】

    【……】

    但是远坂时臣却没有回复，也不知道是在思考什么……嗯，可能是因为魔术师的诅咒（科技水平为负数），所以到现在为止都不明白聊天室该怎么使用吧……

    【群主：远坂时臣你……用思想选择这个面板后写出文字，然后发布！】

    【远坂时臣：fgiUIApo】

    接着，屏幕上打出了一串乱码……

    此刻的远坂时臣正在托着下巴，皱着眉头用魔力小心的试探着这个他没见到过的屏幕……似乎是通讯工具的样子……

    他不是太懂……但是女儿是怎么回事？

    这么想着的远坂时臣，看了一眼楼下草地上正在教导着他两个女儿【远坂凛】、【远坂樱】的妻子，然后在她看过来之前，又扭头看向了手里的魔术书籍。

    但是心思自然是在聊天室上，他想他明白怎么使用这个东西了……还好是思想交流，如果是键盘打字的话，他可能这辈子也搞不明白。

    【远坂时臣：诸位是什么人？这是什么魔术？】

    还好，他至少明白了那些话是一群人在交流……虽然这个魔术没有任何的魔力波动让他有些清奇，但是还不算是可以让他感到诧异的程度。

    【群主：你有没有把间桐樱送到间桐家？】

    【远坂时臣：间桐……你是怎么知道樱的？群主……你是谁？】

    【群主：我是这个聊天室的群主，你如果知道平行世界理论的话，就应该明白了……而我是知道你未来的人，快回答我。】

    【……】

    一段沉默，似乎是远坂时臣正在思考什么的样子……果然还是不怎么可信吧，但是应该也只能姑且将信将疑的继续说下去了。

    【远坂时臣：还没有，有考虑过继樱的想法，但还在考虑应该让哪个家族接受……这么说，间桐家的确是不错的选择。】

    他觉得至少比某个金毛家族要好。

    【群主：还没送就好，不然的话……或许真的要让余烬大佬跑一趟了。】

    【余烬：？】

    【埼玉：到底啥情况？】

    【八云紫：是啊，余烬大佬要求解释。】

    【铃木悟：我也很好奇。】

    【DIO：快点说，不然本屌打烂群主的头啊……】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间29分钟。】

    【群主：嘛，远坂时臣……这个聊天室是连接世界与世界之间、次元与次元之间的聊天室，具体的情况可以看群公告，我现在把和你有关的未来发给你看。】

    【群主上传了《谢邀，如何评价间桐樱的一生》】

    【群主：发在群文件里了，别忘了签到，混蛋远坂时臣。】

    【远坂时臣：……】

    他有些冤枉……

    ……

    余烬好奇的打开了新的群文件看了看，然后差不多确认了……果然是知乎回答，不过是结合了很多东西的知乎回答，很全面而且没有私货。

    无论是那条线、怎么样的惨状、经历和间桐樱各个阶段的心里想法，还有对于远坂时臣的评价，都是非常中肯的……

    那么，如果余烬对远坂时臣的评价没有错的话，那么他觉得……现在远坂时臣说不定已经将信将疑的脸色涨红了吧……

    ……

    额，事实上……远坂时臣比余烬想象的还要更加靠近【正常父亲】而非【魔术师】一点，因为他现在是将信将疑的脸色发青了。

    因为……

    恶心的【虫魔术】什么的，实在是有些挑战远坂时臣作为【人类】而言的极限，也有些挑战远坂时臣作为【远坂家主】所奉行的【优雅】了。

    这下子，间桐家真的是……在两条路上都引起了远坂时臣的不快。

