
　　“这次应该能够看出这东西究竟是什么了吧？”

　　江林成就天地圣人，而且是合遮天天道而成，他已经代替了原本的天道，此刻他就是遮天这个大世界。

　　哪怕荒天帝此刻出现，江林也可以让他当个小弟了。

　　这种强大的感觉，哪怕被紫色气体压制了，但是强大的存在却不会改变。

　　可是当江林此刻已经化为一条法则的意志去观看那紫色气体的时候，却依旧看不清，仿佛紫色气体永恒存在，永恒不变，就在那里，没有什么突兀，没有意外，存在即是道！

　　江林冷汗差点下来。

　　天地圣人啊，这可是与洪荒中三清二佛一圣一样的存在，可是依旧看不清，他眼神有些奇异。

　　“难不成这世界上还有更高得位面，其他纬度？”

　　可是想想就觉得自己想法有些可笑了。

　　无论二维三维四维什么，他们都存在于道中，道就是万物，道是一切，明悟了道的存在，明悟了法则的存在，那么以大罗金仙的眼睛看去，也不存在什么其他纬度。

　　“唉！看来在这片天地依旧看不透这玩意儿。”

　　他正视自身,发现现在的他身体已经化为混元无极先天圣体，也就是圣人之体,可是修行了九转玄功的他,强度甚至堪比后天至宝,无论是什么级别的宝物，已经伤不到他分毫,除非有先天至宝出现，不然他已经能够凭借身体无敌于天下。

　　头上三花，胸中五气也已经消失不见,甚至他的身体之中已经仿佛另一处宇宙一样的存在。

　　无数的法则构成了他的身体，也构成了这片宇宙原本的丹田化为了一片宇宙海，中丹田化为一处仿佛仙域的存在，里面充斥着各种他领悟来的法则,至于识海中，则是一尊圣人高坐九重天，俯视着一切,万物苍生,皆在他的眼中，这就是圣人胸怀天下之来历，因为他们胸中,是真的存在天地。

　　他的三花五气,已经转化为一颗天道之眼,一颗可以控制整个遮天世界的天道法眼，里面众生的起起落落不时浮现，甚至众生的命运在他眼中已经没有了秘密,所有人的未来他都可以随意说出来。

　　睁开眼睛，他的眼中没有了情绪，一切都已经平淡下来,仿佛他变成了那个无情的天道。

　　所谓的天道无情，其实在天道眼中,万事万物都是祂自身的存在，何必有情？有情是祂，无情也是祂，祂只需要公平公正地永恒存在即可。

　　可是今天过后,遮天世界的天道就变得有情了,因为祂现在是一个人,充斥着所有感情的人,有着自己的好恶评断。

　　“尽量不去干预这个世界的正常发展吧。”江林没有打算在这片天地动用自己的力量了，因为这并不公平，左右都是在打自己了。

　　狠人和无始最终还是没有出手，因为天地重新恢复了正常，这里没有变化，变化的是江林。

　　“江天帝，你到底变成了什么样的存在？”

　　搜索了整个仙域后，无始也发现了荒天帝一些存在的踪迹，只不过那家伙存在于时间法则中，要想发现他，很难很难。23sK.com

　　但是这并不妨碍无始的猜测。

　　“难不成你已经成为了如荒天帝那般的天地主宰仙帝？”

　　江林只是点点头，并没有说什么你们此刻也已经成为了我的棋子的话。

　　哪怕荒天帝又如何，在自己面前依旧可以控制了，不过江林可没有这种打算。

　　狠人眼神颇为神奇，她对于道的感应很是特殊，此刻朦胧间，江林给她的感觉居然是主宰一切的天地，看着江林，就像是在看整个天地一样。

　　摇摇头，狠人放弃了这种奇怪的想法，但是她也被震惊了。

　　谷柬</span>“仙帝！”

　　这仅仅存在于传说中的存在，江林居然只用了万年的时间就成就了！实在可怕。

　　因为成就天地圣人的动静被江林强行平定了下来，所以这片天地中，除了二人外，还真就没有人知道江林居然在不知不觉间就成为了仙帝级别。

　　当然，知道了也没什么，有些人或许还不懂什么是仙帝呢。

　　“我要前往上苍之地一趟，就和你们暂且告辞了,后面若是有人进入仙域中，请二位甄选一二，若是邪魔外道，直接诛杀就是,这片天地再经不起折腾了。”

　　仙域不稳，若是还有人到这里争锋,那对于仙域的损坏是彻底的，说不定到时候等到他从上苍之地出来，这片仙域又一次被毁灭了。

　　无始点点头，哪怕数十万年过去，他作为人类的底线还在，正义也还在，能够和不死天皇等二位伪仙争斗了这么多年，他的性格也是足够的坚韧。

　　“放心吧。”

　　狠人不知道所谓的上苍之地是什么，可是看江林并没有带他们去的意思，那就说明那里是一个极其危险的地方，以他们的实力，恐怕还难以对江林有所帮助。

　　想到这里，狠人有些无奈，仙王罢了，她轻易可踏过去，可是……

　　反正江林又走了，这次去的地方是一个连无始和狠人都不知道的存在，万年后叶凡成仙而来，却没有看到那个期待的身影，不过他到底是又在仙域中重建了一处茅山宗，让茅山宗正式成为了仙域第一势力。

　　……

　　上苍之地，这是一个通往其他界域的地方，在无数年前，成就仙帝后的荒天帝就来到了此处，他想要寻找复活所有人的办法，可是却被这么一个地方给困住了。

　　作为天道之主，江林自然十分清楚遮天世界所有地方的隐秘，很清晰就找到了进入上苍之地的地方。

　　“这是什么月？”

　　在这处虚空之间，居然有一种不明生物的血液滴落，江林看得也是非常震惊，因为这种生物的血液居然隐隐传出道韵，甚至连他这个天道之主的血液，也隐隐比不上。

　　“难不成是圣人之上的存在？！！！”

　　江林非常难以置信，要知道天地圣人已经是非常接近道的存在，再往上走，那就是九转玄功最后一层的地步。

　　根据功法的介绍，九转玄功第九层，修得道身，驱使大道法则，为万界之主，为道主！

　　这么说来，那么这上苍之地后面，极有可能存在一尊圣人之上，堪称道主级别的存在。

　　这一刻，连江林也有些迟疑，自己是否应该进入其中。

　　“要不打开时空门直接去往洪荒算了？”

　　可是他乃是世界之主，若是这片天地出现隐患，他却也有不得不管的责任。

　　“也罢，既然荒天帝都去得，我又有何惧之？”

　　如此想着，江林散开天道法则的覆盖，打开了此处空间，迈步进入其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百二十八章 上苍之地免费阅读。https://xs.23sk.com 