    乌尔莎急声道：“阿如——”

    黄昏头也不抬，伸出手面对乌尔莎摇了摇，“让阿如说，我要知道究竟发生了什么事情，虽然这很可能不会改变我的战略布局，但我需要知道。”

    从阿如温查斯的语境中，黄昏感受到了，所谓的失去，就是死亡。

    司徒娜扎死了？

    这比她移情别恋找到了爱情更让黄昏难受。

    毕竟……是自己的女人。

    毕竟是一起生活过的女人，彼此的肉身和灵魂相融过，最重要的，不是因为情欲，是因为她司徒娜扎既是爱人更是家人。

    作为一个人，当你不是得道高僧，就做不到四大皆空超越感情。

    实际上，所谓四大皆空，也仅仅是爱恨嗔痴之类的，并不是丢失作为人的基础感情，黄昏位置站得再高，也终究受到现代教育的熏陶。

    他无法像古人那样，就觉得家姬的生死很轻。

    在他眼里，任何一个家姬小妾，都是自己的爱人和家人，都应该去珍惜和呵护。

    阿如温查斯显然不想让司徒娜扎就这么背负一个移情别恋的不好名声——尽管如果这是真相，黄昏会祝福她。

    可有些事，不能这么含糊了事。

    所以阿如温查斯直接说道：“是的，她死了，为了大官人你那伟大的宏图，为了去西域帮你勘察形势，为了保护娑秋娜她们，司徒娜扎死了——”

    沉默了一阵，“卡西丽说，她被折磨得不成人形，尸首悬挂在城门上，风吹雨淋，你满意了？”

    黄昏看向娑秋娜。

    娑秋娜沉默不语。

    乌尔莎看向卡西丽，卡西丽微微点头，是她告诉阿如温查斯的，乌尔莎唯有苦笑，很酸涩，说了又怎么样呢，不过是给大家伤口撒盐。

    因为乌尔莎和黄昏接触最多，知道这个男人胸怀大志。

    而这样的男人，不会因为一个女人放弃大局，也就是说，这事说出来，黄昏还是不会改变他的初衷，而这件事也会成为西域妖姬心头的伤。

    从今以后，大家和黄昏之间就会有隔阂了。

    何必呢。

    何苦呢。

    黄昏沉默了许久，才慢慢端起酒杯，一饮而尽，看着众女，面容平静，“也许你们看过话本小说，向往里面的一怒拔剑为红颜，其实我也看过，我也想过那样的画面，有一天，有人伤害了我的女人，我会一怒拔剑，让那些人知道什么叫错误的代价。”

    顿了一下，“然而现实却是，有些事我们不能肆意妄为。”

    话说到这里，所有人都知道了他的想法。

    娑秋娜轻声道：“大官人，你不用说了，我们能理解你的苦衷，毕竟这不是江湖厮杀那么简单的事情，涉及两国兵锋。”

    黄昏摇头，“不，让我说。”

    我不是无情的。

    我也不是没有理性的人，我知道我在说什么，我也知道我应该怎么做。

    “是的，我现在没办法让大明对西域发兵，也无法让沙哈鲁立即付出代价，我设定的战略是先进攻金帐汗国，这个不会改变，哪怕你们西域妖姬全部死在沙哈鲁的刀下，这个战略也不会改变，不是说你们的生命太轻，而是因为这个天平另外一边的砝码太重，因为另外一边是百年的黑暗岁月，是神州的百年沉沦，是无数的生命，所以，娑秋娜，你们还是要去金帐汗国。”

    阿如温查斯冷笑，毫不掩饰。

    男人，就会说漂亮话，说到底，还不是你黄昏认怂了，不知道为何，阿如温查斯有些伤心，她觉得心里的某个东西死了。

    众多西域妖姬心里也黯然。

    虽然知道会是这个结局，但还是感到难过，人啊，总会有那么一点点不切现实的希望，明知道这一点希望会破灭，但它发生时还是会止不住的难过。

    黄昏起身，按手，却发现腰间无剑，于是撑在腰上，“男子汉大丈夫，做事顶天立地，以大局为重，而我也过了年少轻狂的年纪，但是——”

    黄昏提高了音量，“人嘛，活着总得快意一点，所以我决定，金帐汗国要打，西域要征讨，我倒要看看，现在的阿富汗那边，会不会依然是帝国坟场！”

    众人有点愕然。

    阿富汗？

    什么地方？

    黄昏继续道：“我改变战略了，明日，你们所有人随我出发，去往瓦剌，在瓦剌之后，等待我的蚍蜉义从汇合，之后，我们就会像一柄匕首，穿透金帐汗国，然后从金帐汗国进入沙哈鲁的疆域，我们要像匕首一样，摧毁沿途的所有敌人，我们要像匕首一样，插入沙哈鲁的心脏之中，今夜我会连夜书写章折送递应天，我会请求陛下全力配合，到了瓦剌之后，我会说服太孙，让他倾尽整个瓦剌的力量，包括鞑靼区域的资源，保证我们这柄匕首能够刺穿金帐汗国，插入沙哈鲁的心脏。”

    朝鲜的事情就先放一边。

    先让李裪在朝鲜那边做点准备工作，然后等自己从帖木儿帝国返回，之后再出使朝鲜，之所以如此，不仅仅是因为司徒娜扎的死带来的改变。

    而是黄昏觉得，来到这里后，自己一直为了大明而活，为了改变那百年岁月而奋斗，现在么……我想为自己活一下。

    我想任性的快意一次。

    帝国坟场？

    我去走一遭又如何？

    如果能因此将沙哈鲁麾下的帖木儿帝国征服，对于大明未来的战略，也有益无害，就当自己没有改变最初的战略了。

    想来也是，不能因为那边是帝国坟场就选择退却。

    该上的，还是得上。

    既然要整合整个亚欧大陆，那么西亚就是一个不能忽略的位置，打穿西亚，更方便大明对亚欧大陆的掌控——只不过这个时间提前了一点而已。

    无妨。

    大明做得到。

    这一次，朱棣同意我黄昏就放手去干，朱棣不同意？

    那我就自己去干。

    不仅仅是一怒拔剑为红颜，也是让自己面对帝国坟场不退却，想面对阿富汗那边，然后再面对莫斯科——大明，不，我黄昏，绝不退却！

    看向众人，“你们可愿和我再入西域走一遭？！”

    沉默。

    众皆愕然。

    这一刻的黄昏，让她们感觉有些陌生，只是这陌生的情绪像一只手拂过心，又拂过眼眸，于是泪光隐隐。

    这样的男人，怎能不爱啊……

