    炙日升，焚天地。

    万物寂，民无息。

    怒血冲霄起，护国安民除奸逆。

    这是节选自《革命军诗文》诗句。

    驭剑士力量修炼深处，拔刀时剑气破空，剑痕沿着空气蔓延，能直接将空间斩破。

    这个女海军的招式，果真契合那群经常给帝国找麻烦的驭剑士的风格。

    “革命军肯定潜伏进来了，只不过还没人漏面...”

    “我干嘛操心这个...让巴恩那家伙烦去...”

    想到这里，她看向旁边这个牙口漏风的大汉。

    “你的伙伴什么时候过来，本皇女可等不及要出海了...”

    黑胡子挂着标志化的笑容，“急不可耐...可成不了大事...”

    伊莎贝拉眼睛一撩，鄙夷道：“磨磨叽叽...更不能...”

    “贼哈哈哈...真是个有意思的女人...你说的没错。”

    蒂奇从裤腰带抽出毒瓶，咕咚一口闷在嘴里，毒药强烈的刺激腐蚀和身体激活的毒药抗性同时在口腔爆发——这是他新开发的喝法...

    即便是伊莎贝拉见多识广，也没见这种把毒瓶当酒瓶的。

    真狠，不愧是激活男街霸职业的人。

    这群对别人狠对自己更狠的家伙。

    为了战胜对手，性情冷酷到会拿性命当儿戏。

    连女街霸的领袖帕丽丝也坦言不喜欢他们，并拒绝向他们传授正宗的街头格斗技巧。

    但男街霸们并不在意，他们有自己的学习途径。

    有传言说，那些逃到大陆的虚祖人会私下传授男街霸一些格斗技巧。

    除此之外，男街霸还会偷偷观察帕丽斯的格斗，然后自己摸索学习。

    有的甚至还制作了专门的武器——比如毒瓶，银针，毒雷……

    日复一日之后，男街霸们用自己的方式磨练出属于自己的街头格斗技巧。

    因为能在没有规则的极限生存游戏中存活，意味着他们不仅具备极端的敏锐感，而且卑鄙、残忍，决不会手下留情……

    换句话说，那些活着的男街霸，都是非常危险的人物。

    “我们现在就出海...”

    “哦？要出海冒险了？”

    伊莎贝拉眼睛放出亮光。

    “没错，不是有怪物攻打人类么，我们去人多的地方。”

    这样...那里出现的怪物，数量多...

    还，强大！

    ......

    天空之塔中，巴恩所在的房间，他和他的铁狼骑士团所属，都在这里。

    赛格哈特和桃兔的战斗，他们看的比天空之幕上还清楚。

    “陛下给的小玩意，还真方便...”

    巴恩一袭帝国军人制式服饰，短剑在手。

    “不过，比方凡大人将画面铺满天空的手段，还是差了些...”

    他的左手上，一个木质精致盒子打开，里面一道光芒射出后展开成长方形的光幕。

    光幕上播放着城主宫殿的首通战斗画面。

    黑丝雷尼在一旁道：“团长，我们接下来的任务是什么...”

    “接下来么...”

    盒子悬空，巴恩手轻轻拍在盒子上的泪滴样式上。

    望见这个标记时，他不由是嘴角轻轻扬起：

    这个，他可不陌生。

    可偏偏是陛下给他的...

    我尊敬的皇帝陛下，请允许我向您致以同情...

    下一瞬，盒子犹如自动旋转的魔方，变化转动间，化作了一个指向针。

    指针上下颤动数圈后，最终指向了下方。

    “这感应针竟然指向下方？”

    巴恩眼睛眯起，心思活泛起来。

    天空之城上空，天帷巨兽的气息，已经感应到了。

    说明罗特斯的位置也即将在上面。

    但这泪滴指针...却没有停留上方。

    里昂皇帝给的时候可说，这个可是很灵敏的...

    “上面也存在过指向，说明上面有罗特斯分身一样的东西...”

    但...真身，还是在下面...

    是在天空之城下面，还是在这个世界的海底下面？

    巴恩有些捉摸不定...

    他低着声音：“好歹是有了方向，总比一头摸瞎好...”

    毕竟他巴恩也是和上一届冒险家一起冒过险的。

    至少他后来知道，阿拉德历579年，最初出现在法罗湾附近的天帷巨兽，来自魔界。

    它是由第二使徒哭泣之眼赫尔德亲自培养。

    此后每隔三百年，天帷巨兽就会在阿拉德休息。

    后来追求知识真理的先驱——莱斯利·贝伊兰斯——在上面发现了赫尔德遗留的知识遗迹。

    当时还称作是超古代遗迹，实际上哪里是什么超古代，根本就是魔界科技。

    那个人终其一生随着天帷巨兽周游世界，研究古代遗迹，想要把全世界所有的知识汇聚一堂，完成终极的智慧。

    然后他创立了具有浓厚的学术氛围的Grand Blue Lore团体，简称GBL。

    教团发展迅速，但后来罗特斯出现了，天帷巨兽失控，GBL教众发疯。

    再是冒险家出手，罗特斯被击败消失。

    好惨的使徒...

    “罗特斯啊罗特斯，重来一次，这个世界你倒不用担心缺水...”

    毕竟，方凡大人并没有把你转移到没有水源的地方...

    “嗯...会不会就是因为这样，所以罗特斯的分身才在上面来冒充真身...”

    “唔，很有可能...毕竟罗特斯在水中，就算是操控分身，凭借他的实力，谁都看不出来...”

    玩操控？这位可以说是祖宗。

    “复活使徒的本体，代价可不小，复活之初，藏一藏也是正常的...”

    在新世界刚复活，即便是在海水中，应该也是十分虚弱的状态。

    “可惜...怪就怪...您没将罗特斯藏隐秘啊...”

    巴恩看向手下众人，吩咐道：“我们的任务在下面，跟紧我...”

    “是，团长！”

    ......

    天空之城，那激烈的战斗已经来到了尾声。

    看着只剩下不到十格血条，西尔斯不由咬牙切齿。

    “祗园这个贱女人！”

    他恶狠狠地盯向天空。

    论战力，他肯定不如对方。

    除了CP0的怪物长官们，他们这些CP长官，战力也就是一般中将水准，甚至有人普通人都不如！

    对，说的就是斯潘达姆那个混蛋！

    祗园这个贱人，实力早就超出了中将范畴。

    “这次是三个地下城的首通，奖励丰厚，还有无数的情报...”

    奖励其实还是其次：

    实物奖励，五老星开口直接要，海军敢不给吗？

    关键是信息情报。

    五老星对他们CP3的要求并不高，攫取更多邀请函背后势力的信息，平衡一下海军...

    精准的情报，是五老星目前最需要的。

    海军各方面做的都十分出色，情报上更是不差。

    这让他们CP3的人，很没面子！

    “祗园，之后的各种信息情报，你休想避开我！”

    今天我就一直守在着外面，看你如何避开我！

    战斗终于接近尾声，桃兔的大氅已经出现多处灼伤破损，

    随着她最终一击，子弹时间配合放大特写，赛格哈特的身形不再行动。

    “没有邀请函的力量，冒险家，你们什么都不是...”

