    曲檀儿跟墨连城都没有回话，他们跟弓灵都处于互相试探的阶段，因此，他们不介意弓灵对他们保留质疑的态度。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相反，正因为弓灵这点质疑，反使得他们安心。

    事实往往如此，世界，不会有无缘无故的信任，彼此的信任，是从无数次探究，跟摸索中取得的。

    弓灵问道：“你们，为何要找万年火精？”

    这，大概是弓灵试探他们的第二步。

    曲檀儿看着墨连城，墨连城坦诚道：“万年火精，乃我夫妻二人为家中长辈寻找的宝物。”

    没有追究这话真实性，弓灵不介意告诉他们这个消息：“据我所知，万年火精，早于万万年前的那场灾难性的斗争中，被投入了火影空间里头，如果这些年没有人踏足进火影空间的话，那么，万年火精，应该仍埋藏在那里。”

    “火影空间？”

    真是闻所未闻啊。

    曲檀儿茫茫然的，下意识看墨连城，见他若有所思，不好贸然开口，打断他思维。

    弓灵早猜出来他们没听说过火影空间，便解释他们知道，“火影空间，是个能让人迷失本性的宝地，一般这样的地方，你应该可以想象，不是寻常人，说去就能去的，不过，它有个特点，就是，要么不让你进去，你一旦进去过，以后再想进，就等于进入自家的家门。”

    自然，这个前提是，你得找到回家的路。

    什么地方，这么有个性啊！曲檀儿郁闷地想，不过，倒是联想到了，书中曾经提起过的某个小空间。

    莫非，那个小空间，指的，就是弓灵口中的火影空间？

    沉默一会，墨连城问出最关键的问题，“火影空间在哪里？”

    “你们想知道？不是问题，跟我交换吧！”密谋了这么久，弓灵终于开了这个口了。

    跟他交换，他最想要什么？答案不言而喻！曲檀儿不满，“那个，我唤醒你，于情于理，我不是你的新主人吗？你为何不听我命令？”

    弓灵呸道：“丫头，论年纪，你当我孙女的孙女，我都嫌你小，论修为，你虽略有成就，但是，距离到达我心目中的强大，还差很远，所以，你，顶多算我的恩人，而我的技能教会于你，直到哪一天，你成就非凡，得到我认可，或许，在你同意之下，我找到更加合适的追随人选！”

    曲檀儿被打击得无意凝噎。

    弓灵不耐烦地催促道：“怎样？我最不爱等人了！你们要不要跟我交换？”

    墨连城开口：“前辈想要血的话，她只能一滴，或者，我，一瓶。”

    “城城！”曲檀儿惊呼，旋即又伸手，“那用我的！”

    说老实话，墨连城的血，弓灵连滋味都没尝清楚呢！听闻墨连城承诺付出一瓶鲜血，哪有不乐意的？

    至于曲檀儿的血嘛！那确实是人间美味，让他终生难忘。

    只是，对于苏醒至今，还没饱尝一顿血的他来说，墨连城才是最好不过的选择。这问题就等同于对饥饿的人来讲，好吃的，跟能管饱的区别。