    闭目等死的卫风，迟迟没有等到枪锋刺落。

    他重新睁开眼，就见三弟卫铮站在一旁伸手抓住父亲举起的枪杆。

    卫超然看着卫铮，没有说话。

    卫铮涩声道：“爹，留二哥一命。”

    “你们兄弟友爱，我心中甚是安慰，但可惜，就算你肯一命换一命，也于事无补，决定命运的权力不在我们自己手里，如果说有，便是现在了。”卫超然声音迟缓：“我不动手，二郎也难逃此劫，我们整个家族，都要一起断送，生死由不得我们自己。”

    此前听说东周天封城里可能藏着一个幽冥神的时候，卫氏家族上下尽皆大喜，感觉自家摆脱东周监视控制反出去的机会可能要来了。

    待到天封城里真的大乱，卫家便毫不犹豫发动。

    东周出了幽冥神，必定被其他大敌做文章，届时他们也难再有能力追缉卫家人，对卫家而言，实乃千载难逢的大好机会。

    然而，谁也没有想到，盼来盼去的幽冥神竟然就出在他们卫家，而且还是最核心成员，同卫超然、卫零、卫铮父子关系如此密切。

    刚听到这个消息的时候，卫超然只感觉仿佛被天打五雷轰，差点晕倒在天封城里。

    他自忖一生最大成就不是自己修炼到当前境界，而是卫氏家族蓬勃发展壮大到如今。

    而他接下来的宏愿就是卫氏家族能更加壮大。

    结果现在却一下子走上条死路。

    现在他们叛出东周，从前有可能接收他们投靠的势力没有一个还会关照他们，甚至会更残酷围剿他们。

    青牛观、蛮荒、小西天、极北天池、西秦皇朝乃至于古神教等地方，无不如此。

    卫超然之前一直往来的那个邋遢道人，他现在也绝了指望，不管对方同清微界有没有关系，现在都不可能找人帮他们偷偷前往清微界。

    清微界，同样会剿杀幽冥神。

    各个地方都一样，幽冥神是公敌。

    世界之大，没有卫风容身之处，牵连之下，他们卫家也是一样。

    卫铮拦在卫风身前，面对父亲卫超然恳切的说道：“魔皇！魔皇乃至尊唯一传人，如果他肯出面帮二哥求情，未必没有机会。”

    卫超然苦笑：“然而，魔皇凭什么要冒着触怒至尊的风险来为我们求情呢？我们如果是一门四武尊肯一起效忠，或许魔皇还会考虑一下，但生死玄关，又哪是那么容易闯过去的？”

    长子卫零这时出声：“爹，我记得您提过，传闻中至尊关于幽冥神的谕令，内容是‘见之即捕’，而非‘见之即杀’，对吗？”

    卫超然心中微微一动。

    “既然如此，二弟乖乖去见至尊，请求他老人家宽恕，或可能有一线生机。”卫零沉声道：“魔皇确实是关键人物，不说请他帮忙说情，没有他居中，我们又怎么可能见到至尊？”

    “我们，如何打动陈洛阳？”卫超然仍然眉头紧锁。

    卫零摇头：“先见到人再说，看他会开什么价，我们都答应便是，如果他拒绝……那就没有办法了。”

    卫家大郎说到最后，视线落在自己弟弟身上。

    卫风颔首：“我已将生死置之度外，如果有必要，随时都可以，只要能救大家就行。”

    卫超然终于收起长枪：“事不宜迟，立马出发。”

    卫零点点头：“你们先走，我随后就到。”

    他视线望向远方天际。

    在那里，幅员辽阔的雨云出现，天空半边顿时暗下来。

    卫家众人都心往下沉。

    之前的障眼法，终究还是没能骗过“雨师”成叔至，对方立马又重新发现他们的踪迹追上来。

    “我随后就到。”卫零重复一遍，主动向那雨云迎去。

    卫铮欲言又止，卫风目露痛苦之色。

    眼下，即便卫家大义灭亲，卫风死了，其他地方好说，东周的人却肯定不会放过他们这些叛逆者。

    他们想要逃出生天，唯有拼尽全力，想尽办法。

    卫超然没有多说什么，收罗族人，立马动身，一点时间都不耽搁。

    越耽误时间，卫零所冒风险越大。

    东周这次来的人不是丰宁王许启臻、清江王许陌又或者镇远大将军胡刚他们。

    如果是这些人，卫家父子联手火力全开，眼下完全可以反过来击败他们。

    不算东周女皇在内，卫家现在是压倒皇室许家的东周第一强族。

    但来的人是“雨师”成叔至，这就是另外一回事了。

    跟女皇一样，那是个卫家全部高手集合也敌不过的对手。

    眼下能逃几个是几个了。

    卫家人离开，唯独卫零留在原地。

    雨云很快笼罩这一片天地。

    卫零没有运功避雨，任由瓢泼大雨瞬间将他衣衫全部打湿。

    他只是专注的望着半空里成叔至的身影。

    “咳咳……”成叔至的手不断轻捶自己酸痛的肩膀：“以你的修为实力，如果跟卫家大部队分开走，我也没有十足把握能留下你。”

    卫零面色波澜不惊：“还请成先生高抬贵手。”

    “如今局面，我也不得不慎重从事，失礼莫怪。”成叔至说着，倾盆大雨顿时变了模样，每一滴雨水都仿佛化作从天而降的利刃。

    而一直默默淋雨的卫零身上，也爆发出惊人刚起，风云汇聚，阻挡上方落下的雨水。

    他枪出如龙，势如猛虎，卷起无边风云，攻向成叔至。

    成叔至一边手夹着雨伞，一边同卫零交手。

    一个女皇之下东周第一人，同当前卫氏家族第一高手，展开一场激烈对决。

    双方大战，卫超然不敢回头去看。

    “那边雨停了！”人群中有卫家人欣喜的叫道。

    卫超然闻言脸色大变，转头看去，就见虽然仍阴云密布，但已经不见雨水落下。

    见识不够的人以为是卫零占据上风，胜过“雨师”成叔至。

    但卫超然却清楚，那是雨师终于张开那柄破纸伞的模样。

    伞开，雨停。

    开伞的成叔至，才是真正可怕的红尘前三武圣，才发挥巅峰的力量。

    卫超然不忍心回头再看，忙带着一众族人赶路。

    他们的目的地，便是古神教所统御的疆域。

    但还在路上，现实就给了卫家人当头一棒。

    此前他们忙着逃命，有些消息获取的渠道便中断，很多情况不了解，结果如今重新建立信息渠道，第一条消息就让人崩溃。

    落日山大战后，魔皇陈洛阳，不知去向。

    传闻他同叶天魔一战后，虽然获得胜利，但最终结果三败俱伤。

    天魔下落众说纷纭，而魔皇陈洛阳与女皇许若彤皆身受重伤，眼下都正在争分夺秒的疗伤。

    谁先妥当，便很有可能登上红尘霸主的宝座。

    但反过来，这也是他们最虚弱的时候。

    魔皇崛起如此之猛，所有人都看在眼里，也都戒惧忌惮，于是大家现在发了疯朝陈洛阳下落，可是全都一无所获。

    对陈某人来说，大家都找不到他自然是最好。

    但对卫家人来说，无疑是绝望的噩耗。

    他们必须找到陈洛阳本人才行。

    当前这个局面以及幽冥神的特殊，除陈洛阳本人以外，无人可以做主。

    不管是古神教还是燕然山又或者黑水绝宫，眼下都没人敢收留他们卫氏家族，必须陈洛阳本人拿主意才行。

    就在卫家上下人心惶惶的时候，有人主动找上他们。

    看着面前的邋遢道人，卫超然颇感意外：“你……究竟代表谁？”

    邋遢道人笑道：“道友以为我来自哪里？”

    卫超然不假思索：“清微界。”

    “可惜，道友猜错了。”陈洛阳的半海道人分身，嘴角笑意更浓厚几分，伸手向上方天空指了指。

    卫家人目光立马集中过来。

    卫超然则已经恢复平静，不动声色：“小儿化身幽冥神，实非其所愿，日日祷告，希望能向至尊忏悔请罪。”

    半海道人微笑：“至尊昔日有言，幽冥神见之即捕，反抗者格杀勿论，听道友方才的话，令郎会乖乖束手就缚，并没有顽抗的打算了？”

    卫超然颔首：“我们父子本就打算面见魔皇，请魔皇向至尊表明心意，希望能给我们一个负荆请罪的机会。”

    他说话同时，目光凝神打量半海道人。

    “那自然是最好不过，只是魔皇眼下闭关疗伤，贫道也不知道他身在何方，何时出关。”半海道人答道。

    卫超然徐徐吐出一口气：“是啊，不知道长可有什么指点？”

    显然，他还没有完全信任眼前的邋遢道人。

    而道人对此似乎并不在意，而是向天空一礼：“至尊海量汪涵，若贤父子真的心诚，或有可能得至尊垂怜，赐你们一个机会也未可知。”

    卫超然心中一动，当场领着卫风、卫铮兄弟跪地祷告，恳请至尊开恩。

    然后，就在他眼皮底下，卫风忽然毫无征兆的消失。

    卫超然看向半海道人，半海道人徐徐点头：“至尊开恩，希望令郎能把握住这个面见至尊的机会。”

    “谢至尊开恩，谢道长指点。”卫超然长长吐出一口气。

    “另外，关于道友长子，卫零卫道友的事情，贫道也有所耳闻，道友节哀。”半海道人又继续说道。

    卫超然闻言，闭上眼睛，沉默不语。

