    一道惊鸿，来自天边。

    乍看极远，却在瞬间来到近前。

    那正准备动手斩杀陆无邪和楚星晚的皇甫世家圣人，下意识的扭头一看，还等他反应过来的时候，就听噗嗤一声响。

    他呆呆低头，就见胸口位置斜着出现一道血线，鲜血正慢慢从中渗出来。

    等到他意识到不妙的时候，血线突然猛地扩大，就听砰的一声响，他整个人体直接炸裂！

    “谁！”

    直到此时，所有人这才反应过来，发出阵阵惊呼。

    另一边的皇甫大帝也是一愣，接着目光马上变得阴沉下来。

    原本以为胜券在握，稍微有些大意，否则他原本是有机会拦住这道惊鸿的。

    但他也知道，这道惊鸿蕴含帝境强者之力，那应该是有帝境强者赶过来支援楚家！

    果然，惊鸿之后，一道人影出现在天边。

    她有着袅娜的身姿，翩翩行于半空之中，有一种说不出来的惊艳。

    她速度很快，几乎是片刻时间，这边所有人便已经能够看到他的模样。

    “陆无心？”

    有人发出惊呼，顿时引发一阵骚乱。

    没错，来人正是楚星晚，后面紧跟着出现几十道身影，正是跟随而来的陆天龙等人！

    “陆无心？她怎么会出现在这里！”

    “后面的是陆天龙，是陆家的人，他们怎么也来了！”

    “这到底是怎么回事……”

    看清楚他们的模样之后，皇甫世家不少人露出震惊之色，全都感觉非常意外。

    不只是他们，就连皇甫大帝和皇甫冰两个人，确认来者是陆无心和陆天龙等人，脸色也极其难看。

    皇甫世家攻击楚家，黑龙一族攻击陆家，几乎是在同时进行，这一点他们自然是知道的。

    当初这么做的目的，也是为了减少变数，不让楚家和陆家联手，要将他们直接彻底摧毁。

    皇甫大帝感觉胜券在握，黑龙一族对付陆家，皇甫世家对付楚家，不说轻而易举，但也绝对能够成功。

    毕竟黑龙一族和皇甫世家的实力，要比陆家和楚家强的多。

    但现在，陆家的人竟然过来了，也就是说，黑龙一族……失败了？

    “父亲，这到底怎么回事，黑龙一族到底怎么搞的！”皇甫冰咬着牙，满脸愤恨。

    本来马上就能够干掉楚星晚，可现在却突然出现了变数，来了一个帝境强者陆无心，还有陆天龙等陆家强者，事情有些小麻烦。

    “黑龙一族真是废物。”

    皇甫大帝的脸色也很难看，死死盯着陆无心等人。

    “虽然我也不知道发生了什么，但毫无疑问，黑龙一族失败了，他们没有铲除陆家，甚至陆家还有余力来帮楚家。”

    “黑龙一族败了？这怎么可能！”皇甫冰大惊。

    皇甫大帝冷哼一声，道：“这只能去问黑龙一族，之前我就要求黑龙至尊本体出战，可他一心想要冲击皇境，彻底摆脱被人皇摧残的心理阴影，只是同意用分身出战。”

    “他甚至还大言不惭说，就算是用分身出战，摧毁陆家也是易如反掌。”

    皇甫大帝有些后悔，当初黑龙至尊说用分身出战，他其实是不同意的，但是碍于情面，也没有强烈要求。

    早知如此，当初态度就应该再强硬一些。

    “父亲，现在说这些已经没有什么用，我们现在怎么办？”皇甫冰还算冷静，并没有乱了阵脚。

    “怎么办？”

    皇甫大帝嘴角勾起一抹狞笑。

    “就算是他们来了，也改变不了战局。”

    “陆无心虽也是帝境，却时间不长，而且看她的样子身上带伤消耗过大，根本不是我的对手。”

    “至于陆天龙那些人，只要解决了陆无心，其他人我一巴掌就能够拍死！”

    一边说着，皇甫大帝朝着前方众多手下一挥手。

    “唰，唰！”

    几十个皇甫世家强者顿时不再攻击陆无邪等人，快速回到皇甫大帝身后，也借用这难得的喘息时间调整恢复一下。

    皇甫大帝双手背负身后，冷冷看着赶过来的陆无心等人。

    他表情冷酷，带着淡淡的不屑，在用行动告诉陆无心等人，我不占你们便宜，等你们过来了再弄你们，照样能够将你们全都干掉。

    很快，陆无心和陆天龙等人赶到。

    “父亲，母亲！”

    看到满身是血的陆无邪和楚星晚盘膝坐在地上，神色萎靡的可怕，陆天龙一声惊呼，第一时间冲了过去。

    “父亲，母亲！”

    他跪在两人身边，马上出手检查了一下两人的身体。

    父亲陆无邪受伤较重，五脏六腑都有破损迹象，母亲楚星晚也受了一些伤，但主要还是力量消耗太大，导致现在身体完全亏空。

    她身上的那些鲜血，也几乎全都是后面的父亲陆无邪喷出来的。

    “我来帮你们！”

    陆天龙看出父亲是在帮母亲恢复，马上盘膝坐好想要调动力量帮他们。

    “陆天龙。”

    苏凌月却在第一时间赶过来。

    “这里交给我，我来帮他们。”

    “这……”

    陆天龙稍稍犹豫一下，旋即马上点头答应。

    苏凌月是天命之体，对于恢复伤势有奇效，更何况皇甫大帝等人在那边虎视眈眈，他还要去战斗。

    对，要战斗！

    陆天龙深吸一口气，将这边交给苏凌月和圣农等人，接着站起身子，冷冷盯着前方，心中怒火滔天。

    “皇甫大帝，你伤我父母，今天我绝不会放过你！”

    旁边，陆无心的身体也在轻轻颤抖，同样愤怒到了极致，虽然过去嘴上一直骂着陆无邪是废物，可他毕竟是自己的哥哥，是他在这个世界上最亲的亲人。

    现在他受伤如此之中，怎么能忍！

    “没错，今日，便是你的死期。”

    她冷冷伸手，剑指皇甫大帝。

    “哈哈哈哈！“

    听到两人的话，皇甫大帝像是听到了最好笑的笑话，张狂大笑出声。

    “两个不知天高地厚的家伙，就凭你们，也想要杀我？”

    “好呀，那你们就来，我倒是要看看，你们如何能够杀的了我。”话毕，皇甫大帝微微抬手，恐怖帝境之力开始在他身旁涌动，天地之间也顿时涌起阵阵恐怖威压。

