    若说刚开始，李老板只是将影视投资，当做一种兴趣爱好的话，眼下的他已经彻底扭转了心态。

    大唐影视的发展这么好，完全可以当做主营业务对待么。

    总比拿着大把银子，去买房买豪车的强。

    看起来资产丰厚，可一点抵抗风险的能力都没有。

    反倒是影视公司这边，能让李老板名利双收，还能拥有极大的社会影响力，别人想动他的时候也的掂量掂量后果。

    没见刚开始的时候，李老板还是抱着捧小明星上位的心思，后来就歇了在影视公司折腾的想法了么？

    以他此时掌握的财富和资源，想要对一线明星动心思有些风险，可二线和三线肯定没多少问题。

    但大唐影视这边，虽然比不得星空导演工作室的风气，却也算是行事相当正派的影视公司了。

    既然想要做大做强，一切都得正规起来。

    当然，最重要的是得有足够的优秀剧本，源源不断拍摄出优秀的影视作品出来。

    私下里，李老板甚至已经开始接触一些小说网站了。

    只是，吴东拿下的小说网站优势太大，随着福利制度的改良，还有版权开发的得力，吸引了越来越多写手加盟。

    这样的局面，倒逼得其他小说网站不得不紧紧跟随，不然很可能直接被甩得没影了。

    幸好，星空导演工作室开了个好头，其他小说网站，陆陆续续得到了其他影视公司和资本的关注。

    别的不说，原本的网络小说霸主，幻剑书盟得到了大笔资金注入，眼下正在想方设法的将网站里的优秀小说，通过影视化转化更多的利益。

    还有之前闹腾得声势极大的17，A，此时正在火热的烧钱过程中，同样引来了不少影视公司的关注。

    还有专门的军事历史小说网站，以及言情小说网站，都得到了相当的重视。

    只是，不管是资本还是其他影视公司，对于网络小说的改编并不是很熟练，一时间不敢下重注。

    李老板倒是没有这样的压力，跟着星空导演工作室混了几年，起码的网络小说改编套路是知晓的。

    关键还是在编剧身上！

    在这个过程中，那些老牌编剧优势不大，甚至很可能将好好的一部优秀作品，给改得面目全非惨不忍睹。

    还是得靠年轻编剧，虽说经验欠缺了些，可架不住他们本身就是小说迷，对于需要改编的精品网络小说，不说读了个三四遍，起码一遍是肯定读过的。

    他们对于小说的精髓，还有爽点心知肚明，改编成剧本的话，只需要原著作者帮忙把控主体脉络，基本就差不了。

    若是想要精益求精，最好的办法就是再让老牌编剧仔细雕琢一番，对情节和对话都好好的提炼一番。

    如此，一个精品剧本就新鲜出炉了。

    李老板对此有些研究，倒也不觉得有多少问题。

    当然，他面临的主要问题，就是摸不准那些精品网络小说能够顺利改编，哪些不适合改编，哪些又适合其他方式改编？

    这方面，他相当佩服吴东的眼光，所以才在大唐影视刚刚建立的时候，牢牢将其绑定。

    李老板付出的代价可不小，百分之三十左右的原始股份，眼下可是值不少大洋的。

    好在，吴东也没有让他失望。

    之前的《功夫少女》和《功夫神医》三部曲就不提了，那算是吴东带他进入影视圈的必要投入。

    别以为李老板被占了便宜！

    不说在事后的分账过程中，吴东没有玩什么花样，让李老板在这几部影片的投资上，赚了不少大洋。

    花大把大洋投资影视圈的煤老板，又不是李老板一个。

    结果呢？

    除了李老板顺利脱颖而出，并且在影视圈站稳脚跟之外，其余的煤老板可以说血本无归。

    当然，这样的损失对于煤老板来说算不得什么。

    反正他们投资影视圈的目的就不单纯，在影片拍摄的过程中，基本已经算是达成了目的，从另一个角度看也算不得亏。

    只是，凡是就怕一个对比！

    李老板越是在影视圈风光，就越发衬托其他煤老板的‘无能’和“傻缺”。

    话说，大唐影视刚开始本打算电视剧和电影齐头并进。

    只是被吴东劝阻了，当时的大唐影视根本就没有这样的实力，优秀的幕后人才奇缺，总不能真的搭建几个草台班子折腾吧，那也太说不过去了。

    优秀的幕后人员，基本都和某些影视公司，或者大导演工作室绑定，想要挖过来也不是那么容易的事情。

    关键是，需要付出的代价太大，有些得不偿失了。

    好在，星空导演工作室及时支援了几位导演，然后又给出了《一代军师》的剧本，让大唐影视先主攻电视剧市场。

    刚开始的时候，怎么可能没有犹豫？

    那毕竟是网络小说改编的剧本，若是吴东愿意拿出《功夫神医》的电视剧改编剧本出来，李老板肯定二话不说投入重金拍摄，肯定不会亏就是。

    最后，他还是选择了相信吴东。

    初创的大唐影视，几乎全部的资源都围绕着《一代军师》打转转，可以说投入了相当的心血进去。

    资金倒还是小事，关键是影视公司的头一炮，只能成功不能失败，不然对士气的打击太大了。

    事实证明，李老板堵赢了，《一代军师》获得了极大成功。

    可以说，《一代军师》绝对是零八年最耀眼的电视剧，没有之一的那种。

    接下来，就是精品网络小说《纳妾记》改编的《大明神医》，不出意外又是大火特火。

    到了这时，大唐影视妥妥的影视圈二线公司，而且还是潜力相当之大的二线公司。

    李老板这时候的野心更大了，不仅要继续拍摄精品电视剧，同时也要像星空导演工作室那般加大产量。

    同时，还要开启电影项目！

    他专门创建了一个精品小说分析小组，专门盯着几家排名前几的网络小说平台，专门搜寻有改编前景的小说。

    另一边，则是紧紧盯着星空导演工作室的动向。

    自从星空导演工作室宣布，开拍《新精武门》开始，大唐影视这边经过几番分析，觉得最好能参合后续《无敌黑拳》的改编电视剧计划。

    还有，学习星空导演工作室，开始搜罗篇幅不长，故事性却相当不错的软科幻小说，打算开启改编电影模式。

    总之，李老板的野心很大，很想将大唐影视，发展成为一个大型的影视娱乐集团。

    合作伙伴的熊熊野心，吴东自然感受得到。只是他并没有太过在意的意思。

    虽说内地影视圈，时常出现莫名其妙的剧本荒，可真要是细究的话，剧本素材实在太多了。

    单单上下五千年历史，还包括了神话传说，就不知道能拍摄多少部影片。

    加上新兴的网络小说，可以说得上世界上最大的剧本素材库，没道理缺少所谓的剧本。

    只能说，把持影视圈主导地位的那些人，不是人到中年就是已经步入暮年，思维模式还是老一套。

    什么都依靠经验丰富的老牌编剧，什么时候能弄出一个精品剧本谁也不清楚。

    可问题是，影视圈内的编剧地位，还有收入都少得可怜。

    除了少少几位顶级编剧，其余编剧都有转型当导演的想法，那也是被残酷的现实生活逼出来的。

    吴东没心思改变什么，不过他自然有自己的一套行事规则。

    依托桂花学院文学系，由学生和老师自由组合成一个个创作小组，不管他们根据什么创出的剧本，只要达到了星空导演工作室的要求，就会花费足够的价钱购买。

    不仅只是剧本的购买还有名字上字幕那么简单，若是拍摄出来的影视剧成绩不错，还另外有奖金或者红包奉上。

    可以说，经过星空导演工作室这样一番折腾，桂花学院的文学系，直接变成了剧本创作系，并且随着星空导演工作室的名气越来越大，他们的名头也跟着响亮起来。

    他们是伴随学院体育系发展起来后，第二个猛然爆发的院系，把学院领导高兴得合不拢嘴。

    都是年轻人，思想活跃对于流行趋势的把控，可不是那些年纪大了的老牌编剧能够比得上的。

    更别说，许多大学生本身就是网络小说迷，让他们参与改编读过的精品小说，那热情不是一般的大。

    不仅只是网络小说，像是比较出名的科幻小说，甚至还有网络上的段子，出名的相声小品，都是他们改编的对象。

    按照某些文学系大学生的说法，眼下国内的商业喜剧片，不就是一个段子接着一个段子缝合起来的么，他们这么做有什么错？

    吴东对他们的说法相当认可，甚至直接拨出一笔资金，尝试着开拍那些著名相声故事。

    比如，著名相声演员姜坤的经典相声《虎口遐想》，此时就正在市动物园拍摄，算是一种喜剧类型片的尝试吧，若是效果不错的话，那喜剧类型影片的发展就不得了啦……

