
　　围上来的二十个手下，身影齐齐顿住，然后肢体尽数断裂，身躯啪嗒啪嗒地全部跌落在地，血泊迅速染红了甲板。ŴŴŴ.23sk.com

　　“区区几个匈鬼，也配和我的百虫剑为敌？第一真祖〈遗忘战王〉来还差不多！”

　　铠甲人一甩剑身，血水溅出，划出圆润的弧形，妖艳又血腥。

　　“刚才，是哪個说我丑的？”

　　铠甲人低下头，湛蓝的复眼在二十个匈鬼间来回扫荡着。

　　一众匈鬼惊恐交加。

　　有手的纷纷将手指指向某个人，没手的干脆向那个方向挥洒着血液。

　　“你们……！”

　　那名匈鬼不由震怒，为被同伴出卖而心寒不已。

　　“不愧是匈鬼，再怎么低级，也是吸血鬼的一员，都被砍成这么多瓣了都没死，生命力有够顽强！”

　　铠甲人不知道是赞美还是不屑地贬低着他们。

　　匈鬼们闻言，纷纷面色一怒，但却乖乖地俯首称臣。

　　铠甲人哗哗哗数剑挥出，没等那名说些违心话的匈鬼出声，就把对方砍成了几十块。

　　连脑袋和心脏都被摧毁了。

　　就算是真正的吸血鬼来了，也是致命的伤势，作为吸血鬼中最低级的匈鬼，当然是死的不能再死。

　　“啪啪啪！”

　　就在这时，连续的掌声传入了他的耳中。

　　“真是精彩！”

　　丝毫不加掩饰的赞叹声响起。

　　扎哈里亚斯站在金发少女的身后，满面笑容地鼓着掌。

　　“如果我没有猜错，阁下所持的，应该是魔剑吧？”

　　狭长的丹凤眼如狐狸般眯起，他的眼中闪烁着深意。

　　“这是百虫剑！”

　　铠甲人不满地重复了一句。

　　“……”

　　扎哈里亚斯沉默了一下。

　　恕他直言，他真的从那把剑上看不到半点“虫”的要素！

　　不过，这种不识相的话，现在还是不说了。

　　“不知阁下，可否愿意将百虫剑割爱？”

　　“你这话什么意思？”

　　“既然阁下知道我的姓名，应该也知道，我是个军火商。”

　　扎哈里亚斯的脸上露出邪性的笑容。

　　优雅的外衣被他主动撕裂，他那刻薄的嘴唇上扬起的，是如同暴发户一般骄狂的笑意。

　　“这世上，没有什么兵器是无法用来交易的，就算有，也只是价格不够而已！”

　　“阁下的那把魔剑，确实很强，想来应该历史有名，我愿意出高价购买，请阁下开个价吧！”

　　他脸上扬起势在必得的笑容。

　　这是他所遵从的理念，钱财绝大多数时候都能动摇一个人的心，哪怕是高手也不例外。

　　“我可是杀了你的手下？”

　　“他们只是兵器而已，坏了再买就行。”

　　扎哈里亚斯不以为意地摆着手。

　　铠甲人见状，看了地上已经停止出血的匈鬼们一眼，他们没一个人表达异议。

　　“有趣。”

　　他轻笑一声。

　　“既然如此的话，在谈这百虫剑之前，我想先从你这里买一件兵器。”

　　“哦？不知阁下看上了什么？”

　　扎哈里亚斯露出了笑容。

　　这种说法，应该是认可了他的提议。

　　“我要那具名为‘素体’的兵器！”

　　铠甲人伸手一指。

　　所指的方向，正是被扎哈里亚斯当成盾牌挡在身前的，那名面无表情的金发少女。

　　“……阁下这是诚心与我为难？”

　　扎哈里亚斯眯起了细长的眼睛，眼中闪烁着凶光。

　　“怎么会？我是很好心地和你做买卖！”

　　“那你愿意拿什么来换？”

　　“你的命！”

　　这话一出。

　　游船上的气氛顿时僵硬了下来，肃杀的氛围充斥四周。

　　“奶奶说过，人有钱是好，但有命才能享受！”

　　铠甲人嗤笑一声，看不清面容，但讽刺的意味十足。

　　“你的命，对你来说是无价之宝，相信你一定不会让我空手而归！”

　　这番话，简直是堂堂正正地打他的脸！

　　扎哈里亚斯嘴角扯起，五官逐渐狰狞。

　　“可惜，阁下真是给脸不要脸！”

　　他伸手抓住了金发少女的肩膀，怒喝一声。

　　“既然你活腻味了，那就受死吧！迅即到来——AlnaslMinium（双角之深绯）！”

　　“轰隆——！！”

　　陡然间，巨大的震动袭击了整个游船！

　　不仅是脚下动荡不安，就连周围的海水也剧烈摇晃起来。

　　“嗡！”

　　倏忽间，巨大的怪影从金发少女的体内飙射而出，飞向了天空之中。

　　从其身上散发的振动波，让正极力修复身体的匈鬼们勃然变色。

　　那是名副其实的怪物！

　　皮肤犹如血液般深红，深红色的鬃毛凛然倒竖，额头的两只金色光角散发的波动搅得大气不成模样。

　　其体型约在十米左右，周身荡漾着如同海市蜃楼般不清晰的涟漪，澎湃的魔力波动浩如汪洋！

　　“双角之深绯？看来是第四真祖十二眷兽之中的第九号素体了？”

　　面对那仿佛毁天灭地般的惊人波动，铠甲人却丝毫不慌，甚至饶有兴致地打量着那双角马。

　　“你能得意也就现在了！就算拥有魔剑又如何？不可能是世界最强吸血鬼的眷兽的对手！你死了，那把剑依旧是我的！你错就错在不该挑衅我！”

　　扎哈里亚斯冷笑一声，信心满满。

　　“去，双角之深绯，把他摧毁得连灰都不剩！”

　　“嗡——！”

　　巨大的双角马嗡鸣一声，像是听懂了命令。

　　它高高扬起头颅，然后狠狠地甩下。

　　刹那间，惊人的高周波振动引起大气的不断哀鸣，化作一股绯红的振动波从天而降，向铠甲人的方向飙射而来！

　　“十六时零九分——啊！”

　　“快逃！”

　　匈鬼们顾不得修复身体，惊慌地向船舱爬去，带起一片血路。

　　那是第四真祖的眷兽！

　　传说中的最强吸血鬼，连神明都能弑杀的最终兵器！

　　那一击打出来，只是余波都足以将这辆游船打废！

　　“奶奶说过，不错！”

　　铠甲人反而见猎心喜。

　　他举起手中的双手重剑，反手一剑撩了出去！

　　“嗡！”

　　月牙状的金色剑气飙射而出！

　　不偏不倚，从正面撞上了从天而降的绯红振动波！

　　“轰隆！”

　　雷鸣般的轰鸣声炸开，大气剧烈动荡而起，游船不断摇晃，海水簌簌作响。

　　扎哈里亚斯耳朵一嗡，差点被近在咫尺的声响震破耳膜。

　　“但是这样一来，我就赢定了，那把魔剑也是我的囊中之——什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第772章 拿你的命来换免费阅读。https://xs.23sk.com 