    第二个放水的原因？

    伊希斯沉默着，似乎在考虑要不要回答这个问题。

    方诚耐心等待着，并不着急。

    他对伊希斯的话不是百分百相信，但在这种交谈中，偶尔也能获取一些自己都不知道的信息。

    而且他也想看一看，伊希斯能够说出什么样的理由。

    总不能是真的看自己长得帅吧？

    “第二个原因……”

    伊希斯沉吟道：“等这次事情结束后，再说吧。”

    方诚立刻不满起来：“卖关子也不是你这么卖的，现在说和一会再说，有什么区别？”

    “当然有。”

    伊希斯抬手指着他：“如果你无法成为不死者之王，那我是不会告诉你的。”

    方诚无语道：“你这样故弄玄虚是没朋友的，想说就说，不想说就拉倒。”

    伊希斯笑了笑，整个人忽然原地消失不见。

    方诚愣了一下，也跟着消失。

    ……

    作为第一个进入巨城的人，德古拉以为自己能够抢占先机。

    不过等被随机传送到某个房间内时，他才意识到这种想法的可笑。

    抢占先机只能一开始有效，越到最后，就越需要靠实力说话。

    而在实力上，德古拉现在几乎已经没有什么信心了。

    一个方诚就已经极难对方，饥荒骑士极有可能已经栽在他手里，如今圣殿骑士团也覆灭了。

    而且现在又跑出来一个伊希斯。

    虽然伊希斯之前跟方诚战斗过，似乎是敌对立场，但是在德古拉三人即将围攻方诚时伊希斯跑出来偷袭，就意味着她很有可能跟方诚早已暗中结盟。

    说不定他们在机械城的战斗，也是演戏给别人看的。

    演给谁看？当然是德古拉自己了。

    想到这他就怒火上头，感觉自己像个小丑一样。

    他一直在想着算计方诚和天启骑士，计划屡屡失败，没想到最后被这对狗男女狠狠算计了一把。

    伊希斯伪装成黛西潜伏在他身边那么久，他居然一点也没有察觉到。

    他已经能够想象到，伊希斯在私底下会如何嘲笑自己。

    除了被算计的愤怒之外，现在的状况也让德古拉感到强烈的无力。

    如今己方虽然还有三个灾害级，但是在伊希斯出现后，胜利的天平已经开始朝方诚那边倾泻。

    伊希斯只需要拖住他，只靠欧菲和恶灵骑士是不太可能挡得住方诚。

    在圣殿骑士团覆灭后，欧菲被方诚暴揍的情况，他又不是看不见。

    而且恶灵骑士也不值得信任，一旦己方劣势太大，说不定他马上就会左右横跳到方诚那边。

    现在的德古拉对做掉方诚已经不报任何希望了，甚至连自己的安危都无法保证。

    唯一存活的希望，就是成为不死者之王。

    带着这样的念头，德古拉在离开房间后，风度不再，开始变得有些焦躁起来。

    他化作阴影，在迷宫般的长廊中探索着，寻找不死者王座的位置。

    虽然之前借助开启亚空间裂缝的能力，提前探索过不死者国度，但也局限在指南石那里。

    这片遗迹和巨城，德古拉是从未没有来过的，自然不清楚这里面的情况。

    随着时间推移，德古拉也愈发焦躁起来，生怕被方诚提前找到不死者王座。

    尽管他知道就算找到了王座也不一定马上就能成为不死者之王，但还是忍不住感到焦虑不安。

    这种焦虑到无法控制的情况，在他一生中极其少见，可见方诚和伊希斯给他带来的压力。

    在探索途中，德古拉还碰到了方诚的一个手下。

    但他控制住杀死对方的冲动，因为这是在浪费时间，一个王牌的死活影响不了局势。

    在探索了十几分钟后，德古拉终于碰到一个稍好的消息。

    不是找到不死者王座，而是碰到了欧菲。

    两人默默对视了一会，德古拉主动开口：“到了这个时候，你该不会还想要杀死我吧？”

    欧菲冷冷盯着他，冷哼一声：“我没有那么蠢。”

    就算彼此心里都恨不得杀死对方，但两人很清楚，现在他们就是同一根绳上的蚂蚱。

    如果这个时候还内讧，那方诚得笑死。

    所以，两人都强行压下心头的杀意，甚至还很默契的选择一起走。

    隔了一会，竟然又碰上了恶灵骑士。

    这也勉强算是一个好消息，三人在一起，就算碰上了方诚，也有无需畏惧了。

    恶灵骑士嘎嘎笑了两声，燃烧的骷髅脑袋在昏暗的走廊中宛如火炬一般醒目。

    它的目光在德古拉和欧菲上转了一圈：“我发现跟你们合作是一个完全赔本的交易，现在退出还来得及吗？”

    欧菲不吭声，德古拉只能开口劝道：“战斗才刚开始，胜负未知，怎么能说赔本呢？”

    “你少废话，我就是信了你这只臭蝙蝠的邪，才会选择跟你们合作。”

    恶灵骑士十分不爽的抱怨了一句：“我现在已经得罪那家伙，想投降都不行了。”

    德古拉安慰道：“没错，无论你站在哪一边，最终迟早也要与他竞争，与我们合作，才有可能解决掉这个最大的竞争对手。”

    “行啦，别用你这些鬼话来安慰我。”

    恶灵骑士不满的挥了挥手：“接下来该怎么办？”

    德古拉瞥了一眼欧菲，然后道：“先找到不死者王座吧，现在想要对付方诚，只能抢在他前面成为不死者之王。”

    恶灵骑士盯着他：“不死者之王只能有一个，是你还是我？”

    德古拉没有谦虚或者退让，不然恶灵骑士会觉得德古拉把他当成傻子。

    “各凭实力吧，无论是你还是我，只要抢在方诚面前，就算成功。”

    “你就不怕我成为不死者之王后，回头把你杀了？”

    “这对你来说同样是个问题，但如果我们不合作的话，那方诚百分百会杀了你我。”

    恶灵骑士被说服了，仰头哈哈一笑：“好，就这样做。”

    德古拉淡淡一笑，注意力却都在欧菲身上。

    按照他的预料，欧菲对此事就算不明确反对，肯定也是抗拒的。

    毕竟，无论是谁成为不死者之王，都不会放过她。

    她现在竟然一直保持安静，还挺奇怪的。

    大概是法蒙和圣殿骑士团的覆灭，让她彻底动摇了吧。

    三人重新开始探索，速度快了不少。

    沿途偶尔会碰上方诚的手下，但三人都没有贸然动手。

    一方面是不想浪费时间，另一方面也是担心动静太大，把方诚和伊希斯给引过来。

    随着探索的深入，那些拦路的铠甲怪逐渐减少，周围的环境也在慢慢发生变化。

    这种变化看在德古拉眼中，令他意识到，王座可能近在咫尺了。

    其余两人也是有所察觉，速度都下意识加快。

    终于，当三人通过一条两侧站满雕像的长廊时，一个极为宽广的大厅出现在三人眼中。

    德古拉的布朗城堡已经堪称巨大，但和这里一比，却像个鸡窝一样狭窄。

    这里的面积宛如足球场，数十米高的天花板装饰了许多精美华丽的玻璃，光线透过玻璃洒落下来，变成五颜六色的彩虹。

    一根根巨柱上雕琢着大量栩栩如生的雕像，全都是世界各地不同类型的不死生物。

    两侧墙壁上也绘制许多堪称艺术品的壁画，但是画的内容却血腥恐怖，播出去必须打码的那种。

    三人完全不关心这充满恐怖氛围的大厅，目光全都集中在大厅正中间。

    一张王座静静的摆放在哪里。

    王座的造型非常有特色，就像许多不死生物挤在一起摆出来的座位，任何不死生物都能在上面找到属于自己的特征。

    德古拉感到自己的呼吸瞬间急促起来。

    这一次，他眼中整个世界都消失了，只有面前这张王座还在。

    只要坐上去，就能够成为不死者之王，站在所有不死生物的顶点。

    最重要的是，有了它，就能够从棋子的身份进化成棋手，不需要再将自己的命运寄托在未来。

    几乎没有犹豫，德古拉就以最快的速度纵身一扑，向着王座冲去。

    他身旁的恶灵骑士似乎愣了一下，导致落后一步，只能紧跟在德古拉的身后。

    两人一前一后，瞬间掠过半个大厅。

    一道红光骤然从两人面前落下。

    察觉到危险的德古拉，急忙停下脚步。

    轰！

    红光斩在面前的地面上，瞬间切出一道深不见底的沟壑。

    德古拉抬头望去，怒声道：“你要做什么？”

    挡住两人的是欧菲。

    她后发先至，以更快的速度超过两人，挡在前方。

    面对德古拉的愤怒质问，欧菲冷冷一笑：“当然是阻止你们成为不死者之王。”

    德古拉怒视着她：“阻止我们，难道你想让方诚来坐吗？”

    “当然不。”

    欧菲微微扬起下巴：“没有人可以在我面前坐上那张破椅子，他不行，你们也不行。”

    无论是谁成为不死者之王，都不会放过欧菲，这一点她自己也十分清楚。

    方诚对基教来说是一个巨大威胁，如果放任德古拉成为不死者之王，同样也是一个巨大的威胁。

    所以在杀死方诚失败后，欧菲的目标就变成了阻止这一次不死者国度的竞争。

    谁都不能成为不死者之王。

    德古拉的肺都要气炸了，难道这女人不清楚，没有他和恶灵骑士的支持，只凭她自己，根本不是方诚的对手吗？

    就算在这大厅之内，欧菲也是少数派，另外两个可都是不死生物啊，天生就跟天启骑士是敌对关系的。

    德古拉对欧菲已经彻底失去了耐心，不再尝试劝说她，而是沉声道：“方诚随时都会过来，这个疯女人还要阻拦我们，你应该知道怎么做？”

    这句话是对身后的恶灵骑士说的。

    恶灵骑士咧嘴一笑：“当然，任何挡路石都必须踢走。”

    面对两人的串联，欧菲毫无畏惧之色，双手握紧骑士刀，做出一个准备出击的动作。

    德古拉一直压抑着对欧菲的杀意，终于不再控制，彻底释放出来。

    杀意和气势化作狂风，在大厅内呼啸盘旋，发出鬼哭狼嚎声。

    德古拉的表情隐隐有些狰狞，两颗尖牙从口中裸露出来。

    “动手！”

    他厉喝一声，就要向着欧菲扑去，争取以最快速度解决战斗。

    噗！

    还没等德古拉扑出去，胸口骤然一疼。

    他低头往下看，一只燃烧着熊熊烈焰的骷髅手爪，从胸膛穿透出来，手上还掐着不停跳动的心脏。

    德古拉猛地一回头，偷袭者竟然是恶灵骑士。

    “为……什么？！”

    德古拉满脸惊愕，既愤怒，又不敢置信。

    恶灵骑士和自己明明都是不死生物，为什么要背刺自己？

    在对付天启骑士这上面，双方的立场绝对是立场一致，利益一致的。

    恶灵骑士根本没有理由会在这个时候背刺他呀。

    更让德古拉吃惊的是，他对这个骷髅头明明十分不信任。

    但是在成为暂时的同伙之后，却莫名其妙总是对他放松了一些警惕。

    否则恶灵骑士故意落后在身后，不久前才被背刺的德古拉，绝不会无动于衷。

    德古拉的问题注定得不到回答，恶灵骑士一把掐碎他的心脏，地狱火同时点燃他的躯体。

    不给德古拉反应的机会，前方早已做出攻击动作的欧菲，整个人猛地一闪，瞬间来到德古拉面前，挥刀一斩。

    骑士刀包裹着神之力，轻易切开了德古拉的喉咙和颈椎骨。

    刷！

    刀光一闪，他的脑袋冲天而起。

    下一刻，德古拉无头的尸体瞬间炸开，一大片阴影涌向前后两人，瞬间将他们吞没。

    而德古拉飞出去的脑袋，则是朝着王座飞上去。

    还没有靠近，一道寒光骤然从阴影中射出。

    欧菲丢出自己的骑士刀，正中德古拉的脑袋，钉入到一根柱子上。

    被钉在柱子上的脑袋，却发出了嘲讽的笑容。

    脑袋引走了欧菲的注意力，没发现一点细如蚂蚁的阴影，悄无声息的游过半个大殿，爬在王座上。

    阴影迅速膨胀，化作了德古拉的模样。

    当欧菲和恶灵骑士都解决了纠缠他们的阴影时，德古拉已经翘起二郎腿，十指交叉，端坐在王座上。

    欧菲脸色微变，下意识就要往前冲，结果身体一下子动弹不得。

    不只是她，连恶灵骑士也是如此，两人仿佛中了石化术一样。

    德古拉淡定的坐在王座上，但实际上，心里也是慌得一比。

    因为他坐上这个王座后，自己也动不了了。

    在这样无言的沉默中，德古拉忽然发出了声音，以他的实力，就算不张嘴也能说话。

    “你们是一伙的。”

    德古拉用一种阴冷的目光望着两人。

    恶灵骑士背刺自己，唯一的解释，就是恶灵骑士早就和欧菲串通好了。

    没有第二种可能。

    德古拉的猜测没错，恶灵骑士就是欧菲和法蒙从耶路撒冷带出来的秘密武器。

    名为晨星之子，又名背叛之子，原型来自背叛主的堕天使路西法。

    拥有伪装的能力，能够混入敌方阵营，降低队友的警惕心，攻击队友能造成特殊的伤害。

    德古拉在算计方诚和天启骑士的时候，天启骑士们何尝没有在算计他。

    之前欧菲和法蒙离开耶路撒冷，失踪过一段时间，就是专门去寻找恶灵骑士，将对方杀死，然后由晨星之子来伪装成恶灵骑士。

    晨星之子在德古拉不知情的情况下进入不死者国度。

    如果伏击方诚的计划顺利，欧菲和法蒙肯定受伤严重，甚至有可能死亡，那么晨星之子就会成为消灭德古拉的一把刀。

    如果计划失败的话，晨星之子也可以混入到方诚的阵营中，伺机偷袭。

    只是没想到整个过程意外这么多，法蒙单独栽在方诚手里，圣殿骑士团也跟着覆灭。

    方诚那边反而多出来了一个伊希斯，还有许多手下。

    这个时候晨星之子再暴露身份已经没有任何意义了，只能继续伪装成恶灵骑士。

    直到此刻，面对不死者王座，面对德古拉提前成为不死者之王的局面，晨星之子不得不暴露身份，和欧菲一起联手，试图先消灭掉德古拉。

    可惜功败垂成，还是被他给坐上去了。

    面对德古拉的问题，欧菲没有吭声，恶灵骑士反而嘎嘎笑了起来，不张嘴也发出了声音：“没错，你猜中了，连续两次被人偷袭的滋味怎么样？”

    德古拉的眼神变得凌厉起来。

    短时间内连续两次来自‘队友’的背刺，这特么不是欺负老实人吗？

    德古拉现在感觉自己何止是个小丑，简直就是一个弱智。

    他恨不得把面前这对狗男女挫骨扬灰，但他完全无法动弹，连自身的力量都被限制住。

    就在此时，一道道光骤然从天而降，落在大厅内。

    每一道光都是一个人影，转眼就落下来十几个人。

    伊希斯和方诚最先出现，然后是伊姆霍特普三人，还有方诚那七个手下。

    在众人一脸茫然，不清楚发生什么事情时，又是四道光芒从天而降，送来四个人。

    彭杰，伊芙，萨琳娜和凯瑟琳。

    方诚和彭杰大眼瞪小眼，仿佛在互相质问‘你怎么会在这里？’

    欧菲，恶灵骑士和德古拉，原本还在敌对的三人，此刻却几乎要流下冷汗。

    因为三人被方诚这边一大群人给团团包围住了。

