    在距离毛民国不算是特别遥远的一座山中，又一次承担了坐骑职责的白泽捂着老腰在那里躺尸，卫渊盘坐在地上，手里握着一根木棍，在土地上一笔一划写出一个个文字。

    天罡三十六神通，地煞七十二正法一一写了出来。

    然后随手把木棍抛开。

    拍了拍手，看向前面坐着石头上，一只手托着下巴的白衣少女，微笑着解释道：“这就是道门的天罡地煞神通了。”

    “从修行入门的采药，导引，九息服气，到临阵交手时的御风，吐焰，掌握五雷，以及能够仗之在人间生活的借风，布雾，祈晴，祷雨，或者说是能够让生活更加便利的壶天，神行，黄巾力士撒豆成兵。”

    “全部都包涵其中。”

    卫渊一一地把这些法门解释了一遍。

    白衣少女安静听着，那边白泽缓过劲儿来，听了好一会儿，道：

    “这好像也没什么啊。”

    “什么大力，神行，这些我也能做到，更不要说……”

    他下意识要说出那个名字，嗓音堵了下，还是老老实实地咽了回去。

    求生欲望，又一次抗拒了本能！

    卫渊坦然道：“确实，有些并不强大，或者说很多都不强。”

    “可这些术法神通本来就是让人类修行的啊。”

    “神灵们不需要这些，甚至于那些凶兽也不需要，他们天生就能够御水控火，而人类则是要从空无一物开始，慢慢地修行和成长起来，当然有很多对你来说没有什么意义的，可对于我们而言，却举足轻重。”

    “人的学习，就是要让弱小者，战胜强大者而存在。”

    “不依靠旁人，只凭借自己。”

    “每一代的人将自己的智慧铸造成了兵器，与行走一生的经验一起传递给下一代，代代相传，薪火不灭，我们人类在没有神灵的世界里，就是这样一代一代走到了现在，凝聚无数人的智慧和力量。”

    “御风驾火，驱驰五雷，终有一日，苍天可踏。”

    语气沉静，仿佛有着千万年岁月的沉重，岁月感，史诗感。

    以及以弱胜强，五千年继续而来的沧桑和昂扬。

    白泽感慨，指了指壶天，道：“说的好啊。”

    “那这个法门是干嘛的？”

    “搬家。”

    白泽：“…………”

    卫渊：“…………”

    两人陷入沉默。

    刚刚的沉重感，历史感，就像是泡沫一样给碎了。

    突然具备了某种古怪的烟火气和生活感。

    像是上一秒钟浑身披挂，穿戴铠甲，就像是千军万马避白袍的将军。

    下一秒钟就下楼骑着共享单车却菜市场和大妈抢早市优惠一样。

    白泽，

    毁气氛第一人。

    白泽挠了挠头，打了个哈哈，僵硬移开视线，道：

    “这，误会，误会……”

    “额，搬家也挺好的对吧。”

    卫渊也装作无事发生过，带着客套的微笑点了点头。

    “是挺好的。”

    两人寒暄着把这个事情掀过去。

    白泽松了口气，微笑着道：“那你创造了什么法术神通来着……”

    卫渊：“…………”

    微笑凝固。

    沉默了下，道：“黄巾力士，撒豆成兵。”

    “哦哦，挺厉害的，有什么用？”

    卫渊认真道：“可以召唤一些精锐的黄巾力士，不但可以帮助你和人对敌，还能排布阵法，照顾灵草，收拾家务，洗碗拖地，甚至于可以去接送小孩上下学，可谓全能。”

    白泽：“…………”

    憋了好一会儿，白泽道：“挺，挺好的，真的。”

    卫渊嘴角抽了抽，提了提拳头。

    轩辕帝，我想揍他一顿。

    那你三秒钟不回答我，就当你默认了啊。

    三，二……

    “卫渊……”

    正在这个时候，白衣少女突然开口，卫渊回过头。

    少女指了指前面那几种卫渊没有解释的神通，道：“这三种是……”

    卫渊注意到少女手指指着的地方，那是三种他刚刚没有解释的神通，而白泽也懒洋洋凑过来看，在白泽这样见多识广的神兽眼中，这天罡地煞神通里，目前最有价值的唯独采药，导引，以及九息服气这三种。

    其余什么推山填海，腾云驾雾，震山撼地之类的大神通。

    是厉害。

    可以说即便是他也忍不住惊叹不已。

    但是惊叹的地方在于，人族居然有修行掌握如此强大神通的方法，而不是这些神通本身，推山填海，夸父也可；腾云驾雾，诸神都会，震山撼地，随便一个山神都有如此法力。

    而九息服气，采药导引，却能够让大荒当中大量必须要依靠神灵才能修行的人族，看到了更高一层的未来，这可是从无到有的开辟，哪怕是白泽都觉得惊叹。

    此刻白泽凑近了，看到那三个神通的名字。

    卫渊解释道：“这三个神通……嗯，怎么说呢，其实其他神通或强或弱，都有人掌握的，也能拆分开来，比如掌握五雷，顶级的修行者能修行，入门的也能练一下五雷法，或者掌心雷。”

    “但是这三门，只是构思，还没有人领悟。”

    “因为太难了。”

    白泽喝了口酒，眼睛亮起来，道：

    “没有人领悟的大神通？你说说看……”

    “我好歹也算是见多识广，知道不少的东西，或许能给你点启发也是说不定。”

    卫渊想了想，觉得白泽说的也有道理，指了指第三个，道：

    “也好，那看下这个神通，这神通叫移星换斗。”

    “有两种运用，其一，可以遮蔽以及篡改天机，天发杀机，移星易宿也。天机者，即天意，这是绝对的生杀大术，可观天之道，执天之行；也可以掌控日月星斗，以做攻敌。”

    “比如……”

    伴随着卫渊的讲述，白泽脸上满不在意的神色缓缓凝固。

    ？？？

    这个为什么，那么熟悉？

    移星换斗，遮蔽天机。

    顺便还要执掌星辰攻杀。

    沉默许久，白泽心潮翻涌，呢喃低语：

    “………帝俊？！”

    以他的见识，几乎瞬间判断出来，这样的描述，分明就是模拟帝俊而成的神通，真要修成了，和帝俊的权能至少有七成相似，人间的人族到底是在做什么？

    卫渊道：“这门神通，位列天罡第三。”

    看了看白泽，放下大话的白泽眼观鼻鼻观心。

    做沉思状，没有说话。

    你看不到我，你看不到我……

    卫渊手指往上移动了下，指着第二行字，缓声道：

    “颠倒阴阳。”

    “阴阳二气是事物的根基，这一门神通，如果能够修成，就是逆转万物万象，无论日月山海，可以使天地失其序，日月失其常。”

    “谓之神牢天劫，乃是万物逆旅，倒转乾坤。”

    “不过，移星换斗吧，多少是有人修行出遮蔽天机的法门，颠倒阴阳就算了，这一门神通只是存在于无数道门前辈的推演里面，只是理论上可行的。”

    “真是遗憾啊，我辈修行，从来没能够见到。”

    白泽嗓子动了动。

    头皮发麻。

    阴阳之气……娲皇伏羲？

    现在的人间究竟变成什么了？！

    卫渊指了指第一个神通，道：“这个的话，就只是存在于预想中的了，其名为斡旋造化，可以扭转万物，又能无中生有，造化生灭，大概假如说有创造世界的神灵，也只有那样的存在能够使用出来吧？”

    “当然，推演出的修行方式是有的。”

    “但是没有人能达到要求就是了。”

    “想要用出这样的招式，对于道行的需求简直高得无人能够达到。”

    “白泽，你见多识广，有什么想法吗？”

    白泽嘴角抽了抽，干笑着移开视线，道：“哈，哈哈……我想想啊，你让我想想……”卫渊似笑非笑看着他，而白衣少女视线注视着排名天罡前三位的无上大神通，若有所思。

    她伸出手指指了指，道：“我要这三门。”

    “这三门……”

    卫渊讶然。

    白衣少女绷着一张脸，从石头上跳下来，拍了拍裙摆，道：“对。”

    “我去三青鸟那里，取一下东西。”

    话音落下，转眼就已经消失不见，也不知道是什么原理，卫渊若有所思，伸出一根手指，剑气将天罡地煞法门斩破，最后留下了导引术这一门，思考了好一会儿，道：“白泽。”

    “你说，如果我把地煞导引术和采药法刊印之后，传遍大荒。”

    “会发生什么事情？”

    白泽吓了一大跳，口里的酒都直接给喷了出来，结结巴巴道：

    “你，你想要做什么？”

    “是啊，想要做什么呢……”

    卫渊自语，道：“可惜，这样的话，肯定会被神灵把这两门功法全部集中销毁，然后清洗那些懂得功法的人吧。”弹出两道剑气，将天罡地煞法斩破。

    而后找来了石板，并指在上面记录前三门神通的内容。

    各家各派都写在上面。

    白泽松了口气，坐在旁边看着，祂又是个闲不住嘴的，让他闭着嘴不说话，比杀了他都让他难受，半晌后，道：“对了，卫渊你知道这里是哪里吗？”

    “哪儿啊？”

    “这里是系昆之山，是后来天女魃逗留的地方。”

    “唉，可惜了，天女魃也是昆仑的神女，执掌火，最后居然沦落至此，和应龙的事情也是让人遗憾不已。”白泽遗憾低语。

    卫渊耳朵竖起来，“天女魃？应龙？”

    白泽道：“当然啊，祂们两个在昆仑山时候就是青梅竹马，长大之后又曾经应玄女的邀请下山对抗蚩尤，并肩作战，感情是越来越深了，只是后来总是出了很多的误会，最终不是什么好结局，你想听啊，放心，这里虽然是系昆之山，但是女魃沉睡很久了，除非有特定的气息，否则不会清醒。”

    “天女魃此生不上昆仑，应龙也流落人间很久。”

    卫渊道：“误会？”

    白泽道：“是误会，但是也不算是误会吧，你还记得我之前说的吗？”

    “应龙庚辰的样子。”

    卫渊想了想，道：“温和，英俊，强大，宽和，很难生气。”

    “对任何人都可以一视同仁。”

    卫渊说起这个的时候，回忆起来了壁画里面，庚辰容纳大日之毒，眉心出现了竖痕，在这几天回忆思考的时候，他想到了龙虎山的小道士阿玄，同样满足这些条件，眉心也有竖痕，只是又想起，之后大唐见到庚辰。

    应龙眉心并没有竖痕，否则他就可以确定应龙转世身是阿玄。

    也不用考虑让水鬼转世的事情了。

    现在他是拿不准，总不可能转世之后，连性格都变化了啊。

    白泽喝了口酒，道：“问题就出在这里了啊。”

    “你没有注意到吗？”

    “注意什么？”

    手里捏着一万一千多名神灵黑历史的白泽伸出一根手指，得意洋洋道：“天女魃性烈如火，而庚辰又是性格温柔的，这样的性格当然是很好，但是有一点不同，那就是他的温柔往往会被别人会错意。”

    “在山下的时候，不知道多少女子倾心于他，你想想，当一个女子绝望的时候，强大英武的天神从天而降，伸出援手，是个人都扛不住啊，而且，庚辰的外貌，其实是让人思考一下性别似乎没有那么重要的级别。”

    “又刚强又英武，还很会跳祭祀之舞。”

    卫渊皱了皱眉，突然觉得有点熟悉。

    白泽感慨道：“所以啊，庚辰这家伙，桃花缘是很重的……”

    “温柔强大的武神，潇洒恣意，虽然他没有这个心思，甚至于主动保持距离，但是是有很多人喜欢他，这样的情况，再遇到了性烈如火的天女魃，结果就不大好……嗯？卫渊你怎么了？怎么冒汗了……”

    卫渊僵硬地摇了摇头，额头冷汗浮现出来。

    他突然意识到一点很严重的问题——

    庚辰在大唐时候眉心并没有竖痕。

    所以真的可能是阿玄吗？是，温和，强大，宽仁，豁达，和小阿玄表现出来的模样是非常契合的，除了年纪还太小，没有什么不符合，反正阿玄长大后是绝对有那个资本的。

    可是，如果说年纪小的可以。

    那年纪大些的呢……

    强大，潇洒，恣意。

    性格豁达，不会倨傲，有慈悲心。

    第一武神。

    如果说再加上一身的桃花缘，和卫渊斩不断的缘法。

    卫渊嘴角抽了抽，眼前已经出现了一名年少洒脱，单人独剑鞭笞天下的道人模样。

    张若素？！

    一切属性都对得上……除去了年纪，可也没说，在同时代转世就是同龄人啊……或者说，遇到大劫，提前个一百年去转世修行，拥有力量，好像才是正常的。

    卫渊抬起头，僵硬看向白泽，抱着最后希望，道：

    “这个，庚辰喝酒吗？”

    白泽摇头笑道：“不喝酒啊。”

    卫渊松了口气。

    白泽喝了口酒道：“那家伙秉持着昆仑的职责，很死板，劝他喝酒他不喝，当年仓颉和杜康这两个家伙想要把他灌醉，被这家伙一边一个揍了塞酒坛子里面，不过说起来，他倒是玩笑着说过。”

    “如果能转世成人的话，忘记昆仑，不用在考虑这些。”

    “那他一定要好好地喝上一辈子，就是所有人，哪怕是亲朋好友还有医生大夫都阻止他喝酒他都要喝……”

    “嗯？卫渊你怎么了？冷汗越来越多了……”

    白泽拍着卫渊的肩膀，哈哈大笑道：“你这样子啊。”

    “简直就像是认得庚辰的转世，然后和他关系很好的损友。”

    “知道他又有了一堆的桃花缘，然后来到了天女魃门前一样，哈哈哈……”

    卫渊鬓角的冷汗几乎是飙出来。

    白泽的笑声慢慢停下来，僵硬地看着卫渊。

    “你不会吧……？”

    突然，

    空气中的温度隐隐然升高。

    此地系昆之山，有人衣青衣，名曰女魃，所居不雨。

    PS：今日第二更………四千六百字，望天，好吧，多少回来一点点。

    《大荒北经》：有系昆之山者，有共工之台，射者不敢北射。有人衣青衣，名曰女魃

