    而对于罗德自身而言，晋升为巫妖之后，这种永不腐朽的能力，便是吸引他的关键。

    来到这个世界之后，罗德能够明显感受到，存在于自己身体之上的变化。罗德能够感受到，当自身将属性点，投入到与身体素质相关的属性后，反应在躯体本身的提升。

    在战斗之中，罗德所受到的伤势，并不会随着战斗的结束而消失，而是会永久的在罗德的躯体之上留下痕迹。

    比起最初，罗德的躯体，早已变得凝实了太多，整体也变得更为强壮。罗德知道，反应在自己躯体之上的变化，不仅仅是自身所投入的属性作用，更多的，也与这具躯体本身便在成长有关。

    这一点，也让罗德明确的意识到，自己所拥有的躯体，同样会受到常人一样的限制，会随着时间的流逝而逐渐老去。

    与前世有着明显不同的是，此时的罗德，早已无法从游戏当中脱离。不同于前世的游戏当中，罗德所在意的，仅仅是眼前所能够获得的力量，此时他所需要在意的，同样有着自身的寿命。

    哪怕罗德顺利经历了所有资料片当中的事物，并且获得了极为强大的力量，但有关寿命所存在的限制，依然作用在罗德的躯体之上。罗德所不愿意的，便是在经历了一切事物后，因为寿命的缘故而死去。

    按照罗德所了解的信息，晋升为传奇生物的存在，能够极大程度上，延缓自身的衰老程度，一些有着特殊血脉的生物，同样也能够存活很久的时间，只不过它们的寿命，依然有一个尽头，无法永久的延续下去。

    在布拉卡达境内，真正战胜那些传奇法师的，往往不是什么强大的敌人，而是时间所带来的寿命流逝，即便是再为强大的传奇法师，都无法抵抗这一点。

    在时间的流逝之下，所产生的衰老效果，足以令任何原本强大的生物衰弱下去，直到自身完全腐朽。

    唯一让罗德感到疑惑的，便是有关神阶生物的存在。

    按照罗德曾经在布拉卡达境内所了解到的信息，早在无数年之前，也就是布拉卡达的黄金时期，法师之神便已经出现，并且为布拉卡达今后的发展，起到了极大的作用。

    早在所有的巫妖，甚至是亡灵法师出现之前，法师之神便已然存在，即使度过了无穷的岁月，法师之神所具有的实力，依然没有任何衰弱的迹象。

    或许是由于时间太过久远，再加上法师之神早已不再出手，甚至展现他所存在的痕迹，到了现在，布拉卡达境内，有关法师之神的荣光早已消散。

    对于法师之神的存在，除了魔法行会的法师外，其余法师也不再保持敬重，仅仅是听过曾经的这一名号，将其当成传说故事当中的人物，但对于真正相信法师之神依然存在的法师而言，他们显然不相信，法师之神会因为寿命而就此陨落。

    对于真正的神阶生物，哪怕有着前世当中的经历，罗德所得知的情报依然明显不足。单从目前现有的情报，罗德根本无法感受到一名神阶生物的全貌，无论是它们本身所具有的能力，还是自身所存在的限制。

    只不过，按照罗德自身的理解，神阶生物很可能真正获得了抵抗寿命流逝的能力。就如同巫妖在完成无尽长夜仪式后，能够让自身永不腐朽一般，这一点在真正的神阶生物身上同样适用。

    罗德同样能够明白，从传奇生物晋升为神阶生物的困难程度。这一点，单从这无数年间，仅仅只有格温马格努斯一人成功进阶，成为被所有法师所传颂的法师之神，除此之外，没有任何神阶生物存在，便能够看出一二。

    在罗德的印象中，无论是资料片战役中出现的生物，还是潜藏在一些特殊地点的，这些生物当中，同样有着传奇生物巅峰的存在。

    这些实力强大的生物，或许在数量之上并不显著，甚至不为人所熟知，但它们依然存在，只不过却无法真正晋升为神阶生物。

    哪怕最终没能进阶，这些传奇巅峰生物所展现出的寿命，同样也远远超过了一般生物的存在，显然，在它们的身上，同样也发生了一些类似神阶生物的变化。

    在罗德看来，顺利成为传奇生物，并且让自身的实力进一步提高，也不乏一种提升原本寿命的手段，并且有着足够的成效，只需将实力进一步提升，便能够做到这一点。

    只不过，比起成为神阶生物，从而获得这种不会随着时间流逝而腐朽的能力，罗德更愿意将希望放到其他的手段上面。

    虽说靠着系统的存在，罗德只需积累经验值，便能够做到这一点，但想到晋升为神阶生物所需的经验值，罗德也不确定，自己能够真的做到这一点。

    这一点，也就导致了罗德十分倾向于巫妖所拥有的特性，甚至让罗德在明知晋升为巫妖后，无法让自身的实力获得显著提升，也不愿放弃这种最为独特的阶职。

    想要晋升为巫妖这种最为独特的存在，最为关键的，自然还是无尽长夜仪式的举行。即使是罗德，也无法对这种最为特殊的转化仪式，做出一定的处理。

    按照罗德曾经学习的知识，无尽长夜仪式本身，其实与妖术仪式有着密不可分的关系。

    罗德曾经了解到，虽说亡灵法师与妖术师，同样是在布拉卡达的黄金年代之后出现，但在时间上，有着极为明显的间隔。

    早在亡灵法师出现之前，妖术师便先一步在布拉卡达境内出现。哪怕妖术师最终被布拉卡达的法师所驱逐，但他们所带来的影响，依旧深深的留在了布拉卡达境内。

    在这种情况下，随后所出现的亡灵法师，自然与那些妖术师，存在着种种联系。或许亡灵法师最为根本的力量，也就是招魂术的存在，与妖术师并没有什么联系，但这种联系依然存在，并且对整个亡灵法师的发展，都产生了极大的影响。

    这种联系最为直观的体现，便是在无尽长夜仪式当中。