一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十九章一片大殿

    “轰隆隆！”

    大地又震颤起来，剧烈摇晃，似乎天地在这一刻都要碎裂一般。

    李墨等人在这片空间中，根本看不到外面的情况，而此刻的黑雾禁地，所有修士皆是震惊的抬头看天，露出惊恐之色。

    因为此刻，所有黑雾禁地，皆是震颤了起来，地动山摇，巨石从山脉滚落，尤其是那一道道黑雾，翻滚的更加的剧烈起来，并且疯狂的颤抖。

    但是，所有人都无法看清黑雾中，到底是什么，无论禁地如何晃动，黑雾翻滚的再激烈，都不会断裂，这些黑雾，就如同一个个黑色巨蟒一般，非常可怕，在虚空蜿蜒扭曲着，直接蔓延到天际。

    之前，还没有动静，现如今，就仿佛化龙一般，疯狂的挣扎，扭动着，似乎要变天了！

    与此同时，一股极为可怕的气息传来，没有任何人能够阻挡，所有感受到这股气息的修士，皆是愣在原地，不敢有丝毫动作，似乎动一动手指，都会感到自己即将死去。

    禁地三大势力，黑岭，玄天宗，北冥宗，最为强大的三阳老祖，也都是一脸骇然的看着虚空，看着那不断翻滚的黑雾，露出惶恐之色，这股气息，让他们感觉到了渺小，似乎比蝼蚁还渺小，心底都不敢生出一丝反抗之心。

    “怎么回事？禁地从来没有发生过这等事情？”

    “这些黑雾要爆发了吗？这是什么气息，我感觉到了死亡，感觉到了不可抗拒，感觉到了臣服！”

    “我甚至不敢有任何异动，这是怎么了？”

    到处都有修士惊恐的声音，黑雾禁地，百万修士在这一刻，皆是极为的恐惧！

    这一过程，虽然可怕，但持续的时间却并不长，很快，禁地便重新恢复了平静，但所有修士，很长时间不敢有任何异动。

    神桥境大能空间中，晃动也刚刚结束！

    “砰！”

    便在这时，一道破碎的声音传来，将所有人的目光皆是吸引过去！

    只见虚空，好似忽然碎裂了一般，一道光芒闪耀，瞬间弥漫了整片空间，所有修士都感觉到了。

    随着这道光芒消失，虚空赫然出现了一片大殿，一个连着一个，先是在虚空出现虚影，而后似乎成为了实体，落在大地上。

    于是，整片大地再次一晃，凭空出现了一片大殿！

    “这才是真正至宝所在的地方，怪不得老祖找不到，原来是这神桥境修士，将其隐藏起来了！”灰毛鸡立刻叫道。

    “你们看，这一片大殿，连起来的话，像不像墓地？”夏露忽然开口道。

    灰毛鸡一怔，放眼看去，远处那连片的大殿连接起来，可不正是一座坟墓的样子吗？

    “一定是神桥境大能的坟墓，一直隐藏着，不想被人打扰，可惜刚才那阵晃动，使得这隐藏破碎了，墓地暴露出来了，真是天大的造化啊，怪不得老祖都找不到！”灰毛鸡极为兴奋。“赶紧走，此刻所有修士都要过来了，一定要先进去抢，不然连一块墨晶都剩不下！”

    这片大殿的出现，也令所有修士震惊，旋即兴奋了，虽然有的猜测不到这是墓地，但绝对会赶过来，任谁一看，这片大殿都不简单！

    无数道身影，轰然袭来，从各个方向，朝着大殿飞来。

    “赶紧走，冲啊，晚了什么都没有了！”灰毛鸡也急了，吞下丹药，疯狂疾驰。

    李墨与夏露也同样，在虚空飞行，疾驰而来。

    一炷香后，李墨夏露与灰毛鸡已然来到了大殿外，此刻看见，有十多人已经进入到了大殿中。

    灰毛鸡急的浑身灰毛抖动，大声吼道：“分头行动，快抢至宝！”

    言罢，灰毛鸡便朝着一处大殿飞去，瞬间消失不见，李墨与夏露也点头，各自朝着一处大殿飞去，此刻，其余修士也在后方急速而来。

    大殿众多，每一座都是非常的雄伟，从外形来看，根本看不出任何区别，每一座都是一模一样，李墨朝着最近的那座大殿飞去，他也不知里面会有什么，或者是什么都无。

    “丹药？”

    刚飞进去，李墨便看见了大殿中，有整整一百丹瓶摆放，即便是他也是脸上露出一丝喜色，瞬间飞了过去，朝着丹瓶抓去，一把便将所有丹瓶揽了过来。

    他伸手抓去，将五个丹瓶抓入手中，再抓其余丹瓶的时候，却发现根本抓取不到，一道光芒从大殿中闪过，将李墨的身躯，疯狂弹出，根本没有任何反抗之力，但这股力道也仅仅是让他退出大殿，并未造成任何伤势。

    李墨迅速打开丹瓶一看，里面是九颗小阳丹，他急忙打开其他丹瓶，里面亦是有九颗小阳丹，他瞬间将其收入到储物袋中，眼中露出一丝火热，看向了大殿。

    方才那大殿中，可是有整整一百丹瓶，也就是说，有九百小阳丹，天呐，便是一向冷静的李墨，此刻也都眼神火热，呼吸有些急促，这若是用来修行，那修为绝对是暴增啊！

    可惜却无法全部得到！

    这些念头，在李墨心中瞬间闪过，此刻数座大殿中，光芒闪过，十几名修士，还有灰毛鸡，夏露皆是被弹了出来，每个人脸上都是洋溢着极为激动的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    此刻，浪大侠等北冥宗弟子到来，郑和等人亦是到来，还有数位三阳境四阳境五阳境的修士，皆是到来。

    没有任何言语，所有人都冲向了大殿中，李墨也看向了一座大殿，朝着这边疾驰而来，他用余光看见新来的众修士，根本不知有的大殿已经被方才的修士进入，还朝着那边飞去。

    他自然不会提醒，朝着一座无人光顾的大殿飞来，但此刻修士多了起来，亦有两人同时朝着这座大殿飞来，并且都看见了彼此。

    其中一位乃是三阳境，李墨只是看了一眼，便没有在乎，而另外一位则是之前在洞府外，破阵一位中年修士，四阳境，极为强横。

    那中年修士，看见李墨与另外一人后，露出不屑之色，根本没有关注，径直朝着大殿飞去，在他看来，李墨与另外一人，根本不可能对他造成任何威胁的。

    这也是李墨想要的效果，他也没有着急有所动作，一直落后这中年修士，直到大殿门口，李墨这才轰然爆发。

    此刻李墨忽然爆发，强大的威势，让那中年修士极为震惊，猛地止住了身影，不然的话，绝对会被李墨击成重伤，在他转头的刹那，李墨一拳轰来，直接将其轰飞，旋即冲了进去。