    无数的妖魔被切割掉之后，李宝骏也露了一手，只见四周的大地突然冒出熊熊烈火，把这些妖魔的碎尸焚烧成灰。

    就在他们准备离开的时候，这座圣祭坛突然颤抖起来！

    “有人要从那边传送过来，应该是刚才那头圣魔！”白虎一惊，急忙一跺脚，释放出他那一身强悍的力量，震碎了脚下的圣祭坛。

    “那边有一头圣魔，杜老他们应该不会有事吧！龙姐姐和香月她们也在那边。”沈翔十分担忧。

    “不用担心，圣丹界也有厉害的人类家伙，那边有丹圣存在，这种家伙非常可怕！”白虎拍了拍沈翔的肩膀。

    白虎去了圣丹界之后，就在圣丹界溜达了一圈，他应该见过那些强者！

    “我们回降龙城吧！”沈翔他们只能飞回去，因为天雷城的传送阵已经毁掉。

    在路上，沈翔问道：“前辈，你和龙帝交过手，他的实力怎么样？”

    当初龙帝出现，要攻击柳梦儿她们，幸好白虎出现及时。

    “没有达到当年十天大帝的水准，不过也快了，今后他很有可能是新的十天大帝！”白虎说道：“虽然你的潜力很大，但在短时间内你追不上他。”

    “那圣魔呢，实力和龙帝比起来又怎么样？”沈翔又问道。

    “龙帝要比圣魔强！”白虎说道。

    “渡过涅九劫之后，就是仙之境界，分为人仙、仙君、仙王三个阶段！每个阶段又分为前期。而仙之境上面还有许多个境界，而自己称帝的话，都是实力到达了巅峰。如果不称帝，就自称天尊，比较有名的就是镇魔天尊，这家伙是我比较佩服的一个人类！虽然有很强大的力量，但他却没有称帝的野心。”

    白虎感慨道：“只是不知道镇魔天尊去了哪里，如果他真的去到更高等的世界，那么就可惜了！”

    更高等的世界？沈翔之前就知道冰龙在那里很难混，果然如此，不过要想拥有更强大的力量，去更高等的世界是必须的，否则难以成长，柳梦儿她们几个也是如此。

    而黄锦天这种怪才例外，沈翔虽然是他的徒弟，但却不知道黄锦天到底是什么来头。

    一路上，他们三人都看见人域中满是妖魔，这些妖魔非常残暴，他们也是一路杀过来的，而且还对一些妖魔的巨头放出狠话，要求他们快速撤走，否则以后连谈判的机会都不会有，而且还会杀过去！

    降龙城的大门紧闭，而外面满是妖魔，许多妖魔都尝试过飞进去，或者爬进去，但却没有成功，全部被降龙城的大阵弹开，至于旁边的邪龙葬地，更是葬送了许多妖魔的生命。

    沈翔他们回来之后，让燕嫣然和蓝兰轻松了许多，现在沈翔和李宝骏已经接管了，让朱荣他们去休息。

    此时白虎也要离去，如今帝天的强者没多少了，沈翔和李宝骏就能应付得过来，白虎和沈翔在一起，收获也不少，得到黑暗法则玄珠，他心里也十分感激沈翔。

    临走之前，白虎带着白虎战族的人，把降龙城外面的妖魔全部清楚掉，这也让沈翔他们省了不少事情。

    “大家先去休息休息，这段时间各位都辛苦了，现在没有什么好担心的，只要那些妖魔敢来，我们就灭他们，来多少灭多少。”

    沈翔此时也十分郁闷，如果不是那圣魔界和圣妖界打乱他的计划，他现在还在圣丹界里面进行他的计划，幸好他在圣丹界弄到了地级上品丹的药材。

    “李长老，这里就交给你了，我有一件重要的事情要去做！”沈翔可没有忘记和太古火兽的约定。

    现在他已经渡过了涅六劫，当初太古火兽说过，只要他渡过涅五劫，就可以了。

    刚刚回来不久，沈翔又离开了，降龙城的传送阵是建立在外面的，此时全部被破坏，他只能去其他城市，这样才能快速的去到辰武大陆。

    他打算把太古火兽放出来之后，就去神兵天国找薛仙仙，他们是夫妻，但在一起的时间却很少，这让他心里一直都很愧疚。

    几番周折，他终于来到了辰武大陆，站在幽冥深渊旁边，他已经从冰龙那里得知这太古火兽的事情，并不是一个坏家伙，放出来也无妨，说不定还能帮助他。

    来到幽冥深渊的下面，沈翔快速奔向关着太古火兽的那个洞窟。

    “前辈，你好！”沈翔看见那头巨大的火狮子趴在地面，闭着眼睛，他轻轻喊道。

    太古火兽睁开了眼睛，看了一眼沈翔，打了一个呵欠：“小子，你来这里有什么事？本座可不相信你这么好心，来陪我聊天！”

    “我来放你出去了，我渡过涅六劫了，应该有足够的力量了吧！”沈翔嘻笑道。

    “什么？”太古火兽猛的做起来，那巨大的身躯运动太过激烈，导致地面微微发颤。

    沈翔看见太古火兽那双巨大的眼睛正在喷火，心中有些惊恐。

    “小家伙，本座不是说过了吗？你渡过涅五劫就要来的，你现在才来？不过话说回来，时间好像过去没多久吧？你就渡过了涅六劫？”太古火兽本来想发飙，但想想时间，他还是非常激动的，原本他预计沈翔要很多年才能达到那个水平。

    “我去了圣丹界，我是在上面突破的，一时间又回不来，所以才耽误了。”沈翔正在考虑，要不要把冰龙的时间告诉太古火兽。

    “圣丹界？难道就是当年炼丹的那个山旮旯？现在成为一个世界了？”太古火兽惊讶地说道。

    “是呀，不过那里现在很乱，还出现了圣魔，我差点就回不来了！”沈翔说道。

    就是个圣魔吗？让本座出去灭了他！”太古火兽很激动地狂吼着。

    沈翔知道这太古火兽很强，而且还很冲动，当年还想单挑一些厉害的家伙，也是因为这个才被冰龙封在这里。

    “我要怎么做才能帮助你出来？”沈翔问道。

    “你先去地心，找到那颗地心神树的根，在那里有一个阵法，你想办法破坏掉就行了，那家伙当年就是这样把本座困在这里的，这混蛋家伙也不知道死了没有？”太古火兽有些愤怒地说道。