    “这……”马管事一头雾水。

    四面众多杂役，也全都傻眼了。

    谁见过关长老这么好的脸色，还想要什么给什么？

    “关长老，晚辈不懂。”沐夏摆出一脸无辜和茫然。

    “哈哈，你无需懂，只要知道你今天这一碰，帮了老夫的大忙就行了！”关长老笑呵呵地说道。

    如果不是极火根被碰过，他根本也注意不到问题所在，今天一去就会立刻开炉，把灵药放到一起淬炼了！

    到那时。

    丹药是一定炼制失败的。

    就算院长大人不找他拼命，这芥蒂也绝对是生下了！

    “那晚辈就斗胆一求，希望以后不再做杂役了。”沐夏小心翼翼地点头。

    “哈哈，这个简单，这个太简单了！”

    “以后你就调到我的阁楼去吧，专门负责喂养金鬃狮，再就是偶尔帮我跑跑腿。”

    “对了，那个是你的房间？”

    关长老指着沐夏走出的房间。

    沐夏笑眯眯点头。

    他一挥袖，哗啦一下，空间戒里洒出上千枚灵石和好几袋灵米，全部堆到了那房间的一角去。

    “这些也是给你的。”

    “好了，你明天就直接来我的阁楼，喂过金鬃狮后，若无我的传唤，你便自己安排自己的时间吧。”

    关长老消失不见。

    四面还是静悄悄的。

    一道道羡慕的目光，落到沐夏身上，怎么都不理解，她才来杂役区第二天，就得了关长老青眼。

    又是灵石，又是灵米。

    还免了杂役的活！

    “咳，沐夏啊。”马管事搓着手走过来，也是一包灵石塞进她手里。

    “之前多有得罪，你大人不计小人过，可莫往心里去啊哈哈，哈哈哈……”

    “自然，马管事只是做了分内事。”沐夏笑着应道，将灵石收下了，又指着房间里的灵米道。

    “礼尚往来，马管事若不嫌弃，取一袋回去吧。”

    马管事一愣。

    哪想到沐夏不但没趁着这当口抖威风！

    还给了他这么大的面子！

    “这……”他深深看了看沐夏，也没推辞，上屋里取了一袋灵米，出来后，笑容也明显更真心了。

    “咳，沐夏啊，以前我态度过了点，跟你赔个不是。”

    “以后有什么事，随时来找我，只要我能帮的，一定帮！”

    沐夏笑着送走了他。

    这马管事虽然只是个小人物，但能做到杂役管事，背后必定是有人的。

    算不上什么大仇怨，能解开，自然比打死结强。

    “灵米还剩下三袋，大家今晚就一起分了吧。”沐夏又对一旁满脸羡慕的杂役们说道。

    “这……沐夏你说真的？给我们分了？”

    “嗯，分了吧，不过咱们杂役区几千个人，估计一人也分不了一小把。”

    “哈哈，别说一小把，有一粒我都高兴坏了！我还没吃过灵米呢！”

    顿时杂役区欢呼起来。

    当晚这几袋子灵米便煮成了香喷喷的灵米饭，就像沐夏说的，每人分不到小半碗，但香气却是萦绕在杂役区，接连半个月都未散。

    这些灵米对沐夏帮助不大，主要是给金丹境下未辟谷的低境界弟子食用的。

    对她来说，还没抢小狮子的九叶玄花来的管用。

    做人情，正好。

    于是之后的日子，原本该羡慕嫉妒恨，对她使绊子的事，却是一件都没发生过的。

    沐夏每天早晨去玩玩小狮子，抢走它一半口粮，剩下的时间就全部悠闲地在房间里修炼。

    日子过的舒心的不得了。

    一日日过去。

    她的修为也在突飞猛进着。

    两个月后，沐夏已经到了炼体境第九重，足、腿、臂、背、腹、胸，脑侧、脑后，八个部位的窍穴全部锤炼完毕。

    只剩下头部正面的窍穴，尚余其一。

    “最后一个，印堂。”

    沐夏在房中轻喝，运转功法，土属性能量全部向着印堂穴冲去！

    霎时她印堂一明一暗，隐隐地发光。

    “给我开！”

    轰！

    沐夏的印堂穴，猛然间光芒大亮！

    最后一个窍穴，终于被她锤炼完毕，完全冲开！

    “窍穴，相连！”

    沐夏又是一喝。

    顿时全身361个窍穴，全部亮了起来，被一道道灵气充满。

    她身上的气势陡升，灵气如海上狂浪，滔滔不绝，翻涌在全身上下的窍穴中！

    “呼。”

    “终于炼体大圆满了。”

    “下一步，可以凝气了。”

    沐夏低声说着，照着这个速度，最多两年半，就能冲击金丹，重塑识海！

    “不过两年半，还是有点久啊，不知道予夺现在怎么样了呢。”

    她摸着下巴，想着有什么办法，能将时间再缩短。

    忽然窗子外，飞进一只纸鹤。

    纸鹤在空中化开，星星点点的光芒，响起关长老的传音。

    “沐夏，你来一趟，帮我跑个腿。”

    沐夏走出房间。

    关长老的小阁楼外，金鬃狮被放出了园子，正撒欢儿地满地跑。

    这头可怜的小狮子，比两个月前瘦了一圈儿，一看见她浑身的绒毛都炸了起来，“嗖”一下没了影儿。

    沐夏笑着走进关长老的阁楼。

    “帮我送到试炼塔那边去，这是我的令牌，拿着牌子你可以畅通无阻，把东西给试练塔的李长老即可。”

    迎面一个空间戒飞过来。

    沐夏接过应好，知道这应该是关长老给对方炼制的丹药。

    试炼塔是只有核心弟子和各大长老院长的嫡传弟子，才可进入的一个区域，就连江子婉那样的外门弟子，都是没有资格的。

    沐夏也是第一次来这边。

    刚拐过一条小路，便听见远方轰然的喝彩声。

    “哈哈，虞初雪又上了一层！”

    “不愧是从主星沧澜星来的，同为双系地灵根，同为这一届的核心弟子，虞初雪不论战力和天赋，都远远在所有人的前面！”

    “不错，其他人都落后好几层了。”

    沐夏看过去，瞳孔顿时一缩。

    “这是……”

    前面，一座高塔冲云霄。

    足足八十一层。

    而这样的高塔，在仙武星域也是有的，正是圣州学院中伫立的那座八十一层试练塔！

