    

    焦心鉴回到群星岛后，半天的时间。联邦还没有发出通知公告，关于侯齐在神谷星的战斗的影像就传的满天飞了！

    他知道这肯定是有心人在背后推动，但是到底是什么目的一时之间他也没有看明白！

    焦心鉴也没有想到，这件事儿的背后是天狼族在推动！它们和人族战斗了那么多年，自然在人族中安排了很多的眼线！它们的目的就是把侯齐推到联邦的最前面，让其他的异族也注意道侯齐！

    为达到它们的目的做好准备！

    它们的努力并没有白费，当侯齐在神谷星的战斗影像刚刚在联邦传开的时候，翼人族已经得到了详细的情报！

    翔翼星飞若他们四个分别看完留影石里的影像后，都不再言语！全部都脸色凝重！

    过了不知多长的时间，外面有人来报，“四位统领，领袖已经出关，让四位首领马上赶回星辰星！”

    飞若他们四个马上都站了起来，惊喜的说道“领袖终于出关了，太好了！我们马上回去！”

    星辰星，翼人族的祖星，翼人族的发源地！整个星辰星并不大，大约是首都星的一半！但是它的周围却有360颗星球在时刻守护着星辰星！

    翼人族有着严格的等级制度！而且他们只有一个领袖符戎！星辰星就是他和他的后代的居所！周围的360个居住的是翼人族除了他们领袖之外的其他高等翼人家族！至于其他的翼人则没有资格靠近星辰星和它周围的360颗星球！

    飞若他们四个统领，因为有翼人族领袖的准许，所以他们很顺利的来到了星辰星的领袖居住的地方！

    当飞若他们进入领袖召见他们的大殿的时候，里面已经有很多其他翼人族的虚空境了！在大殿的上方有一个用万年软木做成的椅子！上面有个有个金色翅膀的翼人，正在闭着眼睛！

    飞若，庚穷他们连大气也不敢喘一下！赶紧找到自己的地方，站到了队伍里！

    刚刚站好，上面的符戎就睁开眼睛，声音柔和的说道“我刚刚突破到破碎境的后期，打算等一阵子再出关，可是我突然接到了天狼族贪君的传音，要我去北部尖刀族的地盘去相见！我们和天狼族一向并无交集！我也只是见过它们的狼王古曼而已！但是现在它们却突然相约！不知为何？所以我把你们都叫了回来，想问问你们最近是不是发生了什么事儿！”

    其他的虚空境的翼人都摇头不知道怎么回事！

    这时飞若走了出来，双手捧着一块留影石说道“伟大的领袖，这是我们从人类内部得到的人族和天狼族在一个叫做神谷星上的战斗！我想天狼族应该就是为了这个！”

    符戎低头手一伸，飞若手中的留影石顿时出现在了他的手上！

    等符戎看完后，脸上出现了一丝冷笑！

    “很好，看来人族又出现了一个天才人物了！看来他领悟的是雷电属性的法则和土属性的法则，正好我们翼人族秘密培养的极速者也可排上用场了！杀这样一个人族的天才，才能让我族的威名传遍整个宇宙！”

    符戎说完整个人都兴奋的大笑起来！

    可是这个时候，庚穷，巨魁，狄瑞他们三个都走到了飞若的身后。飞若更是尴尬的说道“领袖，我们有负你的信任！我们有罪！”

    符戎的笑声立马停下，说道“怎么回事？你们四个怎么有罪了！”

    于是飞若把前些日子他们和人族在比达星上的战斗说了一遍。

    最后说道“本来我们已经快把人族的部队全部消灭了，就是这个叫侯齐的人族，杀死了我们派出的两个极速者！而且还一掌震塌了绝望之渊，把数十万的赤猪族全部埋葬在那里！我们最后为了救族人，把比达星让给了人族。并且答应十年内不在发动战争！”

    “好，好，真没有想到，这个人族如此的了得！不过那两个极速者只是初级的，我相信我们培养的终极的极速者的速度，一定比这个侯齐的速度更快！不过你们四个擅自调动极速者，还吃了如此大的败仗！是我族蒙受羞辱！你们四个每个领受300裂神鞭，以示惩戒！”

    符戎还是柔声下了惩罚！在他看来翼人族应该是全宇宙最伟大的种族。输给别的种族，尤其是人族简直就是奇耻大辱！

    飞若他们听说要领300裂神鞭后，整个都吓哆嗦了。其他的翼人都用同情的眼神看着他们。

    裂神鞭不伤皮肉只作用于灵魂，被打着后，别管多高的修为，灵魂都有种被撕裂的感觉！300鞭是虚空境承受的极限了，如果一个不小心，他们就可能灵魂承受不住而溃散！这是翼人族最高的刑罚了！

    符戎看了下边一眼说道“今天就到这里，各自回去吧！如果事情再有懈怠，飞若他们就是榜样！”

    说完后就消失不见了！

    尖刀族占据的星域，一颗被废弃的星球上。符戎凭空出现在这里！金色的翅膀在这颗死寂的星球上，显得格外耀眼，还有格格不入！

    不过他刚一到，贪君就以自己本体出现在符戎的前方！

    十多米高，长三十多米的纯黑色的天狼，站在那里，压迫感十足！

    可是符戎丝毫也不放在眼中！

    “翼人族领袖符戎，我是天狼族的二头领贪君！我们初次见面，多多冒昧了！”

    贪君见符戎一副高傲的样子，缩小身形后，主动开口道！

    符戎斜着眼睛问道“古曼去哪里了？你们天狼族找我有什么事？赶紧说，我没有时间在这里陪你浪费！”

    贪君笑着说道“我们狼王去了请尖刀族的族长沃姆了。而我族的班夫去请木族的木尊去了！他们都马上就到！”

    话音刚落，就见两只身高都十几米的天狼和尖刀族打着就过来了！

    “古曼，你无缘无故来到我尖刀族的地域，就要承受代价！”那名尖刀族，一边用四条手臂挥舞着砍向了狼王古曼，一边尖叫！

    “沃姆，你别不知好歹！，我说了，我也邀请了木尊和符戎，他们也该来了！”

    沃姆不管这个继续追着古曼打！

    符戎笑嘻嘻的看着热闹！

    就在这个时候，一条碧绿的藤条朝着正在战斗的一狼一虫抽去！藤条所过之处，空间破碎！威力无匹！

    古曼和沃姆马上各自后退！

    沃姆更是尖叫道“木尊！”        

