
　　在过去的功能机时代，大多数人的手机上还不存在移动QQ的时候，人们想要通过手机与别人联系，最常用的两种方式就是电话和短信，而通讯录，维系的正是这套手机社交关系网。

　　现如今，不少人的手机上已经装了移动QQ或者其他的移动聊天软件，有了流量，人们开始用比短信和电话便宜不少的流量来聊天。

　　虽然现在流量费依然很贵，5块钱也才10M，但是相比于更为昂贵的短信费和语音费，用流量在聊天软件上聊天，反而成了更省钱的方式。

　　当然，这也是针对那些没有免费语音和免费短信的人来说，总而言之，在手机上的社交，起码现在更多人考虑的，还是更低的社交成本，不管是短信还是流量。

　　2月份，国内的三大运营商才拿到3G牌照，这似乎预示着，流量时代到来，智能手机时代的到来。

　　在这样的大背景下，越来越多的人在手机上的沟通方式，从过去的短信和电话，慢慢向使用流量的QQ等聊天软件转变，这个过程，大概需要几年的时间。

　　而方哲现在所要做的移动聊天软件，正是抓的这个时机。

　　直接复制通讯录的关系链，这已经极大地降低了用户的使用成本，更何况现如今的QQ电脑用户虽有三个多亿，但是移动QQ用户，只有几千万，而且大部分人都还是年轻人。

　　对大多数有手机没QQ的咱爸咱妈来说，注册一个QQ，并且教会他们怎么加好友什么的，实在是一件教学成本很高的事儿，要不然QQ的普及，也不会先从年轻人开始，QQ到现在也不会90%以上的用户都是8090后。

　　直接复制通讯录的关系链，用手机号码或者邮箱或者任意字母数字拼音都可以注册账号，当周峰听方哲讲完这些需求以后，他心中有种感觉，恐怕，这真的是挑战腾讯QQ的一个机会，当然，他指的不是PC上的那个QQ，而是手机上那个用户才只有几千万的移动QQ。

　　QQ的根本设计体系，已经决定了它的账号是一串数字而不是邮箱字母或者手机号之类的，这也就意味着在获取新用户成本上，他们要做的这款软件，比QQ低的多。

　　直接复制通讯录，保证了他们的软件可以一开始就有一套天然的社交关系链，QQ将来或许也可以这么做，但它这么做，无非是在现有的QQ社交关系链里锦上添花而已，对大多数没注册过QQ的小白网民来说，QQ的使用成本更高。

　　除此之外，就是语音聊天，听方总的意思，这项功能虽然开发，但是在产品早期的版本里并不加入。直到他们确定跟产品所在地运营商谈好合作以后，才会加入这项功能，否则这种事儿，根本就是在抢运营商的饭碗，不管是在哪个国家，哪家的运营商，都不太可能心甘情愿的看着方哲他们坐大。

　　再往后，永远在线，位置社交之类的功能，方哲只是跟他简单的提了几句，他也并没有听得很明白，不过，就方哲说到的这几点，已经足以让周峰的心态发生变化。

　　原来，他以为这是一个没有希望的项目，他们做这款项目就是找死。

　　现在，他恨不得马上召集人马开始大干一场，在他看来，这款产品是挑战移动QQ的一个机会，一个胜算很大的机会，纵然QQ有着千万般能耐，相信他们的产品做出来，也能跟QQ在产品上一争高下，除此之外，他更是从方老板的语气以及这款项目的代号earth里，听出了方老板潜在的野心。

　　就像他们汇众从一开始就涉猎海外业务，并且海外业务现如今已经为汇众贡献了超过一半的营收，不管是汇众还是方老板，做任何事任何产品，都不会局限在国内互联网这一亩三分地儿，或许其他的互联网创业公司做一款产品心里装的是整个国内的市场，但在汇众和方老板这儿，装的是整个世界。

　　心有多大，舞台就有多大！加入汇众以来，汇众的种种成绩，已经让过去相信国内不做大做强就别想着去海外的周峰，相信了方老板一直给他们提倡的全球化产品思维，好的产品是世界的产品，而不仅仅是中国的产品。

　　周峰的心态已经从失望变成了振奋，而其他的六个人，也在接触到需求开始研发的过程中，慢慢转变了最初有些失望的心态，一个个都开始变得兴奋和充满激情。

　　每时每刻，他们都恨不得这款产品能马上做出来，他们每个人都感觉，当这款产品问世以后，很可能会改写现在国内甚至于世界的移动IM软件行业的格局，这种改变的世界诱惑，催动着他们每一个人把百分之三百的精力都投入到工作中去。

　　代号earth的项目在昌平一栋别墅里全封闭式秘密研发的过程中，汇众的办公室里，迎来了一位方哲期待之中，预料之外的客人，前世创办了小米公司的雷总！

　　年前的时候，方哲跟雷总在张家口滑雪场互相结识，因为同属于互联网行业的人，两人也算聊得投机，后来分手之际，雷总曾经说过有机会希望能来汇众考察考察他们公司移动互联网业务的发展，虽然现在雷总已经辞去金山CEO，成了一个全职的闲人，但是像雷总这种被誉为“互联网劳模”的人又怎么可能闲的住。

　　这两年，雷总做起天使投资人到处投资创业公司不说，对互联网行业的动态和发展，也是尤为关注，苹果在美国发布iphone以后，似乎就预示着全球移动互联网时代的大幕逐渐拉开，在中国，这种节奏慢了一拍，直到年初国内三大运营商拿到3G运营牌照，很多互联网人才感觉到国内也开始步入3G，智能手机，移动互联网时代。

　　雷总辞去工作，跳出互联网行业，以一个旁观者的身份重新审视这个行业，渐渐地对这个行业有了新的认知，互联网行业各种各样的公司多如牛毛，能做到家喻户晓无人不知的，除了bat之外，再没有任何一家公司能够做到，在雷总看来，bat三家公司，便代表了互联网行业在这个时代的大势！23sK.com

　　现在，他也渐渐发现了，互联网行业的又一次浪潮来临，整个行业都迎来了转折点，迎来了互联网公司创业的风口期，站在风口上，猪都能飞起来，现在的雷总虽然还没总结出来这句移动互联网时代赫赫有名的谚语，但是很显然他已经看透了其中的道理。

　　也因此，离上次他和方哲见面还不到两个月，他便迫不及待的来汇众考察了!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十六章 雷总来访免费阅读。https://xs.23sk.com 