    有好的传闻当然不少，说什么她嫁给一个老头，说什么她给别人当后妈的等等。

    可当看到卓豪后，那些谣言全都不攻自破。

    没办法，那怕卓豪三十出头，可人家脸长的嫩啊。

    看上去二十来岁，和许笑笑站在一起, 那叫一个郎才女貌。

    之后村里人都说许家命好，许笑笑命好，找了个好男朋友。

    不光给家里修了房子，还买了车。

    南城，卓家三子结婚很是热闹。

    黑白两道不少人都出现在婚礼上。

    文浩不想让自己太打眼，他带着南星和吴中贯坐在客友座。

    卓家到是想让他们坐主桌，可文浩不乐意啊。

    他一个人到无事, 可南星在, 他就不愿意了。

    如果女儿在的话, 他还是可以去坐坐地。

    就算如此，过来跟文浩敬酒的人也排成长龙。

    南城就那么大，抬头不见低头见的。

    南星在这里也碰到了自己的同学，到底是认识的，南星也没因为爸爸的身份改变什么。

    加上爸爸身边的人太多，他就去和同学样坐了。

    最终，文浩和吴中贯被拉去了主桌。

    谁也没想到，就短短两个月，卓豪居然结婚了。

    还有了孩子，真是···

    卓豪结婚后没跟父母住一起，而是搬到了他买的别墅里。

    就是和文浩他们在一个别墅群里。

    这边不光有文浩一家，还有良子老许等人。

    许笑笑除去一开始的不习惯后，慢慢和卓豪身边人相熟后，她也融入了章清她们的圈子。

    特别知道二人开了美容院后，心中那叫一个羡慕。

    她本就不是个待得住的人, 加上二人做生意，许笑笑也心动起来。

    这不，跟自己好友商量起来这事来。

    小露无能为力，她只能给笑笑当个打工妹。

    丽丽不一样。

    丽丽可是南城本地人，家里也有些家底，一听许笑笑想做生意，她立马同意。

    本来她大学毕业后就想自己搞点事业，现在许笑笑提出，她哪有不同意之理。

    正好她们学的就是服装设计，自己开店或开厂都没问题。

    这事再怎么着急也不急这一会，至少要等她把孩子生下来吧？

    丽丽是这样想的。

    可许笑笑不这样想。

    卓豪很支持自己老婆干事业。

    卓豪一下子变乖，文浩和汪安邦还有些不习惯呢，可再不习惯也不能拉着一个老婆怀孕的人出来浪吧。

    ····

    南霜最近的好动接连不断。

    但也碰到了让她棘手的事情。

    比如发现一些有主的秘境，这些地方她第一时间就告诉自己师父。

    张老没想到南霜居然独自一外在跑，现在多事之秋，差点没把他吓死。

    要知道，那些出来的人个个都有了不得的修为，就她那金丹修为，真不够给人塞牙缝。

    此事也被张老报给了隐部。

    邝老第一时间就联系了自家孙儿。

    邝昊宇来到南霜所说的地方后，就看到那个被自己救出来的人。

    “是你。”邝昊宇看到她，吃惊了一下。

    没想到，这小姑娘居然是张老爷子的徒弟。

    对自己爷爷身边的几位，邝昊宇还是知道的。

    这些人不说其它, 就他人一心为蓝国，就值得他敬佩。

    这样的人不管放在哪里都是条好汉。

    “你是？”南霜有些懵，虽然上次他救过自己，可他那处理方式她真心接受不了，“你是隐部的人？”师父和她说过有人过来接手。

    邝昊宇点点头，“算是吧。”

    “这是入口？”来到她身边，感受到阵法的波动，邝昊宇开口问道。

    不过，这里的气息还算不错，不像那些魔地。

    南霜怎么可能让他过来，他还没确定身份呢，“你不能过去，你先说你是谁？还有，你拿出你的证件。”

    见她如此防备，邝昊宇愣了下，但很快冷静下来，“好。”说完，他就从衣服口袋里拿出一张卡片，有一个大大的隐字，上面只有他一张相片，外边他的修为等级，还有一个电话，其它什么都没有。

    讲真，南霜还没见过隐部证件呢，但为了不在他面前输了气势，她看了一眼后就收回目光。

    “现在可以了吗？”邝吴宇笑问道。

    南霜让开身子，“可以。”

    这男人怎么这么讨厌，南霜感觉自己被漠视了。

    看着他的背影，她不自觉跟上。

    当他打算进去时，南霜再次拦住他，“里边的人很危险。”如不然，她也不会告诉师父。

    眼前这个男人虽然她看不透，但他年纪摆在这，想来应该就比自己高一些些吧？

    邝昊宇没想到她还跟着，“你可以离开了。”虽然她有功，但有些事情还不能让外人知晓，他不打算告诉一个陌生人。

    “凭什么。”这里可是她发现的。

    要不是里边的人太危险，她早就把这秘境收入空间。

    哪还等他来捡便宜。

    “就凭我是隐部的人，现在，以上司的身份命令你离开这里。”邝昊宇的声音不自觉带上威压。

    南霜抵抗的很难受，“你，算你狠。”狗男人，给她等着，下次再碰到这样的地方，她直接收进空间，再也不上报。

    南霜带着不服离开此地。

    都是修为惹的祸，谁让她修为比不上别人。

    还有师父，怎么就找了这么个东西过来。

    南霜好气哦。

    远离这里后，她直接化气愤为动力，去一处她发现的魔地，她要去试炼。

    增强实力是她现在最重要的事情。

    相比南霜的郁闷，身在南城的家人们日子可就快乐的多。

    卓豪因为结婚，他在事业上更为上心。

    除去蜜月期不去酒厂，之后的时间一半都在酒厂泡着。

    搞的向尚和阮元白都怀疑他是不是过来监视自己的。

    “向尚下班约个饭吧。”阮元白单身狗一只，现在老板盯着，他手头上也没那么忙，当然得好好补一补自己。

    “好，等我，我这边还有些货要清点一下。”向尚当然没意见。

    自从离婚后，他靠着自己在酒厂的收入在南城买了套房子，把他爹接了过来，老房子什么的都卖了。

    虽然浩哥说留着能挣钱，但他真不想去面对自己那些过往。

    说他胆小也好，自私也罢，过去的都过去了。

    五点左右，向尚和阮元白就来到一家常来的饭店。

    二人没打算喝酒，就吃个饭，然后回家好好睡一觉。

    “你说卓公子这是怎么了？”阮元白本就是卓家出来的，后来跟了卓豪，卓豪又是个不靠谱的，厂里的事大多都是他在管。

    现在突然卓豪来上班，阮元白心中多少有些不安起来。

    “还能怎么了，成家了，挣钱养家呗。”向尚不觉得有什么不对，反正这厂子就是人家的。

    他们只是个打工人而已。

    当然，向尚的心是偏向文浩的，对他来说，只要浩哥不开口，他什么都不怕。

    他也明白阮元白的忧心，“你就别乱想了，卓豪什么人你还不了解嘛，也就一时兴起，真让他来管事，只怕他还嫌麻烦。”要想一个厂子运转下去可不是说两句话而已。

    在这点上，他就很佩服阮元白，如果交给他，他肯定是干不了的。

    所以，管账是他最好的归宿。

    阮元白苦笑一声，他如何不知道，但心里多少有些担忧啊。

    “算了，不说这个，听说你爹让你去相亲，结果怎么样了？”阮元白知道自己可能多虑了，也就扯开话题。

    说起这事，向尚就头大，感觉今年是不是结婚年啊，先是卓豪，现在又轮到他了。

    悲哀啊。

    他离婚才多久，唉，真没心思去想这些。

    “还能怎么样，我压根就没去。”向尚苦笑一声。

    “怎么，还忘不了你前妻？”阮元白见他这样，开口问道。

    向尚那个前妻他见过，人长的挺漂亮的，就是她家真心不好相处。

    哪怕向尚现在出息了，可那家对他还是百般看不起。

    “别乱说，人家现在又结婚了。”说起那个前妻，向尚觉得自己以前真是多想了。

    离婚后不久，她就再次成家，听说男方家里挺有钱。

    “你啊，真不知道说你什么好，看看人家，离婚了还知道再找一个，你呢？打算就这么过一辈子？”阮元白真不知道怎么说他。

    “你不为自己想也得为你爹想想吧，你爹妈什么心思你还不懂吗？你妈去了，这事怪不得你，可你爹还在，你也得为他着想吧。”

    他可知道向爹一直盼着孙子呢，可向尚这小子半点都不急。

    虽说年纪不算大吧，但也不小了。

    向尚再次叹气。

    “你说的也对。”父母的心思他如何不知。

    “不过啊，你也别去相什么亲了，咱们生产组那小姑娘就不错，人家喜欢都表现的那么明显，你小子也该给人家一个回应了吧。”

    见他脸色不好，阮元白立马转移话题。

    “少来，那你怎么不说包装组的小姑娘都喜欢你呢，你怎么不回应。”这人，就会坑自己。

    两人说着说着就笑了。

    “行了，吃的差不多，回家吧，回家睡一觉，明天又是忙碌的一天。”吃饱喝足，二人起身离去。

    向尚回到家中，看到孤独的父亲，他心中很是难受。

    “爹，我回来了。”向尚关门走向父亲，“在看什么呢？”

    向父身子骨一直不好，加上老伴的事，他脑子都开始有些模糊起来。

    “回来啦。”看到儿子回来向父笑着看向他，“吃饭了没？”

    “在外边和阮元白吃了，你呢？吃了吗？”向尚来到父亲身边，靠着他坐下。

    “吃了，小李做好饭我就吃了，可不能耽搁她下班。”向父笑说着。

    父子俩都不是动手的人，做饭这事还真搞不定，好在向尚现在能挣钱，家里请了个做一日三餐的保姆。

    因为家里就他们两个大老爷们，所以没让保姆住在这里。

    省得说不清。

    “什么时候吃的？”向尚看了看时间，九点了。

    “六点半吃的，我一个人吃的少，小李收拾完后就走了。”向父知道儿子担心自己，“要我说，你该娶个媳妇回来，不说让她照顾我，最少家里请个保姆也方便些不是。”

    看着儿子那半点不减年纪的脸，向父难受又欣慰。

    难受是因为这张脸给家里招了灾。

    欣慰是儿子看上去不显老，还能娶个儿媳妇回来，给他生个孙子抱抱。

    “爹。0”向尚头大。

    “怎么，不乐意？”向父双眼直勾勾盯向向尚，“你真打算这辈子都不让我抱上孙子不成。”

    “我可不要做向家的罪人。”向父有些生气，也不知道儿子怎么想的。

    离开那个女人后也不知道好好过日子。

    向尚很无奈，“爹，我听你的，去相亲。”他该懂事了。

    “你说真的？”向父掏了掏耳朵，“没骗我？没糊弄我？”

    “没，我说真的，去相亲，不糊弄你。”他哪里敢。

    他爹打起人的劲还和小时候一样，疼。

    “哈哈，好，好，好。”向父很高兴儿子的转变，他去相亲就好。

    第二天向尚去上班，向父就开始和自己的好友联系，让他们帮着给向尚介绍对象。

    向尚的条件还是很不错，虽是二婚，但前头没孩子，加上他现在出息，找个头婚的姑娘还是可以的。

    向父的行动能力那叫一个强，一天的时间就帮向尚安排了三个小姑娘。

    没错，就是小姑娘。

    向尚无奈的同时也听从父亲的安排去相信。

    卓豪知晓他要去相亲后，立马让他提前下班，还说要是没事的话可以休息几天，好好去相亲。

    要不是知道他是什么人，向尚都觉得他想赶自己走。

    “卓公子，你这样笑话我有意思吗？”向尚无语的很。

    “我哪有笑话你，这不是为你着急嘛，你说说你，一把年纪了，再不结婚你就老了。”现在的卓豪可是骄傲的很。

    “呵。”向尚翻了个白眼。

    “我没你年纪大。”这人，不就是结婚了嘛，不就是有孩子了嘛，天天嘚瑟什么。

    “可我结婚了啊。”卓豪半点没被内函到。

    “我输了，我走。”

    向尚乖乖去相亲。

    可当看到人家小姑娘后，他就后悔了，立马给他爹打电话，“爹啊，咱能不能选些年纪合适的，这些人年纪是不是太小了点？”

