    

    第93章李二满意

    那些宫女都是在皇后身边伺候的，自己都攒下不少好东西，自然有的是人争着抢着想娶回家。

    即便是年纪比起来是大了些，但是这些都不碍事。

    这些人嫁得不错，日子也过得不错自然感恩。

    所以这些人进宫的时候，也愿意跟长孙皇后说些宫外的事情。

    长孙皇后要是有什么事情要她们去办，她们自然也都还乐意为主子去办。

    至于她们的丈夫和婆家，那肯定不会有什么意见。

    毕竟，会娶她们的人家，本身就是想要跟着皇后的，想要投在皇后门下的，自然巴不得成为皇后的人，为她办事。

    虽然长孙皇后自己不怎么主动问起宫外的情况，但是她对于宫外的一些事情，还是比较了解的。

    算不上是一无所知。

    而此次，李承乾想要用人在宫外帮忙管事，她自己就先想到这些人。

    至少这些人的忠心是可信的。

    能不能胜任这个事情嘛……那肯定是无须有什么疑问的。

    毕竟，跟在长孙皇后身边的大宫女，曾经也是有品级在身的，那本事自不用说。

    她们能够看得上的丈夫，那肯定也不是那种什么都干不了的废物。

    这一点倒是不用担心。

    而且，长孙皇后对于这些人自然是十分了解的，她为自己的儿子物色一个好人选，肯定是经过深思熟虑的。

    她总不会坑自己的亲儿子。

    “今儿太子去了皇后那里，还给她送去了蛋糕？就是那个太子新折腾出来的糕点？”

    李二看到皇后宫里的宫女给他送来的蛋糕，挑了挑眉，开口问道。

    他的确是有些意外的。

    李承乾这阵子表现出来的，的确是让他有所改观。

    但李承乾现在也的确是不能跟以前比。

    以前李承乾会主动的将自己的才华展现出来。

    但是现在的李承乾，根本一点都不看重自己的太子之位，随时都恨不得退位让贤。

    人是很聪明，想法多，而且有用的想法也多。

    但就是不肯说出来！

    想要听听他的想法，李二还得花些功夫，动些脑子来筹谋一番。

    想要让他办件事，那更是难如登天！

    就是懒的！

    也是因此，李承乾一直没有去看长孙皇后，他也算是勉强能够猜到这小子，不是因为真正的对长孙皇后有了什么不满，或者是怨怪之类的，也不是因为不合。

    纯粹是懒的！

    就跟懒得学习也是一样的。

    对于李承乾今日去了皇后宫中去见皇后，还是主动带了自己新做的糕点去的，李二有些诧异。

    这难道是太阳打西边出来了？

    李承乾这难道是意识到自己不能这么颓废下去了，要“恢复正常”了吗？

    因为自己扣了他的银子，所以逼得他从以往的惫懒只能够走出来了？

    李二觉得，这要是真的，那这个办法，还真是用对了！

    但是很快，那宫女就将此事的来龙去脉给解释清楚了。

    反正皇后的意思，也不是让她们瞒着。

    更何况，她现在面对的可是皇帝，天下共主！

    这宫里的事情，有什么事他不能知道的？

    只要他想。

    这种事情又瞒不住，也没有设么好瞒的。

    与其皇上之后叫别人来问，那倒不如她主动一点交代清楚呢！

    大大方方的，也不至于让皇上因此不悦。

    “原来是皇后叫他过去的。”

    李二知道了缘由之后，也很快想明白了皇后这么做的考量。

    看来，皇后也意识到了，李承乾这是“好了”。

    不然的话，皇后也肯定也会随意让人去叫李承乾。

    毕竟，若是李承乾真的赌气不去，到时候，李承乾一个傲慢不孝的罪名，肯定甩不脱。

    长孙皇后不会做出这样的事情来，让自己的儿子背负这样的名声的。

    她肯定是有把握，李承乾会去，所以才命宫女去叫的。

    事实证明，李承乾的确是去了。

    “太子听到通禀，便立马动身。之后记起，还特意让人带上糕点。”

    那宫女见李二的心情貌似不错，也跟着不动声色的说了几句李承乾的好话。

    这太子可是她们皇后的亲生儿子，她们自然明白该如何偏向。

    李二闻言点点头，还是很认可李承乾这般作为的。

    之前从李承乾亲自送陆德明和孔颖达两人回去，他就能够看出，虽然李承乾现在是有所改变，但是这基本的礼仪和对待师长的态度，还是没有改变的。

    这也让李二对李承乾感到有些欣慰。

    “好了，朕知道了，你回去吧。”

    李二摆摆手，让那宫女退下了。

    在宫女走后，李二叫来成德。

    “太子在皇后宫中，都说了些什么？做了些什么？”

    成德闻言，还以为皇上这是疑心太子呢。

    “难道，他真的是去跟长孙冲交流诗文去了？朕却不信他会这么老实。”

    李二接下来的话，让成德原本提起来的心，再次放下。

    他就说嘛，这些天，他跟在皇上身边伺候，也能够察觉出，皇上对太子的态度又了十分大的转变。

    如果都这样了，皇上都还会疑心太子的话，那他就要随时担心自己的小命了。

    皇上这是藏得有多深？才会这样善变，且不可捉摸？

    还好，是他自己瞎想，猜错了圣意。

    成德虚惊一场，也顾不上其他，立马回答皇上的问题。

    他作为皇上身边的大太监，自然要眼观六路、耳听八方，随时掌握着重要的消息，预备着回答皇上的疑问。

    而且，事关皇后和太子，他自然要了解清楚的。

    这不？就排上用场了。

    “启禀陛下，太子倒是没有跟长孙家的长公子聊诗文。”

    他将自己打听到的消息告诉了皇上李二。

    这件事本来长孙皇后也没打算瞒着人。

    而且，成德的身份，谁不知道？

    他要打听消息，人人都会顾及着李二。

    宫人们也都愿意行方便，只要成德问，能说的，肯定都会告诉成德的。

    毕竟，谁也不知道，这是不是皇上想要知道。

    李二听到李承乾的做法，也笑了出来。

    “这小子，这性子如今这样，倒是挺有趣的。这样倒是也好。”

