    确实很好听，真是一曲镇死魂。

    “定点打击能力不错，戈耳工与虫族的战争已经开始了，但也结束了。”见戈耳工文明有如此利器，岳原舟也不由称赞了一句。

    说罢，他再度将目光投向戈耳工文明：“既然已经开始，那么也是时候投放信息了！若是成功，也不知道到时候戈耳工文明会变成奴役其他文明的守护者，还是会变成明目张胆的清扫者......又或者，不...或许这么能干的文明不会消失于宇宙之中。在遥远的未来，这个S星系没准会变成他们的舞台。”

    岳原舟没有等到镇魂曲命中目标，他径直来到基建号舰桥，然后安排对戈耳工文明进行信息投放。

    过程很简单，基建号跃迁到戈耳工星系外围，然后仅仅停留了几分钟，便完成了信息投放。没有相应维度技术的戈耳工文明毫无察觉，任何仪器设备都没有异常反应，也没有显示出任何相关投放信息的信息。

    与戈耳工文明镇魂曲的浩浩荡荡不同，神舟文明的信息投放显得悄无声息，甚至连光影都没有产生。

    没有镇魂曲般的激情四射，没有中子战星般的霸气凛然，也没有维度打击的波澜壮阔，更没有魔眼那质子衰变般的威震寰宇，这一切都显得那么的朴实无华。

    然而在朴实无华的掩饰下。

    一道信息悄然出现在戈耳工文明个体脑海中。

    今天是戈耳工文明对来袭虫族进行镇魂曲打击的第三天，也是神舟文明投放信息的时刻。

    一个戈耳工生命卷翻过身体，用第四只手臂在曲卷的红色下半身尾部摆弄了一番，然后扭着蛇一般身体从一间曲折的窑洞状建筑游出。

    他看了看天空，暗暗为自己的生命叹息：“我红TIME也算是一个成功人士，居然过了半生还未孕育后代，真不知道是社会出错了还是宇宙错了......”

    红TIME是他的名字，与其他形态一样，戈耳工都以自己的形态作为姓氏。红TIME是红色下半身，这也是他的形态标志，所以姓红。而与他一样另外两种形态是黄和白。

    他是一个宇宙学家，但并非如他自己所言一般是成功人士，反而有些落魄。这会儿刚刚清理完自己的排泄物，就在刚刚如厕之时他就想，自己什么时候才能遇到另外两个情投意合的伙伴，然后彼此交互，完成下一代的繁育任务。

    是与另外两个没错，戈耳工文明没有性别之分，但却有三种形态，每一种状态代表着他们三螺旋DNA的一种。所以这里说‘他’这个字也不太准确，毕竟戈耳工文明没有他、她之分。

    但也就是说，他可以繁育后代也并没有错。

    因为戈耳工生命的三种状态都可以繁育后代，只要完成交互，使得生命遗传信息互相完成交换就可以。在这个过程中，他将会接收到另外两种形态的遗传基因，另外两种形态的戈耳工生命也会接收到他的遗传基因，然后彼此单独孕育后代。

    但其后代的形态并不一定与他相同，而是三种形态的概率是一样的，都是三分之一。

    红TIME长大后就听说这是一件美好的事，他刚刚还在想三条尾巴相互缠绕的场景，只不过也仅限于想象，他没经历过。

    所以他经常喜欢在如厕的闲暇时间想这种问题，工作繁忙的他只有这种时间才会想一些私事。他刚才在想自己如何与其他两种形态组成家庭，然后如何进行那个美妙的过程，同时完成繁育任务。

    “哎，完不成繁育任务又不是我的错，我也不想啊，况且社会也没给分配不是？居然还要罚款，简直太扯了，也不知道那个断尾巴的垃圾想出来的，太可恶了。”红TIME搓了搓下边两只手然后背在身后，上部分两只手仅仅握着拳头，一副愤世嫉俗的模样。

    不过吐槽完之后，他还是扭着尾巴，在地面上划出一道道S形，向简陋的工作场所游去。

    该吐槽的吐槽，吐槽完了该干活还是得继续干......正是这个理念，让他生活窘迫也能坚持到现在。

    红TIME沿着地面上的痕迹游走到工作场所前面，然后晃了晃脑壳，将与其他两者交互的事抛之脑后，就在这时，他忽然感觉自己灵光一现，一个相关工作上的灵感出现在脑海里。

    “宇宙该不会是那样子吧......”感觉抓住了灵光的红TIME忽然莫名兴奋，在兴奋之下，他下半身蓄力，然后一个弹射嗖的迅速扎入自己的办公室中。

    满是肌肉的下半身给红TIME带来强劲的爆发力，于是来不及稳住身体的他砰的一声便一头撞到办公室墙壁上，给墙壁都撞凹了一个坑出来。

    但他一点事都没有，戈耳工生命几乎覆盖全身的鳞片给予他强劲的防御力，这点撞击顶多让他有些疼。

    晃了晃脑壳，红TIME将自己蛇形下半身卷曲成蚊香状，以此支撑住上半身，然后四条手臂同时工作，生怕忘记的他要尽快将刚才的灵光一现记录下来。

    一阵唰唰唰之后，红TIME看着自己写出来的东西，显得十分满意，因为那忽然的灵光一现终于被他付诸于书面。

    “肯定是这样！肯定是这样！！我红TIME果然是天才，哈哈...气运，没错...宇宙中存在大量生命，那来袭的愚蠢虫族就是最好证明！”红TIME高兴看了一会刚刚记好的笔记，哈哈大笑起来。

    别看他长得像蛇头，但笑起来却十分动听，似乎是某种符合人类声音审美的波段。

    “我的好日子要来了！我要将这个想法写成学术论文，到时候就不用在这种地方生活了......”高兴的红TIME甚至有些兴奋，他感觉一扇宇宙学大门终于被自己敞开，越想越兴奋。

    兴奋起来的红TIME将记录灵感的笔记紧紧攥在手里，然后挥舞着四臂，翻滚着下半身又一个弹射窜到办公室外，然后冲向立在那里的一根巨柱。

    那是一根半径一米左右的混凝土巨柱，有上百米那么高，是戈耳工生命锻炼身体的工具之一。

    兴高采烈的红TIME靠近巨柱之后，便开始环绕巨柱，如同水蛇爬杆一般向上绕去，一圈一圈又一圈向上绕去，他感觉自己从来都没有这么高兴过。

    显然，红TIME通过健身器材发泄多年的情绪。

