    众人看着迅速靠近的花无忧与天人六部，都是面露惊疑。

    这怎么可能呢？

    如果是花无忧等少数之人，出现在这里，这些大佬并不会太吃惊。

    可是此刻出现在神山南面的明显是天人六部的主力，人数不下于六万人，几乎是当年七星山大战后，天人六部所有的残余力量！人间修真界在南疆十万大山驻扎重兵，也布置了众多眼线。

    如今天人六部集体出动，各门派事先竟然都没有接到任何消息！难道时空之门已经开启？

    这并不是来自南疆巫山的天人修士，是天界第二波大军？

    所有人都被花无忧与天人六部的忽然到来镇住了。

    原本驻守在神山南面的龙游之，立刻带着几千海外散修向东南方向撤离，让出了南面的通道。

    散修神女，也开始向西南方向退缩。

    本来向南前压的正道各派弟子，此刻也停止了步伐，做好了迎战准备。

    在这个时候，可不是人间起内讧的时候，必须要齐心协力抗击天界来犯之敌！花无忧率领数万天人六部，从正南方向，犹入无人之境，直捣黄龙，出现在了神山上方。

    花无忧驾驭白骨妖龙，在天上徘徊，用一种蔑视的眼神，看着脚下的众人。

    此刻各派已经开始向本派总坛传递密信了，古剑池也第一时间让赤炎道人给恩师传信，告诉恩师天人六部出现在了神山。

    密信片刻间就出现在了玉机子的面前。

    云鹤道人一直在书房和玉机子注意神山公审之事，密信一传来，两人都愣了一下。

    云鹤道人道：“我们在南疆驻扎了数万修真者，南疆巫师与赶尸匠也有十数万人。

    天人六部主力，不可能避开我们的眼线，忽然出现在神山的啊！难道真的是天界的援军已经下界了？”

    玉机子缓缓的道：“你立刻联络南疆，让他们马上派人进入巫山，探查这股天界修士，是不是从巫山方向来的。

    同时传令人间各派，做好迎战天界的准备。”

    云鹤道人点头，立刻拿出黄纸，开始传递密信。

    短短的时间内，人间各派几乎都接到了天人六部出现在神山的消息，整个修真界忽然运转了起来。

    各种集结的密信在空中急速的飞驰。

    昆仑，神山。

    此刻的神山上下，喧哗议论之声鼎沸。

    谁也不曾想到，今天会出现这种变故。

    本来紧张的对峙，此刻发生了重大变化。

    内斗是内斗，但是敌人来袭时，肯定是要调转矛头，一致对外的。

    所有四十多万修真者，开始慢慢的变幻阵型，将矛头开始指向天人六部。

    神山广场上，一个摇着牡丹花折扇的俊美的青年，身后跟着一个黄衣女子，二人也抬头看着天上的那群不速之客。

    黄衣女子愣的半天，然后目光在天上的花无忧与身边的青年之间不断的徘徊。

    忍不住道：“尊上，这是什么回事？”

    俊美青年竟然是花无忧。

    黄衣女子则是他的贴身侍女，彩虹七仙子中的阿橙姑娘。

    花无忧一手摇着折扇，一手轻轻抚摸挂在腰间的龙形玉佩。

    他表情很是古怪，轻轻的道：“没想到敢冒充我……有趣，真是有趣儿！”

    阿橙姑娘道：“连尊上都敢冒充，我去上前揭穿他！”

    花无忧摇头道：“不必了，我知道是谁干的。”

    阿橙道：“谁？”

    花无忧笑道：“除了那两个闯祸精，三界之中谁还有这么大胆子啊。

    谁还能弄出这么大场面啊？

    我不仅不生气，还挺高兴的，她们借用我的名气，这说明我的名号在人间很管用的。

    不过……是谁给她们出的这个主意啊。

    以她们两个人的智商，应该是想不出这种声东击西的方法的。”

    说着，他收回目光，看向了祭台。

    不是看叶小川等人，而是看向被捆绑的结结实实的左秋。

    此刻左秋身边的那几十位玄天宗高手，也都瞩目看着天上的天人六部。

    楚沐风比较谨慎，他很快就反应古来，立刻抽出神剑，靠近左秋。

    他怕叶小川的同党，会乘着天人六部来袭的变故，乘机暗中营救左秋。

    一般高手是无法做到的，但是木子叶，玄婴这种级别的高手，是有可能在瞬息间得手的。

    楚沐风心中已经生出了杀机，不论今天发生什么事，左秋必须死！此刻，郭璧儿忽然施展传音入密的手段。

    传音道：“小子，别看了，天上的那些人，没一个是真的，都是幻象。”

    叶小川一愣，看向郭璧儿。

    郭璧儿微微点头，眼角余光瞥向了左秋被绑的方向。

    传音道：“对方在救左秋，咱们准备动手吧！”

    第一时间看穿幻象的人，只有在场的十一位须弥高手。

    其他人，包括那些宗主大佬，此刻都以为花无忧率领天人六部来袭。

    邪神和花无忧一样，不仅看穿了幻象，也看穿是谁干的。

    他无语至极。

    自己刚离开，那两个爆炸头的叛逆女，又开始胡闹了。

    就在这时，一道奇光射向石台的方向。

    众人大惊，以为是要救左秋。

    玄天宗的高手刚有反应，就发现那道奇光不是射向左秋，也不是射向在场的众人，而是射向左秋的头顶。

    下一刻，又是一道奇光从侧面射来。

    后发先至，半路上截住了那道奇光。

    两道奇光相撞在一起，发出轰隆巨响。

    强大的能量四射八方，周围的修真者立刻运气抵抗，但是天空上严阵以待的天人六部，却没有抵抗的举动，在强大能量余波的冲击下，花无忧，白骨妖龙，以及数万天人六部的修士，身体开始扭曲变化。

    众人都是大吃一惊，不明所以。

    就在此时，捆绑左秋的黑色锁链忽然晃动了几下。

    楚沐风明白了过来，叫道：“天上都是迷惑人的幻象！有敌人在暗中救左秋！”

    旁边的几十个玄天宗高手，立刻反应过来，围在左秋身边。

    楚沐风是一个做事果决之人，他知道今天一战在所难免，既然已经对方已经动手了，那就再无回旋的余地！于是，楚沐风一咬牙，神剑毫不犹豫斩向了左秋的脑袋。

    左秋此刻十分虚弱，身体又被铁链绑着，根本无法躲避。

    楚沐风的剑锋直接滑过了左秋的脖子，那颗美丽的脑袋，连带着后面的一截木头，立刻被削了下来。

    

