    墨黑色的雾气充斥在寰宇内，暴虐的气息肆无忌惮地游荡着，空中回响着不知名生物张狂的大笑声，被鲜血染红的土地上白骨堆积成山，残破的血肉被不断吞食。

    尖叫声，惊呼声，求饶声听起来渗人至极，一个个人接连倒下，黑雾席卷而过，留下一具白骨。

    一群人警惕地看着空中，脸色苍白，身上还滴着血，摇摇晃晃已是强弩之末。

    一个庞然大物隐在黑雾里，一只手伸出直接捏起了一个人。

    那人全力一击甚至都没有在那条墨黑色的手臂上留下任何痕迹，挣扎喊叫着被扔进黑雾里。

    随后传来嘎吱嘎吱的咀嚼声。

    剩下的人都面露绝望，隐藏在绝望深处的希翼几乎看不见，只有少数人脸上一片坚毅之色。

    红黑色衣袍身披铠甲像是护卫的人对视一眼，眼中神色悍不畏死，直接冲进黑雾中。

    雾气剧烈地翻滚着，像是要吞噬一切，片刻又像是过了一个世纪般，数十名护卫纷纷落败，身上体系力量激荡。

    竟是要直接自爆！

    “雪儿！雪儿！醒醒，哥哥在这里，哥哥在这里！没事了，没事了！”千凌夜心疼地看着躺在床上的千漓雪，攥着她的手道。

    此时的千漓雪，脸色苍白，活像是一个大病初愈......已经病死了的闺中小姐，巴掌大的脸上还布满了泪痕。

    黑雾中，庞然大物越来越多，一挥手，就能带走数条生命，几个侍卫的自爆频频被打断，竟是慢慢地连自爆的力气都没有了，一个个拖着重伤的身体与它们周旋。

    而那些庞然大物显然并没有立即杀了他们的意思，而是一个个时不时攻击他们一下，像是在逗弄玩具一样。

    看着他们生死边缘挣扎，面露恐惧，却又不得不认命的样子。

    不过，这群庞然大物显然打错了注意，那些侍卫悍不畏死，即使面对死亡，也是能拉一个垫背就拉一个的神态。

    这个样子，直接激怒了这些不知名的物种，让它们变本加厉起来。

    这些侍卫一个个浑身上下都是伤口，有的甚至被切掉了胳膊，砍掉了腿。

    时间往后推进，这群庞然大物似玩腻了般开始虐杀这些侍卫。

    手段残忍血腥，让人死前能面对巨大的痛苦，甚至是生生的疼死。

    始作俑者却一直在嚣张地笑着，声音中充满快意。

    杀戮，血腥，恶意，残暴，像是世人做的一场噩梦，只是梦中的人永远都不会醒来。

    千漓雪睁开眼睛，猛地坐起来，就看见了面前一个模糊的身影。

    “雪儿，怎么了？是不是身体不舒服？”千凌夜看千漓雪眼中一瞬间的脆弱，心里猛地一疼，担忧地道。

    千漓雪眼神迅速聚焦，摇了摇头：“哥，我没事，就是做了一个梦。”

    不知道是不是因为被那种氛围影响，看到那些死去的侍卫，她的心中就弥漫起一股挥之不去的悲伤，一时间竟是在梦境里走不出来。

    千凌夜轻轻地拍了拍她的背：“梦里的都是假的，没事啊。”

    千漓雪闭了闭眼睛：“我没事了，哥哥。”

    千凌夜嘴角挂起一丝笑：“饿了吧，我已经叫人给你做些吃的了，一会儿就好了。”

    “砰——”

    一声巨响，一道人影就从外面冲了进来，直奔千漓雪而去，只是在还没到千漓雪前面的时候，就被千凌夜拦住了。

    “吓到我妹妹我弄死你。”

    察觉到千漓雪醒来前来看看的白长老和云长老：“......”

    虽然嘴角抽搐，但还是要保持微笑，免得被攻击。

    千凌夜也只是挡退了司瑾珩一招，就回到了千漓雪身边，司瑾珩看到已经醒过来的千漓雪，也松了一口气。

    白长老啧啧开口：“小丫头恢复力挺好啊，再不醒过来，我就把我压箱底的天材地宝送给你了，不过看你醒了，我也就不给你了。”

    别说千凌夜几人，就连云长老就是一副不想理这个的样子。

    看他那表情，哪里像是要送宝物的，往出抠宝物还差不多。

    白长老就跟没看见他们的表情似的，抬步就要往里走，宽大的袖子刚好碰到了门，然后——

    “乓——”

    刚还立着的门完美报废，结束了它身为门的艰苦使命。

    白长老：“......”他什么都没干。

    云长老：“......”得，遭报应了。

    刚到他们身后的南浔等人：“......”发生了什么，要打架了？

    千凌夜看了一眼倒在地上的门，又瞧瞧一脸坦荡的白长老，道：“都进来吧。”

    白长老端起桌子上的茶抿了一口，无视其他人诡异的眼神，特别正直坦荡地道：“那个门碰瓷，不是我碰倒的。”

    门碰瓷？

    闻言，其他人忍不住嘴角抽了抽，门这瓷碰的很厉害！

    看着千漓雪坐在椅子上毫无异常，千凌夜才收回了自己的视线：“我听说长老要送雪儿天材地宝来来滋养身体？”

    白长老磨牙，但还是点了点头。

    千凌夜一笑：“不知长老可带来了？”

    白长老瞪了他一眼，一挥手甩过去一株翠绿色散发着浓郁灵气的灵药。

    千凌夜伸手接住，看了看，笑道：“不愧是内院的长老，这灵药确实无比稀有，谢谢长老了。”

    白长老撇了撇嘴：“这门的时儿可以揭过去了吧？”

    千凌夜点头：“司瑾珩，赔门。”

    白长老：“......”

    司瑾珩：“......”

    其他人：“......”

    果然腹黑腹黑毒舌什么的都是遗传的，一大家子都一个样儿。

    云长老看了一眼白长老，满脸笑意。

    嘴硬心软的老家伙，本来就想给千丫头那株灵药来着，偏偏还那样说，啧，现在好了吧。

    司瑾珩嘴角勾了一下：“把我自己赔给你们吧？”

    谁知，千凌夜竟是点了点头：“也好，我们千雪正好缺一个端茶倒水打扫院落的人，你要是想来，我也不会拦着。”

    司瑾珩：“......”

    他本以为千凌夜会直接拒绝他，把他进千雪的门堵上，窗户也封死了，没想到会这样说。

    “几位长老来所为何事？”

    千凌夜这样说只是想气一下司瑾珩，想进千雪？端茶倒水都不可能！

    云长老想了一下道：“你们都知道这次四大学院角逐的事情了吧？”

    千漓雪等人纷纷点头，没进入内院的时候，南浔就知道些，后来司瑾珩也大概跟他们说了一些。

    “这次角逐虽说是四大学院的比试，但对你们来说却都是很重要的，而且奖励也是非常丰厚的，所以我希望这次的角逐你们都要尽全力。”

    “为学院，也为你们自己。”

    为了这群学员，几位长老也是操碎了心，其他学员在哪次比试中不是用尽全力，恨不得把这辈子的仗都在这次打完了。

    要是其他人，也用不着他们特地提醒，可是这群人偏偏不按常理出牌，一个个的恨不得把实力隐藏到姥姥家。

    他们也愁啊，不得不过来敲打一下。

    千漓雪纤细修长的手指摩挲着下巴：“那这次的比试的具体规则是什么？”

    白长老一笑：“具体的还需角逐当天公布，不过我可以先告诉你们组队的规则。”

    “其中正式队员十个，预备队员五个。”

    千漓雪看了看他们这群人：“那正式队员和预备队员有什么不同吗？”

    白长老摇头：“你们可以一起行动，一起战斗，唯一的区别就是记录到令牌上的学分不同。”

    “学分？”柯天韵挑了挑眉。

    云长老点头，笑着开口：“没错，内院的大型考核都会根据每个战队的表现，奖励相应的学分，而预备队队员的学分就要比正式队员的学分要低，除此之外，就都相同了。”

    白长老笑呵呵地道：“你们最好还是组一个十人的战队好，不然容易吃亏。”

    虽然每个人的实力拿出去都是顶尖的，但毕竟人数少，容易出现什么变故。

    他敢肯定，自己要是不说这句话，他们这十二个人就组队了，绝对到不了十五个，虽然，就算他说了......他们也不一定十五人组队。

    但是作为一个合格的长老，白长老觉得，嗯，简直没有比自己更好的长老了。

    云长老瞥了他一眼，满脸慈祥之意：“就大概是这么个情况了，具体的我们也不好向你们细说，就看你们自己的安排了。”

    “我们一共十二个人，要找其他人一起组队吗？”

    待两位长老离开，柯天韵看了看他们的人数，道。

    南浔看向顾西迟：“要不把你弟弟他们两个叫过来一起组个队？”

    顾西迟迟疑，想了想道：“不用了，承恩的实力还得在磨练一下，心性也不太稳，若是让他直接参加角逐并没有好处。”

    南浔缓缓点了点头：“也对，但我们就十二个人，确实很吃亏。”

    千漓雪手指敲了敲桌面：“哥哥，羽修是不是在千雪？”

    千凌夜点头：“嗯。”

    蓝羽冰进入内院后，并没有去岚烽，而是直接加入了千雪，还是以他本来的身份。

