    狂吗？

    在场有两个人不这样认为！一个人是洛尘自己！还有一个就是武痴！因为他和洛尘交过手了！遗刻不仅仅只是单方面的！而周天在大笑之中，猛地爆发了。

    他可怕的战力再次拔高，而后一指点出！这一指比之刚才来的更为迅猛，来的更为疯狂。

    有种狂风扫落叶，横扫天地间的感觉了。

    那可怕的一击让洛尘看起来似乎是一片落叶，在面对十几级的台风一般。

    仿佛洛尘随时都要被吹散。

    但是洛尘方圆十丈之内，依旧没有任何的动摇，发丝都不曾动乱一分。

    青莲安静的立在了洛尘的头顶，像是万古大道，永恒矗立！这股气势宛如浩瀚无垠的虚空，犹如天地间最为深沉的黑暗！那里，始终永恒黑暗，不曾见到半分光芒！洛尘这一刻仿佛立身在静的极致了。

    而周天此刻打出的一指，似乎也达到了动的极致。

    一静一动，这是两种极致！而且这一次，周天两千点战力压塌而下。

    面对一个战力五的人！两千点战力，简直就是泰山压顶了。

    但是青莲始终恒古不灭一般，任由那一指落下！依旧是可怕的光辉在撕扯，在吸纳这一刻的周天脸色有些改变了。

    因为第一次有些古怪，那么第二次就不一样了。

    所以周天此刻眼中带着可怕的杀意。

    他话已经放出去了。

    所以，绝不能失手。

    否则以后他怎么抬头做人？

    此刻周天眼看两千点战力拿不下洛尘，干脆接着余势，追加战力了。

    又是可怕的一千点战力趁余势而疯狂倾泻下去了。

    “哈哈哈，周天，你堂堂五阁老之一，如今对付一个后辈，两千多战力拿不下，如今居然需要追加战力？”

    武痴开口了。

    但是却是极尽嘲讽！这让周天也脸面无光！但是这个人太过妖邪了。

    明明就只有战力五，但是却能够接下一千战力，两千战力！此刻甚至逼得他不得不动用三千战力！“你要不继续加点？”

    洛尘说的是实话。

    但是却让周天感到了这是在羞辱和嘲讽！“竖子，你真当嚣张！”

    周天爆喝！但是恼怒归恼怒，洛尘头顶的青莲绽放，始终不曾有半分动摇。

    即便是三千战力，似乎也只是石沉大海，掀不起半点波澜！三千点战力消失了。

    洛尘依站在那里。

    那一指，毫无疑问的和第一指一摸一样。

    最终噗嗤一声，宛如火苗熄灭一般，消失了。

    全场安静了。

    肉眼可见的，五阁老老三周天的脸红了。

    火辣辣的！但是没有人嘲笑他。

    因为所有人都看出来了，洛尘的不凡了。

    “两指已过，按照你的话，现在你是不是只能站着让我打死而不出手了？”

    洛尘已经抬起脚步，迈着轻快的脚步走向了五阁老的老三周天。

    这一幕让人觉得太骇然了。

    也太不真实了。

    的确，两指已过！周天并没有拿下洛尘，反而是被洛尘给弄得下不来台了。

    战斗还要继续的。

    但是周天把自己话堵死了。

    此刻的周天的确难堪了。

    进退两难！“洛无极，你不过的取巧，你那青莲不过是某种仙器而已！”

    “借助外力罢了，你得意什么？”

    此刻禅机灵机一动。

    其实这话只要是个人都能够看出来，那是胡说的。

    但是此刻为了给周天台阶下，不得不这样说。

    “对，没错，你那就是仙器，借助外力！”

    九大圣地不少人此刻也开始这样说了。

    “呸，真不要脸！”

    “这丢人可就丢大了！”

    仙界的人沸腾了。

    而禅机自以为聪明的话语，结果换来却是猛地一巴掌。

    五阁老的老二猛地一巴掌扇在禅机的脸上，将禅机打翻在地！“堂堂五阁老，需要用这种手段，这种谎言来挽回面子？”

    五阁老老二直接呵斥道。

    他们是五阁老，如果用了这种下三滥的手段了，他们日后还怎么混？

    还怎么称之五阁老？

    这样的话语骗一骗其他人还可以，但是骗四御，武痴，剑客等人，这能够骗得了？

    这种下三滥手段，只会让人觉得拉低了五阁老的姿态。

    但是现实就是，周天如今的确进退两难了。

    动手吧？

    那就是食言了。

    不动手吧，那他还真站在那里让洛尘打不成？

    “成大事者，不拘小节！”

    “他身份特殊，不见得就是后辈！”

    忽然一道声音响起。

    这声音来的突兀，找不到根源，也不知道是哪里来的。

    但是就这样出现了。

    这话显然是来解围的，也是让众人疑惑的。

    而此刻一句话，让五阁老的脸色一变！因为这很明显，对方身份大的吓人，不管怎么样，他们今天都必须动手了！“纵然破除了之前的话，但是我依旧只能杀你了！”

    五阁老周天也没有办法了，这必须得杀！“从没有指望你们会遵守诺言！”

    洛尘冷笑一声。

    然后走向前。

    “青莲只是术法，既然说是仙器！”

    “收了便是！”

    洛尘话语落地，头顶的青莲瞬间消失了。

    “没有青莲，还是那句话弄脏我的衣服，都算我输！”

    依旧是那副张狂的姿态。

    “我本打算留你全尸，毕竟老夫食言了！”

    “但是既然你还是这么张狂，就休怪老夫不客气了！”

    “不用客气！”

    “你最好用全力！”

    “因为我不想在你身上浪费太多时间！”

    洛尘的话语铿锵有力。

    但是却让人觉得霸气滔天！“杀！”

    爆喝从周天口中喷吐而出。

    他气机拔高，战力瞬间直达八千！这一刻的他动真格了。

    虽然没有两指摁死洛尘，但是那只是他不认真而已。

    如今真要动手一战，虽然让他很没有面子。

    但是周天还是十分可怕的，他的气机动摇起来了，整个人摇动虚空，宛如托举一片浩瀚的宇宙而来！杀机太璀璨了，还没有到，杀机就化作了实质的兵器，刀剑，长枪，戎斧，挤满虚空之中！虚空之中密密麻麻的，虽然没有了面子，但是不得不说，周天无愧是五阁老，气势汹汹太足了！ 

