
男人：……

男人姓黄，叫黄良，这些种子也不是他的，而是他的大哥从外地拿回来的，具体是什么玩意儿，他还真是不知道。而且，种子一共有两大麻袋子，他大哥说可以大发一笔，可惜直到今天都没人知道这些是什么。

黄良胡思乱想的时候，田淼淼又问了一句：“你这里还有多少这样的种子？”

黄良赶说道：“姑娘，我叫黄良，家里倒是有三四麻袋，只知道是什么花的种子，可是这年头，吃都吃不饱，谁会去种花？”

为这事儿，黄良都快愁白头了，他大哥好不容易弄回来的，可惜没说清楚，人就没了，他能怎么办？去各种打听，也给不少人看过，却无一知道这是什么东西，愁呀！

田淼淼也不跟他磨叽，开门见山地说道：“你开价吧，多少钱，我都要了。”

嘶——

“这位姑娘，我若是随意开价，你都给？这些个种子，我也不知道有什么用，你……确定你都要了？”

田淼淼笑了，看来这个黄良是个好玩儿的，至少不是偷奸耍滑的，能问出这个问题，要不就是等她露底牌，要不就是为她考虑的，但能说出他也不知道种是有什么用的，至少是个纯朴的。

“既然有几个麻袋，这样，你帮忙把东西送到金玉来酒楼，再考虑好想要多少银子，一会儿金玉来见。”

田淼淼说完就转身离开了，她看出黄良心中有些疑问，说出金玉来酒楼，是想告诉他，她并不是跟他开玩笑，也不是出不起价钱，最重要的是，她认为这些种子值得。

估计是黄良的大哥死得突然，没有说明情况，她买的一布袋种子，里面有棉花种子，葵花种子，甚至还有桑树种子，当然还夹杂了一些玉米粒和一些不知道名的种子。

这就厉害了，棉花种子就不用多说了，种出来的棉花可以做棉被，甚至可以做棉衣的！棉被呀，她可是记忆犹新的，之前去买棉被，掌柜的说要去别处调货，可见稀少！

葵花籽，不只可以炒了当零食，还能榨油。

玉米，产量高，适应性强，营养成分也比较全面，直接煮了就可以吃，甚至还能磨成玉米面，不只是人可以吃，也可以做成饲料，喂家禽或是鱼类，即便是玉米的茎，也是可以利用的。

至于桑树，那就更厉害了，桑椹可以食用，也可以酿酒，桑叶可以养蚕，桑树木材可以制做家具农具，桑皮可以造纸，桑条可以编筐，简直全身都是宝呀！

至于其他的东西，她还可以到手之后慢慢研究，总之，不管花多少钱，都是值得的，只要黄良肯卖，哪怕他贪婪一些，只要不过分，她顺着他的意便是。

田淼淼越想越激动，越走越快，她也不逛了，直接回了金玉来酒楼，看到张掌柜迎上来，她说道：“一会儿和若是有人找我，你就让他去雅间等我，若是拿了东西过来，你就直接送到我房里来。”

张掌柜看到田淼淼匆匆回来，说了一句话，又匆匆回了房间，一头雾水，不过对于她的吩咐，倒是记在了心头，时不时看向门口，不知道会有谁来找他们小东家。

田淼淼这么快回金玉来酒楼，是她想着她得到的种子必须快点种下去，尤其是棉花和桑树种子，这个时节，正是葵花籽和玉米收获的时候，要种植短时间只能在空间种，可棉花和桑树却是可以直接种下的。

尤其是棉花，如果早个把月，哪怕是早半个月拿到种子，正好是种植的时候，如今只能先在空间里面先种植，到时回了川环崖就移植出来，棉花如此，桑树也是如此。

田淼淼回房之后，就关紧门窗，不让其他人随意进入房间，而她就直接进入空间。

空间里面的水稻小麦倒是可以收割，可田淼淼没有那么多时间，她把这些种子直接种植到了后山。

种好棉花和桑树，田淼淼一刻都不敢多呆，赶紧出了空间，好在没有人敲门，她松了口气，给自己倒了一杯水，一灌而入。

没让她等多久，就有人敲门，还传来张掌柜的声音：“淼淼姑娘，有人找你，已经安排到了雅间。”

田淼淼打开房门，就看到了张掌柜，她正要走出，就见张掌柜拿出东西送到她面前。

田淼淼看了一下，是身份文牒。

“张掌柜的动作好快呀，这么快就办好了。”

张掌柜自是不敢居功的，实在是——他也才知道，他家小东家的身份……好吧，他就当不知道好了，所以只得笑笑，一带而过。

田淼淼见张掌柜没有多说，自然也没有多问，而是笑道：“黄良既然来了，我去见见他。”

张掌柜赶说道：“淼淼姑娘，这边请。”

田淼淼又被带到之前同方婆子和三儿一起见面的那个雅间，只是这次等着她的是黄良。

黄良是认真洗漱过后才来的，还换了一身衣服，金玉来酒楼，他可是听说饭菜特别好吃，且特别地贵，而他从未踏足过这里。

听到田淼淼居然让他来这里同他交易，他是既欣喜又忐忑，欣喜是因为他知道田淼淼是个不差钱的，忐忑则是因为他不知道他的要求会不会过分，导致她放弃与他交易。

所以黄良一进雅间，就开始坐立不安起来，即使知道自己等一下对方也是应该的，却也觉得度日如年般难过。

田淼淼同张掌柜进来的时候，便看到了这样状态的黄良。

张掌柜是个有眼力见的，早已安排好了，等田淼淼坐定，小二送上茶水和点心之后，自己也同小二一起出了雅间，还把门关上了。

黄良拘谨地坐着，不敢抬头看田淼淼。

田淼淼好笑地摇摇头，说道：“不是安排掌柜把东西放到我的房间的嘛，怎么会搬到了雅间？或者……你有什么其他的想法？”

黄良使劲咽了咽口水，轻声说道：“我……我大哥说，说这些可以带给我们富足的生活，你不能就几两银子把我打发了！”

刚开始说话还没有底气，最后一口气把话都说完了，才喘着大气，连头都不敢抬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68493942"  chaptername="第二百零五章  黄良">加入书签</a>
</div>
