    斯坦利也是早已经看见了肖恩，看到肖恩来到了这里，立马起身说道：“老大！回来了!”

    肖恩点着头，对着斯坦利说道：“这段时间辛苦你了！”

    “还是老大牛！我感觉你一个人顶一个特警战队，你这段时间的丰功伟绩，网上已经沸腾了。”

    肖恩看着他点着头说道：“这次确实是出去比较久！”

    随后好像想起了点什么对着斯坦利说道：“这次的奖金，绝对有你一份！”毕竟虽然这次是肖恩单独行动, 但是很多事情查证，辅助都是这边的斯坦利操作的，所以斯坦利得到的那份奖励是不会少的。

    斯坦利听到了肖恩的话，嘴巴已经笑得合不拢了。

    谁还嫌赚的钱少呢？

    虽然他们也是可以通过一些方式赚到钱，但是哪有这肖恩手里的钱拿得光明正大。

    霍利听到肖恩得到来也是乐呵呵的跑过来打着招呼。

    这时候斯坦利才发现这肖恩怎么感觉有点不一样，感觉全身都有一股绅士的气息, 让人不禁想亲近，让人信服！

    斯凯看着肖恩问道：“肖恩！你整容了？”

    “我才没有整容。可能是经历了一些事情, 变得更加的成熟了。”

    “那也是, 警察一年办的事情都没有你多！”斯凯也没有怀疑。

    “哈哈！那确实！这次确实是大赚了一笔钱。”想到这段时间拿到的佣金再加上赚到的钱，黑吃黑的钱，差不多有两三千万，现在肖恩的手里却是已经有了五六千万美金。

    早去掉这基地消耗的费用，还真的有剩余。

    这时候布莱恩也是从外面走了回来，看到肖恩，布莱恩显示一愣，随后笑着说道：“肖恩你回来了！这次可惜没有和你出去！”

    肖恩拍了拍他的肩膀说道：“会有机会的。”

    肖恩看着几人说道：“晚上我们的成员聚餐，我们准备些食物吧！”

    布莱恩看到这一天天的报纸头条就后悔啊！后悔自己没有参与！

    这可是一大笔的奖金，如果跟着去就可以大赚一笔，关键是没有想到肖恩只是出去一趟，没想到就出去了三个月，这三个月几乎每个星期必有肖恩的一次报道，每一次都是顺利的破案，揭露了一些东西，警察局，FBI里面的难案，悬案都被肖恩一一破解, 简直就像是开了挂一样。

    这还多亏了肖恩从威尔手里拿到的技能，简直就是破案神技。

    肖恩是一路变强，一路破案，一路杀伐过来，简直是神挡杀神，佛挡杀佛，一路无双模式下来回到了纽约。

    这时候斯凯则是看着肖恩和斯坦利说道：“肖恩，你能不能陪我们去一趟DefCon大会，又称电脑黑客秘密大派对，每年7月在美国的拉斯维加斯举行，参会者除来自世界各地黑客，还有全球许多大公司的代表以及美国国防部、联邦调查局、国家安全局等政府机构的官员。这次是有史以来最全的一次。”

    肖恩听到这个名字，眼前却是一亮，自己还真的没有黑客技能，既然是队友，肖恩就不好意思对着这个斯坦利下手，不过有了医能操控, 肖恩也不担心出事了，肖恩不禁看向了斯坦利。

    斯坦利被他看得毛毛的说道：“老大！有话就说，不要用着这眼神看我。”

    肖恩笑笑没有说话。

    这时候斯凯继续追问道：“肖恩, 你还没有回答我呢！能陪我们去一趟吗？”说完用着期待的眼神看着肖恩。

    肖恩看着斯凯，又看看斯坦利问道：“什么时候出发？”

    斯凯迫不及待的回答道：“下一个星期就出发。”

    听到斯凯的话，肖恩看着斯凯说道：“那好吧！下个星期就出发。”

    这时候布莱恩说道：“我也要参加！”这时候布莱恩可不相信肖恩只是单纯的去一趟，自从这一趟肖恩出去后，布莱恩就决定以后一定要跟着肖恩，跟着这个boss可是有饭吃。

    这一趟肖恩赚的钱，一定很多，但是这些都与自己无关！

    这就让布莱恩很是懊恼，没有跟着过去，这次他们去这黑客大会，自己也一定要参加。

    肖恩对着他们说道：“也行！我们下个星期就出发。”

    听到肖恩的答复，斯凯则是兴奋说道：“太谢谢你，肖恩！”

    这时候斯坦利看着斯凯说道：“你打算怎么谢？”

    “什么怎么谢？”斯凯装作听不懂的样子。

    这时候布莱恩眼睛也是一转说道：“是啊！不能只能落到口头上。要不你选择以身相许？”

    布莱恩这一句话出口，弄得斯凯有点红脸，有点不好意思的看向肖恩。

    这时候斯坦利赶紧的吧话题扭回来对着斯凯说道：“我觉得你可以加入我们。”

    肖恩听到这句话，真的想给斯坦利点个赞，虽然因为斯坦利的关系，斯凯一直在这里帮忙，却是没有正经的答应加入自己的团队，没想到这斯坦利今天把话题完全讲开了，这还真的是神助攻。

    神盾局已经哭晕在厕所里面！

    肖恩这时候也是看着斯凯说道：“不知道你愿不愿意加入我们。”

    斯凯点着头说道：“当然愿意！”

    这段时间相处，斯凯觉得在这里很舒服，不用为着钱发愁，就像是自己的师傅，只要坐到这个基地，在作出一点点事情，钱就会源源不断的来，作为一个穷困潦倒的人来说，真的诱惑很大，自己可是搀着那房车很久，如果可以加入这个团队，斯凯相信不久自己就可以买一辆房车。

    毕竟以肖恩的效率，还真的是很快就可以分到一大部分钱。

    这时候布莱恩也是说到：“我还以为你早已经是这个团队的了！”

    肖恩看向斯坦利说道：“那今天我就正式宣布斯凯加入我们团队！”

    不久，又是出现了两个身影，是格温和彼得，两个人看到肖恩回来也是高兴，这时候肖恩说道：“让我们正式欢迎我们的新成员斯凯!”

    这时候彼得说道：“我还以为斯凯早已经是我们的成员！”

    “是啊！我们早已经熟悉了她！”

    “谢谢！”斯凯看着这群朋友轻声说道。

