    叶蓁蓁坐月子吃吃喝喝养身体，在两位娘亲的喂养之下、儿子的监督下，身体不可避免地丰腴起来。

    好在她的瑜伽塑形有效，小腹上的赘肉迅速缩减，体态丰腴合度，看得崔大娘和叶母连连点头。

    崔大娘满意地说道：“果然是胖一些有福气，你之前略显瘦了些。”

    “正是如此。”叶母接了一句：“日后可不许叫嚷着减肥了。”

    叶蓁蓁不敢反驳，只能老实应是。

    她这么一胖，之前的衣裳就不合身了，好在伯府不缺做衣衫的布料和绣娘，等到她终于出月子那一日，穿上新裁的衣裳居然也非常合适。

    果然不愧是她的专属服装师。

    二月初七是叶蓁蓁出月子的日子，也是小棉袄满月的日子。

    因为崔维桢还未回来，以叶蓁蓁的意思是不便大办，但不管是崔大娘还是崔维桢都不愿意委屈了小棉袄，意思都是大办，叶蓁蓁只好随了他们的意。

    玉秀和张三夫妻俩一内一外，指挥着伯府上下为此做准备，请帖是叶蓁蓁和崔大娘一起写的，崔执端原本也想帮忙，只是他的字实在稚嫩，作为请帖寄出去太过失礼了。

    大人的请帖写不得，小同伴们的请帖是没关系的。

    崔执端有了新的任务，兴冲冲地和崔执明给小伙伴们写请帖，邀请他们来看自家妹妹——他现在也是有妹妹的哥哥了，必须要向他们炫耀。

    二月初七，景宁伯府千金满月礼。

    一大早，景宁伯府所属的街坊被车马堵得水泄不通，宝马雕车香满路，才子佳人逐笑来。

    别看崔维桢如今在朝中的名声毁誉参半，但是景宁伯府的人脉、名声和地位依旧显赫，特别是昨日宣武帝在朝会上称赞景宁伯一心为公，大家自觉揣摩到了皇帝的心思，一窝蜂地跑来庆祝景宁伯千金的满月大喜。

    这日，叶芃芃和魏瑾瑜安置好儿子，早早就来景宁伯府帮忙，饶是如此，魏府的马车还是被堵在半道不上不下，车夫在外边禀告道，“郎主，夫人，马车无法通行，您二位只能下车移步了。”

    婢子掀开车帘，一名风流倜傥的青年与一位体态丰腴的少妇先后下了马车，男子风度翩翩，相貌英俊，引得人频频注目，她身边的女子亦是妍丽动人，别有风情。

    时下以丰腴为美，这位少妇年纪尚轻，却不似少女般的纤细瘦削，反而骨肉丰盈，体态丰腴，肌肤又白又嫩，像是一颗熟透的水蜜桃，甜美多汁得让人恨不得咬上一口。

    更别说她眉眼之间的妇人风情，顾盼流转间尽是妩媚娇俏，偏偏她美而不自知，不知与自家夫郎说着什么，眉宇间尽是飞扬的笑意和风情。

    旁人觉得奇怪：“这位是……总觉得眼熟。”

    “你不认识？”有人说道：“这位是宁国夫人的亲妹妹，长得很像呢。”

    “怪不得眼熟呢，平日里见宁国夫人出入，窥得几分尊面，倒是这位夫人不怎么常见。”

    “是你无缘得见而已。宁国夫人的妹妹高嫁魏府，平日里来往的是靖国公府和魏王府这样的层次，你我这等层次的人自然是无缘得见了。”

    语气颇为酸溜溜的。

    叶芃芃并不知自己已经成为旁人讨论并羡慕嫉妒的对象，她刚转头，正好碰到了永善堂的萱娘等人，她立马抛弃了丈夫，走过去笑道：“萱娘，芸娘，你们也来了，正好咱们可以结伴同行。”

    萱娘和芸娘与她见礼，熟稔地笑道：“还好来得早，不然怕是进不来呢。”

    叶芃芃也纳闷得很：“宾客也太多了，姐姐虽然与我说了满月礼大办，但也不至于如此盛大，怎么看着许多没被邀请的人也来了？”

    看着确实像。

    萱娘和芸娘都是不懂朝政的小姑娘，自然无法解答这个疑惑，只能说道：“等会儿夫人怕是忙不过来，我们正好可以给夫人搭把手。”

    虽然不能招待一些贵夫人，但是这些不请自来的宾客，她们还是可以帮忙招待一二的。

    叶芃芃点了点头，以前执端满月的时候可以不用理会这些不请自来的宾客，但是现在伯府正在风口浪尖上，可不能再落上一个目中无人的罪名。

    只希望伯府能够应对周详，莫要因为意外而招待不周了。

    叶芃芃等人怀着点担忧，一道走进了景宁伯府。

    景宁伯府的建筑恢宏大气，雕梁画栋，金碧辉煌，行走的下人奴婢穿红戴绿，身上穿着的是普通人家也难得上身的好料子，再看他们神色不卑不亢，进退有度，可见伯府治家有方，下人们的规矩都很严，并没有因为女主人坐月子而有所懈怠。

    叶芃芃看下人们忙而不乱，进退有度，顿时把心放下了一半。

    宾客被引到伯府花园，如今的节气乍暖还寒，自然不能露天设宴，但是花园中多的是亭台楼阁，宴会地点便在临湖的绣春楼，楼阁有三层高，红墙绿瓦，屋檐飞翘，汉白玉石阶砌成的石阶围栏清透莹润，早春的花朵植成盆栽点缀各处，生机盎然，一路繁华。

    楼阁中烧着上等的银炭，暖气融融，一楼是男宾客，不乏朝廷命官和名门公子们，因为男主人不在家，今日登门的男宾并不多，由魏瑾瑜前后招待着

    值得一提的是，武安侯府的宇文辞也来帮忙了。按理说他只是崔清岚的未婚夫不来也没什么，但他愿意登门帮忙招待客人，不得不说时是个难得情分。

    当下人告知崔大娘和叶蓁蓁时，两人都不住地点头。

    崔大娘开口赞道：“宇文郎君愿意以子侄的身份登门待客，足够说明侯府的态度，清岚的这门亲事啊，咱们就不需要担心了。”

    叶蓁蓁放心地点了点头，毕竟是她做的煤，崔清岚又是她亲近的小姑子，她一直担心武安侯府的态度受这次风波的影响，现在一看，确实能够放心了。

    只希望这次风波能够早日过去，维桢也能早日回来吧。

    望着花园里热闹的景象，叶蓁蓁不由自主地叹了口气，总觉得心里空落落的。

