    当听到特雷茜的问题后，西法的想法就一个接一个不受控制地冒了出来。

    ‘疾病中将’想狩猎塞尼奥尔，她想扩大自己在海上的势力版图？

    魔女教派和玫瑰学派不和？他们互为敌人？

    这确实是个良机，因为之前的行动，塞尼奥尔损失了好几个船长和海盗船，实力大损。

    如果和特雷茜合作的话，说不定真有机会干掉‘血之上将’。

    西法忍不住向‘冰山中将’看去，然后他突然想到另一个问题：特雷茜会不会是在试探艾德雯娜，如果船长答应的话，‘疾病中将’说不定会认为艾德雯娜不够强大。

    说不定，在狩猎塞尼奥尔之前，就先对付‘黄金梦想号’。

    而他们现在三人正在‘黑死号’上作客，这个处境可不太妙。

    哪怕达尼兹他们认为特雷茜对‘冰山中将’有意思，但在利益面前，连父子都可以反目成仇，何况只是一个爱慕的对象？

    艾德雯娜没有立刻回答，她缓缓抿了口茶之后才道：“我不喜欢跟别人合作，如果要对付塞尼奥尔，我会自己想办法。”

    特雷茜眼中的神情数闪，然后往椅子靠去，这使得她身上的衬衣纹路一阵变化，最后勾勒出让人心跳加速的线条。

    “是吗？那真是可惜，不过也是，毕竟你对宝藏更感兴趣。”

    “说到宝藏，我最近听说，罗塞尔大帝曾制作过一些神奇的卡牌，那些东西里面记载着成神的秘密。”

    ‘冰山中将’目光清澈地看了对面的特雷茜一眼，简洁地说道：“亵渎之牌？”

    “对，看来你也知道。”

    特雷茜双眼微眯，眼神暧昧：“我正好知道其中一张‘亵渎之牌’的线索，如果你感兴趣的话，我可以告诉你。”

    “不需要。”

    “我不想得到那种东西，它们只会招来灾祸。”

    艾德雯娜几乎不做考虑，就做出回答，并且把茶杯放下：“茶喝完了，谢谢你的款待。”

    她站了起来，微微点头：“告辞。”

    特雷茜小口微张，显然没想到‘冰山中将’说走就走，就在她这么一愣神的时候，艾德雯娜已经带着西法两人走出了船长室。

    门一开，西法顿时心头微凛，船长室外，包括‘巧言者’米索尔在内，船上的几个大海盗或蹲在地上，或靠在墙壁。

    见‘冰山中将’三人出来，人人脸色不善，目光闪烁。

    这时，船长室里响起特雷茜的声音：“送艾德雯娜船长下船。”

    那个金发侍女才走了出来，脸上挂着笑容，让通道里的气氛大为缓和。

    片刻之后，西法重新登上了‘黄金梦想号’的甲板，和艾德雯娜一起目送‘黑死号’的离开。

    直到‘黑死号’变成海天之间的一个小点，艾德雯娜才轻声道：“没事了。”

    她没对之前船长室里的交谈做出解释和引导，柔和转身，离开了甲板。

    船长一走，其它海盗也散了，达尼兹则凑了过来，拉住西法：“疾病中将都说了什么？”

    “她想联合船长一起狩猎血之上将，还想把一条宝藏线索卖给船长，但都被船长拒绝了。”西法简单地把‘黑死号’上发生的事说了一遍。

    达尼兹拍了拍胸口道：“还好你们没事，我们这边可是非常担心来着。”

    西法拍拍他的肩膀道：“船长不会有事的，因为有我在。”

    达尼兹那焦黄的眉毛耸了耸，跟着骂了一声：“狗屎！”

    ..........

    黑死号。

    船长室里，米索尔等几个大海盗垂手而立，不敢抬头去看书桌后面那道极为魅惑的身影。

    “呵呵，艾德雯娜真是精明，一点机会也不留给我。”

    “看来在和塞尼奥尔的冲突里面，‘黄金梦想号’并没有太大损失，居然能够突破‘血之上将’的围猎，艾德雯娜的实力得重新评估才行。”

    “嗯...连‘亵渎之牌’都不感兴趣，是真的怕惹祸上身，还是现在她手上有别的宝藏在追寻......”

    特雷茜伸出手，她身后的金发侍女便将一怀红葡萄酒递了过去，‘疾病中将’接过之后，浅抿一口。

    一滴鲜红的液体从唇间涌出，末及滴落，便被粉红的舌尖给卷了进去。

    这个动作，让几个大海盗呼吸沉重，心跳加速。

    特雷茜微微倾前，声音柔美带着磁性：“我好看吗？”

    米索尔喉结上下活动，克制住想扑上去狠狠蹂躏那个少女的冲动，却一句话也说不出来，只懂气喘如牛，连连点头。

    其它海盗也大抵如此，不料特雷茜眼神一冷，有些失望地说：“真无趣，你们出去吧。”

    “是！”

    大海盗们个个挺起胸口，大声呼应，然后陆续离开。

    特雷茜往椅背靠去，小声地说：“我的魅力并没有减弱，为什么艾德雯娜那个船员，一点不受影响？”

    “不，他有那么一瞬间，确实对我着迷了，只是很快地‘醒’过来。”

    “他叫什么来着？”

    ......

    周日。

    告别‘黑死号’后，接下来，‘黄金梦想号’顺利地，安静地航行了两天。

    按照这个速度，可能用不了几天，就能够抵达苏尼亚海。

    西法简单地梳洗一番，换过衣服，来到海盗餐厅。

    餐厅里头，达尼兹已经来了，他和铁皮、水桶坐在一块，正用一种消极的，没什么精神的状态用着早餐。

    不止是达尼兹，西法发现，餐厅里其它海盗，差不多都是这种状态。

    这就很奇怪了，要知道这帮家伙，无论什么时候，都吵得厉害。

    他们甚至可以在用餐的时候因为一两句口角就打起架来，旁边的人也不会劝架，相反还会趁机下注。

    然而今天，餐厅里安静得有些诡异，海盗们都是无精打彩，默默地吃着东西。

    西法拿了面包和酸奶，再夹了些香肠，坐到达尼兹旁边。

    “你们生病了吗？”西法好奇地看了他们一眼，然后将香肠夹在面包里，涂上酸奶，当热狗吃起来。

    达尼兹看了他一眼，呵呵笑道：“说起来你还没经历过吧？”

    “经历什么？”西法专注地消灭自己的早餐。

    “上课。”

    “每个周日，只要没有发生意外，船长都会给我们上课。”达尼兹嘴角含笑可表情看上去却像是要哭地说道。

