    秦川的兵马还没调集齐全，就收到了另一个让他更愤怒的消息：

    　　采菊道人带着他师弟和那个叫罗自西的佛朗机人回到太原一带时，忽然遭受明军袭击，随行护卫的五十名关帝军死伤惨重，仅有七人得以逃回娄烦报信，其余人不是战死就是被俘了。

    　　据那些明军自报的旗号，乃是新任山西总兵王忠的兵马。

    　　听到这消息，秦川勃然大怒，明军断他财路抢他银子就罢了，还敢抢他的人，杀他的关帝军。

    　　是可忍，孰不可忍！

    　　当即，秦川急令各营各部加快速度，迅速集结古交镇，并调了二十门红衣将军炮，二十门大佛朗机炮，小佛朗机和虎蹲炮各一百门。

    　　正好这段时间以来陈詹新造了六门天威将军炮，全都装好了炮车，还没来得及运往各地驻防，秦川便将这六门射程达三里远的大炮也调了出来。

    　　除此之外，这次出征还调了八百燧发枪，一百线膛枪。

    　　不论野战，还是攻城，这些拥有压倒性优势的重炮和火枪，都能发挥极大的作用。

    　　所以，秦川不怕跟明军野战，也不怕被明军包围。

    　　又因为此行要攻城，所以他舍弃了行军速度，选择重火力。

    　　他原本是想绕过太原，直奔寿阳的，毕竟太原城城墙高大坚固，城内守军众多，很难攻得进去。

    　　但如今，人家都杀他的关帝军，抓他的人了，怎么的也得轰上几天。

    　　而且，现在正临近秋收，正好可以去抢粮食。

    　　太原盆地有数百万亩田地，其中绝大部分属于藩王和乡绅士族的，不抢简直对不起自己。

    　　……

    　　九月初七，秦川抵达古交镇。

    　　八千关帝军和所有火器已经集结完毕，粮草、民夫等也已全部到位。

    　　秦川让王继宗拟了一封奏疏和数十道檄文，言明山西总兵王忠无辜残杀关帝军，私自扣押秦川帐下幕僚，寿阳城守军无端抢掠商贾，劫走德州商贾十数万斤铁料铁锅，还劫走秦川的十万两白银，司盐城都转运使无端驱赶盐商，众多盐商持盐引却不得一斤盐。

    　　他此次出兵，是为了替大明铲除奸恶，肃清寰宇，还晋陕豫鲁等地商贾以朗朗乾坤，保大明朝子民安定。

    　　奏疏写就的当日，便遣快马抄偏僻小路绕过太原，送往京城。

    　　而那数十道檄文，则按下不发，待兵临各州县城下，再飞箭送入城内也不迟。

    　　九月初九，重阳节，秦川亲率八千大军和四千民夫由古交开拨，沿着汾河往太原方向进发。

    　　随行将领有刘有柱、罗八、山猫儿，以及他们麾下的众多参将、把总。

    　　……

    　　太原城，守备府衙门。

    　　新任山西巡抚吴甡脸色铁青地坐在堂上，冷眼望着下边的王忠。

    　　大堂里除了这两人，还有山西副总兵姜瑄、都指挥使杜应堂、提刑按察使苗万重，以及山西知府、左右布政使等一众官员。

    　　大堂外的院子里，则跪着一群周身血迹斑斑，被五花大绑而动弹不得的人。

    　　其中有两个道士，一个黄毛碧眼的佛朗机人，还有十几个神情或愤怒或颓丧的汉子。

    　　吴甡之所以脸色铁青，是因为王忠抓了这群人。

    　　而王忠则一副满不在乎的样子，甚至还有些委屈。

    　　朝廷不是要彻底切断秦川的商道，甚至彻底封锁他吗？

    　　自己不过是遵照朝廷的旨意，抓了秦川几个人而已，巡抚大人有点大题小做了吧。

    　　“你难道不知此事的后果吗？”

    　　见王忠还有些委屈的样子，吴甡忍不住冷声问道。

    　　王忠微不可查地撇了撇嘴，回道：“抚台大人，斩断秦川与大明的商道，乃朝廷的旨意，末将只是遵照旨意行事罢了，至于后果……朝廷都要围剿秦川了，还需要考虑后果吗？”

    　　“你……”

    　　吴甡气得胡子直翘：“朝廷对付秦川的方略乃以柔克刚，步步为营，招抚与围困并重，但在各路兵马完成合围之前，避免激怒对方，以免对方狗急跳墙，坏了围困大计。”

    　　“可如今，你私自袭杀他麾下士兵，抓他帐下幕僚，他必然会出兵太原，为他麾下士兵报仇，并救出外面这些人。”

    　　“你犯下如此大错，还敢说自己乃是遵照旨意行事？”

    　　听到这番话，王忠微微皱了皱眉头，眼里闪过一丝不悦，但很快又恢复如常，道：“抚台大人，太原城墙坚固，城内守军五千余，就算秦川来了，末将也能据城而守，誓要将那逆贼挡在城门之外。”

    　　“你……”

    　　吴甡再次气得胡子直翘：“你守得住太原城，谁来守其他州县？清源、榆次、徐沟、太谷、祁县等地，谁来守？”

    　　王忠张了张嘴，但没应声，只低着头，不屑地暗哼一声。

    　　吴甡一边抬手指了指他，一边摇摇头，最后无奈叹了一口气，然后靠在椅背上，揉着发胀的太阳穴。

    　　“前有王士郢和刘良佐在寿阳劫走秦川的十万两白银，后有你王忠袭杀秦川数十兵士，你们……唉，如此激怒秦川，他必然会发兵来攻。”

    　　“如今，他的兵马或许离太原城不远了。”

    　　“来啊，立即快马传令五台山和泽州，命倪宠和艾万年速速回援太原。”

    　　“再快马传信大同，向杨督军如实禀报，请他迅速集兵攻打宁武关、神池口、老营堡等内长城沿线。”

    　　“还有陕西三边洪督军，立即传信请他率军渡河，进击兴县、保德州一带。”

    　　“是！”

    　　听到吴甡一条条命令，下面的文书官奋笔疾书，传令官则急忙拱手领命。

    　　发布完命令之后，吴甡继续靠在椅背上，揉着发胀的太阳穴。

    　　没多久，他似乎突然想到了什么，猛地直起身，朝旁边招手：“快，快磨墨，取绢布来，本抚要再上一道奏疏，请陛下马上免除曹文诏之罪责，仍任为总兵，命他立即率兵前来太原，能抵挡秦川的，恐怕只有他了。”

    　　这时，下面一直不吭声的姜瑄忽然清了清嗓子，道：“抚台大人，曹文诏被降罪之时，他的侄子曹变蛟，已经率部投效秦川了。”

    　　“据说，这还是曹文诏的意思，欲为曹家多谋一条路。”

    　　“他侄子和曹家族人都在秦川那，让他领兵来跟秦川对阵厮杀……恐怕，恐怕他难以尽责啊。”

    　　听到这话，吴甡握着毛笔的手僵住了。

    　　良久，吴甡忽然重重放下手中毛笔，无奈地叹了一口气：“把外面那些人都给放了吧。”

    　　“放了？”

    　　王忠一脸愕然：“抚台大人，这可是末将和众多将士们浴血厮杀才擒来的俘虏，将士们都还等着封赏呢，为何要放了？”

    　　吴甡又莫名叹气：“因为，只有这样才有可能熄灭秦川的怒火。”

    　　“这……”

    　　“放了，都放了吧。”

    　　“是……”

