 杨天从小学医。

在老头子那魔鬼式的变态高强度训练之下，他捻针的手，早已稳如泰山。

哪怕是行针的速度再快，他手中的针，也是那般精准而优雅，绝对不会出现一丝失误。

然而，现在，再这么慢的行针速度下，他的手竟是颤动了起来……可见他此刻是面临着多么严重的枯竭与痛苦了。

楚依依看着看着，眼泪都从眼角滑落了下来，在白嫩的脸上划过一道细细的泪痕。

她连忙擦掉泪水，有些犹豫地扯了扯杨天的衣角，道：“不要继续了。

求你了。

在这样下去……你真得会出事的！”

杨天回过头来，苍白着脸，微微一笑，道：“放心吧，还有几针，就能完成了。

我能坚持的。”

随后，他看了看自己不由自主地颤动着的手，深呼吸一口气，手陡然在空中一抖晃。

看上去就像是强行把这份颤抖甩出去了一样。

他的手真就强行恢复了平稳。

然后他继续开始施针。

可……这一针一扎完，抿起下一根针，催生气劲的时候，他的手又一次颤抖了起来。

于是他又一次那么一甩……继续行针！……此时此刻，这走廊里竟是不知不觉已经安静了下来。

那些原本心怀不忿的、喧闹着的病患们，也都不约而同地沉默了下来。

因为……他们都看到了杨天那惨白得不像样、并且越来越惨白的脸，看到了他颤抖着的、却又不停甩动来保持平稳施针的手，也看到了楚依依那漂亮的小脸上一颗颗珍珠般落下的泪珠以及通红的眼眶。

这下，他们终于隐约意识到，杨天这一次的施针，有多么艰难。

他拦下病人、亲自治疗的这一决定，有多么伟大无私……尤其是，杨天手的每一次甩动。

那充满了力道与决绝的甩动，仿佛都牵扯到了在场所有人的心弦。

每一次，都给众人的心里带来一次深深的震动…………又一根银针落下。

就剩最后三根银针了。

看上去似乎胜利在望了。

但杨天已然觉得意识都快模糊了。

他的脑袋里传来深深的晕眩感，昏昏沉沉，仿佛下一秒就要晕倒了。

这对于任何时候都能保持高度清醒的他来说，真是极为罕见的情况呢。

杨天苦笑了一下，却是依旧没有停下。

他又抿起一根银针。

手依旧在颤抖。

他用力地甩了一下。

这次却是没有奏效。

手依旧再抖。

杨天又甩了一下。

这次手总算是勉强稳住了。

他连忙找准穴位，一针扎入。

到倒数第二针了。

他再次抿起针。

这次的手抖，却已然无法制止了。

无论他甩几下，哪怕胳膊都要甩掉了，手依旧在不停地颤抖着。

无奈之下，他犹豫了一下，然后……忽然用左手拿起一根银针，扎进了右手手臂的某个地方。

众人看到这一幕，顿时发出一片震惊的呼声！谁也没想到，杨天会突然这样给他自己一针！“这……这什么情况啊？

这医生怎么突然扎了自己一针？”

“不会是意识模糊，连自己和病人都分不清了把？”

“哇，你看他那苍白的脸色，看着简直都快死掉了。

这……这是怎么回事啊？”

“难道他们之前说的不是假的，这位神医治病真得很伤身？”

“看样子应该是啊，你看那杨医生的样子，简直都快死掉了……”“这样都还在给人治病，这是不要命了吗？

也……也太敬业了吧……”“这才是真正的神医啊……”……众人议论纷纷。

然而杨天可无心去听这些议论。

他立马抿起了下一根针。

刚刚给自己的这一下，这可不是随便找的地方。

这是一个特殊的穴位，用银针刺入，可以带来极大的疼痛，但不会有多大伤害。

疼痛，能让人惊慌，也能让人清醒。

借着这份疼痛，杨天扎入了这倒数第二针……“还剩最后一针。”

杨天自言自语道。

他抿起了最后一根银针，眼前却已然有些冒金星了。

他咬了咬牙，拿起一根银针，借着手臂上的痛苦，极为艰难地找准了这最后一个穴位。

这一次行针，他足足用了二十多秒。

一旁的楚依依，都恨不得冲上来抱住他、让他停下了。

可听到他说是最后一针，她也很清楚，他绝对不会想功亏一篑的……所以她只能呆呆地站在那里看着，泪水越来越多，小脸上早已是泪雨梨花。

终于……最后一根银针扎入！针阵完成！老太太的身体上，陡然蒸腾起一阵奇妙的白色雾气。

接下来就是极为神奇的变化了。

老太太原本不停颤抖的身体，渐渐地平稳了下来。

原本奄奄一息的呼吸，也逐渐恢复了正常。

就连那都快变成黑紫色的脸色，也渐渐朝红润转变。

这般变化，就算是完全不懂医术的众人，也不可能分辨不出来了。

人群中顿时又爆发出一阵惊呼。

“天哪，这变化……也太明显了把？

这是什么医术啊？

简直就跟仙术一样！”

“是啊，这……就救好了？

也太厉害了把？

明明刚才这老太太还一副要死的样子来着。”

“中医原来有这么厉害的吗？

完全不知道啊……”“这杨医生可真是神医啊，这医术真是名不虚传……不行，我明天还得来排他的号！”

“看看杨医生那脸色……他自己估计都快成病人了。

这样还肯为病人治病，真是难得啊……”……众人纷纷发出赞叹的声音。

而这时，杨天长长地松了一口气。

颤抖的手影响扎针，但总算不会太影响收针。

待白雾散去，杨天伸手将病人身上的银针全部收回，道：“老太太没事了。”

而后转过头，抱住了楚依依，看着她道：“依依，站稳了哦。”

楚依依微微一怔，不明白是什么意思。

但下一秒，她就明白了……因为杨天忽然晕了过去。

众人一片哗然。

“天哪，真晕倒了！”

“快，快送去急救啊！”

“杨医生晕倒了，快……快过去帮忙！”

“这样的好医生，可不能出事啊！快，咱去帮忙去！”

 