    很快，一行人就被后勤营管事赵明，安排在了一座空置的府邸里面。

    “这座府邸原本是属于县里一个士绅家族的，可惜因为家主冥顽不灵，带头煽动百姓抵抗我军，最后被我主公让人抄家灭族了，范首领就在这里安心住下吧。”

    程汉听到这话，顿时怒了，“你这是什么意思？安排我们住在这刚死了全家的府邸里面，多晦气？不欢迎咱们就直说，我们马上离开！”

    “呵呵~”

    赵明呵呵一笑，“这位壮士误会了，如果你不满意这里，我还可以帮你们换一个地方，只是其他地方的环境比这里要差很多，就怕你们住得不舒服。”

    “不要麻烦了，我们就住这里吧，大家都是在刀口舔血的人，累了连坟头都睡过，不用计较那么多。”

    姓范首领摆了摆，然后话音一转，“赵管事，请问我们什么时候，才能见到刘首领？”

    “这就要看我们主公什么时候召见你们，快的话，可能下一刻锦衣卫就来传唤，最迟明天你们就能见到主公了，我就不打扰你们了，你们赶了这么久的路，就先安心在这里休息吧。”

    赵明说完，就带着身边的几个士卒转身离开。

    “赵管事，我送送你。”

    旁边一直没有吭声的王水生突然追了出去。

    “这位兄台请留步，不必再送了。”

    大门处，赵明对着追出来的王水生拱了拱手。

    “赵管事，你看现在天色还早，我请你去喝一杯吧？”

    “不必了，我营还有事情要忙，等回头有空的话，再说吧，还有这里晚上会禁宵，所以天黑之后，千万不要出门，以免引起什么误会，到时候我可救不了你们，告辞！”

    赵明婉拒了王水生之后，就骑上门口一匹代步的驽马离开了。

    “哈哈，大哥，你看这小子的脸色，肯定是吃瘪了。”

    看见王水生满腹心事的从外面回来，程汉顿时哈哈大笑道。

    王水生笑了笑，对着范姓男子说道：“范叔，现在天色还早，小侄认为咱们也不能在这里干坐着，等刘枫的召见，既然决定要投靠他，咱们应该主动出击，如果有人为我们说话，事情可能就好办多了。”

    “有道理，我们初来乍到，对这里也不熟悉，走，一起出去走走，看能不能探出一些有用的消息。”

    ······

    转眼一天过去了，县衙里面，刘枫将送上来的军务处理完之后，伸了一个懒腰，这些日子他可是忙坏了，由于各部攻城拔寨的速度快，所以要他处理军务也增加了不少。

    走到院子里面活动了一下筋骨之后，他对着一旁的徐屠说道：“青山府过来的那些人查清楚底细了没有？”

    “回禀主公，都查清楚了，为首的正是他们的首领范炜······”

    徐屠连忙把查出来的情况回禀了一遍，就连这些人来到这里做了些什么，见了些什么人也汇报得一清二楚。

    “这么说，他们是真心想要投靠我的了？”

    刘枫有些意外，毕竟自己什么事情也没有干，竟然也有人来给自己送兵送地盘，这就好像天上掉馅饼一样，难道是因为名声的缘故？

    此时，他系统内的名声已经由原本的小有名气，变成了名动一方。

    很自然，名声所带来的的效果也增强了，其实除了范炜这些青山府的义军来投之外，在两府设立的招贤馆，也陆陆续续有不少人才加入，不过这些事情相对于一府义军首领来投，显得没那么重要，内阁的四人也只是在呈给刘枫的折子里面，稍微提了一下。

    “派人去叫他们过来见我。”

    刘枫打算见一见这范炜，白白多出一府之地还有十数万士卒，傻子才会拒绝，特别是现在他很快就要和镇国军对上了，自己实力越强，胜算才大。

    没过多久，锦衣卫便领着一行人来到了县衙的内堂里面。

    范炜等人看见上首斜躺在椅子上的刘枫之后，楞了一下，不过很快就反应了过来，立刻拱手道：“见过刘首领！”

    “范首领不必客气，你们随便坐。”

    刘枫坐正了身子，脸带笑容。

    “谢刘首领。”

    等几人坐下之后，刘枫让人奉上茶水点心，然后开门见山问道：“无事不登三宝殿，我这人不喜欢绕弯子，范首领不在青山府待着，跑来我这里，所谓何事？”

    “我是来投奔刘首领的。”

    范炜站起来，“如果刘首领不嫌弃，我等愿拜你为主公！”

    “你们愿意来投，我自然是欢迎，不过世上没有免费的午餐，你们应该有附带条件吧，一并说出来吧。”

    “刘首领英明，我们的确有几个条件。”

    范炜十分爽快地承认了，也不遮遮掩掩，直接开口道：“第一个条件是，我们需要一批粮食，青山府的粮食快吃完了，没有粮食，大伙就要饿死。”

    “可以，接着说。”

    “第二，我希望我们加入之后，刘首领能够公平对待，一视同仁。”

    “准！”

    “还有吗？”

    “第三就是我想要刘首领给我一个承诺。”

    范炜直视着刘枫，前两个条件，是他为了手下的兄弟提出的，最后一个则是为自己。

    “什么承诺？”

    “”