    孟炎也显得很无奈。

    阿祥的尸体，放在了殡仪馆，怎么才一天时间，就不翼而飞了。

    “是啊！”

    “本来打算，明天一早火化了，把骨灰带回胡家墩安葬的。”

    “结果，殡仪馆那儿打电话来，说昨晚上尸体不见了，这还怎么火化啊。”

    “我感觉，这事情很不妙。”

    “后天，你们尽快来北宁，咱们一起商议商议。”

    孟炎知道，北宁的案子不比胡家墩那边的容易。

    可能还更棘手。

    北宁市区地方大，胡家墩就一个村子。

    真要查案，就要用很多的人力物力。

    “行，那我后天一早，就跟陈平来北宁。”

    “老师，你也别太多想了。”

    “我现在就给陈平打电话，告诉他一声。”

    “好，你快打电话吧。”

    随后，孟炎就挂了电话。

    这几件案子，实在太诡异了。

    主要是警方现在一点线索都没有。

    更不要说，谁是凶手了。

    另一边，孙莉马上给陈平打去了电话。

    此时的陈平，刚在车上睡了一觉。

    睡得还有点迷迷糊糊的。

    他朝窗外一看，都是高楼大厦。

    高美圆没好气地说道：“陈平，咱们已经到怀县了，再过十几分钟就能到新发路。”

    “你小子，一路上睡了两个小时，睡饱了吧？”

    陈平笑嘻嘻地回道：“嘿嘿，刚才睡得还不错，现在我可是精力充足。”

    “那好，一会儿谈合作，由你说话，我假装当你的秘书。”

    高美圆马上又说道。

    “行，没问题。”

    陈平觉得，高美圆提出来这个建议，还挺好玩的。

    两人正聊着，陈平的手机突然响了。

    他拿出来一看，是孙莉打来的。

    孙莉个婆娘，明知道老子去怀县了，打电话来到底啥事啊。

    算了，先接电话吧。

    于是，他马上就摁了接听。

    “陈平，你到怀县了没？”

    手机接通后，就传来了孙莉有点着急的声音。

    “孙姐，我跟美圆刚到怀县，还有十分钟就到新发房地产公司了。”

    “你找我，是不是有事啊？”

    孙莉继续说道：“对，北宁出现了大案子，还有阿祥的尸体不见了。”

    “啊！怎么回事啊？”

    “具体情况，我还不清楚。刚才我老师打电话来，叫我们后天早点去北宁那儿，研究案情。”

    “嗯，行。”

    “那我就不跟你多聊了，你先去忙自己的事吧。”

    “好的，咱们回去后再聊。”

    “好。”

    跟孙莉通完电话，高美圆就没好气地说道：“陈平，是不是那个美女警察找你啊？”

    她指的美女警察，就是孙莉。

    孙莉确实是个美女，不过跟她高美圆比，身材稍微逊色了一点。

    她的身材比较丰满，孙莉的身材差了一些。

    还有孙莉平时不苟言笑，她高美圆同样比较高傲，这点倒是比较相似。

    两个女人，身上都有那种冷酷的美。

    所以，高美圆平时特别留意这个美女警察孙莉。

    “对，是孙姐打我的电话。”

    “她找你干嘛？”

    “北宁出了案子，她打电话来跟我说一声。”

    在高美圆面前，陈平不会把案子说得特别详细。

    毕竟那些个凶手太变态了，他怕身边的婆娘知道了，心里有阴影。

    “出了什么案子啊？还亲自给你打电话来了。”

    没想到，高美圆却打破砂锅问到底了。

    “就是一般的刑事案件，但是案子比较棘手，所以打电话给我了。”

    高美圆又问道：“这些案子，警察破不了吗？怎么老是找你啊？”

    陈平继续回道：“警察目前还没破案，他们让我协助一下，或许能够快点抓到凶手。”

    见陈平不说具体的案子，高美圆看了看前面，已经到新发路了，于是她也懒得问了。

    “算了，不问你了。”

    “你好好准备一下，咱们马上就到新发房产公司了。”

    “没问题。一会儿，你假扮我的秘书。”

    “行，看你表现如何。”

    两人说着，车子已经到了新发房产公司外面。

    在旁边的空地上，停了车子后，高美圆和陈平就下了车子。

    “陈平，一会儿你来开口，谈合作的事。”

    两人走到新发房产公司门口，高美圆还不忘提醒陈平。

    “没问题。”

    陈平应了一声，随后两人进了公司内。

    跟保安和前台说了来意后，两人去了公司二楼的会议室。

    会议室比较宽敞，足有五十个平方。

    会议室最前面是一个椭圆的大长台。

    大长台后面，是一排排整洁的蓝色塑料椅子。

    两边的玻璃窗特别干净，走进会议室，让人有一种说不出的清洁感，心情也会好很多。

    高美圆打量了一番会议室后，说道：“陈平，你以后在村里开农业公司，也可以搞这样一个会议室。”

    “你看，一进来就让人觉得干净明朗。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    “那行，回去后，我就跟小雪说，你出钱啊。”

    “成。”

    陈平现在有钱，大家都知道。

    高美圆也就不客气了。

    两人正聊着，突然从门外走进来一个穿着职业装的年轻女子。

    “请问，你们是婉卿儿童基金那边，过来谈入股合作的吗？”

    “我是新发房产的销售部吴经理。”

    年轻女子，刚走进来就问道。

    陈平和高美圆这会儿，正背对着门口。

    听到声音，两人转过身。

    但是，看到来人后，陈平瞬间皱起了眉头。

    这人不是，田秀秀的同学吴莉莉吗？

    吴莉莉跟田秀秀一直都是不和的，一个月前，他跟田秀秀来怀县，遇到这婆娘，还当众羞辱他们俩人。

    吴莉莉在美兰商场服装店当销售员的时候，看不起陈平和田秀秀，没想到那家服装店是沈璐璐家的。

    后来被教训了一顿，开除了。

    没想到，才一个月，竟然在新发房产公司工作了，还当上了销售部经理。

    “你是陈平？”

    “你来这里干什么？”

    还没等陈平开口，吴莉莉马上认出了陈平。

    “吴莉莉，你怎么会在新发房产公司上班的？”

    陈平也很惊讶。

    “呵呵，我来这里上班，不是很正常吗？”

    “哎呦，一个月不见，换了个大美女了。”

    “不错啊，这位美女比田秀秀这个老女人漂亮多了，你小子有眼光。”

    “田秀秀这女人，真是脑子有毛病。找个年轻的小白脸，被人家玩腻了，就丢了。”

    “陈平啊，田秀秀个婆娘，生活不检点，是不是经常打胎啊？”

    吴莉莉对田秀秀和陈平，早就恨之入骨了。

    当着陈平和高美圆的面，什么话都敢说出来。

    陈平最讨厌这样的女人了。

    马上走上前，就是一巴掌甩了上去。

    吴莉莉的一边的脸一下子涨红起来，往嘴里一摸，都是血，而且两颗牙齿掉了出来。

    “你，你敢打我。”

    “你个乡巴佬，你们这对奸夫淫妇，你们给我等着瞧。”

    吴莉莉恶狠狠地朝陈平和高美圆指了指后，就快步出了会议室走了。

    高美圆被弄得莫名其妙，马上看向陈平，问道：“陈平，这到底怎么回事啊？”

    “那女人为啥要骂你？”

    “你好端端的为啥打人家一个耳光？”

    “咱们今天是来谈合作的，你这么搞，合作肯定是谈不成了，一会儿你自己跟小雪解释。”

    高美圆心里对陈平挺气愤的。

    陈平马上解释道：“刚才那个女人，叫吴莉莉。”

    “是秀姐以前的同学，这个婆娘心地很坏，上个月我跟秀姐来县城买点东西，正好遇到这个吴莉莉。”

    “那婆娘在美兰商场的服装店，当营业员卖服装。见到老同学秀姐后，就对秀姐冷嘲热讽，说话特别难听了。”

    “我就忍不住跟她争论了一番，后来服装店的老板来了，把她开除了。”

    “就是因为这件事情，她就对我跟秀姐恨之入骨。”

    听陈平一说，高美圆才知道是这么回事。

    “她以前不是个营业员嘛，还被开除了。”

    “现在怎么到新发房地产公司，当销售经理了？”

    高美圆现在心里纳闷。

    一个被开除的营业员，才一个月怎么当上这里的销售经理了。

    一般情况下，销售经理，最起码要从业三年以上。

    这个吴莉莉根本就不够格。

    “我也不知道啊。”

    陈平觉得纳闷。

    “那咱们现在留下来，还是回去？”

    高美圆心里也纳闷，真是出师不利啊。

    才到新发房地产公司，就遇上了陈平的仇家。

    看来，合作的事情要搞砸了。

    陈平想了想，说道：“我看，咱们既然来了，就先等等吧。”

    “吴莉莉一个小小的销售经理，合作入股这种事情，她做不了主。”

    “我看老板蒋新发，不会是没有格局的人。”

    高美圆想了想，点了点头。

    “那好吧，咱们再等等。”

    但是，他们不知道的是。

    此时，吴莉莉已经到了老板蒋新发的办公室内。

    这婆娘直接坐在了蒋新发的大腿上。

    “老公，今天来跟公司谈合作的人，有个叫陈平的，是我的仇家。”

    “那家伙，骗了我小姐妹的感情，致使我小姐妹堕胎三次，现在都不能怀孕了。”

    “我上次替我小姐妹出头，都被他了一巴掌，刚才一进门，又被他打掉了两颗牙齿。”

    “你可要为我做主啊。”

    吴莉莉说着，还捂着嘴巴哭了起来。

    蒋新发马上安慰道：“宝贝，别哭了，今儿个这事，我一定为你出头的。”

    “竟敢在我公司里，打我的女人，真是活得不耐烦了。”

    这家伙一边安慰吴莉莉，一边伸手在这婆娘身上乱摸起来。

    吴莉莉是蒋新发的小情人。

    一个月前，两人在一家酒吧认识的。

    那时候，吴莉莉走投无路，就去酒吧当了陪酒女。

    今年五十五岁的蒋新发，正好无聊去喝酒。

    吴莉莉就过去向蒋新发推销酒水，一来二去，蒋新发见这婆娘身材挺不错，而且还年轻。

    这样，心里就有了包养她的念头。

    半个月前，蒋新发提出了包养吴莉莉的想法，没想到这婆娘马上就答应了。

    当天晚上，两人就在蒋新发外面的一处房子内，发生了关系。

    第二天，吴莉莉被蒋新发安排在新发房产公司，当了销售经理。

    公司里的人都知道，吴莉莉是蒋新发的女人，平时没人敢得罪吴莉莉。

    “老公，你别摸了，先找人收拾了那对奸夫淫妇再说。”

    “好，好，我现在就找人来。”

    “嗯，那我去医院里看牙齿了。”

    “行，晚上过来陪我啊。”

    “没问题。”

    吴莉莉说着，就出了蒋新发的办公室，开着车子去医院补牙齿了。

    蒋新发让保安把会议室的监控视频发给他。

    两分钟后，他收到了监控视频。

    当他见到视频中，高美圆的时候，眼睛看得都快掉出来了。

    这婆娘简直是太漂亮了。

    他在夜总会和酒吧等场所玩乐了这多年，还没见过比这个婆娘更漂亮的女人。

    此时，他玩味地笑了笑。

    “陈平是吧，你打掉我女人的两颗牙齿。”

    “老子不但找人打断你的手，还要睡了你身边的女人。”

    “哈哈，你们这是自投罗网。”

    “一会儿看老子，怎么折磨那小仙女。”

    蒋新发自言自语说了几句后，就拿出手机拨打了一个电话。

    “张潜兄弟，我是蒋新发啊。”

    “能不能找些人来，帮我教训个人。”

    “费用方面，不会亏待兄弟们的。”

    蒋新发一边跟北区中街老大张潜打电话，一边眼睛盯着监控视频中的高美圆。

    这女人，今天他一定要拿下。

    就算花个十万块钱，睡一次这种级别的美女，也是值得的。

