    003 悲催小孟氏

    这个山村叫青霞村，因为在村庄最后方一片天地之后，是一片连绵不绝的群山山脉-青霞山。

    青霞山山脉很长，往里的群山绝对有原始森林的赶脚，青霞村是离密集群山群最近的村落，因此而得名。

    有句古话叫‘靠山吃山靠水吃水’，不过青霞山野兽众多，山路复杂，山内有些地方有深谷、沟壑、悬崖，还有雾瘴，所以一般人不敢随意进山。

    稍微往里深进一些，就很容易迷路而送命在山内野兽口中，所以青霞村真正能够靠着这片群山吃饭的，也只有几户有身手的猎户，日子也是过得一般，毕竟深山凶猛野兽太多，外边的小动物也是看运气。

    而其他农家也就是在最外围，按照时节采采野菜、山珍、野果等物，好运打些小兔子、逮和野鸡之类的。

    青霞村主要还是靠着山脚下一片肥沃的土地过活，只不过在这个时代都是靠着劳动力种田，家里人丁少或者男丁不得力的，就算可种植的土地面积不小，但是真正开荒出来的也不是太多，再上粮税、徭役等，其实生活最辛贫的还是农家之人。

    小康之家也有，但是不是非常多，青霞村算是风水不错了，真正穷的吃不上饭的没多少，大部分人家都能够温饱，稍微好些的有些结余，总体来说，男丁也就男人在农家很重要的主劳动力。

    白落霞爷爷奶奶都健在，爷爷白大川娶妻孟氏（称老孟氏），四儿一女。

    大房白定丰就是白落霞的父亲，娶妻小孟氏，纳一妾；正妻小孟氏孕白彩薇与白彩云两个女儿，无子；妾室叶晚霜，也就是白落霞的亲娘。孕育长女白兰，双生子白冬生与原主，下边两个小妹妹白荷与白雪。

    二房白定青是个读书人，现在已经有了秀才功名，娶妻兰氏，两儿一女，如今一家在镇上租了院子读书。

    三房白定禄娶妻杜氏，四儿三女，在白家是除了读书人，最硬气的一房，子嗣丰盈。

    四房白定富娶妻乔氏，两个女儿一个儿子。

    白家最金贵的老姑娘，老孟氏的老来女白金凤，待字闺中。

    ====

    白家的家庭结构有些复杂，因为在农家养有妾室的并不多见，但是长房无子是要被人耻笑的，因为这个世界都是长子给父母养老送终。

    而长房的正室小孟氏，绝对是悲催的倒霉人！

    嫁进白家不知道为什么就是不孕，直到21岁高龄才生下大女儿白彩薇，之后一直没有动静。

    而长房媳妇这个岁数都没能够生下个男孩，为了传宗接代白家不得不买了一个妾室回来，也就是白落霞亲娘叶晚霜。

    叶晚霜家境清贫，更是为了给父亲治病最后自卖自身进了白家，而这个时空妾就是奴才，也有卖身契的，只有贵妾才是良籍。

    在这个老夫少妻的时代，小孟氏比丈夫白定丰大了足足的三岁，还是老孟氏的亲侄女。

    所以秉承着什么‘女大三、抱金砖’的俗语，老太太也是为了得到娘家给的一份不错的嫁妆，所以让白定丰娶了比自己大三岁小孟氏为妻，结果多年生不出孩子，最终成为了一个笑柄。

    小孟氏不知道是不是人自年轻时就心高气傲，还是她这个人本就不是什么贤妻良母一类的人，在家里当了没人要的老姑娘，不得已在老孟氏贪图那么点嫁妆的情况下，嫁给了她看不上眼的农家汉子白定丰。

    之后便是多年无子，汤药、秘方各种方式都试了个全就是不孕，要不是仗着她是老孟氏的亲侄女，要被休出门了。

    在古代15、6岁成亲的年代，这么大岁数不能生育，肯定是要被休掉的，毕竟白定丰是长子，所以迫不得已老孟氏买了一个妾回来，同时也是想让妾室接连好孕能够带给小孟氏一点好运。

    最终，小孟氏撞邪似的与叶晚霜与三房杜氏同一天生产。

    小孟氏率先发动却又生下一个女孩也就是白彩云，为此她深受打击。

    然而作为妾室的叶晚霜这一次却是不负众望，生下一对龙凤胎，双胞胎在这个时空本就是祥瑞之子、福运之兆，那简直没把白定丰给乐疯了，长房长孙出世，这是一件大大的喜事。

    而杜氏别看家穷没什么嫁妆，人也是有些尖酸刻薄，性子急不讨喜，一开始也是被老孟氏很是看不上，不过这肚子却是实在争气得很，第一胎虽然也是生的女儿，但是第二胎却是生下三胞胎都是男孩！

    这可是将老孟氏与白大川更是给高兴坏了。

    而白家霎时间就成了村里炙手可热的话题，这子嗣这般兴旺起来，双胎已经是吉瑞，三生子在这古代就更是少见了！

    所以月子里老孟氏自然是照顾生了龙凤胎的叶晚霜，与生下三个孙子的杜氏，哪里还顾得上小孟氏这个不争气的。

    叶晚霜为大房添丁，算是为白家立了大功，为此白家老爷子还亲自做主提了叶晚霜贵妾的身份，给她赎了良籍，以后再不受卖身契的约束，将来就算不能过也是拿休书的，不耽误再嫁。

    当然，要不是老孟氏娘家施压，应该是提升叶晚霜为大房平妻的，毕竟是生下了双生子的，又是龙凤胎。

    而之所以没有演什么留子去母的戏码，是因为人家叶晚霜年轻又能生，老孟氏还指着她继续为白家大房多多生育后代，毕竟这个时空的习俗，家族兴旺首看长房！

    所以，小孟氏悲剧了！

    也因为妾室与弟妹们都盖过她一头，个个都有儿子傍身，所以白家全家人忽略了小孟氏这个长房长媳的存在。

    整个月子期里，小孟氏如同行尸走肉一般，着实被打击到了。想到自己的岁数，心里再不甘也没办法，所谓月子中的仇不共戴天！

    从此小孟氏心里对自己婆婆也是姑姑结下了怨念，更是将叶晚霜恨之入骨，将家里其他几房的妯娌当做仇敌一般，更是与生下三胎的杜氏，从此私下里是水火不容的存在！

    ===

    此处做一个补充，四房乔氏有一个儿子后来出意外没了，所以等女主长大后回到白家时，文中显示四房就没儿子了。不是重要人物，文中一带而过。

