    “看样子，胜负已经定了。”

    孟丹道自信一笑，他所炼制的丹药，此刻已经凝形，就差最后一步收火。

    反观神羽那边，原本是他首先炼制出药香的，但是现在，他却还落后了自己一步。

    这样看来的话，他的丹药能不能炼制出来，都能可能是一回事。

    而且，就算是他炼制出来了，也没有什么意义了，因为在自己炼出药香的时候。

    他们两人的比赛，就已经算是结束了。

    正如评委席，一众丹道大师所言，因为他孟丹道这次炼制的丹药，正是一枚八阶的丹药。

    试问，一个还不知道，能不能炼制出来的七阶绝品丹药，对上一枚已经确定，即将要出炉的八阶下品丹药。

    谁胜谁负，还需要在说吗？

    然而，孟丹道并没有注意到，秦羽的鼎炉中，那枚他认为的‘重形丹药’的声音，此刻却越来越小。

    仿佛那枚金属般的丹药，缓缓在消失一样。

    “嗡！”

    终于，孟丹道的鼎炉率先出炉。

    一枚如龙眼般大笑，赤色浑元无比的丹药飞了出来。

    孟丹道一声轻笑，他拿出来一个半透明的瓶子吗，将其装在里面。

    “请诸位大师观看。”

    孟丹道一脸的傲意掩不住，将瓶子递给了侍卫。

    侍卫小心的接过瓶子，飞速送上了评委席。

    “这个...难道真的是八阶下品丹药？”

    “我看过了，确实是真的八阶丹药！”

    “真是让人感到惊讶，孟丹道今年才多少岁！”

    “八阶的丹药出来，我看后面不用再比了，孟丹道胜出了。”

    “这个孟丹道，未来的前途必定不可限量。”

    一众丹道大师，眼中露出异色，他们对孟丹道的评价，都十分的高。

    这么年轻的八阶丹师，真的是极为罕见，恐怕孟丹道要不了多久，就会超越他们这些老家伙了。

    “居然真的是八阶丹药，神羽，你炼制到底是几阶丹药？我可不相信，你就这样输了啊。”

    赵瑾的目光闪动，到了这一次，即便是见到了孟丹道的八阶丹药。

    他心中还是认为，神羽不会就这么轻易输掉，他炼制的丹药，说不定也是八阶下品。

    “哇！你们都听到了吗？孟丹道炼制出来的，竟然是八阶下品的丹药！”

    “听到了，真是不可思议啊，这么年轻的八阶丹师，我还是第一次听说啊。”

    “神羽可真是倒霉了，遇到了孟丹道这种妖孽，他注定要输定了。”

    “不过神羽输的也不算冤枉了，毕竟能够和这种级别的天才，作为对手，以后说出来也是一种谈资啊。”

    “说是这样说，都走了这一步，任谁都不想就这样输掉啊。”

    “在不想也没有办法，谁让孟丹道实在是太强了啊。”

    台下的丹师，都以一种震惊，崇拜的目光看着孟丹道。

    今日，孟丹道所显现出的实力，真的是太强了，强悍的冲洗着每一个人的神经。

    可以想象，这次的事情过后，孟丹道的大名绝对会席卷天下。

    到时所有的人都知道，有一名天才丹师，叫做孟丹道，年纪轻轻就已经能够炼制出八阶丹药。

    “我不信，我不信神羽就这样输了！他一定会赢的！”

    司南祎眨着她那明亮的大眼睛，就算是看到了孟丹道，炼制出了八阶下品的丹药，他还是不相信神羽会输。

    见状，连一旁的老者都有些看不下去了，“小姐，孟丹道可是炼制出来的八阶下品丹药，我知道你不想神羽输，可是以目前的形式来看，这个神羽输定了！”

    “哼！”

    司南祎显得有些不服，“八阶丹药又怎么了，你怎么有能肯定，神羽练不出八阶的丹药了？”

    “这...”

    司南祎的一番话，怼的老者说不出话来。

    自家的小姐明明也是丹师，难道她还不明白，八阶丹药到底有多么难炼制吗？

    可以说，一百个七阶丹师，都不一定能够出一个八阶丹师，这就足以看到，八阶丹师的稀少之处了。

    从这里更能看出来，孟丹道的可怕之处，这么年轻的八阶丹师，真的是极为稀少。

    相反的，神羽能够走到这一步，固然是很强了。

    但是和孟丹道比起来，还是差了一些，他是不可能炼制出来八阶的丹药的。

    看来小姐也是，被这个神羽冲昏了头脑，等这次回去，一定要将这件事，好好的向老爷汇报才行。

    “看样子，神羽那边已经不用再等了，我看可以直接宣布了，直接宣布孟丹道获胜。”

    西坊主一脸笑意，他有个女儿，正好和孟丹道相仿的年纪，看能不能将两人好好的撮合一下。

    两人要是能成，那自然是再好不过了。

    其他的大师见状，虽然感到有些不妥，但是现在的情景已经很明确，也就没有说话。

    这时候，赵瑾站出来说道：“先等一下，神羽的丹药就要出炉了。”

    “哦？”西坊主不屑一笑，“就算是神羽炼制出来又能怎样，难道他炼制出的难道，还能够和孟丹道相比不成？”

    “这...”

    赵瑾神色一僵，因为他确实不知道，神羽炼制出来的丹药，到底是什么品阶。

    这个时候，重楼也开口，“神羽那边，已经要出炉了，在等一下又何妨。”

    “好，那我们就看看，这个神羽到底炼制出的，到底是八阶几品的丹药。”

    西坊主阴阳怪气的说了句，然后就没在提，宣布孟丹道获胜的事情了。

    “嗡！”

    此时，秦羽开始收起玄幽灵焰。

    鼎炉轻颤，一枚金色的光芒冲了出来，然后被他装入到瓶子中。

    “请诸位大师品鉴丹药。”

    这时候，侍卫上前来将瓶子接过，然后拿上了评委席。

    “哼，老夫倒是要看看，神羽炼制的是何等品阶的丹药！”

    看到侍卫走来，西坊主冷笑了一声，率先接过丹药。

    “咦？”

    西坊主接过丹药，仔细的观看了一下，忽然他皱起眉头。

    紧接着，他的脸色忽然间一变，呼吸急促道：“这...这个是...”

    这种品质的丹药，无论怎么看，都不是七阶的丹药啊！

    可是为什么，它连一点的浓郁药香都没有，这到底是怎么回事。

    一下子，西坊主的脸上涌出了豆粒大的汗珠。

