    大约两盏茶的功夫，明月回来了身后还跟着一个长胡子老头儿，身上穿着粗布长衫，倒打扮的干净。

    “这是……”孙伯疑惑的看向叶青。

    叶青收了笔，将纸拿在手里，轻轻的吹了吹，递给了说书先生。

    “您瞧瞧，这个故事，您能不能说。”

    说书先生接了过来，扫了一眼，眼瞳一亮，诧异了一下：“还有这等奇事？”

    “这后面的故事呢？”说书先生意犹未尽，将纸翻了过来，找了找，结果没能找到，激动的朝着叶青追要。

    叶青笑了笑：“后面的故事还没能写出来。”

    “怎么？这故事，是夫人写的？”说书先生眨了眨眼，上下打量了一下叶青，实在是没想到，一个瞧着年纪不大，居然有这样的文采。

    “先生说笑了，这故事不过是我偶然听来的，记在脑子里，粗粗的写出来，先生若是说的时候，能再润色一下，自然是更好。”

    叶青掩了掩唇，语气轻缓谦恭。

    说书先生本读过一些书，因为实在是穷，没有能力继续供他学业，才荒废下来，年纪大了之后，也不愿意种地，只能来做一个说书先生。

    所以他对有文学气质的人，都有本能的敬佩。

    他抱拳朝着叶青拱了拱身：“自然是可以的。”

    孙伯他们一脸好奇，不知道叶青写了一个什么样的故事，竟让这个三分清高的说书的陈先生如此敬畏。

    “好，那你准备准备，我们下午开始。”

    “孙伯，你给这位老先生，准备个台子吧。”叶青吩咐。

    “是。”

    孙伯让人将门口的铺子收了收，侧放在一旁，中间腾出了一个空地，放了一个案桌和凳子，又找人重新写了一个牌子，立在门口——陈先生，今日说新书。

    陈先生在怀庆州府里还是有些名气的，因为讲的年代久远，所以已经形成了固定的听众了，算是最早期的粉丝了。

    本来下午奔着陈先生去的人，没瞧见他还有些奇怪，结果有人在这儿瞧见了这个牌子，纷纷议论了起来。

    “你们说，这个上面说的陈先生，是说狼山演义的陈先生么？”

    “应该是吧，能说书，又姓陈的，还有几个？”

    “要不……我们在这里等一下？”

    约莫小半个时辰，奶茶铺子前面，就围了十几个人。

    孙伯他们欣喜的对视了一眼，叶青瞧着差不多了，低声道：“去后面院子，问问陈先生练好了没有。”

    “诶，好。”

    明月快步去请。

    陈先生正在拿着纸张站在院子里动情的念着，他从来没想过，还能这样挣脱礼法，却又止于礼法。

    “先生，好了么？”明月喊了一声。

    陈先生仍旧沉浸在震惊之中，并未听见。

    明月蹙了蹙眉，快步走到了他跟前，又喊了一声：“先生，好了么？”

    陈先生这才回过身来，看向来人：“怎么？”

    “先生，我家夫人让我来问问，您练好了么？铺子前面围了不少人等着您说书呢。”

    “好了，这就来。”

    陈先生整理了一下衣裳下摆，跟着明月走了出去。

    一推开门，来到铺子，站在铺子跟前等着的客人，顿时喊了起来。

    “还真是陈先生。”

    “陈先生，你怎么来这儿说书了，下午没瞧见你人，还以为你不说书了呢。”

    “是啊，陈先生，今天给我们讲个什么？”|

    一人高喊。

    陈先生站在了案台前，朝着他们拱了拱手。

    “抱歉，抱歉，在下受邀来这奶茶铺子开业暖场，没提前告知，抱歉抱歉。”

    “小事情，快说吧，上午听得故事，都还没听完呢。”

    “今天，在下不说上午的故事了，说个诸位听官从没听过的……新故事！”

    陈先生整个人瞬间精神起来，眼睛里透着灵气，目光一一掠过铺子前的众人，瞬间将大家好奇的欲望勾了起来。

    “什么故事！”

    “快说吧，都等半天了。”

    “就是啊，快说吧，晚些点，还有事儿呢。”

    众人催促着，陈先生抬起案台上的惊堂木，往卓上那么一拍，“啪，话说……在不知道什么朝什么代的地方，有一位大家千金奇女子，不爱红装爱武装！啪！”

    “如此这般，养到了十五岁，本欲……”

    众人听得惊奇，时间竟有这样的女子。

    男人们想要看看，这究竟是怎样的女子。

    女人们羡慕这故事里的女子，活得这般勇敢，潇洒。

    “后来呢？她真的替父从军了么？”

    众人迫不及待的问。

    “预知后事，请听下回分解！”

    “啪！”

    陈先生搁下了惊堂木，朝着众人摆手：“谢谢诸位捧场。”

    “怎么就下回了呢，今天讲完呗，这，正是说到兴头上呢。”、

    “就是，怎么就不说了。”

    大家都听得不过瘾。

    就连明月、陈瑶和秦卿她们也是，眼巴巴的看着陈先生。

    陈先生摆了摆手，“不好，不好，祖师爷传下来的规矩，陈某人不好以一己之力破了，诸位若是想听，明天早些来便是。”

    “对了，若是觉得陈某人说的好听，也可以用些免费的奶茶，今日试营业，我们老板，准备了二十壶，可以免费品尝。”

    众人一听，顿时有些失望。

    “听书可以，奶煮的茶，还是算了。”

    “走了，走了。”

    孙伯赶紧走了出来人，让陈瑶她们端着奶茶，来到她们面前。

    “说书不易，诸位勉强赏个脸，就当是给陈先生一个面子。”

    他们面面相觑。

    也是，现在陈先生既然来这里说书了，不收说书钱，总得收点茶水钱。

    “算了，那我就试试吧。”

    一个年纪比较大的长者，本着舍己为人的精神，勉为其难的端起了一个葫芦，送到唇边，艰难的抿了一口。

    一口入喉，长者闭着眼睛，抿着嘴唇，动作停滞。

    所有人都好奇的看向他。

    这表情，还用说么？肯定是难喝呗！

    “怎么样？是不是很难喝？难喝，我们就不喝了。”

    长者没回话，又端着葫芦，喝了一口。

