    他一再的戳他伤口，顾祁并非毫无知觉。

    只不过，在顾焘面前，他什么都不可以表现出来。

    绝不可以。

    深吸一口气，他强逼着自己忽略顾祁言的话，目光直直的看向高座上的顾焘，“霍康城要回来了，您知道吗？父亲。”

    霍康城......

    听到这个名字，顾焘原本沉顿淡然的眉目狠狠一僵，转瞬便氤氲了一层浓郁的阴霾。

    “老四。”顾焘站了起来，拐杖指向顾祁言，沉郁的吩咐道：“把那个女人带着换个地方，在东西没拿到手，霍傅斯的势力没有正式离开晋城之前，绝不能让他见到她！”

    ·······

    聂云萝昏昏沉沉之间，感觉自己好像被人连带着椅子整个人抬了起来，一阵剧烈的晃动之后，就被人塞进了一辆车里。

    下一秒，鼻尖就嗅到一股熟悉的血腥气味。

    “好香........”熟悉的，低沉的声音。

    聂云萝拧起眉头，偏开脸，试图避开过于湿热的气息。

    顾祁却先她一步察觉到，伸出手死死的钳制住女人光洁的下颌。

    “咳咳......”他低低的笑着，似乎十分喜欢看到女人因为他而躲避害怕的样子，贴得更近。

    距离太近。

    太近。

    聂云萝脑海里乱糟糟的一片，只想要尽快躲开，可是面前的男人却痴缠不舍，不论她再怎么偏开脸都会更快的察觉到，而后紧追过来。

    “你有病吗？”

    顾祁不怒反笑，长指缓慢而暧昧的轻抚女人肌肤柔嫩的面颊。

    “小东西，我带你去一个好地方，只有你和我，我们两个人你在好不好？”

    这句话里的信息量太大，聂云萝一时间有些没能转过弯来。

    难道今天她是被顾祁单独转移出来的？

    可，最开始将她绑过来的明明是顾祁言不是吗？

    联想到昨晚顾祁言和面前这个冷郁男人的不愉快经历，聂云萝恍然侧过脸，问道，“你什么意思？我和你两个人，是什么意思？？”

    “咳咳......”顾祁笑了笑，愈发靠近面前的女人。

    “等到了地方，你就知道了。”

    二十分钟后，车子停在一处地方，聂云萝被几个人带下车，再度被绑住手脚。

    只是这一次，她被固定在了一张大床上。

    鼻尖嗅到的再也不是之前那股血腥腐烂的气味，取而代之的，是清新干净的焚香气息。

    甚至还带着某种魅惑人心的奇异味道。

    聂云萝烦躁不安的扭动着身躯，想要挣脱开束缚住自己的绳索。

    下一秒，一道温热的身躯就覆压而来。

    熟悉的笑声清晰的灌入耳蜗，“咳咳咳.......”

    手脚被绳索死死的绑在床架上，眼睛被蒙住，聂云萝全身上下，就只有嘴巴能够自由活动。

    “滚开！”

    “小东西，你好香......怎么会这么香？嗯？”

    覆压在女人身上的男人如同一只犬类，兴奋激动的贴在聂云萝肩胛处嗅着。

