
　　很快接通。

　　“喂？你是谁？让我开什么会，发错了吧？”

　　几秒钟后，电话那头传来道，听起来有些熟悉的女声。

　　这道熟悉的女声直接说：“下礼拜三，东区，南区，西区，要开紧急联动会议.......”

　　“停！停！你别说了！”

　　“我开个毛会开，你告诉我你是谁？怎么听起来有点熟悉。”

　　电话那头一愣，说：“不愧是到了四级的人，项库丁，我的声音你都听不出来了？我.....”

　　我啪的合上手机盖儿！直接挂断了通话！同时，手上瞬间起了一层鸡皮疙瘩！

　　木偶会！是那个叫项娟儿的！

　　“谁的电话？”把头问我。

　　我脸色煞白，是吓的，说话声音都有些磕磕绊绊。

　　“把.....把头，木.....木偶会又找我了，还....还让我下礼拜三去开什么会。”

　　把头皱眉说;“怎么回事儿，他们不是很长时间没找过你了？”

　　“我不知道啊！”

　　“把头，自从当了四级库丁，我一次钱都没交过，他们要找，应该早就找来了！难不成还有人傻到帮我交....”

　　话未说完，我脑海中，突然浮现出了一个男人的脸.....

　　“你们几个在说什么？什么苦丁木偶？什么意思，我听不懂。”老福疑惑问。

　　“没什么福叔，我们在开玩笑，赶快走吧。”

　　在次上路，路上我心事重重，感觉就像胸口突然压了一座大山，压的我喘不上气。

　　人在面对无法对抗的巨大压力时，有时会选择自我逃避，就是不去想它。

　　我就是这样，这大半年来我一直在逃避，同时希望，高贵无比，高高在上的赵女士，随着时间推移，能把我这个小盗墓贼给忘了。

　　长春会是奇人怪胎集合地，要不然，培养不出来谢起榕那种精神病。

　　木偶会是特大型传销组织，就知道要钱，谁去谁完蛋，说不定，哪天就因为交不上钱，腰子都会被取出来卖了。

　　可不知不觉中，也不知道怎么回事儿，我好像两边儿都加入了。

　　我不知道找谁说理去，我项云峰只想盗墓挖宝。

　　......

　　从树林走出来是一点多，太阳太大，老福说找个阴凉地方休息一下喝点水，避开大太阳，众人都说可以。

　　在我们休息的地方，向北眺望，远远看到一大片垦过的“庄稼地”，好像是种着某种东西，还保护起来了。

　　奇怪.....

　　进山两天了，走了这么远，从未见有人种过农作物庄稼。

　　我找出来望远镜，向那边儿看。

　　很快，我通过望远镜看到了一排木头小屋，几只大公鸡在房顶上走来走去，那种被保护起来的农作物只有不到半米高，开了花，很多都用白颜色的塑料布包着。

　　我认不出来是什么，不是玉米水稻，也不是大豆高粱。

　　“快让我看看！”

　　豆芽仔抢过去望远镜，他看了后皱眉说：“我知道了，这种的，应该是.......罂粟花。”

　　“之所以选在这里，是因为这里鸟不拉屎人不来，云峰，这是在山里发大财的生意啊！”

　　我眉头一跳，豆芽仔说的有可能吗？

　　那是什么东西，傻子都知道，要真像豆芽仔说的，那里一望无际，最少几十亩，几十亩什么概念.......

　　可我们要去独龙河方向，必须路过那里。

　　我脸色复杂，不知道木头小屋中，住了多少人？什么样的人，人一旦看到我们，会不会让我们借路过去？

　　不怕一万，就怕万一，我问老福有没有别的路去独龙河，我们别过去了，换条路走吧。

　　老福想了想，皱眉说：“有，就是得绕路走。”

　　“绕多远？”

　　“最少70里地。”

　　“这么远.......”

　　我只犹豫了一秒钟，说：“那就绕路吧，别过去被看见，让人一枪打死了。”

　　就这时候，老福盯着远处望了几秒钟，他像是突然想到了什么，猛的一拍大腿。

　　“哎呀！几位，我知道那是什么了！”

　　“什么？”众人问。

　　老福笑道：“四年前，雅江县自然保护区，新龙县色威镇保护区，还有远地方的石渠县林草局，联手成立了一项治理沙地，培育珍惜植物绿化行动，后来上头批准了，我们村还有人去拉过树苗。”

　　“不用绕远路，走吧，没事儿。”

　　“你们看到地里种的那些，应该是种的五小叶槭，这里是县政府在山里选的试验田，就和甘孜云杉一样，以前是濒危植物，现在经过这么多年发展，应该有几千亩了。”

　　“还有，你们手机不是突然有信号了吗？”

　　他指着说：“那后头，特意装了通讯公司的小信号塔，是为了方便试验田和外界及时通讯联系，像观察植物长势，要人送农药什么的，都要及时上报。”

　　原来是这样啊。

　　我说怪不得，怎么到这儿后手机突然有信号了。

　　豆芽仔道：“看吧，我刚才说了，没有事儿，就是普通农田，咱们直接过去就行，绕路多费劲。”

　　老福笑道：“那咱们过去，这种试验田种成后，一般只有一到两个人看着，大部分都是上岁数的老实农民，你们水够吗？要不等下都灌满？要是今天晚上不想走了，可以在那儿留宿。”

　　我说水喝了几瓶，要方便的话可以灌满，留宿的话....再说，看情况。

　　老福点点头，当下领着我们过去。

　　走到木屋门口，他轻敲了敲门。

　　“有人吗？有人吗？”

　　等了一分钟，门吱呀一声，开了。

　　一名脸色红润，看起来六十多岁，头发乱糟糟的老头出现在门口，他好奇的看我们一行人。

　　这老头一身补丁布衣，背后背着一把桃木剑，他眼神飘忽不定，不断上下打量老福，时而伸手往自己裤裆里挠两下，然后猛搓脸，行为怪异。

　　老福笑着说：“大哥，看你穿着，不是藏民吧？我们想灌点水，进山赶远路，方便的话，容我们借宿一晚更好。”

　　“嘿！”

　　这老头突然后退一步，抽出自己背后的桃木剑，指着老福大声说：“蜈蚣精！你别以为你化成人形了，就能逃过老道这双法眼！我早就看出来了你不是人，想害我是吧？”

　　“你，还有你！你们都不是人！”

　　老头猛的掉转木剑，左手成指，点在自己额头上，他用剑尖指着小萱，声音低沉，用极快的语气念道：

　　“心事未分明！双恐被鬼惊！细思尤难解！阴间问个明！日月分明是太阳！死人不拜当朝皇！阴升阳落终年卒！有请祖师灵身降！”

　　“小狐狸精！你看看你这骚样！我已经闻到了骚气！熏的老道我头晕！”

　　“你！”

　　小萱气的脸色通红，猛的抽出了钢刀。

　　这布衣老头怪叫一声，后跳一步，手腕翻转，将桃木剑在半空中潇洒的舞了个剑花，大笑道：“哈哈！小狐狸精！就凭你这点儿道行！也敢跟老道作对！”

　　“老道观你面相，你地阁尖斜！千金命！受深恩而反成怨恨！”

　　“纹成败陷，奴仆不仁！女宫不周！时久而化成仇隙！”

　　“是所谓，山不生草！峰不插天！岭不行客！洞不纳云，涧不流水，人无往生啊！无人能把你带出来！你！就是个无生之命！”

　　“妖怪们，拍电影的林正英知道吧？那是老道我师弟！”

　　我先和鱼哥对视一眼，又回头看了眼把头。

　　我摇头心想：“怪事儿年年有，今年特别多，怎么走到哪，都能碰到精神病。”

　　“看他这样子，已经很严重了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第15章 怪人怪事免费阅读。https://xs.23sk.com 