    第369章369见面

    看着孩子们人来疯的样子。苏媛媛也挺无奈的，好家伙，以后一定都是活泼的孩子。

    这边曾振庭也到了。他们在一间屋子里坐定。

    晚上的伙食也是挺好的，但是苏媛媛就是吃了粥，她不想晚上吃太多。

    “小苏，你和那个郑兰英怎么认识的？”

    苏媛媛说了两个人相识的经过。

    “小苏你说她为什么要见你？”

    “领导想知道她为什么说我害了她吧？

    其实我也在纳闷，我们虽然在一个农场里。但是离得挺远的，真的没有什么接触。不知道她为什么这么说。

    等到见到她就知道了。不过是不是因为我拒绝帮助她呢？”

    “很有可能。对了，火车估计明天半夜就到了。那个时间你就去见她。”

    “她被安排在哪里？”

    “就是这里，不过以后的去处就不知道了。”

    这样苏媛媛就没有意见的。主要是夜里就剩下孩子们她不放心。

    孩子们就在一边坐着玩，苏媛媛给他们喝点水。

    曾振庭真的挺喜欢着三个小不点的。纯真善良的孩子怎么会不讨人喜欢呢。

    吃过晚饭，他们一家急匆匆的回去了，还等着充电呢。

    晚上苏媛媛拒绝了谭绍庭，这是什么地方，自己可是没有在这里的想法。

    第二天起来后他们一家就不出去了。因为有太多要充电的。

    晚上得到通知。半夜一点左右郑兰英会被送过来。

    这边会安排人过来看孩子。

    “你去说。孩子我自己带，”除了谭绍庭以外，别人谁带孩子她都不放心。

    谭绍庭也是不赞成这样的。所以他去找曾振庭了。

    苏媛媛对孩子们真的非常的在意。他们就是她的逆鳞。

    曾振庭觉得小两口太宠着孩子了。不过想想也是啊。那个母亲会丢下孩子呢？

    所以就破例答应了。“小谭，小苏去见郑兰英带着孩子们会不会不方便。或者危险。”

    “没关系的，不会有事的，我媳妇心里有分寸的。”

    曾振庭也就不再说什么了。既然人家有把握自己还说什么？

    谭绍庭回来后。就看到苏媛媛正在和三个孩子玩，就是扔给他们沙包，但是里面装的是棉花。三个孩子都哈哈大笑，都挺喜欢这个游戏的。

    他也上炕加入了。这样一家五口就坐在炕上玩着。

    谭绍庭喜欢这样的生活，他还故意让孩子们砸中他，表现出来很疼的样子。让三个孩子更加的高兴了。

    这样也非常消耗他们的体力，苏媛媛喂了一些，然后让他们各自去吃奶，慢慢的孩子们睡着了。

    两口子也躺下“曾振庭同意了。”

    “那还行。我就推着三个孩子去见见郑兰英，不知道她能说出什么来。”

    “曾振庭怕郑兰英伤害孩子们。”

    “她？呵呵呵，我可以说这个世界上伤害我孩子的人没有。”苏媛媛知道自己说的挺大的，但是苏媛媛知道自己可以为了孩子们拼命，如果自己无能，就和孩子们一起背负。

    谭绍庭搂住了苏媛媛“媳妇，一切有我呢。”

    “我知道，孩子们是我的底线。”她上辈子就喜欢孩子，但是那时候她怕自己没有能力教好孩子，所以自己没生，也没有收养。

    但是这一世自己有了自己的孩子了。就一定会加倍的珍惜，自己教不好就慢慢的学。

    谭绍庭心里特别的感动，他知道苏媛媛对他也就是接受，说有多掏心掏肺的爱自己，没有。不过她对孩子们那是真的爱到骨子里了。

    “睡吧，估计到这里得一点多了。”

    半夜三个孩子把尿，喂奶都是谭绍庭的事情。

    在一点半的时候，听到外面有轻轻的敲门声。

    “知道了，我们这就过去。”

    白天已经知道了郑兰英会被关在哪里，所以就直接的过去就好了。

    苏媛媛起来，给三个孩子把尿，自己喂了他们，然后都放进了推车里，五口人出了屋子。

    他们到的时候已经是四十分钟以后得事情了。所有人都在等他们。

    当然就有人不满意了。“你们还是真能？让我们所有人都等着。”

    谭绍庭淡淡的看了这个人一眼“你不愿意等就滚。”

    曾振庭无奈了，这谭绍庭说的还真是不客气。

    “你算什么东西？”

    “我可以马上要了你的命。”

    这下这位穿着制服的男人憋的脸通红。但是最终没有再说什么。

    曾振庭白了一眼谭绍庭，真是的，惹事真的有一套。

    苏媛媛推着车进了屋子，里面就是郑兰英一个人，她就坐在床上。

    看着她的样子真的变了很多。并不是面容变了，而是感觉不一样了。

    “呵呵。苏媛媛你终于出现了。”

    “你找我什么事？”

    “我就想见见你。”

    苏媛媛把车放在一边，自己坐在推车旁边。

    “见我？咱们没有什么交情吧？”

    “是啊，你看不上我的。可是你凭什么看不上我？”

    “我为什么要看上你呢？你有什么值得我看上呢？

    郑兰英，从你问起我的时候，我就告诉你农场特别的累。

    呵呵，可是你觉得你一定可以。你那时候应该是被我能够挣三千吸引了吧？

    可是你都没有一点自知之明吗？我告诉过你。我从三岁就开始干活，我八岁就独自一人种地养活我自己。

    可是你呢？你会干什么？虽然离的远，但是你的消息我还是知道的。

    就这样，你还是认为自己可以吗？”

    “凭什么你可以我就不行？你只不过就是一个村姑。可是为什么我就不行？”

    苏媛媛就坐在那里拍着孩子们，郑兰英的声音太尖锐了，闺女皱着眉头不满意了。

    “呵呵。苏媛媛，你只不过就是嫁了一个好男人罢了。”

    苏媛媛也不说话了，就是坐在那里。她的问题自己都懒得回答？

    “为什么看上你而看不上我？”

    隔壁都在听着，他们所有的视线都看向了谭绍庭。

    可是这个年轻的小伙子一点表情都没有。就好像说的不是他一样。

    他们两口子的表情一样，都是面无表情。心里都想着，郑兰英还真是癞蛤蟆爬脚面不咬人膈应人。

    (本章完)

