    数以万计的低阶妖兽发出各种全然不同的吼叫声，在各种各样的法术轰炸下，不畏死的向天痕要塞冲去。

    　　半空中，田柔看着一只又一只的妖兽在法术的轰炸下四分五裂，脸色却依旧十分严峻。

    　　在这些低阶妖兽的后面，全是黑压压的一片，没人知道后面到底还有多少低阶妖兽。攫欝攫

    　　后退一段距离的两头四阶大妖没有其他动作，就像是两个监工一样，默默的看着眼前一切。

    　　两头四阶大妖没动，田柔也没有出手攻击低阶妖兽，而是拿出一颗恢复法力的四阶丹药服下。

    　　刚才那一战，孙开完全就是个棒槌，除了给她增加难度外，什么都没做，这让她的法力消耗不少。

    　　接下肯定还有一场硬仗要打，老大又被那只臭鸟缠住了，棒槌暂时又派不上用场，只能靠她一个弱女子了。

    　　一边炼化丹药恢复法力，田柔一边观察着那两头四阶大妖。

    　　每时每刻都有大量的低阶妖兽死在密集的法术轰炸下，但兽潮距离防御大阵的距离依旧越来越近。

    　　特别是当兽潮中出现了皮糙肉厚的三阶妖兽后，整个兽潮的前进速度明显加快了许多，法术轰炸造成的效果也越来越差。

    　　在三阶妖兽出现后，要塞上空闲着的三阶机弩，在一名筑基九层统领的指挥下，纷纷安上了灭妖箭，随时都可以发射。

    　　随着兽潮距离防御大阵越来越近，那两头在后面监战的四阶大妖眼睛里露出了诡秘的笑容。

    　　咻

    　　兽潮进入最佳的攻击位置后，在那位筑基九层统领的一声令下，数十支三阶灭妖箭同时发射。

    　　与此同时，石岩蛇的双眼发出耀眼的光芒，在灭妖箭灭杀的三阶妖兽面前瞬间立起来了一面土墙，将所有的灭妖箭都挡下来了。

    　　看见这一幕，田柔眼中的充满了不安。

    　　正常情况下，高阶妖族是不会在意低阶妖兽的死活，更不可能出手救低阶妖兽。

    　　然而，就在刚才，石岩蛇居然出手救下了即将被灭妖箭射杀的那些三阶妖兽。

    　　这对天痕要塞来说，可不是个好现象。巘戅妙书苑MiAoshuyuAN.coM戅

    　　这说明，这次天痕妖族有很大的可能是要下定决心攻下天痕要塞，占据西沙郡。

    　　紧接着，兽潮中的低阶妖兽发狂似的向防御大阵冲去，很快就到了防御大阵跟前，用尽一切低阶妖兽能用的手段攻击防御大阵。

    　　撞击、火球、水箭、毒液、风刃、冰刃，各种各样的攻击招呼防御大阵。

    　　远处的金土蟾蜍也不在吝啬自己的毒液，喷出一颗又一颗的金色毒球向防御大阵轰去。

    　　低阶妖兽的攻击，田柔可以不管，但金土蟾蜍的攻击，她却不能放任不管。

    　　一团团水玉蓝液从玉蓝瓶中飞出，化作一面又一面的水墙，挡在金色毒球的前面。

    　　当第一颗金色毒球撞到水玉蓝液变成的水墙，被挡下了下来，金色毒液顺势落下，落到下方的低阶妖兽身上。

    　　沾到金色毒液的低阶妖兽，在痛苦的惨叫声下化作了一趟血水，滋润磅礴的大地。

    　　与此同时，挡住金色毒球的那面水墙之中，也参入一点金色毒液，瞬间脱离了田柔的控制，掉落在地上。

    　　这次金土蟾蜍喷出的是完完全全的毒液，不是之前那种参杂着毒液的水球，各方面的毒性都比之前强很多。

    　　田柔当机立断，将散出去挡金色毒球的水墙全部撤回来。

    　　但田柔的决断还是慢了一点，只有一半的水玉蓝液收了回来，其他的都参入了金色毒液，变成了一滩废水。

    　　田柔修炼的功法是一部普通的凡阶上品水属性功法，而她自身又是散修出身，没有强大的灵术可学。

    　　她能成功结丹，完全运气索然，奇迹般的在天痕山脉找到一株可以辅助结丹的灵药，靠着那株能增加半成结丹几率的灵药成功结丹。

    　　最后，她将自己一身实力寄予在她花费巨资，在拍卖会上买的下品法宝——玉蓝瓶上，也就是玉蓝瓶里的水玉蓝液上。

    　　如今，水玉蓝液少了一半，她的实力相比之前也弱了不少，无法在向之前那样进行全面防御。

    　　田柔面若冰寒的看着少了一半的水玉蓝液，眼睛里充斥着无尽的怒火。

    　　虽然玉蓝瓶可以吸收灵力产生水玉蓝液，但是速度却是极其缓慢的，没有十几二十年是不可能的恢复到之前的规模。

    　　没有水墙阻挡的那些金色毒球打到防御大阵上，防御大阵被打中的地方瞬间冒起了大量白气。

    　　紧接着，金土蟾蜍又朝防御大阵喷出数颗金色毒球，全都打到了防御大阵上。

    　　整个过程，田柔只是默默的看着，没有在出手阻挡。

    　　相比于西沙郡的存亡，田柔更在乎的是自身的生死存亡，自己实力的强弱。

    　　她只是为了资源和庇佑才加入天痕要塞当副将军的，不是为了西沙郡，更不是为了大赢王朝。

    　　要是防御大阵破了，又是情形不妙的情况，她田柔到时绝对是第一个逃命的。

    　　她是个散修，又是一名金丹真人，到哪里都可以活分很滋润。

    　　连续吐了数颗金色毒球后，金土蟾蜍好像是终于将它的毒液用完了，就站在原地不动，督促低价妖兽攻击防御大阵。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　灭妖箭先穿一列低阶妖兽，接着就是修士的群法轰炸，将之前灭妖箭的漏网之鱼全部清洗干净。

    　　这么一套组合攻击下来，防御大阵附近就出现了一片空地，但后面的低阶妖兽很快就会一拥而上，然后继续攻击防御大阵。

    　　天痕要塞的四阶上品防御大阵摒弃了所有攻击手段，防御力在四阶上品大阵中是数一数二的。

    　　没有五阶妖王和元婴真君出手，想要攻破这个防御大阵还是难的。

    　　…………

    　　就这样，低阶妖兽大军猛攻了防御大阵数日，那两头四阶大妖也时不时加入攻击的阵营中。

    　　却是一点效果都没有，天痕要塞的防御大阵依旧坚如磐石。

    　　天痕要塞中的修士，由最初忐忑不安的担忧，慢慢地被防御大阵的顽强坚硬所折服，心中不由得对这次战斗充满了信心。

    　　但是掌握着防御大阵阵盘的三位金丹真人，心中却是不安的。

    　　按照目前兽潮这样的攻击，防御大阵最多只能在坚持五天，五天后必定破。

