    躲过了一劫。

    长长的呼出一口气，爱德华并没有去看正小心翼翼的望着自己的岚他们，爱德华的目光投向了远方。

    清扫者之王在陷入沉睡的最后一刻给爱德华发了一段信息。

    那是祭坛的分布信息，爱德华粗略数过去，至少有二百多座祭坛等待着爱德华的光临。

    数量倒也不算多，但有一个问题让爱德华相当的头疼。

    这些祭坛分的太散了，它们分布在脚下这颗星球的各个地区，有几座甚至在水下！

    这要全走一遍就真不知道要折腾到什么时候了。

    经历了清扫者之王的出现，爱德华已经明白了他的任务。

    遵照这颗星球的遗愿，将所有的祭坛火种收走，带着这个世界可爱又勇敢的【孩子们】远离苦难。

    对于这个任务，爱德华是很愿意走一遍的，但现在有一个更大的问题摆在了爱德华的面前，爱德华的时间不多了。

    爱德华再度叹了口气，抬头看了眼神意球上显示的数字，48小时32分钟，鲜红色的数字格外的醒目。

    这是爱德华收走祭坛火种后神意球显现出来的倒计时。

    爱德华推测，这个时间应该就是辅佐官计算出的，脚下这颗星球的毁灭倒计时。

    爱德华有疑惑过为什么时间这么快，辅佐官的回答是爱德华收走祭坛火种的动作就像是打开了灭世的开关。

    爱德华行动了，他要带走【孩子们】，这颗星球最后残存的意志，就像是得了绝症的病人完成了最后的愿望，再也坚持不下去了。

    所以……48小时走遍整颗星球？根本来不及好么！

    爱德华真想同星球意志说说，劳驾再多撑一会儿，别这么急着放手。

    【对于冕下现在的问题，本辅佐官有最优解决方案。】

    正在苦恼的爱德华一呆，惊喜的看向神意球。

    这东西虽然坑人能力很强，但关键时刻还是挺靠谱的嘛。

    “列出来。”

    【招募神官、圣武士，赋予他们行驶冕下意志的权利。古亚神教虽然名声不显，但曾经也有过一段时间的发展，所以在大陆上，还是有一些神官、圣武士在坚守我们古亚神教的信仰的。】

    【冕下完全可以向他们发起招募，由他们代替冕下您行走这颗星球。】

    那还等什么，赶紧的！

    有了解决办法后，爱德华没有犹豫直接闭上了双眼。

    圣洁的气息在爱德华的身上升腾起，一道流光自爱德华的身上窜出，飞向了宇宙深空。

    在爱德华再度睁眼的时候，爱德华发现他屹立在一片幽邃宇宙之中，抬起虚幻透明的右手爱德华对自己现在的状态有了一定的了解。

    轻轻摇了摇头，爱德华低头看去，在他的身下是一颗蔚蓝的星球，星球的中部那是一块巨大的大陆。

    一朵圣洁的白色火焰如同花朵一般开在了大陆的一角，看到了这朵火焰的瞬间，爱德华就意识到那是他的教堂所在，诺诺里拉小城。

    所以，脚下这颗星球就是西比亚大陆所在的星球！

    一、二、三，纯白火焰的四周，或近或远闪烁着三道璀璨的金色光芒。

    在看到这光芒的一瞬间爱德华就明白了它们象征着什么，这是古亚神的虔诚神官、圣武士闪烁出的光芒。

    经历了千百年的时光，崇高的神明从不回应他们的呼唤，教廷的神术更是只留在古老的记录之中，一切的一切就好像神明将这个世界抛弃了一般。

    但他们依然始终坚定不移的坚持着他们的信仰，相信着古亚神的存在。

    爱德华很开心，他的嘴角洋溢起了淡淡的笑容：“日复一日，年复一年，始终坚定不移的坚持着自己的信仰的孩子们啊，我，需要你们的帮助。”

    ……

    是夜，深夜，黎明即将到来的前夕。

    灯火辉煌的城市，东北方的一角，一座与繁荣城市格格不入的破败教堂中，一位身穿朴素神官袍的老人与往常一样，对着一枚权杖模样的圣徽颂唱着圣经。

    老主教的耳朵轻微抖动了两下，下一刻，老人愕然的瞪圆了眼睛：“我主！？”

    ……

    寂静的小镇，只有一座看起来普普通通的小教堂还亮着灯火，一名看起来最多不过十八九岁的少女端坐在灯火下。

    “哒哒哒，哒哒哒！”的捣药声回荡在这座小教堂中，看着眼前即将完成的药液，脸上有着些许雀斑的女孩露出了温暖的笑容。

    “嗯，玛莲娜婶婶的头疼药马上就好了。下来是贝卡大叔的止咳药……唔，马诺拉草快要用完了，看了明天要去趟森林了。”

    有着明亮双眸的女孩提起右手边的小药箱，然而就在这一时刻，她的身子猛地一顿，手中的药箱滑落到地上，她的眼中闪现出了不敢置信的惊喜光芒：“神明大人！？”

    ……

    一座战士训练场中，一位裸着上半身，带着一枚权杖式项链的壮硕中年人，不断地挥动着手中的重剑，一滴滴汗水顺着他的身体滑落。

    在训练场的边缘一位两鬓斑白的老剑士遗憾的望着这位壮硕中年人：“这是一个圣战士的好苗子啊，可惜不愿意加入我们教派，这孩子脑筋也太直了，古亚神教？听都没听说过。”

    就在老人心疼着一个圣战士天才浪费着自己的才华的时候，只听“哐当！”一声巨响，壮硕中年人手中的重剑猛地落到了地上。

    壮硕中年人长大了嘴巴，却发不出一点声音，直到不知过去多久，这位壮汉猛地抬手砸了两拳胸口，狂喜的声音传入了老人的耳中。

    “古亚神冕下！”

    ……

    清扫者星球，无边的荒野上，爱德华怀抱《古亚圣经》静静地立在原地。

    在爱德华的身后是数以百计的清扫者，他们静静地趴在爱德华的身后，用带着期冀的目光望着前方这道纤细、小巧却透着一股崇高气息的身影。

    闭目休息的爱德华突然睁开了双眼，一座乳白色的由圣力凝聚而成的大门悄然浮现在了爱德华的面前。

    下一刻，三道身影从门中鱼贯而出，来到了爱德华的身前。

    年迈的老者、壮硕的中年剑士、散发着药香的少女，三道身影在爱德华的身前站定，他们抬起头，看到爱德华的模样后顿时微微一愣。

    原以为会直面古亚神的三人惊讶了，眼前这位少年的身上毫无疑问散发着一股崇高的气息，但他并不是古亚神。

    似是而非，三位古亚神教的坚定信仰者在看到爱德华后就意识到了这点，不过下一刻他们依然兴奋了起来，因为作为预备神官、预备圣武士的他们推测出了爱德华是什么样的存在。

    圣者！神明的圣者分身！

    爱德华脸上带着如沐春风的笑容，他抬起右手轻点老人、中年人、少女，下一刻三位信仰者的体内深处，一枚纯白的种子发芽了。

    闪烁着白色光辉的树苗，茁壮成长，在极短的时间内生长成一棵青葱树木！

    属于古亚神教独有的圣力降临在了三位信仰者的体内。

    资历最深的，信仰打磨的最坚定的老人身上燃烧起了淡淡的白色火焰，圣力涌动间他的力量不断增长，牧师一阶、二阶、三阶、四阶，四阶巅峰！

    肌肉发达的壮汉握紧双拳，不同于神官温和的圣力，圣武士强化方向所产生的圣力带着一丝丝狂暴，黄褐色的短发根根竖起，狂猛凶悍的气势在这位壮汉的身上不断提升，一阶、二阶、三阶、四阶，四阶高级圣武士！

    相比起两位年长者，带着药香的少女就要普通多了，乳白色的圣力在她的体表流转，她的神官境界最后停滞在了二阶高级的境界。

    不过，不同于两位年长者的觉醒，少女的圣力中夹杂着一抹淡淡的绿色光辉，阴差阳错间这个扎着一个马尾辫的女孩竟然觉醒了“自然之心”天赋！

    这丫头有德鲁伊血统？爱德华有些好奇的眨了眨眼，在德鲁伊双子神艾露恩、阿曼莎活跃的情况下，有德鲁伊血统居然还坚定不移地信仰着古亚神……嗯，爱德华很看好这女孩。

    强大却又不失温暖的力量充斥身体，三位坚守着信仰的神官、圣武士长大了嘴巴，他们不敢置信的望着自己的双手，激动地不停颤抖。

    这是古亚神教所独有的力量，两位年长者很快就意识到，消失了千百年的古亚神教传承，古亚神教的力量体系，在这一刻回归了！

    完工，爱德华轻轻点头，显然很满意自己的刚才的动作。

    “感谢冕下的赐予！”激动的声音中带着些许哭腔，太多年了，坚持了太多年了。

    困惑过、彷惶过、迷失过，最后却坚持了下来，他们终于获得了回报。

    “赐予？不，我并没做什么，这是你们自己的力量，是你们日复一日的祷告所获得的力量，它们一直在你们的身体中，只是你们不知道如何引动这股力量而已。”爱德华平静地摇了摇头。

    实话实说，爱德华他确实没有做太多的事情，一口气创造两个中阶强者、一个“自然之心”觉醒者，自己也不过是个四阶神官的爱德华还真做不到。

    眼前这三位的力量是他们自己的力量，是他们日日夜夜对着古亚神教的圣徽不间断的祷告所获得的力量。

    面对眼前这三位始终坚持着古亚神教的传承与信仰的人，爱德华的脸上露出了欣慰的笑容，爱德华再度开口道：“我叫爱德华，很高兴你们愿意坚守自己的信仰，以后我们就是一家人了，不对，不好意思是我口误了，我们从来都是一家人。”

    看着爱德华温和的笑脸，两位年长者泪眼婆娑。

    “亚摩斯.莱特伍德向冕下致敬！”年迈的老神官轻抚胸口，低头欠身。

    “安德烈.塞德里克向冕下致敬！”壮硕的圣武士紧随其后，同样轻抚胸口，低头欠身。

    “呃……碧翠丝.托兰向冕下致敬！”脑子还有些懵的女孩终于在这时候反应了过来，她连忙学着两位前辈的动作，向爱德华致敬。

    “亚摩斯、安德烈，还有碧翠丝么，好了叙旧的话以后再说吧，时间紧急，我叫你们来是因为我需要你们的力量。”

    需要我们的力量？难道这是眼前这位冕下在对他们下达考验？

    老神官微微一愣，与身边的两人对视一眼，随后三人欣喜的向着爱德华再次行了一礼：“能为您提供力量是我们的荣幸，冕下！”

    对于一个真信徒来说，没有什么能比被神明需要、被神明考验更让他们兴奋、激动了！