    “这领域之威能，怎么会如此可怕？”云洪感受着那如一柄柄仙剑纵横的紫光，心中为之震撼。

    之前二重星宇领域虽比正常描述下的威能更强，但也强的有限，并不算太过离谱。

    可眼前的三重星宇领域？

    “正常的三重星宇领域，虽然束缚绝顶天神，但几乎不可能灭杀。”云洪暗惊：“可我现在的领域，一旦全力爆发，怕是连续轰击下，就能灭杀绝顶天神。”

    单靠领域，就灭杀绝顶天神？

    这是云洪过去不敢想的！

    界神体系一脉，擅长的事近身战，无论领域也好，还是一念形成天地之力也好，都只是附带手段。

    而如此可怕的领域威能，就算是玄仙真神陷入其中，恐怕速度也要锐减，战力更会大受影响。

    就仿佛凡俗陷入水中。

    无论是速度还是爆发力都会大幅削弱。

    “是我的神力缘故吗？”云洪心中默然。

    过去，虽洞天本源超越正常‘极道’千倍，但受天地枷锁，云洪的神体神力和正常的‘极道’是同一层次的。

    而随洞天融合宇界晶，形成万物源点，云洪能够感应到，神力威能比过去要稍强一些了。

    虽提升幅度不算多。

    可要须知，极道，本就是天地万物规则运转下的极致，能够打破极道，就已是不可思议之事！

    单凭这一点，就足以让云洪面对其他极道修仙者时，占据更大优势。

    “冥冥中的天地规则，宛若枷锁，束缚太大。”

    “我如今的神体神力，比之寻常天神，应该要稍强些，但还远不如玄仙真神们。”云洪暗道：“必须要渡劫。”

    渡劫后，万物源点，才能真正绽放属于它的光芒。

    “至于星宇领域？”云洪默默感应：“不管是什么原因，足够强，总归是好事！”

    “凭此领域。”

    “就算不爆发戮念，碰到普通玄仙真神，我亦有把握一战。”云洪眼眸中有着渴望：“若再碰到那怨魔真君、雨晴真君，我同样能够一战，乃至战而胜之！”

    “羽鸿，我终于要追上你了。”云洪喃喃自语。

    当年万星战的惨败，让云洪刻骨铭心，从那时起，云洪就不断在警醒自己，一定要努力。

    赶上羽鸿，乃至超越他！

    来到祖魔宇宙一百多年，距离万星战更过去近三百年了，一次次打破极限，一次次超越自身，云洪终于有了和羽鸿真君比拼的底气。

    万物源点带来的强大神力，三重星宇的可怕威能。

    也让云洪有了和其他少年天骄争锋的底蕴，冲击少年至尊尊号，不再是他的一厢情愿。

    忽然，这方神秘空间中，一股无形波动掠过。

    “三天？”云洪微微一愣，他终于收到了讯息，三天之后会将他挪移出去。

    “距少年至尊战，只剩下十六年，的确该回去了。”云洪心中暗道。

    嗡~云洪心念一动，幅散数百万里的星宇领域迅速收起，让这片星空恢复了宁静

    “四重星宇领域，要求将九大法则尽皆推演到法界二重天层次，短时间内，恐怕很难达到。”云洪暗道。

    他很清楚这有多难。

    单单将九大法则推演到法界一重天，前后就耗费数百年时光，这还是建立在‘源念’的惊人辅助效果下。

    而想要从法界一重天达到法界二重天？

    实际上，这比从刚开始达到法界一重天还要难得多，且随道法感悟提升，源念的效果也会迅速减弱。

    加上五行之道的影响也愈深。

    “渡天劫前，应该不可能练成四重星宇领域了。”云洪暗叹。

    别说只有数千年，就算再有数万年时间，云洪也没绝对把握能够练成第四重。

    修仙路，越往后越艰难。

    许多玄仙真神，一次闭关万年乃至十万年，自有其原因。

    历史上，许多尝试修炼《一念宇宙生》这门秘术的强大仙神，几乎都是止步第三重，能够练成第四重的屈指可数。

    “该满足了，星宫历史上，修仙者中能够练成第二重都无比罕见，我能练成第三重，也该满足了。”云洪默默道。

    “接下来，该专心于时空了。”

    “争取尽快让时间之道达到法界二重天层次。”云洪轻轻闭上眼：“到那时，剑术自然能够再度蜕变。”

    距少年至尊战，还有十六年。

    看似不少，但能否将时间之道达到法界一重天极致，云洪都没绝对把握，更别说跨入法界二重天层次。

    自然要竭尽全力，容不得丁点时间浪费。

    但是。

    云洪开始感悟时间之道后仅瞬息，就猛然睁开了眼，眼眸中满是震惊和不可思议：“怎么可能？”

    “这！这！”

    “不可能。”云洪喃喃自语，声音中蕴含着前所未有的欣喜和激动。

    以云洪强大的道心意志，竟都有一丝失态。

    可以想象是何等重要之事。

    “应该不是错觉，再试试。”云洪有一次闭上了眼，感应起冥冥中的天地时间之道本源。

    “轰！”

    当云洪开始感应时，空间之道本源那无形波动就开始降临，欲要干扰，而就在这一瞬。

    体内。

    那一直静止不动的‘万物源点’，似有所感应，一层朦胧紫光幅散而出，完全笼罩了云洪的元神本源。

    在这一层神秘紫光笼罩下，过去一直影响云洪参悟时间之道的空间道之本源干扰，削弱了九成不止！

    “痛快。”

    “实在是痛快。”云洪激动无比，多少年了，自从参悟时间之道以后，他就从来没有如此清晰感应到时间之道本源。

    如果说之前时空两条道彼此影响，对时间之道本源的感应清晰程度是一，那么现在就是十，甚至是二十！

    飙升了至少数十倍。

    “空间，也是一样的。”云洪同样感应起冥冥中的空间之道本源，清晰程度不但超越过往，甚至能和万物境最巅峰时相比。

    相比之前，提升了十倍不止！

    “我这种对时间、空间的感应清晰程度，恐怕才是我在空间、时间这两条道上的真正天赋！”云洪心中激动！

    之前十余年，他一直在进行九道融合，并未尝试参悟推演新的法则奥妙，因此未能察觉出‘万物源点’的特殊。

    而刚才。

    他尝试参悟时间之道，竟无意中激发出了‘万物源点’除增幅神体神力之外的第二个功效。

    那就是——大幅削弱了同时参悟时空的影响。

    不。

    不单单是时空！

    “五行。”云洪又迅速尝试起来，心中再度激动。

    在万物源点释放的紫光下，原本彼此影响的五行之道，如今再度参悟，也变得近乎完全消除。

    “万物源点。”

    “这才是万物源点的最可怕之处啊！”云洪心中又是激动又隐隐有些震撼。

    放眼浩瀚寰宇，为何单修一条上位道会成为主流？

    为何从金仙界神层次跨入道君之境，会如此艰难？

    最本质原因。

    就是因为时空、五行、毁灭创造、生命死亡等道彼此影响、彼此干扰，令无数仙神乃至大能者陷入瓶颈，直至寿终都难以突破。

    之前，云洪在时间、空间这两条道上，都展露出了不可思议的天赋，但仍不被无数大能者看好。

    为何？

    实在因为同时参悟两条上位道，彼此影响太大，很可能会终生被困在真神境。

    一直以来，就算有龙君帮助，有竹天道君指点，云洪对能否走通时空都没有绝对把握。

    因为他深切感受到了这条路的艰难。

    但今日，云洪终于看到了希望。

    “万物源点，是了！”

    “九大法则演变万物，万物归源，代表我的蜕变，九大法则本源自然再难干扰我了。”云洪心中激动。

    虽然万物源点并未完全消除影响，但让云洪对九大法则参悟速度，相比之前都提升了十倍不知！

    尤其是时空。

    这也就意味着，悟透时空这两条道的难度，也将十倍百倍的降低！

    “距少年至尊战，还剩十六年，从某种程度上来说，相当于凝练‘万物源点’之前的一百六十年。”云洪暗道。

    他真正看到了在少年至尊战前，将时间法则推演到法界二重天的希望。

    而这仅是开端。

    云洪想的更远。

    “龙君师尊，当年说我渡劫前，能将时空尽皆达到法界二重天就算合格，但现在？”云洪眼眸中也有着渴望：“但现在，渡劫前，就算是两条上位道法界三重天，亦非不可！”

    甚至于。

    云洪想到的更多。

    不单单是时空，七大基础法则，同样有望在渡劫前提升到更高层次。

    《一念宇宙生》这门秘术，云洪原本对渡劫前练成第四重都不抱任何希望。

    但‘万物源点’的可怕功效，让云洪再一次看到了希望。

    《一念宇宙生》修炼起来，虽无比艰难。

    但同样的，这门秘术之威能，也是毋庸置疑的强，前三重还算是层层递进，从四重开始，威能那才叫飙升。

    三重星宇领域，通常能媲美绝顶天神。

    而四重星宇领域，便能够媲美真神圆满了，即使绝顶真神、绝顶玄仙陷入其中都要极大影响。

    五重星宇领域，威能更是可怕到极点，仗之足以在大能者中纵横。

    至于最高的六重星宇领域？那是传说！除这一法门开创者外，再无人能够练成，却也铸就了创始者的无上威名。

    “不必好高骛远，别说传说中的第五第六重，就算是四重星宇领域，对我来说都很遥远。”云洪暗道。

    万物源点，只是消除五行之道彼此间的影响，但并未能直接提升云洪在七大基础道上的天赋。

    因此。

    即使看到希望，云洪估摸至少也好耗费数千年，才真正有希望练成。

    “眼下，最重要的，还是时空！”云洪在欣喜之后，继续参悟起来，随时间流逝，只觉过去在时间之道上的诸多困惑，迎刃而解！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

