    

    话都说到这份上了，祁斯宇还能说什么？

    要是他拒绝了穆薇薇，天知道她会躲到哪里去，难道就放任穆薇薇一个女孩子，在如此混乱的形势下东躲西藏？！

    “好吧好吧，那就一起吧……”祁斯宇妥协了。

    让穆薇薇跟他们在一起，至少，还能保护好她，免得她为了救人，做出什么冲动的事情来。

    穆薇薇满意地点头，加入了祁斯宇的队伍。

    凌晨两点，他们一起登上了回国的班机。

    等飞机降落的的时候，已经是第二天下午了。

    下飞机没多久，穆薇薇就发现，跟祁斯宇他们一起绝对是一个正确的选择。

    祁斯宇没有夸张，他们真的有一群支持者，连落脚的地方都找好了，就在帝都城郊的一个别墅里。

    祁斯宇带着穆薇薇出现的时候，客厅里已经聚集了不少人。

    看到祁斯宇跟一个女孩子一起出现，不少人都露出了诧异的神色。

    “祁三少，这位是……”一个戴眼镜的女生站出来问道。

    祁斯宇道：“介绍一下，这是穆家的大小姐穆薇薇，这次也是特意从M国回来，想参与营救傅大少的。”

    “哦……原来是穆家的小姐啊……”

    “欢迎穆小姐加入我们！！”

    “嘿嘿，我真的很好奇，斯宇跟这位穆小姐是什么关系啊？以前和没听说他有这么要好的女性朋友，还带到我们基地来了……”

    祁斯宇尴尬地咳嗽一声：“你们……都别瞎说了！Vivian跟傅大少关系很好，情同兄妹，她是为了救人才来这里的。”

    “哦哦……”

    众人纷纷交换了一个心照不宣的眼神，但并没有再说下去。

    毕竟，现在正事要紧。

    然而，刚才第一个出声的女生，在听到这些议论之后，脸色却变得更加难看了，忍不住又说道：“祁三少，我知道你跟穆家小姐关系好，但是，这样随随便便把人带过来不太好吧？我们的行动可是要保密的！就算穆家跟我们的目的一样好了，那穆小姐又帮不上忙，让她来这里，根本就是给大家添乱，这种时候，谁有空伺候大小姐啊？”

    祁斯宇愣了一下，没想到会有人这么激烈地反对，不由皱起了眉头。

    “杜美琪，我想你可能有点误会，Vivian的能力很强，加上有穆家的资源，有她加入，对我们来说绝对是好事……”

    杜美琪听到祁斯宇不假思索地维护穆薇薇，心中更是郁闷，看向穆薇薇的目光愈加不善。

    她暗恋祁斯宇已久，一直在等祁斯宇回国，没想到，最近一直有传闻，说祁斯宇在M国有了心上人，还猛烈追求对方，女方还是国内顶级豪门的千金……

    杜美琪一直催眠自己，不想相信有这种事。

    然而，今天祁斯宇居然还把人给带到他们一群发小的秘密基地来了……

    “我知道穆小姐的家世很好，而且还会打网球，但是，我们现在要做的可是一桩大事，不是靠甩甩球拍就有用的！她又没有从政经历，她知道什么？”

