    次日上午，姚远和牛小红在金牛宾馆签署了转让协议。牛家在当地算有头有脸的，提前联系好了相关部门，中午之前完成了转移手续的办理。

    姚远名下多了一块地和一栋楼。

    连地皮带楼房，20亩地、近10万平米建筑面积，200万华夏币。

    在这个年代是属于报社抢着报道的天价交易，要知道此时此刻，北上广这些一线城市的普通住房的价格仅为300-500元钱一平米，商品房也不过1500元钱左右。

    1981年，经济特区深市东湖梨园开售，这是华夏的第一个商品房小区，每套房配3个深市户口名额，每平米售价2730港元，按照当时的汇率，约1000元华夏币。

    今年初，深市海富花园三期开售，售价约每平米4000元钱。

    购房者港人居多。

    深市的房价，在此时此刻就引领全国了，直到京城核心商圈形成，房价火箭式上涨。

    天府的地价房价基本可以对标南港，后者虽然只是地级市，但却是首批开放的沿海港口城市，两年前开售的商品房小区均价为1200元钱，以当前的目光来看，简直是天价了。

    用二十年后的目光来看这笔交易，自然觉得和白捡了差不多，但是这样的对比是不公平的。

    必须要考虑到这个年代货币的购买力以及获取的难度。

    以工薪家庭为例，双职工家庭一个月工资收入大约是500元钱，一口三家一个月开销在100元钱左右，以当前南港的房价为例，这样的家庭需要25年才能买下南港市区的一套100平米的住宅。

    前提是这25年里不能有任何其余开支，除了每个月100元钱的生活费。

    别忘了，物价可不是一成不变的！

    这么来看，姚远花200万买下了牛小红名字的地皮和烂尾楼，算是一个很好的价格了，双方都很满意。

    囤积一堆地皮等到二十年后转手卖出去赚钱，这种手法太低级太没挑战性，而且从经济发展的角度来看，土地闲置会严重影响到地区经济的发展效率和质量。

    这也是当广大人民群众们知道李家成（并非肖家炳秘书）手里竟然有许多十几二十年前囤积下来的地皮什么都没建什么都没干这事意见这么大。那么多地就这么放了十几二十年，李家成“爱国商人”的人设顿时就崩塌了。

    从银行里完成转账出来，姚远坐上副驾驶的时候，感慨着说，“你们以为我的目的是赚钱，其实是误会我了。我对钱的兴趣不是很大，但是赚钱是必要的手段，我要做一些事情但是手里没钱，怎么办，只能想尽办法赚钱。”

    坐在副驾驶上的何雪莉满头黑线，忍不住替姚远脸红。

    不喜欢钱？

    这是凡尔赛吗？

    还是因为手里有了很多钱之后曾经的小甜甜变成了牛夫人？

    坐在后排上的林小虎和戚南更是忍不住眨着眼睛翻着眼睛，打死都不会相信姚远这句话的每一个字。

    众人不知道如何回应，说深有同感嘛，让人觉得自己口袋里有了几个钱就飘了，说不同意嘛，又会有和老板唱对台戏的嫌疑。

    大家想念林威了，如果林威在，肯定会毫不迟疑地骂过去——阿远你能不能不装逼？

    姚远发动车子出发。

    “我想起一个人来，那家伙事业做得很大，当时要在美国上市，给他那个公司的估值是2000亿美元，他有句话是这么说的……”

    戚南突然打断姚远的话，“多少？老三，你刚才说那个公司的估值是多少来着？”

    “2000亿美元。”姚远回头看了眼，说。

    何雪莉迅速反应过来，“将近一万亿华夏币？有这样的公司吗？”

    姚远懊悔不已，后悔说这个事情了，可是不说心里憋得慌，他在这个世界上没有“朋友”，自说自话很难受，知道的事情放在心里很难受！

    戚南和林小虎都惊呆了，那一串数字意味着什么，他们已经无法想象。

    姚远这次带出来的3000万华夏币到底是多少，他们都没有概念，更别说近万亿华夏币。

    “美国公司。”姚远只能含糊其辞，“可能是我记错了，也许没这么多，但一定不少。这不是重点，重点是什么呢，他呢一边说对钱没概念、后悔创立了阿……这家公司，结果呢，打着公益的名号吸引消费者，暗地里要把资产转移走，还妄图控制银行业……”

    他叹了口气，道，“你们记住啊，如果我以后像他这样，你们任何人都必须要站出来提醒我不要忘了初心。”

    他说得情真意切，大家深信不疑。

    姚远是有远大理想的人，和他接触久了，都发现了一点，看得不够深入的人，认为他做事过于理想化，比如在对待刘耀宗这件事情上，人家都拿枪打他了，他居然依然有耐心要求大家搜集证据交给公安机关处理。

    理解比较深刻的人却是知道，姚远这么做是出于长远考虑，是因为他的内心是秉承着依法做人、守法经商这么一个处事原则的。

    何雪莉突然问，“老板，有没有打算在香港上市？”

    “目前没这个打算，包括香港远大贸易。”姚远想都没想，摇头说话，忽然想起1997年的亚洲经济危机，他觉得有必要提前做准备。

    看样子过了春节，要找个时间去一趟香港了，一些事情他必须亲自去办。

    奥迪100疾驰在通往山城的国道上，一路不断地超车，从四川盆地西部到东部，进入了以丘陵山地地形为主的山城已经是傍晚时分了。

    姚远人刚到山城，劳副市长就亲自打了电话过来，埋怨道，“姚先生，听说你已经去了山城，哎，怎么这么着急呢，我说两天之内肯定有结果，你总不能急这一时吧？”

    姚远拿着大哥大跟着他们往宾馆里走，笑着说，“实在抱歉，这次出来要跑的地方比较多，时间紧任务重，我是恨不得把时间掰开来用，请劳市长理解。肖总应该去拜访您了，接下来的事情他全权负责。”

    肖家炳就在劳副市长的办公室里，就坐在劳副市长对面。

    劳副市长说，“肖总就在我这里，我们相谈甚欢啊，不过，就算你着急走，也应该给我一个尽地主之谊的机会，一起吃个饭，你说是不是？”

    他表面不动声色，心里慌得一比，姚远去山城能干什么压根不用猜，山城的机械工业在某些细分领域比天府强多了，而且人家是直辖市，能给的优惠政策更多。

    他怕姚远一转头把钱投在了山城！

    到处都在招商引资，到处都在抢客商，主动找上门来的投资要是不抓住，他这个分管工业和招商引资的副市长就别干了！

