    时间就这样悄悄地又来到了周五，这次李哥无精打采了，看到此，我过去问他怎么回事，他拉着我上了他的车说：“老弟，别提了！被你嫂子揍了！”

    这让我更加奇怪了，一向温文尔雅的嫂子怎么会如此呢？

    “我和我初恋俩都七八年没见了，前两天也不知道哪王八蛋高速她我的电话，刚好我初恋在道南有点事没办妥，就找我了，我左找右找给她办好了，她想约我吃饭，吃饭就吃饭吧，吃完饭还去她房间坐了坐，坐就坐吧，那啥…”李哥说着露出苦笑，又补充了一句：“我和朱班长一样，傻乎乎的把“作案工具”放在酒店门口，被你嫂子闺蜜看到了！不过我死咬着只是去送她，没发生什么！”

    我很惊讶的是竟然李哥也会沦陷！所以啊…在之后很长时间的工作，我看到很多戴着眼镜斯斯文文的干部，一到夜总会…一言难尽！

    周哥电话又来了：“那姑娘杨小玲的账我已经给她免了！怎么样？哥给你选的还可以吧？”

    “哎呀，哥，你就应该直接免，人小姑娘多可怜！要给人机会嘛！”我故意打哈哈。

    “晚上一起吃个饭吧？”周哥说。

    “行，我叫上龙小武？”我说，为啥不把朗哥和李哥介绍给周哥认识？体制内千万记住，不要去串圈子，很多人傻乎乎的“这个又是我兄弟，那个又是我朋友”，这种人绝对绝对走不远，不稳重！为啥？读者朋友们可以自己想想为啥哈！

    晚上下班后，龙小武来接我了，我们在车上聊起婚姻，他说起：“体制内有两个极端，秘书在婚姻中是弱势群体，司机在婚姻中是强势群体，秘书一般被戴帽子，司机一般给别人戴帽子。”

    见我一脸懵逼，他洋洋得意地解释道：“秘书工作忙，有前途，另一半即使出轨，他（她）也不敢怎么样，因为会影响前途；司机就不同了，时间多，这个身份又特殊，体制外的人又不懂，小姑娘忽悠几句就来了，至于另一半，敢出轨？腿打折！”

    乍一听，还有点道理，他看我笑了，又说：“我觉得上次那杨小玲姑娘比你现在谈的那个潘甜甜要好！上次送她回学校，她一直问你的情况！”他一说，我才想起这人来。

    “我还是喜欢潘甜甜，她适合结婚，杨小玲小不说，虚荣心强，我不太喜欢！”我分析了。

    “你看人姑娘多清纯！校园朦胧美啊！”龙小武说着还舔了嘴唇，让我有点反胃。

    到了周哥公司，我竟然发现杨小玲也来了，不过比以前看起来多了几分风尘，我不傻，一下子全明白了，但工作这么久的我还是像啥事都没发生一般，坐下了！杨小玲竟然直勾勾地看着我，连当初的害羞也没了，这才几天呐！

    “老弟，来吃饭！先吃点菜，再喝酒！”周哥一说完，龙小武也注意到我表情有点尴尬，他又是过来人，便马上附和周哥劝酒。

    杨小玲还是青涩，饭桌上还是放不开，我也不打算劝她读书了，爱干嘛干嘛！

    喝完酒后，周哥送我上龙小武的车，上车时，他偷偷在我耳边说：“老弟，我知道你不忍心，所以哥哥谢谢你了！”我看着周哥半天，说了句：“你开心就好！”

    回去的路上，龙小武看出我不快来了，他说：“你又不能救全部的人，你直到这女孩都去周哥那借钱了，可想而知她应该是借无可借了，真的是一台iPhone的事？我觉得不止，肯定之前还有很多很多欠款了！听周哥说已经五六万了，一个学生，五六万借款，什么概念？现在的学生一个月一千多生活费…这种女孩你还去管她干嘛，这对她来说也是一种解脱。”

    “那你刚才还劝我和她在一起！”我有点生气。

    “那不是聊天逗你嘛！你还能真的和她在一起啊？”对于龙小武这番话我极其不赞同！说话就要负责。

    回到家，我躺在床上思绪万千，这时杨小玲的微信过来了：哥，回去了吗？

    “你有事吗？”我这样回复她。

    “你今天生气了吗？”她问，还配了一个问号表情。

    “没有啊！我生什么气，你是成年人，做什么是你的自由，和我没关系！只要你以后不后悔就行！”我很淡然地回复她。

    “我请你吃饭吧！”她又问。

    “不需要了，我挺忙的！”我又开始有点发毛了。

    “好吧，哥晚安！”她见我一直这样，也没办法，也如此回复我了。

    躺在床上给潘甜甜打了很久的视频后，发现杨小玲发了一长段微信过来，我懒得看！直接删掉了聊天记录，为啥不删她？因为周哥。

    我相信这个女孩一定会后悔，但我也很痛心，为了虚荣心，她付出了很大的代价！

    给李哥打了个电话说这事，却忘了李哥自己还一头包，不过李哥电话里很乐观：到现在你嫂子都不知道我和她…只是觉得我和初恋见面了！

    男人啊！古人说的话“酒足饭饱思Y欲”真的没错！往往是那些稳定，不愁吃穿的，出轨率最高！有些话不能说太出口，总之以后我有女儿的话，我不会让她找公务员，而是让她找喜欢的，这是一个合格的父母应该具备的素养！

    李哥说：“秦书记最近总往北京跑，而且，他以前的那台红旗拿去拍卖了，换了一台新的红旗，看来你的判断是真的很正确！”

    “当然，这是最基本的素养！真正有政治素养，我是说真正的啊，而不是社会那些半桶水，都能看得出来！传老板要高升的，每个月都会有新版本。”我和李哥解释！

    “老板任书记目前来说不好说，至少秦书记到了年龄会不会退休是个大问题，因为目前我们都是以任期来算，很多情况下，这个级别，即使超过年龄，也会继续干满一届！”我说了自己的看法。

    “但秦书记，明年肯定退，绝对退！”我又补充道。

    “为什么呢？”李哥问。

    “没有什么为什么，你看老板和秦书记，老板很强势，秦书记往往都附和老板，为啥…？有门道！”我结合前几天去北京，听到的那句话“大首长很满意老板的最近的工作成绩”！可以得知！

    永远不要以为大首长只能通过老板的工作汇报才知道老板在道南的工作状态！这个级别，很多事都是你不知道的情况下被知道的！

    体制内，塔尖20%的人“玩得才叫政治”，剩余80%充其量只能叫“给国家打工”。

