
　　下柳村。

　　一个你必须字正腔圆念出来、不然就很可能招灾惹祸的名字。

　　这都怪一棵发育了不知几百年的粗壮柳树，看上去犹如女装披发的壮汉，雄赳赳、气昂昂的立在流花河道转弯处。

　　以这颗大柳树为地标，上游的村落就命名为上柳村，下游的村落就命名为下柳村。

　　流花河是杭州府内比较著名的河流之一。

　　一是因为河道宽阔、水路绵长，横贯杭州府城，直通东海，余杭县境内的只是一小段河道。

　　二是因为河流两岸风光秀丽，春花秋月、夏柳冬梅，四季景致四时新。

　　是以，常有杭州府里的大户，在风和日丽的天气里乘着小舟、画舫出来游玩至此。

　　下柳村的村民与余杭县内其他村落一样，大部分依赖打渔为生，小部分种田。

　　这点从他们的村子布局就看的出。

　　大部分的民宅都沿河岸而建，只有一小部分在对面，更靠近农田。

　　李楚刚从海上回来，就带着狐女、随村民们一起来到了这里，但天还是快黑了。

　　这次依然带着狐女，是因为李楚发现，带她出门很方便。

　　他的相貌太容易招蜂引蝶，到哪里都容易吸引人群。而他的为人又太过儒雅随和，不太好脱身。

　　这个时候，如果身边站着一个大尾巴摇啊摇的狐女，哪怕她的相貌并不可怕，人们也都会忌惮几分。

　　狐女不知道什么时候会完全化形。

　　趁着她还能用，就多用几次。

　　去德云观里的下柳村村民大概有二三十人，这还不是全部，村子里梦到过那女子的，起码有八九十人，涵盖男女老少。

　　在德云观里，余七安就仔细询问过，他们的回答很一致。

　　每个人梦到的都是同一个场景，都是阴森森的，看不太清环境。

　　然后一个湿漉漉的女子，沾了水的头发又长又重，整个披下来，挡住了脸。

　　它用特别阴沉冰冷的嗓音，只说那一句。

　　“水下有人……”

　　对现如今的李楚来说，驱邪的困难不在于如何杀死它，只在于如何找到它。

　　这女子托梦已经有几天了，没有任何村民遭遇到伤害，这样想来，它的目的应该不是害人。

　　似乎是……单纯地想要告诉村民们什么。

　　做这个梦的人很多，除了都在下柳村之外，没有什么特别的共同点。

　　做相同的事……去相同的地方……

　　这些都没有。

　　它透露的信息也只有这四个字，没有太多想象空间。

　　水下这个范围太宽泛了，下柳村这种地方，村子里光水井就好几口，还有湖泊、大河、小溪、水田、水缸……

　　若是不确定位置，挨个去找，可能得找到明年。

　　即使用心眼术地毯式搜索，也要花费很多功夫。

　　因为做过这个梦的人实在太多，李楚没有再挨个走访。

　　想了一下。

　　他决定询问没有做这个梦的人。

　　村子里没有做过这个梦的村民，只有二十个左右。村长很快就把他们一个个叫了过来，在自己家问话。

　　村民们很配合，因为现在这个村子里，他们反倒是比较慌的那一批……

　　当大家都经历了什么事，只有你没经历过的时候，你心里总难免要犯嘀咕……

　　只是这些村民里也是男女老少都有，并没什么特点。

　　李楚随口问了几句基本的问题，就都让他们离开了。

　　但……

　　他们来的时候都是三三两两来的，李楚还没发现。他们走的时候，一大群人结伴一起离开，他这才注意。

　　这些村民都是往同一个方向走的。

　　“他们住得很近？”李楚问。

　　村长想了想，道：“是啊，他们都是村那面种田的。”

　　李楚点点头。

　　原来事情很简单……

　　只是村民们可能没有经历过这样的事，一时慌了神，才没有想到。

　　所有梦到那女子的，都是住在流花河边的。

　　没有梦到那那女子的，都不住在河边。

　　这样一来就可以锁定，那女子的出现和流花河有关。

　　它说的水下，极可能就是流花河下！

　　今夜星月偃偃。

　　李楚带着狐女来到流花河边，没有村民敢跟过来。

　　他静静闭上眼。

　　心眼术的范围覆盖了这条河的一段，慢慢向下渗透。

　　但李楚并没有受到太多干扰，很快锁定了河床底，一团有些郁结的阴气。

　　这团阴气并不算强，但是周遭都很干净，只有这里有可能产生一些脏东西。

　　李楚兴之所至，忽然想试一下新近入手的辟水珠。

　　那珠子恰好在他身上，也不用准备别的，只把钱袋交给狐女小心照看。

　　纵身一跃，就跳进了水中。

　　李楚入水，却没有噗通的水声，也没有溅起水花。

　　就好像是水流自动分开，主动迎他进来的一样。

　　而且入水以后的感觉更加神奇。

　　若是真得阻隔了全部的水，那么李楚应该一路坠落才是。

　　可实际并非如此。

　　咕唧、咕唧。

　　双脚可以借力行走，身体也可以自由活动。“辟水”这个名字好像不太贴切，应该叫控水珠才对。就好像所有的水流，一下子都成了你的朋友。

　　在你需要的时候托着你，在你不需要的时候保持距离。

　　李楚就这样一边感受着辟水珠的神奇，一边缓缓向下。

　　然后……

　　在那团阴气郁结的位置，果然看到了一个可能产生阴魂的存在。

　　一具尸体。

　　一具长发飘飘、身着锦缎，即使在水下泡了不知多久，依旧没有上浮，也几乎没有任何变化的女性尸体。

　　甚至你还能看出，这女子生前容颜姣好、身材浮凸。

　　想象一下那个场景，无光的深夜、沉寂的水底，面对着一具栩栩如生的尸体，好像随时会睁开眼睛似的……

　　随即，李楚俯身向前，上去就是一个公主抱……

　　他将那女尸抱起，转身回走，很快分开水面，重新露出身形。

　　“主人。”狐女叫了一声。

　　“很顺利。”李楚回了一句。

　　看见小道士大半夜抱着一具女尸走进自己家的时候，村长脸都绿了。

　　虽然李楚很淡定地说着不用怕。

　　但这种时候……谁不怕谁是孙子。

　　“我想她可能是因为某些意外溺死在了流花河，又不想暴尸于此处，才会给你们托梦吧。”李楚解释道：“现在只要将这具尸体送走，应该就没事了。”

　　这种事情其实并不罕见，很多横死的人，都会出现这种“阴魂不散”的状况。

　　这种阴魂没什么大本事，全凭一个执念留存，只要把它的尸身妥善安置了，自己就会散去。

　　村民们倒是想将这尸体赶紧厚葬了，但是也没有这么简单。23sK.com

　　凭空死了个人，总得报给衙门知道，尸体也要送到衙署殓尸房去才行。

　　判定死因、确认身份、寻找家属……还有很多流程要做。

　　于是几个胆子大的村民，连夜和李楚一起，把那具女尸送到了衙门。

　　事情至此就算了结了。

　　将它的尸体捞上来，这女子的阴魂也该散了。

　　……

　　谁知，第二天一早，周大福就找上门来了。

　　“我的小李道长，我求你行行好，把那具女尸处理了吧吧。”

　　周大福顶着两个老大的黑眼圈，双目无神，一脸的惊恐。

　　李楚皱眉问道：“又怎么了？”

　　周大福苦着脸道：“别提了，昨天我做了个噩梦，当场吓醒了，然后一问，发现我们班房的兄弟全都做了同一个梦。”

　　“梦见有一个浑身湿漉漉的女子，阴森森地跟你说……”

　　“水下还有人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十五章 水下还有人……免费阅读。https://xs.23sk.com 