    

    “嘿，说不定这次事情一了，我们当中还会有人完成神祇传承。”马红俊笑着说。

    “好了，我们还是加紧返回天斗城吧。”说着话。戴沐白已经飞身而起，和众人朝着天斗城而去。

    人间界发生的这一切唐三并不知晓。这个时候唐三和小舞正激动地与刚刚苏醒的大明二明紧紧相拥在一起。

    “大明二明。你们终于醒了。呜呜……”小舞喜极而泣。等了这么久，大明二明终于苏醒了。

    “小舞姐不哭。唐三，谢谢你。”大明轻轻拍了一下小舞的脑袋，像懂事的弟弟一样，然后他扭过头对唐三感激地说了一句。

    “兄弟，谢谢你！是你给了我们新生。”二明此时已是激动得满眼泪花。他以为此生将永远待在唐三魂环中，没想到短短这十年内就被复活。

    “两位兄长不必如此，这些都是我应该做的。”唐三淡然一笑，眼中同样充满了欣喜。

    “前辈。我们这就要回人间界了，海神殿那边还麻烦您派人去通知一声。”唐三对着面前的森林神星露。目带不舍地说。

    “唉……回去吧，在那里你们才能真正的安全一点。小三，你要谨记我之前对你所说的话。切记切记！”森林神星露眼中一抹黯然拂过，声音严厉地对唐三说道。

    “唐三谨记前辈的教诲！”唐三对着森林神星露沉沉地点了点头。

    “前辈。我……”小舞轻抹眼角的泪水，眼中尽是不舍。

    “唉，走吧！孩子，我会祝福你们的。让我送你们离去。”森林神星露说完，然后伸手一挥，一个巨大的裂缝凭空出现在了三人面前。这个空间裂缝正是通往人间界的通道，是两位神王大人当初专门为唐三和小舞两人特许的。如若不然，借给森林神星露一个胆子，她也不敢私自打开通往人间界的通道。

    “前辈，保重。”唐三拉着小舞的手，双双对着森林神星露深施一礼，然后头也不回地走向了通道，不是他们不想回头，而是一回头就会泪落而下……为了避免不必要的麻烦，大明、二明被唐三重新收入百宝如意囊之中。

    “唉……可能我们再无相见之日。孩子，我祝福你们……”森林神星露看着唐三两人离去后渐渐消散的空间通道，一声幽幽长叹，神色凄迷地呢喃一声，消失在了原地。

    与外界那硝烟弥漫的气氛相比，静逸的森林神谷无疑是与世隔绝的境外桃源。繁芜的参天大树浓郁缤纷，摇曳的树影诠释了大自然的婆娑，一声声曼妙的呜叫，一幅幅鬼斧神韵蔓延幅员，好一个幽藏千壑，静水流深，构成了一首极其动听的森林神曲，清雅迷人

    两道极其耀眼的蓝金色、翠金色光芒打破了往日的沉寂，整片森林被镀上了一层金灿灿的光晕。只是微微一闪，蓝金色、翠金色光芒笼罩的躯体便在神谷中央显露出身形。

    “小舞，我们已经到森林神谷了。”从空间通道中回人间界的唐三只觉电光石火间眼前的场景全部变幻，映入眼帘的是一片郁郁葱葱的森林，正是森林神谷。

    正在谷中修炼着的大祭司白玉等人，感受到突然出现森林神力，赶忙激动不已朝着神力散出之处飞奔而来，他们知道，是新一任森林神小舞来了。

    大祭司白玉首先到来，看到唐三和小舞后赶忙恭敬地跪倒在地，声音因过度激动而颤抖，“恭喜森林神大人完成森林神神祇的传承。”

    “大祭司不必多礼，快快请起。我还得感谢你对我的帮助，更感谢你对森林神一脉的默默付出。”小舞缓缓说道，对大祭司白玉还是像初见那时一般尊敬。这种尊敬是晚辈对长辈的尊敬，这种感谢是上位者对功臣的感谢。

    “多谢森林神大人……”不知不觉间，大祭司白玉已经泪湿眼眶。小舞这短短的一句话，就是对他最高的赞扬，是对他之前所付出的一切最好的回报。

    “咦？”唐三突然轻咦一声。他没有看到戴沐白等人，神念一扫才发现戴沐白等人都不在森林神谷中，“大祭司前辈，怎么不见我的那些伙伴呢？”

    听唐三这么一说，小舞也才发现戴老大他们没有在森林神谷中。现在小舞已经成就了森林神，神念一动间已经扫视了整个森林神谷。

    “是这样的，前几天雪崩突然传信过来，说有紧急的事情，请他们速回天斗帝国支援。戴沐白等人得到消息之后便匆匆忙忙赶回天斗帝国去了……”大祭司白玉赶忙向唐三两人恭敬地解释。

    唐三心里咯噔一声，一种不妙的预感悄然弥漫在脑海之中。唐三立刻意识到，非常有可能是天斗帝国出了什么事情，思来想去，一定是星罗帝国和天斗帝国已经或者即将爆发举国大战，否则不可能随随便便地召集封号斗罗，但是唐三的脸上并没有表露出一点点情绪。

    “原来是这样，戴沐白他们有没有说天斗帝国到底发生了什么事。如果不是有万分紧急的事情，雪崩是绝对不会给我们传信的。”唐三缓缓说道。

    “戴沐白等人走的时候比较匆忙，并没有说到底发生了什么事情，我也没有细问。他们只是让我转告二位大人，等二位大人回来后，请迅速返回天斗城与他们汇合。”

    “如果我猜得不错的话，应该是星罗帝国与天斗帝国开战了……”唐三沉声说。

    “哥，放心吧，现在戴老大他们的实力仅次于你我，放眼整个斗罗大陆也绝对是最顶端的存在。若真是两国发生了大战，我想戴老大他们也应该能够顺利地将其扼杀。”小舞乖巧的立在唐三身边，握着唐三的手轻柔地说道。她非常了解唐三，虽然表情上不动声色，但是唐三对于战争的反感却是非常的强烈的。

    “小舞，虽然你说得不错，但是我却有一种预感，这次的事情绝不像我们想象的那么简单。”唐三思索了一下，最后还是说出了自己的担忧。从神界返回到人间界没见到伙伴们的那一瞬间，一丝不祥的预感就出现在他心间，此时再结合此事，那丝不祥的预感更是被渲染放大了几分。

    “对于戴老大他们的实力我还是非常放心的，就算是真的碰到强劲的对手，哪怕直接面对神祇的传承者，都有一战之力，但是我始终有些不放心……我怀疑这场战乱的背后，可能会是那些神祇传承者在暗中搞鬼……这样，小舞，我们隐于暗处，我倒要看看是谁在搞鬼！”唐三说出这句话的时候面色一冷，瞳孔中尽是凌厉的神光，丝丝修罗神的血红神力从蓝金色海神之光中隐隐透过。

    “既然如此，那我们现在就赶回天斗城，看看到底发生了什么事情。”想到在神界时，魅惑神女所提的情况，小舞心中也是一紧。

    唐三沉思了一会儿，“这个倒是不急，我觉得这一次是锻炼戴老大他们的一个非常好的机会，而且我们隐于暗中也好揪出暗中搞鬼之人或者是神。”

    “嗯，哥说得对。现在敌人在暗，我们在明。我们只有隐于暗中，才能让幕后的敌人自己跳出来。”小舞也想到了，他们现在暂时只是猜测会像魅惑神女所说的那样有神邸传承者出现，但是却根本不知道对方的具体情况，若是贸然现身的话，难免会打草惊蛇。

    “不错，想要让敌人自己浮出水面我们只能等。而且，戴老大他们要彻底成长起来，就必须自己去解决问题，哪怕遭受一点点的挫折。”唐三略加思索，接着说：“另外，这一段时间，可以让大明二明在森林神谷中好好巩固一下实力，多熟悉一下他们的新身体，我相信天底下没有比森林神谷更加适合他俩修炼的地方了。”说完话，唐三一抹腰间的如意百宝囊，大明、二明的身体再度浮现而出。

    “这里是？”被重新放出如意百宝囊的大明二明，看得眼前的陌生环境，疑惑地问道。

    “我们已经回到人间界了，这里是森林神谷。你们抓紧时间熟悉新身体，稳固实力，然后我们还要赶回天斗城，有要事。”唐三不给两人过多思考的时间，将当下之事大致对大明二明说了一下。

    “大明二明，森林神谷对你们来说，是一个难得的修炼圣地，你们在这里修炼可以收到事半功倍的效果。”小舞对大明二明说道，眼中尽是幸福欢欣之色。

    “嗯！那好，我们这就抓紧时间修炼，等我们的实力彻底稳固了，我们一起去天斗城。”大明二明见唐三小舞两人神色间带着丝丝忧虑，知是事态紧急，也不多问，赶忙找了个合适的地方开始修炼，巩固实力。

    “小舞，这一次的事情中，会不会有千仞雪的影子？而且罗刹神的传承者也出现了，会是谁呢？”唐三低沉的声音，像是在问小舞，又像是在问自己。

    “哥，现在不要想这么多了，等到大明、二明修炼结束，我们就赶回天斗帝国。只要我们坐镇在天斗城，管他是哪个神祇传承者，我们也丝毫不惧。”小舞自信满满地说道。这并不是小舞自大狂妄，唐三现在已经是一百一十四级的神之尊修为，自己也是已经晋级的神之子，身上更是有着四象绝杀森林神装这样的存在，自然不惧那些神祇的传承者。

    说到这里，两人已经没那么紧张了，一切似乎都在唐三的掌控中。唐三作为最为出色的控制系魂师，最擅长的就是控制和运筹帷幄，他也觉得小舞的想法是完全正确的。可是，事情远没有小舞包括唐三在内想得那么简单……

    接下来的几天时间，大明二明分别从修炼中醒来。短短几日的修炼，他们不但基本稳固了自己的修为实力，而且已经大致适应了自己新的身体。        

