    两人商量好之后，皇上让我和梅妃一起出工，让我保护好梅妃，到时候去找一个名叫杜晓的人。

    我们和皇上告别之后，先是去找了张起淮，拿回了上官心的一魂，然后才和柳云梅一起出宫。

    路上，我担心柳云雪迟早会找上门来，就提醒了柳云梅一句，要好好计划一下。

    如果能将两个人的脸换回来，自然是最好的。

    到时候等柳云雪生下孩子之后，就能治她的罪了。

    柳云梅似乎没有这个想法，只是心疼了一口气，说她好不容易从宫里活着出来，现在只想过安静的日子，并不想去追究这件事情了。

    她不想，并不代表柳云雪不想。

    像她这种心机这么深的女人，要是有人威胁到她的地位，她肯定不会善罢甘休的。

    我暗暗的轻叹了一口气，说:“难道你就不怕她再次报复你吗？”

    “我都已经出宫了，威胁不到她的地位了，她应该不至于赶尽杀绝吧？”

    柳云梅的想法真是太过单纯了，难怪她会被自己的妹妹算计了。

    一个人善良是好事，但是如果善良过头的话，那就是蠢了。

    “你要是不相信的话，就等着吧，我估计要不了多久，她的人就会找上你。”

    一路上我跟柳云梅说了很多，也不知道她有没有听进去。

    我把她送到杜晓家里之后就离开了。

    临走之前，我嘱咐她如果到时候发生了什么事情，就让他到张子扬的府上来找我。

    柳云梅感激的跟我道了一声谢谢。

    这时，我突然想起了一个重要的问题，于是又转过身问了她一句:“娘娘，你可知道宫里有一颗绿色的晶石？”

    闻言，柳云梅脸上闪过一丝诧异，估计没有想到我会突然问这个。

    她皱了皱眉头，回应道:“宫里确实有一颗绿色的晶石，是数年前，西域的一个高人，赠给他的，说是可以保佑大宋太平昌盛，所以皇上把它当成镇国之宝。”

    难怪我找不到它，都被当成镇国之宝了，自然是不会这么轻易流露出来了。

    我一下子犯了难，这样一来，我拿到它的概率，又小了一些。

    不过不管怎么样，我都要拿到它。

    柳云梅一脸好奇的看着我，问道:“苏大师，你是不是在找它？”

    “是也不是，梅妃娘娘，时间已经不早了，我就先回去了。”

    我之所以没有告诉柳云梅，是担心她会把这件事情告诉皇上。

    如果她告诉皇上的话，到时候皇上肯定会对我有所警惕。

    我急匆匆的离开，回到张府的第一时间就是去找张子扬。

    我把这件事情告诉了他，问他有没有可能找到藏晶石的地方。

    他听了之后，有些为难的说道:“我也不知道能不能找到，不过我会尽量。”

    让他这么做，确实也是为难他了。

    毕竟这玩意是镇国之宝，如果到时候丢失的话，查到他头上，他肯定也是脱不了干系的。

    “张兄，那就麻烦你了，到时候你帮我查到晶石的下落后，后面的事情你就不要管了，要是被发现，一切的后果我来承担。”

    反正我迟早是要离开这里的，就算被发现了，也无所谓。

    不过在这之前，我肯定要让张子扬撇清关系。

    张子扬说，他会尽快帮我找到。

    正说着，沈清辞突然急急忙忙的冲了进来，告诉我们说:“不好了，心儿自杀了。”

    听到自杀这两个字，我顿时感觉脑袋嗡嗡作响。

    她怎么可能会自杀呢？我立马冲出了房间，去找她。

    等我找到她的时候，她已经昏死在了床上，手腕上包着白布。

    我一脸着急的走到床前，查看了一下她的情况，幸亏没什么大碍。

    我松了口气，然后将她的一魂拿了出来，将它送回了她体内。

    原本以为只要那一魂回到她的体内，她就会没事了，可是没有想到，事情远远的超出了我的预想。

    我将魂送回她的体内后，想要把上官叶的魂魄逼出来，却发现他和心儿的魂魄竟然融合在一起了，想要剥离，心儿会很痛苦，而且有很大的风险，弄不好的话，她就死了。

    该死的上官叶，起初我就是担心这个，所以才会想尽快拿回心儿的魂。

    现在魂是拿回来了，但是已经晚了。

    我心里顿时有一股说不出的恼火！

    不行，我要冷静，现在发火没有用了，如果伤害上官叶，就等于在害上官心了。

    我在床前坐了很久，直到张子扬他们进来，询问心儿的情况，我才回过神。

    为了不让他们担心，所以我没有把这件事告诉他们。

    这事连我都没有办法，他们更加没有办法。

    事情好坏，等心儿醒了就知道了。

    “哎，好好的孩子被折磨成这样，看着真是让人心疼。”

    沈清辞站在床前，看着躺在床上的上官心叹气道。

    谁都不想事情发展到这个地步。

    不过既然已经发生了，只能尽量去弥补了。

    话音刚落，上官心缓缓地睁开了眼睛，看到我们站在床前，迷迷糊糊的问了我一句:“发生什么事情了？我怎么会躺在床上呢？”

    我觉得最近发生的事情还是不要告诉她的好，要不然的话，我怕她心里会过意不去。

    我笑着回应了一句:“你受伤了，昏睡了几天，现在已经没事了。”

    沈清辞立马附和了一句:“对，你一定饿了吧，我这就让厨房给你炖点鸡汤补补身子。”

    说完，她就拉着张子扬一起离开了。

    俩人出去的时候，还不忘带上房间的门。

    我的心儿终于恢复了正常，我心里既是高兴，又是担心。

    哪知，没过一会，我又发现了一件大事。

    那就是我，靠近上官心的时候，不知道什么原因，我总觉得有一股压迫感。

    好像是她身上的什么东西在压制着我的力量。

    难道这是我的错觉吗？

    上官心见我脸色难看，立马询问了一句:“苏川，你怎么了，脸色怎么突然变得这么难看？”

    “可能是因为我刚从宫里回来，太累了吧。”

    我随意找了个借口，还好她没有怀疑。

