一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第793章魔族来袭！

    韩阳天域！

    在这片天地的最北方突然发生了动乱，一场浩大的动乱，这场动乱乃魔族归来，势不可挡！

    一时间民不聊生，苦不堪言。一出动便以横空席卷，以摧枯拉朽之势侵占天域地盘。

    他们见人就杀，不分好坏，甚至见到动物也杀，残暴无比，凶狠狂暴。

    魔族的长相和人类很像，只有稍微的区别，也算轻微的有点黑化而已。

    他们原本生活在最北端的极寒之地，零下几十度，甚至上百度。常年冰天雪地，千年寒冰不化，天寒地冻。普通人走到那里便冻成冰棍，成为一座冰雕。

    其实他们也不愿生活在那种地方，也是完全毫无办法，被人类压迫而已。

    以前魔族和人类平分天下，进水不犯河水，生活在天域正常区域。

    但自从魔啸天发动战争，想一统天域，战败之后，魔族便躲在北区极寒之地。

    那一战可谓惊天地泣鬼神，打了足足半年战争，杀戮了持续了半年之久，伤亡惨重，天域弥漫着浓浓的血腥之气。

    最后魔啸天的身死，拉着天域七八成高手一起自爆身亡。

    现在重新席卷归来，再次发动了争战。

    而这个魔主，便是西门叉叉！

    ……

    东方白带着两女来到天域，自然在哪下去就从哪上来，此时已站在山海门后山。

    本打算去山海门看看，休息一下吃顿饭，谁知山上并没有多少人。打眼看去最少少了接近一半，稀稀拉拉，就连守山弟子由原来六十人，也成了二三十人。

    “少爷！”一名弟子恭敬道。

    “你们门主邬惊云呢？”东方白问道。

    “门主去了北战区域，准备的说在极北之地。”

    “嗯？他去极北之地干什么？”

    “魔族再现，不仅我们门主去了，想必整个天域的大门派都赶往那边了。魔族复出，势必要横扫天域，身为天域之人，人人有责。共同抵御外敌。”那名弟子正色道。

    “魔族？”东方白皱皱眉头。

    “是！”

    “你的意思是说，天域的门派几乎都跑去极北之地了？”

    “或许魔族现在不仅仅是在极北之地了，传来消息之时，他们已经开始攻占北战区域。常年驻守在极北之地的两位楼外楼长老被打伤。”

    “楼外楼？如此说来楼外楼也会参与此次大战？”

    “会！他们号称所谓的执法者，必然会参战。”那名弟子肯定道。

    “本少知道了。”东方白转过身看了看两女，“咱们是赶往极北区域，还是……”

    “夫君说了算，你去哪我们自然会去哪。”两女异口同声道。

    “好！”东方白笑了笑，随之通过摄神控心术了解极北之地的情况。

    大概一刻钟后，白大少所知的大概差不多。没想到魔族这么强悍，短短时间居然攻占了将近一半的北战区域。

    要知道北战区域可是四大区域中最乱的地方，也是战力最强之地。拥有门派众多，高手无数，他们竟然攻占了接近一半。

    那么魔族的能力到底有多么强悍？或许真是一场大浩劫。

    白大少还没想到的是，天域各大势力会排除个人恩怨，众志成城一致对外。

    前段时间的那批黑衣人会不会是魔族之人呢？

    应该不太可能！

    魔族人身上有一股特殊的气息，与人类不太相同，区别明显。

    那么……黑衣人到底是哪方实力？背后之人又是谁？

    目前尚不清楚，全部迷雾重重。

    东方白三人全力赶往极北之地，准备的说北战区域。魔族已然攻占了将近一半的北战区域，那里便是前线。

    东方白现在修为境界提升，前行速度可谓快到极致，仅仅两天多的时间便来到北战区域。

    同时在路上看到很多人，很多门派，正一路向北前行，势必要助其一臂之力，贡献一份力量。

    来到北战，再次通过摄神控心术准确知道他们的所在地点。

    ……

    北战接近中心地带，双方展开了拉锯战。此时谁也没有动作，没有大规模厮杀，没有再见鲜血。

    上空乌云密布，风声呼啸，这里没有温度，只有冰冷。

    一处荒山上，数十万人聚在一起。

    “少爷快来了，大概在今天会赶来。”一位老者正色道。

    “真的？老大要来了？”

    “嗯！”

    “实在太好了，老大不来，心中还真没底。”

    “计不浪，你的意思是说咱们由依依嫂子指挥，你不放心？”蔡默笙撇撇嘴道。

    “放屁，少断章取义了。依依嫂子的领导能力出众，本身修为也高，老子有啥不放心的。”计不浪切了一声。

    “那你是啥意思？”

    “滚滚滚，老子不愿意和你说话。”

    “哈哈哈！”众人哄笑。

    万红衣抿嘴一笑，“其实我也希望东方白能来，我一个女人家还是安安稳稳听指挥的好。”

    女人家？也不知万红衣怎么说出这句话的！

    你可是万兽之王，什么时候依靠过男人？一人在天域横行霸道，叱咤风云。又何曾怕过谁？又何曾躲在过男人的身后？

    导致一切的一切，免不了一个情字。她有男人，想躲在男人的庇护之下，纵使这个男人没她修为高，也愿意当个小女人在背后默默支持。

    现在大家应该明白了吧？盘踞在此不是别人，全部是白大少的亲信！

    包括七大门派，五岛圣女，万兽宫，还有星辰小队。

    七大门派一家抽调了数千精英弟子，五岛也不例外，一家派出五千弟子，并每家有三位长老保护圣女的安全。

    万兽宫自然不用多说，没多少高端战力，整个万兽宫几乎是万红衣一人在支撑。

    以前深受死气侵犯，又与七大门派大战，消亡惨重。

    现在万红衣能和七大门派共同作战，全看在东方白的面子。

    至于星辰小队，目前是这些人中实力比较低微的。好在他们有阵法，加上楚流风兄弟五人维持，不然一战下来的伤亡……不可想象。

    “依依姐的能力出众，在少爷没来的情况下，阿琪愿意听依依姐指挥。”

    “我也愿意。”

    “同上！”

    “俺也没说什么啊。”计不浪苦着脸道。

    在这时，一位弟子快速赶来，脸上带有焦急之色。

    “禀门主，前方魔族又开始进攻了。”