    方罄一众人脸色有着铁青之色，双瞳之中，充满了愤怒，憋屈，甚至声音都是有些歇斯底里。

    不敢相信，会有这样的事情，为什么？？

    这些宗门大势，是因为苏东皇而降临苏国，更是为此，而朝拜苏东皇的！

    众人内心颤抖，似乎有些事情，他们还处于迷惑状态。

    一万个疑问。

    “嗯。”

    “他们是来找本公子的。”

    “不知道现在你们还有没有足够的自信，攻我苏国城门！，”

    苏国城墙之上，苏东皇神色平淡的吐出一句话道，他身躯沐浴在一道道烈日光华之下，双眼锋芒无比，像是一柄利刃。

    那夺目的眼神，让得一众王国陛下的脸色相当的难看，身躯狂颤，双眼有着血丝。

    “不可能，这么下去，我们不就完蛋了。”

    八国军队将士，面如土色，当见到宗门降临，星象境强者现身，本身以为是对付苏东皇、苏国的，他们兴奋无比。

    然而当这些宗门强者朝拜苏东皇的时候，内心的恐惧，不断的扩散了开来，哪怕是血肉都已经开始恐惧的发颤了。

    “为什么这些宗门的人会朝拜你！”

    “就凭你，你怎么可能有这个资格。”

    方罄整个人都是有些失控，看着苏东皇，满脸的狰狞，怒吼道。

    “宗门于大夏王朝管辖，朝拜你，根本是不可能的事情。”

    闫杰的脸色同样是变得阴沉了开来。

    苏洵和海若蓝此时有着动容，但是他们还是很迷惑，为何这些宗门的人会听东皇的呢？

    “我不想看到这些乱蹦的蝼蚁。”

    苏东皇无视一众王国陛下的话，他看着苍穹之上的一种人影淡漠的说道，就像是发号施令一样。

    “嗯？”

    林强一众闻言，脸色微微一变，随即看着下方的黑压压的军队后，便知道苏东皇说的是什么意思！

    虽然内心不舒服，但是现在他们的命就掌控在苏东皇手中，只能照办了。

    “好。”

    林强等一众宗门大势的人，迈出一步，他们皆是星象境修为。

    一念之间，浩瀚的星象领域瞬间爆发了开来，无数的星辰坠落天地间，携带着可怕的肃杀之意而下。

    “诛！”

    一名身材魁梧男子淡漠的吐声道！

    “什么！”

    “陛下救命啊。”

    “啊啊啊啊啊！”

    这些将士不过就是万罡境六品的存在，怎么可能在星象境武者面前有着抵抗能力。

    每一个人的脸色涨的通红，天地间有着可怕的星河力量淹没而下，无人可挡，镇压而下！

    在这股力量之下，方罄一众人都是呆愣在那里，完全无力，内心同样是恐惧。

    “轰！”

    一道低沉的爆炸声响彻了开来，两万军队，瞬间抹灭。

    在他们星象境武者面前，万罡境不过是蝼蚁罢了！！

    “……”

    “你们为什么要这么做！”

    突然间方罄脸色充满了苍白之意，他双瞳充斥着愤怒光芒凝视着苍穹上的林强等人，眼睛有着血丝。

    这可都是他们八国的主干战将，如今尽皆陨落、覆灭，日后，大夏王朝之中，怎么可能还有他们的地位。

    “你们来得不是时候！”

    一名身材修长的中年男子看着方罄淡漠的说道，他眼中宛若出现了一道道锐利的神剑一样，刺破天地间。

    他是长剑宗宗主叶一剑。

    “你们身为大夏王朝的宗门，享受着皇主的庇护，如今朝拜此子，更是听他号令”

    “还杀了我等八国两万军队，你们这么做，完全是背叛了皇主。”

    闫杰怒吼道。

    大夏王朝的皇主，乃是神王境的存在，有他镇守的王朝，无人敢闹事。

    更不可能出现现在的局面。

    可为何这些大夏王朝的宗门，竟然对一个少年俯首呢。

    听到闫杰的话，林强等人的脸色都是有些不自然。

    他们身为星象境的存在。

    但纵使他们八大宗门一同联手。

    都不可能是那位的敌手。

    神王之下，都是蝼蚁。

    曾经有人说过，神王境才是真正的修道开始。

    神王境之下，不过都是小打小闹，算不上什么。

    可是他们真的无法忍受那种刺痛感。

    就像是毒蛇，又犹如嗜血蚁，在他们体内不断的出现，仿佛蚕食着他们的血肉。

    若是他们不降临苏东皇面前的话。

    恐怕就那样阵亡了。

    他们不想死。

    即便背叛皇主，也没有办法。

    因为在死亡面前，任何的权势，不过都是一杯黄土，随风散去！

    “……”

    “原来这些宗门的人，都被东皇收服了。”

    苏洵、海若蓝听到杨馨雪的话后，当即吐声道，眼中还是有着动容之意。

    真的是被吓死了。

    他们现在对于这个义子更加的好奇，竟然能够瞬间收服五大宗门！

    “哥哥好帅啊。”

    苏浅浅甜甜一笑道。

    “公子，威武霸气！”

    皇城之中，两千禁卫军体内血脉沸腾，眼中有着夺目光芒爆射。

    声音齐齐的响彻了开来，震碎天地！

    兴奋、激动、血脉喷张。

    公子，太牛皮了。

    “我们没有办法，现在我们只听公子的命令。”

    天玄宗宗主李轩淡漠的说道。

    不过不知道为何，当他们降临这片天地后，他们体内的那股感觉才缓缓的敛去。

    这太不可思议了。

    “上一次你们派人来，本公子没有将那些算在你们头上。”

    “那是你们最应该拜佛烧香的地方。”

    “可你们竟然不懂的我苏东皇给你们的命。”

    “既然如此，命留在你们那里，也是不珍惜。”

    “今日，我就将你们的命给抹去。”

    苏东皇平静的说道。

    淡漠的声音，透漏着丝丝的寒意，从八大主国陛下的脚掌之下直接冲向天灵盖。

    让得几人的面色如同土灰一般。

    他们身躯瑟瑟发抖！

    “苏、苏东皇你要对我们出手？”

    八大主国的陛下脸色难看至极，双瞳充满了愤怒的看着苏东皇。

    “嗯。”

    “从你们不分青红皂白，大军压境苏国境内时，你们的命运就只有一个！”

    “那就是死。”

    苏东皇点了点头，淡漠的说道。

    “你不能这么做。”

    “不能。”

    “皇主、还有刑家，大夏王朝诸多超级家族，不会轻饶你的！”

    “你现在回头还来得及！！”

    闫杰怒道。

    “你们杀我是天经地义，我杀你们拿他们来压我！”

    “就算他们亲临，我苏东皇何惧！”

    苏东皇迈出一步，身躯渐渐的笼罩着一团神光，就像是降世神祇似得，他的双瞳冰冷无比。

    空间涤荡，那双眼睛，让得方罄一众人脸色狂变，内心极为的恐惧。

    这就像是死神在凝视着他们似得。

    他们现在相当后悔来找苏国麻烦，要知道苏国有这样的手段，打死他们都不会亲临而来！

    “死。”

    苏东皇淡漠的吐声道。

    “噗。”

    “噗。”

    “噗。”

    突然间，方罄等人胸腔出现了一个个硕大的血口，喷薄而出鲜红无比的血水。

    他们几人呆呆的看着面前的少年，在他眼睛中有的只是冰冷之意，他们能够从对方的眼睛，看出一片冰天雪地一样，就像是他的内心一样。

    冷到极致。

    他不怕大夏王朝皇主吗？

    而且方才他们竟然毫无察觉，苏东皇如何出手的！

    他们双眼盯着那一双平淡无比的眼睛，内心荡起了一道道波澜。

    “你。”

    闫杰看着苏东皇，想要说话，但无论如何也开不了口。

    他的脸庞扭曲了开来，眼神有着不甘、更是有着清晰的悔恨之色。

    “轰！”

    苏东皇冷漠一笑，身躯一震，一股狂暴的气势淹没而出，八大主国陛下，直接身躯坠落而下，砸落在苏国地面上，血水狂喷，身躯不断的颤抖。

    剩下的便是八大主国的一切大臣，当见到陛下纷纷陨落后，他们怎么可能再逗留，纷纷逃跑。

    他们自然不想死！！

    “杀。”

    随着苏东皇的声音落下，林强等人身躯一震，登时诸多星象境强者一念之下，逃跑的大臣，满脸恐惧，但依旧逃不掉死亡的命运。

    苏东皇神色平静的看着面前一幕，双眼淡漠！

    这不是他找麻烦，而是这些人一直在给他制造麻烦，既然如此，就不可能让这些人活着回去！

    “……”

    王朝历史悠久的八大王国，很快便成为了历史！

