
　　清水有沙所做出的决定，无比艰难。

　　她并不是那种会在关键时刻退缩的女孩子。

　　如果那天下午所看到的那幕，她还能安慰自己只是朋友之间的互相帮助，那么今晚见到的事情，她无法再视若无睹。

　　这是为了她自己。

　　也是为了咲良彩音。

　　那个男人身上仿佛具备着令女性声优无法抗拒的魔力，无论是什么样的女孩子，最后都会沦为一样的结局。

　　而在多名女孩子的结局尽头,等待着的一定是悲剧。

　　与其等到那时候在痛苦，不如自己就在此刻，斩断她的念想。

　　没关系的。

　　她不会有任何的负罪感，也不该有。

　　清水有沙是正牌女友，这是不争的事实。

　　哪怕这是那个人温柔的谎言，她也势必要让这份谎言，变为无可动摇的真实。

　　这,就是清水有沙。

　　……

　　客厅内的咲良彩音,在听到清水有沙声音的那一刻，内心无比动摇。

　　杂乱的感情蜂拥而至。

　　为什么祈之助会突然出现在这？

　　为什么她会说是「我家」？

　　清水有沙略带冷意的口吻，让咲良彩音第一次在这名女孩子身上，感受到了陌生。

　　她从未见过这样的清水有沙。

　　咲良彩音手足无措地站起身，啊啊～～该如何解释呢？

　　该用什么样的说辞，才能避免清水有沙察觉到自己此刻的心情呢。

　　可在那之前，咲良小姐想要弄清楚。

　　“为什么……祈之助会出现在这里？”

　　震撼，茫然，夹杂着一丝对于她的回答的恐惧，迫使她用提问来回答。

　　清水有沙见状，哪怕内心有多么不忍，也无法停止自己的行为。

　　也许，这就是迫使那个男人说谎的代价。

　　即便如此，她也不愿轻易放手。

　　她轻缓的挪着步子，温柔的脚步声，听在咲良小姐耳内,像是一下又一下的庄重钟声。

　　“neru桑觉得，是为什么呢？”

　　“…………”

　　咲良彩音从来不是一個迟钝的家伙,她自认为感情纤细，唯独只是不太会说话罢了。

　　可这一刻，她发现自己似乎错了。

　　错得很离谱。

　　最上和人对清水有沙不同寻常的照顾。

　　茶几上的解酒药，保护壶里的热水。

　　仔细回想起来，玄关的鞋架上，确实放着几双女孩子穿的高跟鞋。

　　以及……

　　「你的祈宝说今晚不回家，不用准备她的晚饭。」

　　那日他所说的话语。

　　明明一直都在身边，明明一直都在聊天，明明一直看着他们的互动。

　　为什么，到现在才察觉到呢？

　　我，真是个笨蛋。

　　……

　　咲良彩音吸了吸鼻子，倘若在这里哭出声的话，一定会给祈之助添麻烦的。

　　她努力憋着气息，紧抿嘴唇，仓促地戴上虚伪的假面，挤出大大咧咧的笑容。

　　“哦呀呀？难道说……祈之助是在与屑人君同居么？”

　　声音颤栗，演技蹩脚，丝毫没有实力派声优的游刃有余。

　　但这已经是咲良彩音的极限了。

　　清水有沙默默看着她，如果能够隔绝声音的话，咲良彩音希望自己此刻能够变得听不见声音。

　　听不见屋外的雨声，听不见身旁的他的鼻息，听不见清水有沙的回复。

　　“是的，因为我与和人桑，正在交往啊。”

　　可她还是听见了，一字不漏地。

　　清水有沙的回答，与她心中所想的，相差无几。

　　她只是没有想到，清水有沙会如此果断的承认。

　　区区一个屑人君，区区一个屑人君！竟然让我体会到如此痛苦的经历。

　　讨厌你！讨厌死了！

　　为什么不干脆消失掉呢。

　　去一个我找不到的地方，才不允许你整天出现在我的面前。

　　我讨厌你！最讨厌了！

　　可是……

　　这样啊。

　　是……我输了呢。

　　想着以胜利者的姿态站在你面前，将我剩余的人生对半开来，慷慨地赏赐你一半，却是这份狼狈不堪的模样。

　　我承认。

　　我承认了行吧！

　　我也许……

　　不。

　　我……是喜欢屑人君的。

　　喜欢那个，区区的屑人君。

　　……

　　清水有沙看了一眼躺在沙发上的最上和人，默默走过去，在他身边蹲下。

　　在咲良彩音面前，伸出触碰他俊朗的面颊，动作亲昵，丝毫不遮掩眼神中的爱慕。

　　与她不同。

　　“和人桑，今天醉得很厉害呢。”

　　“…………”

　　清水有沙逐渐收敛身上的气场，抬起脑袋，泛起灿烂的笑意。

　　“谢谢neru桑送他回来，一定给伱添了不少麻烦吧，我明明是和人桑的恋人，却一点忙都帮不上，我很抱歉。”

　　“…………”

　　她温和的话语，在咲良彩音听来，尤为刺耳。

　　为什么眼前的这名女孩子，还能笑得出来呢？

　　为什么我，也非笑不可呢？

　　倘若，自己并不喜欢这个男人的话，什么样的发言，才最符合自己的性格呢？

　　嗯，一定是说一堆他的坏话，然后强势地让清水有沙跟自己走吧。

　　那样才是曾经的咲良彩音。

　　可现在，她已经失去了说这些话的资格。

　　“啊！对不起！我刚才看到你们有些震惊了，还未来得及给neru桑泡茶，稍微等我一下哦。”

　　“……不…不必了，祈之助。”咲良彩音慌忙制止了她。

　　“没关系的，neru桑是客人，先坐下吧，很快就好的。”

　　清水有沙的笑容还是那样天真可爱，像是世间最纯净美好的事物。

　　之所以看上去陌生，看上去可怕，是因为自己的心境产生了变化。

　　不是清水有沙的错。

　　咲良彩音逐渐变得无法思考，只得任由清水有沙去了厨房，她呆站在原地，看了看仍旧不见醒来的最上和人，沉默地在沙发坐下。M.23sk.com

　　已经变得无法思考了。

　　对于他们的关系，对于自己所处的现状。

　　以及，明天的自己，该用什么样的表情去面对他们呢？

　　她还能肆无忌惮地与清水有沙贴贴，还能没完没了地给他添麻烦么？

　　清水有沙宛如这个家的女主人那般，贴心地为她泡了茶，端到她的面前。

　　她强笑着抿了一口，明明品尝不出味道，还是硬着头皮说了好喝。

　　清水有沙笑得很开心，大声说着这是她瞒着父亲，偷偷从他的书房带来的茶叶。

　　除了微笑以外，咲良彩音想不到自己还能做出什么反应。

　　闲聊几句后，清水有沙忽然甜甜笑出了声。

　　“neru桑，真的是很温柔的人呢？”

　　“欸？”

　　“因为neru桑最讨厌和人桑了不是么？就算是这样，你也愿意送醉酒的他回家。

　　果然，我能与这么温柔的neru桑成为好姐妹，真是太好了。”

　　“…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，384.她从未见过这样的清水有沙。免费阅读。https://xs.23sk.com 