一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十八章古城第一小白脸

    “不是什么世家，刘少也不用猜测了，我应该算是从医科大辍学的学生而已。”李墨平静的道。

    “哼！”这话一出，少华先是冷哼了一声，悬着的心放下了，果然是一个穷小子，“你竟然能进来这种晚会，真是走了狗屎运了！”

    刘江也愣了一下，随即就是一笑，说道：“所谓英雄不问出处，有本事走到哪里都会受到尊敬，前不久古城不是开展医学交流大会，李兄弟也去参加了吧？应该在五楼吧？”

    李墨微微点点头，并没有否认。

    “年纪轻轻就进到了五楼，老弟的前途不可限量啊！”刘江奉承了一句，不太相信李墨的话语，若是一个普通的中医，能受到辰少爷的邀请吗？

    但其他人和少华就不这么想了，就算是进得了五楼，也只是一个中医而已，有什么能量，真不知道怎么进的这种场合，周围的人望向李墨的目光就没那么好奇了，只是一个中医而已。

    “那你会针灸吗？”身穿深蓝色晚礼服的女孩卫研，好奇的问道。

    “会！”李墨点了点头。

    “李先生你好，我叫卫研，对针灸很好奇，觉得非常神奇，只是扎几针就可以解决疾病，实在太神奇了！”卫研有些激动的问道。

    李墨暗自叹息一声，现在的国人竟然对于针灸是这样的看法，神奇吗？那是因为现在几乎见不到针灸了，所以神奇，要是中医都和西医一样多，你天天见，自然不会好奇。

    “中医有什么神奇的？都快灭绝了，看病还不是得西医，中医要那么好能消失吗？”少华看着和自己一同来的卫研，都是和李墨交谈了起来，心里不悦，出言讽刺道。

    一旁的刘江并没有说话，想看看李墨会怎么回答。

    “中医如果没用还会有你吗？这里的所有人，先祖宗们全用的中医治病，要是没有中医，能传承到你这代，能有你吗？”李墨不屑的说道，中医作为五千年来的精粹，救过无数数人的生命，现在竟然被自己人说成了这样，他直接冷声喝道。

    “你？”少华一怒。

    “好了，别争了，少华，中医并没有你说的那么不堪！”刘江出言阻止了少华，同时也帮中医说了句好话。

    卫研也是不满的看了少华一眼，继续向李墨问道：“那些穴位也都是真的了，还有经脉吧？”

    “这些自然是真的，中医就是调和人体的五行阴阳，使之达到平衡，恢复人体的机能，尽可能的让人体状态达到最好。”李墨谈起中医，自然是头头是道。

    “你知道的真多，这些你都会吗？”卫研眼里充满了星星，一脸希翼的望着李墨。

    “嗯，这些都是中医的基础，每位中医都会。”李墨道。

    “李兄弟，你们先聊，我有朋友过来了，去打个招呼！”刘江笑着说道。

    “嗯，刘大哥忙吧，不用管我。”李墨点头说道。

    “陈老弟，你来迟了啊！”刘江爽朗的声音响起。

    “刘大哥，我这不是来了吗？”一道李墨有些熟悉的声音传来，来人赫然是陈冠，当初在木轻眉生日晚会上的古城陈家继承人。

    “陈少也来了。”少华的脸上连忙堆起笑容，陈家可是古城三大家族，也是秦省三大家族之一，其能力在秦省几乎通天，对甘省也是有巨大的影响，若是能够与陈冠拉上关系，在甘省和秦省，他们家族的生意绝对会更好做。

    “陈少好！”周围其他人也都赶紧打着招呼。

    陈冠脸上带着笑容，穿着一身定做的手工西装，缓缓走来，但是，当他穿过刘江的身后，看到那个身穿运动装的青年还有旁人挽着青年的美女后，身子猛地一怔，脸上露出强烈的愤怒，直接大步走来，没有理会任何人，“李墨，你怎么来了？轻眉，我邀请你你竟然不来，反而与这小白脸一起来了？”

    “陈冠，你乱说什么，我一个人来的，只不过刚好在门口遇见了李墨！”木轻眉秀眉微皱。

    “陈少，我在门口看见这李墨见到木小姐后过去挽着一起进来的！”一旁的少华，眼眸一转赶紧说道，“似乎这李墨很有地位，这种地方都可以来，陈少是古城人，应该了解这李墨吧！”

    陈冠闻言，眼中寒意爆闪，死死的盯着李墨，盯着木轻眉挽着李墨的胳膊，心中杀意暴涨，脸上冷笑道：“了解，我怎么能不了解呢？靠着几个兄弟开的药房招摇撞骗，将曹家曹洛水勾搭到手，才被古城上流名人认识，被称为古城第一小白脸，我怎么能不认识呢？”

    “原来如此，我就说嘛？这样的人怎么可能是名流？原来是古城第一小白脸真是失敬了！”少华声音提的很高，惹得周围其他人也都走了过来，看着这些人的目光，少华露出了浓浓的笑容。

    刘江也是一愣，再次打量了一眼李墨，难道自己看走眼了？不对啊，辰少爷就是邀请的这李墨，他绝对不是这些人说的这样，“这其中可能有什么误会吧？”

    “有什么误会，这里也有其他古城人，你问问是不是这样？”陈冠不屑的道。

    “的确是这样，上次我也参加了木小姐的生日晚会，李墨的确是依靠曹小姐才有身份地位的，而那药房也是他几个好兄弟开的！”一名古城名流开口道，这人在圈子里很多都认识，所以说出来后，大部分都信了。

    “原来是这样，那他怎么到这里来的，难道也是通过曹家的关系吗？”

    “应该是吧，以曹家的关系，李墨想进来的话还是没问题的！”

    “这李墨竟然是这种人，怪不得穿着运动装怕是一辈子都没有穿过什么好西装吧！”

    “唉，真是可悲啊，想来这里装逼，却被人揭穿了，哈哈哈，真是笑死人了！”少华大笑一声。

    卫研脸上露出疑惑之色，看着李墨，她本能的觉得李墨应该不是这样的人啊，从言谈和举止根本不像众人说的那样，但古城的几个人都这样说了，也应该没错，毕竟这种事一调查就出来了，没有必要说谎。

    李墨的脸上露出一丝嘲讽之色，不过他也没有解释，懒得解释。