    “是不是觉得奇怪？”

    背着手，看着废墟中忙碌的先进状况救助队，木原幻生开了口。

    “嗯，研究所被毁的太突然了。”

    白泽老老实实的说道。

    他自认为在先进教育局也算是有特权的人了，没想到连他都没有得到消息，研究所说毁就毁了。

    “不。”

    木原幻生缓缓转过身，满是皱纹的脸上有着一丝笑容。

    “毁掉的只是名为先进教育局的设施，而不是研究所。”

    “您的意思是......”

    “就和你想的一样。”

    仅仅是一句话，白泽就明白是怎么回事了。

    这其中的原因也不难理解。

    其实还是要从学园都市的一个社会现象说起。

    那就是留精弃粗，也就是所谓的弃童。

    有些父母想丢弃孩子，但又不找不到合适的地方，于是学园都市就成为了他们的选择。

    他们只付完学园都市的入学费，确认孩子进宿舍之后便人间蒸发，再也找不到音讯。

    出于人道主义，学园都市不能像他们的父母那样，将其弃之不顾，所以先进教育局和罗汉柏园为首的收容所诞生了。

    由统括理事会为代表的学园都市高层，拨出了一大笔钱资助这些弃童，本意是想在国际社会博个好名声。

    结果这种措施带来的反响并不是很好，反而助长了遗弃儿童的行为。

    故以统括理事会为代表的高层对收容设施的拨款的事项表现得尤为慎重，所以收容设施时常会遇到资金短缺的窘境。

    木山春生还没离职的时候，就不止一次和白泽说起过经费紧张的问题。

    无论是减少资助还是停止资助，对于统括理事会而言都不是一个上策。

    唯有让先进教育局在能力者的交战之中“不慎”被毁，才能有正当的理由停下对先进教育局的资助，节省一大笔开支。

    至于另外一所罗汉柏园，之前它依靠社会人士的爱心捐助都能存活下来，再加上统括理事会适当性的给调拨一些资金，应对当下的情况是绰绰有余的。

    这次事件完全可以说是学园都市高层自导自演的一部闹剧罢了。

    “局里的所有东西，我已经让人提前搬到了木原研究所，在所里安顿下来之前，你可以暂时不用来。刚好你最近不是准备参加风纪委员的集训吗？就当是给你放个假吧。”

    “好的。”

    “所里需要我处理的事情还有很多，就先不陪你了。就算最近不用过来，但我教你的东西也不要忘掉，我有空会抽查的。”

    拍了拍白泽的肩膀并嘱咐了他一番后，木原幻生在旁人的呼唤声中，离开了此地。

    白泽捏着口袋里的那只玩偶，看着面前的废墟，微微出了神。

    倒不是说他对这里有什么感情。

    从加入先进教育局到这里被毁掉，他连这里楼层的公用卫生间在哪里都没有搞清楚，何来感情一说？

    他只是在感叹。

    造价数亿的项目，仅仅因为某人的一句话或者一个念头就付之一炬。

    感觉很荒谬，但却也是现实。

    不过这件事情也使得他有了些许空闲的时间，至少能让他在忙碌一天后松上一口气了。

    ......

    略显昏暗的路灯在某个时刻准时亮起，天上进行最后一轮飞行的飞艇之上，正播报着先进教育局被毁的事情。

    但行走在街道上的学生们并不关心这些东西。

    毕竟整个学园都市里，除了学校就是研究所，每天开张和关门的研究所数不胜数，他们早就已经习惯了。

    和这些相比，或许能够提升超能力的捷径，更让他们比较在意。

    第七学区的某个公园里。

    白泽站在自动贩卖机前，正仔细的观察着里面的饮料。

    学园都市的自动贩卖机很神奇，它不仅会销售普通的果汁或者饮料，也会往上面放一些奇怪的东西。

    比如自动加热过的味增汤、奇怪的辣味饮料、冰镇苦瓜汁等等......

    看好饮料之后，白泽也没有掏钱，而是向后退了几步之后，一脚踹在了它的侧边处。

    哐当声响过，两瓶被安放的并不是很牢固的果汁，掉了出来。

    “胡萝卜汁......”

    白泽想要的雪梨汁的确掉出来了，但一起掉出来的，还有一瓶胡萝卜汁。

    讲真的......那玩意儿的口味白泽实在是不敢恭维。

    随手将其拿起，白泽走向了路对面的长椅。

    长椅上，一名略显残念的短发美女正无精打采的看着他。

    “运气不好，只掉了这个。”

    将雪梨汁藏在了身后，白泽把胡萝卜汁递给了她。

    “你怎么不干脆钻进去。”

    接过了胡萝卜汁之后，木山春生并没有打开。

    因为所有认识她的人都知道，她最讨厌的就是胡萝卜。

    “钻进去反而会触发警报的，这玩意儿我研究透了，只要把握好力度的话，它能一直往下掉。”

    美美的喝了一口雪梨汁，白泽自豪的说道。

    当初为了找到这个隐藏在第七学区的自动贩卖机，他可是快跑断了腿。

    在使用纸币测试了七十八台之后，终于让他找到了这台会吞钱的机器。

    只不过经过时间的推移，白泽亏进去的七千八百块早就赢了回来，还小赚了一笔。

    抬起头，看着飞艇上滚动的新闻，木山春生微微出了神。带有倦意的脸庞之上，也出现了一丝丝悔恨：“如果我能再将实验拖延一段时间的话，悲剧会不会被阻止呢？”

    对于老东家的毁灭，她没有一点点的伤感。

    她只恨这个地方毁的有些晚。

    但和她相比，白泽就看的比较清楚了。

    “想什么呢，你的学生是先进教育局最后一批弃童，也是它最后的价值，它会在这种暧昧的时间段被毁，完全是因为它最后的价值已经被榨干，所以......就算是时光倒流，你也无法拯救他们的。”

    白泽的话很残酷，但也是事实。

    就算她提前醒悟又有什么用呢？

    她在先进教育局唯一拿得出手的身份，就是木原幻生的学生。

    然而这次实验却是木原幻生一手策划的。

    去掉这个身份之后，她什么也不是，也无法和先进教育局这个庞然大物对峙。

    到最后终究只会像试图使用月光宝盒拯救白晶晶的至尊宝一样，明知道结局是如何，却偏偏无法改变。

    那种无力感只会让她沉沦在更加深沉的自责之中无法自拔。

    或许这就是命运石之门的选择吧。

