    经过一个晚上的“修炼”，韩歌觉得自己通体舒泰。果然这人啊，还是要多运动，才能身体健康！

    不仅如此，白亦非的内力确实太过浑厚，当时一股脑吸收过来都让他觉得有些吃不消，所以才强行逼出去一部分。

    可是焰灵姬昨天晚上以特殊的方式，与他进行了内力的回流，只是一晚，他便将吸收来的功力全部炼化。至于造成的后果，就是焰灵姬今天早上没能起来床。

    他的房间很大，分为内间和外间。

    内间是用来修炼和休息的，一般情况下，他在里面，没有人回来打扰他。

    外间是用来办公和制作酒典原液的，有重要消息或者安排会在外间向他通禀。

    当他洗漱完，便看到莫青和莫明守在外面，朝着他们点了点头。

    “一会让蓉姑娘送点吃的到我房间里去。”

    莫青和莫明瞬间明白他的意思，“喏。”

    不过他们来此不是为了这个，莫青双掌交叠，微微躬身，“少主，现在我们带回来的人太多，而且大多态度不明，我担心迟则生变，还望少主早作定夺！”

    听到莫青提起这个问题，韩歌点头，他是知道的，现在他这里的高手不少，所有人加起来已经能算一股强大的势力了。

    至少现在的夜幕，如果不算上政治实力，完全敌不过他们。

    但是，被韩歌挑中的每一个高手，都有着一段自己故事，虽然现在留在了这，并不代表这些人就真的心甘情愿地替他办事了。

    “没关系，他们几乎每个人都欠了我一条命，有变故，先还命，一切都好谈。”

    闻言，莫青有些为难，他们俩对上这些高手，还真一点信心都没有。

    “这……”

    韩歌一挥手，打断了他，“去叫墨鸦过来吧！”

    “喏！”

    莫青只得深深看了韩歌一眼，希望少主早有定夺吧，否则以他们如今的形势，怕是难以保护少主！

    恰好他们退去打开门时，一道娇小的身影出现在门前，莫青看了她一眼，没有说什么。

    韩歌诧异地挑了挑眉，有些疑惑，“你怎么来了？？”

    迈开小短腿跨过门槛，两颗小辫子在半空飞舞，像是纤细的游龙。

    瓷娃娃一样的脸让人心生怜爱，来的人，正是惊鲵的女儿，小言儿。

    只见她冲着韩歌跑过来，有模有样地朝韩歌行礼，做完这些，才脆生生地说道：“拜见天主大人！”

    对此，韩歌不仅露出善意的笑容，虽然知道这姑娘以后不一定讨喜，但是一定会很聪敏！

    可是现在看来，这姑娘打小就聪明啊！

    “你来找我是有什么事吗？”

    小姑娘眨着亮晶晶的大眼睛看着韩歌，认真地说道：“我想帮大人酿酒。”

    “哦？”

    她看着韩歌，用稚嫩的声音认真地说道：“我知道您会制作一些有特殊效果的酒，但是一直以来只有一个人生产，效率太过低下。只要您愿意告诉我配方和剂量，我也可以做到，请相信言儿！”

    韩歌目光一动，他没有怀疑，细细思索着好像这小姑娘有种察言观色的天赋。

    关于察言观色之功的能力，还是十分神奇的。

    “秋水明眸，察言观色”，能洞穿人体经络中内力运转的轨迹，看破真假，识破幻象，是朱家千人千面的克星。

    该招式甚至能观测到人体的心跳状况，从而分辨实话和谎言，还能够看破墨玉麒麟的易容术。

    在实战中她能看穿对手气息的流动，预判对方的出手。

    所以她这么积极地接近自己，也是因为这个？对此，韩歌不露声色，打量着这个看起来可可爱爱的小女孩，她还真是让人意外。

    “好啊！”他没有拒绝，没想到找到惊鲵，还做了一笔买一送一的好生意。

    在得到韩歌的统一之后，言儿的脸上露出不自觉的笑容，“谢谢天主！不过言儿也是有要求的。”

    “说来听听。”

    韩歌坐在主位之上，看着这个小不点，她这一系列成熟的表现，看起来还真有些让人吃鲸！

    言儿没有继续卖关子，直接了当的说出了自己的要求。

    “我要钱，我制作出固定量的酒，您需要支付我相对应的钱。”

    这下倒是让韩歌意外了，只是这个？

    “钱？你要钱做什么？”

    小言儿刚刚准备回答，这时候门被打开，一道黑影陡然闪现在堂前。

    他优雅地一只手放在身后，一只手叠于胸前，微微躬身，“墨鸦，拜见天主大人！”

    看见他来，言儿懂事地站到一边去，看着昨天晚上才来这里的陌生人。

    看到墨鸦嘴角噙着一丝若有若无的笑容，韩歌笑着出声，“墨鸦，在我面前还要搞这些？”

    对此，墨鸦再次弯腰，他的一身紧身黑羽衣，将他健壮紧致的身材凸出得十分完美。这个人的举手投足之间似乎都有一种举重若轻的气质流转，那是一种文雅之气，有人也叫它骚气。

    “天主大人已经展露出您的强大与果断，墨鸦对您发自心底的恭敬！”

    韩歌嘴角微扬，没有去过分纠结对方说的这话是真是假，而是问道：“那么，你现在还满意吗？”

    听到韩歌的问题，墨鸦直起身子，看着韩歌，“天主大人是想听实话吗？”

    韩歌：“自然！”

    墨鸦缓缓收起那微笑，转而露出凝重的神色，“您……太鲁莽了。”

    “哦，何以见得？”韩歌一副很惊讶的样子，却并未因为对方的直接并且无礼而感到不愉。

    墨鸦看着韩歌，仿佛想看出他心中所想，“报仇的手段有无数种，杀人的方式更是如此，可是您选的未免太过不智。”

    他用阐述的语气表达出自己的不认同，向往自由，不是一腔热血地去送死。

    韩歌笑了笑，“我倒是有不一样的看法。”

    墨鸦：“愿闻其详。”

    “杀人，报仇，也许你喜欢以最小的代价得到最想要的结果，但是我却不一样。”

    韩歌望着墨鸦，一字一句地说道：“我比较注重我自己的感受，我开心，我乐意，我喜欢，我爽！所以，为什么不呢？”

