    郭嘉带着好消息回到了军参局，接着，所有人都开始动了起来，从各军中挑选的参谋提出了一个个方案，然后不断被郭嘉采纳和反驳，用了一个时辰，最新的征北军作战方案制定完成，被郭嘉通过电报发给了马强过目。

    ——邺城

    “飞艇好了！”马强看到广宗的回电，拍着桌子喊着好“颜发等人算立了大功了，立刻回电广宗，作战方案我同意了，就按照军参局的方案执行！”

    黄叙拱手离去，马强则站在地图前看了起来。

    “不愧是天生鬼才郭奉孝，敢让曹操孤军千里去打乌桓的主，居然想借此机会彻底铲除袁绍。”

    军参局的作战方案核心可以用伟人的一句诗来概括，那就是宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！

    飞艇的成功建成，让整个军参局上下对邺城之战的胜利再无怀疑，现在他们想要的是扩大战果。

    西方被太阳照得血红，王雄和王飞两兄弟在袁绍的面前喝下了一碗壮行酒，然后一摔酒碗，对袁绍拱了拱手，带着军士开始下地道。

    地道边上，一箱箱火药堆积在那里，被这些掘子军一点一点的运到邺城的城墙下。

    这可是个慢活，地道并不宽敞，火药又不能见火，地道里所有人都是小心翼翼的在搬运，毕竟谁要是手抖一下，邺城塌不塌不知道，地道反正一定会塌。

    也因此，在袁绍发起进攻之前，根据军参局的建议，通过马强签署命令，征北军率先吹响了反攻的号角。

    内黄城南，有一片大泽，叫做黄泽，是当年黄河发大水冲出来的? 在这片大泽四周? 有无数的芦苇，成为了军队的最好藏身之所。

    司马俱和管亥的两万兵马? 都藏在这里? 而顺着黄泽的支流荡水，就可以直达荡阴? 也就是后来的汤阴。

    “时间到了！管军长，我们先走一步！”司马俱看着天色开始变暗? 翻身上马? 对扶着横刀的管亥拱手说道。

    “司马军长，祝你旗开得胜！”管亥带着一队军官在边上对司马俱拱拱手，司马俱谢了一声，挥手喊道“征北第五军? 出发? 目标，河内荡阴！”

    原本计划河内需要两个军来进攻，但方悦极为配合的把大部分河内守军都带到了邺城城下，使河内空虚到了极致，这让司马俱一个军就足以扫荡河内十八县。

    哗！

    芦苇荡中? 无数甲士站了起来，一面面倒伏多日的大旗重现天地? 他们早就想离开这该死的芦苇荡了，虽然到了秋天? 但芦苇荡的蚊虫还是凶的很。

    湖景房，听起来很美? 但面对虫蚁? 真的是谁住谁知道...

    等司马俱带着第九军扑向荡阴后? 管亥也回头对自己的部下喊道“好了，我们也出发，目标，河内林虑！”

    林虑，就是后世的林州市，过了这里，就可以进入太行山脉的隆虑山，翻过隆虑山，走两百里山路，就可以一路穿插到并州门户——壶关。

    如果是往日，马强、郭嘉等人绝对不敢让管亥带一万兵马进入太行山脉走这样的险路，但现在黑山军中大部分青壮都被收刮到了邺城战场，浩荡的太行山脉中，现在剩下的都是老弱妇孺。

    只要管亥能袭取壶关，不但为征北军打通了进入并州的道路，更关上了袁绍撤军的退路。

    这是一部险棋，但一旦得手，获利太大，马强也觉得值得冒险。

    接着，是黄忠的第一军。

    一直被当成预备队留着的第一军，此时正在快步往武安进发。

    武安，是通往涉县的另外一条道路。

    一场杀局，慢慢成形。

    ——邺城下

    王雄灰头土脸的从地道中走了出来，袁绍等人都坐在遮掩地道口的帐篷中等待着他。

    “明公！所有的火药都已经填埋到了邺城城墙之下，只需要点燃火线，便可引爆！”

    “好！”袁绍哗啦一声站了起来，对外面军士说道“传令麴将军、颜将军、文将军，准备作战！”

    麴义的战壕并没有完全浪费，他此时就带着军士躲在战壕里，以便城墙一塌，就可以以最快的速度发起进攻。

    “拿火把来！”袁绍伸手要过了火把，他看了看自己身边这些文臣武将，然后在众人期待的眼神中，点燃了导火索。

    火花快速的进入了地道，然后往城墙逼近，袁绍把火把递给边上的军士，然后带着众人来到了营地前，骑上战马，扶着自己的思召刀，等待着那一刻的到来。

    仿佛过了很久，又仿佛只是一瞬间，袁绍只觉得大地猛地一抖，接着是巨大的火光从邺城地下冒出，猛烈的爆炸火光在一瞬间照亮了邺城内外，接着，是响彻天地的爆炸声。

    虽然黑火药的爆炸威力较小，但袁绍一口气放了以吨计的黑火药，用数量把威力堆了起来。

    轰！轰！轰！！！

    巨大的爆炸，让邺城的一大段城墙跳了起来，再恶狠狠的砸了下来，瞬间解体成为了一片瓦砾，整个过程，还不到十秒钟。

    “哐当！”袁绍兴奋的拔出了自己的宝刀。

    “众将听..”

    “杀！！！”

    袁绍的话还没喊完，就看到麴义带着先登营率先跃出了战壕，吼叫着冲向了邺城。

    袁绍这口气憋得啊...差点想吐血。

    这么关键的时刻，你居然不让我把帅耍完？

    兄弟，你的路走窄了啊！

    “让匈奴骑兵准备，一旦马强逃跑，立刻追杀，务必斩尽杀绝！”

    袁绍让人去叫匈奴人准备，然后不爽的来到淳于导早就准备好的观战台上观战。

    先登死士的速度很快，短短百余步，只在十多息就冲到了城墙下，此时甚至还有一些碎石从天而降，他们也顾不上这些，借着火把的光，攀爬着这片废墟，准备冲进邺城，在守军反应过来之前，就彻底占据优势。

    “冲啊！！快冲啊！！”

    “杀啊！！”

    先登死士得速度很快，短短百余步，只在十多息就冲到了城墙下，此时甚至还有一些碎石从天而降，他们也顾不上这些，借着火把的光，攀爬着这片废墟，准备冲进邺城，在守军反应过来之前，就彻底占据优势。

    “冲啊！！快冲啊！！”

    “杀啊！！”

    先登营的

