    　　        第章本少爷如此天纵奇才，怎么就没有这样的师父愿意收归门下呢?

    　　

    　　    哪怕是和林逸不对付，欧阳帆彤也必须承认林逸是真的太牛了!

    　　

    　　    想想他的那两个叔父确实比不上啊!

    　　

    　　    “司马院长，这是不是有点过了?有话好好说嘛!”

    　　

    　　    吕三建额头冷汗都下来了，人是他带来的，要是彻底翻脸，以后黄家可能会迁怒到他身上!

    　　

    　　    毕竟林逸他们只是过客，回头拍拍屁股就走了，留下他在这里，岂不是要天天坐蜡?

    　　

    　　    话说这位年轻的司马院长怎么这么能打啊?

    　　

    　　    炼丹师一般都是专注于炼丹，战斗力方面在同阶之中就是渣渣!

    　　

    　　    可这位司马院长这战斗力简直要逆天啊!

    　　

    　　    看等级明明很低，偏偏动起手来简单直接的一塌糊涂

    　　

    　　    黄树琅的这几个护卫，即便是面对一个裂海中期的武者，也至少能坚持几个回合，不可能一照面就被撂倒!

    　　

    　　    第一个还能说是林逸偷袭，可后边三个明明是联手进攻，最后的表现还不如那个被偷袭的!

    　　

    　　    被偷袭的好歹是站着没动被抽飞，他们仨是自己把脸凑到林逸的巴掌上被抽飞，完全不可同日而语啊!

    　　

    　　    所以，这司马院长表现出来的低等级实力，只是一种伪装?那他的真实实力，到底到了什么等级?

    　　

    　　    吕三建想到这里，顿时陷入了沉思如此深不可测的实力，黄家真能讨得了好么?”大胆放肆!你你你你竟敢对我们黄家的人动手，到底是谁给你的胆子?”

    　　

    　　    此刻，黄树琅心里慌得一比，偏偏还不甘心就此认怂，所以色厉内荏的指着林逸喝骂”你知不知道我们黄家在灵弓封号帝国的地位?信不信我一句话，就可以让你们没法活着走出灵弓封号帝国?!”

    　　

    　　    “呵是么?那我是不是该抓个有分量的人当个人质什么的，好让你们黄家投鼠忌器，放我们安全离去?”

    　　

    　　    林逸嘴角一勾，似笑非笑的看着黄树琅“这里的人，你说谁比较适合当这个人质呢?”

    　　

    　　    黄树琅身体一抖，这才发现好像是他自己挖坑埋自己了现在改口可还来得及?

    　　

    　　    想想实在是丢脸，却又不敢继续和林逸硬刚，黄树琅下意识的缩了缩身体，藏在一个护卫身后，又把目标转向了吕三建。

    　　

    　　    那个司马逸太凶狠了，惹不起惹不起，还是找吕三建挣点面子回来。

    　　

    　　    “吕院长，你这是故意的吧?你是想要和我们黄家作对是吧?看看你做的好事，带路带来了个什么人啊?我告诉你，你完了!你等着，你这个院长是做到头了，马上就得废了!”

    　　

    　　    黄树琅觉得这手转移话题玩的相当漂亮，可以毫无痕迹的把他的心虚掩藏起来”今天，今天我就找人把你的院长职务给罢免掉，看你还能如何嚣张!区区一个院长，真以为是有多了不起了啊?罢免你你又能咋滴?”

    　　

    　　    罢免院长?

    　　

    　　    吕三建眼睛一瞪，心里那个气啊!

    　　

    　　    这小兔崽子，真以为老夫没脾气不成?

    　　

    　　    “黄树琅!慎言!你们家主看到老夫，也会客客气气的说话，你一个小辈，再不懂事也该有个限度!真以为青山炼丹学院是个摆设?老夫这个炼丹宗师是你能随意羞辱的不成?”

    　　

    　　    黄家的实力确实强大，但他们家并非是炼丹家族!

    　　

    　　    所以，黄家对于丹药的需求量很是巨大，虽然黄家也有自家供奉的炼丹师，但那些会投靠别人家的炼丹师，是什么货色还用多说么?

    　　

    　　    真正的炼丹宗师，那都是一方诸侯般的人物，走到哪里都会受到欢迎!

    　　

    　　    可不是什么家族都能招揽去的——除非是那些神秘的超级门阀!

    　　

    　　    黄家显然还远【网】远达不到超级门阀的地位，所以吕三建虽然不想得罪黄家，但真要翻脸的话，他也不会怕!

    　　

    　　    闹掰就闹掰，掰的彻底一些也无所谓了!

    　　

    　　    “呵呵呵，吕三建你个shǎ bī老头，都说了你区区一个青山炼丹学院院长，根本没什么了不起，还在这里和本少爷端架子，你不信是吧?不信就等着，回头分分钟搞掉你!”

    　　

    　　    黄树琅和吕三建开喷本来是为了转移注意力，避免和林逸正面冲突，结果林逸的注意力转移没转移还不知道，他自己的注意力是真的转移了，喷吕三建喷的不亦乐乎。

    　　

    　　    刚才心虚的时候，连“本少爷”这个自称都几乎不用了，现在却又开始了。

    　　

    　　    吕三建面色阴沉，冷笑一声道“那老夫倒是要看看你黄树琅的手段了!青山炼丹学院院长一职确实没什么了不起，只不过是大洲武盟任命的而已，帝国大帝和武盟分部大堂主都没资格罢免。”你黄树琅却手眼通天，能一言而决，老夫真是心生敬畏，当拭目以待!就是不知道你要让老夫等多久?老夫年事已高，千万别等到老夫死了都还没个结果!话说回来，老夫保养的还算可以，虽然寿数不多，但应该会比你长命些，所以最后等到谁先死还不太好说。”

    　　

    　　    吕三建老头心中是真的恼了，所以说话冷嘲热讽尖酸刻薄，丝毫再没有个宗师的样子”黄树琅，你们黄家的大人真是没好好教你啊!是不是要老夫来教教你怎么做人?”

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，老吕发飙了，那倒是不好打扰继续看戏好了。

    　　

    　　    “不对，你黄树琅比武盟分部的大堂主都要厉害，老夫恐怕是没资格教你，不如把大堂主请来教你做人如何?

    　　

    　　    吕三建话锋一转，冷笑着讥讽道。

    　　

    　　    “你拿大堂主吓唬谁呢?想要叫就叫他来啊，本少爷倒是要看看，大堂主来了又能如何!”

    　　

    　　    黄树琅扬起头，嚣张的大笑起来，只要不动手，这货马上就能翻天了“本少爷的叔叔一句话就能废了你，大堂主来了也得看着，吕老头你信不信?”

    　　

    　　    吕老头当然不能信，一个崽子胡说八道他要是信了，然后就此认怂，以后还能在灵弓封号帝国这边混么?

    　　

    　　    那样一来，他吕三建的老脸都要丢尽了啊!

    　　

    　　    xiaohuadetieshengaoshou

    　　

    　　    。

    　　

    　　2

    　　  

