    “哗啦”一声巨响，几乎是贴着苏黎拔出去的双腿，一头灰黑色的怪物出现冲出水面，血盆大嘴恶狠狠的咬中了空气，然后庞大躯体再重重的跌落回水里，发出巨大声响。

    苏黎落回阳台里面，回头看向水里，正好看到那怪物重新掉落水里的丑陋模样，惊魂未定，刚刚自己只要是稍慢片刻，现在这一双腿就被这丑陋怪物的血盆大嘴咬住了。

    丁龙云、宫晓比他稍快一步回到了阳台上，回头看到了这惊险一幕，都露出了震惊神色，特别是宫晓，丹凤眼里露出一丝惊异之色。

    苏黎的表现有些出乎她的意料。

    他们同为3级灵源者，而苏黎刚刚在瞬息之间的临危应变堪称惊人，换了宫晓自己，她不知道自己能不能像苏黎一样避开这一次的攻击。

    这让她对苏黎有些刮目相看，更多的是意外。

    她自恃甚高，从来不认为同等级中有谁比自己能更优秀更厉害，既然苏黎和自己同为3级灵源者，所以她便私心里认为苏黎绝对不如自己强大，但刚刚苏黎的表现让她很是诧异，忍不住多看了苏黎一眼。

    苏黎逃过一劫，自己也惊出一身冷汗，迅速扭身回头，就看到了那重重跌回水中的庞然大物，却是一头丑陋的巨型怪蛙。

    这巨型怪蛙他并不陌生，和他之前见过的独目蛙很像，扁平的脑袋上长着一只硕大的眼球，在滑碌碌的转动，但是眼前的巨型怪蛙比起独目蛙还要庞大两圈，体长超过三米，张开的血盆大嘴里长满了锯齿状的两排牙齿。

    它掉落水里，两只后腿一撑，“哗啦”一声，水花四溅，庞大身体腾空而起，朝着阳台上的三人扑来。

    苏黎右手紧握铁棍，连着后退，眉心之中，竖眼状的细纹浮现。

    “窥视符纹”启动，窥视眼前这巨蛙的来历，脑海里立刻浮现一道讯息。

    “名称：独目蛙王，等级：二级，由精英类的独目蛙进化而来的首领类灵源兽，比独目蛙更残忍暴戾，杀死独目蛙王能够百分百获得特殊能力‘窥视符纹’。”

    苏黎心头微微一震，他之前杀死过独目蛙，知道这是一种一级精英类怪物，想不到进化为独目蛙王后，变成了二级首领级怪物，这让他想起了那蜘蛛母后不知道是几级的首领怪物。

    根据刚刚的讯息资料，杀死独目蛙是有一定概率获得“窥视符纹”，而杀死独目蛙王后则是百分百得到“窥视符纹”。

    “看来，这就是首领级和精英类的区别，获得特殊能力的概率不同。”苏黎沉吟着后退，而丁龙云和宫晓则同时出手了。

    他们并不畏惧眼前的独目蛙王，当然，他们没有“窥视符纹”，也不知道眼前这只巨大的独眼球巨蛙是什么来历。

    “小心点，这是二级首领怪物。”苏黎话刚落音，丁龙云已经发出一声大笑：“区区二级怪物，不足为惧！”

    他可是4级的灵源者，如何会惧怕二级怪物？双臂奋起了七八百斤的力量，挥着钢铲，迎面拍了出去。

    宫晓出刀速度极快，她爱好很多，更是业余的击剑选手，虽然算不上专业，但在击剑上有一定的造旨，此刻她有了足够力量，直接就将这砍刀当成了剑来使用，出手快如闪电，竟比丁龙云还要迅速。

    独目蛙王跳了上来，像一面黑幕般的遮蔽而上，血盆大嘴一张，突然里面射出一道血红色的长舌。

    和独目蛙一样，独目蛙王的舌头也是它的攻击手段之一，只是拥有更快的速度，更强大的力量。

    它伸出来的前肢挡住了丁龙云拍过来的钢铲，血红舌头像闪电般的射了过来，宫晓发出一声惊呼，万万没料到这舌头如此迅速，她手里的砍刀与其交错而过，高耸着的胸脯处便挨舌头击中，立时就有鲜血溅了出来。

    她痛苦闷哼，往后跌退摔出。

    苏黎忙着上前，从后面伸手，将她抱住。

    宫晓摔在了他的怀里，苏黎双手托住她的腰，温香软玉抱满了怀，低头就看到了她雪白的胸口上出现了一条鲜血淋淋的伤口，这独目蛙王的舌头太可怕了，威力比独目蛙的强大很多，像一柄标枪，在宫晓的胸口造成了一条可怕的伤口。

    丁龙云看到宫晓突然受伤摔出，心头微震，那独目蛙王已经攀住了阳台，突然间就冲撞进来，像肉山压顶。

    “不好。”丁龙云能够感觉得到这独目蛙王的力量，哪里敢硬挡，一边大叫苏黎和宫晓闪开，自己也忙着收起钢铲往后退去。

    “快往里面逃——”丁龙云大声叫嚷着，顺着这阳台往迎面的客厅方向逃去。

    苏黎来不及多想，看到独目蛙王冲了进来，立刻托住了宫晓的腰，此刻也顾不得男女之嫌，托着她就往后面退去，冲进了后方的客厅里。

    宫晓感受到苏黎抱着自己的腰腹很用力，那手有力的按在她肚腹的肌肤上，让她浑身都在微微战栗，她还从来没有让一个男人如此抚摸过自己的身体。

    只是此刻处于危险之中，她顾不得羞怒责怪苏黎，只能感觉身不由己的被苏黎抱了起来拖着在往迅速后退。

    独目蛙王躯体比较庞大，随着“哗啦”声响，它将阳台通往客厅的那一组玻璃推拉门尽数撞倒，随着刺耳的声响，门框里的玻璃都粉碎开来。

    虽然抱着宫晓的感觉不错，这种柔软的触感让苏黎有些留恋，但机不可失，苏黎还是果断的甩开了宫晓，自己持着铁棍，猛地斜窜上去，趁着这独目蛙王狂暴撞倒这组玻璃推拉门的瞬间，用尽力量，猛地将铁棍当成了标枪掷了出去。

    距离很近，苏黎又在这混乱之中突然出手，铁棍咻地一声飞了出去，贯注着近千斤的恐怖力量，便如一枝利箭刺中冲进来的独目蛙王那只硕大的独眼上。

    黑红之物溅了出来，铁棍穿进了独目蛙王的巨大眼球之中，在近千力巨力的作用下，铁棍洞穿了眼球，插入独目蛙王的脑袋之中，没入大半，留在外面不足一尺。

