    然而翠微这个主意，却出得正和微飏的心意。

    张宽笑着点了头。

    然而看着他，再看看翠微，微飏忽然想到了虞小四，问道：“你不是去跟了虞小四几天？怎么样？”

    “他果然找了个机会，跟慎国公家的一个家将擦身而过。本来我都没反应过来，还是那家将的神态有些发僵，我才忙改了道，回头去跟着那家将。

    “那家将当即便转头回了府。我没敢跟得太紧，但是过了一刻钟，见又出来一个人，去了相同的地方，却请了一位大夫回去。”

    这就说明，自己等人，没冤枉了虞小四。

    微飏冷下了脸。

    “张爷说，这样的人，反而轻易不能动，已经跟梁先生说过了。梁先生给他吃了一碗酒，如今就在客栈里睡着。听说，大概会睡个天长地久了。”

    张宽低头说完，静听吩咐。

    微飏轻轻吐了口气出来。

    梁擎的动作够快，手段也够绝，倒是不用自己再面对那种背叛的小人了。

    “回府吧。”

    这一整天下来，微飏也觉得心累，放下车帘的同时，歪在了车座上，叹息一声，自己抬头揉着太阳穴。

    “公主，都怪我。”翠微在车厢里跪了下来。

    微飏睨她一眼，哼了一声：“你也知道你有错？”

    “婢子从前该果决些……”翠微轻轻咬了咬唇。

    微飏看着她刚要再度张口，忽然坐直了，声音也高了一个调儿：“不用！

    “我告诉你，从前虞小四，你们未必算门当户对，但都是在我的治下，我管得了。所以只要你有主意，我就能帮你。

    “可现在不同了！你但凡去了那位家里，我就必须尊重你也尊重他，我是半只手都伸不过去！万一人家欺负你，我除了能免了他的官，我是做不到逼着他对你好、逼着他跟你和离的！

    “你赶紧给我犹豫再三，多想想！别一时冲动做这种一辈子的决定！我不怕等！

    “我巴不得等你满了二十五再说！”

    到时候，不仅胆气壮了，身子骨也长全了，便再有个生育事，也不用太过担心。

    只是这个话，两个未出嫁的小娘子面对着面，却是不大能说得出口的——

    尤其是外头赶车的是人家亲爹，车辕上还坐着一个外男张宽。

    翠微的脸越发红了，垂着头，半晌才说：“婢子无论如何，都会等大事底定，公主出嫁，再说自己的事。”

    “这还差不多。”微飏放了心，伸手拉她起来，让她坐好，自己索性倒下，枕着她的腿。

    这才轻声漫语地劝她：“真的，你多想想。那个人，对死去的原配一腔痴情。他万一日后拿你跟她比呢？你再怎么努力，你也没法跟一个死人争宠的……”

    “公主，我不怕他对我不好。他敢对我不好，我就敢回公主府重新给您当差。我就不信他拦得住我。

    “我跟了您这么久，再怎么着，也该有些脾气，我怎么会让自己受了委屈还不说？那不是丢您的脸么？我自己也就罢了，给您丢脸的事，我便下辈子也做不出来。”

    翠微的说法，极为有力。

    微飏想了想，很对，便真的放下了心。

    这一松，疲惫上涌，便合了双目，一瞬间便朦胧睡去。

    翠微怜惜地看着她的侧颜，帮她拢拢衣衫，轻轻地踏一踏车厢底板，低声传话：“阿爷，稳着些，公主睡着了。”

    尹叔在外头已经听见，轻轻地应：“好，好！我听出来了。”

    马车慢慢地回了长公主府。一直进了二门，翠微才轻轻地叫醒微飏：“公主，咱们回房去睡？”

    微飏迷迷糊糊下了车，迷迷糊糊爬上软兜，又迷迷糊糊回了卧室，倒头就睡。

    这一觉便到了二更天。

    微飏在梦里翻了个身，却似乎听见院子外头有人轻声细语，还伴着倒吸凉气的声音。

    “翠微……”微飏揉着眼睛坐了起来，“外头怎么了？”

    翠微匆忙走进来，端了烛台走到床边，轻声道：“吵着您了？原本不想惊动您的。”

    “没事儿。我正好也饿了。”微飏已经完全清醒过来，这才又回忆起刚才的声音，皱了皱眉，“怎么似乎是个男子？还挺耳熟？”

    翠微手脚麻利地挑起床帐，又帮她收拾衣衫长发，轻声禀报：“是梁先生来了。”

    微飏一愣。

    这大晚上的，他怎么也不怕被人瞧见……

    “走来的。从桓王府，说是一个人散步，走着走着，就发现已经走到了公主府……”

    翠微说着，鼻子有些发酸，“正赶上张爷来府里找张宽，一眼瞧见先生在后门对面的巷子里蹲着发呆。吓一跳，赶紧搀进来……

    “走得路太多，偏又是双新鞋，脚上便起了泡，泡也破了，满鞋都是血。”

    微飏一听就急了：“你怎么不早叫我？”

    “先生一进府，婢子就想叫醒您。是先生不让。说您今儿奔波，累着了。让您睡您的。他就守着您呆会儿就行。”

    翠微眼里的泪没忍住，啪嗒掉了下来，“然后就在您窗下台阶上坐着。我们说请他旁边耳房坐着喝茶去。先生说，他守着佳人晒着月亮，多雅致。耳房有什么好坐……”

    佳人……

    还是家人？

    微飏顾不上梳头，披了外袍大步出了房门。

    梁擎光着两只血淋淋的脚，笑眯眯地坐在她窗下的台阶上，旁边是两盆快要开败的玫瑰，正扭脸看着她，自自然然地冲她打招呼：“你醒啦？”

    “嗯。饿醒了。你吃了晚饭吗？”微飏自如地说着闲话，大步过去，轻轻地扶着他起身，“翠微找双软鞋来。”

    翠微一僵。

    这年头的软鞋，可不就只有睡鞋么？她们家可没有男子的睡鞋啊……

    硬着头皮，翠微拿了一双微飏的家常睡鞋过来，还是大红的。

    微飏看了看鞋，又看了看梁擎。

    梁擎面不改色：“嗯，这个好，家常旧的，更舒服。”说着，便把脚伸了进去，“午饭忘了，下晌跟他们吃了两杯酒，几块点心。然后就溜达出来了。”

    微飏低头看那鞋。

    满是鲜血，淋漓惨烈。

    就像是，刚刚被断了手足一般。

    微飏抓住梁擎的手，把他的胳膊搭在自己的颈肩之上，亲手扶他：“厨下弄些清汤面来，咱们一起吃。”

    梁擎没有动，直直站着，搭在微飏肩上的手臂用力，把小姑娘紧紧地抱在了怀里。

    “阿芥，我终于，要给我的家人，报仇了。”

