    “公主，你怎么样了？”

    “公主，摔疼了没了？快，慢慢起来。”

    蓝月和红日一脸心疼的快速将人扶起来，云袅袅在旁边看着，发出一声不屑的冷笑，不过一个粗鄙的傻子，还真当个宝贝似的捧着了。

    “云袅袅，这么宽敞的路，你为什么就偏偏要往我身上撞？你知道我伤没好，你故意的？”云音音冷瞪着云袅袅，语带怒意的质问着。

    “云音音，你别血口喷人，我可是碰都没碰你一下！”

    面对质问，云袅袅莫名其妙又怒从心来，指着云音音就喊了起来。

    云音音勾唇一笑。

    “你没故意撞我，那是我有意摔倒栽赃你的？”

    “那谁知道？可能你以前的傻病又犯了呢？”云袅袅冷哼一声，“你一个人在这发疯吧，我可没时间陪你。”

    见云袅袅翻了个白眼就想走，云音音伸手，一把将她胳膊给抓住。

    “你抓着我干什么？”云袅袅挣了几下却挣不开，又见云音音一脸阴冷的看着自己笑，突然心就慌了，对着旁边宫女喊道：“傻站着干什么？还不快给她的手扒开。”

    几个宫女刚要上前，蓝月和红日率先一步将云音音护住，挺着腰，冷着脸，眼神防备的看着云袅袅和那几个宫女。

    见自己的宫女被云音音的宫女吓得不敢上前，云袅袅气得骂了两句。

    “云音音，你拉着我，到底想干什么？”

    “没干什么，就是你推了我，我现在疼的厉害，你是不是该给我个说法？”

    眉头一挑，云音音带着冷笑说道。

    “我说了，我没有推你！你是耳朵聋了吗？”云袅袅吼了一声便去扒云音音的手，只是她一扒云音音就将指甲抠进她胳膊，云袅袅没辙，只好放弃。

    云音音趁机又将指甲往里抠了抠，疼的云袅袅轻嘶一声。

    在云袅袅张口发火之前，抢先说道：“你说没有，可我却明显感觉到是你撞了我，我身边的人也亲眼看到是你故意撞的我，蓝玉，你们看到了没？”

    “自然看到了，而且是真真切切的。”蓝月聪慧，自然明白云音音的暗示，于是冷着脸，毫不畏惧的对云袅袅说道：“二公主，我们出来时，王爷特别叮嘱了不要出意外，可这会你却故意撞上来，害公主摔倒，没办法，我们只能如实禀告王爷了。”

    提到轩辕覆，云袅袅的脸色立马变了，手不自觉的抖了下，不过还是强硬的说着之前的话。

    “我没撞你就是没撞你，就算皇叔在这，他也不能陪着你颠倒黑白。”

    云音音冷笑一声，看着云袅袅，一字一句的反问道：“真的，不能吗？”

    云袅袅神色有些慌了，心里很明白，只要云音音咬死，摄政王就可以帮着颠倒黑白。

    看着云袅袅微微颤抖的睫毛，云音音心中暗笑，皇叔的名号果然好用。

    “云音音，你到底想要干什么？”云袅袅的语气已经没了之前的狂傲，多了丝惶恐和紧张。

    “我说了啊，我只是要个说法，如果你还不承认，我就只有去请皇叔过来，帮我讨个说法。”

    “行。”云袅袅妥协一笑，“你说吧，你今天想要什么样的说法？”

    “我要……”云音音突然勾唇，阴森一笑，“我要以牙还牙！”

    说完，空气中响起一声响亮的巴掌，而云袅袅则是捂着刺疼又麻木的脸颊，不可置信的看着云音音，还没等她回神，云音音又一次抬起了手臂。

    重重的打了下来，啪的一声，像鞭炮一样，比之前那巴掌，来得还要响亮。

    “以眼还眼！”

    甩着打疼的手掌，云音音狠狠说了后半句，再一甩手，将之前抓在手里的胳膊无比嫌弃的扔了出去。

    云袅袅脚下一踉跄，险些摔倒，此刻，她的两边脸已经红肿一片。

    举着双手，护着左右两边脸，云袅袅又气又惧的看着云音音，而此刻的云音音，将轩辕覆阴冷狠厉的神情模仿了五成像。

    云袅袅看着，不自觉的向后退了几步。

    “云隐隐……恁给握灯遮……”

    捂着脸，吐词不清的扔下这句狠话后，云音音便带着人快步走了，就怕云音音追上来再打自己两巴掌。

    看着落荒而逃的云袅袅，云音音神清气爽，眉开眼笑。

    朝着她的背影大笑着喊道：“你放心，我一定在这等着你！”

    蓝月和红日见云音音这样，纷纷上前竖起了大拇指。

    “公主，你刚才那两巴掌可真是太帅了！”

    “而且刚才那气势，真是酷的不要不要的。”

    跟云音音整日混在一起，蓝月和红日也学了不少现代语。

    云音音嘚瑟的挑了下眉，昂起小脸，自豪的说道：“那是，我那两年跆拳道可不是白练的！”

    蓝月红日听不懂跆拳道是什么，不过也不深究，见她高兴，也跟着笑了起来，两人早就从内心觉得，自家这个公主，是与众不同的。

    所以，偶尔说几个别人不懂的话语，也是可以理解的。

    在云袅袅这出了口气候，云音音带着蓝月红日去了冷宫，进了冷宫，便急忙忙的扑进了静皇后的怀里，而蓝月红日则是笑着退了下去。

    将带来的东西摆放好，又将冷宫里外收拾了下。

    “音音，伤怎么样了？都好了吗？”静皇后一脸担忧，说着就要拉云音音进屋，“快，去床上趴着，母后看看伤口。”

    一听这话，云音音急忙往后退。

    “哎呀母后，伤真的已经好了，你看我这满地乱跑的，要是伤没好，还能这样跑吗？”

    静皇后点头，但还是不放心。

    “还是看看吧，看了母后才能放心。”

    “哎呀，母后！”云音音红了脸，小声说道，“伤在屁股上，这大白天的，别看了别看了。”

    “傻丫头，我是你母后，你害羞个什么劲。”静皇后轻笑出声，不过却也没继续坚持要看伤口了。

    蓝月和红日将冷宫收拾的差不多了，就在准备去正厅的时候，突然看到了一张纸夹在了衣箱开合处，两人过去准备将纸收好，却在看到上面的字时，吓得轻叫出声。

    红日一脸慌乱，“这……要不要告诉公主？”

