    第76章 强酸口水

    “狂妄无知的小鬼，感受神之怒吧！”

    “火山流星！”

    加塔诺托亚仰头，肉块状身体中猛然伸出七八张口器。

    带有大片岩浆的石块连续被口器吐出，飞至空中形成一片陨石群，迅速向几人坠去，实行大面积打。

    楚风脸色难看，此次攻击覆盖范围太广，他倒是可以躲开, 不过学姐二人就……

    “不用担心，看我的。”

    这时钱多多眼神一凝，抬手扔出数枚锈迹斑斑古币，化作鸡蛋壳状护盾将三人笼罩在内。

    火山流星轰击在护盾上，轰隆爆炸声不绝于耳，每当出现裂纹，他都会扔出古钱币进行护盾修复。

    “是时候了，盾反！”

    流星火山临近尾声，钱多多大喝一声，手中金钱盾牌震颤。

    同时蛋壳护盾紧随亮起金光，将接下来攻击全部反弹回去。

    几发热气腾腾的岩浆石弹冲加塔诺托亚飞去。

    “不痛，完全不痛，你们就这点实力吗？”加塔诺托亚叫嚣。

    它皮糙肉厚，完全不在乎几发岩浆石弹，不屑闪躲, 硬抗过去, 没留下丝毫损伤。

    “丫的，老大它好嚣张！”

    钱多多火冒三丈, 见过嚣张，没见过这么嚣张的，他累死累活半天结果对方动都没动。

    “别急，防御厚没事, 只要你能保护住学姐，我们就能磨死他。”

    楚风宽慰道，具他观察，怪物虽攻击手段与防御都很强大，不过本身却是一团肉球形状，腿都没有，移动起来肯定不太方便。

    目前唯一头疼是，不知这怪物防御极限是在哪里，如果连破防都做不到那就麻烦了。

    楚风抬起虎魄刀，用尽全力释放刀芒，几发直径数米长的血色半月状刀芒划破长空，极速飞去。

    “虫子你胆敢伤我！”

    加塔诺托亚身侧触手抽动，化作长鞭抽散刀芒，却也在触手上面留下一条痕迹。

    “很好。”

    见状，楚风松了一口气，面对自己刀芒怪物会用触手防御，从侧面证明其防御虽强，但会也被刀芒造成伤害。

    每次攻击强度至少要与刀芒其平才能造成伤害，面对如此防御，他头疼不已, 这下好多能力都不能用。

    “哎～防御能弱些就好了。”

    “你们破不掉它的防御，只需保护好自己并向我提供支援，剩下就交给我吧。”

    “接下来……是屠神时间！”

    判断清楚目前状况，楚风伸手撕去上衣，露出健壮的肌肉，完美的曲线以及八块腹肌。

    眼中魔瞳微凝，红芒大盛，血红色长发随气势在身后肆意舞动，手中虎魄刀横举，准备全力以赴。

    “那个...那个学弟……”

    木婉清害羞叫住楚风，双眸忍不住打量起学弟完美无瑕的身材。

    “羞死了...！”

    “学姐有事吗？”他回过头，看向面色殷红的学姐，很是奇怪。

    “可...可以让我试试吗，我也许可以破坏掉怪物防御。”

    木婉清弱弱开口，显然她自己也不是很有自信。

    “我说，你没开玩笑吧？我老大都需要全力才能斩开的防御，你一个辅助职业也企图破防？”

    钱多多笑了笑，完全不相信木婉清能破坏加塔诺托亚防御，只当这是在开玩笑。

    闻言，木婉清头低的更低了。

    “我相信你。”

    木婉清忽然感觉一只温暖舒适的大手抚摸在自己脸颊，她抬起头，发现学弟宠溺看着她。

    “试试吧，既然已经做出决定，就要为自己的信念贯彻到底！。”

    “谢...谢谢！”

    木婉清重重点头，得到学弟鼓舞心中暖洋洋的，鼓起勇气蠕动到前方。

    “呸～”

    木婉清樱桃小嘴微张，文雅吐出一口口水。

    “这……”

    “哈哈哈，你是来开玩笑的吧，快退回来，别影响我老大发挥。”

    看到木婉清吐口水的操作，钱多多捧腹大笑，这算哪门子攻击，就这也妄想破防？

    “看来我有必要重新审视人类这个种族，是如此愚昧。”

    加塔诺托亚不屑，看着口水飞来动都不想动弹。

    啪～

    口水落在加塔诺托亚头顶，竟迅速冒起青烟，最坚硬的鳞片瞬间便被腐蚀穿透。

    灰蒙蒙涟漪以口水为中心向它身体扩散。

    那滴口水，其实是夹杂负面效果的强硫酸。

    “这，这是弱化之力？！”

    加塔诺托亚大惊，没想到对方人类中有如此出色的弱化之力。

    把他防御足足弱化一倍！

    口水彻底融进身体，它试着去除弱化，却发现无法做到，在接下来两时辰内，弱化将一直伴随它。

    “虫子，是我小瞧你们，接下来我会让你們知道即使只有一半防御，神依旧是神，不可撼动的火山。”

    加塔诺托亚六眸变得凌厉起来，若不是它刚才轻心大意，那滴浓硫酸完全不可能击中它。

    “我了个去，口水居然这么强！女侠我错了，不该小瞧你！”

    钱多多眼睛都快瞪出来，差点给木婉清行大礼，自己连破防都做不到，她不仅破防，还附带弱化。

    木婉清在他心中地位瞬间提升至仅次于老大。

    楚风心头凛然，看向怪物头顶被腐蚀出坑洞，不知为何，突然感觉两腿之间凉飕飕的。

    “咳咳～接下来就要拜托你们，我需要休息会。”

    显然吐出可以腐蚀加塔诺托亚的强硫酸对学姐来说并不轻松。

    她踉跄后退盘坐在地，低头咬下自己，在嘴中咀嚼，灵力与体力迅速回复。

    能力——自我吞噬。

    只要战后多吃点营养物质，很快就可以吧被吃掉身体补回来。

    “你安心恢复，接下来看我的。”

    彭。脚掌捻地，一声音爆传遍全场，脚下地砖炸裂，楚风瞬间弹射出去。

    加塔诺托亚见状，眼中再次射出石化射线，直接瞄准楚风头颅，试图必杀。

    “你以为同样的招式我会中两次吗？”楚风低语，轻蔑一笑。

    右臂持血肉盾牌挡在身前，每当被石化表面，都会长出新血肉来顶替。

    能力——血肉增殖。

    “再说一遍，现在究竟谁是蝼蚁？”

    加塔诺托亚身前，虎魄刀悍然落下，绿色鲜血四溅。

    (本章完)

