    第34章 挖墙脚

    林轩气冲冲的离开了云鹏酒店。

    他是真的很生气。

    身为林家的大少爷，一直以来，都是别人对他阿谀奉承，他什么时候在别人面前吃瘪过啊？

    可今天，这个温石却羞辱到他了。

    “少爷，别生气，对付他这样的人，还是很容易的。”

    温石的确有钱，但跟他们林家还是没法比的。

    车上，林轩的秘书就安慰起了他，不过，不管秘书怎么说，这口气林轩都是咽不下去的。

    “苏云不是要和温石做什么娱乐公司吗，你去调查一下，看看他们做什么，不管他们签约什么主播，你都想办法把他们看中的主播给我挖过来，我要让他们的娱乐公司开不起来。”

    他林家有的是钱，甚至他们林家自己就有娱乐公司，签约的也有不少主播，那就让他们的公司把苏云他们看中的主播都给抢了，看苏云他们怎么开公司。

    他的秘书听完，没有丝毫迟疑，立马就应了下来。

    “少爷放心好了，这事绝对给您办的妥妥的。”

    林轩点了点头，突然又想起了什么，接着就直接给苏云的父亲苏哲打了个电话。

    “喂，林少有什么事情吗？”

    “苏伯父啊，最近忙吗？”

    “还可以，你有什么事吗？”

    “是这样的，我不是来魔都了吗，遇见了云云啊，真是没想到，云云竟然都做妈了，两个孩子真是可爱极了，苏伯父这事就做的布厚道了啊，云云都做妈了，您怎么也没跟我们这些老朋友说一声啊？”

    苏哲本来心情还是挺不错的，只是听到林轩的话后，他整个人都仿佛湖水怦然炸开了一般，什么，他女儿竟然都生孩子了？

    这怎么可能，怎么没有人跟他说？

    他内心极其的不平静。

    不过在林轩这边，他还是努力的让自己控制住情绪。

    “哦，这个啊，还没来得及说，林少啊，我还有事，就先挂了，以后聊。”

    苏哲挂了电话之后，整个人的脸色都变的极其难看。

    他的老婆谢燕就在旁边，看到苏哲的表情后，她就意识到出事了。

    “怎么啦，谁打的电话？”

    苏哲气的不行，突然就爆发了。

    “这个不孝女，胡闹，她简直就是胡闹啊，她也太不自爱了，从小我们怎么教她的，她怎么能这样？”

    谢燕凝眉，道：“到底发生了什么事情，云云怎么啦？”

    “她……她未婚先孕，竟然跟人生了孩子，还生了两个。”

    “什么……”

    谢燕听完，直接就瘫坐在了地上，整个人都差点昏厥过去，她的女儿，怎么会发生这种事情呢？

    “她哥呢，他不是去了魔都吗，他怎么没跟我们说这事？”

    “哼，发生了这种事情，他敢说才怪，立马让人定机票，我们现在就去魔都，真是反了他们了。”

    苏哲说完，谢燕也是点了点头，他们的确需要立马去魔都一趟啊，自己的女儿生孩子了，可他们却一点都不知道，这算什么事啊。

    “去魔都行，不过事先说好啊，你不准跟女儿大呼小叫的，他刚生完孩子，还在坐月子呢，他要是有个什么三长两短，我可不饶你。”

    “你……”

    “你什么你，你就说你行不行吧？”

    苏哲憋屈的不行，可最终还是点了点头：“行！”

    -------------------

    从京都飞到魔都并不需要多长时间。

    他们下飞机的时候，已经七点多了。

    魔都的夜色即将来临。

    两个人出了机场，天色有些暗淡。

    这个时候，一辆汽车朝他们行使了过来，这是他们在魔都的司机，来之前已经通知过的。

    只是，就在汽车刚要停下的时候，旁边突然冲出了一个人来，这个人冲出来后，就把谢燕手里的行李箱给抢走了。

    “哎呀……”

    谢燕惊叫了一声，那个人拎着行李箱已经跑了很远，紧接着，他跳上了一辆汽车，扬长而去。

    整个过程发生的很短，等他们察觉的时候，那辆汽车已经跑的不见了踪影，而他们都没有看清楚那辆车的情况。

    “可恶，魔都的治安实在是太差了，飞机场这边竟然都有人敢公然抢劫，报警，赶快报警。”

    苏哲气的不行，他的那个司机连忙给警局打了个电话，王静这边，也很生气，如果只是一些衣物钱财什么的，他还不至于太紧张，毕竟他们不缺这些东西。

    关键是，箱子里有很多对他们来说很重要的东西啊，若是被抢走找不到了，那她心里会十分不是滋味的。

    “这可怎么办啊？”

    “等警方来了之后再说吧。”

    这种事情，他们也是无能为力啊。

    魔都的警局效率还是很高的，大概十来分钟后，就有警员赶了过来。

    领头的，赫然是警局的副局长孙翔。

    今天他刚好值班，遇到了这种事情，他就急匆匆的来了。

    魔都的治安其实挺不错的，发生了这种事情，纯粹属于个例，不过，越是如此，他们就越要重视啊。

    孙翔他们来了之后，苏哲和谢燕他们把情况跟孙翔他们说了一遍。

    “这样啊，我让人调看一下录像，看看那辆车的车牌号，只要知道了车牌号，抓住他们不是问题。”

    如今很多都是实名制，知道了车牌号，那这个人是谁，也就一目了然了。

    孙翔说完，很快就安排了下去，没多久，就有人把当时的监控调了出来。

    只是，看到监控视频后，孙翔顿时就有点无语了，这监控视频跟之前那起肇事逃逸的视频差不多啊，都很模糊，而且当时那辆车挺的位置很讲究，刚好是视野盲区，等他开出盲区的时候，已经很远了，就更监控不到车牌号了。

    很显然，这伙人把这些情况都给摸透了啊。

    事情有点不好办了，苏哲这边看到这些情况后，也是一脸难色。

    “这车牌号根本就看不清楚啊，这如何能抓住他们啊？”

    孙翔犹豫了一下，道：“别急，我们看不清，有人看的请，我现在就请人来看一下这个视频，你们的东西绝对能找回来，放心吧。”

    说着，孙翔就给温石打了个电话。

    (本章完)

