    

    地下城惊变的同时，萧千夜不动声色的靠近房门，门外的守卫此时已经完全无暇再顾及他的举动，皆是面色惶恐的盯着城东的空中那群正在无规律乱舞的奇怪雾团。

    他顺着目光看过去，那都是什么东西？看着像雾，又像是某种灵体，会发出骇人听闻的笑声，中央长着一只圆滚滚的眼睛，眼珠还在上下左右不停的转动。

    他心里着急，但是身体像有万斤沉重，即使是轻轻挪动步伐都极其吃力，只得小心的扶着墙，一点点往城东靠近，守卫很快就发现了他，但是这一次都是不约而同的没有阻拦，反而是惊慌失措的往完全相反的地方跑去！

    萧千夜仔细扫了一眼那群人逃跑的方向，是往城西去的，如此推算这个古怪的地下城出口，应该是位于城西的某一处？

    天上的灵体发现了到处逃窜的暗部守卫，它们开始在城内来回穿梭，可以肆无忌惮的穿过人的身体，不会留下任何伤口，然而被穿过的人会像中了邪一般停下脚步，然后转身露出僵硬的笑脸，一齐往城东方向汇聚！

    萧千夜暗暗吃惊——这种状态，像极了当时的霍沧！

    “阿潇……”他再度念起云潇的名字，脸色瞬间变得苍白恐怖，极尽全力加快了脚步。

    与此同时，被地缚灵夺走身体的老叟身体变得如羽毛一般轻，竟也可以立足于半空！他的手上提着傀儡戏的牵线，线的另一头竟然赫然连上了几名守卫！那些守卫已经被夺了魂，现在连身体也被完全控制，就像一具刀枪不入的古怪尸体，无论她如何进攻，都无法伤害到他们分毫！

    云潇的呼吸变得急促起来，剧烈的运动会加速体内毒素的蔓延，她已经明显感觉到风神的力度越来越微弱，她暗自沉思，这应该就是之前在雪原上伏击霍沧时所用的手段吧？

    通常而言，灵体是不会被普通武器所伤的，地缚灵又是三魔之一，自己在力量受限的情况下的确无法伤到它的本尊，但是为什么这个暗部的副统领所创造的傀儡尸体也这般刀枪不入？

    难道只有伤到本体，这些尸体才会受损吗？

    “我知道你在想什么。”地缚灵借着老人的嘴意味深长的道，“能在这种时候保持冷静动脑子思考，你也算是不错了，不过啊，这老头子可是暗部的副统领，等我借用完他的身体还得好好的还回去呢，毕竟没点本事如何能让高总督赏识，你说是不是？”

    “借用……”云潇默默重复了一句，连魔物都只能借用，是忌惮它口中那位高总督吗？

    “你又分心，这样不好的。”地缚灵冷声提醒，牵引着的几具尸体手握长枪再度冲上来，云潇不得以只能先避开，就在此时，城里面大批被夺魂的守卫一齐拥了进来，将这个宽敞的戏台子里三层外三层的围得水泄不通，地缚灵忽的竖起中指放在唇上，神秘的说道：“你知道这个地下城以前是什么人住的吗？”

    云潇不敢接话，冲上来的守卫也没有继续靠近，他们并排站好，高高的抬起右腿然后开始有节奏的用力往地上踩踏。

    地面开始颤动，云潇紧张的望着脚下，这个地面似乎不是实的，就像开始关押他们的那个房间一样，应该是空的！

    “是仙蟒族的人。”地缚灵自己说出了答案，“听名字你就该知道，那是和蟒蛇有关的种族，蛇嘛，都是要脱皮的，因为飞垣排斥异族，仙蟒族又是个特征非诚明显的种族，所以他们只能在自己居住的城镇下方挖出了一个巨大的深坑，以方便族人在成年的时候可以在里面不受外界干扰，安全的脱皮成长，这个深坑有好几个入口，你们开始关着的那间楼就是其中一个，而这个坑的位置嘛……嘻嘻。”

    云潇瞬间就意识到了地缚灵未说出口的话，她直接跳了起来，想尝试以御剑术站立在风神之上，地缚灵早就在等她这样的举动，对方身影动的飞快，瞬间就挪到了她的身边，不等她站稳已经一把拎住了云潇的衣领！

    “你……”她立马收回风神，只见九个灵体不知不觉回到了老叟身边，皆是化成了手的模样拉扯住她的衣服。

    “噗嗤”几声火光的声响，灵凤之息是不受控制的抵触魔物，老叟眉峰一耸，显然也是被灼烧的有几分疼痛，不快的道，“我曾远远的见过凤姬一次，她身上仅剩的灵凤之息都比你的要强上千百倍，坦白说，我根本不敢正面和她交手，怕是一个不小心就会被直接烧死吧？可是你，你连这种火焰都无法控制，凭什么觉得自己能单枪匹马带着军阁主安全逃走？”

    “哼，魔物又怎么能理解人的感情。”云潇不屑的回答，老叟的脸上果然出现了些奇怪的神情，甚至连动作都缓了下来，许久才长长的叹气，“你说的也没错，这些年我得到了新主的帮助，也做了好多年的‘人’了，可我还是一点也搞不懂人类的感情，人心真的是复杂又无趣，甚至呀……比魔物还恐怖呢。”

    地缚灵咯咯笑起，竟还无奈的摇了摇头，宛如真正的人类。

    “你的身体里似乎还有些奇怪的东西。”随后，魔物恢复了平静，抓着她的九个灵体依然在不断尝试进入她的身体，然而除去明明灭灭的灵凤之息，还有一种罕见的冰雪之力在阻止，地缚灵沉思了片刻，终于想起来了，惊讶的道，“是霜天凤凰吧……哦，真想不到，三圣灵虽然是和三魔齐肩的圣灵之物，但从不插手飞垣境内的事情，你让它破例了……不对，你应该没那么大面子，难道是……凤姬？”

    他茫然的抬起头，仿佛能透过头顶的青铜顶看到远方已成废墟的司星台，沉吟：“难怪那时候我算出来司星台不能回去，回去必死无疑，原来是凤姬出手了，既然如此，我也不能再和你玩下去了，毕竟等她找到你，我也没有把握能从她手下活下来。”

    魔物冷冷的盯着云潇，看似轻轻的把她拎了起来，然后用力的往地面砸去，只听“轰”的一声巨响，地面承受不住这样的冲击力赫然破碎，露出下方深不见底的深渊。

    “阿潇？”萧千夜在百米开外看见她被魔物砸落地面，然后荡起的烟尘瞬间遮住了视线，整个地下城的土地都开始剧烈的抖动，甚至连他站立的街道都裂开了两半，身边的房子也禁不住这样剧烈的震动轰然倒塌！

    那一瞬间，像是有什么东西同时砸在他心底，从冰蓝色的眼眸里，赫然映出了明媚的冰火双色纹理，但是几乎是在同时，右肩上涌出强烈的寒意，似乎是想压制这种不明之力，让他脚步紊乱，竟一下子摔倒在地！

    地缚灵敏锐的捕捉到了这一丝异样，老叟从半空中大步跨来，九个灵体围绕周身也一起跟了过来。

    “这种冰封之力……是夜王大人的术法！”地缚灵震惊脱口，站在空中不敢再继续靠近半步，地面上的人双手撑地，大口喘气，他右半边的身体被浓厚的冰力笼罩，但是左半边的身体已经开始发生惊人的变化！一只骨翼刺破后背的皮肤一点点伸展，额头上莫名钻出一只黑金兽角，就连右手也长出了鳞片和白毛，指甲尖锐而锋利！

    “你、你到底是什么东西？”那一刻，即使是魔物也感觉到了一种无名的恐惧，夜王的术法是何等的强大，那是来源于“夜”的神力，连十二神都会忌惮三分，为什么这个人的右半边身体束缚着“夜”的力量，左半边身体却露出了如此骇人听闻的兽形？

    这个兽形……好像在哪里见过？难道是……穷奇！

    不等魔物再想什么，萧千夜本能的扇动半边骨翼飞到了空中，一把就掐住了老叟的脖子，神力渗入身体的一瞬间，地缚灵瞬间放弃了抽身退出，十个灵体也飞速躲开，萧千夜仿佛早已经失去了理智，他只是死死的掐着这个人，看着他的眼睛从迷茫到惊恐。

    “你……不是人类！”老叟颤颤开口，不可置信，高总督让自己秘密逮捕的这个人，竟然不是“人”！

    “是你干的……”再度开口，萧千夜的语气已经像换了一个人，一旁暗中观察的魔物不敢再轻举妄动，只见他尖锐的指甲掐入了老叟的脖子，但是又没有直接下杀手，而是努力控制着自己被冰封之力束缚的右手，看似轻轻的放在了老叟的手臂上，冷笑，“是你扯下了霍沧的手臂，像这样……轻轻的扯下来吧？”

    话音未落，老叟的手臂被他直接拧断摘了下来，像垃圾一样丢到了一旁。

    魔物也在同时倒吸一口寒气，难怪帝都费尽心机要活抓他回去，这家伙根本不是人啊！

    “呵……哈哈哈。”他失控一般仰天长笑，高高的举起手臂，拎着老叟就重重的砸向了地面，随后骨翼继续扇动，追着地缚灵的方向而来！

    真的是凶兽穷奇！

    地缚灵四处散开，心道不好——夜王大人座下确实是饲养过这种凶兽，但它不可能是个人类才对！

    难道说……这个家伙是传说中的那种古代种？

    想到这里，魔物的眼睛不由自主的转向身后追着自己的人，那双眼睛不正常，那种冰火双色的纹理，像极了上天界传闻里，那位它从未见过的战神帝仲！

    “你往哪里看呢？”萧千夜已经追上了其中一个灵体，冷笑道，“你应该就是三魔之一的那个地缚灵吧？呵……如此响当当的名号，怎么见到我还要跑呢？”

    他伸出手，像捏小鸡一样捏着那团灵体，锋利的指甲扣入了中心，竟真的刺出“血”一样的液体。

    “哦？原来灵体也能像这样掐出血来，我若是再用些力，是不是能直接掐死呢？”他近乎调侃的笑了一下，手上果真加重了力道，那个被俘的灵体在他掌心痛苦的扭曲，眼珠翻白，萧千夜冷哼道，“你有十个灵体，掐死其中一个你应该也不会死，嗯……准备好了吗？你可得藏好了，我要去一个一个找出来，一个一个杀死哦。”

    “你……你有时间追杀我，不如去深渊里看看那位姑娘……”地缚灵痛苦的开口，果然见他的眼睛在这一刻恢复了人类才有的紧张，冰火双色的纹理终于退去，萧千夜愣愣的松手，直勾勾的盯着不远处那个被砸出深渊的洞口。

    “云、云潇。”这一瞬间，似乎有什么奇怪的情绪涌上心头，他的脸庞逐渐从平静到慌张，再到惊恐无助，一个箭步冲向深渊！

    退！地缚灵喘了口气，再也无暇顾忌被砸进地底的女人，十个灵体迅速凑成一团，抽身离开地下城。        

