    “唔~”

    伴随着一声轻呢，叶封缓缓地睁开了眼睛。

    此时他的周围已经没有了粘稠的液体，不过跟之前一样，除了一片漆黑，他仍旧是什么也看不见。

    “我这是穿越重生成为了一只鸟吗？”

    叶封本能的用一只翅膀碰了碰另一只翅膀，感受着那毛绒绒的翎羽猜想道。

    “如果我现在是一只鸟，那我周围漆黑的环境也能够理解了，毕竟鸟类一般都是从蛋中出生的啊。”

    “那么接下来应该就是我这一世第一个极为关键的时刻了——打破蛋壳！”

    叶封深呼吸了一口气，心里是说不出的紧张。

    外面的世界到底是怎么样的？他会有兄弟姐妹吗？他以后还能再变成人吗？

    这一切的一切都是未知的。

    叶封用翅膀摸索着找到了蛋壁，随后叶封收回翅膀，用自己尖锐的利喙狠狠的啄了下去。

    “咔！”

    一道极其细微，不仔细听几乎听不见的声音传入叶封的脑海。

    叶封脸上顿时露出笑容，这也不像他想象中的那么难嘛，同时叶封也是暗暗的松了一口气。

    因为如果他打破不了蛋壳，等蛋壳内氧气耗尽，他“肯定”必死无疑!

    “咔~咔~咔~”

    时间一分一秒流逝。

    一缕微弱的光线从蛋壳的某道裂缝中射了进来，感受着那道光线照射在自己身上的温暖，正忙着啄蛋壳的叶封心情不由的激动起来，干劲也是大增。

    终于，包裹着叶封的蛋壳露出了一个足矣让叶封钻出来的大洞。

    将脑袋伸出来，叶封环视了一下四周，发现自己在一个巨大的山洞中。

    山洞高足有近百米，长宽都是数百米。

    一颗颗散发着蓝色荧光的石头镶嵌在墙壁上，让山洞显得幽深和寂静。

    突然，叶封不自觉的屏住了呼吸，宁静的心也不由得紧张了起来。

    他看见了什么？

    一只十几米长的大鸟匍匐在地上，仅仅脑袋就有一米！

    大鸟的羽毛是红色的，红得似乎有火焰在上面燃烧一样，从墙壁上射下的幽蓝色光芒似乎接近不了大鸟一样。

    叶封低头看着自己出生的蛋壳，一条条散发着火红色光芒的花纹盘旋其上，这不禁让叶封长松了口气。

    自己看来与面前的大鸟是一个种族的，这样的话暂时他就不用担心安全的问题了。

    只是这只大鸟睡得也太死了吧？

    他弄出这么大的动静都不打算起来看一看？

    从蛋壳露出的洞口步履蹒跚的走出来，叶封回头看向自己出生的蛋壳，比一般的蛋壳大得多，蛋壳下面是数层柔软的枝叶，不少火红色的羽毛铺在最上面。

    蛋壳最高的地方离地面足有近三米，蛋壳中间最宽的地方也有近两米了。

    “这样看来我应该有一米多高吧。”

    叶封摸着自己的头推测道，然后又看了看面前的大鸟，想着自己现在应该做些什么。

    “唔~”

    陡然，叶封面前的大鸟发出一声轻呢，随后猛地睁开眼睛，眼睛中似乎都有火焰在燃烧。

    当看见自己面前的叶封，大鸟明显一愣，随后一道惊喜的声音传入叶封的耳朵。

    “三弟，你终于出生了！我可算是不用经常守在这里了，我真的是太开心了，哈哈～”

    “首先先自我介绍一下，我是你的二姐，我叫凯茜~”

    “你，你好~”

    叶封明显有些紧张，话都说不利索了。

    “你，你，你竟然能口吐人言？！”

    “口吐人言不是很正常的嘛？”叶封刚想这么说。

    可仔细回想刚才凯茜说的话，才惊觉凯茜其实并没有说话，只是发出了几声鸣叫。

    不过可能是因为是同种族的缘故，叶封本能的就能听懂，所以才没有发觉。

    “口吐人言怎么了？会有什么不好的事情发生吗？”

    叶封想明白其中的缘由后，顿时就紧张起来。

    他不会被外界的“修行之人”抓去做研究吧？

    “哈哈哈~”

    看着面前刚出生，不过一米多高，自己的三弟一脸紧张的模样，凯茜忍不住笑出了声。

    “三弟放心，不会有什么不好的事情发生的，二姐会保护你的，要知道我现在可是有九级的实力哟~”

    “就算我打不过，还有大哥和父亲，母亲他们呢，他们的强大，哼哼。”

    凯茜说着说着脸上不自觉的就流露出了一抹自豪，几秒钟后似乎是回过神来，凯茜接着说道。

    “至于你口吐人言的事情嘛，父亲说过我们只有达到圣域才能口吐人言，可是你才刚出生，怎么可能就达到圣域呢？”

    凯茜皱着眉，百思不得其解，最后实在想不明白的她决定等父亲他们回来后再好好的问一下他们。

    而听着凯茜的回答，叶封的脸上早已经被震惊所布。

    九级魔兽以及九级魔兽之上具有毁天灭地威能的圣域魔兽！还有只有达到圣域级别的魔兽才能口出人言。

    仅仅从这几个方面叶封就能推测出自己穿越的世界——赫然是鸿蒙掌控者创造的盘龙宇宙！

    那么最关键的问题来了。

    他穿越到了盘龙宇宙的哪个时间段？

    “二姐，你知道我们所处的这个世界叫什么名字吗？”

    “世界难道也有名字吗？”凯茜疑惑的摸了摸头。

    对于自己这个刚出生就懂得许多的三弟，凯茜并没有觉得有什么不对。

    毕竟还有什么比一出生就能口吐人言的事情更离谱吗？

    “难道是因为凯茜实力不够所以才不知道？”叶封猜测道，“那就只能从原身的哥哥和父母那看看能不能知道我想知道的了。”

    从凯茜的话语中，叶封敢肯定原身的父母都是圣域魔兽，至于原身的哥哥大概率也是圣域魔兽。

    想到这里，叶封不由得想起自己似乎也是圣域魔兽？

    盘龙宇宙，不管任何魔兽，只要没有达到圣域就不能口吐人言，这是规则限定，没有人可以违背。

    “所以我现在是圣域魔兽？出生就拥有圣域的实力？”

    圣域魔兽，什么概念？

    飞行变成本能，随意控制自身大小，开山裂海不要太简单，百万大军在圣域魔兽面前就是渣渣。

    长生不死！

    叶封倒吸了一口凉气。

    据他所知，盘龙宇宙哪怕是神兽的后代虽然一出生就比普通魔兽厉害，并且普遍拥有五级往上的实力，可是刚出生就拥有圣域实力的，他真的没有听说过！

    “可能是我太孤陋寡闻了吧。”叶封暗暗想道。

    毕竟盘龙宇宙何其大，位面何其多，只要鸿蒙没有制定百分百不能出现的规则，出现几个个例好像也是很正常的。

