    但是，手指仅仅后弹了不到两毫米便稳稳停住，任由那名武者如此发力，也无法改变被自身冲力强行挤在半空的事实。

    “如果是的，那……我改。”

    最后两个字，陆泽的语气陡然冰冷！

    两指在不到百分之一秒的时间猛地后压，向前一推。

    直径超过半米的白雾猛然绽放。

    轰！

    武者倒飞而出。

    陆泽站在原地，不闪不避，甚至连眼睛都没眨动。

    右手两根手指收回，微微弯拢，轻轻勾住击向左太阳穴的第二枚拳头，猛地向前一带。

    难以估量的劲道沿着体表狂暴绽放。

    轰！

    走廊之中的所有人都感觉耳膜重重一突。

    第二名武者整条右臂附着的衣物炸裂成漫天碎片，似炮弹一般倒飞而出，如一块横木扫到余下半空中的三人，一同带飞。

    墙体震颤。

    连同最开始的吴同，六名武者整整齐齐的倒在墙边。

    走廊远处的医护人员已经惊呆了，更远处急匆匆跑来的安保人员也惊呆了。

    所有的动作都发生在一瞬之间，武者还偶尔能够看清一招半式，但对于更多的普通民众来说。

    他们只看到了五道身高体壮、气势汹汹的身影猛地扑向那名少年，然后少年伸出两根手指向着前方轻轻一压，五人就在一道瞬间绽放的白浪中尽数倒飞而出。

    陆泽轻轻掸了掸指尖灰尘，眼神落在五步之外。

    在许力光忌惮的眼神和紧咬的牙关中，一步一步走到身前二十公分处，站定。

    距离如此近，可以清晰看出陆泽清澈的眼神，还有年轻平和的脸孔。

    眼前这名少年绝不会超过20岁！

    许力光今年25岁，身高180公分。

    但当陆泽的眼神望来时，他却感受到了一种庞然巨兽俯视时带来的压迫感。

    陆泽比他高出了2公分，脸上没有愤怒，没有嘲讽，也没有居高临下的俯视，仅仅用明亮的眼神注视着许力光。

    许力光的脑后已然冷汗涔涔。

    他没带枪，在这个距离，面对一名刚刚表现出如此恐怖战力的人，他没有胜算。

    这一刻，他甚至仿佛看到了自己的父亲，十年前以南道烈拳生生格杀三头6星巨兽、声震尚南黑白两道的7星武者，许振雄！

    为什么他能在眼前这名少年的身上感受到那种恐怖的威压。

    对方明明没有展现出半点的凶厉。

    【许力光，难道你去了一趟迷雾气旋，就被吓破胆了吗！】

    猛地一咬舌尖，许力光的眼神重新变得狰狞。

    但是，这一刻，一只手掌轻轻拍了拍他的脸蛋，不轻不重。

    就像一名浸淫黑道多年的巨佬，似勉励一般拍着小小弟的脸蛋，在谆谆教诲。

    许力光眼神愕然，心中涌起巨大的羞辱。

    如果带着自己那把心爱的左轮，许力光大脑充血之下甚至想一枪抽出就崩了眼前这个家伙。

    然而这还没有完，还有那道该死的声音！

    “脸上的伤很疼吧，看样子你的弟弟真的伤得不轻。”

    “不过呢，这个世界上，人生不如意之事，十有八九。”

    陆泽帮许力光理了理衣领，轻声开口：“还是常想一二的好。”

    “你明白吗？”

    【我明白你麻痹！】

    许力光眼神快要喷出火来，但这话却不敢说出半个字，他只能屈辱的看着陆泽冲着他温和的点点头，然后转身向着手术室门走去。

    这时他身后不远处的电梯已然快要抵达。

    许力光垂着的双手都在颤抖，他怕自己忍不住现在就贸然冲上去。

    留的青山在，不怕没柴烧！

    所有的手术都有记录，所以只要回去，查到记录，找到那个做手术的小子是谁。

    然后……

    我许力光会让你后悔生活在尚南市！

    “哦，对了。刚刚忘了讲。”

    “我有一个原则，做事呢，要善始善终。”

    陆泽忽然转身，伸出右手，悬在许力光眉心前方，中指与大拇指扣成一个圈。

    “所以，刚刚的话依然有效……还是滚吧。”

    话音落下，一个标准的弹脑壳，中指指背精准到命中想要躲开的许力光眉心正中。

    轻微的软骨扭曲声响起。

    浅浅的气浪从额前绽放出小小的一片。

    许力光大脑仿佛被巨象踢到一般，脑袋猛地向后一仰，两眼失神的望向天花板倒着向后直飞过去。

    叮！

    “14楼已经抵达。”柔美的电子女声响起。

    “许——”挤满一电梯轿厢的武者鱼贯冲出，开口刚要喊自家少爷，却冷不防眼前一道黑影横着飞来。

    气沉丹田，一口气提到胸间，扎马步两臂架起，想要阻挡这突然来袭的人影。

    然后，这一群武者被许力光横着砸回了电梯轿厢。

    好在这是2073年，电梯够大也够坚固。

    飞进去十几号人，也仅仅是晃了晃。

    “少爷！”

    这群人看清将自己这一群人撞翻的黑影时，终于忍不住惊呼出声。

    许力光瞳孔涣散，额头上鼓起一个足足有网球大的鼓包，连呼吸的气都不顺畅了。

    陆泽对着电梯离别挥手，电梯门缓缓关闭。

    然后陆泽负手走向手术室大门，忽然想起什么似的看向墙角六人。

    “是自己滚，还是我送你们一程？”

    吐血挣扎着站起六名武者，眼神中剩下的只有无尽的骇然。

    越是天天修习武技，越是明白眼前这名少年究竟有多可怕。

    要知道，他们中最强的可是有一名5星武者啊！

    但在这个少年手上，连出招都做不到，人在半空还未落地，就被对方凭两根手指就给废掉了整条胳膊。

    这tm到底是人是鬼！

    他们到底跑没跑出迷雾气旋！

    心中带着无尽的恐惧，他们相互扶持着站起。

    “武者之言……”

    “如金石！”

    一人眼带恐惧，却犹自强压着颤抖，努力说出这句在修行界通用的诚信名言。

    然后在另外5人感激的眼神中，他们6人艰难的趴下……

    一个接一个的向着另一侧的步梯方向滚去，像自滚式西瓜一样。

    陆泽的手掌张了张，又合上了。

    这次，他被将了一军。

    难得见到如此具有武者精神的人。

    转身，走回手术室门前。

    陆泽眼含微笑的继续靠在墙上。

    只不过，这一次，整个14层……

    安静的可怕。

