    就在方才那一瞬，秦业觉得自己被人盯上，一身的力量受到了极大的压制，甚至此刻自己的全身实力十不存一。

    “这是什么情况？”秦业眼皮微微一跳，他本来的战斗力是达到了世家武王二重巅峰，极限状态下甚至可以击败世家武王三重巅峰，可眼下的实力也只是勉强达到世家武将巅峰的水准。

    这时候，石传风走了进来，扫视了秦业一眼也察觉到这点，不禁蹙眉。

    “石公，这到底是怎么一回事？”秦业颇为的不甘心，而石传风摇摇头，说道：“或许是某位大人物发现了你的实力很强大，有心想要磨炼你，毕竟你的进展速度太快，有时候根基方面打磨力度不太够。”

    “什么意思？我的根基还不够吗？”秦业觉得这个回答很难让他信服，自己的底蕴有多深厚，那几乎是每一个人都会羡慕嫉妒恨的，现在却说自己的根基不深，这是什么意思？

    “具体的我不太清楚，但是方才有武尊之上的强者横渡虚空来到了这里，针对的是我们陵州的人，一开始我也没有想到过会是你，不过现在看来，这一位至强者来此的目的就是为了你。”

    石传风也是颇为诧异，他也想不明白那位武圣强者为什么要这么做，而秦业思索了整整一个晚上也没能够想明白，不过第二天一战之后，他发现自己的力量比想象的还要弱上一线，只是勉强与武将八重实力的嬴长夜过过招，最多也只是击败世家武将七重天，散修武王三重的实力。

    “你这是什么情况？”嬴长夜盯着秦业，有些蹙眉，后者摇摇头也是一脸的困扰，本来他是指望着实力更上一层楼，好获得那位青莲剑尊的认可，结果现在自己的力量被强行削弱了这么多，只怕那位青莲剑尊不一定能够看得上自己。

    但嬴长夜摇摇头，说道：“其实这或许是一件好事。”

    秦业愣了愣，不明所以，嬴长夜解释道：“如果是以前你那般强大的实力，正常人也只是能够跨越大半个境界来战斗，而你却是跨越了将近两个大境界，一旦被人盯上你会很危险，可现在，也至多是能越级战一个大境界，在许多人的眼中你的威胁程度就会降低。”

    “可我昨天的行为只怕已经传到了中都去，现在削弱我的实力岂不是让我更加的危险……”

    秦业正说着，忽然一道磅礴的气息传了过来，石传风也是被惊动了。

    “这一股气息是……”

    “青莲剑尊！”秦业率先惊呼出声，下一刻便是见到了李长安的身影。

    “李尊者！”众人皆是拱手，就连嬴长夜也不例外，毕竟青莲剑尊李长安看似是武尊一重天，但不少武尊二重巅峰，甚至是一些武尊三重天都不是他的对手，放在武尊重也绝对是一等一的强者。

    不过秦业能够感觉到李长安的气息似乎比之前更为强大了一些，应该是达到了武尊二重天，只怕是四重天之下没有敌手，可更让他疑惑的是李长安不是直接回古剑门，怎么会来到此处。

    李长安瞧见秦业立马走了过来，又无意间瞥见了嬴长夜，笑道：“没想到长夜公主也在这里，倒是有些意思，看来你与我这一位小师叔的缘分不浅啊。”

    “呵呵。”秦业与嬴长夜都是苦笑了一声，但旋即凝固在了脸庞上。

    “小，小师叔？”嬴长夜瞪大了眼珠子，看了看李长安，又望向了秦业，此刻后者也是有些懵圈，其他人也一样。

    “没错，小师叔。”李长安白了秦业一眼，笑道：“我也不知道为什么，我们古剑门的一位老祖宗看上了他，专门从域外跑了回来说是要收他为徒，而且放下了话，说秦业会是他的关门弟子，所以，啧啧，你这不仅是我的小师叔，真的要算起来，应该能算是我师叔祖了。”

    “这！”秦业眼珠子瞪的极大，他现在只觉得有些梦幻，自己本来还是在朝着成为李长安的弟子而努力，这怎么一夜过去自己就成了对方的小师叔祖了？！

    “好了，别看了，现在随我离开，那位老祖想要见你。”李长安直接拉走了秦业，朝着古剑门的方向狂奔而去，留下了一群始终还在懵圈的家伙。

    “这一下，就有意思多了。”石传风回过神，不由得摇头苦笑了起来，嬴长夜也是点点头。

    能成为李长安的小师叔祖，那秦业的师尊的身份绝对是很古老的存在，而能够不经允许就擅自从域外回来的——自然只有武尊之上，那可以被称之为圣的存在！

    一时间不少的人都是脸皮微微抽搐了一下，嬴长夜倒是松了一口气，她先前还有些担心秦业是被什么神秘强者盯上，会有生命之忧，可现在看来倒并非如此，反倒是一步登天，成为了一方绝世强者的弟子。

    “不过那些武尊之上的强者怎么会突然回到大陆，只怕这其中有不小的问题，我得赶紧回去问问父皇。”想到这，嬴长夜毫不迟疑的望向了石传风，“石公，麻烦你送我回京城。”

    石传风愣了一下，挑眉道：“公主殿下，您确定要回去？”他很清楚，如果公主殿下一旦回去，只怕很快就要与那位西凉王的世子进行大婚，到那时候嬴长夜想要摆脱都不可能，毕竟让她逃出来一次肯定不会有第二次这种事情发生。

    嬴长夜认真的点点头，说道：“我必须得回去一趟，这次事关重要，我得回去问问父皇。”

    石传风点点头，他现在倒也算是松了一口气，比起西凉王那位世子，他显然更喜欢秦业，只是之前的秦业的身份不太够，想要与一位王侯世子争婚绝非什么容易的事情，只是眼下成为了一位武尊强者的小师叔祖，直接成为一位绝顶强者的关门弟子，那秦业的身份地位自然是水涨船高，哪怕是那位藩王都不敢对秦业太不客气，所以这一下秦业倒是有那么一些机会。

    没错，他从始至终都没有相信秦业的话，认为后者与公主殿下肯定是有感情的。

