    “砰！”

    “都是废物，这都多少天了，还是没有打听到任何的消息，你们难道不知道，我已经被那些家伙讥讽了很长一段时间”

    “我铁臂大王的属下被人杀了，竟然这么多天，都不能找到凶手，这是什么，这是无能的表现”

    辉煌的大殿中，一个三丈多高的雄浑壮汉，全身似乎都是黝黑的毛发，此刻他正在对着下面，那些长着奇形怪状的妖怪们咆哮着。

    “大大...大王，你说的那个地方，我们已经派人去找过了，根本没有任何的线索，我们去的时候，那里早就被一把火给烧的干干净净”

    铁臂的咆哮，让下面的这些小妖们战战兢兢，也就是一个露着狐狸尾巴的小老头，他站出来小声的说道。

    “放屁，难道烧了，你们就找不到什么线索了，我敢肯定杀我乌鸦统领的绝对是人类”

    “乌鸦统领的实力你们应该清楚，无论是人类武道强者，还是修仙的道士，他们最低都是宗师，或者真人的境界，没有这个实力，根本就杀不了乌鸦统领”

    “所以，你们直接去调查附近的人类强者，不管是谁，凡是有可能的，都给我带回来，你们实力不够，可以找本大王”

    铁臂眼睛瞪的大大的。

    “大王，乌鸦统领死的地方，方圆最近的也就是那古曲县”、

    “古曲县？那里可有什么强者”铁臂闻言，顿时眼睛一横，直接问道。

    “大王，古曲县只是人类一个小小的县城，那有什么强者，最强的也不过里面的城隍而已，不过就算是借他几个胆子，他也不敢出手击杀乌鸦统领的”

    狐狸老头摇摇头道。

    乌鸦统领可是他们大王的麾下的大将，也许人类不怎么熟悉，但是剑南府周围的城隍等神祗，他们不可能不知道乌鸦统领的。

    就算是碰到乌鸦统领吞噬人类，恐怕这些神祗，也当作看不见，顶多就是出手阻拦一下。

    而且乌鸦统领死的地方，举起古曲县也有一定的距离，那位县城隍离开这么远的距离，还真的不一定是乌鸦统领的对手。

    “哼！量他们也不敢，不过既然乌鸦统领，是在他古曲县内，那么你就去问问古曲县城的城隍，告诉他，必须将击杀乌鸦统领的凶手交出来，否则的话，我就要去吞了他古曲县”

    铁臂突然说道。

    “额！”

    铁臂的话，让狐狸老头，也是苦笑一下，他知道，自家大王的性格，那是说一不二，说到做到的。

    如果古曲县城隍，没有给他们找到杀死乌鸦统领的凶手，他们大王可能真的会攻击古曲县，吞噬里面的人类。

    如今大乾实力越来越弱，各地山林之中的妖怪也都纷纷有些异动了，每一次乱世来临的时候，都是他们妖兽一族狂欢的时候。

    因为妖兽也清楚，乱世降临，人类陷入了内斗之中，自然也就没有办法，在对付妖兽的。

    时常会有大妖跑到人类的城市中，进行疯狂的吞噬。

    当然了，一旦当王朝建立的时候，很多机灵的妖兽，也纷纷在此跑到十万大山中躲藏起来。

    因为这些妖兽非常清楚，每一个王朝初建的时候，那都是实力极为强大的时候。

    妖族不是他们的对手。

    曾经远古时期，妖族也和人类争夺过这片大陆的主导，可惜失败了，后来妖族的实力越来越弱。

    到最后，不得不躲藏在十万大山中苟延残喘，然后等到人类实力弱下来，他们才慢慢的走出来。

    如今大乾王朝仿佛走到了末路，十万大山中大妖也纷纷出世，他们家大王也是三十年前，从大山中走出来的。

    这些年，他们大王也很克制，一般很少进攻县城，顶多是攻击远离城池的村舍或者是坞堡。

    而这一次，他们大王，似乎有了新的想法，狐狸老头不清楚，是不是他们大王已经得到妖族上面的什么信息了。

    否则的话，攻击一座县城，这可能会引发大乾神道的反击。

    尽管娑州这里，因为流贼的原因，官府已经弱到了极点，但是神道的力量，依然还在。

    一旦有妖族敢袭击人类的城池，很可能遭到他们的雷霆一击，狐狸老头很想要劝说一下，自家大王不要那么冲动。

    但是一想到自家大王的性格，最终老头还是没有说出来。

    他在自家大王这里地位不低，那不过是靠着他的智慧而已，不过他清楚自家大王更加重视的个人的实力。

    此刻大王正在气头上，自己如果要反对的话，很可能会遭到大王的不爽，甚至没准被对方一口吞掉。

    不要以为妖族只是吞噬人类，同类之间，他们也丝毫不会有任何怜悯的。

    所以老头退下了。

    而铁臂看到长着狐狸尾巴的老者退后，没有再说话，顿时很满意了，他知道这老头脑袋瓜子不错，很聪明。

    但是他已经忍不住了，很想要大开杀戒，想要大肆吞噬一番，如今的他，已经到了修为的关键，如果能够吞噬一城的人类，没准就能够更进一步。

    只不过他也有些忌惮神道的那些混蛋们，不敢太过放肆，忍了三十年。

    现在他终于有些忍不住了，而且他看到娑州甚至是剑南府一地，已经乱成一片，这是一个机会。

    另外他可是知道最近，十万大山中走出另一头大妖，似乎也看上了娑州，甚至是剑南府这个地方。

    这不是他能够容忍的，只不过那头大妖的实力，比他还要高出一点点，如果对方真的要争的话，自己恐怕就要退出了。

    妖族拥有都是奉行强者为尊，自己干不过对方，那么自己的地盘，也就只能让给别人。

    这不是他铁臂愿意看到的，所以他希望，可能吞噬一城，强行让自己突破，到时候，那头大妖过来，他也能够抗衡了。

    至于古曲县，他根本不在乎，派人去说，也不过是给一个借口，用人类的话，师出有名。

    这是他从一个人类的身上学到的。

    想到这里，他顿时还有些洋洋得意。

    