    气得狠了，皇上好转许多的惯性咳嗽又犯了，一时咳得停不下来。

    “后面的事我们自行商议即可。”秋离看向三皇子：“你送他回屋，我让人去请智清大师来看看。”

    三皇子连忙上前和朝恩一起扶着父皇起身往外走去，经过秋离身边时皇帝边咳边固执的看着秋离，似是想听他一句保证，又或者是想听一句准话。

    “我只做我能做到的事，做不到的不会强行去做。”秋离站起身来背着双手看着他，神情不轻慢，也看不到诚惶诚恐：“你要回到那里去君临天下，我要回江湖上自在逍遥，前提都是需要把何庆博解决掉，目标一样。”

    有这句话就够了，皇上咳着离开，他眼底有泪，也不知是咳出来的还是被气的，又或者，是因为皇宫中遭了何庆博毒手的儿子和宫妃让他难受了。

    众人起身将皇上送出门外目送走远才回屋重又坐下，面面相觑后，祝茂年轻咳一声，问出其他人心里的疑虑：“对方已经抢了先手，计划可需要改变？”

    祝长望摇头：“不必，抢了先手的人不一定能笑到最后，而且我也不觉得他们抢到了先手，不是他们说皇上没了就没了，有皇上在，扶一个小皇帝也就不那么名正言顺。”

    祝茂年眉头微皱：“现在一方说贵妃娘娘救走了皇上，一方说贵妃娘娘杀了皇上皇子，双方各执一词，两方传言打架，真相如何不重要，重要的是朝臣打算信谁。”

    “趁着这个机会将朝堂整肃一番正好。”秋离说着胆大包天的话：“谁忠谁奸，谁包藏祸心，这一次正好都看个清楚明白，如果六部全军覆没，那就再择合适的人放上去就是，没有他们作乱新官到任更好做事，也更忠于皇帝。”

    这话有道理吗？有，可操作起来又岂会那么容易，祝茂年道：“若整个朝堂停摆就该生乱子了。”

    “情况再坏也坏不过现在，既是生疮发臭的腐肉就该剔除了，当然很疼，但是断根。”秋离转头看向听得津津有味的长乐：“长乐的伤就是经历了那刮骨的痛才能好得彻底。”

    祝长乐下意识的抬起手臂按到伤口上，还疼着呢！

    祝茂年看向女儿，一语双关：“这种魄力不是谁都有。”

    “逼一逼就有了。”秋离看看未来的老泰山：“伯父不用担心，他看着不说话，长进不少。”

    “你都说他长进了，那必是真的长进了。”祝茂年朝皇上所居的方向拱了拱手：“大皖之幸。”

    吴真等人纷纷附和：“大皖之幸。”

    祝长乐挪了挪屁股，悄悄往兄长那里看了一眼，怎么皇上不在也要这样啊？

    祝长望眼里泛起笑意，当每个人都能像你在皇上面前那般自在不成，没见那些个武将在皇上面前大气都不敢喘，生怕落个什么罪名？

    秋离突然道：“我明日去涪阳。”

    祝长乐立刻坐直了，眼里全是兴奋：“去抄了何庆博的老窝？”

    “那些粮食不能被他所用，并且西廉军缺粮，大家都多久没吃过一顿饱饭了。”

    粮食都是祝长乐的心病了，更何况还是从何庆博手里夺粮，她当即道：“我和你一起去。”

    “我带护翼队前去，你伤还没大好，别受这折腾。”

    祝长乐还要再说，秋离温声又道：“听话，先把伤养好，后面哪桩事都离不得你，葛麻城不管打不打，怎么打，都需要你先把架势摆出来。”

    祝长乐扁了扁嘴不说话了，她的内伤确实不能久拖，皇上御驾亲征是摆样子还是来真的也需要她护持，去涪阳一个来回速度再快也得半个月，她不能离开这么久，可是她之前才和秋离分开那么久，现在一点也不想分开。

    一直当木头人的将领在皇上离开后放松了许多，这时后军张末强就问：“秋公子，需不需要后军携辎重前去接应？”

    “涪阳的粮食太多，靠辎重一路拉回来不现实，我打算走水路，除了将水军能用的船全部派出，还要请蓝萍姑娘帮忙借漕帮的路子一用，只要能把这些粮食弄到手，再加上兰蓉县自己栽种的，之后还有今年的新粮，西廉军的粮食之危就彻底解了。”

    祝长望就是一张活地图，涪阳的地理位置在脑子里转了一圈，点头道：“水路可行，只是若粮食太多，转移时光靠护翼队怕是会速度慢了些。”

    “从前军调人，他们速度快。”祝长乐立刻接话，“去多少人合适？”

    秋离稍一想：“两千人吧，速度越快越好。”

    两千人可不少，这下就连祝长乐都好奇那山里藏了多少粮食了，“彭将军，你安排一下。”

    彭司应喏。

    说得口干，几人同时喝了半盏，祝长望说起另一桩事：“何庆博从西廉军弄走的人在七千左右，他应该放了一些在他能随时调用的地方，秋离，这个你可有查到什么？”

    “我的人在那里做了些事。”秋离看向长乐：“那个郑明还记得吗？梅章说服他倒戈了。”

    祝长乐连连点头：“记得，就是在涪阳县偷偷接触来套话的那个，梅章怎么做到的？”

    “他想家人了，据他说很多人都捱不住了，梅章告诉他何庆博消了他们的户藉，他们回不去了，梅章答应会给他恢复户藉。真是笑话，没有十年以上的训练磨砺也敢将人当成死士来用。”

    秋离冷笑，不要说死士，就是玲珑阁的人从训练到用最少也得五年以上。

    “郑明说守在涪阳的人在五千左右，山里的情况他也把他自己所知的告诉梅章了，梅章他们已经把那里摸清楚，知道了他们的弱点要把他们拿捏住就容易了，很可能都无需大动干戈。”

    祝长乐知道秋离打算怎么做，不外乎是答应给他们恢复户藉，事后皇上也不治罪。她并不喜这样的人，能被何庆博带走就说明心里有跟着造反的意思，可眼下她的喜恶不重要，把何庆博打趴下才是当务之急。

    三人又就这些事商量了几个来回就定了下来，其他人只是听着，包括祝茂年也少有接话的时候，很明显，在眼下这个拨乱反正的局面里，三人是当之无愧的核心。

