    无数次的遭遇，无数次的替换……‘漂泊者之家’身上的文明变得越来越强大。

    它去的场所也越来越特别。

    似乎和它身上的文明有着很大的关联。

    虽然文明在不断地替换，但它们都有着一个共同点，那就是这些文明总是在升级自己的……探测能力。

    有些是想让‘漂泊者之家’躲开遭遇的飘浮物，有些则是别的目的。

    总之每个文明居住在管道内的这段期间，它们总是会主要升级探测技术。

    这些探测能力越来越强大的文明有些时候会发现一些奇特的东西，奇特的区域等等。

    每当它们发现什么新的地方之后，‘漂泊者之家’就会向着那个地方前进。

    看起来似乎是它在借助这些文明来发现新事物，它自己到底有没有探测能力呢？

    总之，‘漂泊者之家’一直跟着身上文明所发现的事物到处移动。

    最后，它的身影完全地消失在了正常虚空中。

    它身上的文明也没有一直替换下去，在漂泊者之家上生活最长的并不是通常的生物文明，而是一个被称为‘末日之眼’的东西。

    末日之眼……并不是普通的‘文明’，而是一种特殊的灭世型生物，它本身似乎是针对很多个性生物文明的武器，它在抵达某个地方，比如说管道身上的时候，早期它会像是真菌一般生长，最后遍布整个世界，它早期的形态非常的小并且无害，很难被注意到或是当作威胁。

    直到足够庞大后，它会开始……观察当地生物，了解当地生物的生活习性，语言等种种所有习惯，这个时候的‘末日之眼’已经几乎无处不在了。

    了解的差不多之后，它就会开始……告密。

    它会用脑波之类的方式，告诉一个生物另一个生物的秘密，像是一个生物平时都在想些什么，做些什么，它都会告诉附近的所有生物。

    末日之眼会在个性生物的文明里特地选择一部分比较重要的个体把它们的生活以及一切的秘密全部公开，这一般会导致整个文明的混乱，进而导致内战等各种结果。

    如果发生内战的话，它会继续通过这种方法‘指引’内战中的文明，让它们打的死伤惨重。

    当文明被它整的摇摇欲坠濒临毁灭之时，末日之眼才会真正地‘现形’，它会直接收获这个文明所拥有的一切，包括它们的技术文化发展历史等一切资料，但它并不会杀绝那些活下来的文明生物，或是那些还没有发展起来的智慧生物，它会等待它们在废墟上发展出一个新的文明，然后再继续灭亡它们一次。

    而有时候还是会出现管道上的文明完全被灭亡，迟迟没有新文明诞生的情况。

    这个时候，末日之眼会进一步生长，它会在管道各处生长出许多的探测器官，用于观测虚空周围的情况，似乎是在观测是否有文明到来。

    而且末日之眼还会升级这些探测器官，总之它造出的探测器官要比之前文明的探测技术还要强大。

    实际上当时管道上的文明生物没有完全灭亡，只是它们没有再怎么发展……一直保持着‘末世’的状态，它们观测到了大量增生的探测器官，便给它起了末日之眼这个名字，因为它们知道……末日之眼在试着寻找受害者。

    至于它们为什么知道，那是末日之眼告诉它们的，一般来说当文明快毁灭的时候它会告诉这些文明自己是幕后凶手的这个真像。

    总之这也算是个喜欢培养文明的生物。

    而漂泊者之家由于一直采取对身上生物不直接管理的态度，所以它没有清除掉这个末日之眼。

    或者说，它可能喜欢这个末日之眼。

    最后漂泊者之家消失在虚空中的时候，就是末日之眼已经在它的全身长满了探测器官的状态。

    漂泊者之家以这种状态进入了一个特别的地方。

    这个地方被它称为崩溃之界。

    崩溃之界曾经是一个小型虚空，当然小型是相对正常虚空或凝固虚空这样的虚空而言的，这是个类似米德加尔特虚空一样的地方。

    似乎是通过不断升级的探测技术以及最后末日之眼造出来的探测器官，管道才发现了这个特别的地方。

    它就在凝固虚空和正常虚空的‘中间’，而且处于一种不断萎缩的状态。

    崩溃之界原本要更为巨大，但现在它虽然在萎缩，也足够漂泊者之家在这里探索很长的一段时间了。

    在探索的过程中，它发现了这里有着特别的生态，只有这个地方才有的生物以及规则等等，在这里，漂泊者之家改变了之前的做法，它没有吸引什么生物来身上居住，而是离它们一定的距离观察它们。

    不过它所遇到的一切，以及当时的一些想法都被记录了下来。

    记录这些的，就是在管道上没有被末日之眼完全灭绝的那些文明生物。

    末日之眼似乎在没有新文明给它毁灭的状态下它会不断生长，最后它甚至读取了漂泊者之家这根管道本身的思维。

    然后通过一如既往的‘告密’，它把管道的想法告诉了那些文明生物。

    当然这也有可能是漂泊者之家自己想告诉它们的，总之表面上看来是末日之眼说的。

    也就是在这里，漂泊者之家找到了很多有关于恒星管道的信息和情报，实际上它之前就在寻找，但找到的不多，而崩溃之界则有着相当多的资料。

    探索到了最后，漂泊者之家得出了一个最终的结论。

    那就是这个崩溃之界是恒星管道的‘意识’。

    这和米德加尔特的情况有些类似，恒星管道的意识处于一个虚空中，然后这个巨大意识因为某种未知原因导入到了一个……恒星构成的管道中。

    由于意识的离开，崩溃之界便开始崩溃……所以才叫这个名字。

    而它也认为，就是这里的崩溃导致了正常虚空和凝固虚空在不断地接近，最后将会碰撞在一起。

