    第55章 古圣传承，边荒大乱

    镇妖使的眼中，浮现出了一丝满意的神色。

    如此年纪，能够有这样的天资，还获得了人族气运的加持，属实不易。

    并且，心性果断。

    他大致是了解了外界的情况，夏武身后的夏家，如今已经快到绝地，若是找不出一条生路，全族都将覆灭。

    而所谓的七大道域，真正愿意帮助夏家的，也只有那所谓的古国。

    在这种情况之下，若是将所有人全部坑杀于古墓之内，到时候人族那些大教的强者们，对于外族的警惕性会更高，引出仇恨，不在选择无视。

    还能够给夏家助力，有一定的喘息时间。

    这一次得到了三株圣药，以及自己的丹天鼎，能够快速发展一次。

    或许这位……真的是这个时代的希望。

    人族现在无法齐心，未来要出大问题。

    而且这些都是敌对夏家的大教，一直在窥伺夏家神山，全部杀了也能削弱敌手。

    相当于直接将夏家给摘出去了，只需要出力一部分，坐收渔翁之利。

    能在这个年纪，有这份谋划，哪怕是镇妖使也另眼相看。

    想成就真正的人皇，不仅仅是天资和气运的问题，还得有足够的大局观。

    “既然如此的话，那本座就全力支持你。”

    “当初既为人帝座下镇妖使，今朝便为殿下在出手一次。”

    “现在，这古墓你随意调动。”

    镇妖使露出和善一笑，大手一挥，一道道浓郁的法则之力浮现在虚空之中。

    片刻之后，凝聚成一道灵气令牌，落入了夏武的体内，直接融合。

    “嗡嗡嗡！”

    夏武感觉自己体内的能量在暴涨一般，古墓之中虽然没有什么真气了，但……规则之力还是挺浓郁的，能够自我供给。

    这也是为何，镇妖使和武圣的印记，过了无尽岁月之后，依旧能够存在的原因。

    哪怕虚弱，可最起码活着。

    到了他们这个层次，只要有足够的能量，甚至能够不死不灭。

    这虽然有些夸张……但，仅仅只是印记，没有太大的问题。

    “这种感觉……倒是很奇特，这片天地，有种挥臂自如，融入其中的感觉。”夏武的眼中露出了淡淡的精芒，在这片天地之中，他感觉自己能够轻松镇杀通天境一、二重，毕竟有规则之力加身。

    自己的实力，虽然只有化道四重，但……有蕴血之境，自己的血脉和混沌时期的古人类相差无几，肉身方面更是碾压同阶。

    大道方面也突破剑域，化道境内，无一为敌。

    上次为敌的那位魔族天骄，实力勉强达到了初入通天。

    在夏武心中的预估，这些化道圆满的神魔两族妖孽，大致能够逆伐通天二三重，当然一族之中，也就最顶尖的那一两位。

    夏武心中起了磨砺自身的心思。

    将自己的修为，先提升到化道七重，感悟什么的也够了，就缺资源。

    他想与天海神族和修罗魔族的顶尖妖孽，来场生死厮杀。

    这是自己来边荒历练的初衷。

    寻到外族妖孽，击杀对方。

    “镇妖使前辈先将一些宝物借用与晚辈，到时候用来吸引这群人的目光，然后……让他们主动进入三关考核。”

    “第一关的话，就定为天赋测试吧，所有先天体质之下的存在，可以直接镇杀。”

    “这里……就交给三位圣药前辈了，先筛选一部分人，而且……只要十人。”

    “第二关的话，就定为火域吧，丹天鼎前辈来控制，唯有肉身达到化道圆满才能渡过，最起码三万斤，若是不够，当场焚杀！”

    夏武的语气之中，透露出森寒的杀机，他不需要羸弱的磨刀石。

    待会若是有天古道域的修士，他会选择放一马，毕竟……古国有难，整个道域都在为其支持，援助。

    最起码天古道域这边的修士，热血未凉，让他钦佩。

    夏武的感官还是比较好的。

    镇妖使微微沉思了片刻，开口建议说道。

    “没什么问题，但是……第三关你准备怎么解决？”

    “这样的话，不如直接第一关全部镇杀，宣判他们天赋不够即可，然后我在出古墓，告诉外界的神魔两族，这群妖孽太弱，需要更强的存在来测试。”

    夏武摇了摇头，咧嘴一笑。

    “第三关……由我来解决。”

    “这些外族的顶尖妖孽，我想来试试，看看他们究竟比我人族强大到哪儿去。”

    “居然胆敢莅临边荒，横跨世界征伐。”

    “前两关我也只是单纯的想要将一些弱者筛选出去。”

    他笑起来犹如一个邻家男孩，很阳光，让人想要靠近，人畜无害。

    但……他的话语，却森寒无比，格外刺骨。

    丹天鼎，以及青莲等三株圣药微微一愣。

    这殿下……倒是个狠角色。

    化道中期，想要逆伐化道圆满的顶尖妖孽，这魄力很恐怖，寻常人难以比肩。

    杀伐很果断，确实是有雄主之姿。

    “哈哈哈，既然你有这心思，那本座就成全你。”

    “在微末之时，以薄弱之身，逆伐两族妖孽。”

    “这就相当于在混沌时期，万族胆敢以低境界逆伐人族修士一样，无人敢去做，因为……族群的力量强弱，对修士的信心有巨大影响。”

    镇妖使很看好夏武。

    哪怕如今人族临近破灭，即将被万族入侵。

    但……他感觉未来的夏武，或许会如当初的人帝一般，横扫万族，让人族出现无上的荣光。

    他的眼中，闪过了一丝期待。

    哪怕他是天魔一族的人。

    可是，直到如今，他仍旧敬佩人帝，发自内心。

    旋即，他的身影直接化作了一道流光，冲出了古墓之中，开口朝着四方传声，似如浪涛，不断席卷开来。

    “明日本座之墓将要挑选传承之人，若有合适，墓中圣药，圣阶丹鼎，都将伴随本座的传承一同而去。”

    “神魔也好，人族也罢，尽可入内。”

    话音落下，整个边荒……全部动荡了。

    这里本来就有神魔两族，以及诸多大教的眼线。

    此话一出，无数人都激动了。

    古圣传承……而且还有印记存在，若是能够得到认可，哪一方的实力都将大涨！

    “既是我魔族的先贤，那这个古圣传承，也自当是我魔族的子弟继承。”有修罗魔族的长老大喝出声，扫视四方。

    “呵呵呵，传承这种东西，有能者居之，拭目以待。”天海神族的长老不甘示弱，冷笑回应。

    人族大教等存在，没有正面回答，因为这两族的势力，任何一方大教都不够看。

    如今……暗中备战，准备运送天骄前来。

    整个边荒在这一刻，彻底的乱了。

    (本章完)

