    唐三藏又在坊市玩了几天，颇有几分乐不思蜀的感觉。

    直到几天后傍晚，唐三藏意气风发的从足疗店走出来，在门前再次遇到了景德。

    景德扭过头笑眯眯看着唐三藏，带着歉意说道：“三藏法师最近可还好？近日我一直在学校，没有时间招待法师，还请法师恕罪！”

    唐三藏连忙双手合十一拜道：“先生严重了。有大耳施主招待，贫僧过的甚好。”

    景德笑哈哈说道：“如此就好！走，请你去吃一顿饭。”

    唐三藏笑道：“多谢先生！”

    景德，唐三藏在前面走着，沙和尚跟在后面，小白龙这个悲惨的龙太子彻底被两人忘记了。

    一行人一边走一边说话。

    景德看着热闹的街道说道：“三藏，你看这里如何？”

    唐三藏点头说道：“甚好！妖人和谐相处，没有杀戮，和平生活。如果其他地方也和这里一样，那就天下太平了。”

    景德点头，赞同说道：“如此也算一种教化，岛主功德无量啊！走，带你去尝尝这里的特色龙肉火锅。”

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛，贫僧出家人，不沾荤腥。”

    景德随意说道：“无妨，店里有一种鸳鸯锅，我吃肉，你吃菜。”

    唐三藏无语，虽然听上去没问题，怎么就感觉不太舒服呢？

    景德来到一个印着猪头的招牌下面，说道：“到了，我们进去吧！坊市里火锅店有很多，这一家最正宗，据说是得到了张公子的真传。”

    沙和尚抬头说道：“师傅，这里不会是二师兄家的生意吧！你看这猪头，多像是二师兄。”

    唐三藏抬头，笑着说道：“还真是很像。走吧！进去看看就知道了。”

    三人走进火锅店，点了一份鸳鸯锅，一边是龙肉火锅，一边是香菇、竹荪、松子、香榧、竹笋等山珍。

    唐三藏坐在景德对面，嘴里咬着竹笋，看着景德和沙悟净两人夹着肉片，吃的满嘴流油，直吸溜嘴。

    唐三藏抽了抽鼻子，干干的嚼着竹笋，要是单论竹笋来说，也是很美味了，但是就怕对比啊！

    唐三藏咽下竹笋，皱眉训诫说道：“悟净，出家人有三厌五戒八大戒律，肉食荤腥是大戒之一，你既然拜在为师坐下，理应持戒守身。”

    沙和尚咽了一口龙里脊，舔了舔嘴唇认真说道：“师傅，你着相了，心中有佛外物皆虚。蟠桃宴上，佛祖也是龙肝凤髓享用甚欢。”

    唐三藏说道：“我们不是佛。”

    沙和尚在火锅里面捡了一块骨头，晃了晃说道：“所以我们要学佛。”

    放进嘴里，闭目享受，真是熟悉的味道啊！自从离开了天庭，再也没有吃过如此美味了，真是怀念啊！

    唐三藏一阵无语，猴子野了，八戒有了色心，现在怎么连悟净都不听话了呢？

    队伍大了不好带啊！埋头吃着自己的香菇，心中默默流泪。

    晚饭之后，夜幕彻底降临，灯光闪烁在坊市之中。

    唐三藏坐在火锅店里面，看着外面明亮的灯光感叹道：“张公子有大德，建立这个坊市庇护一方可怜的生灵，真是让人敬佩啊！在这个坊市里面守序平等，让人心生欢喜。”

    景德笑道:“喜欢就多玩几天。”

    唐三藏摇头说道:“不必了，贫僧也该走了。”

    景德讶异道：“走？这么快就要走了吗？”

    唐三藏说道：“是啊！贫僧还有重任在身，不便久留。”

    景德笑呵呵说道：“真是遗憾，还想和法师多交流一番的。”

    唐三藏双手合十说道：“以后会有机会的。”

    景德站起来说道：“三藏法师，既然要走了。我带你去一个好玩的地方。”

    唐三藏跟着景德朝外走去疑惑说道：“何处？”

    “到了你就知道了。”

    景德带着唐三藏来到一处热闹的高楼，高楼上挂着长明灯，招牌上写着三个大字“红袖招”，淡淡丝竹之声从里面传来，不断的有男子笑着走进去。

    景德拉着唐三藏说道：“跟我来！”

    唐三藏左顾右看的跟着景德走进去，刚进去就看到大厅里面一座高台，高台上面几个穿着轻纱的女子随着乐声翩翩起舞，窈窕的身姿一览无遗。

    唐三藏连忙抬起手，用袖子遮住眼，转身就朝外走去。

    景德一手拉住唐三藏疑惑说道：“法师，这是何意？”

    唐三藏不满说道：“先生，我当你是朋友，你却为何害我？”

    景德疑惑道：“我哪里害你了？”

    唐三藏用袖子遮住舞台，伸手指了指，说道：“此等风月之地，又岂是我们出家人等来的地方。”扭头就要朝外走去。

    景德先生叹了一口气说道：“三藏法师也看不起她们啊！”

    唐三藏一滞，说道：“非是贫僧看不起她们……唉~贫僧也不知该如何去说。贫僧走了。”

    景德悠悠说道：“法师还记得我在足疗店对你说的话吗？”

    唐三藏脚下一顿。

    景德怜悯说道：“她们都是可怜人啊!弱小的实力导致她们在这个世界上生存艰难，她们沦落至此也都是无可奈何。”

    唐三藏双手合十微微闭着眼睛说道：“众生皆苦，但她们非是贫僧可渡之人。”

    景德冷笑道：“狡辩，你就是看不起她们。”

    唐三藏强行辩解道：“贫僧没有……”

    景德拉着唐三藏朝里面走去，说道：“地藏王菩萨有言，我不下地狱谁下地狱。你要好好看看她们，只有了解她们，才能普度她们，而且她们也不是像你相信的那样，都是洁身自好的好女孩。”

    唐三藏怀疑道：“当真？”

    景德说道：“我何曾骗过你？红袖招是青楼，她们卖艺舞曲获得钱财生存，很干净，很纯洁。”

    唐三藏嘴唇微动，念着佛经，眯着眼睛四处打量观看，心中出了一口长气，似乎没有自己想的那种事情出现。

    景德带着唐三藏沙悟净找到一个桌子坐下，唐三藏还是比较拘谨，沙和尚倒是兴致满满的看着台上的舞女，虽然和天庭的没法比，但是也有一种独特的风韵。

    景德笑呵呵的看着舞台上的歌舞，鼓掌！

    这时候一个风韵犹存的中年妇人走了过来，捂嘴对景德轻笑道：“哟~这不是草堂先生吗？您可是好久没来了啊！”