    亚圣出现，人族武者士气大降！他们本就艰难的抗衡，在勉力支撑。

    可一位亚圣出现在战场，和还怎么打？

    刹那间的士气衰弱，让人族武者好几十个因此被魔族武者抓到机会，或被重创或被斩杀。

    许无舟看着这一幕，他轻吐了一口气。

    魔皇和人皇合作，肯定是各怀鬼胎。

    所以他们两个还没出手，许无舟不想借助黑碗老者力量的。

    可是亚圣不可敌，他这时候却不得不站出来了，要不然人族的武者真要打残。

    到时候武者配合魔族大军反攻人族，人族还是要败。

    只是许无舟还没出手，天地之间轰隆隆而动，在漳州大地之中，徒然出现一条河，一条阴森的河。

    从河中，一个女子知性温美，一个女子妖娆性感。

    同时从那条阴森的河中走出来，妖娆性感的女子直接冲上了那位亚圣老太监。

    她身材高挑，纱裙把她魔鬼班的身材勾勒的凹凸有致，玲珑曼妙，一举一动都是撩动人心，极具魅惑之色，拥有让人口干舌燥的魅惑。

    “魔后！”

    众人目光落在魔后那性感至极的身躯上，意外魔后居然直面亚圣。

    至于柳妃，尽管她也惊艳，可是大家都没有关注她。

    许无舟见到魔后，他的动作也微微顿了顿。

    老太监看到魔后，那张老脸上露出了几分笑容：“都说你是人族最强者，只是再强也只是绝巅，你依旧不是我的对手。”

    魔后望着老太监道：“你终究不是圣人，一个偷窃者苟延残喘而已，也没有什么值得可怕的！”

    老太监瞳孔收缩，打量着魔后，最终笑了起来：“还以为你突破天地禁锢才这样的自信，可惜啊，你还是绝巅。

    我就算是苟延残喘，杀你依旧不在话下。”

    魔后轻笑了一声道：“是吗？

    那你试试我这一招！”

    魔后出手，欺霜赛雪的手臂勾勒符文，天地之间有着花雨在虚空漫漫飞落，这些花雨有奇蕊，有异葩，有秀叶，有玉瓣，五颜六色如同是仙女散发。

    可这样无数的花落下，却没有美丽的欣喜，因为这些花雨都带着阴森，色彩显然，却让人看得很压抑，宛如是地狱飘花。

    魔后立于花瓣中，整个人朦胧又阴森，有种性格和可怖的奇异美感，让人越发的心旌激荡。

    当然，更多的人是佩服魔后。

    明知道对方是亚圣，还敢出手，这是何等魄力。

    毕竟魔后虽强，被誉为人族绝巅最强。

    可亚圣，那也是天壤之别。

    老太监目光锁定魔后，他也想杀了魔后。

    杀了人族最强者，那对人族的士气就是致命的打击。

    至于能不能杀魔后，他从来没有怀疑过。

    只要没有走到圣的层次，那么她就必死无疑，这是一位亚圣的自信。

    所以面对飘落下来的花雨，他直接动用亚圣的力量，有紫气融入其中，要借着圣气磨灭魔后的大招。

    在他看来，亚圣层次的力量磨灭对方力量轻而易举。

    可是让他色变的时，那一片片的花雨飘落下来，如同一柄柄森寒的刀，漫天而来，仿佛携带着地狱之刃。

    “嗤！”

    措手不及之下，老太监的手臂直接被几瓣花雨给刮出深深的血痕。

    老太监脸色剧变，再无轻视，身上道纹涌动，不断冲出水波一样的能量，直接冲向那些花雨。

    刹那间，天地出现很美的一幕。

    花雨和水波冲击在一起，涟漪震荡，空间扭曲崩裂，却无声发出。

    魔后立在哪里，她依旧那么撩人性感。

    身边花雨飘舞，不断的冲向老太监。

    到最后，水波和花雨淹没他们所在的空间，谁都看不起其中，只能看到水波和花雨泾渭分明的在碰撞，在角力。

    众人内心震撼无比，魔后已经强到这种地步了嘛。

    居然凭借着绝巅的实力能和亚圣争锋了。

    柳妃望着这一幕，她并没有意外。

    此番入地狱河，两人都有收获。

    魔后虽未曾成圣，但柳妃心想这世上有人能成圣的话，那一定是魔后。

    这一位在地狱河中，借此再次极尽升华了，居然夺取了地狱河之力为己用。

    这位老太监为何以圣力都无法压下魔后，就是因为这个原因。

    柳妃把目光从魔后和老太监的交锋收回，她目光看向了其他战场。

    在老太监出来后，魔族的隐藏绝巅也都杀了出来，人族隐藏的绝巅自然也杀出来了。

    三公也在奋战，他们很强。

    可是三人战五位绝巅，此刻他们也很吃力。

    柳妃与三公熟悉，见他们险像连连，她身影跃动，如同一个缥缈仙子，玉手向着其中一位绝巅按了过去。

    这位绝巅反应也极快，动用自身能量，演化大道直接迎上柳妃。

    “轰！”

    一击巨响，绝巅踉跄后退数十步，口中溢血，带着震撼看着柳妃。

    三公见状，也都惊诧无比的看着柳妃。

    柳妃强大他们清楚，可是强大也强不过他们。

    但现在柳妃展现的实力，绝对超越了他们，在绝巅也属于顶尖的层次。

    三公看着魔后，又看了看柳妃，向来她们在圣楼得到了大机缘。

    柳妃确实也在地狱河中得到机缘，虽然比不得魔后，但也让她实力大幅增加。

    得魔后和柳妃之助，原本眼看着就要崩败的人族武者，再次硬扛住魔族。

    人族大军，这时候已经在强攻魔族，魔族的溃败越来越大。

    许无舟站在那，展现自身实力迎战魔族武者，原本准备借助黑碗老者的手段也停下来了。

    魔后既然能挡住亚圣，那就再看看。

    如果魔族没有别的手段，那这一场战斗他们胜券在握了。

    人族大军，很快就能打的魔族彻底溃败。

    到时候，就算魔族武者占据优势，也要在大军的碾压下败下阵来。

    “咔嚓！”

    天空徒然出现一道裂缝，魔后和老太监交锋的中心，一条森黑的裂缝出现，两人各自退后数步。

    魔后站在那依旧风华绝代，而老太监却显得有些浪费，身上有着不少血迹伤痕。

    很显然，这一战魔后占据了上风。

    “苟延残喘何必活着，我送你一程吧！”

    魔后平静的回答，再次杀向了老太监。

    ……… 

