    看着两边熟悉的景物正在飞快的后退，宝儿内心有种空落落的感觉，这难道就是书中描述的...自己就像是无根的萍吗，那么未来到底在哪里呢？能看得见吗？

    宝儿转头看向平静驾驶的楚幽，这一刻眼中似乎有了色彩，未来就在他那里！

    稍微侧头看了一眼宝儿，嘴角勾起笑容：“这么看我干嘛。”

    “没有。”

    不去深究这句无厘头的词语，楚幽想了想拨打了特别助理的电话。

    “喂老板。”

    “我之前跟你说的那事怎么样了？”

    “一切有条不紊的进行着，老板放心吧，公司驻长陵的分部已经派人过去帮助林洛儿了，同时在摩海的子公司也派人接洽那家医院。”对方很快把情况一一汇报了过来。

    “那好就这样，祝一切顺利。”

    没过多久，奢华高调的汽车就进入了长陵市区，两人先是在一家餐厅吃过了饭之后，就带着宝儿一起走进了高档商场。

    在选择衣服时，宝儿是有些羞涩的，每当试穿一件衣服时，都带着期待的目光看着楚幽。

    年幼的宝儿不同于成年的宝儿，长得更加精致娇柔的同时，又有一种未出世的花骨朵般的幼嫩，尤其是那双眼睛，真的非常漂亮，很舒服惹人喜爱，当穿上新衣服时，让人明显眼睛一亮，周围无论是导购还是其他客人，都赞赏不绝。

    看着宝儿暗含开心并期待自己肯定的神态时，楚幽内心的戾气也冲淡了不少，暂时忘掉了不愉快。

    一时间楚幽在这里买下了很多商品，全是宝儿穿的，无论是衣服裤子亦或是鞋子背包等等...

    最后叫商场的服务员把这些东西都装入自己车子里后，看着天色也渐晚了，楚幽带着宝儿离开了这里，一路朝既熟悉又陌生的道路驶去。

    “哥哥，我们这是要去哪里？”

    “去我家！”

    “嗯...哥哥家，还有其他人吗？”宝儿似乎有些紧张。

    想了想说道：“没有啊，父母走了后，除了时常过来打扫房间的家政外，就没有别人了。”

    “哦，那哥哥还会去远京吗？”

    这一刻，楚幽有种冲动想把老巢搬到长陵来，只是转后一想还是摇摇头否定了，“宝儿啊，你喜欢远京吗？”

    “我...哥哥去哪里我就去哪里。”

    不一会儿，目的地就到了，这里属于高级富人区，这里全是别墅，但又不同于自己在远京的那种小别墅，这里的别墅都是大别墅，甚至超大别墅，光一年的维护费用就不是普通人能想象出来的。

    楚幽驶进的别墅正是一栋超大别墅，光它的外围就占了很大，当来到大门前车子停稳后，楚幽打开了大门，牵着宝儿的手一起进入了里面。

    这里面的环境，有一种复古的色调，看起来有些暗，其实楚幽是不喜欢这种色调的。

    “叔叔阿姨就曾住在这里吗？”宝儿这时开口了。

    “是啊，我以前也住在这里。东西就不下了，明天我们就回远京，今晚就在这里睡一夜吧。”

    或许是太久没人在这里住了，这里始终有种阴森诡异的感觉。宝儿眼中隐藏着一份害怕。

    之后楚幽带着宝儿走上了二楼，来到了自己的房间，卧室中干净整洁，并且与自己的记忆完全重叠，没有什么东西被动过。

    “宝儿，累了吗？要不洗个澡早早休息。”看到宝儿有些疲惫，当下这般说道。

    “嗯好。”

    这个房间一应俱全，该有的什么都有，把宝儿带进浴室并教会了一些操作之后，楚幽便退了出来。

    这时手机响起了，看了看电话号码，脸色冷了下来，坐在沙发上接通了电话，同时点了根烟。

    电话里头传来了老刘的声音，“老板啊，查出来了，劣迹斑斑啊，如果判刑的话他一辈子也就完了。”

    最后老刘请示到：“需要现在就报警吗？”

    把烟头熄灭后，想了想说道：“你等我电话。”

    “好的，哦对了，还有一事，关于您与宝儿的，事情办成了，您看什么时候方便您与宝儿签字。”

    “明天吧。”

    “好的，老板您现在住哪里，我好到时叫他们上门服务。”

    “在我家里，地址是....”

    挂了电话后，浴室的房间打开了，楚幽抬眼看去，只见头发有些湿漉漉的宝儿穿着新买的衣服走了出来，气色动人。

    “房间应该有电吹风吧，快把头发吹干别感冒了。”

    “嗯好的。”说完宝儿又转身走进了房间，楚幽则是打给了特别助理的电话，少顷房间响起电吹风的声音。

    “你查一下我们幽幽孤儿院其中一个叫秦风华的老师，把他的个人资料都发生到我的邮箱里，我等你回复。”

    “好的老板！”特别助理什么都没问，直接答道，并马上着手此事。

    这时浴室中安静了下来，宝儿再次走了出来，头发干爽柔亮了，洗过澡的宝儿更像是饱满欲开的蓓蕾。

    “今天你就睡在这间房吧，我到时就睡在隔壁。”说道站了起来，走向电脑桌，房间也是有电脑的。

    “嗯...”宝儿轻声答应走到了床沿边。

    这时楚幽已经启动了电脑，这台电脑的配置当然没有自己在远京的那台电脑好，然后打开了邮件。

    宝儿看了一眼聚精会神的楚幽，然后坐在床上，默默地把身上的衣服与裤子解下，发出悉悉索索的声音，把手机放在了枕头下后整个人就钻进了被窝。

    被单有种芳香，这就是哥哥的味道吗？随后马上反应过来，这肯定不是啊。但不知为何或许是心理作用吧，总觉得整张床有一种让宝儿自己感到很舒心很踏实的感觉。

    楚幽现在已经得知了秦风华的一切信息，当都记下后，又查看起其他邮件，分别是卫红发给自己各种游戏中搜集得来的可靠情报，下面甚至还有卫红自己的分析内容，相当专业。

    目标在游戏中的动态时刻被掌握着，还有着夏月莹发来的情报，万世又创公会了，不过却是很低调。

    在浏览这些邮件之后，看了一眼时间，楚幽又看起了论坛，之后便彻底退出了，起身离开了电脑桌。

    看到床上被窝中露出来的一头柔软的黑发，楚幽脚步顿时变轻了，轻轻来到床边，看向宝儿。

    只见宝儿已经闭上眼睛，长长的睫毛很是可爱，尤其是娇嫩的脸颊上出现了红润的气色，让人有种忍不住捏一把的冲动；此刻宝儿呼吸均匀，已经进入了睡眠。昨天可真是累坏她了。

    看了一眼窗外的天色，此时已经完全暗了下来，眼中冷芒一闪，最后对着宝儿看了一眼，楚幽来到房门旁关掉了灯，并轻手轻脚的退出了房间，并关好了门。

    走廊上却是更加黑暗，整个别墅内部显得有些空寂，有些恐怖。

    拿出一个小小的控制器，按了几下后，整个大别墅除了宝儿睡的那间房间外，其他所有灯全部打开了，刹那间照亮通明。

    感觉好多了呢...

    最后楚幽驾驶着SUV离开了别墅，朝心中的目标方向驶去。

    在路途中，楚幽拨打了老刘的电话，并只说出了两个字：“报警！”

    随着时间的推移，楚幽在一处小区边停了下来，他知道这栋小区其中一栋房子就是秦风华的住所，此时静等警察前来抓人。

    不一会儿，就能听到街道的那头传来了特别呼叫的声音，知道是警察过来了，于是把车开进了一处不显眼的位置后，便下身走了出来。

    好看样子似乎想要看热闹？

    这些警察动作很快，他们似乎已经掌握了嫌疑人的踪迹，一下车就朝某栋楼扑去，想到这里楚幽看了一眼这里的摄像头。

    内心却是没有上次那种被监视的感觉。

    微微吸气便动身走了过去，头微微低着，像是一个路人。

    这时一群吃瓜群众也都是围了上来，好奇的观望着，不清楚哪个人怎么犯事了。

    等了一会儿，那些已经进入的警察出来了，他们扣压着一个低着头的男子，手上有手铐。

    此人正是秦风华！

    楚幽左右看了一眼周围的人群，然后把自己的衣帽盖在头上，然后猛然般‘锁定’了秦风华。

    有了之前的练习，这一次那种特殊的感觉很快在体内出现，并直达脑海...

    这一次的目标，不是死物，而是活物！

    你做了不该做的事，那就只好拿你做实验了！

    就当吃瓜群众对这个人指指点点时，秦风华即将上警车时，只见他双腿忽然一软，整个人‘噗通’一下瘫软在地上，同时嘴里发出了凄厉的惨叫声。

    那般惨状像是受到了十级痛苦，整个脸上都已经完全扭曲了起来，那双脚在地上乱弹。

    这时，似乎是受不了这般痛苦，只见秦风华张开大嘴忽然一口咬住手铐，从那充满血丝狰狞可怖的眼中能够看出，那是真的在咬，狠狠地咬着金属材质的手铐。好像这样能够减少痛苦。

    这般情况把警察与群众都搞惊呆了，好好的人怎么成这般样子了？！

    简直就是毫无预兆的发癫了啊....

    没人知道，人群中一个套着衣帽的人身体微微动了动，楚幽那灰色的瞳孔渐渐淡去，直至完全消失。

    地上的秦风华已经口吐白沫，眼中呆滞，但还有生命特征，并没有死亡。

    楚幽可以说在一刹那间改变了他原本的想法，那就是置人于死地。

    他忽然觉得如果这样做了，好像...太便宜了秦风华了。

    楚幽啊！把你在游戏中的恣意妄为的心态给收起来吧！忽然的，脑海冒出这般想法...

    就当这时，手机响起了，楚幽取出来一看，发现居然是宝儿的。

    眼睛顿时闪过惊讶，马上接听起来。

    “呜~哥哥啊，你在哪里，我...宝儿好怕。”