    道源古界，九霄城，酒剑仙的宫殿。

    　　酒剑仙握着传讯珠，面色陡变。

    　　一旁的萍仙人疑惑道：“怎么了？”

    　　“江词出事了！”

    　　“他才去紫霄宗，能出什么事？”萍仙人更疑惑了。

    　　“回来再跟你解释，我现在去拜见九霄道君，请道君法旨！”

    　　酒剑仙神色严峻，再也不见平时的放荡不羁，径直飞离宫殿。

    　　萍仙人被酒剑仙的话惊住了。

    　　何事能惊动九霄道君？

    　　……

    　　“巫烨，你为何对刚入门的弟子动手？”乙良仙人寒着脸问。

    　　“紫霄剑经！”巫烨仙人只说了四个字。

    　　“你是说？！”乙良仙人面色大变。

    　　紫霄宗传送平台上，剩下300多名天才，余惊未去，

    　　听到乙良仙人和巫烨仙人的对话，他们都有些茫然。

    　　紫霄剑经？

    　　和江词有什么关系？

    　　“紫霄剑经已经失传近万年，你为何如此确认就在江词身上？”乙良仙人明显也有些震惊。

    　　“130年前，尤崇通过葛明的遗物，推算得知，紫霄剑经就在这一届的天才弟子身上，

    　　刚才他又确认一番，就是眼前这名弟子！”巫烨仙人还是解释了一番。

    　　毕竟他只是六劫仙，而乙良是九劫仙。

    　　乙良仙人表情连变，巫烨所说的尤崇，正是那名矮个仙人。

    　　此人的占卜之道，在千年前就已晋升为因果大道，他占卜的结果，自然不会出错！

    　　而且巫烨说的如此详细，130年前！

    　　那说明，紫霄剑经真的在江词身上！

    　　江词紧抓着江豆豆的手，面无表情的站在那名女仙人身后，没有把心中的愤怒、担忧和疑惑表现出来。

    　　刚才他们两人差点就死了！

    　　虽然乙良仙人已经回来了，还有眼前这位身份未知的女仙人保护，

    　　但他心中的危机感，却没有减弱半分。

    　　同时，他也很疑惑，

    　　130年前？

    　　不正是他第一次离开地球，去苍蓝星的时间？

    　　当然，这不是眼下要考虑的问题。

    　　重要的是，他将何去何从？

    　　他那位便宜师尊葛道人，为什么给他留下一个这么大的坑？！

    　　正当江词心绪万分复杂时，

    　　乙良仙人沉声道：“江词是三重天弟子，劫仙无权处置他。”

    　　虽然紫霄剑经比江词更重要，但他想保住江词的性命。

    　　江词在道源古界修炼30年，就闯过了通天山第5关。

    　　此等天赋，以后很大概率，能成为宗门的劫仙强者，甚至道仙强者！

    　　“这个我当然清楚，所以我请了鄢狱真君的法令！”巫烨仙人手中出现一个明黄色的卷轴。

    　　一股道仙真君强者的气势，顿时扩散出来。

    　　乙良仙人和那位女仙人的脸色，又变得难看起来。

    　　鄢狱真君，正是巫烨仙人的师尊。

    　　这也是巫烨作为一个六劫仙，就敢在他面前如此说话的原因所在。

    　　要是寻常六劫仙，他早就一掌拍过去了。

    　　乙良仙人压住心中的怒火，再次说道：“铁山真君很看好江词！”

    　　“鄢狱真君的法令在此，你敢违抗？”巫烨仙人丝毫不惧。

    　　“此事我定会上报铁山真君！”乙良仙人怒道。

    　　“请便！”巫烨仙人面容僵硬的冷笑，目光锁定在江词身上。

    　　“哼！”

    　　却在这时，铁山真君凭空出现，他颇具威严的脸上，带着一丝怒意：“我的人，你也敢动？”

    　　巫烨仙人不卑不亢的行礼：“拜见铁山真君，我只为宗门道承，不敢冒犯大人。”

    　　铁山真君没有理他，而是看向江词，问道：“紫霄剑经在你身上？”

    　　江词点头道：“不错。”

    　　现在已经没什么好隐瞒的了，都找上门了，隐瞒也没用。

    　　铁山真君沉默了片刻，然后沉声道：“我支持江词修炼紫霄剑经。”

    　　“铁山，你支持也没用，他在进入紫霄宗之前，就修炼了紫霄剑经，

    　　属于违反宗门禁令，按令，当搜魂再灭杀！”

    　　这时，一个面色苍白的青年，出现在在众人面前，他轻笑道。

    　　很明显，这是鄢狱真君！

    　　“我早已拜葛道人为师，在修炼之前，就是紫霄宗弟子！”江词没有继续沉默下去，再不挣扎，就真没了！

    　　这时，那名女仙人也开口了：“鄢狱真君、铁山真君，葛明的弟子，有资格修炼紫晓剑经吧？”

    　　“有资格！”铁山真君沉声道。

    　　“没资格，葛明虽有劫仙实力，却未成仙，他收的弟子，自然不算紫霄宗弟子。”鄢狱真君轻轻摇头。

    　　两位真君对峙！

    　　这种场面，即便是在紫霄宗，也有很多年没有出现过了。

    　　在道君不出的情况下，紫霄宗平时的运转，自然是这些真君强者说的算。

    　　不过，鄢狱真君的地位明显比铁山真君更高一些。

    　　“巫烨，搜他的魂，然后再将其灭杀，记住，连残灵都不能留下。”鄢狱真君笑道。

    　　“尔敢！”铁山真君怒喝。

    　　顿时，天地震动。

    　　两位真君的气势升腾，瞬间覆盖这片星空，漫天的星辰仿佛都在颤抖。

    　　两道庞大的身影，同时出现在星空中，将要出手。

    　　另外一边，乙良仙人和那名女仙人，和巫烨仙人、尤崇仙人对峙。

    　　巫烨仙人手持鄢狱真君的法令卷轴，借着其中的强大气势，

    　　压制住实力更强的乙良仙人，迅速靠近江词。

    　　江词在这一刻，居然出奇的平静，抓着江豆豆手，四目相对。

    　　而江豆豆也露出了微笑。

    　　仿佛这个世界，只剩下他们两人。

    　　正在这时，忽然，星空变幻。

    　　一张紫色的卷轴，出现在星空中，遮盖天幕，镇压一切，就星辰都失去了光芒。

    　　而那两位真君所化的庞大道影，如泡沫一般，陡然破碎。

    　　黑暗的星空中，只剩下两个字：

    　　“准修！”

    　　这两个字，像是本该就出现在这片星空一样。

    　　正准备出手的铁山真君和鄢狱真君，顿时躬身行礼：“谨遵道君法旨！”

    　　紫色的卷轴重新隐于星空。

    　　鄢狱真君阴沉着脸，冷哼一声，卷着巫烨仙人和尤崇仙人，消失不见。

    　　而铁山真君，则松了口气，

    　　因为从实力和手段上来说，他的确不如活得更久的鄢狱真君。

    　　……

