    第524章新节目来了！

    陈起脑海中快速的转动着，把他记忆里那些印象深刻的节目都在脑子里过了一遍。

    《极限挑战》？

    在坑嘉宾这一块，这节目要说第二，绝对没有谁敢说第一。

    他记得当初上过这档节目的嘉宾没有谁逃过了男人帮的毒手。

    那时候的男人帮绝对是最强天团。

    他们有嘉宾坑嘉宾，没嘉宾就开始互相伤害，有时候兴致来了连节目组他们也不放过。

    总而言之一句话，遇神杀神，遇佛杀佛！

    只是，陈起在认真考虑了一下后还是轻轻的摇了摇头。

    这节目好玩是好玩，但它不轻松啊！

    他可不想满大街到处跑。

    再说，如果真要在这节目里坑人的话，他觉得导演的身份更适合他。

    要是真让他来制作这档节目，他保证能把那些嘉宾坑得怀疑人生。

    那……

    《跑男》？

    那时候的《跑男》也绝对是国内综艺的天花板！

    那是一档给全国无数观众带去了欢乐的神奇节目。

    各种带有惩罚性质的小游戏简直被他们玩到了极致。

    但是……

    陈起在认真的想了想也还是摇了摇头。

    跟《极挑》一样，这节目要做导演才刺激。

    做嘉宾还是挺受折磨的。

    他可不想被节目各种虐。

    这两档王牌节目都不行，那还有什么好玩又轻松的节目呢？

    陈起陷入了沉思。

    对面，看到他沉吟不语的田副台长眼睛也亮了！

    他在思考？

    有戏？

    顿时间，他内心也有些澎湃了。

    果然还是要上门才有机会！

    一分钟。

    两分钟。

    陈起在沉吟了七八分钟后，心里终于是有了主意。

    有了！

    《向往的生活》！

    在他印象中的王牌节目里，应该没有哪档节目比它更轻松了。

    而且这节目的可操作性也很大，就算他以临时嘉宾的身份参加两期也可以好好折腾。

    心里有了主意后，陈起便笑着朝对面的田副台长说道：“田台，帮你策划一档节目这个提议我倒是可以考虑一下。”

    听着这话，王副台长眼中光芒大放。

    他整个人都变得激动了起来。

    为了表达自己的诚意，他甚至直接准备跟陈起谈谈价钱。

    “不着急不着急。”陈起有些好笑地摆了摆手，说道：“再过些天吧，等我把具体的方案做好以后再谈也不迟。”

    “那也行。”听陈起这么说，王副台长也不好再坚持。

    不过他又再次跟陈起表达了一下他们牧城卫视的诚意。

    价钱不是问题！

    有什么其它的要求也尽管提！

    只要他愿意帮忙，什么都可以谈。

    “行。”陈起笑着点了点头，说道：“具体的方案我这边可能还需要大概一周的时间来准备，但一些前期的准备工作你们也可以先去准备。”

    既然已经达成了初步合作意向，陈起也不藏着掖着，直接把选址的准备工作交给了对方。

    “？？？”

    听着这话，田副台长顿时就懵了。

    他刚刚才跟他说策划一档节目的事，现在他就已经有了具体的准备工作？

    这速度是不是也太快了一点啊？

    你还真像传说中说的那样变态啊？

    “田台，我也不瞒您说，这节目其实早就有雏形了，只是因为忙不过来的原因一直没有把它提上议程，再加上后面因为机缘巧合跟央视合作了几档节目，它就暂时被我搁置了。”

    陈起的瞎话又是张嘴就来。

    “噢……”

    在听到他的解释后，田副台长也是流露出一个恍然大悟的神色。

    他就说嘛，要是这么短短几分钟的时候他就能构思出一档爆款节目，那也确实是太变态了！

    简直不让人活。

    “这是一档比较轻松和慢节奏的节目……”

    因为还没有签订相关系合约，陈起也没有透露太多关于这节目的核心内容。

    在简单的把这个节目的背景介绍了一下后，陈起就详细的跟田副台长说了说具体的选址工作。

    要远离闹市的环境啊，具体要多大的面积啊，还有交通要方便一些啊等等等等。

    田副台长边听边记，听得很认真。

    在把这些东西说完后，陈起也把一些该说的丑话说在了前头。

    首先，这节目的版权归他所有。

    “没问题！”对于这个条件，田副台长一点意见也没有。

    他构思出来的节目，版权归他是很正常的。

    其次，这节目他会给出完整的框架和内容，但他不会长期驻守在节目组。

    开拍的时候他会亲自过去示范两期，但后期就要靠他们自己的团队了。

    “也没问题。”田副台长再次应了下来。

    最后一个是重点。

    要快！

    陈起是希望这节目尽快录制并上线的。

    “这就更没问题了！”听到陈起的这个要求，田副台长甚至都有些欣喜。

    尽快录制并上线？

    这正合他们的意啊！

    他们现在要的就是一档能尽快上线的节目。

    没有问题！

    绝对没有任何问题！

    他们要人有人要钱有钱，只要陈起这边的方案能出来，他们能保证以最快的速度把相关的准备工作做好。

    “那行，那你这边先去把那些准备工作做好，我这边也尽快把节目方案整理出来。具体的常驻嘉宾和相关的制作团队晚点再说。”

    “行！”田副台长一脸欣喜的应了下来。

    然后，他也没有再多作耽搁，在留下自己的联系方式后就欢天喜地的离开了。

    他在下楼的时候甚至都已经迫不及待的把手机拿了出来，显然是准备跟台里报喜了。

    把田副台长送出去后，陈起也没有耽搁，也迅速开始整理完整的节目方案。

    他现在也是满怀期待。

    去《向往的生活》做嘉宾？

    想想还真是有点小激动呢！

    到时候该找谁陪他一起上节目呢？

    还真得好好想想。

    于是，在接下来的几天时间里，陈起把所有精力都放在了这档新节目上。

    新节目？

    想到新节目这个词，陈起的表情也突然变得有些古怪起来。

    他这次只是出了一个节目框架，应该不算是又做了一档节目吧？

    不过这个念头也没有在他脑海中停留太久，很快就又被他抛至脑后。

    无所谓了。

    反正他打自己的脸也不是一次两次了……

    在这种不停的忙碌中，三天时间很快过去。

    《向往的生活》的完整方案终于出炉。

    陈起第一时间飞去了牧城。

    田副台长很给面子的亲自过来机场接他。

    当陈起跟着田副台长出现在牧城卫视的时候，看到他的那些工作人员无一不是惊得瞪大了眼睛。

    他们一度怀疑是自己看错了！

    陈起？

    跟田副台长一起出现在他们眼前的是陈起？

    我的天呐！

    短短几分钟时间，整个牧城卫视便一片沸腾！

    好意外！

    好惊喜！

    好猝不及防！

    他们是真的没有想到如今炙手可热的陈起居然出现在了他们电视台！

    这可是其它电视台花重金都请不来的陈起啊！

    他居然出现在了他们台里？

    这意味着什么？

    这是不是就意味着陈起要跟他们台里合作了？

    这个猜测让得整个牧城卫视都有些兴奋了。

    作为曾经的收视霸主，他们这两年过得实在是有些憋屈。

    别说这些工作人员，就算是他们台里的那些知名主持人以及相关的制作团队在听到这个消息后也都狠狠的吃了一惊，脸上多少都有些难以置信的神色。

    这特么的可是陈起啊！

    疯起来连自己都杀的陈起！

    不是有传言说他近期不会再制作节目了吗？台领导是怎么把他请过来的？

    没有人知道。

    但从陈起出现在牧城卫视这一刻开始，整个牧城卫视就已经热闹得一塌糊涂。

    ……

    在牧城卫视一众又惊又喜的目光注视下，陈起跟着田副台长来到了他们会议室。

    牧城卫视的台长也很客气的过来跟陈起打了个招呼。

    在简单的客套了几句后，陈起就跟他们签了合约。

    节目的制作经费由他们牧城卫视出，节目的制作团队也由他们台里安排。

    不得不说，牧城卫视确实是非常的财大气粗！

    虽然陈起已经提前说明了他不会参与制作这档节目，但他们给出的价格依旧是跟他亲自参与差不了多少。

    在听到他们主动报出来的这个价格后，陈起也都有些哭笑不得。

    这诚意，真的是足足的！

    当然，陈起也不至于占他们的便宜。

    在他自己的强烈要求下，这个价格最后还是回到了一个相对合理的范围内。

    听到他这要求的田副台长都惊呆了！

    不夸张的说，他当时真的是用一种不可思议到了极点的目光在看着他。

    他的天呐！

    居然还有人主动降价的？

    这是他几十年电视生涯以来第一次遇到这样的事情。

    好颠覆！

    在那一瞬间，这位田副台真的有种重新认识了陈起的感觉。

    这是真正的刮目相看！

    对方这性格和人品真的让他无话可说。

    这个时候的他甚至生出一种怎么早就没有认识他的遗憾感觉。

    在签合约的时候，田副台长也终于看到了这档节目的名字。

    “《向往的生活》？”

    这个名字让得田副台长也有种眼前一亮的感觉。

    这名字起得真好！

    光是听这名字就有一种清新的感觉扑面而来。

    签完合约后，陈起先听对方讲了讲之前他们在忙碌的一系列准备工作。

    在他们投入了大量的人力物力后，选址之类的准备工作进行得很顺利。

    跟当地的合约签了，房子选了，目前正在做最后的装饰和清扫工作，如果陈起需要，他们过两天就可以直接开机拍摄。

    很值得一提的是，田副台长他们在选址的过程中确实是耗了很大的精力。

    很多环境优美的地方交通不够便利。

    交通够便利的地方环境又达不到陈起的要求，再要么就是离市区不远隐蔽性不够强。

    最后，因为时间实在太过仓促他们实在来不及去找一个交通方便又环境优美的地址，最后他们硬是挑了一个交通不怎么方便的地方自己修了一条两车道的大马路。

    听到这话的陈起忍不住又再次感叹他们的财大气粗。

    真不愧是综合实力最强的牧城卫视！

    说话间，田副台长还把之前他们在现场拍摄的一些照片拿出来给陈起看了看。

    这些照片有一部分是陈起之前就已经看过的。

    他们在选址的时候就发给他征求过他的意见。

    在大致的看了看这些照片后，陈起也轻轻的点了点头。

    跟他印象中的蘑菇屋并没有太大的区别。

    看到这些照片的时候他甚至有种扑面而来的熟悉感。

    在时间这么仓促的前提下他们能这么高标准的完成他的要求，他也确实是没什么好说的了。

    随后，陈起又详细的跟他谈了谈具体的制作团队。

    导演啊，副导演啊，执行导演啊，等等等等。

    这些人是整个节目的灵魂，节目能不能原汁原味的展现出来很大一个因素就要看他们能不能领会陈起的意思。

    对于这一点，田副台长早有准备。

    他直接把他们台里的几个王牌导演和制作团队都搬了出来让陈起挑。

    这些团队都是精英，都是其它电视台想方设法想要挖走的那种存在。

    “田台，这个还是你自己安排吧。”对牧城卫视不熟的陈起很直接把这个决定交还给了田副台长。

    他对这些团队更熟悉，知道该安排谁来制作最好。

    闻言，田副台长也不客气，直接指着其中的一个团队说道：“我觉得这个团队可能会比较合适一些。”

    陈起也没有多说什么，直接说道：“那就把他们叫过来吧，我们一起谈谈节目的具体制作方式。”

    “行！”田副台长应了一声，直接拿出手机打了个电话。

    不一会后，他们会议室的门就被人敲响。

    紧接着，十几个身材体型不一的男男女女就有序的走了进来。

    可能也是猜到了领导叫他们过来的原因，这些人看着都有些紧张。

    有好些人还偷偷的朝陈起瞥了一眼。

    “我来介绍一下……”他们进来后，田副台长也从位置上站了起来，然后指着陈起朝他们说道：“他是谁就不用我多介绍了吧？”

    当然不用！

    “陈导！”

    “陈导！”

    “陈导！”

    在听到领导这话后，这些人就很自觉的跟陈起打了个招呼，打招呼的同时他们也顺便自我介绍了一下。

