    有了上次的教训，我生怕沼泽里的鳄鱼再来找我麻烦，而且离开营地已经有一段时间，我也不敢停留，掩住口鼻，转身准备离开。

    可正当我准备离开桃树林时，忽然眼角余光瞥到了两个熟悉的身影。

    我眉头轻轻蹙起，发现十字族族人面前竟然多了两个人：是朱亮和张飞义！

    我感到有些奇怪，这两人怎么会出现在这里？

    可是想想被残忍杀害的罗教授，我的心里就恨得牙痒痒。

    朱亮、张飞义，这两个混蛋！

    此时，朱亮和张飞义神情严肃，正在和那老者说些什么，短发男则是在一边小声的为老者翻译。

    这几个人凑到一起，我就明白翼族为什么会遭受大劫了。

    我下意识地望了下天空，见此时天色还很黑，离天亮还有段时间。

    我思索片刻，觉得只要自己小心谨慎些，他们应该也发现不了我。想到这里，我还是小心翼翼的凑了上去。

    一行人小声的讨论了一番，就快步走进了桃树林的深处。

    我生怕引起鳄鱼群的注意，也不由自主的加快了脚步，猫着腰冒着风险跟进了一些。

    小跑着跟了上去，我手中的短刀已经握得很紧，我保证，只要让我抓住机会，我一定手刃那两个王八蛋。

    他们一行人的速度陡然变得很快，我跟在后面加快脚步，也是勉强才能跟得上。

    穿过桃树林，前方有着一条窄路，大概只有一人半那么宽，看起来是被人为踩踏出来的，道路两侧都是茂密的灌木丛和泥泞的沼泽，蜿蜿蜒蜒的小道深入森林，黑漆漆的一片，看起来就像是通往深渊的道路，似乎随时都有可能跳出什么东西把人给吃掉一样，让我的心提到了嗓子眼。

    不过，见到十字族一行人人和朱亮、张飞义二人鱼贯而入，消失在了第一个拐弯处，我强压下心里未知的恐惧感，快步跟了进去。

    道路虽窄，但幸运的是没有分岔，我直接一路跟到底，走了大约五六分钟分钟，前面似乎便是出口了。

    十字族族人走得很快，转眼就消失在了出口，我也迫不及待的跟了上去。

    当我看到出口处的样貌时，心里忍不住咯噔了一声，暗道一声糟了。

    出口外与小道的紧窄形成了鲜明了对比，那是一片放眼看不到边际的花海。

    这片花海看得我心惊肉跳，它和我当初遇到吴兰花和徐先章的那片花海极其相似。我凭借着花海中那些花的外型，就能分辨出它们是食人花。

    这些食人花的茎粗如儿臂，上面还附着着一根根尖锐的倒刺，每根刺足有半个拇指那么大；茎上的枝叶看起来倒很是稀疏，似乎是缺乏营养一样，一片片叶子看起来毫无光泽，耷拉着垂了下去；枝叶上方便是食人花的本体，整朵食人花大体呈现圆形，直径接近1．5米，由几朵巨大的花瓣组成，红色的花瓣上满是白色的斑点，五朵花瓣中间是一个大洞，大洞内是一个如莲蓬一样的果实，散发出诱人的香气。

    食人花海在月光的照耀下，一片殷红，就如同血液似的，在这安静的吓人的凌晨里，看起来更是妖艳而致命。

    与我上次看到的食人花不同，这些食人花的花瓣又大又宽，比上次的玫瑰花瓣一样的食人花更强劲有力，似乎一口就能把半个人给吞进去一样。

    这些食人花看起来，比上次的还要粗壮可怕，完全就是一片更加可怖的花海。

    我擦了擦额头上的冷汗，心里有些打退堂鼓，这食人花海可没那么好闯，虽说这次的这个花瓣看起来不如上次的那么锋锐，但那大得和蒲扇一样的花朵，给人的震撼太大了。

    此刻十字族族人已经进入了花海，和我隔的很远，渐渐已经快要消失在我的视野中了。

    望着朱亮和张飞义同样也进了花海，我心中有些不甘。

    这里既然有这么大的一片花海，里面也一定有猫腻。

    捏了把汗，眼看快要将他们给跟丢了，我咬了咬牙，立刻掏出短刀，没有再犹豫，直接两步并作一步，快速地冲进了花海。

    进了花海，我才发现里面不仅仅有食人花，还有着各种草木，只不过这些灌木丛和树木都不高，估计是因为食人花太霸道了，将养分全都吸走了，才致使从外面根本看不出什么。

    花海里面全都是一模一样的食人花，它们的花瓣微微张开，随着夜风吹过而摇摆起来，就像是在吐纳天地精华一样。

    我微微停顿了片刻，手持短刀，浑身肌肉紧绷，死死地盯着这些食人花，见他们没有什么异常反应，我微微松了口气，又快步向前跑去。

    可是，我跑了没几步却发现一个很严重的事情：十字族被我跟丢了！

    十字族族人和朱亮、张飞义这两个家伙进入食人花花海过后，便忽然没有了踪迹。我的速度明明很快，但连他们的背影都没能够见到。

    望着一条不大明显的小道，我加快了速度，一边提防着这些食人花，一边往前跑去，希望能够追上那些家伙的脚步。

    跑了大概三五分钟，却还是没能见到那些家伙的身影，可我隐隐能够听到些许的脚步声。

    我继续迈开脚步，就在我准备继续提速的时候，突然看到了地上的一个标记。

    望着这标记，我的心里咯噔一下：那是我几分钟前用短刀在地上刻的标记！

    之所以这么做，就是为了防止在花海中迷路。

    这怎么可能？难道我跑回来了？

    顿时一股强烈的危机从我内心升起，我只觉浑身汗毛倒竖，心脏在扑通扑通狂跳。

    太诡异了！

    我记得我明明是顺着一个方向跑的，难道还能遇到灵异事件不成？

    听着前方隐隐的脚步声，我不由自主捏紧了手里的短刀，继续奋力向前跑去。

    可是前方那脚步听起来很近，却一直望不到其他家伙的身影，而且这次是不到两分钟，地上的那个印记再次出现。

    我的心瞬间凉了半截，我意识到，我在这花海里迷路了。

