
　　李佑被这荆条站在魏王府门前，看着魏王府大门紧闭的样子，嘴角微微露出了一丝笑容，果然和自己想得一样，此时的魏王已经和过去的魏王不一样了。

　　曾经的李泰崇师问道...唐太宗曾令礼部尚书王珪做李泰的老师，李泰见到王珪也从不以亲王身份自居，不仅见师以礼，拜答如礼，还主动向王珪请教忠孝之道。

　　一天李泰问王珪，什么是忠和孝呢？王珪回答说：“当今圣上是你的君主，不论办什么事，都要想到去竭尽忠心；当今圣上是你的父亲，不论办什么事，都要想到去竭尽孝道。尽忠尽孝，可以使你安身立命，可以使你成就名望。”

　　李泰又说：“忠和孝的道理，我接受先生的训导，还想听听平常该怎么学习和注意。”王珪答道：“东汉时的东平王刘苍曾说：‘做善事，行善道，是最快乐的’，但愿魏王牢记。”

　　见儿子如此崇师问道，唐太宗大喜，非常高兴地说：“我儿以后可以不犯过错了。”

　　对任何人都是彬彬有礼，一派贤王的样子，这也是李世民为什么喜欢李泰的原因，只是现在李泰已经得到了李世民的口头承诺，那么多年的伪装，这个时候不敢说撕下来，也没有想着总是一直伪装下去。

　　李佑是李泰讨厌的人，现在李佑居然莫名其妙的背着荆条来和自己玩古代贤胜...好呀，这明显是将自己变成了主角，他成了廉颇，自己倒是成了蔺相如。

　　这是李泰无法忍受的，不过，这也是正是李佑想要看到的，就在李佑站在李泰的王府门前约一柱香时间之后，一阵快马的声音，从远处传来，李佑这个时候心总算是放了下来，这个稚奴终于是将人给弄来了。

　　要是今天没有人来，那么自己就要在这里站很长时间，虽然说荆条上的刺已经去除了很多，但是李佑还是感觉到阵阵的刺痛。

　　好在稚奴这个臭小子动作还算快，这些传旨的人终于到了，要是自己的后背破了皮，回去少不了找这个家伙的麻烦。

　　“来人，来人...快点将殿下背上的荆条给拿下来，哎哟，这看着老奴都心疼呀...！”杨渠骑马快速的来到了李佑的身边，第一个下马，跟着就大声对后面喊了起来。

　　随后，又来了两个百骑，和杨渠一起小心翼翼的将李佑背后的荆条给拿了下来。

　　“哎呦...出血了，殿下，老奴来晚了呀。”看到李佑的背后有了划痕，杨渠都要哭出来，这个杨渠呀，对李佑的关心可是真的，因为李佑对他的尊敬，杨渠也能看得出来是真的，所以杨渠知道，要想过好自己的后半生，那就要紧紧得抱住李佑。

　　“老奴，这里带了金创药，这就给殿下抹上...！”杨渠眼疾手快的拿了金疮药来给李佑抹。

　　这边李君羡一个拱手道：“殿下，您在此稍候，末将进去宣个旨意，等一下由杨公公带您和魏王回宫，我还要去趟大理寺大牢...!”

　　“去大理寺大牢？”李佑露出了惊讶的表情。

　　这个时候，一边的杨渠走了过来道：“晋王殿下今日早上闯宫，将什么都和陛下说了，陛下让李君羡和老奴一起将您三人都给带回宫中。

　　这次晋王为了殿下您，那是哭的很伤心，而且陛下也是向着您的，走的时候，陛下正在穿衣，对魏王有些微词。”

　　李佑没有说话，而是静静的听着，杨渠不紧不慢的说完，这个时候，正好李泰迈着自己的小短腿奔了出来，看到李佑之后，李泰立即尖叫一声：“五弟...你怎么在这里，哎呀...这些奴才，都是该杀的，居然没有一个人通知本王，这是干什么，要陷本王无兄弟之情呀..！”

　　说着，李泰就跑到了李佑的身边，上上下下仔细的检查着李佑，发现李佑的背后有一个伤口，李泰都快心疼死了，就好像，这伤不是在李佑的身上，而是在李泰自己的身上一样。

　　那心疼的样子，李佑嘴角露出一个弧度。

　　随后李佑也是和李泰兄弟情长了一会，当然了，都是一些戏剧上的表演，兄弟俩那是惺惺相惜，但是事实却是，两人各怀鬼胎。天籁小说网

　　..........................

　　甘露殿，李世民坐在殿中，李泰和李佑先后进入了甘露殿中。

　　“青雀...你到底想要做什么？”

　　李泰和李佑都没有来得及躬身行礼，一边的李世民就有些严厉的问道。

　　“父皇，儿臣有错，儿臣的仆人居然没有告诉儿臣，五弟来到儿臣的府门前，看到五弟身上的伤痕，儿臣也是痛心疾首，儿臣这次回去一定会对家中仆人加重责罚。

　　这简直就是要将儿臣陷入无情无义的地步呀...！”

　　李泰一路走到了李世民的身边，然后趴在了李世民的怀中，楚楚可怜的看着李世民，这时候，本来要准备严厉一下的李世民，心瞬间就软了。

　　李佑看到这一幕之后，也是连忙躬身道：“父皇...儿臣也相信四哥，这次其实也是儿臣的错误，儿臣因为听到舅舅在大理寺的牢房中被人刑讯逼供，所以儿臣有些担心了。

　　不管怎么说，对方是儿臣的舅舅，舅舅有错了，作为舅舅的侄子，我也是有错的，所以儿臣就想着前往四哥那里请罪，四哥不知道儿臣去了，一定是仆人看儿臣讨厌，所以故意不告诉四哥儿臣来了...！”

　　“混账...！”李世民大怒的喊道：“一个小小的仆人，就敢离间我皇室兄弟之情，青雀，不管是谁，必定斩之...！”

　　“父...父...父皇...！”李泰微微有些惊慌的道：“斩之就不必了，儿臣回去一定会严惩...！”

　　只是话还没有说完，李世民却恶狠狠的道：“怎么...你还想包庇你家的仆人？”

　　李世民一声怒喝，将李泰吓了一个激灵，只见李泰连连摇头：“不是的...不是的...只是儿臣觉得仆人可能是偷懒并不是故意的，而且父皇您一向是宽仁治国，所以儿臣觉得严惩已经很高了...！”

　　“错...！”李世民打断了李泰微微的道：“朕的宽仁可不是给挑拨你们兄弟感情之人的，青雀记住，不要被任何人挑拨你们兄弟之间的关系，你们是兄弟，是这个世界上最亲的人，所以你们之间不能有矛盾，你们一定要相亲相爱，一起的活着。

　　知道吗...？”

　　“儿臣知道...。”李泰连忙躬身。

　　随后李世民再次肯定的道：“那位仆人必须斩首，家人可以饶恕...！”

　　“是...！”李泰无奈只能再次躬身，这下他要回去找人顶罪了，不过，李泰想不到的是，他要找来顶罪的人还不少。

　　“陛下...草民知道错了...！”

　　一声凄厉的哀嚎响起，跟着李世民抬头一看，只见阴弘智被人给抬进了甘露殿，此时的阴弘智上身是赤裸的，李世民微微一怔，看着此时全身上下没有一块好肉的阴弘智，李世民眉头皱在一起看向了李泰问道：“这是你的杰作？”

　　李泰一愣，跟着连忙摇头，露出了无辜的表情：“父皇，这儿臣全然不知道呀...儿臣最近一直都在宫中，阴御史造反的事情，儿臣都忘记了。”

　　李泰很快，他直接点出了阴弘智造反的事情，跟着还装无辜。

　　只是李泰忘记了，李世民老了，这个人一老就容易感情用事，喜欢回想当年，侯君集就是一个例子，这个家伙，不但造反，还起兵直接攻打，更是说了很多谩骂李世民的话，但是最后李世民却仅仅只斩了他一人。

　　侯君集的儿子还是留了下来。

　　其实对于阴弘智，李世民也并没有想要杀了对方，只是想着等事情忙过之后，就将这个家伙给贬了，当年也是因为这个家伙，李世民才能第一时间洞悉李建成和李元吉的阴谋。

　　要知道太子李建成和李元吉合伙与李世民进行权力的争夺，变成水火之势。一日，太子和四弟李元吉密谋，准备在昆明池谋害李世民。

　　这个消息被阴弘智无意中得知了，此时他心里头十分清楚，虽然阴家和李家是世仇，但李世民已是自己的姐夫，自然距离要比和李建成近得多，于是阴弘智赶快将这个消息报告了秦王府。

　　李世民接到汇报虽然有些震惊，但并不觉得意外，因为此前李建成就给自己下过毒害，害得他吐了两天血才捡回一条命。此时事情急迫，就马上召集和秦王府的长孙无忌、尉迟恭等人，紧急商量对策。

　　接下来的事情大家都知道了，李世民绝地反击，发生了玄武门之变，李建成、李元吉血洒玄武门，李渊被迫妥协，李世民掌握了实权。

　　所以阴弘智是功臣，并且阴弘智的反和侯君集，李承乾都不一样，侯君集是真的想要杀李世民，李承乾也是差不多，但是阴弘智造反的原因，仅仅只是想着要让自己阴家恢复名誉。

　　李世民可以理解阴弘智的思想，那个男子不会为了自己的家族，自己的父辈奋斗，曾经自己也不是为了李家，为了自己的父亲拼尽一切。

　　看着此时的阴弘智的惨样，李世民一声叹息，这声叹息被李佑听到，心中一喜，他知道，自己的舅舅应该能够活下来了。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百三一章 李二震怒 舅舅有救免费阅读。https://xs.23sk.com 