    杨叁，小金猴被颜青一笔清风吹得是晕头转向，好不容易落了地，实在忍不住胃里的翻江倒海，早饭全给吐了出来。

    恢复些精神，小金猴一脸惊叹地对着杨叁说道。

    “鹿爷，这个颜先生好厉害啊，他就那么一挥就把我们吹出去这么远。”

    杨叁点点头，表示认可，这个老闷骚还藏得挺深的，真看不出了他还有这本身，说来也对，山中多野兽，他一个书生敢独居一处，也是有些本事的。

    不过杨叁还是愤愤骂道。

    “果然这群书生一肚子坏水，不就是和他争了几句，还非得找补回来。”

    回想着颜青因为争不过他而暗生闷气的样子，杨叁又笑了起来，一挑眉毛，自己可是经历过信息大爆炸的鹿。

    不再多想，两人准备赶路，打量了一下四周，发现他们已经出了那片山林，杨叁准备去颜青提过的通州城碰碰运气，去那打听一下西牛贺洲怎么走，因为方寸山在那，猴子的机缘九成九会应在方寸山。

    不过之后杨叁傻眼了，因为颜青根本没告诉他通州城在哪个方向。

    看着有些百无聊赖的小金猴，杨叁眼前一亮，死马当活马医吧！

    杨叁让小金猴闭上眼随便走，随便选一个方向，以小金猴运气，应该不会太难。

    果不其然，走了没多远，杨叁就发现了一条路，蜿蜒延伸到远方的路。

    顺着这条道路两人向着通州城进发了。

    从白天走晚上，仍旧没有看见通洲城的影子，想来也是，哪怕杨叁脚力过人也不会这么快就到。

    正打算寻一块松软的草坪过夜，小金猴忽然眼睛一亮，他发现不远处一栋建筑，两人走进，这是一座破庙，占地不小，但看上去没有人烟的样子。

    破砖烂瓦散落一地，墙角蛛网横生，庙里面杂草足以半人高，看上去生机不浅的样子。

    鹿和猴决定进去住上一晚，好歹有挡风的地方，虽然这个地方看上去破破烂烂，还阴森森的，没人害怕，猴子不是人，也没听说鬼，自然不带怕的，杨叁嘛，他自己就是妖怪，哦，忘说了，昨夜杨叁成功引月华入体，已经成为一名光荣的小妖了。

    猴鹿穿过杂草，推开破旧腐朽的木门，进入庙里，庙里面比起外头还是好上一些，虽然杂物散了一地，看上去经历了不少岁月风霜的样子。

    唯一引得杨叁侧目的便是寺庙正中央，那座断首大佛，原本应受信众香火供养的金身大佛，却在这掉了脑袋，杨叁也只是看了几眼，便不在关注，他料想破败了的寺庙大概都是这个样子。

    但实则不然，这个世界漫天神佛皆在，就是寺庙破败，香火不在，做为佛陀象征的泥塑金身也不会如此残破，何况是被削掉脑袋，这里头估计是另有隐情咯。

    杨叁和小金猴进入侧殿，这里要干净不少，小金猴寻摸来几根烂木头，杨叁鼻腔一喷吐出几颗太阳精气，化作火星，生起了一堆篝火。

    拿出颜先生送的干饼，用木棍串着烤热了，配上白水，也是别有一番滋味的。

    吃过干粮，小金猴打算找个地方睡觉，杨叁则寻了一块可以照见月光的地方修炼，引日精月华入体后，只要吸收灵气，强壮自身即可，但这份世界虽说灵气不弱，但一般的荒山野岭想要支撑妖怪修炼，怕也是不容易的。

    倘如灵气不足，还强行修练，势必会消耗自身精气血肉，而消耗的精气血肉想补充可不容易，天材地宝，灵珠丹药，皆可。

    但这些都不是这么好找的，而好找的大概只有人类这一种补药了。

    人类天生有灵，七窍具通，又身体孱弱，这简直就是最好的猎物了，这也是不少妖族拦路吃人的原因了。

    而杨叁可不想杀人补血，只得吸收月华转换灵气修炼，其实吸收日精月华比吃人效率更高，效果也更好，还不用受业火缠身，未来度雷劫的时候也可以少受几分苦。

    但吸收月华也是有限制的，一者要看天色，比如今天月亮没出来，你就无法修炼，圆月与残月所释放的月华也是不一样的，月华不是每时每刻都有的。

    二者是月华属阴，吸收月华要受冰寒之气影响，若不能量力而行，把握不住分寸，冻成冰雕的也不在少数，日精也是如此，多则烈火焚身。

    在看杨叁，趴在月光底下小憩，每次呼吸间都吞如入十缕月华精气，这要是让其他妖怪见到来非得把眼珠子扣下了，当然来，多半都是想扣杨叁的眼珠子。

    一来杨叁是水行妖怪，阴属性，且是异种，具体什么现在不便说，二来是大泽经出自那神秘赤龙，玄妙无比。

    这样想了杨叁这修炼速度倒也算是正常。

    月华散去，杨叁的修行也停来下来，看上去有些兴奋，照这样下去，他很快就能突破到下一个境界真灵境。

    解释一下本书修炼境界，由低到高，蜕凡，真灵，炼神，飞升，雷劫，散仙（人仙），地仙，天仙，太乙，大罗金仙，准圣，半圣，天道圣人。

    蜕凡境，引灵气入体锤炼肉身，蜕去凡胎，真灵境熬炼魂魄，塑造真灵，炼神境界分离阴神阳神，可瞬息间夜游万里，杀人于无形，到这个境界在这人间便算得上不错了。

    之后的以后再说，避免你们说水文。

    现在杨叁在蜕凡境取得一些进展便沾沾自喜，但他显然高兴的太早来，西游路上头目妖怪，地仙起步，有名有些的小喽罗最低真灵，杨叁到那里连个巡山的职位都混不上。

    杨叁结束修炼，正打算去休息，耳朵微动，急忙吹灭火堆，叫醒小金猴，将其拉到一个角落躲来起来。

    片刻后，一阵轻慢的脚步声传来，一个男人走了进了寺庙。

    男人发丝凌乱，胡子拉碴，看上去许久不曾打理，一袭黑灰色的武士服，背上背着一把足有一米五的白色长刀，看上去像个饱经风霜的江湖游侠，就是积了不少灰尘的面容，使人看不出其真实年龄。

    黑衣游侠举着火把走进寺庙，四处张望着，看着那尊断头佛像，还双手合十把火把夹在中间，嘴里念叨了句，有怪莫怪。

    似乎是有些紧张，这黑衣游侠移动时没注意脚下有个断裂的木柱，大意之下往前一摔，手里的火把飞出，直直的砸向杨叁的藏身处，杨叁无奈，只得动身闪躲，这也让他露出了身形。

    黑衣游侠似乎被藏在角落的杨叁吓了一大跳，还未来得及站起，就又吓得跌坐在地上，发现只是一头白鹿后，擦了一把额头并不存在的汗水，出声摆手驱赶道。

    “去去去，那里来的野鹿，吓你大爷我一跳。”他大概是把杨叁当成来进庙偷食的野鹿了。

    这庙破败多年，连老鼠都不带来的，这鹿找不到食物，想必就会离开来，黑衣游侠这样想着。

    杨叁有些鄙夷的看了这游侠一眼，背了那么一把大剑，还以为是什么厉害人物呢！没想到胆子这么小，差点就被他唬住来。

    杨叁没想多生事端，正打算叫着小金猴一起离开，谁想小金猴突然就跳来出来，对着游侠大声呵斥道：“这里是我们先来的，要走也算你走。”

    看着这只不知从哪里跳出来的，会说话的猴子，游侠呆住了，好半天才缓过神来，伸出一根手指，有些颤抖地指向杨叁和小金猴，声音颤抖着，“猴......猴子会说话，妖......妖怪啊！”

    小金猴一脸不忿的，仿佛是受到了侮辱一般，

    “说什么呢！你猴大爷，当然会说话了，瞧不起猴子啊！”

    说着小金猴一阵龇牙咧嘴。

    黑衣游侠浑身颤抖，杨叁有些无奈，这人万一给小金猴吓出毛病来，可就罪过来，只好开口把小金猴叫回来来。

    “别闹哪，你看他都成什么样来。

    杨叁不开口还好，这一开口，黑衣游侠更慌来，

    “鹿......鹿也会说话，妖怪啊，妖怪大爷不要吃我啊！”

    杨叁：“......”

    费来老半天功夫，杨叁才解释清楚，自己不是妖怪（骗他的），也不会吃他，还编了一个他俩是天上神兽，下凡间来历练的，所以才会说话。

    黑衣游侠精神恍惚的坐在火堆旁，眼神略带一丝恐惧的看着杨叁和小金猴，悄悄把自己挪远了一些。

    杨叁自然发现来这不易察觉的小动作，但是没有办法，看来这里的凡人不怎么好骗啊！

    从后头一问一答的对话中，杨叁也了解到，这黑衣游侠叫易安，名字不错，并且真的是位闯荡江湖的游侠儿，背后的长剑够唬人，只不过这本事嘛！从性格上就可以窥探到一二。

    随意聊来两句，几人便各自睡去，实在是易安无法交流，说一句话要磕磕绊绊半天，实在是有些折磨人。

    杨叁找了个角落趴着，小金猴又翻身上了房梁，就是不知道这年久失修的梁柱会不会被他坐塌，唯有易安一人坐在火堆边上，不时张望一下杨叁和小金猴的动向，然后就看着火堆里摇曳的焰火发呆，不知在想些什么。

    看上去似乎不打算睡觉的样子，不知道是不敢睡，又或者在思考其他的事情。

