    第83章陆少，你是不是被人盗号了？

    男人薄唇缓缓勾起，笑容清浅：“平时也很忙的。不过接秦小姐的话，时间还是有的。”

    这话有些暧昧。

    至少是有些撩人的。

    换成一般女人，绝对遭不住。

    对方可是陆时寒。

    宁城多少名媛千金趋之若鹜的名流之首陆时寒。

    多少女人，能被他多看一眼，都觉得是莫大的荣幸。

    但秦烟还是神色淡淡的，对这个别的女人做梦都想得到的极品男人并不感冒，在她眼里，陆时寒除了皮相是有点吸引她以外，也没别的地方吸引她了。

    何况皮相再好看，看久了也会腻。

    所以对于秦烟来说，男人还没她赚钱香。

    *

    上车后，秦烟将头扭到一边，看着车窗外，将身旁的男人忽视的很彻底。

    也没有要跟他交流的意思。

    小姑娘个性张狂，又冷又傲，还满脸的桀骜不驯，浑身都透着一股子狂野气。

    像一匹训不服的野狼。

    一不小心，就会对人伸出她锋利的爪子。

    前排驾驶位上。

    司机偷瞄着后视镜，将后车厢的画面尽入眼底。

    心底暗暗咋舌：还是第一次看到有人敢对陆总摆脸色，将陆总就这么晾在一边的。

    就是陆肆小少爷，在陆总面前也是不敢这么放肆的。

    这小姑娘也不知道是哪里冒出来的“神仙”。

    陆总对她，是一再的例外。

    要说不是因为陆总看上人家了，他也想不出来还能有其他什么原因了。

    小姑娘虽说脾气似乎不大好，但长得实在是漂亮。

    放眼宁城上流社会圈子，找不出第二个长相这么绝的了。

    陆时寒感觉到了秦烟对他的故意冷淡和疏离。

    但他也不介意。

    他转过头看了眼身旁从上车后就没给过他一个眼神的少女，修长的手指解开了衬衣上的一颗纽扣，嗓音低沉，有些撩人道：“秦小姐觉得车内温度如何，还合适吗？”

    秦烟头都没回一下，声音冷冷淡淡：“还行。”

    “如果秦小姐觉得闷，可以开车窗。”陆时寒又道。

    秦烟这次连个回应都没了。

    摆明了，不想和他说话。

    就连司机都感觉出来了这份刻意。

    但偏陆时寒跟反应迟钝一样，深邃的眼底流露出一丝浅笑，又继续找着话题：“秦小姐昨晚住的还习惯吗？”

    秦烟没说话。

    秦烟继续拒绝交流。

    陆时寒生平第一次被人如此无视。

    对方不但无视了他，漂亮的侧脸上甚至还带着一丝不耐烦。

    从小到大都是人群焦点，并且深受异性追捧的陆少被冷得有点怀疑自我。

    他拿出手机，眉头微蹙着发了一条微信出去。

    很快，对方就回复了。

    沈赦：？？？陆少，你是不是被人盗号了？？？

    下一秒，沈赦的电话就打过来了。

    陆时寒接了起来。

    男人嗓音清冷：“是我，我没有被盗号。”

    电话另一端的沈赦：“……”

    “刚才那条微信还真是陆少你发的啊。你，你是认真的？”

    陆时寒眯了下眼眸：“怎么？”

    “没什么，没什么。”沈赦笑哈哈道，“陆少你刚那个问题可是找对人了。论做生意赚钱，我是永远比不过你，但论到对女人的了解，那我可以很自信的说一句，陆少你可就远不如我了。”

    (本章完)

