    还不知道这里面的东西，到底是什么。

    “这个我也不知道，等少爷打开了，自然就知道了。”

    云狂微微躬身，语气很平静。

    云千帆也没有多想，当着云狂的面将盒子打开了。

    本以为盒子里会装的是一些破阵的道具什么的，可是，盒子里就只有一张看起来很古老的羊皮卷。

    上面，还有一些很奇怪的文字。

    “这是......”

    他将羊皮卷摊开，看着上面那些文字，眉头紧锁。

    这些文字居然和山神鼎内部的文字相差无几，就好像是一个地方出来的。

    云狂看见这个东西的时候，脸色也是猛然一变。

    “居然是这东西！”

    他被吓到了。

    这玩意，可是家族中的秘密。

    奇门遁甲之八门秘技。

    奇门遁甲四大家族中，每个家族都有两种秘技，共八门。

    而这八门秘技，不相生相克，各位一体。

    他跟着云千帆的父亲数十年，也仅仅得到的是一门秘技。

    “云狂，你知道这东西？”

    云千帆听他这么一说，顿时把目光放在了云狂身上。

    “嗯。”

    “少爷，奇门遁甲四大家族中，都各自有两大秘技，我们云家，也有两门，其中一门是狂血，另一门是惊魂。”

    “如果我没有看错的话，你手中的这个秘技，应该是狂血秘技。”

    狂血秘技是云家能够成为四大家族之一的最终武器，整个家族中，只有三个人修炼了这种秘技。

    第一个是云家老祖宗，第二个则是上一任家主，第三个则是云千帆的父亲，云长安。

    没想到，这第四个竟然会是云千帆。

    其实说白了，这种秘技并不是所有人都能修炼的，需要达到特定的要求才可以。

    否则，随便一个人修炼，那肯定是经脉破损的下场。

    “狂血秘技？”

    云千帆有些不解的看着他。

    从字面意思来看，似乎是一种很强的秘技。

    “少爷，你也别问我了，因为这东西，可不是谁都能修炼的，你自己感悟吧。”

    “至于这上面的这些文字，你只要能够稳住心神，将自己的意识放在上面，应该就可以了。”

    听到云狂这么说，云千帆忽然有些想试试了。

    似乎是猜到了云千帆的想法，云狂忍不住开口道：“少爷，你最好不要在房间里修炼，去训练场或许会更好一点。”

    这玩意一旦施展开，这个房间恐怕要被云千帆给毁了。

    去训练场，最好不过。

    “这样吗？”

    云千帆点了点头，收起来这张羊皮卷。

    而后和云狂一同朝着训练场走去，中途还给柳军他们发了一个消息，说自己正在训练场。

    柳军和阳九三人得到了消息之后，还有些惊讶。

    “训练场？”

    “现在战区总部已经没多少人了，训练场早就空了，这家伙去训练场干嘛？”阳九有些奇怪的看着手中的消息。

    “去看看不就知道了吗？”

    柳军轻笑一声，似乎已经猜到了云千帆去训练场干嘛了。

