    轩辕覆看着站在士兵中，抱着满身是血，表情痛苦，一步步后退的南宫御，却迟迟没有开口下令放箭。

    “皇叔，她手上的东西不是这个时代的，她很有可能是被安少的人杀了，然后嫁祸给的！”

    “我知道。”

    看着云音音焦急的模样，轩辕覆按了下她的手，示意她不要激动，可惜，云音音又如何能不激动。

    那可是一尸两命啊！

    就算思念体不是好人，可她肚子里的孩子有什么罪过，看着地上那一大片的黑血，谁能不生气！

    “你在干什么？还不放箭杀了他！”

    金殿之上，南宫遨看着被那些士兵包围，快到退出金殿的南宫御，着急的大声吼到。

    轩辕覆站在原地，仿若未闻。

    正巧这时，一片浓烟起，影卫被迫停手，很长时间，浓烟才渐渐散去，等到金殿下视线再清晰时，别说南宫御，就说那万余士兵，都消失不见。

    金殿上的百官暗叹一声，南宫遨更是气到险些晕厥。

    轩辕覆这时牵着云音音手回到他轮椅面前，叶廷目光落在两人相握的手上，眸光一暗，立马转过头去。

    “为什么不杀了他？”南宫遨指着轩辕覆骂道，“你别以为孤王不知道，你是在故意放虎归山？”

    “父皇为何想杀他？是因为他的身份，还是因为他要抢你的天子位？”

    面对轩辕覆明显带有讽刺意味的话，南宫遨脸色一变，接着愤然指责，“他将孤王带到水城，那般折磨，更试图擅自登位，此等逆子，孤王怎可饶恕。”

    轩辕覆摇头，眼中满是对南宫遨的失望。

    “既然父皇已经醒来，那儿臣弑父谋权的罪名，想来应该不攻自破了。”轩辕覆说着，突然跪地，“儿臣顾及兄弟情义，故意放走二哥，惹父皇寒心。”

    “所以……”

    “所以如何？”南宫遨隐隐感觉到了不好的预感。

    “儿臣自愿褪下储君身份。”

    下面百官又是一阵议论，不当储君了？那一开始他拼死闯宫，就只是为了揭露苍狼王的真面目？

    轩辕覆以为，按照南宫遨看重皇权的心理，加上对双生子的介意，当自己说甘愿离开大洲时，他一定会立马同意。

    却没想到，南宫遨的回答却是。

    “孤王，不同意！”

    轩辕覆眼露惊愕，下一秒听到南宫遨面朝百官再次大声道，“孤王昏迷，乃是苍狼王为夺皇权，下毒谋害，更设计威胁皇后设计陷害太子。”

    下面百官恍然大悟外加很多不敢置信。

    “没想到，真相居然是这样！”

    轩辕覆皱眉，转头看向云音音，却得到云音音略微心虚的眼神，再看白岩，白岩只耸肩。

    “孤王身子如今大限将至，恰巧今日百官聚在这金殿之上，孤王便即刻下旨。”

    文官闻言，立马走出，拿出纸笔。

    “孤王决定，今日起，宫中一切事宜全部交由太子处理，更于七日后，新帝登基！”

    “届时，登基大典，由左右丞相安排，直接登基，无需参拜孤王。”

    文官笔落，金殿之上，所有人脸色都变了。

    轩辕覆此刻眉心皱的能轻松夹死一只苍蝇，云音音表情比他好看不了多少。

    她气得走到南宫遨身边，低声责问，“我们说好的，你为太子洗了罪名后就让我们离开的！”

    “他走了，我这大洲怎么办？”南宫遨突然笑了，笑里充满了谋算，“孤王不光不让他走，更要为他选几个心思缜密，进退有度，雍容大方的妃子！”

    “这样，我们大洲，才能变得更强！更盛！”

    云音音眼神逐渐愠怒，“你觉得，你这么想，皇叔就会这么做？”

    “他若不照做，孤王……便征战大云。”南宫遨笑中满是威胁，“你乖乖听话一点，放心，过两日便为你们大婚，你太子妃的身份不变，到时，自然就是皇后了。”

    云音音和南宫遨之间的对话声音太小，下面百官的议论声又太大，轩辕覆尝试了好几次，都没听清楚，刚要上前，却看到云音音已经回头。

    看着她苦瓜一样的脸，轩辕覆立马冲过去，朝着南宫遨不客气道，“你和她说什么了？”

    南宫遨耸肩，“没说什么，只是让她准备一下，年前订下的婚期，这会也该准备了。”

    “我们的大婚，等离开大洲后，我自会操办，不容你费心！”

    看着轩辕覆对自己满眼抗拒，南宫遨无奈叹息，可接着语气却不容抵抗的道，“复儿，你要真为了音音丫头好，就最好不要多想别的。”

    “怎么？你不在我的身份了？”

    “你以为，鬼门关走一趟，父皇还没看开吗？”南宫遨说着又看了眼站在原地纠结发呆的云音音，对轩辕覆故意说道，“音音离开大洲这么久，应该很想她母后了吧？”

    接着不等轩辕覆接话，又说道，“在我被南宫御下毒前，我的人，恰巧遇到从大云到周府的静皇后等人，于是我便做主，替你们将人安排了住所。”

    “就等着参加你们的大婚呢。”

    听完南宫遨的这些话，轩辕覆瞬间双拳紧握，眼中充满愤怒。

    “我可真是小看你了！你的算盘，打的太早，也太响了！你的心思，也太深沉了……”

    轩辕覆第一次明白，幼年时，他教自己的帝王术，原来，那些违背人心的东西，真的有人，可以做到极致。

    “复儿，音音这个姑娘，虽然心思简单了些，性格毛躁了些，但看在她救了父皇一命，父皇不反对她当大洲的皇后，但四妃，你必须着重选择。”

    轩辕覆沉默，在没找到静皇后他们的踪迹之前，他不能也不敢一走了之。

    这个深谙帝王术，迷心大洲的男人，不会放自己离开，特别是在他知道自己生命所剩无几的时候，他为了稳住他的大洲皇朝，很难不做出什么事情来。

    “复儿，准备大婚吧。”南宫遨笑的和蔼，接着又道，“这次，你让南宫御走了，他日，他定然会卷土重来，你自己，也多加防备吧。”

    “孤王累了，送孤王回殿休息！”

    看着被不知何时出现的天子近卫推走的南宫遨，百官和轩辕覆，都陷入了沉默。

    而另一边，云音音正满眼无助的看向轩辕覆。

    谁能想到，一直昏迷不醒的天子，才是最后的赢家！

