
　　抽签仪式之后，童谣真的开始紧张了，就像是某些乐观派高考前几天还在浪啊浪，直到第二天要进考场了才想起来“艾玛我要高考了怎么办急在线等”一样

　　童谣：“华为战队我们打过啦，上单偶尔还能欺负一下老猫把他压的生活不能自理，挺厉害的……”

　　童谣：“这个红箭的前身是暗杀军，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我去我知道暗杀军这个队伍也拿过S3亚军呢，也挺厉害的！”

　　童谣：“KING是今年春季赛次级联赛升上来的升班马，听说他们的打野抢龙小能手，五盘三胜制皇帝，逆风局翻盘几率高达百分之八十……啧啧啧我好慌。”

　　童谣：“岚是老牌俱乐部了，同全华班，人员一直很稳定，从S3打到S6三年队员未换一人这是最骚的，我怀疑他们打比赛的时候可能都不用指挥，敲个1就能完成推塔杀人拿龙上高地等一系列困难系数5.0的高难度动作”

　　童谣：“黑曜今年春季赛和隔壁战队一样打过保级赛，但是特么的隔壁战队现在都能赢CK了啊！还有神马不阔楞！！！！！”

　　众人：“……………………”

　　陆岳：“训练赛被我们暴打的手机战队你也怕？”

　　老猫：“红箭的前身暗杀军是拿过前两年总决赛亚军的队伍，又怎么了？就算拿过冠军现在也不是一批人了你慌什么慌……”

　　老K：“次级联赛的升班马你也怕这是最骚的。”

　　小胖：“岚的五个人是打了三年的老队友没错，但是他们菜啊！”

　　小瑞：“黑曜能和隔壁那群菜逼比？人家的AD

　　是教皇，和我们诚哥五五开的人，黑曜的队员ID名字我他妈都没记全还，你给我醒醒！”

　　陆思诚吸了吸鼻子，皱着眉半张脸埋在宽松的卫衣外套里，言简意赅地做总结：“吵死了，滚下车。”

　　童谣：“………………………………”

　　童谣：“我就是有点紧张，你们有没有点爱心了？”

　　小瑞：“回来的一路上就听见你一个人在碎碎念，不知道的还以为我们分到了什么死亡之组稍微棘手一点的明明都在B组，你慌什么慌……尊重一下诚哥给我们抽的好签吧！”

　　陆思诚冷笑一声。

　　童谣将之理解为“骄傲”。

　　……或者“傲娇”也行。

　　“手机给我，”小瑞一把抢过童谣手机，看了一眼屏幕，随后一脸“我就知道”的嘲讽，“你果然在百度这些队伍中单位的英雄池。”

　　童谣：“……”

　　要不是保姆车内光线有点暗，大家可能可以轻而易举地看见这时候他们的首发中单已经羞红了脸陆岳嗤笑一声伸长了腿伸了个懒腰：“那么怕就换我上。”

　　“想得美，你等着冷板凳坐穿吧！”

　　童谣瞪了他一眼，要从小瑞那里抢回自己的手机，小瑞高举起手不让童谣够到：“你想看这些资料回去找明神，他那里还有这些队伍的经典比赛录像，最能体现队伍风格和个人打法以及战术套路的那种今晚分组完毕他就开始收集这些东西了。”

　　童谣愣了愣，随机双眼放光：“明神厉害了哦！”

　　小瑞得意脸：“那是，别百度了！真当百度什么都知道啊！”

　　“数据分析师不就是干这个的？你们俩别像个弱智一样行不行。”

　　沙哑的声音响起，此时坐在童谣和小瑞中间的队长大人动了动，长手一伸将童谣的手机抢回来扔给她后者手忙脚乱地接住坐下来，停顿了下小心翼翼地侧过头看了眼身边的人：“诚哥，你真的不要吃感冒药吗？”

　　“不吃。”

　　“你嗓子都哑了，后天怎么指挥？”

　　“后天就好了……阿嚏。”

　　童谣一脸“我没看出你有要好的趋势”在自己的位置坐直，小胖则嚷嚷着不想被传染把车子窗户打开了大约是一个小时后，众人回到了ZGDX基地，此时已经是晚上十一点，童谣回到基地安抚了下被孤零零扔在基地的大饼，又管明神要了一份他们这一组各个队伍外加CK战队的文字资料，然后就转身上楼了。天籁小说网

　　洗漱完毕躺在床上，因为考虑到后天就要打CK战队，童谣当然是优先看了看CK战队的资料

　　CK战队上单选手“好运来”，曾经和隔壁战队的辅助凉生一起被人称作是次级职业联赛皇帝的家伙，两人曾经是队友，打了一年后好运来就幸运地被职业联赛上游队伍CK战队买走，凉生则进入当时的中游队伍YQCB……后来在CK战队坐稳首发，擅长坦克型英雄大树，巨魔，纳尔。尤其是一手纳尔，经常做出一巴掌拍下去壁咚对方三四个人的壮举，被人称之为如来神掌；

　　CK战队ADC蝴蝶，人如其名，长得不错，长得有点矮但不妨碍他女粉丝一大堆，本人最会撒娇卖萌，打起游戏风格却是激进派，喜欢一言不合就是干，在世界ADC排名中也是榜上有名的选手，擅长英雄战争女神，寒冰射手还有大嘴；

　　CK战队辅助老王，游戏ID其实是“西门庆”，虽然不知道为什么这位选手能取出这么骚的游戏ID，但是因为大家都戏称他是“武松家的隔壁老王”，所以最后定格爱称“老王”和ADC蝴蝶搭档两年，两个下路老油条组合基本可以欺负除了陆思诚和小胖之外的一切下路组合，英雄池深不可测，啥啥都能掏出来用一下，用得最好的应该是锤石。

　　CK战队打野简阳……吧啦吧啦，略白眼。

　　CK战队中单小花。

　　童谣从床上坐起来，认认真真地开始翻开手中的资料

　　这是她后天需要直接面对的对手。

　　小花是个胖子，眯眯眼，看着丝毫没有攻击性的模样……然而和童谣一样，他极擅长刺客型英雄，乐芙兰也算是他的拿手英雄除此之外还有一手九尾狐狸、小鱼人，这两个英雄童谣用得都不算好，但是大概也知道应该如何与它们对线并取得优势……

　　春季赛总决赛最后一把，这个小花拿出小鱼人这是整个春季赛小鱼人唯一的一次登场，而且是在争夺冠军的生死局这么重要的比赛里！也不知道是他完全不把ZGDX最后上的替补中单看在眼里，还是因为他过分自信……

　　童谣只记得他的小鱼人大概是十五分钟左右就配合简阳通关了当时ZGDX的替补中路，然后开始疯狂游走，把ZGDX剩下原本优势二路也抓到崩溃

　　“……”

　　思及此，童谣垂下眼，同时暗暗发誓在后天的比赛中一定不会给小花这个机会，哪怕是线上劣势，她也会争取把小花死死地捆绑在中路……

　　中野联动？

　　想都别想。

　　在网上找了一些CK战队的比赛托这战队粉丝挺多的福，这战队的经典战役随便输入个关键字就一抓一大把……

　　iPad下载比赛视频缓存的时候童谣没事做，用手机到处乱看直播，然后她惊讶地发现陆思诚这个病号居然没有睡觉还在直播，只是没有声音没有摄像头那种，一堆的粉丝在直播间哭号“舍友临死前想看诚哥开摄像头”系列

　　这样的哭号换上陆思诚心情好心血来潮想宠粉的时候可能真的有用。

　　但是偶像包袱这个……是原则问题。

　　童谣放下手机出去看了眼，陆思诚的旁边放着两盒抽纸，还有一个巨大的垃圾桶里面这会儿已经堆满了白花花的纸巾。

　　童谣趴在栏杆上无语了一下，转身回到房间里，给陆思诚的微信发了吃药吧三个字，想了想又补充一句：你确定感冒药能比你要腾出一只手擤鼻涕更影响操作？

　　童谣发完微信切回直播，看见陆思诚的人物补着补着刀突然不动了几秒，几秒后这才迟钝地动了起来，她面无表情地猜测是不是又在擤鼻涕，结构下一秒屏幕上方就跳出来一行字

　　fhdjwhdb2333：你怎么还没睡？

　　童谣：“……”

　　打着游戏还有空回微信？

　　fhdjwhdb2333：真人在你面前，还跑来看直播，是不是有病？

　　童谣惊讶了，穿了拖鞋踢踢踏踏下楼，走到陆思诚身边：“你怎么知道我在看你直播？”

　　“进房间有系统公告，有人看见了。”陆思诚声音沙哑，踢了脚脚边的垃圾桶，“来了别走，顺便给我倒下垃圾。”

　　“……”

　　童谣无语地拎起垃圾桶往外走。

　　小胖百忙之中抽空瞥了一眼陆思诚和童谣：“她怎么突然跑下来了？”

　　陆思诚：“微信多管闲事让我吃药。”

　　小胖：“……楼上楼下还发微信，你们俩没毛病吧？”

　　陆思诚想了想，发现差不多的话他好像才刚说过童谣，于是阴沉着脸不吭声了这时候童谣拎着空的垃圾桶回来了，放下之后听见陆思诚嘟囔了声谢，她转身去洗手，然后在自己的电脑前、陆思诚旁边坐下。

　　咔嚓咔嚓的鼠标声中。

　　“不是睡觉？”

　　“等等，看一把CK战队的比赛视频就睡。”

　　“小花挺厉害的。”

　　“是啊，小鱼人我也不怎么会玩，至少要知道怎么打吧。”

　　童谣打了个呵欠，低下头继续看直播……陆思诚瞥了她的手机屏幕一眼，正想说她人都在这了还开着手机看他直播是什么奇怪癖好，结果余光撇到童谣在看的直播右下角开了摄像头。

　　……这家伙看的不是他的直播。

　　陆思诚收回目光，目不转睛地盯着自己的屏幕：“在看谁的直播？”

　　童谣抬起头，眨眨眼：“大王。”

　　大王就是“微笑”正版的那个“微笑”，WE战队前任ADC，让童谣发誓要带着“微笑”这个ID重返世界舞台的人

　　微笑很强，曾经拳头公司公认的世界第一ADC。

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚：“最好的AD在你面前打游戏，你坐在他旁边开着手机看别的AD直播？”

　　童谣一脸懵逼抬起头，一下子没反应过来最好的AD？谁？难道不是她家大王？

　　几秒后，她恍然大悟！

　　童谣：“……诚哥啊，不开摄像头和麦克风不代表你可以这么不要脸。”

　　陆思诚“嗖”地抽出一张纸巾，单手取敌方项上狗头，游戏人物身上冒出“300”击杀赏金字样时，他目不转睛：“你给我滚去睡觉，大半夜看什么直播。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 37 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 