    

    顾瑾渊把一桩桩的事情全都列了出来，放在一起说，那原本好像这辈子都不可能有联系的事中间，好像就隐隐有了关联。

    “铺子绕了一圈，又回到了冯琦均一派人的手上，但从表面看，却像是和他们冯家没了关系，这可不可以理解为…他们是想把自己从这件事中摘出去？”

    顾瑾渊继续道，“而铺子里边儿，又疑似住着几个金轮的人，那么...冯家其实是想隐藏自己和金轮的关系？”

    “他们久居京都，从表面上看，自然是跟金轮沾不上边，但是有一件事，却是通过他们，让金轮获取了很大一份好处——西北边关战事停息，两年战乏的金轮，终于有了喘息的机会！”

    “当然了，他们对外的言论是，想要瑜国百姓休养生息，想让边关流离失所、家破人亡的百姓重新建立家园。”

    “可他们的实际做法与他们的口号不符！”姜绾芸蹙眉，同时接过他的话继续道，“在豫州一案中，那些贪污的官员，与他们那一派，明明是存着联系的。”

    “或者说，没有上面的人点头及故意放水，下面的人，也做不到贪掉大半赈灾银粮！”

    “对，是这个意思！”顾瑾渊弯眸，一双含着冷漠的琉璃眸子里，终于因为身旁人和自己一样的思路，浮现出点点笑意，“如果真的想从赈灾银粮中捞点好处，他们有太多办法。”

    “把事情闹到不可收拾，明显是最不可行的一种。但他们还是这样做了，这就说明，他们极有可能不是冲着那点钱去的。”

    “下面的人被杀的被杀，被抓的被抓，他们不但没有捞着一点儿好处，还倒赔了不少人手和钱。”

    “冯琦均那样的老狐狸会做这么蠢的事？只能说，那些东西本来就是他计划中的垫脚石，真正的目的，还是休战。”

    “金轮是草原上的帝国，他们资源匮乏，最怕打消耗战。两年多的拉锯战，已经让他们有些耗不起了，所以这时候休养生息，他们获得的好处，必然是大于我们的。”

    待顾瑾渊和姜绾芸把所有事情下面可能存在的关系一串之后，一直听着他们分析的顾逸笙，终是慢吞吞地给出了一句总结，“所以...皇兄是想说，冯首辅一派，可能和金轮还有点儿关系？”

    说这话时，他的声音，都不免有些颤抖。

    这、这如果是真的，那事情就大了！在内斗，无非就是你掌权还是我掌权，这瑜国的天下究竟姓什么？这与普通老板姓的关系，其实还不是特别大大，因为不管这天下跟谁姓，他们的日子都得过。

    但若是跟外面牵扯上关系，不管是什么样的关系，问题就都上升了不止一个层面。

    别的不说，就是边关那些为此牺牲的将士，就是一笔大债！

    “是可能有的。”顾瑾渊颌首，神色平淡道，“但这也是我们做的一个恶意揣测。我们把所有的问题，都往最坏的方面靠了。”

