    

    林羡一进门就对上她师兄怒气冲天的眼神。

    林羡：“？”

    “你还知道回来啊？”林羡猝不及防对上了一双哀怨的眼睛，让她恍惚间觉得自己是个抛妻弃子的负心汉。

    林羡的气焰一下子就短了，“掌门师兄……”

    安行舟表情都不带改的，“你知道刚刚仙盟来人了吗？”

    林羡：“回来的时候看见了。”

    安行舟瞬间警惕起来：“你没让他们看见吧？”

    “没有，怎么了？”林羡很是自然地坐到安行舟旁边的椅子上，拎起桌上的一小串葡萄往嘴里咬了一颗，结果转头就发现安行舟的表情很是严肃，嘴里的葡萄顿时就不甜了，“不会是来找我的吧？”

    “你还算是有点自知之明，”安行舟冷哼了一声，“以前让你出门一趟都是折磨，现在倒是三天两头往外面跑，你该不会是下山一趟看上了外边的哪个姑娘，想要娶妻了吧？”

    林羡差点被一颗葡萄给呛到，安行舟却丝毫不理会她的语塞：“小八，不是师兄说你，要是有喜欢的姑娘那就尽快可以带回来，是哪个门派世家的姑娘啊，师兄去给你提亲。”

    林羡：“……”

    她的沉默，又让安行舟想到了另一种可能，“你看上的该不会是不懂修炼的普通凡人吧？”

    林羡尚未开口说话，安行舟就自己脑补了一大通，他有些恨铁不成钢地指着林羡道：“如果是不修炼的普通凡人，那你还不赶紧将她带回来？”

    林羡：“？”

    “凡人年寿有限，如果是已经到了婚配年纪的女子，就算有再好的修炼天赋都被耽误得差不多了，你还不赶紧叫人给带回来，让你的小师兄拿些灵药去给她洗涤一下经脉？”

    林羡瞬间无言以对。

    “掌门师兄，你误会了，我并无心悦女子。”林羡终于插上了话。

    这世间美好的女子自然多得是，可惜林羡即便是有心，但也无力。

    虽女扮男装多年，可她毕竟还是个女的。

    安行舟听了林羡的话后，脸上肉眼可见出现了不加掩饰的失望：“那你给我说说，你下山去做什么了？”

    林羡被安行舟这变脸的速度所震惊，她实话实说道：“下山去查些东西罢了，师兄不必大惊小怪。”

    “那查完了吗？”安行舟又问。

    林羡：“查完了。”

    安行舟也不问到底是查什么事情，他细细将方才仙盟来人的事情给说清楚了，最后再来总结了一句：“也不知仙盟这葫芦里卖的是什么药？什么证据都没有就敢过来说你杀人了，我原本以为这事是针对你三师姐的，现在看来，估计这靶子在你身上。”

    林羡闻言，不知想到了什么，“兵来将挡，水来土掩，掌门师兄，你也不用忧虑过多。”

    安行舟又怎么可能不忧虑呢？

    夕遥宗可不能让别人乱扣帽子。

    想当年，他父亲尚在人世时，仙盟那些人哪个敢这样直接上门挑事的？

    还不是近些年来大师兄也闭关了，这才给了那些人不要命的胆子。

