    “那是……小奥兹Jr！！！”

    “怎么回事？这个Jr怎么会这么小？”

    “他不是比巨人还要大的巨人么？”

    “那他是小奥兹，这个吓人的东西，又是个什么玩意儿？”

    一众海军与海贼望着从甲板上出现的小奥兹，顿时惊呼道。

    无论是渺小的小奥兹，还是这硕大的断铠绳衣冥王，都是让所有人都为之一怔！

    这到底是怎么回事？

    那卍解到底是什么意思？

    此时在香波地群岛上的超新星，全都眉头紧皱，他们此时已经产生了一种恍惚的错觉。

    他们出海是不是一个错误？

    要什么大秘宝？

    要当什么海贼王？

    与那蒙奇D路飞一样当个海贼王的男人不香么？

    原本他们本以为他们的实力，对比白胡子海贼团的队长是不如的，但与那43位船长应该差不多。

    但现在一看，这那里是差不多，这简直就是差了十万八千里啊！

    那青面獠牙的恐怖巨人，一看就不是他们能够对付的，他们自问他们被青雉大将给冻住，绝对是挣脱不开的。

    “呃……那个~基德船长，要不我们别去新世界了……”

    在基德旁边的拉基，不~是基拉，咽下了一口唾沫轻声道。

    “不去新世界？怎么可能不去？你我可是双星海贼团，若是怂了，让世界怎么看我们？那可是丢大脸了！”

    基德脸色止不住的抽搐，对着旁边的基拉轻声说道。

    “可是，我们去真的不是去送死么？不论是海军大将，还是他们也太强了！”

    基拉面具下的脸，此时略有些慌道。

    “谁说我们要去找他们干架了？我们可以先找一位四皇麾下寄托，等待时机！”

    基德双眼精芒一闪，很聪明的讲道。

    除了基德之外，其他超新星此时也基本都是这般想的，他们现在已经考虑是投奔那个四皇好了！

    白胡子海贼团虽是最好的选择，但这还需要看在这场战争的发展。

    并且，白胡子的实力太强了，他们去会不会如传说的佩吉万一般，拥有飞六胞的实力，结果却成为白胡子团的一个小小巡逻员？

    在超新星中，一个带着黑白帽子，扛着一把剑的男人，眼神很是深邃，不知是在思考着什么。

    莫比迪克号上。

    小奥兹手握着一把大刀踏步走上来，那张着獠牙的大嘴一笑：

    “哈哈哈~老爹好久不见，你想没想我啊？”

    “呃~”

    白胡子转头看向了小奥兹，略有些微怒道：

    “你这龟儿子不在自己的海贼船上呆着，跑我这来干嘛？”

    很显然，白胡子对小奥兹隐瞒实力很是气恼。

    “呃……”

    感受到白胡子老爹有点生气，小奥兹很是无奈道：

    “老爹，这不赖我啊，我一直在房间里认真的……学习，还不知您回来呢！”

    “咯啦啦啦啦~你的实力能提升，我高兴都来不及！”

    白胡子很是用心良苦的对小奥兹笑道。

    “不过，这里真的不适合你，不过~你想继续呆着，我也不拦你！”

    “嗯？”

    小奥兹注视着白胡子那一瞥一瞥的眼神，随之向那边正甜蜜蜜的场景，顿时明白过来。

    “老爹，总队长你们……先忙，我去找其他哥哥玩去了！”

    小奥兹双腿一瞪，就飞跃到了另外一艘船上。

    而在白胡子的视线当中，让他惊讶的事情再次出现了。

    因为随着小奥兹的跳跃而起，那在广场上的巨大黑影也在所有人惊诧的眼中飞跃而起。

    空中伴随着飓风，一柄覆盖漆黑颜色的巨刀从天空狠狠劈下！

    “卧槽~”

    在行刑台上的战国，在此时望着那劈砍而下的黑影，不禁口吐芬芳。

    这让一旁的艾斯惊得眼睛都瞪了出来，当然这也有震惊小奥兹实力的强大。

    艾斯突然发现，在他离开抓捕蒂奇后，他的这些兄弟们的实力都有了无比惊人的增长。

    就连小奥兹都变得如此强大，艾斯突然有一种很浓的感觉，那就是他好像成为了白胡子团最弱的一群人……

    他这个二番队队长果然是最弱的……

    战国看向那劈下来的巨刃，脸色骤变！

    对比一众人的惊讶，在王下七武海之中的“月光”莫利亚，则是无比的兴奋！

    因为，他仿佛是打开了一扇“新世界”的大门！

    莫利亚嘴角大翘，邪魅的双眼盯着那如巨魔而来的影子，旋即，大喜的笑道：

    “我原本认为奥兹就是最强的了，没想到还有比奥兹还强大的存在，这是……什么东西？”

    “想要，我想要，我想要他的尸体，我想要他的影子，想要！”

    “影切！！！”

    极为尖锐的声音从莫利亚的嘴中传出！

    那锋利的巨手上寒芒闪动，伸长的手将那印在地上的巨大黑影，骤然撕起。

    旋即，在其手中浮现一把巨大的黑色尖刀，快速的将那硕大的黑影剪下，然后收入他的身体当中！

    这动作简直是行云流水，就连在身旁的克洛克达尔，都不由得对他的出手感觉到惊讶。

    这个最喜欢不劳而获的家伙，在见到断铠绳衣冥王后，竟主动出击了！

    这还真是出乎了克洛克达尔的预料，这个影影果实能力者，能成为七武海眼光也的确狠辣无比。

    他虽是在王下七武海中最弱的，但这也是因他在与凯多战斗后遇到了打击，并一直组建僵尸军团的关系。

    这个莫利亚的实力若是在阴暗的地方，绝对也是极强的存在，可惜他所遇到的战斗，大多数都是在亮堂堂的地方发生的。

    除了在自己家中被路飞剧情杀外，其他的战斗，都是把自己暴露在阳光下，成为了最靓的仔！

    因此，他的实力一直都没有全部展露出来。

    而现在在巨大黑影的遮挡下，一瞬间的动作，无论是让克洛克达尔，还是战国，乃至是白胡子都为之震惊。

    “哈哈哈~果然不出我所料，这个恶魔巨人是死的，他的影子竟如此强大呢！我真是捡到宝了呢！”

    莫利亚感受着身体内多出来的强大力量，惊喜的大笑道。

    “影子革命！！！”

    又是一声歇斯底里的尖叫声响起，在莫利亚的身上骤然释放出一个巨大的影子，覆盖在了整个马林梵多之上。

    而这个影子，正是小奥兹断铠绳衣冥王的影子！！！

    “锅墨锅墨肉~回旋枪！”

    克洛克达尔：果然这个莫利亚是受刺激了！

