
整个通济坊内的场面混乱到了极点，林枫等人的出现，短短不到一刻钟的时间便将张礼的守军给击溃打跑了，然而这并没有迎来结束，也的确是一个刚刚的开始，退了两条街之后的张礼重新振作了起来，因为包围在通济坊外的长安守军，源源不断的涌入了通济坊，而且已经有一支属于张礼的装备精良的嫡系部队赶到了现场。

很快，这支数百人组成的纯骑兵军队便开始野蛮的清理场地，将那些四处哄散乱跑的士卒都赶往了街道两旁，同时有几队装备精良训练有素的百人骑兵队已经开始在刚刚清理出的空地进行列阵，似乎是想要与对面的林枫等人展开一场骑兵的力量对撞。

不过，显然林枫根本就没打算要与张礼决一死战，而且也没有想过要将张礼赶尽杀绝，不是说没有实力，而是为了随后的长安城大混乱，否则的话，在刚才的情况下，林枫就会带领枫杀拼死冲进溃兵人群中，全力一击尽量将张礼擒杀了。

特别是看到眼下张礼的援兵已经重新组织起了防线，而且还有可能随时进行反攻，林枫便果断的停住战马，望着前方哄乱的伪齐叛军，露出了轻蔑的笑意。随即，扯着缰绳一拨马头，冲着身后的众人沉声喝道：“兄弟们，撤！”

正所谓来的也匆匆，去也匆匆，转眼之间，伪齐的援军还没能将阵列摆好，林枫等人已经将马屁股马尾巴留给了他们，随着战马的跑动，屁股后面的尾巴一摇一摆，似乎是在向身后的张礼以及援军骑兵们炫耀各自的功劳，又好似在嘲讽张礼的懦弱以及援军骑兵的无能。

但这也并不是这场突入起来的战争的结束，林枫等人刚刚撤出三条街，又遇到了一股规模不小的军队，而且看样子还有源源不断的援军正在赶来，只是这一支军队，浑身金甲，不用多问也知道是从皇城赶到这里的金甲禁卫。

而且带头的几名将领，林枫还看着眼熟，正是平日里经常跟随着王腾的几个心腹，双方一见面，几个率领着皇城禁卫的将领就是一愣，随后他们就看到了从林枫身后缓缓走上前的王腾，赶忙催马上去，满脸关心的打量着王腾，不时的问这问那。

“哼！你们要是再来快点，就去找张礼给我收尸吧！”经历了刚才惊心动魄的一场厮杀，王腾虽然是成功的死里逃生了，但心情却一点都没有好转，特别是在看到自己的心腹们之后，也终于找到了可以撒气的人：“你们是怎么搞的？！连几百人防守的坊门都冲不开吗？你们一个个是干什么吃的？那坊墙才多高？你们长这么高都是瘸子吗？没有战马就不会走了吗？就不会翻过坊墙杀进来吗？”

一连串的训斥，王腾足足重复了数遍才终于气喘吁吁的暂时停下，随后才刚想回头去与林枫商量接下来的事情，却听到身后的街道上再一次响起了喊杀之声，还有骑兵铁蹄踏在地面上的轰轰声。

“欺人太甚！竟然还敢追来？！”王腾当即勃然大怒，瞪着一双充血的双眼，猛然转头对刚刚赶到救援的金甲禁卫喊道：“全军听令！准备迎敌！那些人已经不再是我们的兄弟，而是奸佞小人张礼手下的叛国之军！”

“全军听令，准备迎战叛军，保卫皇城，保卫长安！”几个姗姗来迟的心腹终于找到了表现的机会，忙不迭的冲着身后的众人齐声高喊，重复着王腾的军令：“对面的已经不是我们的兄弟，而是一群叛兵！杀了他们，保卫长安！”

“走吧，暂时没我们什么事了！”见状，林枫淡淡的看了王腾一眼，冲着身后的众兄弟甩了甩头，沉声嘱咐道：“先回去几个兄弟准备一下，一会我们再回去！”

说完之后，林枫径自拨马走向了街道一旁，将身后的大片空地给王腾麾下的皇城禁卫给腾了出来，随后陈万三和袁彪两人也带着枫杀众人跟了上去，而且两人简单的一商量，便在其中点名喊出五个人，率先离开回大宅去了。

而这个时候，一直都没有开口说过话的林言，也跟在林枫等人身后，到了街道一边之后，虽然是在马背上，但是却冲着林枫极其恭敬的拱手行了一礼，表情严肃的致谢：“是金公子吧？在下林言，刚才多谢了！救命大恩，此生不敢忘怀！若是金公子日后有什么需要在下帮忙，尽管开口，不论能否做到，一定尽心竭力，定不推辞！”

“哦！”林枫这才有机会仔细的打量一番林言，不过却是心不在焉的点了点头，轻声应了一句之后，微微拱手还了一礼，淡然回道：“林将军客气了！举手之劳，不足挂齿！何况我与王将军已是好友，若是见死不救，岂不枉为男儿！区区小事，将军还是不要再提了！”

“不敢不敢，金公子救命之恩，林言岂敢相忘！”闻言，林言赶忙再度拱手行礼，一脸谦卑的轻笑着回应，随即，林言眼珠转动，即便是看林枫似乎没有想与自己交谈的意思，但由于内心的好奇，还是小心翼翼的开口询问了：“金公子，不知是否方便告知？金公子手下的这群兄弟？都是如何训练出来？这一定需要花费不少时间和钱财吧？”

“嗯？”林枫其实早就想到林言会打枫杀的主意了，但是却没想到对方竟然会这么快的表现出来，而且还这么直白，不禁眉头微微一皱，语气也在骤然间变的冰冷了许多：“家族之事，还望将军见谅，无可奉告！”

这下林言可有些面子上挂不住了，不过鉴于刚才林枫等人才救了他的命，即便心中不爽也不好发怒，作为大齐政权内屈指可数的权利人物，何曾受到过这种待遇，但也只好耐着性子，冲林枫讪讪笑了几下，点点头表示能够理解。

可林言身边仅剩的那几个控鹤的家伙却按捺不住了，他们可不管刚才是谁救了他们，他们只知道眼下是他们平日里最为尊敬的将军受到了侮辱，一个个不禁在一旁摩拳擦掌跃跃欲试，似乎只要林言的一个眼神，他们就会毫不犹豫的上前动手。

这下，可把在一旁刚刚整队完毕，安排完手下的王腾给吓了一跳，他可不想林言万一冲动招惹到了林枫，其实他担心的并不是林枫，而是林枫身边的那些人，王腾心里可清楚的很，那些人比林枫还难招惹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001329"  chaptername="第六百零九章  金公子的兄弟">加入书签</a>
</div>
