    “没事的，你要相信自己，再说了，红豆这首歌很好听的，我相信歌迷们都会买账的，放心吧！”

    李长乐显然也没有睡觉，而且是秒回。

    王思懿侧着身子躺着，眼角的眉毛微微翘起。

    “你就对你自己写的歌这么有信心吗，万一没有人买账呢？”

    “没有就没有呗，到时候我再给你写一首。”

    李长乐对王思懿说的如果不予置否，红豆这首歌能在地球上火遍大街小巷，在这里他相信也可以，这么说也只是安慰王思懿罢了。

    “那你要给我写什么样的歌？”

    “你想要什么样的歌。”

    “我要情歌，关于喜欢一个人的情歌。”

    王思懿不假思索的就回了一句，她想要李长乐给他写一首完完全全属于她的歌。

    “问题不大，等你这张专辑真的扑街了，我一定给你写这么一首歌。”

    “不行！就算这张专辑大卖了你也要给我写！”

    “流氓吗你，直接抢歌啊”

    王思懿没有回李长乐文字，而是发了一个给老子死的表情包。

    然后就说了一句我要睡觉了，晚安。

    李长乐笑了笑也回了一个晚安，但是没有睡觉。

    他在想事情，他发现网络上的王思懿，可比现实中的勇多了。

    隔着网线的她就像多了一个勇气buff，直接化身表情包达人，各种表情包层出不穷，说话都勇了不少，跟平时完全两个样。

    不过李长乐倒是觉得这样的王思懿蛮可爱的，感觉现在每天不跟王思懿聊上几句都不习惯。

    就像她不回复自己的时候，自己看手机的频率都高了起来，甚至心里还会想着。

    她在干嘛，她怎么了，是不是有什么事情，怎么会不回复自己。

    然后可能心里还会焦急起来，想到这里，李长乐怔住了。

    坏了，自己好像中了王思懿的毒了。

    ……………………

    第二天，早上，八~点。

    李长乐起床，习惯的给王思懿发了个早安的表情包，罕见的没有看到王思懿有回复。

    不过打开电脑的时候倒是收到了一条新闻推送，时隔一年乐坛新晋当红歌手王婉君再次携带新专辑归来，静待12点新专辑《相思》准时发行！

    李长乐摇了摇头，把这个广告给关了，这个消息他昨晚就知道了。

    也不知道是这段时间自己经常在电脑上搜索王婉君这三个字的字数是不是多了些。

    新闻推送老是给自己推送王思懿的新闻，有最近的，也有以前王思懿在娱乐圈发生的事情的。

    李长乐这几天啥也没干，几乎就是在看这些娱乐小道。

    几乎是花了几天时间把王思懿这三年来的娱乐圈心路历程给看了个遍。

    现在他要说王思懿出道的时候领过什么奖项，唱过什么歌，那自己也是能娓娓道来。

    妥妥的真爱粉一枚。

    但是这个事情他没告诉王思懿，李长乐感觉这样偷偷的看着王思懿这三年来在娱乐圈的心路历程。

    如果被王思懿发现了的话，一定会被她狠狠的嘲笑，所以这事儿自己要守口如瓶。

    李长乐几乎是洗漱了一番然后吃了早餐后发现王思懿还没有回复他，也不知道她在干嘛，估计是在忙，所以干脆就码字去了。

    很快李长乐发现自己状态不佳，就算是照着脑海中的记忆去码字，心也静不下来，看了下时间，十点了，再看看自己，一个小时写了一千字，离谱。

    李长乐觉得自己心境乱了，一定是王思懿，平时王思懿一般都是很快就回复自己的。

    搞不清她在干嘛，自己心不安，所以就从心的拿起了手机，给王思懿打了个电话。

    打了第一个没有接，第二个总算接了，正要说话，电话另一头传来王思懿慵懒的声音。

    “喂~？”

    李长乐愣住了，不确定的问了一句：

    “你在睡觉？”

    王思懿听到这一声许久没有听过的声音，还有点起床气。

    “嗯~干嘛呀？”

    听到王思懿有些慵懒又带着起床气的声音，李长乐头皮发麻，一时间不知道说什么好。

    王思懿也回过神来了。

    “呀！睡过头了！”

    “那个......我先挂了，你等我一下....”

    李长乐拿着手机看着显示挂断的屏幕，有些无语，搞了半天还以为她在干嘛，结果是在睡觉。

    王思懿已经彻底醒了，被吓醒的，自己好像无形中，又社死了一次。

    然后整个人把脸深深的埋进枕头里面，盖上被子，四肢使劲扑棱，太羞耻了，自己刚才在干什么？

    过了好一会，王思懿才停下来，脸色红晕的起床洗漱。

    “早啊，婉君姐。”

    秀秀坐在大厅的沙发里面看着电视，看到王思懿走出来就打了个招呼。

    她知道王思懿这段时间比较忙，也没睡好觉，所以今天难得休息，睡个懒觉是正常的。

    “咦，婉君姐，你脸怎么这么红？”

    王思懿没有回答秀秀，直接跑开了。

    “真是奇怪....”

    秀秀疑惑的摇了摇头。

    洗漱完毕的王思懿已经没有脸红了，面无表情的给李长乐发了个表情包，然后问道：

    “你打电话给我干嘛？”

    “之前你早上都有回复我的，我看你今天没有回复，还以为你不舒服或者怎么样了，想打个电话确定下。”

    李长乐很快就秒回了，码字速度一天最快能达到十万的他回个微信消息从打字到发送甚至整个过程不用三秒钟。

    “前几天比较累，今天难得休息，所以睡晚了一点....”

    王思懿解释了一下自己为什么没有回复他。然后又问道：

    “那为什么会觉得我身体不舒服呢？”

    “你之前住在这边的时候不就是这样的吗，只要是人不见一会儿，不是喝醉了就是发烧了......”

    李长乐不由得吐槽道。

    王思懿看着李长乐说的话，心里已经欣喜若狂了，他心里是有自己的！他心里果然是有自己的位置，只是可能他自己都不知道。

    “我没事，你不用担心。”

    然后王思懿还发了个抱抱的表情包过去。

    李长乐看着这个表情包，其实他倒是习惯了王思懿的表情包了，但是最近发的表情包好像都不太对劲？

    要么就是想你，要么就是抱抱......

    “没事就好。”

    李长乐不知道怎么的，忽然就尬住了，不知道要跟王思懿说什么，所以硬着头皮就回了一句。

