 “可是——他毕竟是凌波仙峰的弟子——”“谁说他是凌波仙峰的弟子？

来凌波仙峰就是凌波仙峰的弟子？

白痴！”

神虎裂象嗡声嗡气的喝道。

“神虎裂象，我知道你和洛天的关系不错，我想问一句，如果他洛天不是凌波仙峰的弟子，当初为何可以代表凌波仙峰参加第三十八弟子的弟子较技呢，而且还不顾云中月太上长老的规劝，废了风华长老？”

那个仙童此刻淡淡的说道，此人一语中的，更是把当年的风华的事说了出来，还牵出了太上长老云中月，可以说，这个仙童的用心不可谓不歹毒。

“我是凌波仙峰的弟子如何？

我就要她作我的女人，又如何？”

洛天冷笑一声，上前拥着凌波仙子，看向童仙淡漠的说道。

“哼，”仙童。

“太肆无忌惮了，”在场的弟子哗然，甚至连凌波仙子也有些不好意思，不过，还是任凭洛天拥着，以实际行动，来表明自己的立场。

“住口，现在我以执法长老的身份命令你们速速退去，否则，聚众闹事，门规定处置，”白芒黑着脸喝道。

“身为弟子的执法长老首领，白芒，你这样做有失偏颇啊，”一个淡淡而冷漠的声音传了过来，接着出现了一个老者。

“太上长老？

见过太上长老，”看到来人，诸多的弟子，包括白芒都要恭敬行礼，毕竟太上长老，可是天地门真正的高层，实力强大无比。

只不过洛天，凌波仙子还有皇天灵他们看到此人，根本没有拜见，因为，这个太上长老叫作云中月，是那个风华的祖师。

“太上长老，弟子认为洛天——”白芒上前。

“好了，你不要说了，我看你这个弟子联合执法长老的头领并不合格，各大门派的一些长老对你白芒可是颇有意见，有必要下一步的选举中另选贤能了，”云中月冷漠的说道。

“白长老乃是执法长老头领，他的任免权，怕是你一个太上长老做不了主吧，”凌波仙子此刻冷漠的说道。

“凌波，我是做不了主，不过，我可以建议门主，取消他的资格，而你有辱师门，败坏天地门的名声，竟然和自己的弟子苟合，简直不知羞耻——”“你住口，老东西，你暗中挑拨离间，真的以为天地门你最大了么？”

洛天冷声喝道。

“放肆，畜生，辱骂尊长，你找死！”

云中月神色阴沉，对着洛天大手覆盖了下来，要把洛天镇压。

“太上长老，手下留情，”这时，一股强大的能量涌出，一只大手挡在了洛天面前。

“轰——”大手崩溃，对方却是把洛天还有凌波仙子等人拉到了身后，挡下了云中月的一击，自己却是一连退后了三步。

“无泪，你也敢造反，你还不是仙皇，也敢和我动手？”

看到来人，云中月神色阴冷的喝道。

来者正是无泪长老。

“在下不敢，只是太上长老对一个弱小的大罗境界的弟子出手，有些过了，”无泪淡淡的说道，他然后转身看向洛天，神色之中充满了悔意：“洛天，老夫违背了承诺，致使天地门前大乱，没有保护好你的亲人和朋友——”“无泪长老，事情的经过我知道了，这不怪您，您无须自责，”本来，洛天对无泪长老很是愤怒，此人当初可是发下大誓，一旦自己出了意外，他要保护他朋友和亲人的安全，却是让金鹤，寒霜，风火龙更有玫瑰，伊轻舞陨落，让洛天承受不可承受之重。

只是事出有因，有人暗中出手，无泪也是无能为力。

听了洛天的话，无泪欣慰的苦笑了一下：“到了我这等境界，一旦发下重誓，必会产生心魔，怕是以后真的要陨落在天劫之下了。”

“无泪长老——”凌波仙子上前。

“无泪，速速退下，否则的话，本长老连你一起问罪，”此刻，太上长老云中月冷漠的喝道，他是仙皇，虽然只是初级的仙皇，不过，一旦成皇，可是比仙帝后期的无泪也强大的多。

“太上长老，无泪欠他一个承诺，希望能看在属下的面子上，放他一次，这件事，交由门主发落如何，不管如何，门主把他救出来，自然是不希望他陨落，你难道敢违背门主的意愿么？”

无泪长老望着云中月凝重的说道。

“哼，无泪，你不要拿门主来吓唬本长老，放下凌波和弟子苟合不说，你可知道这个畜生在外面做了什么事么？

现在有多少人在天地门外，要门主给个说法，你来看一下！”

太上长老云中月猛的大喝，大手一挥，顿时，一道巨大的灵力光幕出现在众人面前。

只见天地门的外围，出现了不少的强者，有魔气冲天的魔道强者，还有愤怒之极的天幕天主连天幕，还有荧光门的人。

“天地门，我希望能我们一个交待，贵为仙道十门之首，弟子洛天滥杀无辜，暗通神界，师徒苟合，应该把他碎尸万段，以儆效尤，否则的话，天地门如何向向整个仙界交待？”

巨大的屏幕之中，传来了那些人愤怒的声音，只是被天地门的一种大阵阻挡，无法进入其中。

“诸位，放心吧，这等逆徒，太长老定会给诸位一个交待，”云中月的声音透过巨大的屏幕传了过去。

“云中月，你究竟想怎么样？”

洛天神色一变，冷声喝道，而皇天灵和玉梳则是紧紧的站在洛天的身后，二女虽然实力较弱，不过，却是敢拼命，只要洛天有危险，她们绝对会不顾一切的冲上去。

“敢呼本上长老的名子，再加一罪，小子，今天本太上长老就废了你的神通，给整个仙界一个交待！”

“那属下只能和你一战了，”无泪长老凝重的说道。

“不自量力，”云中月出手了，身形如同天地化成了一个巨大的虚影，对着洛天一掌拍了下来，皇者气息滔天，一个仙皇，再次的对洛天出手了，恐怖之极。

“哼，”无泪长老也同时同手了。

一齐出手的还有白芒，洛天，凌波仙子，甚至神虎裂象，皇天灵和玉梳。

 