    陆向红若有所思地看着甘学林的背影。

    “你想要找什么东西？我帮你留意一下。”甘学林低头小声地在她的耳边说道。

    陆向红下意识地脱口而出，“零一年wto。”

    说完她紧紧地盯着甘学林，想看看甘学林是不是跟她一样从后世来的。

    “嗯？什么？大不了缇欧？这是什么？”甘学林愣住了。

    他的脸上是正常人该有的疑惑反应。

    “没什么，我是说看看能不能找到一些课题书？”陆向红摇了摇头，看来甘学林是真土著。

    也是，像穿越这样神奇的事情有她一个就足够玄幻了，陆向红有些失望地在心里想到，这个秘密也注定要一辈子被自己埋藏了。

    “你也要找课本？要几年级的？”甘学林一边将书本上面的灰尘擦掉，一边问道。

    陆向红将刚才的心思撇开，也加入了找书的队列，“高中的。”

    甘学林停顿了一下，看向陆向红的眼神突然有了笑意。“陆同志，看样子咱俩志趣相投啊。”

    陆向红刚一抬头，就被甘学林的颜值差点迷了眼。

    平日里的甘学林板着脸还好，多数人虽然觉得他好看却也他太过冷漠不好接近。

    这会他突然扬起了一抹笑容，眸光温柔如水，仿佛沐浴在阳光底下似的耀眼，让陆向红心脏狠狠地跳动了一下。

    陆向红下意识地用手将他的脸转过另外一边，“谁跟你志趣相投，别用你那张奇怪的脸对着我，我晕脸。”

    甘学林一怔，摸了摸自己的脸，他长得很奇怪吗？

    他纳闷地看了一眼陆向红，但是陆向红已经转过头没再理会他。

    陆向红起身走到另外一个角落翻找，离甘学林的位置远了一些。

    很快，陆向红就被蒙了尘的书吸引了注意力。

    里面竟然有好几本未来难得一求的孤本。

    她咬了咬唇，心知道这些书留在废品站里很快就要被销毁，实在太可惜了。

    陆向红看了一眼门口，大婶正在嗑瓜子，也没看这里面。而甘学林则在埋头另一边埋头翻找着。

    是个机会，她意念一动，瞬间就将混杂的其中几本孤本放到了空间里，也就一秒钟的事情。

    随后，她又找到了几本高中课本，以及一些课题汇总，虽然有些残缺了，但不影响她拿来学习。

    陆向红还看到好几个保存完好放在角落里并不起眼的小瓷器。

    也如同刚才那般秒收进了空间里，稍微大一点的她没敢动。

    不过她本身对古董没什么研究，看不太懂。

    等多年以后，没有了限制，再从空间里拿出来。万一是有价值的古董，以后还能放到博物馆供后人研究。

    甘学林和陆向红两人都挑了不少时间，两人拿出来的书本有厚厚的一沓。

    大婶也半点没含糊，每一本都检查了一下。“你们这些知青可真勤奋，下乡干农活还看书学习呢。”

    甘学林谦虚地笑了笑，“怕把学过的东西忘了，不说别的，这数学多学学以后算数也不容易出错。大姐，你算一下，我们俩这些书一共要多少钱。”

    大婶将书本捆成一团，然后放到铁秤上称了一下重量，“全部一起给个五毛钱就成。”

    “我们的书分开给。”陆向红赶紧开口说道。

    甘学林率先将五毛钱一起递了过去，“我们一起给就成。”

    大婶笑了笑，“小姑娘就是脸皮薄，处对象也不用分得那么仔细。”

    陆向红脸一红，“您误会了。咱们不是对象。”

    大婶仿佛一副过来人的模样，“我懂，我都懂。”

    陆向红还想仔细跟大婶解释解释，就被甘学林给打断了。

    “大姐，我们先走了，不打扰您了。”甘学林笑着告辞。

    “好，欢迎下次还来。”

    等两人离开了一段路程后，陆向红才不满地问道，“刚才你干嘛不让我解释清楚，她都给误会了。”

    “反正也不认识，没必要费那么多口舌。你看，现在都正午了，你不饿吗？咱们去吃饭吧，还是我请客。”甘学林指了指他手表上的时间说道。

    提起吃饭，陆向红瞬间觉得肚子饿得咕咕叫了起来。

    “中午你不会还想请我吃素面吧？”陆向红木着脸问道。

    “中午随你点。”甘学林浅笑着说道。

    陆向红眼睛一亮，瞬间连着点了好几道，“我想吃鱼，听说国营饭店做的鱼可鲜美了，还有上次的红烧肉真不错，白菜猪肉饺子也地道。”

    她连着点了三道主菜，这回说什么也要让他大出血，弥补她早上吃的素面。

    甘学林点了点头，“确实都挺好吃的，就吃这些吧。”

    这么好说话？陆向红心里反而有点不踏实了。

    按照她以往和他相处的经验，甘学林可不像是会这么好说话的人。

    她狐疑地看了对方几眼，恨不得从他的脸上看出个三四五六七来。

    甘学林转头，“怎么了？”

    陆向红轻哼了一声，“我想了想那么多就咱俩也吃不完，要不就少点一点吧。”

    她虽然想让甘学林大出血，但是浪费粮食是可耻的。

    甘学林眼里的笑意好像又深了几分，“没事，正好我要打包一些回去给林老。”

    既然对方都这么说了，那陆向红自然不再客气。

    最后，真的把自己撑得都走不动路了。

    甘学林无奈地笑了笑，“真这么喜欢吃，下回咱们还来，犯不着把自己撑得这么难受。”

    陆向红揉了揉发圆的小肚子，可不敢还有下次，指不定下次被宰的就变成她了。

    “都怪东西太好吃。”陆向红嘟囔了几句。

    因为正午的太阳太大，两人并没有急着回去，反而在镇上闲逛了好一会。

    陆向红陪着甘学林走了一圈之后，整个人都蒙圈了。

    她突然惊奇地发现甘学林竟然在镇上也认识不少人。

    供销社的售货员，纺织厂的工人，以及钢铁厂的干事等等。人脉之广当真让陆向红给大开了眼界。

    甘学林和他们说话的样子十分熟稔，就好像是认识了多年的老朋友一般。

    最让陆向红吃惊的是，就这么溜达一圈，甘学林手上就多了满满当当的东西。

    像一些奶粉，略微染色的布料，铁锅等等物品，好多都是人家求都求不到的物品。甘学林就这么聊了几句，对方就乐呵呵地给他拿了出来。

    如果不是关系极好，一般人哪舍得给出来。

    这也更让陆向红好奇，到底甘学林哪来的那么大的人格魅力。

    等到下午回城的时候。

    陆向红终于忍不住问道，“甘同志，你以前在这边长大的？今天镇上的那些见过的人都是你亲戚朋友？”

    她想了半天，也没想明白甘学林一个下乡的知青到底是怎么结识了那么多的人脉的。

    甘学林看了她几秒，“我们是同一批下乡的知青，怎么可能在这边长大。你忘了？”

    陆向红，“……”没忘，所以才觉得神奇。

    “那你是怎么认识的那么多人的？还有你这些东西怎么换来的？”陆向红继续追问。

    甘学林狡黠一笑，“你想知道？不我可以告诉你原因，作为交换你也告诉我一个秘密怎么样？比如前些天你和方正浩在倒腾些什么？”

    陆向红，“……”

    她才不稀罕，“甘同志，你的脑子少算计点更容易长命百岁。”

    甘学林指了指脑袋，“没办法，天生的。”

    最后的结果是两人都没能从对方口里抠出半点信息来。

