    型月世界，柳洞寺。

    一个身穿兜帽长袍，身材曼妙的身影正站在一个魔法阵面前，开始咏唱起咒语。

    “满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！”

    ……

    宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在……”

    ……

    “吾愿成就世间一切之善行，吾愿诛尽世间一切之恶行……”

    “汝为身缠三大言灵之七天，来自抑止之轮，天秤之守护者……”

    而伴随着女人的声音不断的回荡整个柳洞寺上空，魔法阵也的光芒也变得越来越耀眼。

    而随着咒语的咏唱结束，女人的手背位置，一个由三枚令咒组成的鬼头纹章也是缓缓的浮现。

    看着手背出现的令咒，还有魔法阵中不断清晰的身影，罩袍下某张俏脸也是勾起了嘴角。

    “宗一郎大人，英灵召唤成功了，这样我们这次的圣杯之战，胜算就变得更大了。

    虽然不知道为什么这次的『圣杯之战』规则为什么发生改变了，但拥有两个英灵的我们，这次看起来怎么样都不会输了。”

    看到自己手背上的令咒，还有魔法阵中不断清晰的身影，Caster美狄亚知道自己赌对了。

    利用自己的宝具“万符必应破戒”，再加上自己“Caster”的职阶，美狄亚大胆的钻了圣杯战争的规则漏洞。

    既然只要是魔术师就能召唤英灵，那她作为神代最强的魔术师，为什么不能尝试一下召唤英灵？

    美狄亚是这么想的，而且利用自身能够破坏一切咒术的宝具，再加上恐怖的学识，她美狄亚还真的成为了第一个召唤出英灵的英灵御主了。

    “咦，不对啊，完成任务的我，不是应该被传送回主世界吗？

    但是现在看起来的话，这似乎不是我原来所在的世界啊……”

    本来身处史莱姆世界的幽斗，在完成了“成为魔王种”的任务以后，并将蛛姬他们送回原来的世界以后，自己应该会被系统送回主世界才对的。

    可是此时的幽斗，走出脚下的巨大魔法阵，看着周围的环境，再看看面前的一男一女，发现自己貌似又到了另外一个世界？

    “遵循召唤而来的英灵啊，告诉我你的职阶还有真名吧，我就是你的master。”

    看着走出魔法阵中的幽斗，美狄亚展露出了自己手背上的令咒，证明了自己御主的身份。

    大概因为是违规的召唤，作为御主的美狄亚，居然无法看到幽斗具体的英灵信息。

    可惜对于美狄亚所说的话，幽斗却换上了一张懵逼脸。

    之前他还没搞明白，自己突然有穿越到了那个世界，面前的两个人，他虽然看着熟悉，但是又总是没办法想起来。

    直到幽斗从美狄亚口中，听到了“英灵”“职阶”跟“真名”等台词以后；幽斗才突然恍然大悟。

    这特么自己是穿越到了大名鼎鼎的型月世界了啊！

    然后再看看面前的一男一女，幽斗之前只是觉得对方熟悉而已，现在在知道了这里是型月世界以后，才发现这两人分明就是第五次圣杯之战的人民教师葛木宗一郎还有C妈美狄亚啊！

    作为Caster的美狄亚召唤了自己，也就是说自己替代了那个只能家里蹲的倒霉蛋佐佐木小次郎？

    而当幽斗看向意识沉入脑海时，才发现他确实多出了一个有别于系统面板的英灵面板。

    姓名：天上院幽斗（某个时代来历不明的大妖）

    属性：混沌·中立

    职介：Assassin（暗杀者）

    能力参数：筋力：A+

    耐力：A

    敏捷：A

    魔力：A++

    幸运：B

    宝具：日轮刀（B+级）

    对魔力：A

    很高的对魔力，可以毫不困难地无效化三节以下的魔术，即使是大魔术、仪礼咒法也难以给予其伤害。

    固有技能：无穷之武练:A+++

    在过去某个时代的盖世无双的武艺.由于将心、技、体完全融合为一，不管在何种精神制约下都能将自身的战斗能力完美发挥。

    五行咒术（B级）：该单位拥有一定的咒术学识，在配合出类拔萃的魔力量，能够轻松的使用堪比六节以上魔术威力的五行咒术。

    气息阻断（A级）：Assassin的标配技能，该单位具备很强的隐藏气息能力，即便通过特殊的探查能力，也很难被发现。

    怪力乱神（A+级）：作为半人半妖的存在，你具备神话怪物级别怪力，自动使用该能力，能让筋力短暂上升至Ex级别！

    鬼化暴走（Ex级别）：作为半人半妖的存在，激活自身的妖怪血脉，能让你的所有参数上升一个等级，但是使用过后，会进入短暂的虚弱状态。

    对于型月世界还算熟悉的幽斗，看着自己足以秒杀百分之九十以上英灵的参数，也是有些蓦然无语。

    幽斗作为英灵的能力，其实跟之前的能力相差无几，只不过一些被换了称呼，一些被统合起来了而已。

    无穷的武练很明显就是幽斗的刀术『风林火山』跟体术等等战斗技巧柔和起来的。

    五行咒术是他那水平马马虎虎的阴阳术，怪力乱神连名字都没变，鬼化暴走应该是原来的『半鬼化』，不过因为能力太变态的原因，大概被圣杯给削弱了。

    除此之外，幽斗刚刚获得的技能『鬼神之王』还有『妖王契约』，在成为英灵之后，似乎也没有显示出来。

    甚至幽斗能够感觉到，处于这个世界之中，他似乎受到了某种限制，导致这两个技能根本无法使用。

    虽然不明白自己为什么会突然被召唤，但是幽斗却发现，自己现在似乎真的成了圣杯之战的英灵之一。

    有心想要询问系统，但是这个山寨产品，似乎陷入宕机状态，根本没有回应。

    而看到一直处于沉默状态，没有回应自己的幽斗，一直站在旁边的美狄亚不满了。

    她可是来自神代的魔术师，号称最接近魔法的人，辣莫骄傲的一个人，怎么容许有人无视自己？

    而且人民教师就在她旁边，作为花痴的C妈，怎么会让对方看到自己没用的一面。

    “未知的英灵，我是召唤你的御主，所以你必须听从我的命令，为我赢取圣杯！”

    看着面前发呆无视自己的幽斗，美狄亚也是相当无奈，她都在怀疑，自己是不是召唤出了Berserker（狂战士），否则的话，对方为什么会对自己的指令无动于衷？

    “我当然知道是你召唤的我，但是我什么要听你的命令呢？你知道如果不是因为你的召唤，老子现在都躺在沙发上，追着新番了。

    如果没猜错的话，阁下应该是大名鼎鼎的『背叛魔女』吧，居然从你的口中，也能够听到听从御主命令这样的话来，该说相当的稀奇吗？”

    而在听到幽斗的话以后，美狄亚起先是身上先爆发出肉眼可见的魔力，怒气值也是直接突破了极限。

    『背叛的魔女』这个称呼，绝对属于美狄亚不能被提起的逆鳞之一，而就在美狄亚准备教训一下面前这个桀骜的英灵之时，冷静的人民教师却按住了美狄亚的肩膀。

    “如果我没有记错的话，之前你跟我介绍『圣杯之战』的时候，说过每个英灵的真名都是秘密吧。

    而你刚刚在召唤出他的时候，似乎也只是说明了自己是他的御主吧？

    那么为什么作为御主的你，不知道他作为英灵的身份，而他却反而知道你的真名？”

    葛木宗一郎的话，瞬间让本来极为愤怒的美狄亚冷静了下来。

    是啊，令咒明明是出现在自己的手上，很明显自己的身份是御主，而对方是从者。

    但是为什么现在自己看不到对方的一点信息，反而是自己的真名，被对方给堪破了呢？

    “吾以令咒命令汝，告诉汝的真实来历！”

    每个御主的令咒有三枚，本来都是弥足珍贵的东西，因为这玩意既能命令桀骜的从者，又能增幅英灵的实力，堪称万金油一搬的存在。

    一般情况下，御主也不会轻易的使用“令咒”，因为一旦三枚令咒使用完了，从者就几乎能够完全脱离御主的掌控了。

    这一点对于那些桀骜不驯的从者而言，令咒的作用尤为重要。

    不过现在的美狄亚，却对着幽斗，毫不犹豫的使用了令咒，因为幽斗能够堪破她真名的原因，实在不得不让她在意。

    在圣杯之战中，能够被召唤而来的英灵，一般都是来自历史跟神话中的各个有名人物。

    而他们生前的丰功伟绩跟传说，一般也会在圣杯之战中被具现成能力或宝具。

    还有被召唤而来的英灵，同时也会被赋予这个时代该有的知识和常识，很也就是说，这些被召唤而来的英灵们，一个个当个历史教授完全没有问题。

    被召唤而来的英灵，都是历史跟神话有名的人物，本来也有相应的战绩或传说，而一旦暴露了自己的名字，无疑就是让对方知道了大概的能力和弱点。

    所以在圣杯之战中，英灵的真名，绝对是最重要的秘密之一，甚至能够左右圣杯之战的胜负。

    美狄亚手背之上的令咒，其中一道颜色开始逐渐变浅，而令咒所化的魔力，也开始向幽斗笼罩而来。

    不过让美狄亚始料不及的是，本来对于从者应该有绝对约束力的“令咒”，在幽斗这边，似乎没有发挥出多么理想的效果……

