    李南其实已经具备了炼丹的能力，但是目前他有两个问题没有解决。

    第一，没有炼丹炉。

    能够炼丹的丹炉，至少也得是法器级别的东西，只要输入法力，就能自动让丹药成形，并且锁住丹药里面的药力，保证不会泄露。

    用普通的丹炉，根本达不到效果。

    其次就是，压根就找不到相对应的天材地宝，比如这个护脉丹，就需要什么七星草，百叶果，这些他见都没见过，地球上更加不会有这些玩意。

    可这已经是他目前为止能找到的唯一消息了。

    里面典籍太多，如果一个个的翻看，恐怕十年都没办法全部看完，他只能用这种粗略的手段寻找。

    其实这么长时间，他已经对修行境界有所了解，真正意义上的修行，宗师第三步仅仅是开始而已。

    只不过地球天材地宝匮乏，空气中也没有了远古时代的灵气，导致没办法慢慢炼化，提升修为。

    宗师第四步，大概就是蜕凡中期，第五步则是蜕凡后期。

    再然后的境界，有很多不同的记载，有的功法典籍里面称之为筑基，有的则是称之为凝液，其实差不多，只是叫法的不同，修炼方法都是一样的。

    据说到了筑基，就能活三四百岁。

    再然后，就是紫府，这个境界，需要打开上丹田，能活五六百年。

    再然后，就被称为金丹，千年寿元。

    他都是粗略的看了一遍，并没有去深入研究，毕竟对他来说，这些根本不可能实现。

    他觉得宗师第三步就够用，运气好能到第四步也还行，已经无敌于地球了，再追求这些东西有什么用？

    修炼不死长生经，并不一定要真正的不死。

    用典籍里面的话来说，他就是道心不坚定的那一群人，修炼的越高，越容易走火入魔。

    不过他不是这样认为的，他觉得自己是知足常乐。

    ……

    公司里面，林素素已经从国外回来了。

    翟向阳给她的名单，实力都不强，加上还有人暗中保护，所以并没有出现太多的意外。

    杀人，对现在的她来说，已经不是任何心理负担了。

    李南出事了，整个公司也立即陷入了危机当中，生产的东西，再也没有资本愿意买单，股价狂跌。

    虽然公司没有上市，但资本一直给公司在估价。

    整个公司，很多人完全不清楚，为什么突然之间就不行了。

    已经半个月，公司仅仅卖出去了几百万的产品，跟之前比起来，简直是天壤之别。

    这点钱，连公司的房租都不够。

    不过林素素一点都不关心，回来之后，也只是机械式的来公司，完全没有任何处理公司业务的意思。

    卢新月敲响了办公室的门，她前几天也一直没有来公司上班，沉寂了许久，才慢慢接受了这个现实。

    她还有孩子，还有父母，总要活下去。

    所以她调整了几天，才来到了公司，只是一直都没办法投入进去，经常走神。

    “林总，这是半个月来的财报。”

    “你自己看着处理吧。”

    林素素有气无力的说了一句。

    “林总最近身体不舒服吗？”

    卢新月本来不想说这种话的，毕竟自己也没好哪儿去。

    可没办法，这就是职场。

    职场上面，领导有问题，必须要过问的。

    听到这话，林素素看向了卢新月，这个女人确实少了之前的几份妩媚，甚至今天都没怎么化妆。

    以前的她，每天在外都打扮的十分漂亮，现在竟然也变了。

    “其实有一件事，本来我不想跟你说的，不过现在已经无所谓了。”

    “什么事？”

    “李南其实是我老公。”

    卢新月：“……”

    她感觉林素素是在开玩笑。

    可是很显然，全世界都知道李南死了，以林素素的为人，绝对不会拿这件事开玩笑的。

    一瞬间，她就想明白了很多事。

    为什么李南能够进入公司，为什么李南愿意给林素素当司机。

    原来李南当初说的那位老婆，就是眼前的林总。

    曾几何时，她还想过，天底下什么样的人才能配得上林素素。

    现在不用想了，只有李南能配得上。

    “我跟他认识的时间比你要长，之前我以为自己怀孕了，结果后来去医院检查才发现，只是一个误会。当时他很生气，就离开了我。后来发生了很多事，我们又在一起了，只是并没有在一起多久，他就走了。原本我不知道你们之间的关系，那天在停车场，你喊他老公，我才知道。”

    “抱歉，我不是有意的。”

    卢新月马上低下头去说了一句。

    想到之前的场景，她感觉很羞愧，当着林素素的面，喊李南老公，那个时候，林素素的心情肯定很难受。

    “无所谓了，反正他现在也不在了，既然你跟他曾经有过一段感情，我觉得还是跟你说明白比较好。另外，公司的事情，我准备退下来了，不管现在公司是好还是坏，将来我都不会再插手，如果你愿意，我可以找人高价收购你手里的股份，随便去做一个理财，想必也够你一家人花了。”

    “林总，我也不瞒您了，我手里的股份，是他送给我的，否则我也没那么多钱。有些事情，我承认我很抱歉，我无法自拔的喜欢上了他，甚至用了一些不光彩的手段。但公司股份，是他留给我的最后一件东西，无论如何，我都不会卖掉的。”

    卢新月觉得林素素是故意想让她卖掉股份，从此跟李南一丁点关系也没。

    但她不可能答应。

    “我想你误会了，我自己也会退出，只是想给你争取一下利益而已。”

    林素素就是单纯的想着，既然李南都不在了，她的生活也没什么意思，索性就去屠龙家族那边隐居起来，公司这边，争取给卢新月一个交待。

    虽然资本市场给的估值越来越低，但是那些古武家族依旧买账，毕竟花几十亿，对他们来说不算太大的问题，能在龙组面前露个脸，留下好印象，比什么都要强。

    甚至屠龙家族都不介意再花点钱买点股份。

    当然，想要全盘接手，难度很大，毕竟公司现在变成了一个不良资产，花几百亿去接手，屠龙家族也会元气大伤。

    “我不想卖，想自己留着。”

    卢新月态度很坚决。

    “行，我尊重你的选择。其实我们两个也认识很多年了，我刚接手公司的时候，你就在，不知不觉已经过去四年的时间，只是没想到，我们两个会以这种结局收场。将来我不在公司，咱俩可能也没什么见面的机会了。通过你这些天的表现，我知道你肯定也受到了很大的打击，也说明你对他是真爱。

    不过现在他已经不在了，不管怎么样，这都是改变不了的事实，他送给我过一套衣服，衣柜里面还有几套新的，我也一直没有穿，明天送给你一套，就当留个纪念吧。”

    “林总，您要去哪？”

    卢新月问道。

    林素素说着说着，她的眼睛就有点湿。

    “去一个人很少的地方吧，大概不会出来了。”

    “那您一定要保重身体。”

    一瞬间，卢新月就觉得自己的圈子，发生了翻天覆地的变化。

    真正动心的男人没了，一直以来当做偶像加朋友的女人也要走了。

    公司也不顺利，将来的路是什么样子，她大脑一片模糊。

    她的人生，从来都没这么迷茫过。

    以前是努力工作，挣钱还房贷，给孩子更好的教育。

    后来李南给了她足够的钱，期待就变成了李南什么时候会过来，自己要以什么样的姿势去迎接他。

    但是现在，什么都没了。

    “其实，当我知道你们两个的关系后，我态度强硬的要求他之后拒绝跟你来往。当时我还想，我的男人，凭什么要跟别的女人分享？但是这段时间，我的内心动摇的很厉害，我觉得是不是我做错了，只要他有精力，爱跟谁在一起就跟谁在一起，只要他还在，之前所有的原则，现在看起来都那么的不足轻重了。”

    “林总，您没有做错，如果我是您，我也会有同样的要求。您值得拥有一个完整的他，是我对不起您。”

    咋子卢新月眼里，林素素就是天底下最完美的女人，容貌倾城，知书达理，能力出众。

    几乎天底下所有美好的品质，她都能在林素素身上看见。

    她深爱着李南，才会觉得李南是天底下最好的男人。

    否则她不会认为，李南能配得上林素素。

    “没什么对不起的，事情都已经过去了。那个家伙，其实有时候也很可怜的，小小年纪就承受了不该属于他的责任，十九岁就开始了颠沛流离的生活。他本来是一个很优秀的人，完全可以过自己想要的生活。

    但是他有太多的身不由己，别人对他的养育之情，多年的师兄弟情谊，都是压在他身上的一座大山。

    那个家伙很无私的，他觉得你对他这么好，他肯定要更好的回报你。

    其实有时候，我真希望他是一个自私的人。

    这两天我一直在想，如果他能出现在我面前，我肯定会跟他说，我已经不介意了。只要他还在，我的世界才会充满色彩。”

    【作者有话说】

    这是昨天的第三更！

    感谢【啸天】的恭喜发财打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友，有一个打赏了两万金币，谢谢。

    推荐一下朋友的书《都市小相公》，本站搜索即可，写的很好看。

