    第39章 【对话恶魔】

    罗马共和国，原在神圣督刃帝国尸体上建立起来的，由于这一年多的时间内，天使都处于战争当中，压根就没有时间来理会她们所引导的文明，导致她们并不知道泰罗星撒丁大陆已经更换了政权。

    当神圣督刃帝国改名罗马共和国之后，许多属于神圣督刃帝国的政策，已经被新的罗马共和国政策所取代。

    还没有意识到改天换地的各个亲王贵族，迎接他们的，是一支支冰冷的大军，踏破了他们的家门，将他们给屠戮。

    在这一年多的时间内。

    罗马共和国都是在血腥当中走过来的，任何企图造反，或者叛乱的势力，均被雷霆扫灭。

    罗马共和国参议院内。

    老杰克坐在主位上，周围是各位大臣，与他们共同商议，接下来的政策。

    “各位先生，你们好啊！”

    就在这时，空间泛起涟漪，一名长相丑陋的人，凭空从里面走了出来，身后跟着两名长着黑色翅膀的人类。

    “你们是什么人？”

    老杰克也是经历过大风大浪的人，对于突如其来的陌生人，并没有感到丝毫畏惧。

    死亡，并不可怕，可怕的，是恐惧。

    “自我介绍一下，我叫戈辛戈·雷怒，恶魔女王莫甘娜麾下先锋官，很高兴与诸位见面。”雷怒微笑着看向在座的众位罗马共和国国王和诸位大臣。

    “恶魔？”

    众人听见这个名字，面色都不由变了，五百年前，狩兽就是恶魔诞生的源头，是祸害了他们撒丁大陆很多年的存在。

    他们怎么敢的？

    “不知这位恶魔先锋阁下，来到我罗马共和国有何贵干？”老杰克微微眯缝起双眼，沉声问道。

    他的确被‘恶魔’两字给吓到了，但却没有显露于表。

    “带给你们永生。”

    先锋官雷怒面上依旧挂着和善的笑容。

    “永生？”

    众位大臣听见永生时，眼底都涌现出狂热，紧接着面色就变了，永生，岂不是说，要让他们成为这种人不人，鬼不鬼，受到人们所唾弃的恶魔吗？

    “永生？老朽可高攀不起你这所谓的永生。”

    老杰克嘲讽的说道。

    “你就不想为你的主人报仇吗？”雷怒并没有在意老杰克的嘲讽，伸手拎起军机大臣，然后坐到了他的位置上。

    “你什么意思？”

    老杰克眼睛微微眯起，沉声问道。

    “我什么意思，你难道不清楚吗？国王陛下……”雷怒似笑非笑的说道。

    他调查过之前的老杰克，但却并没有调查过之后的老杰克，也不清楚他是如何改天换地的。

    他要做的很简单。

    控制住眼前的罗马共和国，能控制最好，不能控制，自己只能委屈一下，暂时当一当这个国王，他雷怒先锋官还是讲道义的。

    “先锋官，有一股压抑的气息，正在朝我们的方向来袭。”突然，把守大门的那名恶魔，感受到远方的天际，有股压抑的气息正在飞速赶来，连忙从外面走进来，说道。

    “怎么回事？”

    闻言，雷怒不由皱眉，瞬间从座位上站起来。

    到底怎么回事？

    别告诉我，我们刚刚到达泰罗星，就有天使降临吧？

    那样的话，这运气未免就有些太背了。

    “已经来了。”

    那名恶魔战士抬头看向天空，沉声说道。

    雷怒迈步来到大殿门前，抬头看向天空。

    天空中虽然什么都没有，但他却是看见了，一艘庞然大物，正静静悬浮在五千多米的高空中，这艘庞然大物，简直比他们的恶魔一号还要庞大。

    “看着他们，在我回来前，如果没有给出答案，那就没必要存在了。”

    雷怒冷冰冰丢下一句话，身后长出一对黑色的翅膀，迅速冲向了天空。

    当他来到这五千多米的天空时，看着隐身在自己前方的那艘庞然大物，他感觉到了渺小，这是何等庞大啊。

    绝对不是天使的战舰。

    ……

    星辰母舰内。

    “执行官，我们已经被人发现。”

    人工智能星辰对坐在沙发上的青年说道。

    “恶魔怎么会在这里？”

    看着人工智能投影出来的全息三维立体图像，杨羽眉头微微皱起，这里不应该是天使星云内部吗？

    恶魔怎么会出现在这里？

    “解除护盾，让他进来。”

    杨羽稍微思考，道。

    他目前也就只敢在泰罗星飞，不敢前往太空中，谁知道自己随便选择个方向，开过去就是朝着梅洛星那边开去的？

    那样的话，自己不是自投罗网吗？

    在护盾打开后，将近十来分钟。

    在人工智能的引导下，恶魔先锋官雷怒便是已经来到了星辰母舰的中央控制室。

    “欢迎远道而来的朋友。”

    杨羽从座位上站起身，看向这个长着黑色翅膀，面色丑陋的恶魔战士。

    “你？”

    先锋官雷怒看见杨羽的面容时，有些错愕与不敢相信，他不是在自己收集的资料中，被天使给裁决了吗？

    怎么现在活生生站在自己的面前？

    貌似还是这艘庞然大物的主人？

    “朋友认识在下？”

    杨羽看见他的模样，略显惊讶，看这位恶魔的模样，像是认识自己啊。

    “认识谈不上，收集过阁下的资料，我是恶魔女王莫甘娜麾下先锋官，戈辛戈·雷怒，见过杨羽阁下。”

    雷怒说道。

    “请坐。”

    杨羽伸手示意对方坐。

    他并不害怕雷怒夺取自己的母舰，因为他没有天使的本事，能够轻易读取他人的暗数据，以及通过暗数据来控制星辰母舰。

    恶魔中能读取他人暗数据的，恐怕只有所谓的恶魔女王莫甘娜，其他人应该没有具备这样的力量。

    雷怒见到对方如此坦然淡定，内心也不好下决定，他与这个家伙也不是敌人，没必要与对方交恶，给自家女王再次招惹个敌人。

    看看这战舰的规模，说它可以摧毁星球，他也是相信的。

    “谢谢！”

    雷怒坐在旁边的座位上，轻声道谢。

    “不知雷怒阁下，来泰罗星有何贵干？没记错的话，恶魔与天使可是世代仇敌，泰罗星又是在天使星云内，处于天使的管辖地，你们这样入侵到泰罗星，就不怕我把你们的消息，告诉给天使吗？”

    杨羽起身亲自给雷怒倒了杯水，坐在他的对面道。

    对此。

    雷怒笑着摇头，“我相信杨羽阁下，是不会这么做的，正所谓，敌人的敌人，就是朋友这句话，我相信杨羽阁下不会陌生。”

    他压根摸不准杨羽究竟是什么样的实力，外加对方对自己也没有敌意，还如此礼貌待人，所以他也不敢轻易动手。

    普通人？你是在跟我开玩笑吗？敢在我一个恶魔面前，谈笑风生，就足以证明对方的气魄。

    最重要的一点。

    他们收集的资料中，可是显示了，杨羽被天使的审判，给轰成了灰烬。

    结果现在却完好无损站在自己面前，跟自己谈笑风生，还是这艘巨无霸的实际拥有者，就足以证明他表现出来的东西，绝对不是他们听到的那么简单。

    杨羽沉吟稍许，道：“不知阁下此番前来，有何贵干？”

    “相信杨羽阁下神通广大，知晓我们与天使正在交战……”雷怒话说到一半时，端起水喝了口。

    “正面战场，你们恶魔的杂牌军不是天使的对手，所以想通过泰罗星这个隐秘的据点，实现内部突破，攻占梅洛星。”

    按照恶魔的尿性，不对，按照莫甘娜的理念，优胜劣汰，肯定会通过大量的基因种子，达到批量生产战士的目的。

    每次莫甘娜号称百万大军与天使打星云级战争，结果都一败涂地，可见她批量生产出来的战士，压根不是精心挑选出来的天使对手。

    称之为‘杂牌军’也不为过。

    而在第二次星云级大战时，以杂牌军对战精锐军团，或许放在地球战争中会胜利，但放在基因战士造物时代的来说，可能性完全没有。

    即使王对王，莫甘娜压根不是凯莎的对手，这几万年的时间内，都是凯莎的高光时刻，哪怕是在未来，她也是最前沿的领袖，最后也是因为她的实力太强，被导演给关进了小黑屋，更别提还有鹤熙那个第三代神体，一个第三代神体打两个第三代神体，这完全是不现实的。

    但她却是胜利了，莫非就是依靠泰罗星留下的漏洞，从而实现攻破梅洛天庭的？

    这场战争成为了梅洛天庭建立以来史上最大的耻辱，也是天使彦刚出道，人生之中的第一次败仗。

    雷怒并未说话，就这样注视着对面的杨羽。

    他现如今不需要老杰克表态了，即便老杰克表态了，这里还站着一个家伙呢。

    如果他不表态，他们与老杰克达成了合作，万一惹得他不高兴，把泰罗星给炸了，同样会引来天使的关注，到时候他们的计划就失败了。

    他可不能让女王失望。

    “你说的不错，敌人的敌人，就是朋友，但这个世界上并没有永远的朋友，只有永恒的利益，想要偷渡进攻梅洛星，需要付出一些代价。”

    见到雷怒就这样看着自己，杨羽明白，对方不想跟自己多说，而是要看自己的态度。

    “自然，请开出你的条件。”雷怒倒也不恼，而是微笑着说道。

    他们要的很简单，以泰罗星为跳板，进攻梅洛星，最重要的一点，不能有人中途干扰他们的行为。

    能用利益解决的问题，都不是问题，如果利益无法解决，那我就暂时用利益稳定住你，等我们打完了，转过头揍你丫的，然后再把利益给拿回来，看你不爽，最后再给你脸上扔坨坨，就问你，还跳不跳？

    这就是他们的行事风格，反正他们是恶魔，做事不需要有底线，只需要忠诚于一个女人就行，那就是他们的王，恶魔之王莫甘娜。

    (本章完)

