
　　宴席上的气氛瞬间一僵。

　　格雷特想说什么，却说不出口。生化环材，四大天坑，做环境污染治理，本来就是个年年赔本的活计……

　　他凭什么让城主去做这件事？或者说，他能提供怎样的利益交换，让城主去做这件事？

　　总不成光凭利益、关系、威压……做事情不是这样做的。

　　乔安子爵一口否决格雷特的提议，瞬间也自悔失言。所谓年轻气盛，气不盛，也不叫年轻人了……

　　这样直白的一口驳回，诺德马克法师，会不会不高兴？

　　糟糕，他就应该婉转一点……或许应该多哭几句穷？多说一些自己的困难？

　　“那个，法师阁下，不是我不想做这事儿，那村里也都是我的子民，看见他们受苦，我也不好受……可是，可是……”

　　他圆圆胖胖的脸往里一皱，瞬间就从一枚刚蒸好的大白馒头，变成了一枚18个褶的包子。眉眼五官，每一条皱纹，都写着大大的穷字：

　　“污水不直接排，那要怎么办？要把那些洗矿的水弄干净了，我整个矿山的产出都贴进去，怕是都不够啊！——真到这个地步，我还不如不开矿！”

　　格雷特默然。所以这就是环境治理的难点了：当一个企业治理污染的费用，已经超过了这个企业总利润的时候，你要它怎么办？

　　直接关厂吗？

　　直接关掉也不是不可以，问题在于，地方老百姓的就业，税收，经济，这一系列的问题，谁来解决？

　　别说这个生产力异常低下的世界，就是格雷特前世，多少地方，走的都是先污染、后治理的道路。

　　地方政府，当地民众，是真的不知道有污染吗？

　　穷啊！

　　“再说了，弄出脏水的也不是我一家，那个作坊排出的脏水，比我的矿山要多多了吧？我这里清洁，他那边死命的排，也没有用啊！”

　　这话倒是真的。就格雷特观察的结果，作坊周围黄烟滚滚，光是硫化物就排放了不知道多少。至于铅？锌？镉？

　　化工生产的排污量，肯定比单纯洗洗矿砂，要多的多了！

　　乔安城主不提那作坊，格雷特都想找他们谈谈。既然提起了，就顺便问一下：

　　“子爵大人，您知道那个作坊，是谁的产业？做出来的东西卖到哪里去，又是用来做什么的？”

　　这个问题，乔安城主倒是清楚。格雷特一问，他就掰着手指头，说得头头是道：

　　“那个作坊是隔壁郡雷斯特子爵的产业，不过听说，他们城供奉的魔法师也有一股。至于做出来的东西，卖到哪里去么……”

　　子爵大人起身，从边上的百宝架上捧下一对玻璃杯，放到格雷特面前：

　　“铅锭，锌锭什么的，无非就是那些地方。至于他们家的染料，听说是卖给法师塔控制的玻璃作坊。那，这对杯子，就是他们送给我的——”

　　格雷特凝神去看。玻璃杯不稀奇，清澈通透，也就是正常水准。唯一的特点，就是上面的印花比较引人注目：

　　明黄，亮蓝，橘红，荧绿。每一种色彩都异常鲜明，拿在手里微微转动，几乎让人怀疑彩虹落到人间。

　　尤其是那种明亮的黄色，格雷特觉得，他仿佛前几天刚刚见过。他捏着杯子，用大拇指指腹捻了捻，指尖一片光洁平滑。显然，印花还是在杯子内侧，而不是外侧。

　　“能让我倒点水进去吗？”

　　格雷特心里一动，轻声询问。乔安子爵哈哈一笑：

　　“没问题！诺德玛克法师，您喜欢的话，这对杯子就直接送给您了！”

　　送倒是不用送。格雷特往里倒了大半杯滚水，没过所有印花，将杯子直接推到一边。然后，轻言慢语，和城主大人商量：

　　“这个矿的污水，肯定是要治理的。我看过水系的走向，从山里出来的小溪，直接汇入周围最大的惠特湖，惠特湖的水，又灌溉周围几十里。放着不管的话……”

　　说到这里，子爵大人的脸色，已经难看起来。惠特湖周围的田地，是周围最好的一片良田，子爵自己的农庄就有一半在那里。

　　想到以后吃的粮食、蔬菜，牛肉、羊肉，全是那些有毒的水浇灌出来的？

　　绝不可以！

　　“那怎么办？要花多少钱？要不然……这个矿就不开了？”

　　他一连串的发问。格雷特叹息一声：

　　“这个倒是不必。工业污水处理什么的，我之前在尼维斯，看到过他们做类似的项目。简单的说，就是硬化排水渠，把废水引入植物池，用植物净化。”

　　说到这里，就顺便提议硬化使用水泥，他写封信，让法师塔拿着找议会要授权开工坊，一边赚钱一边拆东墙补西墙；

　　植物处理污水，尼维斯那边自然神教有技术积累，可以写信去问，相信他们比较愿意给；

　　交给自然神教以后做排污，城主府只需要稍微贴一点儿……

　　一五一十交待清楚。看乔安子爵连连点头，显然已经有所行动，这才取了个干净的空杯子，拿起之前的印花玻璃杯，将热水往里一倒——

　　一个鉴定术拍下去，果然，水里有镉。

　　挺好，长期饮用，死都不知道怎么死的。

　　格雷特微一扬眉，展颜而笑。

　　“说起来……那个作坊，有雷斯特子爵那边，法师塔的一股？”

　　当天下午，格雷特就骑着阿帕奔驰百里，直接赶到雷斯特子爵的所在地，瑟希尔城。在城里逛了半晚上以后，第二天直接找上了城外法师塔。

　　人的名，树的影。瑟希尔城法师塔的主持法师贝尔顿·利兹，显然也是个定时阅读《奥术》、《魔法》的，在期刊上见过格雷特的名字。一听是他，立刻开门相迎。

　　这位利兹法师论起法师等级，比格雷特还高一级，然而比他大了二十岁。长期在外驻扎，见到格雷特这种尼维斯来的魔法师，热情得了不得。天籁小说网

　　他亲自迎到法师塔大门口，把人带进塔顶贵宾厅，分宾主落座，一叠声地催下属的法师：

　　“泡茶！把我新收的那块茶砖拿来！煮牛奶，上糖块，把你们的论文拿来……”

　　格雷特：“……”倒也不必如此……

　　两人相谈甚欢。格雷特讲起尼维斯最新的学术研究动向，利兹法师讲起雷斯特郡的风土人情、各种特产，津津有味。只是听到格雷特的要求时，利兹法师不免面露难色：

　　“这个……治理污水耗费极大，作坊怕是要赔本。影响到法师塔的考绩，影响我们的研究经费，这个麻烦比较大。而且说实话，那个作坊不是法师塔一家的，我也做不了主……”

　　格雷特默默抽出一叠论文。左右看看，利兹法师心领神会，遣退各位低阶法师。格雷特放下论文，沿着桌面推了过去：

　　“……您先看看这个？”

　　说着把论文倒转。利兹法师看到题目，就默默地倒吸了一口冷气：

　　“《论镉元素对人体的危害》”

　　论文厚厚一叠，图文并茂。一页一页翻开，里面的内容触目惊心：关节疼痛，骨头疼痛，骨质疏松……肝脏损害，肾脏损害……

　　现有的病例，镉接触史，以【解毒术-镉】的治疗效果，反证这种损害的存在……

　　利兹法师微微低头，飞快开始回忆自己在管理作坊的过程中，有没有不小心接触到这玩意儿。回忆一遍，确定没有，才松了一口气，继续往下看：

　　“……我们对镉染料的利用，远在发现这种元素之前。【分散黄】这种染料，迄今为止，已经广泛运用于玻璃、陶瓷、油漆的制作。”

　　利兹法师读到这里，不禁微微侧头，看了一眼五彩缤纷的玻璃窗。这窗子，也是玻璃作坊的产品，和那些玻璃杯系出同源：

　　“而用它烧制的玻璃、陶瓷器皿，盛装热水的时候，可能有镉析出，被使用者摄入……”

　　他微微变色。而格雷特坐在对面，察言观色，静静道：

　　“我在城里的玻璃店买了几只玻璃器皿。凡是印花在内的，用热水浸泡，都能析出镉元素。”

　　利兹法师额角微微沁出汗水。玻璃器皿，尤其是印花的玻璃器皿，一般人可消费不起——客户全是豪门大族。让他们知道，法师塔卖的玻璃杯有毒？

　　“……你要怎么样？”

　　“我在哈特兰城还有很多事情要做，半个月到一个月内，不会返回尼维斯。等返回尼维斯，我才会提交这篇论文。”

　　格雷特坦然回答。有这段时间，玻璃作坊该补救的补救，该召回的召回，应该能大致糊平。眼见利兹法师飞快点头，他忽然莞尔一笑：

　　“还有，我虽然不懂染料……但是染料脱落，大概率是烧玻璃的温度问题。提高温度，应该就能搞定。”

　　说着在空间袋里掏啊掏啊，又掏出一叠纸张。染料作坊烟气的处理方法；硬化渠和植物池的大概做法；埃尔文长老写给本郡自然神教长老的介绍信……

　　方法有了，预算有了，人脉有了。法师塔的意愿，应该也有了。想要推动作坊治污这件事，应该不难了吧？

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十六章 不同意治污，我就发论文！免费阅读。https://xs.23sk.com 