    手腕上血流的很快，不一会儿便将下面的床单给染红了一片。

    “你个疯子！但你以为你这样我就会放过你吗？你要死也是要我尝完你的滋味再死！”

    陈家行扔掉床上的刀子，压住沈知初血淋淋的手，正要压过去时外面猛地传来急促的敲门声。

    陈家行身体一怔，这种时候谁会来打扰他。

    “老......老大，厉景深来了，我们拦不住他......”

    陈家行听到“厉景深”三个字，眉心一蹙只能暂时先放开沈知初，他过去正要开门。

    手刚要触碰门把，房门忽然从外被踹开。

    陈家行一时不备，他身上还有伤躲避迟钝了半分，也就是这慢的半分他被门撞到了鼻子，一股酸痛袭来，生理性眼泪迸发出来。

    “干！”陈家行骂了句脏话，捂住胀痛的鼻子，抬起腥红着眼睛看过去，面前是一脸凶神恶煞的厉景深。

    虽说强龙不压地头蛇，可蛇怎么也比不过龙，陈家行是头一次与厉景深当面对峙，本以为只是个会做生意的小白脸但如今看来却不止如此。

    他身上散发着一股强大的威慑力，饶是见过不少场面的他也被他这番气势吓得腿脚发软，他后退两步。

    厉景深冷淡地瞟了他一眼，走进房间，入目是满室凌乱，他嗅觉很好一进来就闻到了一股血腥味儿。

    而这股浓重的味道全是从沈知初那边散发出来的，地上床上全是刺眼的红。

    沈知初满身是伤，上衣凌乱血迹斑斑，而最为刺目的是它有手腕那道血淋淋的伤，刹那间他的双眼被这刺目的血红给染红。

    厉景深头皮都被气麻了，偏偏他喜怒不行于色，再怒，可到了脸上都是阴沉沉的笑让人不寒而栗。

    他一脚踢翻了陈家行，从他跨下碾过去，走到床边把沈知初抱起来，手腕上的血流淌的汹涌，厉景深捏着她手腕不过短短一会儿便染红了掌心。

    “沈知初，我来接你回去了。”

    沈知初奄奄一息，听到厉景深的声音，心里从未有过的安定，她软在他怀中扯了扯唇角：“我给你打电话你没接。”

    “嗯，我看到短信就来找你了。”

    “你怎么才来啊......”

    厉景深看着她一身的伤心痛不忍，他都没有这么对待过她，陈家行怎么敢！

    厉景深从柜台上看到医疗箱，打打开从里取出纱布给沈知初做了紧急处理。

    可无论他缠多少层沈知初的手腕还在流血，不断渗过纱布。

    沈知初体质不好，脸色本就苍白，如今白如薄纸被头顶上的光照着仿佛在他怀里慢慢消失。

    厉景深扯过床单裹在沈知初身上将她打横抱起来。

    厉景深这一趟带了不少人，把整个赌场都砸了，看着蜷缩在地上捂住身下的陈家行，他眼里迸发出一阵逼人的寒气。

    “把人绑了，关到地下室。”

    陈家行没想到他惹到的人会是这么一个暴君，他现在无比后悔没听沈知初的话，他想解释然而厉景深已经抱着沈知初快步离开了，根本不给他解释的机会。

    厉景深抱着沈知初去了医院，手腕伤口很深，流了不少血，不过好在送往医院及时并没有什么大问题。

    外伤很多，特别是后背的伤痕，皮开肉绽，纵横交错看着就疼。

    厉景深就站在旁边看着医生给沈知初上药，沈知初昏睡了眉头还紧蹙在一起。

    厉景深撇过脸不忍再看，那样的伤他看着就疼，就别说正在承受的沈知初了。

    厉景啊握紧拳头，陈家行他记住了！

    等沈知初安定后，厉景深去了关着陈家行的地下室。

    这一天，都见识到了厉景深冲冠一怒为红颜，拿着刀把陈家行的手指给剁了下来。

    陈家行被绑在柱子上，疼晕了又被冷水浇醒，看着昏暗的地下室，浑身上下冷汗直冒。

    泼陈家行身上的水加了盐，浇到伤口上疼的让人生不如死。

