    

    
“你要出门？”李云看着黎雪讶异道。

    
“巫祝他们说有什么重要的事情要找我说，所以想要让我出门。”黎雪说道，她才刚起床，头上的呆毛还没落下却一副神情严肃的样子。

    
“但是他都没来找过你，你是怎么知道的？”李云了然，忽然又问道。

    
他可以确认在这几天内没有任何人靠近过他们屋子周围，更别说是南疆的巫祝了。

    
黎雪指着自己头上的呆毛认真道：“托梦。”

    
“还真是简单易懂又魔幻的方式。”李云吐槽。

    
黎雪谦虚摆手道：“其实也不是那么难的事情，如果你想要的话我也可以晚上去你梦里面逛一逛。”

    
“那还是算了。”李云谢绝，想了想后说道：“那你就去吧，毕竟你现在身份也不同于普通人了，该做点正事了。”

    
“嗯！”黎雪握拳点头，转身就朝外面走去，满脸的朝气和兴奋。

    
李云就坐着看黎雪蹦跳的背影，直到背影消失。

    
“黎雪有什么奇怪的地方吗？她都走了还一副思考的样子。”周若离从屋里走出来见李云看着门外一副沉思的样子问道。

记住网址

    
“她本人倒是没什么奇怪的，但其他事情倒是让我感觉有些危险。”李云转头看向周若离道。

    
“我倒是觉得你刚才的视线对于一个女孩更加危险。”周若离淡淡道。

    
李云摆手道：“怎么可能，我那是纯纯的一腔关爱。”

    
“说回正事，我刚才忽然冒出一个想法，莫非羊山想要对黎雪下手。”

    
周若离皱眉：“黎雪和他也没有过接触，为何要如此做。”

    
“那许老也和他没有接触，不照样对他动手了。”李云道。

    
周若离沉默了，看向黎雪离开的地方神情逐渐开始变得凝重。

    
“现在还没有出事，我这就派人去保护她。”周若离沉声道，“之前是有南疆人在保护她，但是若是在去见他们的途中出事了那就糟糕了。”

    
“不，不用了。”李云摇头，不等周若离询问，他就指着京都中的一条街道说道：“已经出事了。”

    
周若离看向李云指的地方，只见那里平静异常，但是过了两秒后，剧烈的火光闪起，随后是震耳欲聋的爆炸声。

    
周若离皱眉，再看向李云坐的地方，那里李云已经消失了。

    
“倒是早些过去啊。”周若离说道。

    
……

    
“哈？”

    
黎雪看着眼前汹涌升起的火墙震惊了，轻飘飘的刘海都被吹得乱舞。

    
她本来是去找巫祝的，这条路是一条无人走的小路，也是她这几天时常走的路，但她走着走着忽然被街旁的烤鸡吸引了目光，因此在过去的路上慢了两分钟。

    
黎雪边吃边走，吃完之后忽然恶向胆边生，见周围无人就偷偷摸摸将吃完的鸡骨头往树下丢。

    
这也算给树增肥了。黎雪心里给自己套借口，吹着口哨就大摇大摆继续往前走着。

    
反正老天爷也不会因为这点事情就来惩罚我。

    
黎雪是这样想的，然后两秒钟之后她就看到前方火焰汹涌喷出炸裂，有如苍天怒雷狂吼，又如地狱业火喷吐，震耳欲聋的声音瞬间把黎雪震跪了。

    
黎雪仰头看着这冲天而起的火墙跪倒在地上目瞪口呆。

    
“不，不会吧老天爷爷，我只是丢了一个鸡骨头而已啊……”

    
过了两秒她反应过来，挪着翘屁股到树下连忙把鸡骨头收回来惊慌道：“我，我不乱丢了，老天爷爷息怒。”

    
似乎老天爷真的显灵了，黎雪这么一做火焰真就消失了，只留下原地巨大的圆坑。

    
黎雪看了看依旧带着火焰的大坑，又看着手中的鸡骨头满脸不可思议。

    
“原来老天爷是环保第一卫士吗？”黎雪惊呆了道。

    
黎雪忽然看到坑洞对面还有一人，他高瘦身材，头顶两个黑色羊角看着黎雪这边走来。

    
黎雪一下就急了，连忙朝着那人喊道：“喂，你小心些，老天爷盯着这里呢，小心被雷劈！”

    
这句话完全是好意，羊山听到却冷笑一声：“嘲讽吗？只要能够让东海重回自由，我就算被老天劈死又如何？”

    
“啊，我想老天爷也不愿意有人给他加班吧，你也别给人添麻烦了，快点回去吧。”黎雪还真没想到有人这么想找死，顿时摸着下巴沉思说道。

    
“和长相不符，倒是牙尖嘴利，是想说我不过如此吗？”羊山神情一冷。

    
这人在说些什么，怎么感觉回路对不上……黎雪歪头心想。

    
但下一刻黎雪就感觉一阵杀气扑面而来，那确切无比的杀气瞬间让黎雪觉醒起流浪一年的丰富经验，一个懒驴打滚往旁边一扑。

    
“哗！”

    
她原来所处的地方一道无形的力量划过炸出一道沟壑。

    
不等黎雪后怕她抬头就看到羊山站在她的面前，手刀高举看着黎雪沉声道：“我也不愿对你这样的小女孩动手，但为了对抗神州这是唯一的办法，永别了南疆的掌控者，如果你想的话，我下地狱之后可以给你做牛做马。”

    
要死了吗？

    
看着羊山手刀朝她脖颈砍来，黎雪这一刻脑袋清醒无比，但身体却一点也动不了。

    
‘脑子思维过快而身体还处于现实中，所以会出现控制不了身体的情况，不过这种情况都处于极度贴近死亡之际才会发生……’

    
黎雪忽然想起了李云闲聊时和她说的话，那个时候她专注横扫桌上的饭菜，对李云的话也只是左耳进右耳出，却不想现在会重新想起来。

    
我……床底下藏的梦想本要是被人发现了那该怎么办？黎雪这一刻想的竟然是她每天睡前在床上晃着脚丫在本子上写下的梦想。

    
‘想吃遍天下的美食’

    
‘想揍老皇帝一拳’

    
‘想变成世界上最聪明的人’

    
‘想在草原上打滚一整天’

    
‘想用自己赚的钱给若离姐姐和房东先生买衣服’

    
‘想穿上嫁衣……’

    
黎雪瞳孔中羊山的手刀越来越近。

    
“挡！”

    
“嗯，出现得倒比预想中的快多了，但你们确信自己会是我的对手吗？”羊山看着眼前出现的南疆巫祝以及部落首领道。

    
“在李云赶来之前把你们解决了吧。”

