    “总结一下你的这十年吧，我们这次专题节目的采访对象，你当年的那些队友们，都会有这部分。”段暄说了一句。

    “他们都怎么说的？”王艾好奇的问道。

    “结合个人情况说呗，我们中国人等了44年才进入世界杯决赛圈，这个十周年很重的，所以大家都有很多话要说。”

    “那你们节目能放得下吗？一个人谈半小时就是12小时，再加上你们编导的话，而且采访对象还不止是球队，恐怕也得有球迷什么的吧？甚至你们主持人？”

    “我们考虑的是在节目中放精华版的，而后把全部的采访资料放在网站上，大家没时间就看电视，有闲暇就上网站看。”

    王艾哦了一声点点头：“那我就说我这十年吧，嗯，我这十年走了五个地方……确实有点多。”

    段暄和张路一起笑着看王艾，王艾吸了口气放松下来：“其实也是不同阶段的选择吧，我追求的目标始终一致，我也是被中国球迷的愿望所推动的，这是个根本性的力量。球员么一切都来自于球迷，个人的所有奋斗都是为了赢得球迷的认可。”

    “我的这十年……”王艾抿了抿嘴：“差不多也算是中国足球飞速崛起的这十年，我年龄正好都赶上了，所以你让我总结的话，一时间还真不知道从哪说起……02世界杯对我来说很重要，一下就让我进入了快车道。这么说，当时足协能顶住压力让我入选，对我的发展有巨大的推动作用。如果当时足协领导顾虑外界评论，顶不住压力没让我去，那后边起码我的这十年就会完全不同。”

    张路皱眉思索着：“拉科？”

    “对。”王艾点头：“当时我才多大14、5岁，混在德国二级赛事里都比较勉强，也就是我吃的好、练的狠，身体力量比一般的少年要强不少，但毕竟是小。足坛对少年并不友好，因为少年的成长性并不稳，别说很容易受伤了，就是心态也是问题，多少少年天才度过不了成年期？一到成年就不行了的？所以从俱乐部投资人的角度来说，少年球星是风险很大的选项。如果02年我没去韩国，就没有6个世界杯进球，尤其是世界杯上首次的直接任意球帽子戏法。而没有这些，拉科恐怕是无法下定决心引进我的，而如果拉科不引进我，我当时就很困难。虽然也有一些豪门发来邀请，但我去了要坐板凳。一些中下游球队也邀请我，但我去了没有欧冠资格，那当然就没有后来我的第一个六冠王。”

    “所以，02世界杯不但对中国足球来说是个崛起的契机，对你来说也是这十年辉煌生涯的线头？”段暄追问。

    “对，一切的源头。”王艾点头：“之前我在世少赛上虽然表现很好了，但尚未引起足球界的普遍关注，还是因为少年球星的不确定性太多了，没人敢冒险。如果不是02世界杯给了我机会，我就没法去既能让我上场、又能给我荣誉的拉科，那么下一步我也不可能被实力强劲的切尔西以主力身份引进。这些东西都是在转会的谈判条款里实现的，有保证的，所以我在切尔西才能得到更多锻炼、更多保护，我的发展模式才能得以继续，然后以更高的起点再往下走。相比之下，06德国世界杯对我个人发展的促进，远没有对中国国家队、中国足球的促进大，甚至10世界杯冠军，对我个人都没有02世界杯重要。韩日世界杯对中国足球是门票，对我更是门票。中国足球可以一代代人不断传承，这次不行下次再来，而个人，过去就是过去了。”

    “所以张指导才说你是合适的人、合适的时间，遇到了合适的教练、合适的机会，还有合适的小花招？”段暄看向张路：“这么复杂确实很难复制啊。”

    “是啊。”张路点头：“小王儿的模式确实很难复制，今天我们回过头来审视他这十年，中国足球这十年，不由得不感慨其中的惊险。这其中固然有小王儿个人的不懈努力，但是队友、教练、领导以及广大的球迷，当然还有离不开你们体育频道等新闻媒体，多种力量复杂组合互动，一起使劲，才战胜了无数艰难困苦，走出了一条崎岖的奇迹之路。当然，我们大家，都是为球迷服务的，说句有点高的话，我们都是为人民服务的。”

    段暄和王艾一起点头，王艾道：“归根结底是我们中华民族的倔强，我们的不服输的文化。当许许多多人说东亚病夫的时候，用他们的所谓科学论证中国人这也不行、那也不行的时候，我们没有被这些所谓的科学权威吓倒，我们哪怕嘴上说不过他们，但我们有历史经验，我们知道我们不比任何人差。科学结论会不断更新，而历史不会更新，所以我们忍受着辱骂、白眼、歧视、质疑，不断向前走。以前还有科学家论证百米不能小于十秒呢？否则肺会爆炸？结果如何？”

    “历史是要多看的，而科学是发展的。”张路感慨的道：“很多时候，只有你看历史、看过去，才知道有些结论没那么牢不可破，就像足球记录，所有记录都是用来打破的，所有科学结论都是用来被质疑的。连牛顿三大力学定律都被证明有适用范围了。”

    王艾再次深表赞同，顿了顿看向段暄笑道：“说起来，真应该感谢体育频道。这十年我所有的成长都在你们的镜头里，用你们的工作将我的成长汇报给全国人民。如今的我很难接触到普通球迷，没有你们做桥梁，我就难以汲取球迷的力量支持我继续奋斗，所以你们功不可没，是我的塑造者之一。”

    段暄笑着深吸了一口气：“虽然我高兴的不得了，但还是要谦虚一下。在这段十年的历史中，在你的奇迹之路上，在你穿越时空与不同年代巨星的比拼中，我们体育频道只是一个忠实的记录者。”

    “这十年是你小王儿超越时空的巨大成功。”张路说了一句然后看向段暄：“其实也是体育频道的巨大成功。”

