    叶玄天脸色冰冷的吐声道，双眼之中，有着一道冷厉之意！

    玄天宗众人内心相当的震动，从远处便是看到了苏东皇一剑诛杀了一名生死境九品境界的唐氏宗族长老。

    这年龄，就有这样的实力，那自然是相当惊骇的。

    “你们这是公然选择站队古氏那边。”

    “难道你们就要违抗段氏唐门大人的话吗？”

    唐杰脸色冰冷的吐声道。

    这玄天宗的人，为什么会选择站队古氏那边，没有看到这里站着五大域火境段氏唐门的人吗？

    唐杰有些想不到事情，为什么会演变成这样。

    即便是这少年身边有着古氏、庞氏王族，于他们眼里的组合，也根本不足为惧。

    在他们这里可是有着段观，阴阳境六品的存在。

    消除这些家伙，只不过是时间的问题。

    “我们选择的是心！”

    “公子对我们玄天宗有恩，我们岂能里外不是人。”

    “所以公子的敌人，就是我们玄天宗的敌人。”

    叶玄天漠然道。

    古氏众人都是一脸微变。

    玄天宗竟然在这个时候站在了他们身边。

    “没错。”

    众老虽然不知道叶玄天为什么这么选择，他们面前站着的可是五大域的人物。

    若是和这样的势力为敌，那真的是找不自在。

    可是现在宗主都站出来，他们自然要站队，虽然不知道为什么，但是他们选择相信宗主。

    恢弘的气势直接炸开，令得空间发出了颤音。

    里外不是人。

    唐杰闻言，脸色难看无比。

    内心暴怒无比，双眼凝视着叶玄天。

    这叶玄天虽然是回应他了，但是这话完全是在嘲讽他们唐氏宗族。

    没有选择帮助对方，摆明的就是羞辱他不是人。

    混蛋！

    唐氏宗族的长老眼神也是阴冷无比，他们和玄天宗从来没有过冲突，这个时候，竟然在这里爆发开来。

    而且恰恰的玄天宗都是一些不利用兵器的修道者。

    “嗯。”

    段观的脸色有些阴沉，拳头紧握“你们找死。”

    他咬牙切齿，声音蕴含着冷冽的杀意，三地的势力，竟然自找苦吃，该死，必须死。

    这些人一个不留。

    “你们确定要对付我们吗？”

    “现在有玄天宗加入，若是你们还想要死磕的话，虽然你们修为比我们高！”

    “但你们确定能够拿下我们吗？”

    苏东皇沉声道，双眼冰冷无比，凝视着段观，他的声音淡漠无比，这一刻，虽然苏东皇就像是牵引了这个三地的风暴似得。

    肆虐的风暴毁灭了一座座山川大岳！

    很多势力看到苏东皇他们的冲突视若无物，他们可不是来这里浪费时间的。

    这三地据说开启的时间，不过就是五天左右。

    若是浪费时间，那可真的是傻子行为了。

    “玄天宗是吧。”

    “老夫记住了！”

    段观冷漠道，身为阴阳境六品境界的武者，他自然不允许任何人忤逆他们。

    “你们可以完全的在这三大凶地之中安稳渡过的，可是相当不理智。”

    “选择了一个弱者。”

    段氏唐门有长老淡漠的说道，眼神森然无比，一缕缕可怖的杀意洞穿而出，那种森然的杀意，让得玄天宗一众人神色微微一滞。

    他们拳头紧握，究竟是站对了吗？

    “啪。”

    苏东皇神色平静，抬手一挥，一道恐怖的气势瞬间掀起，清脆的声音响彻而起。

    一道身影直接飞向远处，正是段清尘，后者满脸潮红，憋屈，一双瞳孔带着颤意。

    “是谁，是谁出的手！”

    段清尘脸色难看无比，他的脸上有着一道猩红的巴掌印。

    段观的脸色也是难看至极，方才究竟是怎么回事，段清尘怎么就飞出去了！

    那一个巴掌印，显然是被人打了一巴掌。

    “千万不要威胁本公子，我最讨厌的便是威胁。”

    苏东皇的神色冰冷，低沉的声音自口中吐出。

    “是你动的手！！”

    段观的脸色一下子难看了起来，在他阴阳境六品境界的武者之下，这小子竟然出手了，而且他竟然没有发现对方是怎么出手的。

    “我是在告诉你，千万不要试图挑衅我。”

    “可能下一次，在你身边的就是一具冰冷的尸体。”

    苏东皇淡漠的说道，那一双眼睛冰冷无比，蕴含着骄傲姿态！

    “你。”

    段观气的发抖一双眼睛无比的血红。

    “我要杀了他。”

    段清尘咆哮的吼道，一双眼睛极其阴森，满脸愤怒。

    被一个比他年龄小的少年打飞了出去，他是相当狰狞的，浑身戾气咆哮。

    他什么时候被人这么对待过了？？

    没有。

    “走！”

    “若是在威胁一下，我们不介意开战，到时候就不知道是谁的损失了！”

    苏东皇淡漠的说道，一双眼睛睨了眼段观，声音冷若寒骨，彻骨无比。

    段观脸色极其难看，身为一名阴阳境武者，竟然被一个小辈威胁，他的双眼充满了血光，浑身杀意咆哮。

    古氏、庞氏王族、玄天宗一众人看着段清尘的凄然样子，喉头蠕动，愣是半句话，没有说出来。

    公子简直是太生猛了吧！

    在段氏唐门面前，直接一巴掌将段清尘打飞出去了。

    唐氏宗族的脸色愈发的难看，这小子杀了他们唐氏宗族的一名长老，还威胁了段氏唐门，竟然可以大摇大摆的离开。

    不行，这小子必须要死！

    唐杰内心这个时候竟然有些不安了起来。

    苏东皇只要活着，他内心的不安就会愈发的强烈起来，他们唐氏宗族因此损失了一名生死境九品的长老。

    怒气、杀意弥漫着。

    “长老，我认为我们就在这里结束吧。”

    楚云姗沉默了一会，缓缓的吐声道。

    “嗯？”

    “楚小姐，你是什么意思？”

    段观脸色微变，内心有着一缕不悦。

    楚云姗没有说话，而是大步的朝着苏东皇一众而去。

    “我能不能和你们一起走啊。”

    楚云姗清脆的声音吐声道。

    不知道为何，总感觉加入这一支队伍，似乎更加有意思。

    对于苏东皇她相当的好奇。

    “楚小姐能够加入我们，我们阵容之中，自然是蓬荜生辉。”

    古鸣笑着说道，内心微微一动，这楚云姗可是中天上境楚家的小姐，他们自然不可能拒绝！

    “楚云姗竟然加入了他们的队伍。”

    “可恶！”

    此时段观的脸色极为阴沉，若是按照势力浑厚的程度，他们段氏唐门，和中天上境楚家还是差了一些距离。

    而楚云姗这个做法，无疑打脸他们段氏唐门，更是令得段观的脸色极其阴沉。

    为何选择了那些将死的家伙！

    “不知道会在哪里遇到这些家伙，段氏唐门听令！”

    段观阴沉的吐声道。

    “吾在！”

    众老闻言，身躯一紧，当即喝声道。

    “一定要留意这些家伙，若是在足够的条件之下，可以出手杀掉那小子的话，必须全力击杀，事成之后，老夫会向族长提议，奖励做事人的修炼资源上升两倍在一个月！”

    段观的话，令得段氏唐门众人脸色不由的一震。

    一个月修炼资源翻倍，这诱惑，相当诱人。

    “吾等必然完成任务。”

    众老低声道，眼神杀意冷冽！

    段观的眼神阴冷无比，此子实在是太妖孽了，不能留下，必然会是心腹大患！

    等他们和族长一众人汇合，那么就凭这些虾兵蟹将，岂能逃之夭夭！

    “我要杀了他，我一定要杀了他！！”

    段清尘脸色阴沉无比，低沉的声音充满了怨念、恨意！

    【作者有话说】

    有读者说这本书前面霸气杀伐果断，后面就没有了，这依然是有的，主角的实力，还不足以让他大杀四方，一个生死境七品八品武者，直接跨境诛杀了一名阴阳境六品，即便写出来了，也没有意思，你们认为呢？这就太无敌了，没有一点的危险，不过我可以很负责的告诉大家，三地剧情之中，是一个非常重要的剧情，也有非常重要的人物出现，就不剧透了。

    你们可以给我留一个章节评论，告诉我，你们的想法。今天先两章哈！

