    对付这种大使馆施压的行为，不是去求着经办人员一定要秉公办理。

    而是同样要给他们施压！

    当天早上在张霖的授意之下。

    拉蒂科技，加藤集团，盗取明都科技，莫斯系统数据的事情，就被首都几家较小的媒体曝光了出来。

    一开始此事并没有引起，多么大的关注，毕竟民众此刻，还沉浸在奥运的氛围之中，根本没有人愿意去关注，过去连听都没有听说过的公司斗争。

    可紧接着，一些规模大一点的媒体，发表一篇名为。

    “震惊！外国企业，剽窃技术不成，雇凶谋杀我国历史上第一个高考满分状元！”

    此题目，满满的uc震惊风！

    现在距离高考结束并没有多久，虽说有些人早就忘了张霖是谁，但是看到第一个满分高考状元后，张霖的名字，又出现在了大众的视野之中。

    虽说敢报道此事的媒体，体量都不是很大，但是由于牵扯着外国企业，雇凶杀我国历史第一个满分状元，那关注度瞬间就开始暴增了。

    报道之中，证据十足，言辞凿凿！

    同时，也有人直接开始在优酷，土豆等网站，上传了此事的证据视频！

    经过剪辑，里面着重显示了，加藤美芝和拉蒂金，仗着自己是外国人的身份对于国人的不屑！

    08年奥运会，不仅仅是一场奥运会，而是一场增强国民凝聚力的运动，很多人在那个年代意识觉醒，刚刚建立起来了强烈的民族自信心。

    结果他们却在这个时候，仗着自己是外国人，就开始侮辱不屑国人！

    瞬间点燃了国人的怒火！

    视频被疯狂地转发。

    这些媒体多数，都是看在葛华腾的面子上播报的。

    一开始张霖是想找那些大媒体，结果他们却觉得此事涉及外国人，比较敏感，警察没有正式出结果之前，他们不能报道。

    可等这事情，迅速发酵之后，民怨四起！

    他们见到有利可图，也就争相报道起来。

    一时间，这件事情不仅引爆了首都，还向着全国蔓延。

    除了他们买凶杀人的证据，关于拉蒂金承认，是他们派遣京阳科技的人，去盗取明都科技莫斯系统的视频，也开始在网上流传。

    虽说关注度没有买凶杀人那么高，但是关注此事的人，也都彻底明白了，事情的来龙去脉！

    紧接着，各个贴吧，天涯，猫扑等等地方，都开始出现同样的帖子！

    这里是华国，绝对不能让外国人，无所欲为！

    现在是21世纪了，不是一百多年，任由外国人欺辱得晚清了！

    大多数都能看出来，这是有人雇佣水军炒作的。

    可这铁一般的事实，谁也改变不了，更加激发了网友们的怒火！

    加藤美芝和拉蒂金的嚣张，已经深入人心，网友纷纷请愿，要严惩雇凶杀人的凶手！

    现在正值建立民族自信的时机，如果此事处理不当，后果将会十分严重。

    岛国和米琪国大使馆的施压，瞬间就变得不重要了。

    首都警方，当天就召开了记者会，告诉民众，此事他们一定会公平公正地处理！

    被关在看守所里的加藤美芝和拉蒂金，得知这一消息，两个人就再也笑不出来了，他们昨天还都以为，这会是一场，必赢的局，怎么瞬间输到底了？

    经过多方思考，他们终于想到了一个原因，那就是！

    他们招惹了不该招惹的人！

    如果当初他们不去盗取明都科技的莫斯系统，这一切都不会发生。

    现在引起来了全民怒火，他们之前所想的，可以遣送回国，似乎都无法做到了....

    同一时间，冯京阳看着这些新闻，心里一阵后怕，幸亏他投降的早，不然的话，他的下场绝对不会比他们两个好到哪里去。

    见他们两个失败了，冯京阳也更加的确定，张霖可以预知未来！

    为了抱紧这棵大树，冯京阳立刻给张霖打了电话：“张总，今天真是大快人心啊！他们两个伏法了！”

    “呵呵，你的消息还挺灵通的，不过，这里面也有你的功劳啊，如果没有你的人进行泼粪，也不会激怒加藤美芝，更不会让我抓到机会把他们送进监狱，甚至可以说你的功劳是最大的，没有你的话，这事绝对办不成。”电话那头的张霖，声音里竟然充满了感激。

    冯京阳激动坏了！

    这是张霖认同他的功劳了！

    正在他想着要趁热打铁，问张霖关于接下来奥运会比赛的事情时，张霖却主动开口了：“我这人奖惩分明，这次你立了大功，我也不会让你白白付出的，你记住接下来一段话，我只说一遍，如果你记错的话，后悔了，我可不会管！”

    冯京阳一阵激动，他知道张霖，可能要说关于未来比赛的结果了。

    他立刻找到纸笔：“张总，您说。”

    “24号，是奥运会篮球决赛，最终进入决赛的队伍，将是米琪国队和西班牙队，当天晚上米琪国队被西班牙队爆冷击败！！”张霖一字一句的说道。

    “啊？这可能吗？米琪国可是梦八，聚集了nba最强的球星，他们也会输？”冯京阳难以置信。

    “你可别忘了06年西班牙还是世锦赛冠军呢！”张霖提醒道：“就是因为和你想的一样的人太多了，所以最终才会出现冷门，勇敢的人会利用这次机会，狂赚一笔，没胆的人，会因此失去暴富的机会！”

    冯京阳自然不想错过这次机会，更何况之前张霖，说什么什么都中，这一次根本没有理由会错啊！

    “哦，对了，我忘了提醒你了，最近由于我们国家某一个人，利用奥运会冷门比赛，狂赚了凯撒娱乐64个亿之后，凯撒娱乐甚至包括一些博彩公司，他们都放弃了奥运会押注的业务，你貌似没有机会去利用这些赚钱了。”张霖故意说道。

    冯京阳心头再次一震，这件事情他也听他米琪国的朋友说了。

    之前他就怀疑，这件事情是张霖做的，现在他主动提出来，还能准确的说出来具体的数额，他就更加的确定，这件事是张霖做的了。

    见到他狂赚64亿，冯京阳就再也安耐不住了，他忙是说：“张总，这些其实没有什么，我认识一些私人庄家，也是可以押注的！您要不要和我一起？”

    “钱多了，未必是一件好事，这种事情我就不参与了，不过，你也别太当真，我再次提醒你一句，我所说的绝对不是预知未来，我只是一名资深的体育迷而已！”张霖再次提醒道。

    “哈哈，张总，我明白！我明白！”冯京阳说道。

    “看你这么相信我，我就再给你说个吧，五分钟后会有一场射箭比赛，也是一个冷门，我国选手张娟娟会夺得冠军！”张霖再次说了一个：“我昨天没怎么休息好，我就先睡了！”

    说完，张霖就挂了电话，而冯京阳看着他记录下来了，两场比赛的结果，他神情有些激动。

    他已经来不及，找私人庄家去押注了，只能打开电视，看看张娟娟是否能夺冠。

    此刻射箭比赛，正在中，张娟娟和韩国选手激战正酣。

    五分钟之后，张娟娟果真击败了，最大热门选手，爆冷夺得冠军！

    在那一刻！

    冯京阳彻彻底底相信了张霖！

    他立刻给张霖发了短信，激动说张霖对于体育的了解，超乎了他的想象，他心悦诚服啊！

    而另外一边的张霖，并没有去休息，看到他发来的短信，嘴角露出来了一抹弧度！

    “张总，你对于体育真的那么了解吗？刚才还真说中了，那篮球比赛开始后，冯京阳去找私人庄家下注的话，岂不是大赚特赚？”龙冰冰十分不解的看着张霖：“这样的话，不是要给他谋福利吗？我记得即使和他合作，我们依旧还是仇敌吧！”

    “龙冰冰，你放心，我是不会放过任何敌人的，只要他这一次选择了相信，我会让他后悔这段时间所做的一切！”张霖的眼神变得冷冰起来。

    刚才射箭比赛，是他放出的诱饵！

    而那篮球决赛的结果，自然也不可能是西班牙获得最终的胜利，那是张霖给他埋得雷！

    冯京阳为了利益，对他们动手，还威胁李嫣然，在张霖眼中他和加藤美芝，拉蒂金没有什么区别！

    还想从张霖这里获取好处，简直就是白日做梦！

    龙冰冰看到张霖的眼神，也就明白了张霖的想法，就没有继续询问了，而是坐在一边和张霖一起看起比赛起来。

    接下来的几天里，张霖哪里也没有去，就在酒店里指挥着各类水军，不停地炒作此事！

    08年那会儿，网络远不如21年后，那么发达，但是贴吧盛行的年代，只要在这些地方，炒作足够多，也能引起来不小的反响和关注。

    在各方压力之下，警局很快便通过审讯，得到了事情的来龙去脉，并且公之于众。

    顿时，一阵哗然！

    加藤集团和拉蒂科技，简直无法无天到了极点，各方都在要求严惩他们！

    这个结果出现之后，也就意味着莫斯系统，重回明都科技！

    并且通过这件事情告知全社会，明都科技存在着，一个让外企都不惜代价去盗取的先进系统，无异于免费给莫斯打了广告。

    一时间愿意租用莫斯专利权的企业公司，络绎不绝，李嫣然和胡明都，感觉重获新生，他们纷纷给张霖打电话报喜的同时，也问张霖什么时候回来？

    令他们不解的是，张霖却告诉他们，事情还没有结束，他在等人，只有等到那些人出现，事情才能暂时告一段落。

    一旁的龙冰冰也是疑惑，这是再等谁？

    就在这时，酒店外面响起来了敲门的声音：“张霖先生在吗？”

    汉语不是很标准，一听就是外国人！

