    风云无忌震骇连连，先是看到那似欲毁天灭地的蓬勃黑焰，随后又是那从地狱火焰中御车而来的强大巡狩使者，这一系列突然变故，都让风云无忌自认为，在这个空间，能够自由行动的自已，还是安全的认识完全被推翻。

    脚踝上，一阵剌痛传来，风云无忌骇然发现，那人不知何时，居然凭空弄出一把信仰之镣，栓在了自已腿上。

    “不要乱动，如果你想活命的话！快，低下头，有什么疑问，等巡狩使者走了再说！”那人的声音如蚁呐般在风云无忌耳中响起，又快又急。

    可能是那人的传音入密，在虚空中产生的能量波动引起了巡狩使者的注意，一股强大的威压投射而来，两道狐疑的目光从这块虚空扫过。

    认清形势，见机行事，正是魔的本性。尽管不知道那人倒底是何方神圣，有何目的，但风云无忌还是选择了此刻最准确的选择……所有的杂念全部摒弃，脑海中一片空白，身躯盘坐于虚空，缓缓的抬起头来，望着身前的浩翰虚空，目中一片茫然……

    原本响彻虚空的镣索振荡声，突然之间减弱了不少，许多闹腾的魔神，突然变得非常安静，只余下一些，神智浑噩不清的魔神，依旧对着虚空咆哮。

    呼！

    十余丈高的巨大巡狩使者勒马虚空，华丽的黑色马车下，腾腾的黑焰腾起数百丈高，似乎将整个天地焚尽。

    呼！

    虚空中，突然变得出奇的安静，风云无忌耳中听到如鼓风般的呼吸声，那巡狩使者驻立在地狱火焰之中，狰恶的漆黑面甲下，一双精亮而邪恶的眼眸贯穿虚空，横扫数万丈内，所有被囚禁的魔神。

    尽管传音入密的方式，引起了巡狩使者的注意，但风云无忌知道，那人已经不知用的什么方法，成功的骗过了巡狩使者的目光，然而当那强大的目光掠过风云无忌身躯的时侯，稍微的停滞了一下，风云无忌惊得身子差点一抖，那一刻，风云无忌虽未正视巡狩使者的目光，但也清晰的感觉到了那目光中的疑惑，但幸好在魔界煅炼的心性坚忍无比，不会轻易泄露心中所思。

    或许是栓于风云无忌脚踝上的信仰镣索，或许是风云无忌那惟妙惟肖的茫然神情，也或许是那平静的灵魂波动，成功的帮助风云无忌骗过了巡狩使者的目光。

    “这种等级的蝼蚁，怎么也进入到了这里？”

    巡狩使者粗重的声音在虚空中回荡，带着一丝疑惑，隆隆的马车声，从身前的虚空中划过，风云无忌看着那身躯庞大的巡狩使者驾御着马车，从身前划出一抹流光，远远的消失去，久久的，一动不敢动……

    远远的，一阵阵噼哩啪啦的雷声传来，虚空中，一块广大的空间，所有的魔神在那磅礴的雷光中灰飞烟灭，整个空间都回荡着巡狩者的怒吼声：“能向主神奉献你们的所有，这是你们的荣幸，你们这些蠢货，都给我安静！”

    那通天的黑焰渐渐远去，良久，化为虚空中一个黑点，在虚空中划过一道向上的弧线，带着邪异的黑焰没入头顶那片巨大的黑色旋涡之中……

    “你到底是谁？你是怎么进入到这里的？”风云无忌松了口气，转头向着那人说道。

    那人笑了笑，开口道：“我们都是人族，这点毫无疑问。”

    风云无忌身躯微震，尽管换了一副身躯，尽管意识面全是黑暗，但风云无忌依然把自已归入人类，而非魔。

    “有什么证明？”风云无忌问道，化为人身，实在不是什么了不得的东西，风云无忌甚至有改换面容的易筋缩骨之术，因此，倒并未因他一句话，而轻易相信。

    “嘿嘿~，，西？”

    “那你是如何进入到这里的？”风云无忌问道。

    出人意料的，那人并没有回答，接着便是死一般的寂静，良久，那人转而问道：“你可是被那巡狩者利用领域，传送到这里来了？”

    风云无忌点点头，心中并不奇怪，此人出现在这里的时间，明显远大于自已，因此知道些自已所不知的事情，也是稀疏平常。

    “很久，很久以前，我曾经有个名字，叫做东方破天！”那人，东方破天缓缓站起身来，就在他脊梁一挺的刹那，整个虚空都发出轰鸣声，便在那轰鸣声中，东方破天的身躯涨得越来越大，越来越大，身后，一条巨大的长长兽尾伸出，头颅上，两根弯曲的犄角越伸越长，越伸越长……

    铮铮铮！

    一阵阵利物弹出的声音传来，形像大变，有如一个人形凶兽般的东方破天，自头顶，到尾尖，一排尖利的鳞形倒剌，从背部，沿着脊椎弹出，那一双手掌也不断的变化，伸长，化为爪状，长长的指甲伸出数尺之长。

    一股股黑雾，从东方破天十几丈高的身体表面各处逸出，迅速弥散于虚空之中，一股强大的气息，从东方

    身体内迸出，数百丈内的虚空，扭曲不已，连风云无影响，不得不已吸星*，将这股气息一一化去。

    吼！

    远处，一只只只剩残魂的魔神，拖着信仰镣索，对着东方破天咆哮不已。

    “哼，小蝼蚁，本座面前，哪有你们张狂的份！”东方破天声音变得如破锣一般，猛然向着那十几名魔神大吼一声，虚空中，一股强绝的气息，笼罩那十几个魔神。

    轰！

    轰！

    轰！

    那十几魔神，突然神色一僵，随后暴体而亡，碎肉遍布虚空……

    “这，这……”风云无忌震惊得彻底失语，只是一吼，这些魔神，居然被他硬生生的吼得暴体而亡！……

    这人到底强到何种程度！

    “哈哈哈……”东方破天仰天大笑：“好久没这么开心了，好久没有用过这副身体了，哈哈哈……”

    东方破天大笑着，风云无忌只是愣愣的看着他，并不答话，东方破天一直笑了很久，很久，到最后，那笑声，却变成了带着呜咽声的哭泣声，风云无忌愣住了，很难想像，这么一个威猛的男子，居然会如此脆弱的哭泣。

    哭着，哭着，那人猛然一抬头，快手一挥，风云无忌腿上的信仰之镣顿时消失的无影无踪，眼前一暗，不知何时，风云无忌发现自已已经被东方破天抱在了怀里，像一个娃娃一样，被他的魔化身体，抱着。

    “……没有想到，在数亿年后，在这个黑暗空间里，我居然还能看到族人！……”东方破天粗壮的身体搭在风云无忌肩上，凶恶而丑陋的脸上，泪如雨下，哭得如同一个婴儿一样。

    “数十亿年前，我和许多族人一样，进入到了魔界，自愿的……和我一起的族人，当时有五十万之多，但现在，却差不多死光了，只剩下我一个……哈哈哈，没想到我在这里还能见到你，见到你啊，我的族人……”东方破天大笑着，笑得如同哭一样：“五十万人啊……死了，死了……全他妈死光了，真惨啊……就剩下我一个人。”

    “五亿年前，我对自已说，若是不能将魔族灭了，我永不回太古，永远不……”

    “我真想回家，真的，”东方破天松开了一只搭在风云无忌身上的手，转过身去，另一只手，在脸上揩了一下。

    “你一定会回去的，一定，”灵魂中的人性，让风云无忌产生一种强烈的共鸣，对于他所说的，风云无忌已经完全相信了，这是一个人族，也只有人，才会有这样强烈的情感，也只有太古的人类，才会有那种强烈想回家的渴望。

    叹息了一声，东方破天的身形越来越小，越来越小，长尾，尖剌渐渐缩回体内，又变回了正常的人形，背后，一圈圈暗影扩展开来，旋涡状黑影迅速扩大，那极度的黑暗，将东方破天的身影也掩盖起来。

    “我会送你出去的，你不适合呆在这里，在这个地方，一名人族，已经足够了，不需要两名人族！”东方破天说道。

    “不用了，”风云无忌摇了摇头。

    东方破天闻言疑惑的抬起头，看着他。

    灵魂中，那小部分的人性，此刻突然占据了上风，淡然一笑，风云无忌道：“我虽然没你强大，但我掌握的某些功法，足够我轻松的穿越绝大部分的空间、位面了。”

    “哦，那样更好，”东方破天沉吟片刻，接着道：“此地不宜久留，你功力不够，又没有被信仰之镣所铐，若是待得久，迟早会被巡狩使者所发觉，到时，便是你死亡之时了。”

    “若是与巡狩使者动手，你与他，胜负为几，谁人能存活……”风云无忌突然开口问道。

    东方破天默然，沉思片刻，道：“四六之数，我应该可以干掉他——付出一定代价后。”

    “那你怎么没干掉他，还有，以你的实力，竟能送我离开，为何自已还呆在这里？难道你也瞧上这些魔神了？”

    东方破天然：“就这种程度的魔神，实在入不得我的法眼，至于你所说的……”

    “根本没这个必要，这些年来，我基本也窥得些门径了，这些巡狩使者，根本就没有生命，他们只是主神利用某些规则，创造的东西罢了，只能说是件工具。算不得生命。在这片连通主神所居深渊的空间，巡狩使者，可以不断的重生，是根本杀不死的。而且，”东方破天说至此处，微微一顿，转头看着风云无忌：“每一次巡狩使者灭亡，都会引动主神的注意，主神虽然不屑于出手对付我们，但却会加强巡狩使者的力量，直到，足够镇服黑暗金字塔内的所有判乱。”

    风云无忌点点头：“我明白了……只是，你竟是可以离去，何以还呆在这个黑暗金字塔内？”

    东方破天脸色有些惨然：“这么多兄弟走了，只留下我一个，我不知道还能压制身体的异变多久，说不定什么时侯，就爆体而亡了，我希望在死亡之前，能够做最后一点事

    族的最大危胁来自主神，若是没有主神的参予，四大手，再以我族实力，足以威震神魔了……”

    抬起头，东方破天看着上空的巨大黑色旋涡，道：“这里，是离主神所居的空间，最近的地方，对于规则，四位至尊已然费尽了所有心力，所有的规则，几乎都被至尊悟透，但对于法则，我们依然一无所知，这似乎，是上天赋予主神的，要想对抗主神，总得有人，去了解主神的力量，而这个空间，便是由主神，直接构造而成，要想了解主神的力量，这里便是最好的所在……尽管会有些危险，但我，早已不在乎。”

    “我叫住你，一则因为你我份属同族，再看你行为，当属于与我等心思相同的族人，我观你行止，却是只有一半不到的魂魄，不过奇怪的是，便是这一半不到的魂魄，居然与常人灵魂，并无什么差别。”

    风云无忌身躯微震，心中即惊且骇，同时又是佩服无比，这些，完全被他猜中了。

    “不错，我修习了一种秘术，这只是我的三分之一魂魄，”风云无忌说道。

    这次却轮到东方破天震惊不已：“什么？！……怪不得啊，怪不得……”

    “我观你身上所佩武器，用的，却是剑，但你可知，以你的灵魂本性，所用之物，以刀方合适，那把剑，可并不适合于你，”东方破天指着挂在风云无忌腿甲环扣中的骷髅十字剑道，右手在虚空中一探，居然凭空抓出一把狭锋长刀，那黑色长刀三指宽，足有一丈多长。

    “这是我的佩刀，破天！”东方破天伸手一抚，随着右手一抚之势，手指所过之处，那柄狭锋长刀黝黑的刀身，突然闪过一片银白的刀光，一阵脆然的刀鸣之声，响彻虚空。

    “破天，破天，你足有数亿年没有出现了，”东方破天目视长刀，喟然一声叹，便在那叹息声中，长刀破天铿然相响，观其势，兴奋的直欲破掌而出……

    风云无忌目中掠过一抹精芒，开口问道：“我观你掌中并无此刀，身上也无处可藏，你这柄破天，藏于何处？可是凝气化形而来？”

    东方破天闻言一愕，随后大笑：“哈哈哈……不是的，待你到了神级后期，领悟透彻空间之道，便也能如我一般，开辟出一块空间，在太古很多武者，都有开辟自已的空间，不是很大，但却足以存放一些小件的东西，比如说武器！”

    “原来如此，”风云无忌闻言释然，转而道：“其实，我本尊修的乃是剑道，但于刀道，我也有些领悟，曾创过一套刀法，名曰‘左道’，但因与修习的剑法相克，故弃之。”

    “左道？”东方破天点点头：“如此更好，你竟是习过刀法，那么如今，观你行止，修有涉猎剑道，却是入得不深，此刻修习我们的劫魔道了，当能真其真髓，将这套刀法发扬光大，也不妄我待五十余万天资纵横的族人，花费数亿年的时间，悟了这套‘劫魔道了’。我将永留此地，不愿这等功法，随我埋没此地，希望你能将这套刀法带出去，同时，若是有合适的族人，可将这套刀法传出，希望我族振兴有望！”

    风云无忌闻言精神一振，武学一道，光有强横的内力还是不行，还需要有能将这强横内力威力发挥出来的武功。

    有道是，身在宝山而不知，说得便是如此。

    虽有吸星*在身，功力之说，根本无虞，更有杀戮魔决，可以炼神，但却独独缺了一样霸道的攻击魔功，以往与敌对战，靠的，却是战术技巧，风云无忌早有心弄一套自已的攻击招式，如此有人送上门来，自是来者不拒，欣喜莫名，以魔的为人，自是能省事，省事，便把别人的拿来，自然不会自已耗力悟什么功。

    “劫魔道？有多强！”

    “有多强，哈哈哈……”东方破天大笑，笑声戛然而止：“你过来，”

    东方破天将长刀破天递出：“你想知道劫魔道有多强，便触摸一下破天吧，劫魔道，便在这柄刀里面。”

    风云无忌一脸狐疑，慢慢走了过去，看了一眼东方破天，想起对方若有什么恶意，要杀自已，以他表现出来的恐怖能力，当是不废吹灰之力，何况还是同族，也就释然，依言照做。

    两指一张，随后一合，风云无忌已然握住了破天的剑身夹于手中，便在风云无忌两指一合的刹那，一股尖利的，剌耳的刮擦声响彻虚空……

    破天刀下，一股无形的刀气刮擦着杀戮战甲，发出剌耳的金属摩擦声，与此同时，一股强烈的血腥气透过杀戮战甲，直透入风云无忌心里，无边的血色扑面而来，一副副震人心魄的杀戮场面，一一从脑海中掠过，那强大的杀伤力，令天地为之变色，诸神也为惊绝……

    “好强的刀法！……”风云无忌脱口道！……