    飞仙教，一门五帝的传承，可以说他们是一个久经百战的大教，在战争上不论是战术还是布阵又或者是战略，他们都有着其他门派所没有的经验。

    　　此时这几万铁骑由神皇亲自率领，当他们挟着无敌的姿态冲击而下之时，声势之浩大，神威之惊天，让远处观望的许多大人物都不由脸色发白。

    　　如果说这样的铁骑冲击向自己的宗门之时，自己的宗门只怕是无法挡住如此可怕的钢铁洪流，自己的宗门随时都会被冲毁。在这样的钢铁洪流之下，只怕很多大教都挡不住一轮的攻击，在这样的铁骑席卷之下，会在短短的时间之内山河破碎。

    　　“轰轰轰”一件件强大霸道的兵器轰来，铁骑如洪流一样冲击而至，宛如天地都被炸开一样，山河都被踏碎一般。

    　　一时之间，整个明珠城乃至是整个明珠江渚都摇晃起来，这片海域被震得掀起了惊涛骇浪，好像整个大地都被掀翻一样。

    　　如此可怕的威力，不知道多少人被吓得脸色煞白，在这个时候大家才真正明白飞仙教军团的可怕，大家这才真正明白飞仙教军团的无敌，这样的军团简直就是可以横扫八方！

    　　“轰”天地摇晃，但是，明珠城却屹然不动。此时不可思议的一幕出现在世人的眼前。虽然飞仙教的铁骑挟着踏碎山河之势冲击而来，欲攻破明珠城。

    　　但是明珠塔散发出了夺目耀眼的光芒，使得整个明珠城都在光膜的守护之下，在这样的光膜防御之下不论飞仙教的铁骑如何的冲击，依然是无法更破明珠塔的防御。

    　　“冲”飞仙教铁骑没有攻破防御，绝不甘心，狂吼着，后撤，再一次对明珠城发动了新一轮冲锋，以更强大更霸道的冲锋阵势轰向明珠城。

    　　“轰”的巨声响起。明珠城摇晃起来，海面上掀起了惊涛骇浪，但，依然是攻不破明珠城。明珠塔的光膜是符文流转，似乎它曾经是经验了一位又一位的仙帝加持一样。

    　　看到明珠塔的防御竟然能挡住飞仙教铁骑的进攻，这让人大吃一惊，远处旁观的大人物都十分吃惊，事实上连明珠城的弟子也是大吃一惊。他们也想不到自己明珠塔的防御竟然是如此的强大，竟然是能挡得住飞仙教的进攻！

    　　“难怪明珠城敢挑战飞仙教，原来是有着这样的底气呀。”看到这样的一幕，就是大人物也不由吃惊意外地说道。

    　　“轰轰轰”飞仙教一口气对明珠城发动了三轮的进攻，但是，依然都无法撼动明珠城，依然无法攻破明珠塔的防御。

    　　在飞仙教对明珠城发动一轮又一轮进攻之时，明珠城摇晃起来，不过此时孔雀明王明显地感受得到，她胸前的吊坠越来越明亮。随着飞仙教的进攻越来越强大，她感觉明珠塔的力量也随之强大一样。

    　　正是因为如此，她胸前的吊坠越来越烫，这让她眉心之内的小塔为之呼应起来，她眉心之中的小塔也随之散发出了光芒。

    　　此时孔雀明王有着一种错觉，好像自己与明珠塔要融为一体，在这一刻孔雀明王感觉明珠塔好像有生命一样，它喷涌力量之时似乎也通过她的血气在借御天地力量一样。

    　　似乎在这刹那之间，明珠塔有着无上的法则与她本身的大道架构形了一条桥梁一样，让她与明珠塔之间是力量共存。似乎她本身越强大，而明珠塔的力量也会随之飙升。

    　　这样的感觉孔雀明王是从来没有过的，在这一刻孔雀明王恍然之间好像是看到了什么一样，似乎在这明珠塔之中有着一条无上大道等着她来参悟一样。

    　　几轮进攻之后。飞仙教的铁骑依然攻不下明珠城，他们依然是攻不破明珠塔的防御，在这个时候，他们停止下了进攻。

    　　“飞仙教的铁骑放弃了吗？”看到飞仙教的铁骑停止了进攻，有人不由喃喃地说道。

    　　但是，就在这个时候。飞仙教铁骑中的一个个弟子取出了一件件离奇古怪的金属部件来，这一件件离奇古怪的金属部件不知道是以什么神金所铸造，每一件金属部件都经过了祭炼，都充满了力量。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”一阵阵拼凑的声音响起，当飞仙教的弟子筑起了基座之后，所有的金属部件竟然会自己拼凑起来，而且拼凑的速度是越来越快。

    　　“铛”的一声，在短短的时间之内，所有的金属部件拼凑起来了，高大无比的巨人出现在了世人的眼前。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”在最短的时间之内，飞仙教的铁骑在明珠城外的八个方位一共拼凑了八尊巨人。

    　　这八尊巨人都是由一件件金属部件所拼凑而成，它们看起来像是巨大无比的铁人，而且，它们身上的每一个部件都十分精致。

    　　更加让人吃惊的是，这八尊巨大铁人身上嵌镶着一块块无瑕完整的仙帝精璧！这可是完整无瑕的仙帝精璧呀，每一块精璧都吞吐着仙气，每一块精璧都闪动着仙光，十分的绚丽，让任何人看了都不由为之垂涎三尺。

    　　“这是什么东西！”看着八尊巨大的铁人屹立在明珠城外的八个方位上，有人不由吃惊地说道。

    　　“只怕是攻城利器，以仙帝精璧来驱动。”看到这八尊巨人，有神王猜测地说道：“这样的攻城利器就算不是出自于仙帝之手，只怕也是飞仙教无敌之辈亲手祭炼。”

    　　“轰轰轰”天地摇晃，就在很多人猜测这八尊铁人是什么东西的时候，这八尊铁人开始对明珠城发动了攻击了。

    　　这八尊居大的铁人它们的双臂竟然化作了极速旋转的神钻，从天而降，挟着摧枯拉朽的姿态冲击向光膜，瞬间冲击得整个明珠江渚都摇晃，大地好像在下沉一样。

    　　被八尊巨大铁人如此威力的冲钻，守护着明珠塔的光膜顿时凹陷下去，凹陷的幅度极为厉害，光膜好像是要被刺穿一样。

    　　幸好光膜十分的强大，在八尊巨大铁人如此冲钻之下依然未能刺穿，但是，听到“喀嚓”的声音响起，被铁人冲钻的地方出现了一道道的裂缝。

    　　看到这样的一幕，刚刚松了一口气的明珠城弟子又不由一颗心高高悬了起来。

    　　幸好的是当光膜出现了一道道裂缝之时，明珠塔光芒璀璨起来，明珠塔散发出了更加夺目的光芒，竟然让裂缝在最短的时间愈合。

    　　“这明珠塔究竟是谁建成的？竟然连飞仙教的进攻都能挡得住。”看到明珠塔如此的强大，很多人都吃惊。

    　　换作是其他大教疆国早就撑不住了，只怕就算是帝统仙门在飞仙教的攻城利器之下，防御都会崩碎，但明珠塔却撑下来了。

    　　“不要忘记了。”有人提醒地说道：“黑龙王可是三世共尊，如果他没有无敌的手段，会让三世共尊吗？连三个时代的仙帝都对他礼让有加，黑龙王的强大可想而知了。以我看，这明珠塔绝对是出自于黑龙王之手，也只有黑龙王这样的存在才能建出可以挡得住飞仙教进攻的防御！”

    　　对于这样的话，大家都觉得十分有道理。事实上，明珠塔并不是黑龙王筑建的，整座明珠塔更多是出自于阴鸦之手，整座明珠塔里面藏着极大的玄机，同时，建明珠塔的一些材料乃是来自于精鸡仙矿！

    　　这被李七夜称之为“边角料”的矿材有一部分就是用在筑建明珠塔之上，虽然说，这材料被李七夜称之为“边角料”，事实上它们对于世人而言，那是极为珍稀的仙材！

    　　“轰、轰、轰……”此时八尊巨大的铁人对明珠塔的防御发动了如同狂风暴雨的冲钻，非要把明珠塔的光膜击穿不可。

    　　这八尊巨大的铁人它们有着大量的仙帝精璧支撑，它们有着源源不断的动力，这使得它们永不停歇下来，这就是飞仙教攻城利器的可怕地方。如果说铁骑攻城的话，总会有血气竭的时候，但是这八尊铁人却永不停歇，只要有足够的仙帝精璧支撑就行了。

    　　对于其他的大教疆国来说，仙帝精璧乃是珍贵无比的精璧，但是，对于飞仙教来说，仙帝精璧根本就算不了什么！

    　　“咚、咚、咚”在八尊巨大铁人疯狂攻击明珠塔的防御之时，孔雀明王也明显受到了影响，她连连后退好几步，血气浮动。

    　　巨大铁人的进攻直接是撼动了明珠塔，而作为与明珠塔的掌御者，她的血气、大道与明珠塔是直接相连的，明珠塔受到撼动之时，她也一下子受到了很强的压力。

    　　“没时间与你们纠缠！”在这个时候，天宇中与海鳞他们三人战在一起的龙傲天看出了端倪，狂吼一声，帝兵打出了无敌一击，瞬间把天宇穿，陷入了一阵黑暗之中，海鳞他们三个人就算再强大，也承受不了如此一击，他们三个人瞬间被轰得飞入了天宇深处，生死未知。

    　　...

