    

    穆薇薇的屁股刚刚落到座位上，教室的门就打开了。

    傅临琛高大的身影出现在门口，优雅从容的风度一如既往，再次引起了人群中一阵赞叹。

    穆薇薇本来还想站起身，但现在这个时候，站起来肯定更加显眼，她只能缩回了座位上，上半身几乎趴在了桌子上，试图将自己的存在感降到最低。

    然而，这样做效果并不怎么明显。

    傅临琛一进门，就拿出了一本打印好的名单，竟然开始点名了。

    穆薇薇心里大骂这男人太狗了，不就是来代个课吗？居然才第二堂课就开始点名！

    知不知道点名是所有学生最讨厌的一项活动？

    傅临琛是嫌自己太受欢迎了，才这么干的吗？

    穆薇薇非常不满，在心里哔哔个不停已经不过瘾了，忍不住凑到桑宁身边，跟她吐槽：“没想到，Lance教授竟然也会点名，真的是太……”

    “真的是太棒了！”桑宁接下她的话头，满脸兴奋地说道：“要是Lance学长能记住我叫什么名字，我每天做梦都会笑醒！”

    穆薇薇目瞪狗呆，“等……等等，这可是课堂点名啊！你难道不觉得，这种一开学就点名，还要记入平时成绩的教授，特别过分，特别讨人厌吗？”

    桑宁白了她一眼，“你说什么呢？Lance教授能跟其他教授比吗？别人点名是故意为难我们，Lance教授点名就是给我们发福利了！试问，谁不想听到自己的名字从他嘴里念出来？”

    穆薇薇：“……”

    脑残粉，惹不起惹不起。

    她转头左右看了看，发现现场跟桑宁同样想法的小迷妹居然还真不少。

    平时遇到点名，大部分学生都恨不得把自己埋在课桌里，生怕被教授记住，以后重点关照。

    但是，现在教师里的女生，几乎个个抬头挺胸，一听到自己的名字，右手举得老高，喊“到”的声音贼响亮，生怕傅临琛听不见。

    什么情况？这老男人不就长得帅点吗？

    真是世风日下……

    就在这时，穆薇薇忽然听到了自己的名字。

    “VivianMu。”

    “到！”她条件反射，立即喊了一声。

    喊完之后，突然发现，教室里有点安静地过分了。

    不知道为什么，傅临琛没有继续点下一个名字，而是停住了，视线从穆薇薇的脸上缓缓扫过，又看了一眼她身边的男生。

    穆薇薇顿时一个激灵，想起了身边的卫旭舟。

    完了完了，最后还是被傅临琛看到了，他不会真的兑现那天的威胁吧？他要真的敢让自己丢脸，那她也绝对不会让他好过的，她发……

    “NinaSang。”

    穆薇薇心里疯狂涌上的吐槽，终结于傅临琛突入起来的点名声。

    听到桑宁清脆的“到”声，穆薇薇终于意识到，刚才，都是她想多了。

    傅临琛虽然看到了她身边的卫旭舟，但是，根本没有要找她麻烦的意思，只是在两个名字中间停的时间稍微长了点而已。

    看来，这老狐狸应该还是讲道理的，不会找她麻烦了……吧？

