    其实江北然回来时便已想到于曼文定会再来找他，于是为了不引出更多麻烦的后续，江北然决定直接“闭关遁”，先晾这位于护法一个月，等她对自己的好奇心慢慢冷下来，事件自然会平息。

    但让江北然万万没想到的是，以前都会为他各种打掩护的英明堂主，这次竟然……

    看着张鹤卿时不时偷瞄一眼于曼文的“娇羞”表情，江北然绝望了。

    ‘归心宗一枝花……恐怖如斯！’

    结束掉心里活动，江北然上前一步拱手道：“弟子江北然拜见于护法。”

    于曼文微微颔首，开口道：“北然啊，你这一回来就藏进蓝心轩，莫非是在躲我？”

    江北然正待开口回答，就看到三个选项出现在眼前。

    【选项一：“弟子岂敢。”完成奖励：血炼斩（玄级下品）】

    【选项二：“于护法多虑了，弟子只是忽有灵感，想要进一步提高棋艺，所以才着急闭关。”完成奖励：三尖四刃锋（黄级中品）】

    【选项三：“是的。”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    看到这三个选项时江北然自己都是一愣，但还是立即选择了三，并回答道：“是的。”

    【选项任务已完成，奖励：绘画+1】

    张鹤卿听完表情顿时怔住，连忙喊道：“江北然！瞎说什么呢！是不是皮痒了？”说完又转头对于曼文赔笑道：“于护法，怪我平日里管教不严，这才让他目无尊长，过后我一定好好罚他。”

    “不必。”于曼文举起左手朝着张鹤卿摆了摆，然后又道：“不知张堂主可否让我和他单独聊聊？”

    “这……当然可以。”张鹤卿说完便站起身朝着门口走去，只是在路过江北然身旁时用传音入密说了句：“不许再气于执法，不然堂规伺候。”

    江北然立即点头表示明白。

    随着一阵木门特有的“吱呀”声，张鹤卿关上门离开了大厅。

    “北然啊，我果然没看错你。”于曼文说着站缓缓起身走向江北然，“这一路上发生的事，子衿她们都对我说了，能让那五个孩子在没吃什么大亏的情况下成长这么多，你做的很好。”

    “多谢于护法夸奖。”

    “不过你刚才既然这么强硬的回绝我……意思就是不想再和她们牵扯上关系是吧？或者说，怕我逼着你走上修炼一途？”

    “我……”

    江北然刚要开口，于曼文便伸出手挡在了他面前道：“不用说，我都明白，你有着远超年龄的成熟，知道自己该做什么，不该做什么，也很坚定的走在了自己选择的路上，这份坚韧的意志让我很欣赏。”

    说着于曼文轻轻拍了拍江北然的肩膀，“一个人的价值不一定非要体现在修为上，之前倒是本护法狭隘了，有点操之过急，总觉得不能浪费了你这颗好苗子，但我现在已经明白你有着自己的人生理想和高尚情操，所以我之后不会再把我的想法强加于你了，放心吧。”

    ‘……’

    于护法这一通长篇大论把江北然说的一脸懵逼。

    ‘人生理想？高尚情操？那几个丫头到底是怎么说我的啊……’

    不过无论过程如何，这个结果江北然还是很喜欢的，于是便拱手道：“多谢于护法体谅，这些褒奖弟子一定铭刻心中。”

    “那好，我要说的就是这些，另外这次你算是帮了本护法一个忙，我欠你一份人情，若是以后有什么需求，尽管开口，我在这归心宗内还是说得上几句话的。”

    “多谢于护法！”

    “嗯，好好加油吧，我先走了。”于曼文说完转身推开木门，朝着外面走去。

    ‘这还真是结束的……有点突然。’

    不过于护法能够如此通情达理对于江北然来说当然是件好事，最起码不用担心她再想什么招来“折腾”自己了。

    门外，于曼文出去后朝着等待在那的张鹤卿颔首道：“今日叨扰张堂主了，多谢。”

    “哪里话，于护法太客气了，你和北然……聊完了？”

    “嗯。”于曼文点点头：“他是个好弟子，看来蓝心堂真是教学有方，值得我们水镜堂多多学习。”

    张鹤卿听完谦虚一笑：“于护法谬赞了。”

    “不过今日堂中还有些事等着我回去处理，便先告辞了，下次再来找张堂主你讨教一二。”

    这时刚才离去那么满端着一个装有茶杯的托盘走了过来，看着于曼文似乎要走，一时间又不知道该怎么做了。

    张鹤卿看到后立即将托盘上的茶杯拿过来递向于曼文道：“于护法，喝口茶再走吧，刚泡好的，正香着呢。”

    “好。”答应一声，于曼文拿起茶杯喝了一口，并评价道：“的确是清香四溢，好茶。”

    “于护法喜欢就好，这翠螺我那还有不少，你带点回去也给徐堂主也尝个鲜吧。”

    “不用了，多谢张堂主的好意，我先告辞了。”说完于曼文将茶杯放回托盘后边朝着外面走去。

    “那我送送你……！”

    看着张鹤卿追出去的身影，江北然摇着头叹了口气，昔日堂主潇洒的形象在他心中彻底碎裂。

    “舔……哦不，爱情使人卑微啊！”

    大概一炷香的时间过去后，张鹤卿终于走了回来，脸上的表情还有些小雀跃。

    见到还在大厅门口等着的江北然，张鹤卿轻咳一声道：“北然啊，这次你这铁印当的很是不错，给我们蓝心堂挣脸了，记你一功。”

    “多谢堂主。”

    “另外就是于护法对你的印象似乎很不错，有机会你就多和她熟络熟络……哎？你用这样的眼神看我干嘛？我的意思是这种能和其他堂搞好的关系要多珍惜，说不定以后就能互相帮上忙呢？”

    听着堂主自己估计都不信的话，江北然低头拱手道：“弟子领命。”

    “嗯……那你便回去接着对弈吧。”

    “是。”

    江北然应完一声刚转身要回蓝心轩，就听到张鹤卿突然又喊住他道：“北然啊，有机会就多请于护法来堂里坐坐，这也是为了我们堂的未来发展考虑。”

    ‘我信了你的鬼啊！！’

    强忍住吐槽的冲动，江北然再次点头应允，不过心里想的自然是答应归答应，做不做那就看心情了。

