    从下乡办拿了下乡证明后，时姜就去了邮局买了信封和信纸，借着邮局里的笔，唰唰唰的把信给写完，然后用胶水粘好后，就转身出去。

    趁着委会没人时，偷偷地把信放在了委会负责人的桌子上。

    等到时姜回来, 时家已经人都散的差不多了。

    时母看到她，先是眼睛一红，就准备想找木棒去打时姜。

    时姜把大锤子举起来，朝手心里拍了拍，时母眼神不由的飘忽了一下，不由自主的朝刚才被时姜几锤子砸破的房门瞧了过去。

    原本想站起来朝时姜冲过去的身子，顿时一僵，然后又重新坐了回去。

    “你刚才干了那样的事，就拍拍屁股走人了, 有没有替我跟你爹想过？以后咱们老时家，还要不要在这里做人了？”

    时姜见时母老实的坐着，就耸了耸肩膀。

    “我爹？他在哪呢？”

    听到时姜的询问，时母的脸顿时一下涨红了起来。

    时父本就是糊糊涂涂过日子的人，谁来娶他女儿都行，只要给他酒喝饱就行。

    今天办婚礼，时父跟人喝的迷迷糊糊，早就回自己房间呼呼大睡去了。

    哪里会管大女儿和小女儿之间的这些狗屁倒灶的事，若是把喝醉躺下睡觉的他叫醒了，谁叫醒保证给谁几个大耳刮子。

    时母又不是不知道自己丈夫喝醉酒后的德性，刚才不过是故意拿时父出来压大女儿而已。

    没想到，之前一直老实听话的大女儿，现在居然叛逆成这样子，半点都不顾忌, 也不给自己这个当娘的面子。

    不由的悲从中来, 捂着脸呜呜大哭起来。

    边哭边诉说自己一把屎一把尿的拉扯家里的孩子长大有多不容易, 时姜身为老大, 不替她这个当娘的分担，还这样子对她，实在是没良心等等。

    若是原身，恐怕立马就心软下来。

    毕竟，上辈子原身夫妻俩有钱后，原身为了帮衬娘家，没少被婆婆和小姑子责难，甚至丈夫心里也不是很高兴，只是没有表面说出来而已。

    而这辈子，时莲能和蒋明亮在一起，也有时母在原身面前哭诉，让原身成全时莲的意思在。

    所以，当时姜从这具身体里醒过来时，居然半点都感觉不到原身的意愿和想法。

    这样的事，还是第一次发生。

    不过，既然原身没有任何想法和愿望，那时姜就按自己的心意来，想怎么做就怎么做。

    所以，看着时母眼泪直流的模样, 时姜连眉毛都没有动一根。

    时母哭的不能自己，本以为大女儿会心软, 可悄悄抬头一看，差点没把自己气吐血。

    别说心软了，大女儿连眼皮都没朝自己耷拉一下，甚至脸上还满是不耐烦的神色。

    这副模样，再加上她手里的大锤子，莫名的时母的哭声一下子收了声。

    见时母收声了，时姜翻了个白眼，转身进了屋，只可惜关门时，因为被砸坏了锁的缘故，房门没有完全的关上，从门缝里隐隐约约的传来了时母的嘀咕声。

    “这死丫头，咋就跟变了个人似的？”

    听到这话，时姜的嘴角扯了扯，可不就是换了个人了么！

    不去理睬门外的时母，时姜开始打量起原身的这间房间。

    其实，说是房间，不如说是客厅旁边用两块木板搭出来的一个隔间，要不是因为这个，刚才她那几锤子也没那么容易把房门给砸开了。

    房间里，除了墙壁上钉的木板书架之外，就是之前时姜躺着的那张床。

    说是床，其实也是下面用一些废弃的砖头两边搭高了，上面放了一张竹编的床榻。

    而原身的衣服，放在一个破旧的藤编的小箱子里。

    这小箱子，就塞在床榻的下面。

    也就是说，原身除了墙壁上木板搭的书架里的那些书之外，就只有床榻下这藤编的小箱子，其他啥也没有，真是够寒酸的。

    从床底下把藤箱子拿到床上，打开后发现，里面除了一套换洗的内衣裤之外，还有另外一套换洗的衣服外套，一件多余的都没有。

    时姜很难想象，要是遇到这换洗的衣服清洗后，阴雨天气没办法干的话，原身就得穿脏衣服一直等到换洗的衣服阴干不成？

    而且，原身都已经是十九岁的大姑娘了，再怎么样，不说外面的外套多几件，里面的内衣裤难道不应该多几件吗？

    这些信息让时姜心中憋闷的很，用力的吐了口气，把郁气从心口吐出来。

    正当时姜坐在床榻上发呆时，就听到房门外传来呯的一声响。

    “娘……娘……我肚子饿了，我要吃蛋羹和肉。”

    因为今天二姐结婚，所以中午时小宝吃了好多肉菜。

    吃完，他就嘴巴一抹，拿着自己的陀螺跑出去跟人玩去了。

    一直玩到现在，肚子感觉到饿了，这才跑回来跟他娘要吃的。

    “小宝饿了呀，你等着，娘去给你把肉给热一热。”

    时母原本还气呼呼的脸，在看到儿子的瞬间，顿时眉开眼笑的哄道。

    时小宝听到时母这么说，顿时有些好奇的朝时姜的房间方向瞧了瞧。

    “娘，那个赔钱货呢，咋不让她做呀？”

    话音刚落，还没等时母解释什么，就见时姜黑着脸大步的从房间里走了出来。

    看到她走出来，时小宝也一点不害怕，还笑嘻嘻的指着时姜说道。

    “赔钱货，还不快点给我做饭去，不然，小心我用烧火棍打你哦！”

    之前因为给时小宝做吃的，原主没少被时母用烧火棍抽。

    时母也没觉得自己小儿子说的有什么错，女娃娃嘛，本就是赔钱货，自家小儿子又没说错。

    就算是自己生的女儿，可今天时姜表现出来的模样，让她很是生气。

    所以，对时小宝指着时姜骂的事，时母根本没想着上前阻止的意思。

    只是，她没想到，时小宝指着时姜的手指还没放下，就被大步上前的时姜一把给捏住了那根手指头，然后用力一掰，痛的时小宝嗷的一声喊叫起来。

    同时，时姜一掰再一折，直接把时小宝按跪在地上。

    此刻，时母才发现，时姜的另外一只手里，居然还拿着那大锤子。

    只是，此刻的时姜，把锤子侧了侧，用侧面对着时小宝的屁股用力的揍了下去。

