
　　“不知道唐小姐推荐的人是谁？”李成复问，如果人不错的话，用也没有关系。如果真的不行，他觉得可以商量一下，给对方一个其他的配角，不算什么难事。

　　“他就在外面等着，如果李导有空的话，今天就可以试试他。就是不知道李导这边，剧本有没有全部完成。”

　　李成复说：“都已经完成了，这个是我亲自改的。”他是对这部剧抱了很大的希望，不想被其他人改得乱七八糟，所以亲自操刀改了。

　　等在外面的郝冶被叫了进去，导演也不废话，直接将剧本递给他，将勾出来的几段戏给郝冶看。

　　其实在看到郝冶的瞬间，他就觉得如果演技过得去的话，用这个人没问题。年龄接近三十，正是黄金年龄。

　　帅气，还有一种说不出的气质，不给人锋芒的感觉，却像是放了许多年的酒一样，总会溢出一些香醇的味道，令人回味无穷。

　　还有郝冶的身高，绝对是他心目中的男一号。他都已经脑部，他穿上玄色金纹龙袍的时候，是多么的不凡。所以，那一千万肯定要多做几身好看的龙袍，还有冠，这可是主角，在服装上，绝对不能寒酸了。

　　郝冶已经在看剧本，唐果和李成复并排着坐，见他盯着郝冶不断沉思，那双小眼睛薏米一眯的，时不时的露出满意，便明白李成复对目前的郝冶很满意。天籁小说网

　　至于演技方面，她更不担心了。

　　为了今天，她还让郝冶将道具带来了，一把刀。自从有读心术之后，这位皇帝就喜欢的在腰间挂一把刀。她不相信道具组做出来的刀很好，所以拿了一把真的，不过是将口子用东西封了，不会伤人。

　　“李导，我能提供剧组一些道具，刀剑兵器这些，还有一些摆设，酒器这方面的。”

　　唐果将手机拿出来，将之前拍的照片点给李成复看。

　　李成复是有眼光的，第一眼就忍不住在心里叫绝，好家伙，不仅投钱还投资道具，这可是真的啊。

　　虽说他看不出这些东西的来历，但绝对是上了年代的真东西。李成复激动了，这样一来，剧组又省了一笔，可以拿去优化其他的东西了。

　　“唐小姐只需要安排这一个角色？”李成复问，在刚才他搜索了一下，发现唐果竟然是个经纪人。

　　最近那个特别火的禹志为，就是对方手下的艺人，难怪禹志为会变化那么大，肯定是这个经纪人干的好事。那些课程培养，花费应该很贵吧？星辰娱乐，运气真好！

　　不过，他的运气也不赖，嘿嘿。

　　“我手底下的艺人都在忙，目前还有两个在充电，这个剧本具体的角色我也不清楚，我是托人打听，才知道李导手里在筹拍这部剧。所以，专门去看了这部剧的原著，就看中了男一号。其他的角色，还不知道导演怎么安排的。如果有合适的小角色的话，我手底下有两个暂时空闲的艺人，倒是可以让她们来看看，导演随便安排点角色给她们演演就可以了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4216章 十八线经纪人（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 