    穿过弯弯绕绕的走廊和甬道，乔修亚来到了这艘巨大浮空舰的后半部分。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    目前烈风号上的船员一共六十七人，负责维修看护魔能炉心的专业勤务人员十二人，沿途，战士遇到了不少正在来回检测舰船数据的勤务人员，他们都是专业的施法者抑或是工程学装甲，在检测的时候面色严肃，甚至都没有察觉战士从旁边经过。

    烈风号的两台魔能炉心位于舰船的中部靠前，装甲最为厚实的地方，为了供能方便，所以它的大部分核心构件也都在前半段，而后半部分的一个矩形空间就是货舱，自然，也是运输士兵的运输仓。

    货舱的空间很大，按照设计，足以装下两个标准战队六十人，外加他们所需要的各种武械装备，如有需要，还可以进行特装改造，用以运输更多的人。

    而就在靠近舱室之前，乔修亚停下脚步，皱起眉头看向前方。

    只见灼热的气流扭曲空气，一股肉眼可见的热浪自通道的彼端迎面而来，让周围的水分全数消散，战士能感觉到，他皮肤表层的水分已经被这股热流蒸，身上的衣物也已经开始有着焦黄，甚至是燃烧的趋势。

    “这不仅仅是热——火元素正在暴动！”

    啧了一声，乔修亚转过头，斜视了一眼一直跟在他身后的银少女，战士大概明白，为什么之前萤的表情那么难看了——假如说黑散出的热流一直都是这个程度，那么哪怕是神机的灵能躯体也会受到影响，让他们感觉到不舒服。

    “下次遇到这种事，要早点过来说。”拍了下萤的脑袋，战士摇着头，干脆的朝着货舱走去：“假如温度继续升高，说不定会损害舰体，这可是无妄之灾。”

    货舱使用的是采用了识别魔法的魔法门，而乔修亚作为烈风号的所有者，在权限中拥有最高的等级，所以他干脆利落的打开货舱门，而在此之后，战士一眼就看见了黑那巨大的体型。

    这是一头近有二十米高的庞然巨兽，哪怕它因为身体不适而俯下了身子，趴在了地面上，也占据了这货舱一半的空间，足以轻松将木头点燃的热浪就是从它的身上传出，战士甚至隐约看见空气中飘过了几丝火星。

    如今的黑正趴在原地，似乎已经昏迷了过去，不然的话，它肯定会因为乔修亚的出现而有所反应——依照往日的习惯，大概是狠狠的舔两下。

    “太过不适，昏迷后的自保本能而已。”

    仅仅是一眼，乔修亚就知晓了如今的情况，他知道这事很好解决，于是，战士就转头看向银少女，直接道：“萤，把易形之坠给我。”

    “好的！”

    听见战士的要求后，莹急忙从口袋中拿出一根银色的v形吊坠，她将这根吊坠递给了乔修亚，然后少女微微昂，用绿色的眼睛看着战士，有些担忧的问道：“主人，黑现在怎么样？”

    “没事，看它能这么有活力的放火就知道了，现在的情况，大概是梦游吧。”

    感应着吊坠中的魔力，乔修亚点了点头，他沉吟了一会，然后说道：“萤，等到我把黑变成普通体型后，你就去储存室那边找点薄霜草给它吃，这个个东西对眩晕以及高空不适有奇效，船上肯定会有。”

    吩咐完毕后，他便干脆的上前，朝着黑走去。

    易形之坠虽然说是吊坠，但实际上并不需要真的带在脖子上，只要触了上面的魔法，无论这个吊坠挂在哪里都是一样+原本，这是需要使用者自己主动触的，但由于黑昏迷，乔修亚也只能代劳。

    等到体型变小后，他也方便治疗这头龙的晕船，

    乔修亚来到了半龙的身侧，此时空气的温度已经接近火山周边的温度，巨兽黑色的甲壳后流动着如同岩浆一般的金红色脉络，其中蕴含着足以融化钢铁的炽热能量，战士知道，这其实就是黑的血液，黄金级的古龙血裔已经不再是凡物，而是货真价实的凡生命，它们的身体中流动的不再是纯粹的血液，而是一种强大的能量载体。

    通常人们说的古龙之血，其实就是这种载体的精华，其中蕴藏着难以想象的能量，不过没有龙血传承的人很难将其利用。

    将手放在这黑色的甲壳上，乔修亚调整着自己呼吸的节奏，以意志调动着自己体内的斗气，去压制黑如今的本能自保行为。

    极意级的力量相比起黄金，强大的并非是一星半点，而是全方位的压制，哪怕一方是人类，一方是巨龙也是如此，只见代表着乔修亚的黑红色斗气光华闪烁，一种压抑的气氛蔓延，席卷整个货舱的热浪便在瞬间止息，纯粹的生命力量将躁动的火元素牢牢锁定在原地，动弹不得。

    温度在瞬间就降低了下来，而被压制后的黑也顿时安分了许多，它身上的熔岩纹路正在缓缓黯淡下去，半龙原本因为昏迷而显得有些狰狞的面孔也和缓了不少，看到这一幕，乔修亚满意的收回了手：“可以了。”

    龙即便是沉睡，体内的魔力也会外泄，阻止其他生物靠近自己，据说有些强大的巨龙一睡便是数百年，它们栖息的地方因为长年累月的魔力感染，分别变成了沼泽，熔岩池，冰湖和森林等等特殊地域，这种魔力也有着警示和保护的作用，能自的抵挡一些弱小的法术。

    易形之坠上面绘制的缩小法术自然也是其中之一，所以乔修亚需要将黑本能的抵抗瓦解，这样才好把它变小。

    但就在战士手中拿着v形吊坠，正准备触其中的魔法，对眼前仍在昏迷中的半龙使用时，他突然停止了手中的动作。

    一直在一旁看着的萤自然现了这个问题，她有些奇怪的用绿色眸子看向战士，似乎想要询问是怎么回事，但少女立刻就现，乔修亚侧脸的表情很古怪，似乎是现了什么奇怪的东西。

    一人，一龙，一神机，在同时都停止了动作。

    所以整个货舱内顿时就安静了下来，热浪席卷的风声不在，只能听见战士和巨龙的心跳声，一般来说，按理而言，应该是巨龙的心跳声更大一些，但实际上，却是战士的心跳盖过了巨龙的声音，它甚至盖过了战舰运转的微微轰鸣，清晰的诡异。

    “咚——咚！”

    沉重，有力的血液鼓动声在宽敞的舱室内回荡，乔修亚收回了拿着v形吊坠的右手，面露疑色的按向自己的胸口：“这是……什么？”

    战士刚刚感受到了，他的身体中，突然涌动起了一股莫名的力量。

    那是不同于斗气这种生命的力量，也完全不同于秩序之力，它不源于身体，也不源于信念和灵魂，这不知从何而来的诡异之力仿佛从一开始就在那里，只要乔修亚他这个人依然存在于这个世界，它就会一直存在下去。

    “……权能？”

    仅仅是在刹那，战士便理解了这股突然涌动的力量本质，他感受着这不明力量在自己体内急促的流动，喃喃自语道：“残钢……来自伊尔格纳世界的馈赠——居然在这个时候突然涌动？”

    可是为什么？

    乔修亚如今已是极意强者，他的身体在某种意义上，就是一台被武装到极点的**要塞，每一个关节，骨骼，筋脉和肌肉纤维，甚至是血液中都流动着常人不可想象的生命力量，这力量随着乔修亚的呼吸，以一种奇妙的节奏在他的周身涌动，形成了多种奇特的效果。

    它能抵御高温，排斥流矢，抗御严寒，让身体坚不可摧，让拥有者有着移山之力——生命能量的循环是如此的奇妙，足以造成不亚于魔法的效果。

    但是如今，却有一股力量，自战士的心脏处涌出，它无视了那磅礴的斗气力量和呼吸法的节奏，自顾自的在体内移动，它是如此的特殊，完全无法被束缚，并且时刻想要涌出身体，自我释放。

    “是因为天青宝珠融入了我的身体？不对，不是这个原因。”

    乔修亚想到当初在伊尔格纳世界，他为了对抗天灾邪神再一次进入燃魂之王的状态，将天青宝珠融入进自己身体，战士的确因此挡住了邪神的攻势，但是在战后，宝珠却并没有脱出，而是不知道融合在哪里。

    现在想来，它应该就在心脏处，这么长时间以来，由于并没有生什么意外，加上战士也不知道怎么解决这件事，所以就一直搁置，但是如今，权能的力量意外出现，却让乔修亚陷入了被动。

    “——萤，离远一点。”

    为了防止自己的这股不受控制的权能力量影响到其他人，乔修亚后退到了货舱的角落，他皱着眉，让正在靠近的银少女稍微走远一点：“现在状况有点奇怪，你先小心戒备。”

    “……是的，主人！”

    由于虽然乔修亚的话很严肃，但他身上的气息平稳，所以有些担心的莹还是听话的走开了，她站在货舱的门口，时不时伸头，看自己的主人一眼。

    神机少女无法感应到战士体内的那股诡异的力量，正如同其他人看不见燃钢的碎片和残钢的余屑一般。

    战士此时陷入僵局。

    他身上涌动的这股不受控制的权能之力。几乎不受任何拘束，除非他一直保持聚精会神的状态，不然就连压制都没没办法做到，它异常活跃，似乎非常想要来到体外，乔修亚完全不知道这种力量涌出后造成什么样的后果，所以只能将其死死压制在身体内部。

    但这仿佛适得其反，这力量仿佛天生就应该被宣泄而出，完全无法被束缚，哪怕是以战士的意志，也只束缚了其不到三分钟。

    “啧。”

    感受到自己完全没办法阻拦，乔修亚皱着眉头，干脆的将其释放出来，他引导着这股力量来到自己的左手，然后按在了烈风号货舱的墙壁上。

    这一切实在是太过突然，让战士感觉很是诡异，他觉得是自己体内的天青宝珠出现了一些小问题，这才影响到了伊尔格纳世界意志赐予自己的权能之力躁动，但乔修亚却找不到原因。

    “或许是其他圣贤传承之物生了什么变化。”

    战士冷静的在心中分析，他的天青宝珠彻底觉醒的时候，的确影响到了布兰登的秩序双刃，根据老教皇伊格尔所说，纯白权杖也有些许异动，这足以证明传承之物间有这某种奇妙的共鸣影响：“也不知道是剑圣朋友，还是教会那边出现了什么问题。”

    这是很正常的猜测，自他回到迈克罗夫大6以来，伊尔格纳世界馈赠的权能之力一直没有半点动静，乔修亚也曾经尝试过，却并没有找到运用的方法，不过战士原本就不怎么在意，所以在实验几次后就不在关注，他是真的没有想到，如今因为天青宝珠的异动，这权能的力量就突然活跃了起来，仿佛开启了什么条件一般。

    或许——是因为秩序之力？

    这些思考都生在短短的几分之一秒间，思虑完毕，乔修亚抬起头，看向货舱的墙壁处。

    被他的那股权能力量注入后，这片钢铁铸造的墙壁便开始出现一种诡异的变化，它银灰色的表壳上，开始出现了一条条碎裂玻璃般的晶纹，这纹路迅的蔓延，覆盖了大概两平方米左右的墙壁，然后便停止扩张。

    乔修亚严肃的看向这片裂缝，他知道，这力量的能力远不止于此，而正如他所想，那仿佛碎裂的晶纹中，开始逐渐亮起一条条闪烁的光纹，黑红色的光芒闪烁，为整个货舱带来一丝诡异气氛。

    在门口的萤也注意到了这变化，她轻轻的捂住自己嘴巴，瞪大眼睛看着这一幕。

    “咔嚓。”

    一声轻响，墙壁产生了明显的变化，随着令人牙酸的金属摩擦声，那两平方米左右的光纹墙壁开始逐渐蠕动了起来，它如同有生命一般隆起，然后从墙壁上脱离——至此，能够看见它的全貌，这是一块高两米，长一米，高零点七五米的巨大铁块。

    它通体缠绕着黑红色，如蛛网般的光纹，这光纹中涌动着某种奇怪的力量，正在改造这块普通的铁块，让它一点一点的变形。

    “吱嘎——吱嘎——吱嘎！”

    如同指甲刮擦金属，玻璃和玻璃浮现摩擦产生的杂音，令人忍不住捂耳，但乔修亚却并不在意，他走上前，接近了这铁块，然后伸手，又为其注入了一点体内的权能之力。

    这次，躁动的权能力量被全部释放出去，而铁块也迅的产生了明显的变化。

    “滋——————”

    仿佛是有一双无形的手为其塑性，巨大的铁块在短短的数秒间就产生了巨大的改变，它方方正正的外形中出现了头颅和四肢的雏形，然后便彻底成为了一个高大的人形。

    它的头颅上没有五官，只有一块拳头大小的黑红色光斑，四肢和身躯异常强健，黑红色的纹路在其上有节奏的闪烁光芒，仿佛呼吸一般。

    “滋————”

    这金属人形静静的站在原地，它用自己头上的那颗光斑盯着乔修亚，然后自然的俯下身躯，表示臣服。

    “……萤。”

    “是……主人？”

    听到了乔修亚的声音，银少女愣了一下，然后迅回答道：“有什么吩咐？”

    “你拿着易形之坠，试试给黑激活。”

    将手中的v形吊坠扔给萤，乔修亚看着眼前的这块钢铁生命，饶有兴趣的说道，他的目光中闪烁着好奇：“我现在，有其他事情要干。”

    话毕，他就走上前，伸手按向这顺从的金属生命。

    【？？？？？钢铁元素】