    楚涵的眼中一瞬间的赞赏一闪而过，布置陷阱的工程量巨大，没想到陈少爷等人这么快就布置完毕。

    “射击小队辛苦了，其他人呈小队形式分散进入备战地区隐匿，原地休整十分钟。”楚涵一刻不停的下令，两百人已经累得不行，这是他们第一次进行如此高强度高数据的丧尸屠杀战，在和异种对抗的战役展开之前必须让他们休息至少十分钟时间。

    “杀羽战队，把这些丧尸尸体依照原定计划排布，避开陷阱地。”楚涵擦了擦脸上的鲜血继续下达命令。

    杀羽战队立即展开行动，度极快，这一片战场是楚涵刻意布置的主战场，大战展开之际的布置太重要，丧尸的尸体如何摆放能让那批异种一脚踩进陷阱也有讲究，一切都不能出错。

    “丁雪以及其他后勤部成员出列！”从头至尾没有一刻停顿的楚涵再次出声。

    “在！”以丁雪为，几名女性成员从人群中走出。

    她们也参加了丧尸屠杀战，由于人数不足等各种原因，狼牙战团内的成员很多人都不隶属于一个小队，就像丁雪这批后勤部成员，她们不仅要负责后勤的工作，战场上也要进入小队之中战斗。

    “清点人数，受伤的人立即包扎伤口。”楚涵的眼中带着焦虑。

    他知道之前丧尸屠杀战之中有很多人受了伤，但因为队员之间的刻意排列，受伤的都是进化者或强化者，普通人倒是被护在了中心没有受伤，谁都清楚普通人没有那个体质能扛过丧尸指甲和利齿里分泌的病毒。

    如果非新人类的成员受伤，那么他们将必死无疑！

    “是！”丁雪等后勤人员立即从后勤的包裹里取出医药箱，充当了战团中的医护职责，用最快的度给受伤的成员进行简单的包扎。

    “长官。”初夏强忍着要哭出来的情绪，走到楚涵面前替他包扎。

    “我不用。”楚涵阻止了初夏：“把药品用在其他人身上。”

    初夏豁然抬头，面露复杂，这一刻她的泪水再也忍不住，之前从远处看不真切，可是当她走进楚涵，才现那些大大小小的伤口深可见骨，到处都是，浑身上下的伤口已经有数百道！

    “我们的药品不足，医护人员不专业人数也不够，受伤的人太多了，你去给其他人帮忙。”楚涵没有注意到初夏的神色，只是皱着眉一边在战场视角最高的地方隐匿，一边观察着下方主战场杀羽战队的进度。

    “是。”初夏没有违反楚涵的命令，转身狠狠咬着牙离开，只是在转身的一瞬间她的泪水便已绝提。

    其他人也看到了这一幕，不少人的心都提到了嗓子眼，楚涵身上一直在渗血的场景所有人有目共睹，大家都知道楚涵受伤不轻，也都清楚这些伤口给他带来的影响有多大，连李必疯身上的伤都没有楚涵严重，可是李必疯一个人就用掉了大量的药用品。

    可是楚涵？

    他竟然拒接了包扎！

    不少人的心脏都剧烈跳动，很多人的眼眶都通红，他们别过头不再看楚涵，狠狠的将心中的震撼压下，并且一个个都在心中誓，这一战他们一定要赢，并且要赢的漂亮，不能再让楚涵长官受伤。

    哪怕是死，他们也不能再让任何一个敌人靠近楚涵长官周身两米！

    楚涵调整呼吸时忽然一顿，有些不解的望着回炉系统上一群人忽然暴涨到百分之一百的忠诚度，他并不清楚自己的随口一句话就让一群人感动的稀里哗啦，也没想通这帮家伙到底怎么回事。

    在楚涵看来这些伤在上一世不过是小巫见大巫，完全不足为惧，他经历过真正的生死迷途，经历过差点就丧命的危险，也经历过无数的战役，他让后勤部的人去给其他人包扎是考虑到这些人才刚刚经历末世二年，可对于从末世十年回来的自己来说，受伤是再正常不过的一件事。

    时间一分一秒的过去，距离两小时的时限只剩下不到两分钟，前方的战场布置已经完全完毕，杀羽战队已经站在了楚涵身旁的位置待定，二十个小队站于距离楚涵不远处的备战地。

    射击小队已经枪支上膛站在场地的两边，他们的射击方向就是正前方，每个人的站位都极其讲究，最佳的射击地点，只要挥出他们平常的水准即可，同时楚涵也下达了死命令，这一战不用再心疼子弹，拼命打！

    虽然他们所剩下的子弹极其有限……

    陈少爷站在最边角的位置，他握着与众不同狙击枪，这是一杆比普通狙击枪更强劲的狙击枪，口径巨大，但比起绝命狙击枪又有些不如，他负责的岗位也极其重要，更是整个战役之中唯一一个从头至尾不需要进入场地搏杀，只负责开枪的人。

    同时陈少爷的脚边，还放着绝命狙击枪，经过三个月的训练之后，陈少爷已经可以在一天之内用绝命狙击枪打出十法子弹，但每两之间他都需要很长一段时间的休整，也就是说这场战役只有到了万不得已的时候他才会换上绝命狙击枪。

    所有人都站在自己的岗位上一动不动，将气息降到最低，将呼吸调整到最佳状态，楚涵亦是如此，但与其他人不同，他的心脏一下又一下响亮的跳动着。

    时间还剩下一分钟，诱敌小队还未回归，整整两个小时的失联，没有人知道他们遇到了什么，也没有人知道他们现在是否全员存活？

    就在时间不停的走动，整个场面静寂无声的时候，忽然间前方蹿出了几道度极快的身影，奔跑的度虽然很快，但还是很明显可以看到他们已经筋疲力竭，身上更是滋滋冒着血。

    并且，诱敌小队的三十人，只有十五人回来……

    死了十五个！

    诱敌小队成员一瞬间折损一半，可见这一次他们定时遇到了极大的危机，但是他们依然卡着时间点回来，一分不差，楚涵说拖延两个小时，他们就拖延了两个小时。

    所有人都看到了人数只剩下一半的诱敌小队，所有人都看到了剩下的诱敌小队成员身上那可怕无比的伤口，所有人都心中清楚，那些消失的十五个熟悉的面孔……

    他们再也见不到了！

    ...