    但这时候，他震惊的发现，自己的力量很快达到了七十万公斤，然后八十万公斤，九十万公斤……

    简直就像是坐火箭一般，体质力量等等，都在疯狂的提升。

    而在这个过程中低维世界的积累也在疯狂递增，从原先的百分之六七，很快达到百分之十，百分之二十，百分之三十……

    黎苍就在这样疯狂提升的快感中，沉沦进去，忘记了时间。

    他从未有过这种畅快的感觉。

    他感觉，在这里修炼一天，简直比在外面修炼一百天的提升还要巨大。

    与此同时，在另一个地方的赵樱，也差不多遇到了同样的情况。

    赵樱一进入神性池，就发现海量的无主神性主动往自己体内钻，在自己体内转了一圈之后，直接转移到子宫内的泥土团中。

    那团被她的大地母神神性孕育出来的神性，在吸收了神性池中海量的无主神性之后，体积开始疯狂暴涨，从一开始的拳头大小，很快变成了篮球大小，然后变成磨盘大小。

    原本赵樱有些担心随着那团泥土的变大，自己的肚子也会随之变大。

    毕竟她只是单纯，不是傻，并不是什么都不知道，她也知道女性的子宫是孕育胎儿的，里面的东西变大之后，正常来说，肚子也会随之变大的。

    可奇怪的是，她的肚子始终平坦，完全没有感觉到半点撑胀感。

    就像是子宫内自然衍生出了一个独立空间一般。

    随着越来越多的无主神性涌入，子宫中的那团泥土爆发式变大，很快就化作了一座微型大陆。

    于是，赵樱渐渐的感觉，一种无形的掌控之力产生，好像自己已经能够孕育生命，好像只要自己愿意，随时都可以生孩子，而且速度极快。

    这种感觉，让没有任何当母亲经验的她，感觉很是古怪。

    外界，看守传承塔入口的半神老者微微皱眉，莫名的有些心神不宁。

    而在传承塔的顶部，坐镇这里的蓝副校长眼皮直跳。

    “这两个小家伙到底是什么怪物？这吸收速度，怕是顶得上正常人的上百倍吧？”

    蓝副校长暗暗肉痛着，感觉这一次执法学院的神性池可能会巨亏。

    “按照这两人的吸收速度，一个四天，一个五天……”

    蓝副校长感应了下神性池中的各种可吸收力量，然后心中一跳：“可别给我将神性池弄塌了。不行，过后必须得找校长给我补回来才行，我自己的学生也就算了，赵樱那女娃是他的学生，一切消耗都该他自己来承担。”

    ……

    黎苍几乎忘记了时间，他的全身心都沉浸在快速提升的快感中。

    虽然他已经感受到，自己的力量在提升到大概一百万公斤之后，就进入了瓶颈期，但是低维世界的积累进度却没有停止，法则的力量还在继续提升。

    自己的体质，也还在继续提升。

    低维世界的积累进度，已经来到了百分之九十。

    很快，百分之九十一，百分之九十二，百分之九十三……

    黎苍心中雀跃着，他有种预感，当低维世界再次升维之后，自己的力量，绝对会再次迎来暴涨，说不定能超越走上神途的赵樱。

    不过就在他心中欢呼的时候，也就在低维世界的积累进度刚达到百分之九十七的时候，忽然——

    “轰隆隆……”

    一道震耳欲聋的声音将黎苍惊醒。

    他一睁眼，就发现好像整个世界都在崩塌，失重的感觉消失。

    下一刻，天旋地转的感觉传来。

    当他再次恢复视觉时，整个人都已经回到了传承塔的一层。

    “啪嗒……”“啪嗒！”

    “哎哟卧槽，怎么回事？”

    传承塔一层，接二连三的有人掉出来。

    很快，赵樱也掉了出来，一脸懵逼的爬起。

    整个传承塔的一楼，转眼间就多出了七八个人，这里面，包括了黎苍和赵樱。

    “唰！”

    突然蓝副校长凭空出现，脸色难看的看着众人。

    “老师……”黎苍急忙叫道。

    “院长！”

    “院长大人，发生什么事了？”

    “对啊，为什么我们被扔出来了？”

    其余人也懵逼的看着蓝副校长，他们都是进入神性池修炼的，有的人甚至才刚刚进入，结果就被扔了出来。

    这种事情，以前从未发生过。

    蓝副校长深深的看了一眼黎苍和赵樱，随即对其余人说道：“神性池出了点问题，你们先离开，剩下的时间会积累到下一次。”

    “原来如此，是神性池出了问题啊。”

    “那好吧。”

    那些学生虽然有些不甘心，但院长都亲自出面了，还能怎么办？

    好在剩下的时间可以积累到下一次使用，不会浪费。

    很快，那些学生都离开了。

    赵樱也准备离开，结果蓝副校长叫住了她：“赵樱啊，你回头让你老师送几个异世界神灵的神国过来，就说神性池被你弄坏了，对了，你说这话之前，先展示一下你的修为，四天时间提升那么多，你老师肯定很高兴，不会骂你的。”

    黎苍：“……”

    他看了一眼赵樱的神性，发现赵樱的神性竟然已经高达三千九百九十九点了。

    而他，才九百九十九点，或许等低维世界升维之后，会翻倍，但和赵樱也依旧还有点距离。

    最让他惊讶的是，他竟然在赵樱身上，感应到了一种同源力量。

    那种同源力量，有点像世界本源，但好像又不是完整的世界本源。

    “哦，好的。”赵樱不疑有他，对于蓝副校长的交代，态度很认真。

    她自己也有所感觉，自己吸收的神性池中的力量，好像太多了，她有点怀疑，神性池之所以坏掉，是不是真的是自己造成的。

    不过她因为经常搞破坏，对这种事情，已经习惯了，所以对蓝副校长的话，并没有什么感觉，反正有人兜底。

    打发走了赵樱之后，蓝副校长眼神复杂的看着黎苍：“黎苍啊，你走的，到底是什么神途啊？你这一下，可是将我们执法学院的神性池都给弄坏了啊。”

    其实黎苍吸收得多，他并不心疼，但最让他无语的是，黎苍吸收的力量，比赵樱多了至少十倍。

    但是，黎苍的提升，竟然远远比不上赵樱。

    这让他有点郁闷，有点怀疑黎苍的天赋是不是出问题了，同时也怀疑黎苍是不是有什么宝物，将神性池中的力量打包了。

    否则，如此恐怖的吸收速度，就算是半神，也不过如此吧！

    “神性池坏了？”黎苍吃惊道：“那我剩下的时间怎么办？”

    “你……你已经没有剩下的时间了，现在是你进入的第四天了。”

    蓝副校长无语的看着黎苍：“你知道为何神性池内分明有那么多无主神性，但学校还要限制学生进入吗？”

    黎苍想了想，摇摇头：“不知道，请老师解惑。”

    蓝副校长说道：“因为里面的空间之力，是支撑神性池存在的根本，学生们吸收的，主要都是各种无主神性和一些神国破碎残留的造化力量。”

    他无奈的看着黎苍：“结果你倒好，不仅将各种无主神性和造化力量吸收了，你竟然连空间之力都能吸收，荤素不忌。现在神性池内的空间力量枯竭，自然崩塌了。”

    黎苍心中一沉，原来神性池崩塌，是自己的锅？

    蓝副校长无奈的看了一眼黎苍：“罢了，谁让我摊上了你这么个学生？这件事情老师帮你扛了。”

    “谢谢老师。”黎苍心中一喜，这就是有后台的好处啊。

    否则，如果没有身为副校长的老师，自己这次恐怕也赔的倾家荡产。

    不过这一次，自己的提升也真的非常巨大，首先是实力几乎翻倍了，其次，低维世界距离升维不远了。

    一旦低维世界升维，自己的战斗力，将会呈几何倍数的提升。

    到时候，就算是赵樱，恐怕也会被自己碾压。

    蓝副校长不再纠结这件事情，而是说道：“城西那边即将出现新的空间通道，整个城西都要东移，但东边方向安全区并不大，现在我给你一个任务，你听好。”

    黎苍急忙竖起耳朵：“老师请说。”

    蓝副校长开门见山道：“从神途路一路向东，出城五百公里，有一个小型绝地，是微弱神力陨落之后形成的，你去将那个绝地荡平，之后回来，老师还有任务交给你。”

    “荡平绝地？”黎苍皱眉道：“老师，决定很危险吧？”

    “对于他人来说，自然很危险，但对你来说，最多就是难了点，况且你身上有为师的法旨，保命绰绰有余。”蓝副校长说道。

    “那好吧。”黎苍只能点头。

    “嗯？”蓝副校长看着黎苍。

    黎苍一怔，急忙神色严肃道：“是，老师。”

    蓝副校长这才点头：“去吧。绝地中，也有一些神性池中的造化力量，或许那里有你需要的东西。注意安全。”

    “好的，那学生先走了。”黎苍道。

    “去吧。”蓝副校长点头。

    黎苍当即转身离开。

    直到出了传承塔，他才猛然想起：“不对啊，我还要学习法术呢……”

    他急忙转身，不过蓝副校长好像早有准备，直接扔了一本书出来：“这里面有大量的基础法术，你先看看，至于神通，以后再说，为师的建议是，如果能自身觉醒神通，就最好不要学习他人的神通，否则会导致自己的神途不顺。”

    黎苍心中一喜，接过书册，感谢道：“谢谢老师。”

    ------------

    今天有点事情，就两更了，不过这章三千多字，其实就差半更。后面肯定会补回来的。

