    “这位小哥不是来捣乱的吧？

    莫非还要加一下价格？”

    “没错！”

    东方白点了点头，“六万极品仙石！”

    “什么？”

    “卧槽，有钱人啊，一下加了一万。”

    “本来五万已经够高了，最少买下一条街，看来人外有人，天外有天啊。”

    “大手笔！”

    “有人出价六万了，慕容公子你……”“小子，你来捣乱的吧？

    本公子不信你有那么多仙石？”

    慕容千玺腾的一下站起来，怒目而视。

    “有没有不用你操心了，到时候交易自然看的清清楚楚。”

    东方白不紧不慢道，“倒是你，到底加不加价？”

    “我出七万！”

    慕容千玺脑子一热，咬紧牙关喊道。

    “懒得跟你墨迹，十万！”

    东方白直接喊了出来，仿佛十万块极品仙石犹如土疙瘩，遍地都是，那么不值钱。

    上嘴唇一碰下嘴唇，十万就那么喊出口了。

    “小子，你当真要与我抢女人？”

    慕容千玺指着东方白。

    “不是本少和你在一起抢，而是你与本少本少抢。”

    白大少的话不错，阿琪好阿娇本来就是他的。

    何来给别人抢一说？

    “好好好！“慕容千玺一连说出三个好字，“你等着，你给老子等着。”

    “完了完了，这家伙财富通天，不过被慕容公子记恨上了，恐怕今晚难出城啊。”

    “慕容家家大业大，实力强劲，得罪了他们真不好。”

    “够这小子喝一壶了。”

    “慕容家一向嚣张霸道，最好的法子就是买下两个丫头送去慕容府，然后一番赔礼道歉，才能保下命来。”

    众人都不看好东方白，得罪了慕容家能好嘛。

    估计要废了！女人玩不成，把自己玩废了。

    惨啊！东方白不予搭理，坐在那里安然自若。

    “十万，慕容公子要不要加了？”

    慕容千玺脸色阴沉不定，起身离开了。

    当然会带着买的几个女子，顺道付钱。

    在走时他狠狠的瞪了一眼东方白，其中意味不言而喻：你要倒霉了！十万极品仙石已经顶天了，没人再加价，一些人唉声叹气的离开了，还有一些幸灾乐祸。

    其心思让人无语：我没买到，可你得罪了慕容千玺，命都保不住了，还玩女人？

    最高兴的莫过于阿琪，阿娇，东方白上楼交易。

    两女看到东方白一下扑了上来，死死保住，嘤嘤哭泣，我见犹怜。

    这一举动让柳月阁的人感到惊奇，两个丫头向来对人冷冰冰的，别说男人，即便是女人也爱答不理。

    来了三四天了，没见过她们有过任何欣喜，哪怕微微笑一下也不可能。

    怎么一下钻到人家怀里了？

    不管了，反正拿到仙石就行了。

    两个丫头看似冷厉，一被人买下这不挺会来事嘛。

    “好了好了，回去再说。”

    东方白轻轻拍了一下两女。

    阿琪和阿娇点点头，用袖角擦了擦眼泪。

    东方白不会为难青楼，该付钱的付钱，真正让人讨厌的是将阿琪，阿娇卖掉之人。

    柳月阁的老板看到那么多极品仙石，乐开了花，自从做生意以来，从未一下见到这么多仙石。

    随后没多久，东方白带着两女离开。

    “少爷！”

    两女异口同声喊了一句。

    “等回去客栈再说，你们受得委屈，本少给你们出。”

    “嗯！”

    两女一左一右，毫不避讳的抱着东方白的胳膊。

    早已是他的人，没什么好害羞的。

    尤其少爷在身边的那种心安，还有欣喜，激动，恨不得时时刻刻黏着他。

    本以为命运作弄，今晚会自杀身亡，没想到在这茫茫仙界，在一家青楼内遇到了少爷。

    老天待我们不薄。

    回去之后，客栈老板见到两女，微微愣神，打了一声招呼。

    心中啧啧称赞：了不起啊，一下弄来两位姑娘，今晚这位小哥享受齐人之福喽。

    不对不对，听说柳月阁今晚卖两个女子，双胞胎，难道是这两位？

    回到房间，东方白坐在床沿，将两女搂在怀中。

    两女将头靠在肩膀处，说不出的安逸和心静，尤其阿娇还用小脑袋蹭了蹭，好似一只小猫咪。

    “少爷，我们以为再也见不到你了，有你在身边，真的很好。”

    阿琪呢喃道。

    “以后本少都不会离开你们了。”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “嗯，少爷在哪，我们就在哪。”

    “阿琪，阿娇，说说是谁把你们卖到柳月阁的？”

    语气尽量温和，但不难听出冰冷之意和浮现的淡淡杀意。

    “包山岳。”

    “包山岳？

    他在哪？”

    “他在城外绿竹林中。”

    阿琪说道，“我们姐妹来到仙界，人生地不熟，知道自己的眉美貌或许会引起麻烦，所以一直带着面纱。”

    “我们走了很长的路，为了寻找少爷，一边修行，一边赶路，到了一个地方我们就停留两天。”

    “一直到了这座小城外，我们路过绿竹林，阿娇被一条青仙蛇咬了，毒素霸道，蔓延很快。”

    “阿琪没有办法，只好用嘴吸毒，毒吸出来了，我们姐妹双双昏迷。”

    “等醒了之后，我俩躺在陌生的房间，脸上的面纱不见了，把我们捡回来的人就是包山岳。”

    阿琪缓缓说道。

    “此人是一个老头，长得很丑，脸上有一道伤疤，见我们长得漂亮，就打算把我们卖到了柳月阁。”

    “我们不从，就对我们一顿毒打，而且此人有些修为，我们姐妹不是对手，身上的伤大大小小。”

    “我们姐妹生是少爷的人，死是少爷的鬼，死都不从。”

    “为了逃脱，我们把身上的储物戒指给了他，里面的东西，仙石绝对是一笔不小的财富。”

    “可他太贪心了，得到了储物戒指又反悔了，将我们打晕，强行卖给了柳月阁。”

    “在之后，少爷都知道了。”

    阿琪说着说着，又泪雨婆娑。

    “呵呵，此人该杀！”

    东方白恨恨道。

    “少爷，你现在什么修为？

    包山岳的修为不低，我们在他手中毫无反抗之力。”

    阿琪担心道。

    “对付他应该够了，即便比本少厉害又如何？

    包山岳死定了！”

    

