    第60章 摆擂

    稀嘘短叹，袁泽改变不了过去，以他现在的实力连魔鬼修斯都打不过，更别说去和整个世界为敌了。

    袁泽想成为英雄，但他更想好好活下去。

    只要活下去，就还有希望。

    现在的辖区内，一切向好

    各种基础设施都会逐渐完善下去。演武场的出现，只不过是为了让脾气暴躁的种族拥有一个更好的释放方式。

    但在看过小萝莉的回忆之后，袁泽始终想不明白，在那段黑暗的时间段里，人族能派出两名代表前去和深渊魔神做交易。

    人族又付出了什么样的代价，让自己的后辈一代不如一代。

    甚至在几百年后的今天，人族成为任人鱼肉的弱鸡存在。

    不过庆幸的是，人族的智力并没有因为实力的变化而下降。

    像壹这样的存在，就可以独立思考问题创造工具，在袁泽看来，人族还是有希望的。

    再说，自己辖区内还有觉醒灵泉这种神奇的存在，任何限制智慧觉醒的因素都将被扫除一空。

    任何一个种族，在袁泽的领导下一定会再次壮大。在袁泽安排部署的同时，壹已经找到了刚刚建好的演武场上。

    单人单棒，在演武场上坐下。

    并放言，挑战各组高手。

    辖区内，除了小松鼠和金蟒是实力天花板外，其他的选手都是练气期的存在。

    还没有掌握自然能量，唯一有些变态的就是人族。

    人族通过特殊的修炼方式让自己能够调动自然能量，如果不看威力的话和灵兽强者无异。

    但是人族调动的自然能量，真是太小了，而且有一大部分人都无法感知到自然界的能量。

    在看到新搭建好的演武场上出现的第一道身影居然是一个人族少年时，所有的种族都震惊了。

    怎么可能，谁给他的胆量？

    通体暗黑，火红色的纹路如同血脉的延伸，壹双眼紧闭等待着百族强者的挑战。

    自三百年屈辱之后，人族一直是跪着生，跪着活。

    从今天开始，人族要站起来了。

    一只练气五层的野狗狂吠，直冲上演武台上。

    “赤犬一族，犬离前来挑战”

    袁泽附身神躯躲在一旁静静看着。

    “貂蝉在手，天下我有！”

    身未起，声先至。赤红色的貂蝉在手中挥舞，一棒又一棒的敲在犬离的面前。

    虽然身为练气五层的妖兽，但在面对壹喋喋不休的进攻时，犬离也得全力招架。

    练气5层的妖兽，已经可以一口咬断碗口粗细的树木，身体能撞碎一块青岩了。

    但在面对貂蝉的时候，却如同狗咬刺猬，处处受掣肘。

    这玩意太特么的硬了，饶是犬离牙口坚硬无坚不摧，在尝了一口手中貂蝉口也崩坏了两颗牙。

    只尝试了一次，然后就不会又第二次了。

    一招飞龙在天，犬离直接从地面飞起，落在演武台之外。

    第一场比斗，人族壹完胜。

    之后又有四五场比斗，都以壹的获胜告终。

    一时间，在场的小动物没有一个敢上去挑战。

    一道黑白相间的身影从人群中窜到台上，瞅了一眼壹手中的武器。

    不得不说，看上去就非常的有质感。

    “我们来比斗一场！”

    “鼠王，这不大好吧”

    壹不敢轻易出手，因为这个毛色黑白相间的怪物正是小松鼠。

    小松鼠摇了摇脑袋：“没问题，来吧！”

    小松鼠放话，壹手中的貂蝉应声而动，一棒接一棒，挥舞的密不透风。

    小松鼠单手握拳，带起阵阵拳风，在体内沉眠的力量开始逐渐苏醒。

    一拳打出，随后化拳为爪猛的一抓，将壹的武器抢了过来。

    小松鼠面露欣喜，这个棒子真是一个绝妙的武器，除了轻点之外，没有其他的弱点。

    但是这种武器，在面对练气期的选手还能发挥下用处，如果和灵兽硬碰硬的话就不太行了。

    如果壹对上金蟒，一招黑炎·天照；或者一个火球术，壹就可以去喂鱼了。

    物理攻击和法术攻击硬碰硬，完全没有优势的好吧！

    “它叫什么名字？”

    “回鼠王，它的名字是貂蝉！”

    “貂蝉？真是一个好名字！“

    虽然不知道这个名字的来历，但小松鼠就是感觉这个名字好。

    “现在你的貂蝉在我手上了！“

    卧槽？在一旁看戏的袁泽始料未及，壹的貂蝉在你手上了，这尼玛，还能这么玩？

    “我认输！“

    果断，又干脆。

    本身实力摆在那，壹根本没有胜算。

    他也是依靠貂蝉这件神兵才能接受练气5层和练气6层的挑战的。

    通过小松鼠的测试，就算袁泽手里出现这种兵器，他的实力只相当于练气7层的妖兽而已。

    而且在个人身体强度方面，远远不如妖兽。

    这是人族的劣势，武器的出现，只不过是增加了人族的战斗力。

    等到有防具的出现后，人族的防御能力才会出现提升。

    “这是锻造他的锻造炉图纸，奉神的旨意交给您处置！“

    壹毕恭毕敬，把土制锻造炉的图纸交给小松鼠然后换回自己的貂蝉。

    只有貂蝉在自己手上的时候，壹才会感觉到踏实。

    在别人手上，始终有点不放心。

    小松鼠见到设计图，双眼绽放出夺目的光彩。

    这种武器的出现，为辖区打开了一个新的大门。

    如果所有的小动物都能有合适的武器呢？是不是练气以下的小动物的实力就能提升一大截了？

    这次又是整体战斗力的提升，虽然这次提升需要自己去奋斗，但这张设计图却是属于神明的！

    神明无私！

    “你叫什么名字？”

    “壹！”

    “好，下面就由你来带领100名居民，在三天之内建立100座锻造炉！”

    这，突如其来的任务砸到了壹的身上，打小受欺负被别人领导他，居然也有领导别人的时候！

    一定要好好完成任务！

    见壹在愣神，小松鼠就直接吩咐了下去。

    “赶紧去找人吧，别忘了你只有三天时间！”

    “是！这就去！”

    壹满脸欣喜，这种突如其来的幸福让他始料未及。

    在众人心潮澎湃的时候，袁泽再次来到辖区边界。

    原因无他，那个恐猪一族的战士再次找上门来了，看上去心情有点不太好。

    ?  ?收藏和推荐票来一波，感谢亲们的支持！

    ?  

    ????    

    (本章完)

