    傅南霆淡淡：“你想要我还你什么情面。”

    梁玉龙也就不客气了：“三爷也知道我和两个兄弟这会儿正在被京城警方通缉。您在京城位高权重，无所不能，是京城说一不二的龙头，希望您能帮我打通天地线，行个方便，帮我们逃回西南。”

    傅南霆冷纤薄唇微微一勾：“想回老家，要我帮忙？”

    “是啊，只要逃出京城，回了西南老家，警方和缉毒组这边就再难抓到我了。”梁玉龙狠狠啐了一口唾沫，又期待地看着傅南霆：“所以，只能求三爷帮这个忙了。”

    傅南霆启唇：“好。我帮你。”

    梁永龙大喜过望：“真的？那三爷什么时候帮我们安排船或者车子？”

    男人眸色越见诡魅：“越快越好，好不好。”

    “当然好！那我就等三爷的好消息了？！！”

    “嗯。”

    梁玉龙得到男人一言九鼎的承诺，再难抑制狂喜的心情，转身就准备去找两个下属准备一下逃跑的事。

    身后，男人眸光却一烁，从怀内掏出一把乌黑澄亮的半自动枪支。

    枪口正对住梁玉龙的后脑勺。

    保险栓拉上。咯噔一声。格外响亮。

    梁玉龙一惊，一生在枪林弹雨中打滚，怎么会听不出这个声音？！

    还没来得及回头，一颗子弹已破空滑来，从后背左边心脏直直射穿，从前胸出来！

    一具身体立刻轰然倒地。

    胸背上的弹孔还在汩汩冒着烟气儿。

    傅南霆慢慢走过去，看一眼尚余一口气，死死盯着自己的梁玉龙：“不是说想回老家吗？我没食言。”

    “为，为什么……”梁玉龙至死也不解。

    看来，傅南霆今天来与他见面，已经预计好要杀了他……

    仅仅只是为了给那个姓舒的小记者出一口气，为那女孩报仇？

    傅南霆半蹲下膝，深深看着也算是在西南毒界叱咤过一阵子的梁玉龙，猜得出他的疑惑：

    “……谁让你知道这么多。”

    将他上衣卷上去，遮住他的脸，枪口朝下，隔着几层衣服，补了闷声两枪。

    确定地上的人已全无声息，死得透透，才擦拭了一下枪口，收好。

    大步走出工厂。

    *

    上了车子，开回市区，才不过刚过零点。

    傅南霆戴上蓝牙，一边开车，一边拨电话到了医院，问舒歌这会儿的情况。

    得知身体仍是安稳，药效还没退，还在熟睡，才面容舒展。

    挂了电话，电掣风驰地朝距离医院最近的一座房产驶去。

    这样，明天早上也能早点去医院看望苏醒的小女人了。

    到了医院附近的别墅，傅南霆停好车，进去后，洗了个澡，换了身睡衣，上了床。

    一夜充足的睡眠，天光亮起来，他的精力已完全恢复。

    刚洗漱换衣完毕，准备去医院，手机就震动起来。

    他看一眼屏幕上没有显示的太空号，面无表情的接起来。

    意料之中，那边响起楚修止几乎是震怒的咆哮：

    “傅南霆，你昨晚做了什么？”

    他淡淡：“毙了个毒枭而已。”

    “你还说的这么轻巧？”

    “梁玉龙犯下的罪，被抓也是死刑，我不过是把他的死期提前。”