    “嗯，还是外面好看！”即便是个机灵的，可毕竟是小孩儿，还不能把自己的心思掩饰的极好。

    于是在看到君离视线落在后门的时候，傅青思基本猜出他想做什么了。

    “郁太妃不让你出去？”傅青思上前两步蹲在君离旁边，手指抚上他的脑袋，猜出几分。

    “你怎么知……咳咳，谁说的！”君离警觉看着身边这位大婶，撅起小嘴。

    “放心，我不会说出去的，我不仅不说，还会带你出去！”傅青思利诱道。

    “真的？”君离瞪大自己的眼珠儿看向傅青思，警惕性瞬间减少到零，现在不管谁能带他出去，都是好人，“那姐姐，你打算什么时候带我出去啊？”

    姐姐？我？

    距离瞬间拉进了有木有！

    “现在。”傅青思实在敌不过君离满眼期待，拉起他的手，转身走向后门。

    紫竹阁外，一袭白衣的君子剑慢慢走出来，看着一大一小两道身影渐渐消失，眼底溢出一抹晦暗不明的情愫。

    “肃王爷，郁太妃让您过去一趟。”不远处，赵芷柔穿着一身浅绿长裙走过来。

    “嗯。”君子剑闻声转身，经过赵芷柔身边时听她禀报，“昨日庆王来过，他们在院子里聊了很久。”

    “知道了。”

    没有跟上君子剑的脚步，赵芷柔视线不由的落在傅青思消失的方向，她一直都知道傅青思不一般，可她能不一般到引起主人的注意么……

    养心苑内，郁太妃依旧躺在梨树下的摇椅上，轻轻摇着。

    见君子剑走进来，孙凤喜低声禀报，郁太妃这才睁开眼睛。

    阳光下，君子剑一袭白衣而来，俊美的容颜白皙如玉，眉眼间有七八分当年宸妃的模样，尤其是那抹圣洁高雅的气质，简直跟他的母妃如出一辙。

    这也是郁冰心最讨厌的，当年的宸妃就像是冰山上的雪莲，孤傲高冷，即便结拜成金兰姐妹，那女人却从来没有真正相信过自己，不过宸妃是对的，她根本就不值得相信。

    “儿臣叩见母妃。”君子剑止步，淡然抿唇。

    “去沏茶过来。”郁太妃扭头遣走孙凤喜，转尔瞄了眼身边的木椅，示意君子剑坐过来，“昨个儿庆王来了，说是不想让自己的儿子当皇帝，把本宫气的啊，那个不出头的东西！”

    “庆皇叔一向如此。”君子剑垂眸，拂落掉在自己身上的梨花。

    “也对，他要不这样，现在的大齐还不知道会是什么样子……不过整个皇族除了君离，本宫实在找不到更好的人选，本宫寻思着，你若准备的差不多，就动手吧，免得夜长梦多。”郁太妃侧身过来，刻意压低声音。

    “母妃莫急，就这半年的事了。”总有落花掉下来，君子剑随手拂落花瓣。

    “半年……也好，不过这半年本宫要把君离留在凉王府好生教养，免得让庆王给带坏了。”见孙凤喜端茶过来，郁太妃示意她放下，又看了看院门。

    孙凤喜心领神会，恭敬退了下去。

    “听说你跟傅青思去御医院了，怎么样？”郁太妃端起茶杯，轻吹了两下。

    “儿臣之前遍访名医皆束手无策，这么多年儿臣已经放弃了，只是九弟有心让七夫人尽心，儿臣也不好推辞。”指尖的花瓣骤然飘起，随风回旋，落地时，陷入地里半寸，无人察觉。

    “都是母妃没有照顾好你，若他日见到宸妃，都不知道该怎么跟她恕罪。”郁太妃凄然搁下茶杯，转眸看向君子剑。

    “母妃言重了，若论时辰，自是儿臣先见到母亲，介时儿臣会替母妃解释，母妃这些年已是尽心，是儿臣没有这个福气。”君子剑淡声抿唇，苍白的薄唇血色极淡。

    “你这孩子，可比君无烨懂事。”郁太妃深吸口气，“之前本宫听说君飒轩要撤消东西城军，你不是说东西城军已经是君无烨的人了，万一撤消，君无烨拿什么跟君飒轩抗衡？”

    “君飒轩只是一提，还没下旨，好在这件事被兵部尚书周允挡下来，想必君飒轩一时半会儿不会动东西城军，这些事母亲不必费神，儿臣自会考虑周全。”

    “那就好……那就好……”郁太妃伸手端茶的时候，君子剑俯身先一步端起茶杯，递到郁太妃手里。

    看着那双异常白皙的手指，郁太妃心里一片冰凉。

    宸妃呵，亏得当年你冰雪聪明，睿智无双，如今生下的儿子还不是被本宫攥在手心里，我想怎么玩弄就怎么玩弄！

    “你回去休息吧。”郁太妃接过茶杯，淡声开口。

    “儿臣告退。”君子剑恭敬起身，背对郁太妃的一刻，薄唇勾起一抹若有似无的弧度……

    凉王府，书房

    君无烨独自坐在书桌前，双手紧攥住木椅，深邃的黑眸慢慢溢出冰冷寒意。

    之前因为无间地狱的消息，君无烨特意派人暗中调查庆王，功夫不负有心人，据消息称，庆王在皇城西郊有一处秘密别苑，别苑虽然不大却极受庆王重视，而且庆王每月至少有五天住在那里。

    为此，君无烨亲自走了一趟那座别苑，让他吃惊的是，那处别苑之小，除了院落就只有两间房，如此在西郊别苑林林总总的情况下，庆王那座别苑很难被人发现。

    这不是关键，关键是君无烨在庆王的别苑里，发现其中一间屋子摆放的，全是母妃的东西！

    簪花，衣服，梳妆镜，木梳，字画，绣帕甚至是母妃用过的碗筷，满满一屋！

    “怎么会这样……”君无烨印象中，庆王一直喜欢的不是郁太妃吗？

    那时他与母妃住在皇宫，时常会看到庆王出现在郁太妃的寝宫，那时母妃还提醒过自己，千万不能对别人提起，偶有一次他亲耳听母妃劝郁妃，说她们身处后宫，都已经是皇上的人了，就算对什么人有什么念想，都要扼杀，这样对别人，对自己，都好。

    可是为什么，庆王会保留母妃的东西？

    难道说庆王真正喜欢的是母妃？

    那郁太妃又为什么允许庆王时常出现在自己的寝宫？而且很显然，母妃根本不知道庆王喜欢的人是她！

    头，很痛！

    如此复杂的关系让他一时有些承受不住，如果，如果郁太妃喜欢的人是庆王呢？

    君无烨皱眉，狠狠摇头。

    不知道为什么，他突然想到了母妃的死。

    那是在宸妃离逝的第二年，母妃在宸妃忌日那天哭晕在她墓前，后被太监们抬回来，御医急救，却始终没有挽回母妃的性命，那时他还小，只听御医说母妃是悲伤过度才导致心病突发，无力回天。

    后来他亦派人调查过，母妃的死确实没有疑义。

    太多往事涌入脑海，君无烨感觉头似要炸掉了，怎么想都理不出头绪……

    这厢，回到清风苑的君子剑漠然坐在桌边，手里把玩着一朵从养心苑里带出来的梨花，一侧，赵芷柔将之前阿萝送过来的汤药温了温，推到君子剑面前。

    “郁冰心着急了？”赵芷柔小心翼翼站到君子剑身侧，低声猜测。

    “是着急了。”看着桌上的药汤，君子剑脑海里不禁浮现出傅青思的身影。

    “是庆王跟她说了什么？”赵芷柔狐疑问道。

    “想必她当初要君离当储君的事并没跟庆王商量过，这会儿说了，庆王应该是不愿意。”君子剑端起汤药，苦涩的味道滑进喉咙，流入肺腑。

    “主人，那咱们的计划？”见君子剑一饮而尽，赵芷柔接过瓷碗，似有深意的请示。

    “君离一死，本王便会将郁冰心毒害华妃的事告诉庆王，以庆王对华妃的情深意重和对君离的宠爱，他一定不会放过郁冰心！你觉得，以郁冰心现在的地位，想要扳倒她，庆王会怎么做？”清冷的声音听不出一丝涟漪，却让整个房间的温度降至冰点。

    “这个……属下想不出来。”赵芷柔摇头。

    “他会去刑部，把当年那件事和盘托出！”君子剑搭在桌边的手慢慢收紧，眼底流露出阴冷的寒意。

    “会吗？那他就完了！”赵芷柔不以为然。

    “华妃死了，自己最在乎的儿子也死了，庆王也算是了无牵挂，最主要，他这么做能替华妃跟君离报仇，所以，他不会有第二条路走。”君子剑闭阖双目，身子慢慢仰在后面。

    “既是如此，属下明日便朝君离下手。”赵芷柔恭敬道，语气中透着狠绝。

    没有回声，君子剑脑子里不经意浮现出傅青思跟君离在一起的情景，心里的某根弦倏的暖了一下，“本王对君离，是不是不够公平？”

    公平？

    赵芷柔好似听到了天大的笑话！

    身为无间地狱的阎王，君子剑行事讲的从来不是公平，而是利益！

    他的字典里何时有过公平？

    就在赵芷柔惊诧的时候，君子剑似乎也意识到了自己的可笑之处，下意识收敛心境，“按计划进行。”

    “属下遵命。”赵芷柔得令，转身走向房门，却在行至门口时听到君子剑临时改变主意。

