    昏暗的舰长室，微弱的灯光……

    闪耀着金属光泽的巨大身影，伸出已经被改造成机械的手掌，不容抗拒的探向克莉斯汀娜！

    这一刻，所有人的目光，全都集中在克莉斯汀娜的身上。

    “交出那件东西！”半机械体首领重复了一遍，没有愤怒也没有威胁，“我和你们没有仇恨，交出那件东西，你们就可以活下去！”

    “问题是，你到底要什么呢？”克莉斯汀娜被问得一脸懵，“就算你们想要找什么，也得告诉我大概是什么形状吧。”

    “一个金属装置。”半机械体首领冷冷回答，“半圆形，赤红色，每隔十五分钟，都会闪耀光芒。”

    “你见过吗？”李悠然看了看克莉斯汀娜。

    “可能？也许？”克莉斯汀娜还是一脸懵，“我不确定啊，类似的装置有点多，可能有也可能没有。”

    “再想想？”李悠然只能鼓励她。

    “我在想了啊！”克莉斯汀娜很纠结，“认真想想的话，确实是在哪见过这么个东西，但是你要问我放在哪里……”

    能说什么呢？

    李悠然轻轻叹了口气，只能转头看着半机械体首领，很诚恳的解释：“这姑娘记性不太好，要不然我们先喝个茶，给她几天时间。”

    “不用了！”半机械体首领冷冷打断，“探测信号，就在这附近，等到杀掉你们以后，再慢慢找。”

    我嘞个去！刚说好的无冤无仇呢？

    李悠然彻底无语了，倒是貂蝉忍不住叮了一声：“话说，你们也算是智慧生物，干嘛要替人卖命？”

    半机械体首领缓缓转头，冰冷的金属面孔上，突然浮现出少许扭曲：“卖命？”

    “对啊！”貂蝉一本正经道，“本机不相信，你们是自行改造成这种半机械状态的，所以说……究竟是谁在背后，对你们进行这种强制改造？”

    没有回答，半机械体首领的面孔，隐藏在昏暗中，陷入了沉默。

    貂蝉继续劝说：“如果说，你们的机械装置中，被植入了远程控制系统，其实本机可以帮忙……”

    “愚蠢！”但就在这个时候，看似沉默的半机械体首领，却突然冷冷开口。

    他的声音，带上了金属机械的质感，冰冷而又低沉：“我们信仰者，是自愿进行改造的，你们这些愚蠢的低等生物，又怎么能够理解呢？”

    信仰者？自愿进行改造？

    李悠然和貂蝉彼此对视一眼，试探着问道：“信仰者的意思是？”

    说真的，李悠然这样问的时候，都没有指望对方能回答，然而出乎他的预料……

    半机械体首领却毫不犹豫，选择了回答：“我等，皆是吾主的追随者，奔走于多元宇宙之间，为吾主的辉煌而奋斗！”

    很诡异，原本毫无表情的他，在说出“吾主”两个字的时候，金属面孔竟然都在颤抖，瞳孔中爆发闪耀光芒，就连原本机械般的冰冷声音，都变得高昂狂热起来。

    这狂热的表情，有点眼熟啊！

    李悠然和貂蝉面面相觑，忍不住又问道：“你们说的吾主，是……”

    “住口！”刹那间，原本狂热的半机械体首领，骤然爆发出愤怒的咆哮，“你们这些低等生物！怎么敢冒犯伟大的吾主！”

    李悠然：“……您等会儿，我怎么就冒犯了？”

    解释没有用！

    半机械体首领显然很狂躁，仿佛被彻底激怒了：“吾主，伟大而又神圣！吾主，乃是多元宇宙的永恒存在，万物进化的最高形态，拯救世界的方舟掌舵者……机械之神！”

    李悠然：“……啥？”

    貂蝉：“……机械之神？”

    木兮：“……伟大的吾主？”

    别说他们了，克莉斯汀娜和海盗们也是一脸茫然，不是啊，我们就来要个赔偿款，怎么突然就扯到什么多元宇宙信仰了……

    那什么，好奇问一下，机械之神是啥，某种高精密数控机床咩？

    貂蝉还在那嘀咕：“这不公平啊，本机也属于机械，而且智商很高，还有美貌，那本机是不是也可以被称为……”

    你就别拉仇恨了！

    李悠然赶紧捂住她，又看看对面的半机械体首领，露出很真诚的笑容：“没事，您继续说您的……”

    还说个鬼啊！

    此时此刻，在提到“机械之神”以后，原本冷漠缺失感情的半机械体首领，似乎陷入到了某种信仰狂热中，就连整个机械身躯都在冒起浓烟。

    貂蝉很奇怪的汇报：“咦？这家伙的脑电波，正在不受控制的混乱，并且导致金属零部件过载……”

    “为了吾主的光辉！”半机械体首领愤怒咆哮，金属瞳孔中爆发出耀眼红光，“你们，这些妄图阻拦的低等生物，全都……会被碾碎！”

    轰！

    这一刻，他浑身的机械零部件，都在过载中急速运转，爆发出刺耳的咔擦声，并且喷发出大量浓烟！

    “干掉他！”克莉斯汀娜怒喝一声，抢先动手！

    没有任何犹豫，一群海盗立刻蜂拥上去，挥舞着刀枪剑戟，围着高大魁梧的半机械体首领，就是一通乱砍。

    人群中，伤痕累累的半机械体首领，依然站立在原地，仿佛没有任何痛楚，只是在混乱中，缓缓的张开手臂，仰望着上空——

    “神罚！降临！”

    轰然一声，就在这一瞬间，他的庞大躯体，爆发出巨大斥力，将所有人都轰得倒飞出去！

    紧接着，就在他的庞大躯体中，八个机械组件急速脱离出来，并且闪耀着急促红光，迅速开始延展……

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    仅仅一瞬过后，这八个机械组件，就骤然转化为漆黑的机械臂，如同挥舞的章鱼触手。

    每一道机械臂，都达到惊人的三米长，整体漆黑毫无光泽，顶端却又凝聚成赤红光刃，哪怕只是不经意的划过，就在墙壁上留下深达数尺的痕迹。

    “喵喵喵？”貂蝉都震惊了，“等粒子切割光刃？这科技水准，是作弊啊！”

    “啥？”李悠然一脸懵，“这个等粒子光刃，又是个什么东西？”

    不用解释，反正听起来很强大就是了！

    这会儿，舒展出八条机械臂的半机械首领，就如同投下无际阴影的魔神，将整个舰长室都笼罩在他的攻击范围内。

    呼啸盘旋的机械臂，在半空中任意舒展，留下一道又一道的赤红痕迹，似乎连虚空都要被切割开来。

    浓烟弥漫腾空，赤红光芒闪耀，就在这充满威胁的景象中，半机械体首领居高临下，俯瞰着李悠然和海盗们，露出了扭曲而疯狂的笑容——

    “愚蠢！在吾主的光辉面前，任何的诡计，都注定会被驱散！”

