    第32章 奥林匹克公园

    第二天早上，李辰把林雪叫醒，林雪缠着李辰要去首都参加钢琴全国大赛，顺便让李辰带着自己去奥林匹克公园。

    在于弘的安排下，李辰和林雪被保镖们护送着上了私人飞机。

    几天不见，私人飞机里面的装饰环境还是那么的精致，李辰礼貌地对空姐说：“麻烦给我来一碗豆腐脑，两根油条！”

    “麻烦给我来一大杯果汁，一个水果披萨，谢谢！”林雪紧接着说道。

    他们吃饱喝足以后，就看了一会儿电视，然后睡着了。

    大概过去了两个小时，他们终于到达了首都，李辰和林雪刚下飞机，就看到两排保安整整齐齐地站着。

    于弘马上走了过来，热情地说：“李总，你们的五星级酒店我已经给你们订好了！”

    “很好，干的不错！”李辰赞许着说。

    李辰准备带着林雪去买一些首饰，于是他们驱车来到了周大福首饰旗舰店，这里有着各种各样的首饰。

    刚到这里，他们就听到服务人员的“欢迎光临！”

    李辰直接说：“把所有适合我女朋友的首饰都打包，我全买了！”

    “您好，先生，一共一千万！”服务人员礼貌地说。

    李辰毫不犹豫地刷了卡，这对于他这种顶级富豪只是九牛一毛罢了！

    李辰看到身旁的林雪，眼中都是泪水，看来她是感动了。

    接下来，李辰让一个保镖把首饰先放回酒店，他们要去游览奥林匹克公园。

    奥林匹克公园是2008年BJ奥运会的主会场。作为国家AAAAA级景区，每年接待国际、国内游客达到数千万人次。

    奥林匹克公园不仅是国际性赛事中心，同时也是国际交往联络的平台和展示中国形象的重要窗口。

    这里有鸟巢、水立方、国家体育馆等享誉国内外的奥运场馆，还有国家体育馆、国家会议中心、玲珑塔、奥林匹克塔、下沉花园、龙形水系及北顶娘娘庙等景点。

    在偌大的奥林匹克公园参观游览，走的时间长了难免会困乏，同时也无法多方位地了解奥林匹克公园各个景点的详细信息。

    这时，不妨在这条景观大道上坐观光小火车畅游奥林匹克公园，一边赏景，一边听工作人员讲解，还能了解到各个景点情况以及一些不为人知的故事。

    漫步在奥林匹克公园，会看到两种风格各异的观光工具：时尚复古的小火车和清新明快的电瓶车。

    它们穿行在奥运场馆间，及时为游客们提供便利的代步服务。虽然小火车开始运营到现在已经过去了6年，期间我也来过奥林匹克公园，但是还从未乘坐小火车游览过。

    小火车只接受团队预约，所以李辰他们只能报了个旅行团来实现自己乘坐小火车的心愿了。

    奥林匹克公园分为南园和北园两园。以体育场北路为分界线，南园的范围是体育场北路与体育场南路之间的奥运场馆区，而北园指的是国家体育场北路与科荟路之间的这片区域。

    但要注意，南北两园没有直通的交通工具，如果只参观鸟巢、水立方、国家体育馆等奥运场馆，可以在南园乘坐电瓶车、小火车游览。

    如果还想去奥林匹克森林公园和奥林匹克塔参观，则必须换乘北园的电瓶车。

    来奥林匹克公园之前，李辰他们在网上查找了许多关于小火车和电瓶摆渡车运行线路的资料，也对此行的行程有了了解。

    首先，来到位于3号安检口外的小火车候车点。小火车从南园景观大道南起点出发，沿体育场南路东行至鸟巢东南角的2号安检口；再沿湖景东路北行至鸟巢东侧1号安检口后返回景观大道。

    此时，小火车向北行至景观大道的6号安检口调头，这里也是南、北区电瓶车换乘处。

    然后，小火车向南驶入水立方与国家体育馆之间的慧中路，绕行水立方一圈，从天辰南路经过北顶娘娘庙后返回3号安检口外的出发点。

    6号安检口外是北园电瓶摆渡车的发车点。摆渡车在此出发，向北沿着景观大道经过国家会议中心和新奥购物中心，在大屯北路右转来到中国科技馆，绕行一圈后回到景观大道，再向北到奥林匹克森林公园南门，随后沿景观大道回到6号安检口。

    电瓶摆渡车比小火车更方便一些，游客可以在园内任何地方上下车，但购买小火车车票的团体游客坐车则是在固定上车点上车。

    如今的奥林匹克公园，曾是洼里乡居民的住所。这里原先分布着大片的民房、田地。但是为了奥运场馆建设，洼里乡数千户家庭告别了祖辈居住的地方，其中部分居民转而成为服务奥林匹克公园的新一代职工。

    后来得知，公园小火车、电瓶车的工作人员中，有30多名员工是这里的原住民。

    他们见证着奥运的变迁，见证着这个区域的“前世今生”。他们了解鸟巢、水立方的面貌，清楚这片区域的每一处历史，更能为游客带来一个更清晰、更有人情味、更接地气的“奥园之旅”。

    乘坐小火车是团体购票，可以不为购票发愁。但是如果乘坐电瓶车没有零钱买票，也不必为此烦恼，在奥林匹克公园一样可以使用扫码支付。

    游客扫码支付电瓶车票款，同时微信关注“奥园旅游”的微信号，可以实现线上订票功能。

    在这个微信公众号上，游客可以听到鸟巢、水立方、玲珑塔等园区重要場馆建筑的语音介绍，也可以了解最新的园区活动，还可以实时查看观光车位置，车辆在哪里，离你近的地方有没有车，都可以在手机上看个一清二楚。

    在公园南门稍等片刻，五辆带有柴油蒸汽机车头的观光小火车便会徐徐驶来。

    小火车颜色分别为暗红色、紫色、白绿色、蓝白色和乳白色。复古的蒸汽机车头后挂着两节车厢，伴随着车轮撞击发出的“咣当”声，吸引了大批游客上前围观拍照。

    (本章完)

