    第1838章 玄叱宝界！   

    “嗯？”

    

    

    谷内众人，正在费神费力地到处寻宝，听到巨响后，急忙转头，睁眼望去。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    紧接着，几乎所有人都是二话不说，猛地纵身，朝着刚才声音传来的方向，加速冲去，想要去看看，到底发生了什么。

    

    

    “不错不错，又收获了五枚赤红晶石……走，我们也去看看，到底发生了什么！”

    

    

    谷内某处位置，楚天一把抓住身前悬浮的五枚赤红晶石，收入戒指，纵身冲向刚才声音传来的方向。

    

    

    王天怒见状，点了点头，紧紧跟在后面。

    

    

    原先的玄叱焱谷，身为一座中洲知名禁地，谷内或许真的有些外界罕见的宝贝。

    

    

    但一个多月前发生的那场帝兵参与的大战，产生的破坏力，实在是过于惊人，几乎将一切都抹除。

    

    

    他们两人，辛辛苦苦，找了半天，也不过才找到十枚赤红晶石，收获无法令人满意。

    

    

    两人一路前行，小心避开那些危险的空间裂缝和圣则波动，最终花费半个多时辰，终于赶到了巨响传来的区域。

    

    

    等两人赶到现场时，瞬间看到数十名武者，站在一个醒目大坑周围，低头俯视，脸上皆是带着明显的犹豫之色。

    

    

    他们两人的到来，并未引发多少关注。

    

    

    众人依旧是低头盯着深不见底的漆黑坑洞，心中犹豫着到底要不要第一个跳进去。

    

    

    很快，两人也是站在坑洞旁边，低头俯视着漆黑坑洞，互相对视一眼后，同样没有急着跳进去。

    

    

    这个突然出现的漆黑坑洞，不仅深不见底，而且神念进入其中，迅速被吞噬。

    

    

    最关键的是，其内隐隐有空间波动传出。

    

    

    有空间波动传出，那就说明！   

    

    一名武者，一旦跳入坑中，那么极有可能进入的不是地底，而是某个未知空间，可能危险，可能安全。

    

    

    嗒嗒嗒！   

    

    就在这时，密集的脚步声，突然从某个方向传来。

    

    

    一些人闻声，急忙转头，结果脸色遽然大变，明显露出了难掩的畏惧之色。

    

    

    此时此刻！   

    

    两名年轻圣尊，浑身上下，魔气滚滚，昂首巍峨，带着足足十几名圣者，从不远处大步流星走来。

    

    

    强悍气势，扑面而来，冲得不少人都是面部生疼。

    

    

    这两人不是别人，正是魔族的两位圣子玄易和魁玉刚！   

    

    虽然现场同样有人族的散修圣尊强者，但自身气息，和两位魔族圣子比起来，明显弱了不止一筹！   

    

    “有意思，居然这么快就有了新的圣子！”

    

    

    楚天看到两人，瞬间认出了两人魔族圣子的身份，不由地暗暗点头。

    

    

    两名魔族圣子到场后，也是站在大坑旁边，低头俯视，犹豫着到底要不要跳入坑中。

    

    

    接下来的时间，各路人马，陆续到来，全都汇聚在了大坑的四周。

    

    

    “嗯，人来的差不多了，该是让你们通过厮杀，来尽情展现自身天赋实力的时候了……玄叱宝界，给我开！”

    

    

    地底空间内，焱无极闭目感应一番后，冷冷低语，突然双手掐诀，大喝一声。

    

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，坑洞之中，光芒闪烁，轰鸣作响，震得在场众人耳朵，微微作痛。

    

    

    “不好！”

    

    

    这一刻，站在坑洞四周的诸多武者，皆是脸色大变，想要逃离，结果一股无形的强劲吸力，突然从坑洞之中传出，一下子将他们全部笼罩。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    众人虽然拼命挣扎，但完全无济于事，短短两三息的时间，都是先后被吸入坑洞之中，消失不见。

    

    

    几息之后！   

    

    一道身影，从远处飞驰而来，落在距离坑洞数十丈的位置，脸上露出了难掩的后怕之色。

    

    

    这道身影，赫然是胡立华假扮的楚天！   

    

    “呼……刚才好险，幸好我特意远远观望了一下，否则的话，恐怕也要被吸入其中，不知死活了！”

    

    

    胡立华暗松一口气，面露庆幸，同时手掌抬起，准备小心撕下脸上贴着的易容面膜。

    

    

    漆黑坑洞到底通向哪里，他不想知道，也不需要知道！   

    

    他此刻唯一需要做的，就是守株待兔，趁着出来之人，虚弱之时，突然下手！   

    

    轰！   

    

    就在这时，突然又是一声闷响传出，随即惊人吸力，再度爆发，瞬间笼罩住了胡立华。

    

    

    “不好！”

    

    

    胡立华顿时脸色大变，可惜还没有来得及做出反应，整个人直接被吸入了坑洞之中。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    胡立华被吸入坑洞之后，处在地底空间内的焱无极，立刻冷冷一笑。

    

    

    胡立华也是他看中的一名夺舍目标，怎么可能轻易放过，自然也是要趁机吸入玄叱宝界之中，好好考察一下各方面的天赋实力！   

    

    所谓玄叱宝界，的确是一座宝界，隐藏于玄叱焱谷的深层空间，里面收藏有一些上古异宝！   

    

    但这座宝界，一旦进入，除非是圣王强者，否则没有他的允许，谁都出不来！   

    

    换句话说，不管进入玄叱宝界的那些武者，在里面怎么折腾，终归还是逃不出他的手掌心。

    

    

    哗！   

    

    众人被吸入坑洞之后，视线之内，无数光芒，飞速闪烁，刺得眼睛生疼。

    

    

    他们下意识地闭上了眼睛，几息之后，重新睁开眼睛，结果发现自己竟是出现在了一处独立空间内。

    

    

    转头望去，这处独立空间，就像是一片微型星空。

    

    

    四周尽是空旷，高空之中，则是可以看到一颗颗的星辰，不停飞驰。

    

    

    这些星辰，亮度不一，速度不一。

    

    

    越是闪亮的星辰，飞行速度，也就越快，而越是黯淡的星辰，飞行速度，也就越慢。

    

    

    楚天仰头，死死盯着某颗几颗中等亮度的赤色星辰，突然发觉一股熟悉气息，从几颗星辰之上传来，心中顿时猛地一跳。

    

    

    这股熟悉气息，赫然与他之前得到的赤红晶石，一模一样！   

    

    其他的武者，此刻也是仰头盯着一颗颗的闪耀星辰，眼睛放光，脸上露出激动神情。

    

    

    他们都是圣者，久经历练，很快看出！   

    

    天空中的每一颗星辰，就代表着一件宝贝。

    

    

    亮度越高，速度越快的星辰，价值也就越高，当然也越难以捕捉到！   

    

    哗！   

    

    就在众人准备出手夺宝之时，不远处的位置，突然光芒一闪，凭空出现了一道白袍身影，满脸紧张。

    

    

    不是别人，正是胡立华假扮的楚天！   

    

    “我……”   

    

    楚天突然看到另外一个自己出现，顿时一怔，瞬间露出懵逼之色。

    

    

    “小杂种，死！”

    

    

    而就在这时，玄易和魁玉刚两位魔族圣子，当场暴怒，狂吼一声，如同两头下山猛虎一般，同时杀向了假冒楚天。

    

    

    

