    而管家听到了这样一番话以后，心中自然也是觉得非常的奇怪，根本就不知道到底应该怎么办家了。

    无论怎么样，他也知道齐铁嘴是不可能会骗他的。

    毕竟他也知道这个齐铁嘴和他们家佛爷的关系到底有多么好。

    如果真的是这样的话，那他们到底应该怎么样去解决这件事情呢？

    一想到这里他便不由得轻轻摇了摇头。

    见着他突然莫名其妙的做出来了如此的举动，齐铁嘴这才开口问道。

    “你这是怎么了？”

    现在管家倒也没有把齐铁嘴当成外人，于是他就在立马开口解释起来。

    “原本两个佛爷都觉得或许我们可以从这个人入手，这样的话就能够查到，到底是谁在这段时间在我们府里面做出了这么多的事情，可是现在看来他们都已经全部死完了，我们根本就无从下手。”

    听到了这话以后，齐铁嘴这次终于明白这是怎么一回事了。

    他仔细的思考了一会以后，就在郑重其事的对着面前的管家开口说道。

    “其实把那场火灾发生的也非常突然，而且非常的奇怪，你说要是真的是突然发生这样的事情，里面的人肯定会大喊大叫，对不对？”

    听闻此话管家虽然不知道他这话是什么意思，但自然也是轻轻的点了点头。

    “当然了，如果真的是发生火灾的话，大家肯定会大吼大叫的。”

    齐铁嘴的眼眸瞪得突然非常的大，最后抬起手来轻轻地拍了拍桌子。

    “可是你知道吗？在那天晚上附近的人根本就没有听到任何的动静，而且就连大火的样子都没有看到。”

    听闻此话，大家的心中自然也是出现了些许的疑惑，觉得非常的奇怪。

    跟在管家身后的那些人也纷纷开始问了起来。

    “是在大白天还是大夜里？”

    齐铁嘴这才立马开口回答起来。

    “是在晚上。”

    但是还没有等那个人开口说话，他就已经知道那个人到底想要开口问些什么了，于是他就立马开口说了起来。

    “我知道你想问就算是大晚上，也应该会有人路过看见的，对不对？即便是没有人路过，可是这附近的邻居多多少少也是能够看见一点的吧。”

    那个人听到了这话以后，自然是轻轻的点了点头，他所想要问的确实就是这样一个事情。

    而此刻齐铁嘴又继续开口，说了起来。

    “怪就怪在附近的人，根本就没有听到什么大喊大叫，也没有看到这个形势，所以大家的心中才会觉得非常怪异，第二天早上大家发现的时候就已经变成了一片废墟。”

    大家听到这句话以后，这才终于明白，这到底是怎么一回事。

    不过在这是他们也终于知道为什么大家提起来这个时候的脸色都会那么的怪异，原来是为当初这件事情发生的就非常的怪异。

    管家也觉得这一切真的是让人觉得有些不可思议。

    所以在这样的情况之下，他也是觉得不知道到底应该怎么办才好。

    他重重地叹了一口气，眼神之中满是无奈。

    “多谢齐爷了，我现在要回去给他们交差了。”

    可齐铁嘴却只是抬起手来，轻轻地摆了摆，他倒也没说什么大不了的事情，也只不过是把自己当初所知道的告诉了他们而已。

    “没什么没什么，一路上要小心。”

    管家所想要真的事情什么都已经知道完了，所以在这个时候他自然也不可能会在这里耽误过多的时间。

    无论怎么样自己也必须得快一点，把自己所知道的这些信息告诉张大佛爷。

    不仅如此，他也得去好好的问一问哥哥，这到底是怎么一回事？

    说实话，他的心中确实是产生了些许的怀疑，但是他还是有些不太愿意相信哥哥能够在这个时候欺骗他。

    所以在这个时候他在这回去的路上一直都没有说话，整个人保持一种非常警惕的模样。

    见着他都没有开口说话，旁边的那些人自然也不可能会再开口多说些什么。

    大家相处了这么久，他们又怎么可能会看不出来此时此刻管家是在仔细的思考呢。

    既然如此，那他们肯定不可能会打扰人家。

    等待着他们终于回到了府里面以后，管家自然是立马火急火燎的找到了张大佛爷。

    此时此刻的张大佛爷还一直都在书房之中解决，了这些日子里面所发生的这些事情。

    见者管家来了以后，他算是立马放下了手中的所有事物来，到了管家面前，有些着急的开口说道。

    “怎么样打听到什么了吗？”

    此时此刻他真的是想要知道这一切到底是怎么回事。

    如果能够找到他们想要找到的人的话，对他们来说又怎么能够算得上是件好事呢？

    可我看着管家的脸色看起来就是非常的糟糕，就会好像是听到什么不得了的消息一般。

    在这种情况之下，他的心中已经感觉到非常不妙了。

    而且在这时管家看起来还是一副非常犹豫的样子，不知道自己到底应该怎么样去说出来。

    张大佛爷倒也没有催促于他，而是一直静静的看着他的脸。

    不知道过了多久以后，管家这才终于从牙缝之中吐出来了几个字。

    “他们全部都在十年前死了。”

    听到了这话以后，张大佛爷在眼眸之中也出现了些许的惊诧，简直不敢相信自己所听到的这一切。

    怎么可能？

    他微微地瞪大了自己的眼膜，最后这才开口说道。

    “你说的是真的？”

    管家自然是轻轻的点了点头，开口说道。

    “这一切的一切都是齐铁嘴告诉我的，无论怎么样，他在这个时候也不可能会欺骗我的。”

    听闻此话，张大佛爷也不由得轻轻点头。

    他自然是晓得齐铁嘴，无论怎么样也不可能会欺骗于他们。

    但眼下他也觉得这件事情有些怪异。

    过了片刻他这才再一次开口问道。

    “你说的是真的吗？他们全部都已经死完了？齐爷也是这样说的？”

    见着他一而再再而三的发问，管家自然也是有些无奈。

