    “今日怎么没去六部了？”

    “我只是想知道古代怎么筹备一场战争，只要知道大概的流程就行，?又不是要去六部工作，看明白就成，一直在那儿，招人烦呢。”

    张昌宗今天没有去六部，而是偷偷摸摸地跑来公主府见小姐姐，就要出征了，想起最少一两个月见不到薛老师，不禁有些舍不得，在六部学习的事情也差不多，一时念动便跑过来了。

    “可定下出征的日子了？”

    薛崇秀冲着他微微一笑，问道。张昌宗道：“定了，十日之后。”

    薛崇秀神情一顿，目光便投到张昌宗脸上，细细的巡睃着：“这么快？”

    “突厥不等人啊！”

    “也是。”

    薛崇秀喃喃一声，没再说话，而是低下头，不知道在想什么，洁白如玉的脖颈弯着，就像美丽的白天鹅，透着别样的优雅。

    最是一低头的温柔，仿佛水莲花不胜凉风的娇羞。

    以前不懂，现在懂了。张昌宗看得心痒痒地，很想伸手摸一摸，不过，摸之前，脑海里突然冒出太平公主严厉的面孔……瞬间抬头挺胸，一腔正气。

    “怎么了？”

    薛崇秀有些莫名，张昌宗正直脸：“发乎情，止乎礼。”

    薛崇秀一愣，旋即眼波一转，笑道：“懂了，在想不规矩的事情。”

    张昌宗嘿嘿笑，不说话。薛崇秀眼珠一转，朝他招手：“过来。”

    “嗳！”

    想也不想的凑过去，只觉得脖颈被一楼，唇上被贴了一下，还没尝出啥滋味呢，软软的唇瓣一贴即分，额头与额头相抵，薛崇秀软语道：“出去不用担心家里，我会照看好的。”

    张昌宗心中旖旎，想点头，想起贴着小姐姐洁白如玉的额头呢，赶紧出声：“嗯。”

    嘴里答应着，眼睛不由自主的往小姐姐粉红的唇瓣望去，貌似挺甜的，想尝——

    “禀大娘，陛下召见六郎。”

    卧槽！会不会看时间？会不会看时间？打扰别人谈恋爱，活该天打雷劈！张昌宗脸上的表情，那叫一个难看啊，眼睛往小姐姐的唇望了又望，哀痛欲绝。

    那样子，把薛崇秀都逗笑了，应了一声，站直身子，细心地帮他整理衣冠，柔声劝他：“临近出征，或是有事，快去吧。”

    “嗯。等我有空再过来。”

    张昌宗一步三回头，十分不舍。薛崇秀就那么袅袅娜娜地站着，看他不舍的回头，还朝他挥手，笑着安抚道：“我让人准备了些东西，力争在你出征前准备好，你离京之前，记得过来取。”

    “嗯。”

    再不舍也只能走人，张昌宗带着满腹的遗憾进宫。

    宫里——

    “禀陛下，六郎到了。”

    女皇推开十一郎喂食的手，比比手，让歌舞伎人全部退了下去，让人把动过的吃食全部撤下去，重新叫了几样传上来。上官婉儿搅拌茶汤的手顿了顿，这些吃食都是六郎喜欢的，不过，这不重要。

    “十一郎，你去后面候着朕，朕稍后就到。”

    依旧让十一郎回避，却没赶他出宫。上官婉儿默然，保持着安静，不敢插话。十一郎有些不乐意：“陛下不是说今日一直让阿瑜陪着吗？陛下已经如此辛苦，难得清闲片刻，怎么又要理政？陛下当保重龙体才是，阿瑜心疼陛下呢！”

    软声软语，温柔无比。女皇眉目间一片预约之色，抬手摸摸他脸：“乖，听话。朕喜欢听话的。”

    “喏。”

    十一郎不情不愿的应了一声，一步三回头的往后面退，临走前，还不忘叮咛：“陛下，快些啊，别太劳累伤了身子。”

    女皇笑着颔首，微笑着注视着十一郎慢慢退下去，然后，方才转首吩咐：“让六郎进来。”

    “臣拜见陛下，陛下安好；弟子见过师父。”

    进来先行礼，行完礼一问，召他进来居然只是为了问问兵器的事情，那感觉，那心情……如果上面坐的不是女皇帝，张昌宗一定要对方知道花儿为什么这样红。

    默默运气按下心中不爽，张昌宗还只能致谢：“多谢陛下，不用特制什么兵器，用制式的就好，便是有什么，一也好就近找到习惯用的。”

    “那马呢？可需要换匹宝马？”

    “多谢陛下，也不用了，马还是骑习惯的那匹为好，换了新的，怕关键时刻闹情绪不听使唤，那就麻烦大了。”

    女皇陛下一想也是，遂不再说这些，看张昌宗一脸的认真，开口问道：“在六部这几日，可看出什么了？”

    张昌宗答道：“回陛下，略有心得。”

    “什么心得？说来朕听听。”

    女皇陛下饶有兴味的问道。张昌宗自然说的不是假话，这种事情也绝对不能说假话。张昌宗道：“国库有限，此战若能做到速战速决则最佳，若不能速战速决，也不宜拖延太久，拖久了，兵马、粮草的耗费，于国来说，压力太大；狄公抚边，怕不如上次那般从容了，这趟要更辛苦些。”

    女皇微微一顿，也不评价，只是道：“短短数日你能看出这些，也是不凡。既然看明白了，那战该怎么打？心中可有数了？”

    张昌宗想了想：“略有头绪。”

    女皇陛下笑而不语，只是让人把吃食摆到张昌宗面前，笑看着他一样样地，非常实在的往肚子里塞东西。这具皮囊的年龄段，正是长身体的高峰期，每天早晚都要吃好多，但往往还不到饭点就开始饿，张昌宗完全没有吃不下的困扰，谢了恩，立即痛痛快快的开吃。

    女皇笑看着他吃东西，也不多问，看他吃饱了，方才让上官婉儿带他出宫。上官婉儿看都不想看吃的一脸靥足的蠢徒弟，神情若有所思：“今日又不曾让你见到。”

    “见到什么？徒儿不是很明白，请师父明示。”

    张昌宗不解。上官婉儿大有深意地看他一眼，笑得神秘：“没什么，只是感叹为师收了个不得了的弟子，魅力非凡。”

    张昌宗虽然不懂上官婉儿感叹什么，不过不妨碍他被夸后嘚瑟一下：“那是，师父，这两京里能比我俊的，我自认第二，想来应该没人敢认第一。”

    上官婉儿笑而不语，不予置评，眼神带着怜悯——

    今日之言，望他来日他不会后悔今日之言才是。

