    

    “三年?”

    程正愣了愣，随后才缓过神来:“那这一次倒算是便宜他了!”

    “若非如此，朕必要将其碎尸万段，才解心中之恨。’

    这话可就很重了，

    陈安有些诧异的望着程正，不明白他的火气为什么这么大。

    他是不清楚之前皇宫之内发生的场景的，自然也就不明白程正生气的点了。

    不过他也没说什么，只是笑着说道:“索性不过是将死之人罢了，陛下何必如此。’程正点了点头，脸色缓和了些，随后视线重新望向身前的陈安。

    相比起那法王的事情来说，他此刻更在在意的，却是身前陈安的情况。

    “长安，你是不是

    程正望着陈安，有些欲言又止。

    他不是傻瓜，也能从之前情况中看出些许问题来。

    能够如此轻松的击败那位于罡气巅峰的法王，这实力恐怕本身就很恐怖。

    就算他自己没猜出来，但他身边那么多的罡气供奉可不是死人。

    相对于程正来说，他们能感受到四处残留下的气机。

    陈安的气机原本是内敛的，平时很少扩散，始终只存在于这栋府邸中。

    但在方才出手之后，这气机终究还是漏了出去

    然后这下子不仅是此前那法王，就连四处的那些罡气供奉们都能清晰感应到了。

    不过对此，陈安也无所谓。

    知道就知道了。

    他又不是做贼，有什么好怕的?

    迎着程正那期待的视线，他笑了笑，随后点了点头:“不错。’

    “三年之前，臣便有所感悟，闭关许久，终是成就先天。”

    “倒是一直未曾跟陛下禀告，还望陛下赎罪。’

    他在那里告罪，然而程正却已经没有心思听他之后的话语了。

    他此刻所有的心神，都被那两个字给牵动。

    “先...天.

    站在原地，程正一下子瞪大了双眼。

    愣愣望着眼前的陈安，他有些失神，这时候不知道该说些什么，才能表达出自己心中的震撼。

    中原诸国彼此攻伐，每一国之内都有罡气坐镇，其中如大华这般的强国，其中存在的罡气更是超过了五指之数。

    但纵使是如此，先天同样是如此的高不可攀。

    整个中原地域，有史可考的最后一位先天，距今已经有一百多年的时间了。

    而到了现在，过了这么多年的时间，这片大地上终于又出现一位先天了么?

    程正心中狂喜。

    对他来说，这简直是最好的消息。

    若是他人晋升先天，那他还有诸多担忧。

    区区一位罡气巅峰的法王已然如此狂妄，根本无人可制，更别说是一位先天了。

    说句不好听的，在而今这个先天绝世的年代，一位先天若是出世，恐怕可轻易灭国。纵使大华也无法挡住。

    若是其他人晋升先天，恐怕此后程正就要睡不好觉，吃饭也不香了。

    就算是国内的人也是这样。

    毕竟就算是国内的人，也架不住人家会有其他心思啊。

    指不定人家什么时候看你不爽了，直接把你位置都抢了呢?

    好吧，就算人家一心向武，没有这个心思，但也架不住人家的亲朋好友有这个心思啊。整个中原大地之上，类似的事发生过不知道多少。

    但若是眼前的陈安、

    程正觉得，自己以后做梦都会笑醒。

    陈安是不可能造反的，这辈子都不可能的

    因为他根本不会在意那个位置。

    这一点程正再清楚不过

    至于陈安的两个孩子，同样也与皇室亲近。

    长子陈明秀所迎娶的正是程正的女儿，某种程度上也算亲上加亲了。

    次子陈明觉，其妻虽然不是皇室中人，但却也是太子从小到大的伴读，与太子感情深厚。这两人与皇室都有深厚关系，也是不太可能想要造反的。

    想到这里，程正突然有些遗憾。

    陈安为什么没有女儿?

    不然的话，他大可让太子迎娶陈安的女儿，直接让其成为太子妃。

    这样就更稳了，

    除了这些之外，最为重要的自然还是他们之间的友谊了。

    数十年的友谊，这是最为关键的，也是程正确信陈安不会对他不利的重要条件。

    “恶客已去，诸位若是无事，就请回吧。”

    陈安站在原地，望着身前众人笑了笑:“当然，若是诸位不嫌弃在下这里简陋，也大可以留下一同用餐，也好将就一顿。’

    这就是逐客了。

    大多数人心中了然，十分识趣的走了。

    但也不是没人留下。

    不过能留下的，基本都是那些与陈安关系不错的人。

    例如说刘初，还有一些其他的旧友，都留了下来。

    他们在陈安这里用了一顿午餐，随后也离开了。

    没办法。

    他们倒是想多留一段时间，多询问陈安一些事，只是他们毕竟不是闲散人士，反而一个个的都是大忙人，自然不可能一直留着了。

    一餐过后，他们都走了。

    陈安打开门，亲自送他们离开，倒是让他们受宠若惊。

    一位先天亲自为他们送行啊，这等待遇是多少人没有的。

    他们竟然享受到了，也算不枉此行了。

    时间再度过去。

    那一日的大战，终究随着时间慢慢流传出去了。

    仅仅只是短短半年时间，中原诸国都知道了那一战的结果。

    那从大漠而来，一路畅通无阻，所向无敌的法王，终究还是败了。

    这件事惊动了很多人。

    毕竟在此前数年间，法王一路纵横，不知道挑战了多少高手，也击败了许多国家的守护者名声早已经大的吓人。

    在此之前，早已经有人公认，认为那位法王在罡气境界早已经走到巅峰，在这个层次之中几乎找不到对手了。

    但纵使是这样，他也仍然败了。

    击败他的，也正是过去公认的中原第一高手，那位大华陈王。

    相比起这一场的胜负，更让人惊悚的，还是那位陈王晋升先天的消息。

    没错，仅仅只是半年光阴，陈安晋升先天的消息已经满天飞了，基本上到处都是。

    就连路边的孩童都听闻过消息，知晓那位陈王的传说。

    这倒是大大出乎陈安的意料。

    只是击败了一个法王而已，没想到竟然能引起这么大的反应。

    不过对这消息的传播，陈安很是怀疑，这其中有着程正的手笔。

    恐怕在这个过程里，程正刻意派了不少人出去，弘扬陈安的威名吧。

    不然的话，以中原之广袤浩瀚，短短半年时间，这消息怎么可能传的这么快?

    真当这是现代，直接互联网消息一发，整个世界都知道消息了啊。

    程正的本意或许只是想为陈安扬名。

    好吧，准确来说其实是为大华扬名立威。

    毕竟陈安要这名头也没什么用。

    但是对大华来说却是有用的。

    一位先天坐镇，这对大华的作用一下子高了不少。

    就连大华使者出使，腰杆子都一下子硬气。

    效果是不言而喻。

    但陈安却遭了殃。

    他一开始时是隐居在过去四公主的府邸上的。

    那时候倒也不错，毕竟以他的情况，平时除了程正等少数几人之外，其他人也不会来打扰他。

    但是现在不同了。

    过去只是大华之内的人而已过来骚扰，但现在却是整个天下的人都来了。

    想拜师的，想挑战求教的，想要投靠的

    凡此种种，数不胜数

    陈安虽然可以避免不见，但每天睁眼闭眼之间总有一堆人想方设法的在你门前溜达，是个人都会烦的啊。

    要解决问题其实也简单，随手多杀几个人就行了。

    到时候凶名在外，自然也能省事不少。

    但问题又来了。

    陈安虽然杀过不少人了，但无缘无故的情况下突然要下手杀人，那还真有些不太好意思。毕竟他本质上还是个穿越来的现代人，多少还是讲点道理的。

    所以他索性就搬走了，换了个地方住

    这一次，他没有告诉别人自己的住处，仅仅只将地方告诉了少数几人，自己躲在其中隐居了。

    隐居的生活还算不错。

    那些外来者找不到目标，也只能离开。

    当然也有不善罢甘休，准备搞事的。

    但对这些人，陈安就没有客气了。

    直接三两下就收拾了，

    时间一长，一切又再度平静了下来。

    陈安独自隐居，日复一日过着自己的休闲生活，同时也在努力修行。

    纵使晋升先天，他也没有放弃修行。

    因为见识过更高的风景，

    当初大宋太祖的影像至今还在脑子里摆着呢

    跟那等顶天立地，几如神魔般的人物比起来，先天又算得了什么。

    他而今不过才刚刚起步。

    先天九境，他而今不过处于第一境中，后面还有老长老长的路要走呢。

    陈安仍在努力修行。

    只是对于之后的晋升却已经不抱希望了。

    自家人知自家事。

    晋升先天之后，陈安已经隐隐有所感悟。

    到了这一步后，他这具身躯的潜力已经近乎耗尽了。

    之后纵使还能继续向前走，也不可能走太远了。

    没有办法。

    他这具身躯虽然不错，底子比本体要好，但似乎也就是那么一回事了，差不多寻常天才的程度，跟那些真正天骄没法比。

    能走到现在这一步，已经算是烧高香了。

    对这个现实，若是在之前，陈安可能或多或少还会有些失望，但现在就已经完全看开了。妻子与老师的接连逝去多少还是有些影响的

    在而今，陈安已然将修行融入到自身，而并非如过去一般执着。

    他仍然在潜修，但对自己未来究竟会到何等程度，却已经不再执着。

    习惯了之后，似乎也算不错。

    时间就这么一点一滴的过去。

    眨眼间，又是五年时间，

    五年过去，陈安究竟还是不得不从这种状态下退出，走出了自己隐居地方。

    因为又有人出事了。

    这一次出事的，是陈安的堂弟陈子灵

    在当初，陈安将陈国公府理清一遍后，便将当时的陈国公府交给了陈麒与陈子灵两人前去打理。

    现在过去了四十多年，陈子灵也早已儿孙满堂，是爷爷辈的人物了。

    这一次，他预感到自己恐怕挺不过这一年，所以特意写信，希望陈安能回来，与他见最后一面。

    陈安也没有多说什么，接到信之后，立刻就出发了。

    他没有带上其他人，只是自己孤身一人向前。

    熟悉的府邸出现在前方，从外表看上去似乎没什么变化，还是过去那个样子。

    只是在其大门上，原本的陈国公已经变成了陈王

    望着眼前依稀有些熟悉的府邸，陈安脚步顿了顿，有些失神。

    尽管后来很少再回来，但不论怎么说，这也是他从小长大的地方，多少还是有些难忘的记忆。

    现在再度回来，过去的往事不由浮现脑海。

    只是其中的人却已经不在了。

    略微定了定神，他向前走去。

    只是还没有开口，前方的仆人就连忙走了过来:“是陈王殿下么?”

    陈安不由诧异。

    仔细问过后才知道，这是陈子灵主动吩咐的。

    他估计是怕当初陈国公府的事再度重演，所以在写信之后就主动嘱咐了，若是看见四处有可疑之人，一定要恭敬对待。

    知晓了缘由，陈安不由哑然失笑。

    当初在陈国公府上，他因为奴仆不知道陈长安这个名字就大开杀戒，直接闯了进去。这件事看来直到现在，陈子灵也仍然记得。

    看这样子，印象应该是相当深刻了。

    不过仔细想想，不论是谁碰上那档事，估计都会印象深刻吧。

    听说从当初陈安离开之后，残留下来的奴仆听见陈长安这个名字都会发抖。

    杀人狂魔了属于是，

    哑然失笑之后，他走入了府邸之内。

    走入其中，陈安便感受到了四处的变化。

    尽管从外表看去似乎没什么改变，但到底是几十年过去了，怎么可能真的一点变化都没有

    四处的装修变得精美了许多，各处细节也变了不少。

    此前那一片专门流出来埋人的地方也不见了，似乎被人迁走了。

    一同迁走的，还有陈安母亲的坟，都被一块迁到陈家的祖坟里了，现在正香火供奉着呢。其实在此前数十年间，陈安也回来过几次。

    只是那时候都是陈麒亲自出门接待的。

