
　　樊桃花回宫的时候，心情很是糟糕，一进屋便问道：“陛下呢？”

　　宫女答道：“回皇后的话，陛下在建始殿呢！”

　　建始殿是皇帝的寝宫，皇帝有时自己在那儿独宿，有时就到皇后的椒房殿。自从杨婕妤一夜长大之后，皇帝也开始了东西宫轮宿的日子，最近也常去杨婕妤的临华殿。

　　樊桃花过惯了独宠的日子，一时很不适应，心里肯定有些不舒服。不过人家是皇帝，只有一后一妃，已经算是十分难得的了，皇后也不好再说什么。

　　皇后还有个心病，她独宠一年多，竟然没有生下一男半女，心中未免焦急。如今皇帝又宠上了杨婕妤，皇后又多了几分危机感。

　　她在屋中闲坐了会，看看天色渐晚，便起身出门，向建始殿走去。

　　帝后都有专用的车辇，但是皇后是劳苦人出身，自己走动惯了，坐不惯车，只坐过一次步舆，便急得什么似的，半路就自己跳下去走路了。从那儿之后，皇后出门再也不坐车，只是靠着自己两条腿，随便走到哪儿。

　　她踩着积雪走到建始殿，还没等进门，便听到里面的笑声，声音十分清脆，让樊桃花听得心里一惊，不由得慢下了步子。

　　“陛下，您少吃点，天晚了，吃多了无法消食，肚子该不舒服了。”这是杨婕妤的声音。

　　“朕这个肚子，硬着呢！连石头吃进去都能磨成粉，不信，你摸摸看！”皇帝说道。

　　然后是一阵低低的吃笑之声，声音虽不高，樊桃花听起来却格外刺耳。

　　她再也听不下去，掉转身走了。

　　没想到，这大汉的东西之争，从朝堂到太师府，如今已争到了长乐宫中来了。

　　朝堂上群论汹汹，皇宫内暗流汹涌，小皇帝看起来却是稳稳的。他既没有天天闷在建阳殿中看沙盘，也没有急着召集众臣议事，而是一头扎进了尚食院中，每天和一批工匠研究石磨。

　　过年后短短一个月光景，工匠们已经按着皇帝的图纸做了几款石磨，磨面效果虽然有所提高，但是离他做饺子皮的标准还相去甚远。

　　皇帝干脆不画图了，而是让工匠们自由发挥。他相信中国古代工匠的水平，只要有食物精细化的需求，只要有确切的质量要求，再稍稍加一点提示，这种技术含量不高的东西应该很快会被开发出来。

　　石磨的改造比纸简单得多，纸还要各种材料配比、合成，而石磨只需要改变磨齿的排列和密度，工匠们缺的只是改造石磨的动力，这个动力要靠吃货们来提供。

　　果然，没过多久，一个石匠改造出了合格的石磨，经过试验，这款石磨磨出了精细的面粉，再一过筛，面粉的质量已与后世相差无几。

　　皇帝很开心，有了好面粉，就可以研究各种吃食了，皇帝命令庖厨做各种新型的面食，对于吃的，皇帝陛下的“天才创意”源源不断，饺子、面条、饼、馄饨，花样层出不穷，御厨们学都学不过来。

　　小班登看着他每日热情高涨地吃面，担心地道：“朝里因为先打哪边，天天争破了头，都快打起来了，陛下怎么一点也不着急呢？”

　　乌盖笑道：“急什么？陛下心中早有定论了。”

　　“什么？”小班登好奇地道：“陛下已经决定了？那到底是先东后西还是先西后东？”

　　乌盖笑而不语，小班登执着地追问。乌盖道：“陛下最近是不是要庖厨做一式烤饼？”

　　“是啊，陛下就是喜欢吃。。。别说吃的了，快告诉我陛下的决定是什么！”

　　“陛下是怎么和庖厨说的？”

　　“他说这饼要久储不坏，便于携带，就算背着爬山也不碍事。都不知道他要干什么？”

　　“这就是了。”乌盖微笑着道。

　　“是什么啊？你这人怎么说话这么不痛快呢？”

　　乌盖却再也不开口了。

　　这时候发生了两件事情，使朝堂上的争论戛然而止，不用刘钰强行决策，国家战略就此定了下来。

　　安定郡传来战报，是一个坏消息。

　　西平王卢芳率两万军队和数千匈奴兵南下，攻略安定和北地，两郡豪强纷纷归附，卢芳势如破竹，以席卷之势略定安定和北地北部，势力急剧壮大。

　　安定汉军节节败退，大部分退至东南的彭阳、临泾一线，如今安定大部落入卢芳之手，自乌氏以北，只有田无忌还坚守在高平第一城。

　　田无忌有兵一万，其中一半是羽林军，虽说高平城坚固，易守难攻，但若是久困之下，只恐士气低落，军无战心，粮草若是短缺则更为要命。

　　随着卢芳的南下，巴蜀的公孙述也派兵北上了，汉中蜀军出陈仓故道，强攻散关，散关都尉吕鲔率军顽抗，征西大将军逄安了兵支援如今双方在散关一带激战。

　　在关东四处点火为刘秀制造麻烦的刘钰也面临自己的麻烦了。建武汉四面烽火，建世汉也受到了南北夹击。刘钰必须要击破两路之敌，稳定关中。

　　于是国家战略方向就毫无争议地定为先西后东。

　　关东方向，只能由洛阳出兵分刘秀之势，为关东群雄多延些寿命。而关中方向，则由逄安扼守陈仓道，马援从陇西出兵武都，进图巴蜀。

　　这时定陇将军孙易向小皇帝请战。

　　“请陛下予我一支偏师，从褒斜道南下，直插汉中。臣只须一万精兵，必可略定汉中！”

　　这是一个釜底抽薪之策，公孙述的汉中军队正在散关与逄安激战，汉中必定空虚，若是孙易真能直扑汉中，则散关之敌将不战自乱。

　　关中、汉中、巴蜀向来是一体，都是秦国故地，秦便是先定巴蜀，再出关定天下。汉中更是大汉的发祥地，也是连接关中与巴蜀之间的战略要地，要取巴蜀，一定要先夺汉中。

　　汉中在关中南面，两者中间隔着高峻的秦岭，有几条通道沟通两地，最常用的便是陈仓故道，除此之外，便是褒斜谷道和子午谷道。

　　褒斜谷道多是山间栈道，十分险峻难行，不利大军行动。当年韩信“明修栈道，暗渡陈仓”之谋，修的便是褒斜道，渡的便是陈仓道。

　　如今孙易要反其道而行之，趁着陈仓故道双方会战，从褒斜道出一支奇兵，若真能抵达汉中，则陈仓敌军后路被断，粮道断绝，有全军覆没的危险。但若是汉中敌军有备，孙易军也有被迅速歼灭的危险。

　　真是做不完的选择题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，259.饼与战略免费阅读。https://xs.23sk.com 