    新的一天，青木早早的起床。

    仓库里面的药材不多了，缺少了一些药材，已经不能按照系统的配方，正常的完成配比。

    简单的洗漱一番，随意的吃了点早餐，青木便收拾行李，离开了家，准备去往集市的位置。

    时间比较早，距离上课的时间还有一段。

    青木沿着去往集市的直线位置，不断的利用，昨天新学会的技能。

    从地上轻轻的一跃，用另一脚的大敦穴接触墙面，然后快速的把吸力换成斥力，向上离开这堵墙。

    虽然不能双脚并用，但这番操作下来，也比平时走路，跑步要快太多。

    随着技能的不断应用，随着实践的不断加深，青木对这个技能的熟练程度，也在不断的加深中。

    不过，稍微有点遗憾的是，自己这样的爬墙方式，始终得不到系统的认可，并没有主动的生成一个相关的技能。

    但这，并不影响，青木的对练习这个技能的热情程度。

    虽然是残缺版本，在墙面的时候，只能一只脚起主要作用，但青木还是挺高兴的。

    毕竟，飞檐走壁，是每个男孩当初的梦想，现在初步实现了。

    就好像，当初第一次学会骑自行车一样，只有有一辆自行车，不论妈妈给自己布置什么任务，都感觉很愉悦一样。

    不过，青木不一样的感觉，很快就消失了，因为集市已经到了，没办法再‘飞’了。

    早晨的集市，给人感受是不同的。

    大的商家都没到上班的时间，现在开门的，只有小商小贩，摆着个小小的地摊，就是赖以生存的生意。

    求助现场观众，还有自己的摸索，很快，青木便找到了自己这次的目标。

    一家完美符合青木要求的药铺。

    “老板，你好？这几种药，你这有没有？！”

    青木走了进去，朝着掌柜模样的男子，开门见山的问道。

    “有，但不知顾客是想做些什么？！”

    老板问了一句，但青木没有回答，老板也就没有任何反应。

    顿了一顿，老板突然问道：

    “先生，这个药需要几付呀？！”

    青木没有直接回答老板的话，只是询问了一下，这几种药材的具体价格，思索了一番，直接开口道：

    “先来3付吧！”

    这些药还挺贵的，3付的话，差不多是3天晚上的用量。

    本来，还想着先来一周的量，可没想到这些药，竟然这么贵。

    自己剩下的钱，差不多只购买3付的量。

    没办法，先就这样吧。

    只能过段时间，去找加奈取钱了。

    不用药铺具体处理，青木待对方包好之后，便出了药铺，准备沿着回去的路，快速返回族地。

    上午还得上课呢。

    还是来的时候的那个巷子，青木准备快速的沿着直线，将药材放入到自己的仓库里面。

    刚翻过一个墙壁，便看到接下来的巷子有点不太一样的动静。

    “彭！！”

    “就这点钱？！”

    一个男孩死命的抱着一个书包，书包里面，是自己和小伙伴们，一块集赞下的钱。

    今天带着他，是准备存到钱庄里面的。

    可千算万算，没想到还是碰到了这批人。

    “给不给！”

    “快撒手！！”

    对于男孩的强烈反应，对方有点不太理解。

    又不是第一次，干嘛这么不专业。

    抱头蹲好，老老实实的，这不是比什么都强吗？！

    经历过许多次了，怎么这次，表现的好像第一次一样，干啥呢？！

    男孩的反应，激起了这些人的胜负欲，众人直接加重自己的拳脚，全部不浪费的朝着男孩的身上招呼。

    此时，男孩多希望，有个人，像天使一样，从天而降，帮助自己解决这些麻烦呀？！

    不过，想想这也不太可能，看来只能是我当上火影之后，我们这些人，才能真正有尊严的活着吧？！

    “砰！！”

    青木的注意力被被人欺负的男孩全部吸引走，本来应该用左脚的大敦穴触碰墙面的。

    可现在，竟然失误的用右脚去触碰。

    因为没有足够的查克拉固定，很快，青木便直接摔了过去。

    见有动静，众人纷纷停下自己的动作，直接朝着青木看去。

    “如果我说，我是路过，大家相信吗？！”

    听到青木的话，众人也没有啰嗦，便直接抛弃了墙角的男孩，径直的朝青木走来。

    墙角的男孩，顿时感觉压力松了许多，便抬起头，想要看看具体发生了什么。

    不经意的一撇，青木看到墙角男孩的脸，竟然是他。

    森池胜？！

    但今天的森池胜，让青木稍微的有点陌生，感觉不太认识一样。

    或许，青木从来都没有了解到森池胜的真实故事。

    不过现在，显然不是想这些的。

    巷子里，空间比较狭小。

    刚刚修炼成功的查克拉，似乎暂时对青木的提高有限。

    直接硬碰硬，虽然还是可以赢，倒是没必要。

    所以，这就需要一些战斗的技巧了。

    想要低代价的赢得胜利，就需要拿自己的长处，去跟对方的缺点去碰。

    那么，自己的长处是什么呢？！

    对，没错。

    青木突然想到，自己目前可以运用的长处就是，昨天新学会的技能，带给自己的灵活。

    战斗中，哪有以弱胜强。

    所有的以弱胜强的案例，都是捕获局部战场，可以以强胜弱的机会。

    然后积小胜为大胜。

    说干就干。

    青木轻轻一跃，用左脚的大敦穴吸附于墙面之上，先躲过众人的夹攻。

    然后，控制查克拉，快速的从大敦穴喷出。

    就好像喷气式飞机一样，提供一个加速度，朝着脱节的目标前去。

    然后，用顶心肘冲击对方薄弱的身体部位。

    一击得手，青木没有犹豫，立刻通过墙面，躲过众人的追击。

    然后再寻找与队伍拉开距离的目标。

    随着青木使用这招的熟练，站在地面上的人，越来越少。

    见已然对自己造不成威胁，青木也不躲了，开始利用查克拉，完善自己对八极拳的使用方法。

    将查克拉附在拳头上，形成怪力拳，青木还没有头绪。

    但，将查克拉，通过大敦穴喷出去，以加大垫步的重量，借此提升八极拳的力量，青木使用的越来越熟练。

    没多久，地面上只站着一个敌人。

    青木没有犹豫，正准备动手。

    对面先开口说道，“你不能动我！！”

    

