    

    普通人的身份一直是言峥最为诟病的地方，无论他的心境多么强大，在面对灵异怪物的时候，身为普通人的本能，总会让他不自觉的颤栗。

    力量是言峥一直渴望的，他渴望改变弱小的身体，获得强大的力量。

    在听到李婉婷的描述后，言峥第一反应便是既然李婉婷可以变异，他自己是不是也可以。

    从这个念头升起，便开始向野草一样疯长，直到言峥违背本心昧下刚才找到的媒介。

    言峥心里有种说不出的怪异，这是他的想法没错，但也只是个想法。

    他根本没打算付诸于行动，他隐约能感觉到自己是受了某种影响，才会昧下媒介，但这个诱惑言峥又说不清源自哪里，他甚至怀疑是媒介对他的蛊惑！

    言峥心事重重的走回姚博士实验室，一路上都在想，自己方才昧下媒介的怪异举动。

    刚走进密室便听到小红兴奋的喊道：“言峥~言峥~我看守她一个坏人都没敢来！”说完便向小狗一样等着言峥的夸赞。

    言峥勉强的扯开嘴笑了笑夸奖小红几句，便开始与李婉婷商议去地下研究所的事宜。

    就在言峥就李婉婷交谈的时候，一直在言峥脑海里沉睡的狍鸮睁开了眼睛，诡异一笑。

    镇比言峥想象中回来的要快一些，言峥刚刚安抚好李婉婷，镇便出现在密室中。

    回来的镇脸色十分难堪，言峥一看就明白了，试探性的问：

    “跑了？还是没找到？”

    镇摇摇头：“她出国了！”

    言峥惊声道：“出国了？我靠，地府不是把魔都封锁了吗？她怎么出国的？！”

    镇解释道：“地府的封锁与你想象中的封锁不同。地府给魔都所有人种下了梦魇种子，魔都里想要出去的人实际上都没有出去，他们只是在梦里去了想去的地方转了一圈。为了不让外界察觉出魔都被封锁的异常，外界不管通过任何渠道进入魔都的人，都会被引入到幻境之中，幻境里面按照魔都里面的人物、建筑1比1复制，可以说与魔都一模一样。

    打个比方，乘坐飞机到达魔都的乘客，实际上他们没有进入魔都，而是进入了幻境，但他们会感觉自己进入了魔都，并不会发现任何异常。

    等魔都鱼妖之祸被解决后，幻境会与现实融化，这样一来魔都里的人便拥有了幻境里面的记忆，鱼妖之祸这段时间发生的事情，对他们来说是不存在的。

    他们的记忆衔接幻境记忆，便成了他们正常生活的记忆。

    等于我们偷走了他们关于鱼妖之祸的这段时间的记忆，又给他们编造了一段正常的记忆。

    同样为了让外界不发现魔都的异常，我们还要营造出人员流动的景象。那些走出魔都的人，实际全部都是进入幻境里面的外来人。现在你明白了吧，魔都虽然封锁了，但交通工具没有停！我查过了，赵洁是按照正常途径做飞机离开魔都的，目的地是ying~国。”

    言峥愣住了，好半天才理清镇说的内容。

    “你们就没有监视机场等交通场所？？”

    镇一脸怪异的说道：“我们当然监控了所有进出魔都的交通场所，机场结界里面的员工全部都是公司员工假扮的，从赵洁进入机场，到安检，到登记，我们的员工都没有发现赵洁的存在。我刚才查看了机场的监控，赵洁就跟普通出行一样，被家人送到机场，然后检票，过安检，候机，登机……这些过程里面我们的员工与赵洁接触了七八次。

    但员工对她的态度就像是对待幻境里的外来乘客一样，根本没有察觉出赵洁是从魔都出来的！当我询问员工有关赵洁的消息时，他们全然不知。直到我把电脑上的纪录给他们看，他们才发现有赵洁这么一个人登机离开了魔都，却不记得任何关于赵洁的印象！”

    赵洁这样的离开方式，让言峥立刻联想到催眠，地府的员工并非遗忘了关于赵洁的记忆，而是他们看到赵洁的时候，便被赵洁催眠了。催眠中员工脑海里面的记忆，全部都是赵洁编造好的记忆，也就说从一开始员工们就没有关于赵洁的记忆，因为他们的记忆从第一开始就被赵洁篡改了！

    催眠普通人言峥并不觉得可怕，只要技巧运用恰当，他，还有沈珮都可以做到催眠的效果。但赵洁催眠的是鬼，而且还是阴间总部的员工！

    催眠戾鬼！

    这简直是天方夜谭，虽然由耳也可催眠鬼魂，但由耳是用梦尘作为媒介把鬼魂拉入梦境之中。

    赵洁则是单纯的影响魂体的思维，鬼魂本来就是一种阴能量集结体，赵洁可以篡改能量体的记忆！言峥想想都觉得可怕，赵洁的精神力得有多变态，才能做到如此程度！

    想到此处言峥用力的将拳头砸在实验室的桌子上，懊恼的说：“我被赵洁耍了！

    感知属于精神力使用的一种方式，赵洁既然能用精神力影响戾鬼，那么她也应该能影响由耳他们的感知！

    哎，之前我帮赵洁驱鬼的时候，由耳他们感觉赵洁是普通人，现在看来，这些都是赵洁精心编造好的假象！我特么真是个猪！明知道赵洁身上过于正常就是不正常，我居然不把赵洁直接带走！”

    镇惊讶的看了言峥一眼。

    “你先不忙侮辱猪，跟我讲讲那天晚上怎么个情况，让你如此懊恼！”

    言峥接着解释道：“小红，就是那边那个非主流女孩。她就是缠着赵洁的恶鬼~，赵洁的弟弟赵威说他姐姐中邪了，让我帮忙去抓鬼。我去了之后发现根本没有恶鬼，只有小红。

    但小红是纯净的阴魂，并非恶鬼。询问小红得知，她曾经感觉到赵洁身上有股邪恶的气息，出于本能的厌恶，她开始攻击赵洁。你也知道纯净的阴魂对邪恶气息尤为敏感，当时我就怀疑过，赵洁身上为什么又邪恶气息，会不会跟媒介有关。

    随后仔细检查赵洁身体后发现，赵洁只是个普通人没有任何异常气息……我虽然怀疑，但又找不到证据证明赵洁有问题，只好暂时放弃赵洁身上的疑点，准备解决完鱼妖之祸，再去追查赵洁身上的异常情况。

    从你刚才说的情形中，我意识到赵洁具有不俗的精神力！

    让我马上茅塞顿开！

    小红发现的邪恶气息应该就是媒介生灵所发出来的混乱气息。鱼妖会根据环境针对性进化，比鱼妖更高级的媒介诞生物肯定也会。

    小红的攻击，让媒介生灵意识到它的混乱气息是个麻烦，便针对性的进化消除自己的混乱气息。        

