    特战队员尴尬地挠挠头，“你们接到的任务不是原地转移吗，转移，就是要将你们之前现在的东西全部带走呀！床太大，你们车装的东西多，可能带不了，但被子肯定是要带的吧？”

    这些没吃过苦的大小姐，以为军演就是玩的吗？

    “我……我不知道。”韩小琪现在是六神无主，只能用哭来表示自己的不满。

    也没有人告诉她要带走所有东西啊！

    她不想睡地上，不想睡地上啊！

    她看着魏静，泣声说道：“你带被子了吗？”

    魏静郁闷地点点头，“带了，但没有床。”

    她看过了，其他人也只带了被子，没有床。

    哦，不对，他们带了一张床，是给范汐汐的，刚刚范锦程范汐汐搬床的时候，她看见了。

    在他们这些人中，范汐汐才是团宠。

    “你为什么不提醒我带上被子？”韩小琪难过地说道。

    魏静无语地看了她一眼，“我让你带，你说这些东西十里弯肯定都有的，还让我不要带，你忘了吗？”

    她其实都差一点不带了，但是后来看到范汐汐在帮范锦程他们打包被子，她就又回去带着了。

    “我……韩小琪说了一字就断了音。

    她好像是说过这话来着。

    “先想想晚上吃什么吧！”魏静头疼极了。

    “我有干粮，有零食，还有罐头。”韩小琪突然觉得不那么难过了。

    因为，她带的东西里，就属吃得最多了。

    外边，冯竹已经生好了火，范锦程在蒸米饭，两位特战队员则带着顾令铮和孙铭两人去村民家里借稻草铺床去了。

    范汐汐没什么事，就悄悄在帐篷四周布了个空间阵法，再拿着驱虫药粉在四周撒了一圈。

    做完这些，她发现废旧的矿洞左侧有块大石头看起来还挺平整的，她走过去摸了一下，然后手指动了动，一股力量就将整块巨石削平整了。

    然后她飞快地跑回去，“大竹哥，锦程哥哥，那边有块很大的石头，很平整，我觉得用来当餐桌正好。我们把它搬过来好不好？”

    范锦程将手里切好的香肠放入米饭上面，立即朝汐汐走了过去，“我去看看。”

    “石头很大吗？两个人抬不抬得动。”冯竹问道。

    “我觉得我们三个人能抬得动的，我去找个绳子。”范汐汐立即去将他们白天用来绑行李的绳子拿上，带着他们去搬石头了。

    石头是挺大的，有技巧地绑上绳子，范汐汐再悄悄帮点忙，冯竹和范锦程两人没费多大力气就将石头给搬了过去。

    还别说，石头表面非常光滑，也足够大，高度也适合，当餐桌再好不过了。

    “还缺几个凳子，不然就完美了。”冯竹觉得这石头餐桌还挺好看的。

    “等一下我们再找找有没有合适的石头。”

    范汐汐一边说着，一边拎了水来擦洗他们的新餐桌。

    “我们有几把小马扎，把那个拿过来吧！”冯竹往灶里添了点柴，去拿小马扎去了。

    范汐汐则一边擦洗，一边施了清洁术法。

    很快，石头餐桌就干干净净的了。

    范汐汐觉得石头桌子还是跟石头凳子更匹配，所以便又去旁边溜哒了。

    不多一会儿，她就抱回了一块适合当凳子的石头回来，为了不占空间，她还适当的天然修整了一下，但又不会让人觉得有人工加工的痕迹。

    就这样，等到二铮哥他们回来的时候，她已经寻到了五个适合的石凳，它们每个的形状都不一样，颜色也不一样，但放在石桌边就是合适。

    看到人回来，冯竹和范锦程两人也赶紧将饭菜摆上了石桌，邀请两位特战队员留下吃饭。

    他们将从村里借来的干稻草放入帐篷，将一户村民不要的木床放入韩小琪她们的帐篷，这才洗了手过来。

    看到石桌上香喷喷的饭菜，两人都不太敢坐下。

    桌上有香喷喷的米饭，每碗米饭上放了五六片香肠，桌上还有一盘辣椒炒腊肉、一盘香辣兔肉、一大碗蘑菇汤、一份山药木耳，在这样的条件下，这算得上是大餐了。

    更何况，他们已经有一星期没有吃过热饭热菜了。

    范汐汐见两位特战队员有些拘谨，笑着说道：“坐吧！你们吃了饭再走。”

    “哎！”两人受宠若惊地坐下，但仍然不太敢动筷。

    范汐汐见孙铭呆呆地站在一旁，也顺口也喊了他一声。

    孙铭同样是一脸的受宠若惊，但是坐下后，他又想起了什么。

    他小声地说道：“那韩小琪和魏静也没吃晚饭，要叫她们吗？”

    范汐汐淡淡道：“虽然她们今天什么也没帮着干，但你可以叫她们过来吃，明天还是不劳动的话，肯定是没得吃的。”

    “好。”孙铭觉得道理是该这样的，毕竟谁也不是她们父母，该无条件宠着她们。

    他起身去另一边的帐篷叫了一声，但韩小琪觉得脸上无光，加上自己有吃的，她就说自己不去了。

    魏静还是想吃饭的，尽管知道自己不招范汐汐他们喜欢，她还是厚着脸皮过去了。

    当看到桌上冒着香气的菜时，她一脸的庆幸。

    还好她来了！

    只是石凳子只有五个，魏静就只能坐在了比较矮的小马扎上。

    别人的饭是一大碗，但魏静就只有一小碗。

    再一看范汐汐也是一小碗，她这心里这才平衡了。

    才吃了一口饭，她就发现了令人惊讶的地方，这米也太好吃了吧！

    或者说，她从来就没有吃过这么好吃的饭，她感觉不吃菜都能吃上一碗饭。

    两位特战队员和孙铭也是一样的想法，特别是孙铭，他吃了一口，仔细地嚼了嚼，然后又吃了一口，最后一脸惊愕地看着范锦程他们。

    “这米太好吃了，这个，不会是传说中的灵犀1号吧？”

    他之前只在京悦吃过一次，当时的他就被一碗米饭惊艳了。

    现在他吃在口中的话，竟然跟那时候的灵犀1号一模一样，甚至，还更好吃两分。

    冯竹看了他一眼，笑着说道：“眼光不错呀，还吃得出灵犀1号。所以说，你今晚还挺有口福的。”

    就是他们，也不是每天也不是敞开肚子吃的，毕竟他们带过来的米和面都是有数量的。

    魏静更是惊讶得瞪大了眼睛，她怎么也没有想到，范汐汐他们每天吃的居然是价格高到离谱的灵犀1号。

    怪不得他们每天都是在忙吃的。

