    周大哥思索着，觉得可行，现在借，收获后可以卖出去，得的银钱再结算给老三，自家也不亏。

    周二哥也同意周成说的，周老头跟周老太太觉得这样也合理，亲兄弟明算账，老三不会亏，老大老二也得了好。

    周成认得几个字，兄弟之间简单立个字据就好，他相信他两兄弟的人品，就是这个得保密，暂时不可告知外人。还没真正出过亩产的产量，不好往外宣扬。

    他还跟在场的几人交待，后续这种子怎么推广，怎么售卖，听他安排，不可自作主张。周大哥跟周二哥也是相信周成的，知道他在外面闯过，方方面面都比他们懂，他们就是老实巴交的农夫，有他安排他们也放心，只管安心种植就行，他们也就会种地而已。

    裴绣看他们都谈的差不多了，就把蒸好的红薯装出来，一人一个分好。几人正兴奋的，也不怕烫，撕掉皮，边吹边吃，一个红薯也没多大，几口就进肚里了。

    周老头跟老太太还好，之前吃过土豆咸菜汤，都吃饱了，这个尝个味就行。

    周大哥周二就不行了，觉得刚尝到甜丝丝的味道，怎么就没了，都没吃过瘾啊。而且几人耽误到现在，已经快午时了，肚子本来也饿了。

    周大哥舔了舔嘴角，说:’’这个红薯味道真不错，吃起来甜丝丝的，而且还能充饥，跟土豆一个甜，一个咸，真是不同风味。

    周二哥觉得把皮撕掉也太浪费了，连皮一起吃，也一样甜甜的。周老头跟周老太太也一样连皮吃，都是节俭惯了的人。周老大看着，把扔桌上的红薯皮也塞嘴里了。

    周成给他两个哥哥分别装了十斤土豆，二十斤红薯。毕竟他也要种植，自己肯定要多留一点。

    周大哥周二哥也满意，能分一杯羹他们就知足了。

    周老头是跟着周大哥过，周成额外给了十斤红薯，当作孝敬他爹娘，到时候也能攒点私房钱，毕竟现在是他大嫂当家。

    周老太太很满意，她跟老头子都还干的动，一亩三分地他们也能忙的过来。虽说大儿媳妇不敢亏待他们二老，但是他们两老不死的能有个进项，总比花棺材本好。

    周成让几人先回去，找块没什么人的空地，先开出来，晚上没什么人了再拿扁担来挑。一再叮嘱他们，没收获前，谁都不能说。

    刚走出门就遇上隔壁老王一家子，这个点他们刚从地里回来打算歇晌午，碰巧装上了了。

    老王打招呼说:’’周老头有啥喜事呢，全家喜气洋洋的。’’

    几人连忙收敛脸上的笑意，都是庄稼汉哪里装的像样，怎么看都觉得又喜事。

    周老头笑笑说:’’没啥事，就是过来商量过点事。你们这是刚从地里回来啊，你家的小麦长的真好，青青的麦穗上都挂满了，到时候又能丰收了。’’

    庄稼汉一辈子就伺弄田地，这就是他们的命根子，夸他们田地种的好，今年是丰收年，让他们比什么都开心。老王一张老脸都笑开了，’’哪里比的上老哥哥，已经能养老了，儿子都个顶个的出息孝顺。’’

    你来我往寒暄了几句，周老头就说要先回去忙了。

    狗蛋娘等他们走了，啐了一口，’’偷偷摸摸的，有啥事也不敢讲。’’

    王老头有点恼火，一天天就知道挑事，’’凭啥要告诉你啊，说不说那是人家的事，你是脸大还是咋滴。’’

    往常都是婆婆骂人，公公很少开口，结果现在突然来了一句，让她彻底没脸了，狗蛋娘羞红了脸，跑进屋了。

    王老太太在后面叫着:’’跑什么跑，鸡都还没喂，就知道趁机躲懒。’’

    狗蛋娘进了屋，一个人狠狠地小声咒骂着，’’两老不死的。’’

    裴绣他们也不知道这个小插曲，他们把土豆红薯全搬去柴房，开春了，柴房的柴也烧的差不多，空间都腾出来了，可以放杂物了。

    两人看着这满满的土豆跟红薯，心情各异。裴绣是开心，自己种成功了。周成是兴奋，激动，哪个男人没有事业心，这几年是被迫当着庄稼汉。

    两人商量着早点把地都开出来，种后山坡是最保险的，一般种子也都适合春天播种，春天种植存活率高一点。

    本来今天一早裴绣想着回娘家一趟，被老太太给打断了，又赶巧把土豆红薯给收获了。她想着现在去也不晚，刚好土豆跟红薯也分她大哥一点。

    跟周成商量了一下，两人今天就暂时不去开荒了。

    裴绣把晒干的笋，跟之前焯过的新鲜笋各拿了一点，还有银针菜。东西太多了，也没办法用扁担挑，又得去借个板车，省力一点。

    刚到大河村口就遇上了李秋荷夫妇，裴绣暗叹倒霉，真是出门没看黄历，她不找事，事偏偏找她。

    ’’呦，我当谁呢，这运一车子的东西，是准备把婆家搬回娘家呢，要不是你夫君在一边，我还以为你被赶出来了呢。’’

    李秋荷哪里能不开腔当没看到，前几个月组织网鱼时吃了个大亏，回去被她男人修理，私房钱还被她婆婆搜走，到现在都还天天挨骂，新仇旧恨的，她都记裴绣身上。

    她对裴绣恨的不行，现在居然给她碰上了这个扫把星，不能动手，好歹能动动嘴皮子。

    裴绣淡定的看着他们说:’’你都没被赶出来，我怎么会，看你这一身泥，是刚从田里回来吧，我就不一样了，我夫君从来不让我下地。’’她边说边摊开十个手指头，白皙嫩滑。原身成亲后就没下过地，再加上她来了后，也有意保养，那手指头白嫩的都让人想咬一口！

    李秋荷气的差点咬碎一口银牙，她这些年都熬的脸黑，手粗，胯大，再看看还跟二八少女似的裴绣，不知道的还以为是两代人。没气到别人，自己反而气的要死，’’你别得意，总有你倒霉的时候。’’

    ‘’那倒不会，我这人气运强大，运气逆天，肯定会顺顺利利，步步青云。’’说着就迎面让周成把车推过去，正巧他们要转弯的路跟他们走过来的是一条道。

