    清早。

    妖王城的城门处。

    一辆辆战船，载着数不清的修仙者，向着妖王岛齐头并进！

    这些战船一水儿的乌黑巨大，全部由一种名为黑星钢的五品矿石炼制。金丹境以下的海中妖兽，一口啃在战船上，能把锋利的锯齿崩掉！

    而看上去，也是绝对的威风凛凛！

    遥远的妖王岛上。

    重伤未愈的妖王站在秦予夺的身边，成熟俊美的脸上泛起凝重。

    “起码有十万人！”妖王低声说道：“天榜强者至少占了二三十，还有圣主和丹皇。”

    他语气中是无比的尊敬。

    后方站着的数万妖王岛众，同样望着秦予夺的背影，闪烁着狂热和敬畏之色。

    就是这个男人，两次出手，救他们与水火。

    秦予夺淡淡道：“殊死一搏。”

    “哎。”

    妖王的身边，妖王后是一个人类女子，从来热烈如火的脸庞上，泛着苦涩之意：“岛上还能参与战斗的，大约只有三万多了，才是对方的三分之一。”

    “秦前辈，事已不可转圜，您还是离开吧。”

    “只求您……带走墨儿和兮儿。”

    “娘！”元墨皱眉，坚定地摇头：“我与妖王岛同进退。”

    “我也不独活。”元兮同样美眸坚定。

    妖王后拍拍一双儿女的肩，没说话，只望向秦予夺。她知道只要秦予夺同意，元墨和元兮怎么倔都没用。

    却听秦予夺摇头道：“未必不可转圜。”

    妖王后一愣，看着他黑眸里泛上的柔和之色，顿时明白过来。

    “您是说……您的夫人沐夏前辈？”只有提起那位少女，秦前辈的眼中才是这样的表情。

    而妖王岛的海域被封锁，消息出不去，也进不来。

    沐夏再一次现身，还是上次和对方开战的时候，他们才有所耳闻。

    “前辈，沐前辈这么久都没找到岛上来，也许消息……是假的。”一旁的元兮忍不住说道。

    妖王后皱了下眉，侧目看了元兮一眼。

    好在秦前辈不以为意，没将这话放在心上。

    “消息是真的。”秦予夺笃定道，望着前方越来越近的战船：“她来过妖王城，我有感觉，如果我没猜错的话，她现在应该在圣宫联盟军里，也许就在对面的船上，也也许又干了什么别的事，只是我们不知道。”

    秦予夺薄唇一勾，难得说了这么多话。

    小丫头最喜欢铤而走险了，只要能利益最大化。

    只是他话音方落。

    对面战船上。

    圣天的大笑声就响了起来：“妖王岛的人，你们还不知道吧，那沐夏现身妖王城，被丹皇前辈揪了出来，已经惶惶如丧家犬一般，逃遁去了！”

    “丹皇前辈追杀在后。”

    “现如今，怕是那沐夏已经成了丹皇大人砧板上的肉了，哈哈哈……”

    战船上响起一片大笑声。

    士气如虹！

    而反观妖王岛，人人一愣后露出大受打击之色。

    “不可能！”帮战的撼天熊族里，熊小小第一个蹦起来：“圣主你少在那放狗屁！沐夏有幻息面具，能隐身，丹皇他有透视眼不成？”

    “哼！”

    圣天负手立于战船甲板上，一道冷哼，半步化神的威压散开。

    妖王岛众人只觉得呼吸困难。

    熊小小更是直面这股威压，脚下一软，白了脸。

    轰！

    秦予夺大袖一挥。

    一股由煞气组成的威压弥漫，圣天无形的天地威压，霎时如老鼠见了猫，一下子被冲的支离破碎。

    “挨揍没挨够么。”秦予夺冷漠地问道。

    圣天一噎，脸色涨的青紫。

    第一次发兵妖王岛，就是这个男人一枪过来，险些要了他半条命。

    他压住眼底的惧意，想到被丹皇追杀的沐夏，立刻得意地笑了起来：“本座承认你很强。秦予夺，你们夫妻二人皆是人中龙凤，天资绝世之人。”

    “但那又怎么样？”

    “再天才的人，死了，可就什么都没了。”

    “如今沐夏已经伏诛，丹皇很快就会回来，到时候不论是妖王岛还是你，都敌不过丹皇指掌之威！”

    “今日，妖王岛必灭！”

    圣天一声大喝。

    后方战船上，霎时响起惊天动地的应和声。

    “妖王岛必灭！”

    “圣宫联盟军，必胜！”

    十万人，齐刷刷的喝声。

    声势气壮山河。

    圣天一挥手，他们齐齐升到半空中，密密麻麻乌压压一片，人人大笑着得意洋洋。

    秦予夺冷眼看着这一幕，手中长枪一舞，黑色的煞气在虚空中现出一个巨大的“战”字，战意冲霄而起。

    “何惧一战？唯一死耳。”

    他嗓音淡淡。

    八个字，不激烈，不炸耳。

    但语中豪情，让士气低迷的妖王谷霎时热血沸腾，人人扯着嗓子吼起来。

    “何惧一战？唯一死耳！”

    “杀！杀！杀！和妖王岛共进退！”

    “保护我们的家园，跟着秦前辈，死有何惧！”

    谁也没想到，竟是妖王岛的人先冲杀出来，人人红着眼，一副要拼命的样子。

    这秦予夺的号召力和凝聚力，好是恐怖！

    圣天瞳孔一缩，冷笑道：“让他们死鸭子嘴硬，本座只看等丹皇回来了，他们还有没有此等硬气！”

    “杀！”

    一字落地，圣宫联盟军同样冲杀出去。

    漫天的士兵宛如两片汪洋潮水，虚空中汹涌地对撞在一起。

    同时天榜高手齐升到更高空，各自找到各自的对手，负了伤的妖王也不例外，和虎龙教教主厮杀到一起。

    秦予夺则是被圣天在内的数人围攻，煞气在一片片的真气中如黑龙舞动，竟是以一敌众斗了个旗鼓相当！

    却忽然间！

    远方一股恐怖的气息波动传来。

    这股气息一出现，所有人都微微一震，侧目望去，只见一道身影从天际头现出，向着这边极速飞来！

    “是丹皇大人！”

    “哈哈，没错，虽然看不清容貌，但那身金色的袍子，是丹皇大人无疑！”

    “万岁！丹皇大人回来了！”

    霎时间，圣宫联盟军如打了鸡血，圣天更是仰天一阵狂笑。

    相反妖王岛这边。

    人人心头沉重，露出了赴死的悲壮之色。

