    纪默将银锭揣怀里，也没反抗，任由中年文士拉着走。

    　　反正他一穷二白，而不怕对方算计。

    　　这一百两落入他手里，肯定是死也不会吐出来了，白捞一笔。

    　　两人来到一座豪华庄园内。

    　　在一处空地上，围拢着一大群生灵，人族妖族都有。

    　　中间，有一座阵台，符文交织，灵气翻涌，激发出无数特殊射线，显然是在检测什么。

    　　阵台内站着一个妖族青年，身上布满兽纹，拼命激发身体的血脉之力，浑身血气沸腾。

    　　没多久，阵台便有璀璨的光芒接连亮起，整整亮了五道。

    　　“哇，五彩霞光，这般强大的血统，封魔城年轻一辈，只怕无人能比了吧。”

    　　“嗯，如无意外，幸运儿应该就是他了！”

    　　惊呼声连成一片，如此优秀的血统，封魔城可是有好几百年没出现了。

    　　那位妖族青年得意大笑，当前测试过的数百位年轻才俊，就属他的血统最强大。

    　　中年文士见状，脸色一下子就垮了。

    　　原以为找到纪默，就十拿九稳了，没想到一来就遇到一位也能激活五彩霞芒的。

    　　而对方乃是妖族，占据种族优势，纪默没法跟人家比。

    　　“这是在干嘛？”

    　　纪默好奇地问。

    　　“在测试血统的强度，对方血统不比你差。”中年文士解释道。

    　　“不可能，就这头玩意的血统不可能比我好。”

    　　纪默毫不示弱地说道。

    　　身为炎黄子孙，华夏血脉，那必然是天下第一血统。

    　　别的不敢说，但血统这一块纪默十分自豪，可不会承认会比别人差，更别说对方是妖。

    　　中年文士望着纪默，瞳孔深处透着一股子鄙夷，人族先天羸弱，无论是体质还是血脉在万族当众是排名垫底的。

    　　虽然你能激发五彩霞光，血统确实优秀，但这态度也太自大了，好像你的血统天下无双似的。

    　　他真的想不明白，纪默区区一介凡人，哪来的盲目自信，脑壳有病吧。

    　　“五彩而已，在我面前，不值一提。”

    　　一个倨傲的声音响起，一位身着金袍的男子推开人群，走了出来。

    　　他双眼仿佛长在头顶一般，根本不将场上的人放在眼里，大步迈上阵台，说道：“张开你们的眼睛，好好看清楚，可别吓着了。”

    　　满脸兽纹的妖族青年不服气，呲牙说道：“金诚，我承认你的实力确实比我高，但血统这一块，你不可能跟我比。我体内可是流淌着上古凶兽天狗的血脉。”

    　　“天狗算得了什么，况且你血脉明显不纯，岂能与我相提并论。”

    　　金城说话的时候，浑身妖气冲天，气血翻涌如海。

    　　同时，他的脑袋也现出原形。

    　　似乎是一头蛙妖，怪不得眼睛长在头顶上。

    　　“哇靠，金色癞蛤蟆！”

    　　纪默惊叹，长得也太丑了吧，金晃晃的，还满头肉疙瘩。

    　　以前以为龙大嘴够难看的了，如今一对比，大嘴也算是眉清目秀的了。

    　　中年文士急忙捂住纪默的嘴巴，这话能乱说吗，若是被金诚听到那还得了，肯定不死不休，连他也得遭殃。

    　　好在现场嘈杂，金诚并没有人听到纪默的话，否则肯定是会拼命的。

    　　金诚的气血冲天，身体发出隆隆的声响，一头三足金蟾的虚影映照在半空。

    　　而阵台，也有冲天的霞芒亮起。

    　　一道！

    　　二道！

    　　……

    　　居然足足亮起了六道霞光，震惊全场。

    　　“六彩霞光，这可是千年不遇啊，想不到这金诚的血统如此强大，应该算得上纯血的赖……纯血金蟾了吧。”

    　　“西域年轻一辈，比他血统更强大的，恐怕没几个。”

    　　……

    　　众人一通赞美。

    　　那位满脸兽纹的妖族青年，则一脸铁青，虽然不服，但也无话可说，血统确实不如对方。

    　　“走吧，走吧，白忙一场。”

    　　中年文士满脸失落，招呼纪默离开。

    　　这六彩霞光一出，谁与争锋。

    　　其他一些没检测的年轻才俊，纷纷失去了上阵台测试的心思，可不想自取其辱。

    　　“呱呱，就你们这些我歪瓜裂枣，凭什么跟我抢。”

    　　金诚无比得意，猖狂地大笑。

    　　远处的一栋高塔上，一老一少两个身影注视着这边。

    　　老者须发雪白，有着上位者的气韵，举手投足间都能牵动四周的天地灵气，修为深不可测。

    　　站在老者旁边的，是一位不过十三四岁的少女，长得十分漂亮，仿佛是钟天地灵秀于一身般，浑身上下都透着一股子灵气，宛如精灵。

    　　她的年纪不大，但身体却已经发育得极好，身段婀娜，娇小玲珑，曲/线动人。

    　　可以想象，再过几年，绝对是位倾国倾城的美人儿。

    　　“爹爹，我才不嫁这只癞蛤蟆，太丑了！”

    　　少女抓住老者的一根胳膊，拼命地摇晃。

    　　这次血统测试的目的只有一个，就是给她选婿。

    　　然而，少女心中压根就不想嫁人。

    　　老者望着少女的时候，满脸溺爱，他也是老来得女，黄土埋脖子了，才诞生这么一个宝贝女儿。

    　　那位父亲舍得女儿这么年轻就嫁人，但这也是迫不得已。

    　　如今他已经年迈体衰，估计是没几年好活了，自然是得趁早为女儿找个好夫婿。

    　　最好是尽快生一个血脉惊人的孙子，来继承这份家业。

    　　女儿天真浪漫，他可不想自己驾鹤西去后，被女婿侵吞了这偌大的家业。

    　　“丑是丑了点，但不可否认这金诚的血统确实强大，你与他结合的话，还是有蛮大几率诞生出强大的子嗣。蕊儿，男人不要看外表，得看内在，长得好看的男人都是花心大萝卜，不可靠，还是丑点好。”

    　　老者柔声开导女儿，这不是耍性子的时候。

    　　六道霞光的血统已经是千年不遇了，虽然他也想要为心肝宝贝找更优秀的天才，但时间已经不允许了。

    　　最好就是今年成婚，明年生娃，他还能拼命熬上几年，好好教导孙儿成才。

    　　“我才不要嫁癞蛤蟆，我宁愿嫁那个丑八怪，也不要跟一只癞蛤蟆在一起。”

    　　蕊儿气呼呼地说道。

    　　一想到要跟一只癞蛤蟆生活在一起，她就一阵恶寒，浑身起鸡皮疙瘩。

    　　老者顺着蕊儿的手指望了过去，看到了黑炭成精般的纪默，顿时满头黑线。

    　　居然选一个人类，而且还是一个这么丑的凡人，这不是瞎胡闹吗。

    　　“别胡闹，那只是一个凡人，那配得上你这千金之躯。而且凡人寿命不过短短数十载，你俩根本就不合适。”

    　　老者单单是望了纪默一眼，就没了兴趣。

    　　“我不管，反正我就觉得这丑八怪黑丑黑丑的很可爱。”

    　　蕊儿继续撒娇。

    　　她当然不是看上纪默，而是要找一个不嫁人的借口，将纪默当挡箭牌了。

    　　这时。

    　　纪默迈开步子，径直走上阵台。

