    凌楚是一个诚信感非常强的人。

    说屠圣三千里，就屠圣三千里。

    一里不多，一里不少。

    哪怕是当着众多武圣的面，他依旧斩了灵道圣子。

    当头颅飞起。

    当鲜血溅出。

    大魔王直播间鸦雀无声。

    灵道圣子女粉们疯狂落泪，痛不欲生。

    她们的圣子哥哥被魔斩了！

    小鱼儿也失神了。

    灵道圣子是她的偶像，自出道以来，从无败绩。

    可今天，被魔斩了。

    别说女粉们无法接受，即便是她又怎么能接受？

    短暂的平静后，大魔王直播间彻底炸了。

    “啊啊啊……魔头你竟敢杀圣子哥哥？！”

    “魔头，老娘和你拼了！”

    “圣子哥哥死了，呜呜呜……”

    直播间里悲惨一片。

    化为哭坟现场。

    “魔头，老娘诅咒你不得好死！”

    “就凭你们配吗？”

    周空讥笑道。

    “周伯通，你也不得好死！”

    “可惜，我们活的很好。”

    苏颜颜、施慕云都松了一口气。

    但心脏便悬了起来。

    因为前方出现了一位位武圣。

    这是一个瓮！

    灵道圣子返回苏城市，就是要把凌楚引入瓮中。

    四大道门等武圣追不上凌楚，所以便在这里设局，等着凌楚自投罗网。

    “魔头，你敢杀我道门圣子？！”

    灵道门武圣怒不可遏，双目爆出了血线。

    今天，灵道门丢人丢到天际了。

    堂堂圣子竟然不如魔。

    多么讽刺？

    “杀我道门圣子，今天要你血流长空！”

    两名武圣飞了过来，将凌楚包围。

    与此同时。

    其他三大道门，以及其他势力武圣也朝这里涌来。

    这个魔头实在太强了，各大势力都不敢留他。

    不然，道门圣子等都是魔头的刀下亡魂。

    甚至，他们也要死。

    魔头不死，后患无穷！

    周空、花无缺此时都闭嘴了，双目赤红。

    凌楚虽然斩了灵道圣子，但危机并没有解除。

    “这不是公平一战吗？”

    凌楚讥讽道：“四大道门，你们可真是出息了。”

    四大道门武圣脸色有些发青。

    如果灵道圣子斩杀魔头，那确实是公平一战。

    但魔头斩杀灵道圣子，那就是另一回事了。

    “可笑至极！”

    凌楚摇头道：“就因为我得到了宝物，你们便疯狂追杀我。”

    “仅仅因为我是魔吗？”

    “在我看来，你们才更像是魔！”

    “为了武道资源，杀凡人屠修炼者，你们的哪一件宝物没有染血？”

    “不择手段，卑鄙无耻，偏偏自以为是正道。”

    “如果这便是人间正道，那我宁愿为魔！”

    凌楚对着直播间，笑道：“仔细看看吧，这便是你们敬仰的正道。”

    “当有一天他们高举屠刀对你们屠戮的时候，你们是不是才能清醒？”

    “魔头，你口出狂言，诬蔑我正道，当死！”

    四大道门等势力人物都变色了。

    因为，凌楚说的是事实。

    “诬蔑吗？”

    “青铜古殿中，四大道门同出，要灭了我。”

    “第一高等中学师生皆死，也是四大道门的手笔吧？”

    “今世具现，你们在太行山留下了多少血案？”

    “太古具现，你们在苏城城北屠戮了多少生命？”

    “凡人如草，正道……呵呵。”

    凌楚笑得心酸。

    有些事情是这一世发生的，有些事情则是上一世所知。

    “我虽为魔，但我不曾伤害一名凡人。”

    “我虽为魔，但我做不到你们赶尽杀绝，丧尽天良！”

    “胡说八道！”

    “我们亲眼看你吞噬了天道门武圣！”

    “手段何其血腥？”

    “他要杀我，我便杀了他，这便是罪吗？”

    凌楚讥笑道：“至于吞噬，怎么死不是死？”

    大魔王直播间里静悄悄的。

    凌楚这些话镇住了很多人。

    并非所有人都是灵道圣子的女粉，还有很多人是清醒的。

    “四大道门荼毒生灵，凡人如蝼蚁，你们还不清醒吗？”周空喝道。

    “我第一高等中学上百师生皆死于四大道门之手！”施慕云恨声说道。

    “城北太古神庙中，四大道门屠戮一众信徒。”

    ……

    一桩桩血案浮现。

    很多人认出了四大道门，有些人家破人亡，正是出自四大道门之手。

    “小鱼儿姐姐，真是这样吗？”

    “别听他们胡说，这是诬蔑！”小鱼儿急忙解释。

    “呵呵，知道吗？”

    有人讥笑道：“知道城北血案是谁一手造成的吗？”

    “正是你们的圣子哥哥与小鱼儿姐姐！”

    “你胡说！”

    “我有证据！”

    当一张照片出现在直播间的时候。

    小鱼儿果断退出了直播间。

    那是一张血淋淋的画面。

    灵道圣子与小鱼儿并肩而立，屠戮凡人。

    画面虽然很远，但灵道圣子的表情与直播间判若两人。

    冷漠无情，视凡人如蝼蚁！

    灵道圣子女粉们的三观都崩塌了。

    他们想要询问小鱼儿，可小鱼儿已经消失了。

    “到现在还执迷不悟吗？”花无缺讥笑道：“这才是四大道门的真面目！”

    大魔王直播间死一般安静。

    这一刻，四大道门伪善的一面被揭开了。

    人们对凌楚的感官也发生了很大的变化。

    他虽然是魔头，但可曾屠过一个凡人？

    可曾做过伤天害理的事情？

    “魔只是修炼方式不同而已。”

    苏颜颜沉默了一下，快速打字道：“倘若魔屠戮的是危害人间的正道，以他们的力量为口粮，那又有什么错呢？”

    “呵呵，这都21世纪了，有些人脑袋还没开化。”

    “网文看过没？正道未必是正道。”

    “魔头也并非都不是好人！”

    人们沉默不语，正在消化这一切。

    “魔头，你休要诬蔑我们！”

    四大道门很慌，这些事情做的很隐秘，魔头是怎么知道的？

    “魔头恶贯满盈，当诛！”

    “恶贯满盈？”

    凌楚笑了，说道：“来来，你举例子说明，我恶贯满盈在哪里？”

    “你！”

    “你们想把我钉死在人间对立面，诬蔑我是十恶不赦，那么，我为什么不能手撕你们，揭开你们的真面目？”

    “来来，要不要一桩桩一件件的列出来？”

    这几日，凌楚一直在想。

    上一世他被人们漫骂诬蔑为魔，可真正的元凶只是四大道门！

    只是，四大道门将自己的“罪状”公之于众而已。

