    卜咏梅在这边汇报工作的时候。

    另一边，陈一平宿舍。

    “梅开二度！”

    “能够让我一招变成两招，一模一样的两招，而且没有任何消耗，不过六个小时内只能使用一次。”

    宿舍中，苗聪在给陈一平描述他白天时觉醒的异能。

    异能名唤‘梅开二度’。

    这项异能论稀有程度跟实战效果，远在陈一平的‘初级力量强化’跟余独醒的‘手臂延伸’之上。

    “比如‘如影随形’，以我现在的修为，最多全力施展一次。但动用这项异能，可以在顷刻间再完美复刻一次，一模一样。”

    苗聪提起自己的异能，心中惊喜脸上欢喜还没散去。

    他觉得自己运气真好。

    前面在雨林中白捡几十万。

    这一次在哀牢山福地收获平平，但没想到刚一出来就被一份大礼砸中。

    ‘梅开二度’真正威力还不在防御上面，不在‘如影随形’。待他掌握《轮回枪法》中的杀伐绝招‘毒龙钻’，届时全力爆发，梅开二度，那才真是神挡杀神佛挡杀佛。

    如这样的绝招本就是用来拼命的，一分一毫都能决定胜负生死。

    绝招二连发？

    可以想象其威力。

    “这次真是——”

    苗聪看向陈一平，感激之情溢于言表。

    有这样一项异能，他在专业级、资深级时都将不再平凡，即使遇到大师弟子、宗师弟子也有底气。

    前途一片大好。

    “是聪哥运气好。”

    “我这次那个小队就有两个倒霉蛋没成呢。”

    陈一平冲苗聪笑着。

    苗聪也笑，继而又道：“‘进化者纹章’的市场价是两百万，我现在身上没这么多钱，只能先欠着，不过我会尽快还上的。”

    见陈一平要说话，苗聪又道：“亲兄弟明算账。两百万不是小数字，再说这‘进化者纹章’的收益又不是你一个人的。你能把纹章给我用就已经很感激了，搁我自己，就算我日后拜师时典大师，也未必能争取到这样的机会。能有机会我已经很满足，钱一定要给。”

    苗聪事后也打听了，知道‘进化者纹章’的珍贵。

    不客气的说，这一次这纹章如果不是给他用，比如给祁雁南的儿子使用，然后他儿子再失败，那这纹章后面还可以继续用。再找倒霉蛋，再赚两百万。只要最后一次觉醒的机会没被用掉，这枚纹章就可以一直赚钱。

    所以苗聪这次觉醒，一定程度上算是断了陈一平一条极大的财路。

    虽说这里面运气成分很高，兴许祁雁南的儿子也能成功觉醒。但毕竟没尝试过，都说不准。

    苗聪心里多少有点过意不去，二百万使用费绝不敢再厚颜不给。

    陈一平听苗聪说到这份上，就笑道：“那行。反正你我现在都有异能在身，后面联手猎杀异兽赚钱也容易，两百万不难。”

    “嗯。”

    苗聪笑一笑，又跟陈一平聊了一会儿，道了声谢，然后告辞离去。

    他们两人同在一个单位，以后交流的机会还多，不贪一时。

    苗聪走后。

    宿舍中就只剩下陈一平跟陈小安兄妹俩。

    见到苗聪身影消失，陈小安方才一直保持着的假模假样的笑脸顿时就垮下来，她看向陈一平，委屈道：“哥，我也是倒霉蛋！”

    陈小安又委屈又憋屈，一整天下来难受坏了。

    今天早上她第一个使用‘进化者纹章’，有祁雁南为她背书，人人都以为她觉醒了异能。

    甚至她自己都这么以为，让她高兴了好半天，以为从此就能走上人生巅峰。

    然后她左研究右琢磨，就是不知道自己觉醒了啥异能，明明什么变化都没有，哪有什么异能。

    她以为自己搞错了，没摸到窍门。

    于是去问陈一平。

    陈一平在人前敷衍，等到了人后，才告诉她她没觉醒。

    这一下子陈小安从天上跌到地上，摔的贼难受贼难受！

    “额！”

    陈一平也深感对不住陈小安。

    他今天算是实实在在的坑了一回妹妹。

    当时从福地中出来，陈一平怕有人抢他的‘进化者纹章’，担心陈小安用不上，于是第一时间找到陈小安给她用，祁雁南都没来得及反应。

    等陈小安用完纹章，陈一平将其收进口袋，低着头装模作样的时候，其实就已经将纹章带进梦境世界中并使用，而且成功觉醒。

    于是再拿出来时，纹章中的脑核自然消耗一空。

    以至于祁雁南都以为陈小安是觉醒了。

    但其实并没有。

    当时大庭广众之下，陈一平偷偷在梦境世界中使用‘进化者纹章’，用完后再拿出来，实在没时间也没那个空档再去给‘进化者纹章’填充脑核，就只能默认是陈小安觉醒成功，从而为他梦境世界中的使用打掩护。

    这样即使发现‘进化者纹章’次数用尽，也可以推到陈小安身上。

    这个时机须得把握好。

    还别说。

    假如陈小安真的觉醒了，纹章中空空如也，没有脑核，陈一平也没法直接带进梦境世界去用。

    总之一切赶巧，机不可失，实在没办法。

    陈一平看向丧眉耷眼的陈小安，只得劝慰道：“其实这也是好事。你虽然没觉醒异能，但别人都觉得你觉醒了，这跟真的觉醒异能没什么区别，以后在学校，老师高看你一眼，学生尊敬你几分。只要你不说我不说，就没人知道真相。”

    “……”

    陈小安听着这话，小眉毛一皱，一边眉毛高一边眉毛低盯着陈一平，她觉得她哥在绕她。

    “可我就是没觉醒啊！”

    “早晚不是要露馅吗？”

    陈小安还不傻。

    “你在藏拙嘛！”

    “异能是底牌，轻易不会用的。后面实在瞒不下去，就说你这异能是一次性的，已经在人后悄悄用过了，借口不多的是？”

    陈一平一番歪理说的陈小安稀里又糊涂。

    但好像还挺有道理的。

    “唉！”

    “没事的。”

    “我可怜就可怜吧！能帮上哥哥的忙我就很开心了。”

    陈小安强颜欢笑。

    不过这也难免。

    明明是一前一后用的‘进化者纹章’，结果她没成，别人成了，换谁都觉得难受。

    陈一平感同身受，也能体会到先前顾常跟孟朝辉为何会颓废整整一天包括后面好多天都提不起劲。

    实在是对比之下伤害太大！

    还不如祁雁南的儿子呢，至少没失望过，而且只要没用过‘进化者纹章’，就永远有觉醒的希望。

    “不说这些。”

    “来看看我这趟收入。”

    陈一平不在这上面再刺激陈小安，强行转过话题，然后掏出一张又一张存折递给陈小安。

    陈小安接过一看，这才来了点精神。

    这一趟，一共十五天。

    一平他们小队前面五天日均猎杀脑核约7.5万，陈一平占六成，就是一天4.5万，五天22.5万。

    后面十天因为队伍里有三人觉醒异能，猎杀丧尸的效率更高，平均每天猎杀脑核约12万，六成、十天，72万。

    这就94.5万。

    再加上明珠营地中的脑核跟兵器一共加起来23万，陈一平跟余独醒各占一半，就是11.5万。

    这时收入就已经超过百万。

    但是还有欠条——

    元种的100万。

    顾常的150万。

    孟朝辉的150万。

    一共400万。

    这是原来的。

    今天出来，陈小安跟苗聪各使用一次‘进化者纹章’，两百万一次，都是陈一平垫付，拿欠条抵，就减持到240万。

    同时。

    元种、顾常、孟朝辉这一次的收入四万七千多，除掉塞进‘进化者纹章’的，陈一平在最后临出来之前收走他们所有的脑核，给他们销账4万块。

    这样最后时刻才图穷匕见，没有打击他们后面这十天猎杀丧尸的积极性，陈一平为了多要回一点欠款真不容易，不得不处处算计。

    这样欠条就兑现了16万，还剩下224万。

    ……

    “一共122万现金，224万欠条？！”

    陈小安嘴巴张大，丧气顿时一扫而空。

    过百万的现金！

    超过两百万的欠条！

    而且还有苗聪那边的两百万，这是陈一平垫付的，已经分过账，而且苗聪明言要还，算是活账，后面陆续就能到位的。

    这这这——

    陈小安越算越惊，两眼瞪得老大：“这也太多了叭！”

    她哥这一趟真是赚麻了！

    可惜，要是她这一次也成功觉醒，那就更赚了。

    还有她从福地里面辛辛苦苦带出来的那些‘宝贝’——

    呸！

    宝贝个毛！

    都是垃圾！

    加起来也没卖个几百，还不值她辛苦费呢。

    手上拿着几百万的存折、欠条，陈小安彻底看不上几百块那种小钱。

    一夜暴富！

    不外如是！

    ……

    哀牢山福地是十一月十五号开启，十一月三十号结束。

    这一次进去六百人，死亡十六人，其中有十二人都是武大学生，包括南开武大的黄菊。

    这点死伤在哀牢山福地是正常比例。

    再加上大家彼此都不熟，就没什么太大感觉。

    反倒是陈一平等一行人，得到‘进化者纹章’，觉醒异能，在哀牢山出尽风头，成为最大赢家。

    他们这一次猎取脑核的数量排名第一，又发现一座新的幸存者营地并深入调查形成资料，积分也高。

    最终总积分排名也是第一。

    第一名奖金二十万，当天就发下来。

    奖金是按照积分贡献值来计算。

    陈一平依旧占六成，分得12万。

    元种、顾常、孟朝辉、卜咏梅一人一万，余独醒4万。

    前三人这点小钱陈一平没太看上，被卜咏梅挥舞着欠条全都拿走。

    第三天。

    各路人马陆续回返。

    “余兄，有缘再见。”

    “有缘再会！”

    陈一平跟余独醒道别，各自离去。

    陈一平还是跟与陈小安、苗聪以及安阳武大等一行人一起。

    当初过来的时候，安阳武大的几人对陈小安鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，包括那个齐梁也是一样。

    但这次再回去，面对‘觉醒’了异能的陈小安，四人都有些不自在。

    陈小安也是直到这时，才觉得被误认为有异能在身、替她哥背这口黑锅的感觉似乎也不错。

    喜滋滋！

    乐呵呵！

    一路上心情大好！

    不知道的还真以为她觉醒异能了呢。

    一路无事。

    十二月四号，一行人又回到安阳城。

    ……

