    

    第四百零八章叛变！城邦护卫队反水了？

    伴随着无间妖的一声声震耳欲聋的嘶吼声。

    四面八方，回荡起一阵阵不同寻常的波纹。

    霎时间倒映出无数个黑色花纹的法阵，无数面目全非的怪物接踵而至，散发着极其浓重的血腥气味。

    血红色瞳孔里，闪烁着嗜血与暴戾，暗黑大军如潮水般包围住了此地。

    顷刻间占据了附近密密麻麻的角落，即便是见惯了大场面的城邦护卫队，此时也不由得打了一个寒战。

    “让你亲自见识见识。”

    浑身冒着黑色邪火的无间妖，从火海中慢慢踱步走出，嘴角勾起一个冰冷的弧度，桀桀一笑，

    “我麾下千军万马的厉害。”

    “顺便……”

    言语间，他的笑容渐渐阴冷起来，修长尖利的手指迅速合拢，

    “尝一尝你的血到底什么滋味的，主神的血……应该蛮甜的吧……”

    面对着来势汹汹的暗黑大军，伫立于最前方的伏特面不改色，身后也紧接着涌现出大片的战舰与武装战士。

    城邦护卫队从未惧怕任何敌人。

    以前是。

    现在也是。

    “哼，只可惜我对你的血完全不感兴趣。”

    伏特冷哼一声，扭动着自己的机械手腕，发出嘎嘣脆的响动，

    “不过我倒是不介意用脚踩着你的头颅，狠狠地捏碎！”

    轰隆！

    话音刚落。

    身后的城邦护卫队战士迅速情绪高涨，战意十足的高呼起来，跃跃欲试的大骂起来，

    “不就是黑暗宇宙的杂种吗？敢来宇宙联盟，让他们有来无回！”

    “老子的大刀早就饥饿难耐了！”

    “宰了这群黑暗宇宙的丑八怪！”

    面对着数量庞大的敌人，伏特这边居然没有表露出丝毫的害怕，倒是让宁远略微有些惊诧。

    看来自己确实有些小瞧这些家伙了。

    从某种意义讲，也就是从此刻开始，宁远倒是真的从心底把这些人当作自己的盟友了。

    “看来局势的发展，倒是越来越有意思了。”

    宁远紧握着极光剑，目光炯炯，不由自主的浅浅一笑。

    “都死到临头了……你居然还能表现得这么淡然。”

    欧罗娜捂着樱桃小嘴，白了自己的男人一眼。

    不过也正是这种面对危机的淡然，这个男人身上特有的那种强大气势，才使得她如此迷恋这个来自地球的小鬼。

    “鹿死谁手，现在还说不定呢。”

    宁远收敛住了笑容，手中的极光剑骤然爆发出数不清的极光剑刃，

    “战争，开始了！”

    隆！

    只听得辽阔的宇宙空间，猛地发出一阵巨响。

    倏地间，双方人马已经迫不及待地开拔，朝着对方猛烈厮杀过去，迸发出无数绚烂的火光。

    无数火炮、刀剑、爆炸交杂在一起，场面极其壮观震撼，血肉横飞，空气中弥漫着焦糊的气味。

    宁远也加入了其中的厮杀。

    只见他在乱军中，如蜻蜓点水般快速施展身法，穿过了重重叠叠的怪物大军，后背迅速放映出璀璨的五行法阵。

    “吼！”

    无数狰狞的怪物见状，争先恐后的直扑宁远，仿佛已经看见了猎物被自己撕碎的模样了。

    可下一秒中。

    宁远却只是轻描淡写的抬起一根手指头，慢慢指向对面，瞬间凝聚起磅礴的能量。

    “五行之火·湮灭火海。”

    蓬！

    瞬息间，面前的怪物大军都被突如其来的火海给一口吞没，巨大的烈焰直接降临在地面上，焚烧着这些怪物战士。

    硝烟散尽。

    只剩下满地的阴森骨骸。

    听着对方发出的一声声惨叫，宁远也没闲着，而是兀自一个转身，又看向了后方的一队怪物大军。

    一个瞬移，如同闪电般又快速杀入。

    剑气光刃直接以狂风暴雨的形式爆发。

    短短几秒钟的时间，连取敌军数百名怪物战士的头颅，鲜血淋漓！

    而这对于偌大的战场。

    却只是微不足道的改变而已。

    双方的人马都是以数十万为计量单位的，没有经过漫长的厮杀很难分出胜负。

    就在战场的核心地带。

    作为城邦护卫队的邦主，伏特，正负手而立，与敌人的最高指挥官无间妖对峙着。

    作为最强战力，他必须将这里牵制住最强的敌人，才能在最大程度上减少损伤。

    “你现在就是想逃，也插翅难飞了……”

    伏特阴沉着脸，厚重的手指缓缓汇聚着能量，

    “我会履行诺言，捏爆你的脑袋！”

    无间妖却是一副满不在意的样子，继续邪笑着，

    “阁下还真是自信啊，你就这么肯定自己一定能杀了我吗？”

    噌——

    话音落地。

    无间妖的脸颊上，瞬息间多了一道殷红的伤口。

    速度之快，让无间妖都忍不住惊讶地瞪大了眼珠子，自己那高度发达的神经警觉系统，居然完全无法捕捉到！

    伏特的眼珠子，此时此刻居然变成了赤金色，如同燃烧的金色火焰，熠熠生辉！

    主神这个境界，彼此间的差距，有时候可能比上下位神祗之间的差距还大。

    “一个刚踏入主神不久的小货色，杀你还不如易如反掌？”

    伏特怒喝一声，机械手臂徒然间迸发出巨大威能，震得脚下的空间全部碎裂开来，眼珠子暴凸出无数血丝，

    “给我死在这里吧！”

    “不好！”

    无间妖的面部肌肉剧烈抽搐着，强烈的危机感使得他急忙一个闪身，化作无数道紫色寸芒企图散开。

    却已经被伏特爆发出来的威能，给完全压制住了，行动速度瞬间大大减缓。

    “别想走！”

    眼看着胜券在握的伏特，抡动着自己的机械重拳，就要朝无间妖狠狠施展下重击。

    仿佛有千钧雷霆般的蓄能，在机械手臂中轰然喷发。

    这是他之前一直刻意隐藏的实力，目的就是为了麻痹对手，好给对方一击致命！

    可就在自己的攻击，即将落在对方身上的时候，无间妖却冷不丁地摆露出一个，得意从容的笑容。

    嗯？！

    伏特挑眉，还没等他明白是怎么回事。

    一枚汹涌的炮弹，在刹那间击打在了他的身上，蓦地爆裂开来，迸发出强烈的火光。

    忽然瓦解掉了他的全部攻势。

    “噗！”

    伏特只觉得喉咙一甜，嘴里吐出了一口鲜红的液体，整个人失重般的坠落到地上。

    他被人给偷袭了？

    伏特艰难的抬起头，却发现身边突然走出了一个熟悉的身影。

    “瑞尔？怎么是你？”

    伏特的表情呆滞住了，一脸惊愕。

    “嘻嘻嘻！”

    无间妖慢悠悠地走到伏特跟前，居高临下地盯着对方，

    “你的手下，早就被我给收买了。”        

