    他原本以太极剑法，挡住三十余人前来支援，却没料到这三十余人当中藏有一人，迟迟都未出剑。

    直到冲虚的太极剑法露出前后衔接的破绽之时，那人忽然拔剑猛刺！

    冲虚在黑暗中只感觉到一股惊人的死气自下腹破绽而来，此时连忙回转剑锋，使出太极剑法中的如封似闭。

    这一招封闭性极强，招成之后泼水难入。

    然而与这股死气一接触，立时剑势崩散，被那一剑刺入内怀。

    只凭借高卓功力，勉强转动身形，避开要害，却仍被对方在腹部留下一道深刻剑痕！

    方证见状，连忙腾身挡在冲虚身前，以千手如来掌与神秘剑客搏战。

    但此时冲虚又被拜火教数十名好手四面围攻，危在旦夕。

    方证无心与神秘剑客相斗，和对方拼过一招后，前往救援冲虚。

    那神秘剑客亦是忌惮方证一身功力，没有追击，直冲正在压制任我行的徐隐背后杀来！

    “徐郎小心！”

    蓝凤凰在四下到处撒放毒物，暗算牵制了不少人。

    此时正好瞥见神秘剑客偷袭徐隐，立刻出声提醒。

    徐隐劈开任我行，当即竖剑于背，立时听见叮的一声传来。

    他感受到一股极强的穿透力，带着死意，似要击穿重剑，直刺背心。

    当下大吃一惊，接连前冲化解这股力道。

    背后那人果然精通独孤九剑，紧接着追来的数招，招招直冲破绽而入，又快又密！

    徐隐如脑后长眼，背身舞剑连挡，完全没有转身一斗的机会。

    任我行亦回过神来，双目发红的咆哮着杀向徐隐，袖中再次飞出两枚圣火令，以吸星大法控制着隔空进攻，同时自己亦做近身搏杀。

    徐隐被前后夹击，总算是体会到当初东方不败的无奈。

    他运转真气在背后，宛如磁铁般吸引重剑在背后运动，偶然腾出左手控剑，凭气机的变化，格挡神秘剑客在背后绵密的攻势。

    右手则抽出腰间避水剑，使独孤九剑力战当面而来的任我行，一时间竟丝毫不落下风。

    任我行越战越是心惊，神秘剑客更是眉头深皱。

    二人只觉徐隐这三年来，实力进步太过夸张，便是东方不败亦大为不如。

    此前他们进攻黑木崖，东方不败虽是以一敌三，不过向问天在其中并未出到多少力，基本只能游走于外围进行牵制。

    主要还是任我行与岳不群两人作为主力，前后夹击将其重伤。

    不过东方不败身法太好，终究还是让他逃了去。

    “徐郎，我来助你！”

    蓝凤凰抽出背后所藏金蛇剑，手臂亦缠着一条赤练毒蛇，袭向神秘剑客。

    金蛇剑是五毒教密剑，配合一套金蛇剑法使用。

    不过此前五毒教并无擅长剑法之人，蓝凤凰也并不精通剑法，因此长期封存。

    只是蓝凤凰这三年来受徐隐影响，多交流剑术，自然而然便习练起了这门封存许久的金蛇剑。

    虽只修炼不到三年，但有徐隐指点，掌握也是颇快，这令她在毒蛊之术以外，于武学之道上大有进步。

    是以此时才有信心前来相助徐隐。

    神秘剑客见蓝凤凰竟敢攻击自己，暗自冷笑。

    她若是远远施放毒物，自己还会忌惮三分，不过敢拼剑法，却是不知死活！

    只见蓝凤凰冲至中途，扬出左手，高声道：“赤练，上！”

    神秘剑客注意力自然放在她左臂上所缠的赤练蛇上，随时准备以破箭式让蓝凤凰自讨苦吃。

    那赤练蛇的确弹射出来，它吐着蛇信子，却中途一个转折，蹦到了徐隐肩膀上，自他肩膀一借力，竟张口咬向任我行！

    而神秘剑客这边吃惊还未结束，赤练蛇在半空转折时，蓝凤凰手中金蛇剑下，猛的飞出数枚金蛇镖！

    这才是攻向神秘剑客的一着，而神秘剑客才空挥出破箭式，正尴尬的撑在外面，只能眼睁睁看着金蛇镖轨迹飘忽的旋转打来！

    他当下也别无法子，只能一个铁板桥，后腰下弯，让过这两枚狡诈阴毒的金蛇镖。

    同时心中对蓝凤凰恨得牙根直痒，不过心下又是一惊。

    原来方才金蛇镖掠过之时，他闻到一股甜腥味，现在立时感到头晕胸闷，知道千防百避，还是中了暗算。

    当下对蓝凤凰的恼怒，又变成了极度警惕，同时连忙运转内功逼毒，自无法再继续夹攻徐隐。

    而任我行，原本正与徐隐打得有来有回，忽然一条毒蛇冲脸而来，距离如此之近，那感觉何等惊悚。

    连忙拍挡同时后退，以防被徐隐避水剑趁虚而入。

    徐隐笑着叫了声好，并未追击任我行，而是反手握住重剑，朝神秘剑客猛劈而去！

    神秘剑客知道厉害，睁大双眼，两腿微蹬，整个身子向后迅速滑退，一群并非魔教的高手将他接住，却并未攻击徐隐，直退入人群当中。

    另外一旁，任我行见神秘剑客主动后撤，自己也没有胆量单独找徐隐的麻烦，几个轻功纵跃，进入到支援过来的拜火教教众当中。

    蓝凤凰与徐隐并肩而立，笑意盈盈的说道：“徐郎，方才蓝儿做得怎样？”

    徐隐夸赞道：“有妻如此，夫复何求。”

    两人夫妇连心的喜悦未过，只见一群拜火教胡种蜂拥而上。

    毕竟此处数千人的营地颇大，凭内外百余人奇袭，固然造成了不小的混乱，但内中高手一旦醒悟，组织队伍后，便能迅速收拢败兵，回身一战。

    徐隐拉着蓝凤凰，靠近方证与冲虚二人，说道：“大师，道长，很抱歉，让你们失望了，徐某未能拿下任我行。”

    蓝凤凰撒出一片毒粉，迫使围上来的胡种无声无息的倒下十余人，其余人连忙惊恐后退。

    她再趁隙为冲虚的伤口止血上药。

    冲虚说道：“贼势极众，任我行武功又有大进，徐盟主尽力了。”

    徐隐说道：“考验这才开始，我们向外而去，与外面正在大肆破坏的同道汇合，当能支撑到主力前来支援！”

    蓝凤凰提着金蛇剑说道：“蓝儿还有不少毒物，让蓝儿来打头阵吧。”

    徐隐双手各持一柄剑，走到前方，“不，我来！你的毒留待关键时候用，现在时间还早！”

