    黑王的脸上写满了凝重之色，但是他知道，主人的性格如何，一旦他决定的事情，估计没有人能够让他改变主意。

    对于现在的让他们来说，已经是举步维艰了，星辰之火乃是恒星碰撞产生的，相当之恐怖，绝非凡人能够吞噬融合的，就算是星云级强者，进入这烈焰山之中，都不会有任何的好结果，谁都不能免俗。

    如果不是五行离火阵与浮屠狱宫，他们可能早就化为灰烬了。

    江尘不甘心服从命运的安排，他相信人定胜天，在这种极端的环境之下，如果自己不选择抗争的话，结局只能是死路一条，这是任何人都无法帮助他的。

    当初江尘炼化过不少的天地异火，所以这一次，他还是想要冒险尝试一样，不论最终的结果如何，他都不想留下任何的遗憾，就算是死，也要死得其所，也要死的有价值，如果就这么死了，那也太憋屈了。

    想当年，雷火老祖能够完成星辰之火的炼化与吞噬，自己一定可以的，而且江尘也不是胡来，他是有基础的，这一点比起任何人来，他都是不二之选。

    更何况现在这种情况，还有第二种选择吗？

    遇到这样的机会，更是千载难逢，就算是不遇到雷火老祖的传承，江尘也得头拱地找出一条出路再说。

    “星火焚天决，就看你的了。”

    江尘目光如电，紧紧的盯着岩壁之上的星火焚天决，斗志昂扬。

    “火为天地母，星为万物眼，苍穹为引，星火如涂，永恒之域，亘古烁今……”

    江尘口中喃喃，准备开始炼化星火。

    但是，这一刻，当江尘心无旁骛的想要炼化星辰之火的时候，才逐渐明白，什么叫做米粒之光与皓月争辉。

    周围数之不尽的熊熊烈火，再一次将江尘给包围了，自己的五行神火，红莲业火，青莲湛星火，全都开始变得剧烈颤抖起来，江尘感觉到自己就像是被吞进了一个大熔炉之中一般，那种炽烈的火焰之力，远胜五行神火与青莲湛星火，现在哪怕是有着多重天地异火护体，江尘也变得举步维艰。

    他现在就像是一个随时都有可能爆炸的火球，这山腹之中，就是一个巨大的熔炉，熊熊烈火，将他笼罩，似乎像是一个有着生灵气息的存在一般。

    如此之强的星辰之火，究竟有没有火灵，江尘也不知道，毕竟它是恒星碰撞的产物，不过永恒世界千奇百怪，无奇不有，江尘也从来没有任何的疑惑，这个世界，远远比自己想象的更加强大，更加广袤无垠。

    不论如何，现在的他已经是人为刀俎我为鱼肉，在这大熔炉之中，江尘感觉自己身上的天地异火，也在不断的衰减着，完全没有任何的征兆，就像是快要消逝一般。

    “可恶！”

    江尘咬着牙，极力的挣扎着，开始催动体内的源气，准备吞噬星辰之火。

    江尘发现这星辰之火，似乎在这个时候，也想要吞噬自己的天地异火，这不是互相伤害吗？

    不对劲儿！

    江尘心头一颤，如果让这星辰之火将自己周身的天地异火全部吞噬掉的话，那么他也就不复存在了，这是他最后的底牌。

    “妈的，被算计了。”

    江尘恼羞成怒，自己刚准备吞噬对方，没想到对方先下手为强，这恐怖的星辰之火，绝对是有着不为人知的火灵，这绝对是个有灵之物，如果没有灵的话，怎么可能会这么被动呢？现在五行神火跟青莲湛星火，都已经有些摇摇欲坠，就要脱离江尘的身体了。

    “不，绝不可能！”

    江尘咬着牙说道，虽然他内心之中百般不愿，但是却无法逆转，更无法改变，自己体内的天地异火，躁动的越来越厉害。

    太阳神火，第一个被从江尘的体内剥离开来，江尘一脸懵逼，完全不敢相信，心如刀绞，太阳神火已经与自己的身体完美的融合在了一起，此时此刻，这星辰之火，竟然吞噬了自己的太阳神火，那种感觉，没有人能够体会到。

    江尘做梦也想不到，自己体内的太阳神火，竟然被人给吞掉了，这简直匪夷所思，这不是偷鸡不成蚀把米吗？

    他原本想要借此机会，吞噬星火，可是结果，却是赔了夫人又折兵，就连自己的太阳神火，都被剥离出体内了，那种血肉撕裂的痛苦，更是让江尘无法忍受。

    不过事情至此，还没有结束，太阳神火被剥离出体外之后，第二道朱雀神火，也已经渐渐的脱离了江尘的掌控，被直接给吞噬了。

    这山腹之中，洞壁之间，就像是一个大熔炉，让江尘根本就无所遁形。

    “我的天地异火……不，不可能……”

    江尘牙关紧咬，他从未经历过如此绝望的时候，这一刻，没有任何的选择可言，自己就像是一只待宰的羔羊一般，毫无还手之力。

    “我的凤凰神火……”

    江尘目眦欲裂，不断的咆哮着，五行神火相继被剥离出去，江尘的身体，也是无比的虚弱，再这样下去，他已经接近死亡了。

    “红莲业火，我的红莲业火……”

    江尘奋力抗争，可是无济于事，那星辰之火不断壮大，不断的吞噬着江尘体内的天地异火，但是江尘知道，自己决不能坐以待毙了，这个时候，自己已经一无所有了。

    一道道的本源之火，被抽丝剥茧一般，剥离出体内，江尘的心，不断的澎湃着，在距离死亡的路上，越来越近。

    眼看着，红莲业火也被拉扯没了，他做出了最大的努力，做出了最后的挣扎，可是结果还是令人扼腕痛惜。

    “不对呀，这火灵的吞噬速度，怎么好像变慢了，变迟钝了？”

    江尘心念一动，星辰之火虽然强悍，但是也并没有到所向披靡的地步，至少自己还能够挣扎一下，而且在这星辰之火吞噬红莲业火的时候，江尘发现自己的反抗之力已经越来越明显，这星辰之火，难不成是吞噬了自己的天地异火之后，一时之间难以消化？

    江尘心头狂喜，不论如何，他都要拼死而战了，他准备用自己的命去搏一搏了，五行神火相继灭掉了，现在只剩下自己最后的青莲湛星火了，而且这一次，江尘准备施展星辰罡，看看能不能压制住星辰之火。

    “星光入体！”

    “百炼星辰！”

    “爆裂天星！”

    江尘不断的施展着星辰罡，顿时间，恐怕的星辰之力，横扫而至，直接将星辰之火的威势压制了下来。

    那一刻，连江尘也懵了，怎么会这样？怎么会……

    难道说星辰罡，能够完全压制星辰之火？

