
得贤县，梓虚市所辖最穷县；

富迟镇，以前是得贤县所辖最穷镇，自从丰源集团云霞集团等企业赞助该镇改善了一下本镇的交通条件后，富迟镇的经济就摘掉了最贫困的帽子，但距离富裕还有不小的差距。

得贤县第一行政要职杨广和富迟镇第一政要张昌盛，他们不只是纯粹地想巴结商业资本家，他们倒是真心想为所辖区域招商引资，带动所辖区域的经济发展。

“效率很高。”看着刚建成的砖房，夏鹏飞满意地点点头。生意人重效率。

张昌盛陪夏鹏飞先参观了刚落成的新砖房，然后陪夏鹏飞四处走走。

“富迟镇以前是全县人均收入最低的镇。多亏丰源集团、云霞集团几个企业的赞助改善了交通条件，富迟镇才走出全县经济垫底的局面，但目前我们的收入还是低于全县平均水平。”张昌盛扫落枝叶，直奔主题。

“那你分析过原因没有？”夏鹏飞看着山上稀稀落落的庄稼，有很多地似乎闲置着。

“我们的问题是缺水源，缺资源，缺人员。巧妇难为无米之炊，这缺水源嘛，主要是因为——”张昌盛一面低头走路，一面进行自我分析。

“等一下——”夏鹏飞突然眼睛一亮，发现了九点钟方向的冷丝雨、苏逸尘和三宝。

夏鹏飞刚才还有三分冷凝的眸光突然升温，无限的暖意荡漾开去，“丝雨——”

张昌盛愣在了原地。

就算是个爷们儿也被夏鹏飞脸上无限的温情给惊艳到了。

张昌盛几十岁的人了，还没见过这么有感染力的眸光。

真是邪了门了。

是因为人家的身价还是帅气？张昌盛摇摇头。

“哥哥——”

“夏总——”

“飞哥哥——”

几位泥人已经彻底更换了造型，穿了干净朴实的衣服朝夏鹏飞飞奔过来。

冷丝雨穿了条朴实的小碎花白色连衣裙，细长腿迈着轻盈的步伐转眼到了夏鹏飞身前。

“你怎么来啦？”爪子拧住夏鹏飞的脸蛋，也不管张昌盛异样的眸光，少女把脸凑到夏鹏飞跟前，歪着脑袋仔细打量夏鹏飞，“咦，我怎么感觉你变瘦了？”

“这就是我想你的证据。”少年不经意握住少女的手，朝秋朵儿家走去。苏逸尘等人被强行喂下一波狗粮。

“骗人！你是累的……”冷丝雨撇撇嘴，任由夏鹏飞握住温软的手慢慢朝前走。

冷圆圆挽着冷甜甜和夏虫虫跟在身后，苏逸尘和张昌盛走在最后。

旷野里的风扰动雨后清新的空气，撩拨着一颗颗年轻的心。

露天坝上，秋朵儿和兰兰都系上了围裙，俩人精诚合作将此前泥人们的劳动成果制成了香辣味十足的泥鳅火锅。

杨县长是踩着饭点来的，到秋朵儿新砖房前时，大家正将美味端上大圆桌。

秋远山和冬芳没想到连县长也惊动了，心里对苏逸尘又高看了几分。

冷家姐妹和夏家兄弟让苏逸尘相当感动。

苏逸尘心里当然明白，如果没有冷家姐妹解决材料费运费、没有夏鹏飞兄弟来撑场子，朵儿家的新房不知要多费多少财力人力精力。

主宾十多人挤在一张大圆桌上享受美味。

席间，成年人都沉默不言，小朋友们都很活跃。

“好吃好吃！”

“真的好好吃啊！”

“太好吃了！”

“果然比养殖场里的泥鳅好吃多了！”

三宝被辣得龇牙咧嘴，却直夸好吃。

这顿火锅是兰兰和秋朵儿按照网上的制作要领进行操作的，居然也都成功抓住了所有人的胃。

席间，杨县长是个知趣人，他只字不谈投资的事。

饭后，兰兰和秋朵儿收拾好残局，再到一位家境不错的邻居那里弄了点顶级茶叶。

大家坐下喝茶闲谈时，张镇长旧调重提，“夏总，我此前跟你谈到的本镇发展面临的问题，你是否能给点建议？”

“对，希望丰源集团能一如既往地支持我们的发展。”杨县长附和着说，毕竟富迟镇的发展也是杨县长的职责所在。

夏鹏飞小抿了一口茶，淡然回应：“缺人员，就把地外包给镇外人员；缺水源就开渠引水，这个丰源集团可以提供一定的资金支持；缺资源可以考虑根据本地的地形土质气候条件台进行科学种植，产品再与超市、食品加工企业建立一定的联系，开辟新出路也可以考虑……”

杨县长大喜，“丰源肯出资，本地的水源便不是问题了。只是夏总，我们还有一个问题，本地方圆二十里竟然没有一家大型超市——”

夏鹏飞立刻拍板，“建立个大型卖场没问题，我马上就可以选址办理。但这事能麻烦县长和镇长帮我们加大推广力度么？”

“凡是对本县做出巨大贡献的商户，我们会永远铭记。我在政府工作会议上给每位公职人员宣讲丰源集团，让他们下载丰源易购平台，政府人员的物资选购，我们优先考虑在丰源易购平台进行，再让电视台对丰源进行专题报道，你看怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="70396117"  chaptername="0537  想你的证据">加入书签</a>
</div>
