    第110章：秦昊巧计降千军

    不知不觉中，元蒙四杰四狗已经在赵云手下就倒下一半，而继呼必来、哲勒篾、赤老温之后，元蒙八杰之首的木黎华，再次死于赵云的银枪之下。

    如今铁木真身边的人才队伍，只剩下一个武力最高的大漠箭神哲别，其损失不可谓是不大。

    而就连铁木真自己也被赵云打成重伤，可见这次碰到赵云，铁木真算是碰到克星喽！

    于此同时的另一边，匈奴骑兵虽都已抱有必死的决心，但破军营将士毕竟不是寻常士兵，就算没有铁甲的保护，单凭搏杀能力也不是一般匈奴骑兵可以对付得了的。

    秦昊手持九龙戟率先杀入敌军，《霸王十三式》大开大合逐次施展，竟无一人是秦昊一合之敌。

    破军营将士见少主如此勇猛，不禁士气大增，皆嗷嗷叫的挥刀砍杀。

    一番死斗之下，破军营的人数还未降到三百，而匈奴骑兵已有百多人倒下。

    随着赵云和秦用加入战局，局势更是呈一边倒，在赵云避无可避的银枪和秦用无坚不摧的铁锤之下，剩下的一百匈奴骑兵很快就被屠杀干净。

    随手将木黎华的首级扔给正在打扫战场的士兵后，赵云催马来到正瞭望远方发呆的秦昊身边，抱拳问道：“少主，还追不追？”

    望着眼前空无一人的辽阔大道，此时连铁木真的影子都看不到，又怎么追？

    秦昊摇了摇头，苦笑道：“回去吧，追不上了！哎，番放跑了铁木真，后患无穷呐！”

    赵云一听脸上顿时闪过一丝愧疚，不禁自责道：“都怪末将无能。”

    赵云也是不久前才知道，原来那个在自己抢下保住一命的匈奴勇士，居然就是匈奴的右贤王！

    这么大的功劳啊，自己本有两次绝佳的机会可以杀了对方，可惜自己都没有把握住。

    赵云现在也很后悔，要是当初自己救完素贞小姐后，立马上去补一枪就好了，可惜错失了良机啊！

    “怎么能怪子龙呢，此番子龙大哥不但万军之中救出家姐，更是连斩匈奴五员大将，这功劳……”

    秦昊话音未落，只听赵云一脸正色道：“少主过奖了，此番击杀博术尔的主力乃是徐晃将军，云不过是从旁协助，而木黎华也是因秦用将军的配合，云才能顺利击杀，所以这两份功劳并不应该算在云的头上！”

    “哎，我说子龙啊，什么你的我的呀？都是自家兄弟，这么斤斤计较，就没意思了！”一边的秦用故作不悦的说道，心中认为赵云有些太过见外了。

    赵云闻言心中苦笑不已，自己初来乍到位卑言轻，不如此的话职位升的太快，肯定会招人妒恨的，赵云并不想多惹是非。

    不过这些话赵云肯定是不会当面你说出来的，只见赵云冲秦用抱拳笑道：“秦兄此言差矣，不是云的功劳，云是决绝不会占有的！”

    秦昊闻言心中不禁再次对赵云高看一眼，好一个高风亮节，胜不骄败不馁的赵子龙！

    这时秦昊才明白汉末那么多英雄人物，为何只有赵云独领风骚，又为何只有他一人没有太大的争议？

    和高顺一样，赵云同样是个在性格行为上，几乎找不到任何瑕疵的完美主义者，这样的人又怎么会有人讨厌呢？

    “子龙兄说的好，放心，本将定会按照实情论功行赏的！好了，我们回雁门关吧。”秦昊淡笑道。

    随便打扫了一下战场，其实也就是将还能骑乘的匈奴战马都带上，雁门军虽不缺战马，但也不是傻大方，有缴获自然是最好的。

    而在折返途中秦昊一行人还碰到了部分拜托追击的匈奴溃军，人数大概在四千多的样子。

    指着不远处的溃军，看着身边的秦用和赵云，秦昊问道：“你们有什么看法？”

    “那还用说，当然是直接杀过去了。”秦用想也不想直接道，在他心中能用武力解决的事，就不会去动脑子。

    “不妥。”赵云立马站出制止道：“虽说敌军已是溃兵，而且士气已泄，但我军也已是疲兵，此战我军已胜不已徒添伤亡，云认为不战而屈人之兵才是上策！”

    秦昊闻言眼睛顿时一亮，他是没想到赵云在兵法上也有这么高的见解，分析问题的角度也很独到，稍加培养未来说不定又是一个大将之才。

    “子龙有什么好主意吗？”秦昊笑着问道。

    “额…”赵云闻言面露难色道：“敌军本就是溃军，且后有追军，前有堵截，想来上去劝降，应该会投降吧？”

    “那要是反而激起了敌军的凶性呢？”秦用问道，而赵云张了张嘴却又无言以对。

    匈奴人性情刚烈，万不得已之下是绝对不会投降的，如今敌军人数乃是己方是十倍以上，就算是溃军，但想凭借自己这三百疲兵就劝降，这无疑是痴人说梦。

    秦昊见此不禁在心中摇了摇头，这赵云虽心中有虽想法，但能力上却稍显不足，总的来说还是欠缺历练！

    “破军营听令，立刻分出百人，每人三骑，迅速砍断树枝，绑与马尾之上，而后在分成两队，左右折返奔驰，以制造成尘土漫天之状！”秦昊嘴角流露出一丝自信的微笑，极度冷静的下令道：“其余两百人，随我占领前面的那个高坡谷口！”

    赵云一听顿时眼前一亮，也明白了秦昊的用意，不禁发自肺腑的赞叹道：“少主，妙计啊！”

    不过这么简单的方法自己怎么就没想到呢？

    匈奴溃兵逃至谷口时，见谷口居然已经被敌军完全占据，而他们自下往上也看不出敌军到底有多少人呢，不禁也有些犹豫。

    而当他们看都敌军身后居然烟尘漫天时，下意识以为敌军人数众多，就更加不敢上前。

    这这些匈奴兵一路溃逃至此，士气早就已经泄完，又见此情况，所以那里还有勇气战斗？

    秦昊见敌军中计，当即举戟大喝道：“降者不杀！”

    “降者不杀……”

    两百破军精锐发出的雷霆声势在此时甚至超过了两千人，匈奴溃兵见此顿时为之胆寒，纷纷放下武器投降。

    就这样，秦昊等一行三百人，却押着四千多俘虏返回了雁门关，这场景怎么看，怎么不科学！

