    县尉淡淡地说道：“难道不是吗？收拾我们，而且还是以正当理由收拾我们，即使府尊大人也不会出头，我等更不会乱说，真要乱说，我等必死无疑。”

    “你说的有道理。”主簿一听，变了脸色，说道：“那该怎么办？”

    “如今之计，只能干掉黄明安，只有干掉黄明安，我们才能生存下来，那老匹夫，已经视我们入眼中刺肉中钉，不除不快了。”县尉淡淡地说道。

    “好没问题，你不仁，我不义，是他如此做的，不干我们的事情。”主簿说道。

    两人是一片杀气冲冲啊，就是准备联手干掉黄明安。

    第二日，黄明安来到县衙，来到县衙办公房，刚一走进来，就感觉气氛不是很对。

    他笑了笑说道：“两位，早啊，今日挺早啊。”

    县尉一听，皮笑肉不笑，说道：“不来早点不行啊，怕小人告状啊，总有一些小人，总是喜欢无事生非啊。”

    县尉平静地看着黄明安，说道：“我等也是为了防止小人啊。”

    这个时候，一个捕快匆匆到来，在黄明安正皱眉的时候，说道：“县丞大人，你总算来了，县尊大人在等你呢，似乎上面来了一件公务。”

    黄明安听见了消息，不敢怠慢，马上到来。

    县尉见此酸溜溜地对着主簿说道：“你看看，如今县尊大人对他如何尊重，若是一直下去，我等还能活？”

    “你说的不错。”主簿一脸沉重说道。

    黄明安对着陈旭说道：“见过大人。”

    陈旭淡淡地说道：“不用客气，叫你来，是因为有一件事情。”

    陈旭指着这一份公务说道：“这一份活，按理来说，是给县尉来干的，但是我不想让县尉干，他这个人我信不过，如今，我要你一句话，他这个人，行不行？”

    黄明安见到这一份活，心里吃了一惊，这一份捉拿大盗的命令，他仔细想了想，说道：“县尊大人，这件事情，我觉得我另外推荐一个人。”

    “周捕头，这个人，在县衙之中四个捕头之中，业务最是精炼，而且捕快之中，大部分的事情，都是由他来处理，所以，我想这件事情，最好还是交给这一位。”黄明安正色说道。

    陈旭点头说道：“好，让人叫周捕头进来。”

    正在县衙之中办公房之中，县尉看见一个人到来，顿时阴着脸，走过去，说道：“你来这里干什么？”

    “见过大人，是县尊大人叫我来到。”周捕头淡淡地说道。

    县尉见此，点了点头，说道“你进去吧。”

    “是，大人。”周捕头拱手说道。

    县尉回过头来对着主簿说道：“县尊大人，怎么知道周捕头，这个人，一向都是名声不显的。”

    县尉显得很是暴躁啊，他看不懂怎么回事，但是却明白，这件事情不是什么好事情，一旦这件事情出事情了，那就完蛋了啊。

    主簿说道“不好，这定然是黄明安将他向着大人推荐的，不然，大人怎么知道周捕头。”

    “什么？”县尉一下子大怒，谁都知道，周捕头在县衙里面之所以名声不显，是因为自己压着对方的原因，这一回，陈旭要大用对方，这么一看，就是与自己为难啊。

    “该死的老家伙，竟然敢与自己为难啊。”县尉破口大骂的说道。

    县尉脸色极为难看，说道：“我真的是没有想到事情，竟然会是这样，真是气死我了。”

    “王兄，看来我们不能坐以待毙了，需要主动出击了啊，这个老家伙，看来是打算致我们于死地了啊。“主簿说道：”今日他架空了你，明日，他就能利用别人架空我。“

    这一点，别人还是可以做到的。

    而且还轻松，谁都有这几个对头，只要扶持你对头，那你就是傻瓜一个。

    这就是两者之间的不同。

    黄明安此时a正在跟陈旭讲解一些政务上面的事情，对于这一位县尊大人，他是知无不言，言无不尽啊，将自己知道的一切差不多都给说出来了，然后，黄明安转身告辞了。

    他走了之后，忽然想到一件事情，自己扶持周捕头的事情，万一被县尉知道了。

    一想到对方马上将要到来的报复，黄明安觉得自己还是草率了一点，这么说来，自己该是等一等啊，不然真的是容易出错啊。

    黄明安想到这里，马上决定先下手为强。

    将周捕头送出去之后，陈旭做出一副极为满意的样子，又是将县尉叫进来，一顿痛骂之后，将东西扔给县尉说道：“这几天，好好协助周捕头办这件事情，记住，将这件事情，办的好一点。”

    “是，是。”县尉说道。

    但是县尉心中大恨啊，这件事情，简直就是不知道该怎么说了。

    这一下子，他算是彻底被架空了，陈旭这一句话配合对方做事，自己可是堂堂县尉啊，四把手啊，而且轮起来权力，其实更在县丞和主簿之上，接过呢，他自己一下子变成了配合一个捕头行事，要知道对方可是自己的下属啊。

    不过，县尉表面上还是痛快答应了啊。

    而且马上吩咐起来，将事情马上给办了啊。

    全力配合周捕头，不得有丝毫延误，一副将县尊大人交代的都给做好。

    这让周捕头都有些纳闷，这是太阳打西边出来了，这一位县尉竟然如此轻松配合自己，真的是跟以前不一样啊。

    这一手，真是让自己想不到啊。

    周捕头觉得陈旭真的跟别人不一样啊。

    而且给人一种不同的感觉。

    周捕头想到这里，马上想到：“别的不说，这件事情，其实也挺有趣的。”

    毕竟对方是自己多年死对头，压了自己那么多年，没想到自己这一回，反而来到了对方头上了，这一点，是让他没有想到的事情。

    这样一来，他心里是痛快无比啊。

    那是真的痛快啊。

    谁能想到，竟然会是这样啊。

    这一次，真是轻松了不少啊。

    一想到这些，周捕头马上轻松起来，说道：“别的不说，这么一来，其实我心里舒服了许多。”

    而此时陈旭笑了笑，自己这两天可是故意如此了，看看这三个人会不会打起来啊。

