    　　“嗡——”终于，在帝阵的召唤之上，帝火瞬间倒卷，一下子回到了灼火帝炉之中，药国神王收回了灼火帝炉，一步万里，瞬间踏回了药国祖地之中。

    　　如此的变化，让关注着这一战的人都为之意外，都为之吃惊。

    　　药国神王手掌灼火帝炉，其中的帝火一出，可以炼化世间一切，但是，今天药国神王却惊了，被迫启用帝阵召回灼火帝炉，这样的事情太诡异了吧，太不可思议了吧。

    　　“那是什么？”此时，有人看到天穹上的大鸟骨骸，顿时脸色一变，抽了一口冷气地说道。

    　　此时，很多人都看到了天穹上的大鸟骨骸，在此之前，大鸟骨骸乃是由一根根的乌骨所拼凑而成，而且，每一根乌骨都是残缺厉害，特别是承受了灼火帝炉一击之后，不少乌骨更是碎裂。

    　　但是，现在整具大鸟骨骸都发生了变化，虽然说，现在的大鸟骨骸依然是残缺不全，但是，在此之前的乌骨，在帝火的祭炼之下，竟然是融成了金色的骨骸。

    　　此时，大鸟骨骸的每一根骨头都宛如是用神金所铸的一样，在此之前所碎裂的地方，现在已经完全是融合了。

    　　在天空上，在阳光下，大鸟的骨骸乃是金光闪闪，给人一种神圣不可侵犯的感觉，似乎，它是高高在上的存在，它是太阳之神！

    　　在所有人的印象中，不论是什么东西，一旦被灼火帝炉中的帝火炼化灼烧的话，一定会灰飞烟灭。

    　　但是。大鸟的骨骸却没有灰飞烟灭，相反，它竟然借着帝火的炼化，竟然是重塑骨头，似乎。这是浴火重生一般。

    　　“这，这不可能吧。”看到这一幕的人，都感到无法相信，因为这简直就是不可能的事情，传说，万古以来从来没有人能承受得了灼火帝炉之中的帝火。就算是再强大的东西，在帝火的炼化灼烧之下，都会灰飞烟灭，但是，眼前这大鸟的骨骸却是借着帝火重塑！

    　　“难道。难道这是传说中的神兽仙禽骨骸吗？”有一位大教老祖心里面一寒，想到古老无比的传说，不由喃喃地说道：“难道说，真的有传说中那样的神兽仙禽！”

    　　神兽仙禽，万古以来，谈论者多如牛毛，无数修士都谈论过这个话题，真神。仙凤，麒麟……等等，虽然有很多修士是信誓旦旦地说。世间一定存在这样的神兽仙禽，但是，世间修士，只怕见过真正的神兽仙禽，只怕是没有！

    　　神兽仙禽，那只是存在于传说之中。从来没有人见过，至少。世间的修士没有见过。

    　　此时，药国神王已经回到了药国神地之中。无尽的神光药国神王冷冷地盯着李七夜，正确地说，他是冷冷地盯着李七夜头顶上的大鸟骨骸。

    　　大鸟骨骸此时在李七夜的死章御驭之下，在李七夜的头顶上缓缓地扇动，沉浮不定，尽管它是一具骨骸，依然让人为之震惊！

    　　“这种感觉，真好。”李七夜者不由轻轻地叹息一声。

    　　此时，紫烟夫人与袁采荷看着在李七夜头顶上沉浮的大鸟骨骸，心里面都不由为之震撼，虽然说，此时大鸟骨骸依然是残缺，但，它那种完美绝伦的姿态，它那种无上神圣的气息，让人感到有一股说不出来的敬畏！

    　　“你所用的是何种邪恶黑暗功法！竟然能御死物！”此时，药国神王盯着李七夜，声音沉厉，在这一刻，他双目中露出了可怕的杀机。

    　　在此之前，药国神王还没露出过如此的杀机，但是，这一刻却不同了，他双眼之中露出了可怕无比的杀机，他是要置李七夜于死地！

    　　“邪恶黑暗的功法？”药国神王这话就让李七夜笑了起来，他摇了摇头说道：“作为一尊神王，我还真不想嘲笑你，但是，说出这样的话，足够说你是无知与浅薄！我的功法，比仙帝之术，还要堂皇正道！”

    　　“口舌之利！”药国神王冷冷说道：“今日留你不得，如此邪门歪道之辈，不应存于世间！”

    　　“我懒得与你争辩，无知浅见之辈，说再多也没用。”李七夜说道：“既然你要杀我，那最好不过，今天，我就是理直气壮掀翻你药国！杀——”话一落下，再次以死章催动着大鸟骨骸。

    　　大鸟骨骸一声长啼，如凤凰长鸣，翔空而起，如风舞九天，瞬间穿越天地，扑杀向药国祖地中的药国神王。

    　　如此一幕，实在是震撼，药国祖地在多少人眼中是威不可犯，今日，李七夜却掌御驭着大鸟骨骸直杀入药国祖地，这是何等的胆量，这是何等的魄力！

    　　“放肆——”一声厉吼响起，在这瞬间，另一股无敌帝威轰然而起，与此同时，药国神王手中的灼火帝炉轰杀而出，这一次，他不再动用帝火了，因为他明白用帝火只会成全大鸟骨骸！

    　　“轰——”两股无敌的帝威震撼着整个石药界，那怕这一击发生在天穹之上，但是，依然像强大无匹的风暴横扫整个石药界，整个石药界在这两股无敌的帝威之下都不由为之摇晃起来，至于药域，在这两股无敌帝威之下，那更是像惊涛骇浪中的小舟了。

    　　“砰”的一声，两把无敌帝兵之下，大鸟骨骸一下子被轰得飞了出去，一下子被轰散，一根根金色的骨头散裂飞了出去，有的是钉在了山峰上，有的是直射入天宇……

    　　受到如此重击，掌御死章的李七夜也受到极大的影响，他咚咚咚连退好几步，踩裂了大地，脸色发白。

    　　“第二尊神王！”有人看到药国祖地神光中升起的另一个身影，不由脸色大变，尖叫地说道：“神兽仙琴！狴石仙帝的真器！”

    　　看到药国祖地神光中出现的第二尊神王，这让所有人都脸色变了！对于一个传承一个宗门而言，拥有一尊神王，真正意义上的神王，那已经是很了不起了，那已经是值得骄傲的事情了。

    　　但是，现在药国祖地中出现了第二尊神王，而且，手中还掌执着药国第二位仙帝狴石仙帝的仙帝真器——神兽仙琴！

    　　要知道，对于一个传承而言，有两位仙帝掌有两件仙帝真器，这样的战斗力，简直就是无人能撼动的。

    　　在这个时候，所有人都真正能体会药国的强大，才真正的体会到什么叫庞然大物！一门之中，出现了两尊神王，同掌两件仙帝真器。

    　　“这样的局势，就算是神皇亲临，也无解呀，除非神皇也同样掌有仙帝真器了，不然，单凭神皇之力，也是无法撼动这样的局势呀。”看到如此震撼的一幕，不论是谁都是毛骨悚然，都不由冷汗涔涔。

    　　在平日里，想见一尊神王都比登天还难，现在，却冒出了两尊神王！

    　　“铮——铮——铮——”此时，被两件仙帝真器所轰散的骨骸又再一次拼凑起来，当丙件骨骸再一次拼凑起来之时，竟然是完好无损！

    　　“在作无用的挣扎。”此时，药国祖地的两尊神王冷视李七夜，是先出现的那尊神王冷冷地说道：“你若现在束手就擒还来得及，否则，就算你逆天无敌，也一样无济于事！”

    　　“是吗？”李七夜露出了神秘的笑容，说道：“也罢，也该让你们见一见我的杀手锏了！”

    　　“给我开——”话一落下，李七夜狂吼一声，一口寿血喷在了死章之上，在瞬间，一口寿血瞬间干枯，化作了滔天的死气，这滔天的死气瞬间被死章所吸收。

    　　“嗡”的一声，在滔天死气的支撑之一，死章变得无比的强大，当死章轮转之时，死章的法则瞬间钉入了大地，锁住了死城这片土地！

    　　“蓬——”的一声响起，在瞬间，整个药城的百万里大地冲起了滔天大火！瞬间，整个药城所有山河都被滔天大火所淹没吞噬。

    　　“我的妈呀，着火了——”在这瞬间，药城之中每一个地方的人都被吓得魂飞魄散，不知道多少人第一时间冲了出来，冲上天空。

    　　但是，当所有人回过神来之时，这个时候才发现，虽然整个药城是烈焰冲天，但是，这冲天而起的烈焰宛如与所有人不在同一个世界一样。在熊熊的烈焰之中，让人无法感受到烈焰的温度，甚至是让人无法感受到滔天烈焰的存在。

    　　似乎，这只是一种幻象，但是，它却不是幻象，冲天而起的熊熊烈焰以焚天灭世的姿态出现，极为霸道，但是，就这样熊熊的滔天烈焰，它却是在无尽的火光之中闪动着黑芒，当黑芒在烈焰中跳动的时候，让人觉得无比的诡异。

    　　“这，这，这是死火！”看到这样的烈焰，有大教老祖不由毛骨悚然地说道。

    　　“火还有分生死？”听到这样的话，有晚辈都觉得不可思议，在修士眼中，火是没有生命的。

    　　“传说世间有死火，当世间火灭了之后，就留上灰烬。但是，当有人能沟通冥府之时，却能让灰烬重燃，当年所燃烧的烈火再现，这种火被称之为死火！”大教老祖喃喃地说道。

    　　“这，这不可能！”突然烈火滔天，焚烧天地，焚烧整个药城，这让药国祖地中的两位神王都脸色大变！

    　　按众多读者要求，从这一章开始，章序开始用阿拉伯数作为章序，这样是为了更直观，方便更多作者阅读，如果有读者不习惯，望谅解R466

