    修行界大战那是后话，时间回到新五大门派会盟那一天，也就是卫然进入窥天室的第一天。

    窥天室中的卫然完全不知道外边这些纷纷扰扰，他还沉浸在破关登顶的喜悦之中，六楼和七楼的题目分别已经涉及高等数学中的空间解析几何与微积分，在数学不发达的古代，已经属于极难。

    然而对于理科学霸来说，不过是花点时间而已。

    连破七关之后，卫然想放松一下，于是寻个仪器玩玩。

    顶楼有一个仪器迅速吸引了卫然的注意力，它是一个头盔，以及红蓝两把剑，这么形容有点像武器装备而不是仪器，但事实上它就是一个仪器。

    当卫然戴上头盔之后，周围的景色变了。

    卫然心里欢呼一声：VR游戏？

    VR游戏，模拟产生一个三维空间的虚拟世界，提供使用者关于视觉、听觉、触觉等感官的模拟，让使用者感受到身历其境的体验，同时能够自由的与该空间内的事物进行互动。

    “请选择训练等级。”场景中响起声音，或者说头盔中响起声音。

    出现了“甲乙丙丁戊”五个难度的选择，卫然毫不犹豫的选择了最低级。

    他对自己的认识很清楚，他的天资并不高，之所以修炼快是借助了青萍剑，之所以实力强是借助了智力和理科知识。

    如果没有这些，以他原本的修炼天赋和剑法天赋，绝不可能到达如今的地步。

    训练开始后，手中红蓝双剑骤然亮了起来，变成了光剑。

    视线里不断出现红色和蓝色的立方体盒子，红色盒子必须用红剑斩开，蓝色盒子必须用蓝剑斩开，每个盒子上标有方向箭头，标了下的必须往下劈，标了上的必须往上撩，标了左右的，必须从左右方向斩开，这就对站位有了要求。

    训练最开始的速度很慢，然而随着红蓝双剑斩击的目标越来越多，那些从视线远方直移过来的盒子就会渐渐加快速度，更令卫然感到头痛的是，他找不到那些盒子的出现的规律，又或者说本来就没有规律？

    他只能依靠自己的专心和那双冷静的双眼来判断。

    第一次卫然只坚持了两息就完事儿了，因为劈错方向了。

    第二次坚持了四息，第三次五息……

    连续失败五十多次之后，卫然的成绩停留在十息这个坎上。

    额头上的汗珠滴落，卫然有些郁闷，他并不是没有尝试过失败。地球上很火爆的英雄联盟和王者荣耀，玩家的胜率基本在50%左右，跑得快三分之一胜率，打麻将四分之一胜率，又不是没输过。

    但是打牌输了可以归咎于手气不好，玩游戏每输一局，都会对英雄的技能更熟悉，是有长进的。

    而这个训练，当卫然熟悉了操作之后，依然没有丝毫长进。

    而且就算是游戏，连续输五十多局也很恼火的！

    卫然长长地吐了一口闷气。

    怎样才能提高自己的反应速度和操作速度？卫然盯着自己的双手发呆，根本没有放弃的念头。

    别热血上涌，并不是意志力足够强就能解决所有问题。

    得冷静下来思考：窥天室到底是用来做什么的？

    是用来闭门思过的？

    不对，它最先是用来给弈星流的弟子提供帮助的。

    卫然回到一楼，修炼《弈星窥天算经》。

    几个时辰之后，肚子的咕咕叫打断了卫然的思维，实在太饿了。他这才想起来他已经一天没吃饭了，取了辟谷丹吃了，止住饥饿后，卫然再次上七楼，挑战戊级训练。

    这一次，他一边运转《弈星窥天算经》一边进行训练，在镇派绝学带来的强大的计算能力和统计能力的帮助下，他发现了第一个规律：无论他站在哪个地方，但凡左右方向的盒子，红色一定在左边，蓝色一定在右边。

    再开！

    “戊级训练开始！”

    那些红蓝盒子从视线的四面八方涌了过来，只给以第一视角出现在虚拟场景中的卫然留下了极少的反应时间和躲避空间。

    卫然的双手快速的划动，连续斩断着盒子，只有他自己清楚，此时的情况和刚才已经有了一些很微妙的变化。

    进步了！最终坚持了十九息！

    卫然瘫软无力的躺在地上，浑身大汗淋漓。

    但是顶楼实在太逼仄了，完全不适合休息，卫然决定回宽敞的一楼休息，那儿洗脸洗手的地方一应俱全。

    下楼之前，卫然发现七楼的茶几上放着一盘糕点。虽然他服用了辟谷丹，但是辟谷丹只有两颗，似乎有些不够。

    最重要的是，辟谷丹没味！用水浒传的话来说，就是“嘴里淡出个鸟来”，哪里比得上糕点的美味？

    卫然毫不客气的吃了点心，心道：这个厉堂主，为了省颗辟谷丹，特意违反规定把食物送了进来，不知道是抠门还是特意照顾我的口味？

    窥天室已经是南阳堂最偏僻安静和隐秘的建筑，而在这座建筑的后方，被那些湖水和森森树林包围之中，还有一幢格外清静的小楼，如果不经玄星阁和里面的主人允许，或许任何人都不会看到这栋小楼。

    “公子，您最喜欢吃的金银夹花平截已经准备好了。”穿着一身管家服装的鹤叔微佝身体，恭敬的向着沙发上那个青年道，“不过我仍然强烈建您调整自己的作息时间，虽然外面隐约知道您在玄星阁，可是没有必要为了隐藏身份而总是昼伏夜出，这样对身体不好。”

    斜靠在椅子上的青年放下了手中的资料，沉默了片刻。眼前这位鹤叔是他最信任的人之一，只是昼伏夜出实在是没有办法的事情。

    那青年不是在畏惧谁，他只是习惯性的熬夜。这个熬夜的坏习惯从他十三岁时就开始，一直没有办法戒掉。

    也不知是因为压力，还是享受夜晚的宁静与灵感。

    青年的脸色略显苍白，从椅子上起身，一边走一边对鹤叔说道：“习惯了。”

    鹤叔对着那个走出小楼的青年恭谨弯腰，心里却想着公子苍白的脸色。相处了这么久，他当然知道了公子失眠的问题，可是他也无法解决。

    因为将心比心，如果他身处公子这种境地，他也会睡不着的。

