    风九一边追，一边喊：“喂喂，我们已经战斗了这么多天，不休息一下吗？还有，你身上的伤，不治疗吗？喂！墨兄弟！墨兄弟！你等等我啊！墨连城！——”

    墨连城走了一段距离，听到风九喊他名字，才微微顿住脚步，但是，他依旧没有回头。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风九怯怯地看着他攥着拳头，“呃……”

    他是很有诚意地，把墨连城当朋友看，但是，亲眼目睹他的强悍以后，又忍不住敬畏他。

    强者都骄傲，他跟墨连城明摆着不是一个级别的，他刚才大呼小叫，连名带姓喊，墨连城会不会不爽？

    想到刚才墨连城眼也不眨，手起刀落的杀戮，风九困难地咽了口口水。

    嗷嗷，好悲催，明明说好的朋友，为毛，墨连城比他见过的那些强者，还令他畏惧嗷嗷！！

    墨连城冷冷的嗓音传来，“现在，死亡森林没有威胁到我们的存在了，我算完成对你的诺言，你想什么时候离开这，都可以，但我，非走不可。”

    稍微停顿下，他的身形更加僵硬孤寂，连嗓音都变得沙哑，“风九，檀儿在等着我，找她。”

    墨连城先前，必须留着风九，是因为，他修为被限制，不想惹是生非，最好的方法是带上风九，他知道自己是外来者，却没有恶意，并且，他清楚火鸾一族。

    如今，他参悟了古殿里的传承一部分，要在赤凤界行走，不是难事，至于风九，他早看出他的为难，经过这些日子的战斗，他不想为难他了。

    风九本来还想劝他治了伤再走，听到最后一句话，他闭上嘴巴，目送墨连城走远，一颗心跟着变得沉重。

    他出身大家族，但是，尊贵的身份，从没有同等尊贵的待遇。

    除了九泉之下的娘亲，这世界，能真心对他的，大概，就是这段时间里头，跟他一同出生入死的墨连城的。

    风九笑了笑，俊俏的脸上，浮现出与往日不同的表情，但，顷刻又被他收敛了回去。

    他握了握拳头，一咬牙，又恢复旧时夸张，大声嘟嚷着，追上去，“墨兄弟，你走这么快干什么？！等等我！我跟你一起去啊！听见没有？等等我！——”

    最终，墨连城带着风九步出死亡森林。

    …………

    火鸾一族里，曲檀儿却在等待中，逐渐变得没有耐心。

    火鸾一族，很大。

    这段日子，她已经摸熟了这座宫殿的每一条枝干，然而，也仅此而已，对宫殿外其余地方，她根本没办法涉足，更别说，彻底摸透彻这边的地形，然后溜之大吉了。

    小青小菊两丫头说了，火鸾一族家族庞大，主系旁系都聚集在这一块上，她们身处的这座宫殿，是仅属于四少鸾暨的宫殿。

    宫殿外，还有住着诸位火鸾一族的长辈，乃至少爷小姐的宫殿。

    要出去宫殿，必须要有主子的手令，或者，有主子亲自带领。

    曲檀儿问及，怎样才可以拿到手令，小菊告诉她，手令是一项唯独火鸾一族特有的秘术。