    惩戒塔内。

    玄野一进来便到了第十层。

    韩司业命她闯过十二层，可自从国子监成立以来，能够闯过十二层的只有两个人，国师和并肩王。

    玄野不知道韩司业是相信她有潜力能闯过，还是就是想要为难她一下，让她知道天外有天人外有人。

    不过，既然说了闯不过第十二关，便要被国子监除名，玄野也只能奋力一搏！

    怪怪缩在玄野的手腕。

    它虽然有记忆起便在惩戒塔内了，但是也只在它所在楼层和下面楼层活动，对于上面是什么情况也并不清楚。

    “窝，窝不想上。”

    怪怪在感受着玄野要上楼的时候，有些退缩了。

    玄野摸了摸它的叶子：“那我把你放这里，等会儿带你出去。”

    怪怪摇晃了下叶子，表示同意。

    玄野将他放下，而后闯入了十一层。

    “亮了！玄野上去了！”

    惩戒塔外面，罗旭眼前一亮：“坚持住啊兄弟！”

    白筠则注意到，那被传送出来的林天，嘴角一抽：“这也太快点了吧。”

    “嗯？”

    罗旭诧异：“什么快了？不准你这么说玄野！我相信他一定能闯过去的！说不定就创造历史了！”

    毕竟，玄野现在是国师和并肩王以下第一人啊！

    是国子监内，唯一有潜力全部闯过去的学生！

    “我没说玄野！”白筠指了指惩戒台。

    罗旭顺着视线望了过去。

    只见林天狼狈的从地上爬了上来，嘴里骂骂咧咧着：“他娘的玄野，就知道你没安好心，还敢让大蝎子来蛰我？看我不给你把那蝎尾拔了泡酒！”

    “咦？”

    罗旭诧异了一声，只见林天拍了拍屁股竟然又冲进了惩戒塔中：“果然，林天才是最喜欢受虐的！”

    白筠摇了摇头，表情一言难尽。

    惩戒塔内。

    熊勇和刘安都处在幻境之中，林天一进来就被二人当做了敌人攻击了起来。

    “好个惩戒塔，还能幻化成人的样子了！”熊勇一拳打了过去：“就让我替林天收拾收拾你！”

    “呵，林天那猥琐小人样怎么可能有勇气来闯惩戒塔？你幻化个人，也不说幻化个聪明的，哪怕是罗旭都比林天强！就这？还想让我陷进去？”

    刘安嗤笑了一声，手中长剑直直的对着林天刺了过去。

    可怜的林天，刚站稳，就面临二人的攻击：“等等，是我！我不是假的！”

    可惜，已经晚了。

    被二人围攻个猝不及防的林天，又一次被传送了出去。

    “啧，这么快就出来了？”罗旭撇了撇嘴，一脸嘲讽。

    “熊勇，刘安！你们两个蠢蛋！我去你老子娘的！”

    林天拍了拍身上的土，从地上站了起来，坐好了准备，又一次冲了进去。

    “哎，要不要打个赌？就赌两瓶上等灵液，我赌不超过半刻钟，林天一定出来！”罗旭笑眯眯的看向了白筠。

    “我才不和你赌！”白筠翻了个白眼。

    罗旭又看了眼上方：“林天确实不行，不如我们赌一下玄野多久能通关怎么样？”

    白筠也望向了十一楼，眼底带着抹羡慕：“我赌三天！”

    “三天？玄野可用不了这么久！我赌一天！等明天这时候，应该就通关了！”

    罗旭想着，自己闯第六层用了一天，已经是天才了。虽然很不想承认，但玄野好似真的比自己要强上那么一丢丢，既然如此，那一天时间闯出来，才算是天才中的天才啊！

    “我赌今日散学前！”孙寒走了过来。

    “教谕，你这么看好玄野？”白筠震惊。

    孙寒眼眸幽深的望着那惩戒塔，他不是看好玄野，只是相信并肩王的孙子！

    一旁的罗旭悻悻道：“那个，教谕，我只是嘴上说一说，可没真的要赌，你可别惩罚我啊，我没有赌注的！”

    孙寒淡淡扫了他一眼，没有说话。

    罗旭松了一口气。

    “亮了！你们快看！”白筠指向了第十一关。

    只见惩戒塔上，第十一楼上，金光大盛，紧接着“玄野”两个大字浮现，照亮了整座惩戒塔。

    “玄野闯过了第十一关！”

    “天啊！玄野到十一楼了！”

    “大家快看惩戒塔！”

    校场内所有人都震惊着，谁都没有想到，玄野竟然能闯到第十一楼。

    “老，老大，我不会眼花了吧？”云夫身边的狗腿子揉了揉眼睛，一脸惊讶。

    啪！

    云夫狠狠拍了下那狗腿子，眼睛却死死的盯着惩戒塔，惊疑不定的眼底带着惊慌和不可置信。

    不可能，玄野不可能闯到第十一楼的。

    云夫只闯到了第四楼，对于惩戒塔的难度十分清楚，他连第五楼都那么勉强，玄野怎么可能强到闯过了第十一楼？

    对了，并肩王！

    一定是并肩王给了她什么宝物！

    所以玄野才能闯过的！

    云夫这般想着，心中好受了点，只是眼底浮现了浓郁的嫉妒之色。

    身旁不远处。

    正在和陈元说话的华林，也看到了这一幕。

    自从在校阅上大放异彩，华林在武学内便嫣然是一哥的姿态，所有人唯他马首是瞻，纵然沉稳如华林，也免不了有些飘飘然。

    玄野的事情，他也听说了，和众人一样，他都觉得战功纯粹是玄建安瞒报的，就是为了给这些少爷兵们揽功，这是世家大族惯有的做派了。

    华林对此颇为不屑，连带着看玄野也有些鄙视，不愿理他。

    可此刻，华林眼中满是凝重。

    玄野竟然闯入了第十一楼，那他的实力......

    华林有些坐不住了，他转身，向着惩戒塔走去。

    陈元忙拉住了华林：“你干什么去？”

    华林沉吟道：“去闯关试试！”

    陈元也想去，但是：“再等等，你不想看看他的极限吗？也许......”也许他真的能闯过第十二楼，成为第三个通关的人呢。

    华林听出了这言外之意，表情有些沉重，但他还是甩开了陈元的手：“不等了！”

    就算看到了又如何？那终究是玄野的成绩！

    他就算无法闯过第十二楼，那也是武学生中最厉害的了，与其在这里等着看他的成绩，还不如把时间用在提升自己上！

    华林也有些日子没有进入惩戒塔了，他觉得自己或许也可以往五楼以上试试了。

