    时姜就不明白了，就这么一个辣眼睛的货色，原主到底是怎么瞎的眼睛居然看的上？

    “表哥，都是这女人，笑话我不说，还把莲莲给气着了。”

    马琪琪见到汪建华，顿时跺着脚跟他撒娇，然后生气的指着时姜跟汪建华告状。

    哦豁，原来这马琪琪就是传闻中汪建华新找的对象啊，怪不得后来汪建华在原主的灵堂前说原主误会了，想必就是因为把这马琪琪也带了去。

    两个人的相貌这般相似，汪建华那么一说，别人肯定就相信汪建华没有做对不起时姜的事。

    只会认为原主这人听不进解释，心眼太小，才会落得这样的下场。

    甚至时老爷子的死和林芬的死也怪在原主的身上，觉得都是她胡搅蛮缠弄不拎清才会害了这一家子人。

    汪建华听到表妹的告状，顿时胸口一挺，跟马琪琪一样，板着他的国字脸朝表妹所指的人瞪去。

    只是，这气势才起到一半，汪建华看清楚眼前的人是时姜时，顿时犹如被戳了一针的气球，瘪了下来。

    “时姜……！？你……你怎么在这？就你一个人？”

    不知道想到什么，汪建华慌乱的朝四周张望，一脸的心虚加焦急。

    他深怕时老爷子也在附近，要是被时老爷子抓住了，一顿打都是轻的。

    这也是他有了二心后，就一直不想去时家的原因之一。

    时姜抬了抬眉毛，然后笑了起来。

    “原来是表妹啊，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了。来，汪建华，你告诉你这好表妹，我是谁？能不能对你为了追求爱情，抛弃乡下的未婚妻的事来指手画脚！”

    听到时姜这话，汪建华急得脑门上一头汗。

    他没想到，自己一大早的想来给宋莲莲面前刷存在感，却不料就撞上了时姜这煞星。

    前两天他匆匆从乡下赶回来，就跟宋莲莲报备过了，自己已经自由了，跟乡下的那个女人退了婚，宋莲莲对自己也热情了许多。

    现在要是闹起来，宋莲莲还不知道怎么生气呢！

    想到宋莲莲会生气，又想到他如今跟时姜已经退了魂，汪建华也顾不得时老爷子可能在附近，强撑着咳嗽了一声，然后义正言辞的说道：“时姜，你能不能要点脸面？我妈都已经去你家退亲了，你还跟着我纠缠不清做什么？我告诉你，我真心爱着的人是莲莲，她是我这辈子最爱的女人，跟你是绝对不可能的。你放弃吧，就算你想破坏我和莲莲的感情，用你爷爷来压我，到最后你能得到的也只是我的人，不可能得不到我的心的。”

    “建华！”

    宋莲莲听到汪建华这番表白，苍白的脸上终于浮起两朵红晕来，满脸感动的喊道。

    “莲莲！”

    汪建华一脸深情的转头，握住宋莲莲的手深情相望。

    “……呕！”

    时姜觉得，这几个世界加起来的极品，也没这汪建华恶心人，她成功的被恶心到了。

    内心很是暴躁，好想打人有没有？

    她这么想的，也这么干了。

    上前时姜就是一个大嘴巴子，直接抽在了汪建华那张看着板正的脸上。

    干农活的姑娘家，手劲没个轻重，直接把汪建华打的原地转了个圈，然后“噗”的一声，从嘴里吐出两颗后槽牙来。

    一嘴的血，盯着地上的两颗牙，汪建华半天才反应过来，自己这是被打了？

    捂着自己的脸，抬头盯着眼前印象中一向温柔轻声说话的时姜。

    “你……你……你居然打我？”

    还打掉了他的两颗牙，两颗牙啊！

    还没等汪建华哀嚎出声，时姜上前又是啪啪啪的来回抽了几下。

    “打你就打你，还挑时间？”

    只把汪建华打的晕头转向，找不到北。

    原本跟汪建华双手紧握的宋莲莲被时姜这凶悍的一幕吓得躲在马琪琪的身后瑟瑟发抖，觉得乡下人果然是粗鄙不堪，大家都是文明人，有话好好说不行吗？

    居然这么野蛮，一言不合就开打。

    不过，她可不敢在这个时间开口说话，万一这野蛮的女人打了汪建华还不消气，再打她可怎么办？

    虽说事后她可以找她爸出头帮她找回公道，可是自己要是被打了，痛的还不是自己吗？

    这么吃亏的事情，她才不干呢！

    “琪琪，你不是说她性子很懦弱，你表哥让她干啥就干啥的么？”

    想到马琪琪之前私底下跟她说的话，宋莲莲就不由的很是生气。

    要是知道汪建华的未婚妻是这么野蛮的女人，她才不会这么快答应汪建华的追求呢！

    马琪琪也很是傻眼，她会那么说，自然都是表哥告诉她的啊！

    在表哥的嘴里，乡下的那个未婚妻就是块牛皮糖，怎么甩也甩不掉的那种。

    因为汪建华的洗脑，虽然马琪琪没见过时姜，可时姜在马琪琪的印象中，就是懦弱胆小怕事又对家里大人说的话言听计从的旧社会女子。

    做为新社会的新女性，马琪琪对时姜这样的女人最是不要看。

    有了偏见后，跟宋莲莲说起时姜来，肯定都不会是好话。

    可现在，事实胜于雄辩。

    眼前彪悍的女人，完全跟表哥所说的时姜不是同一个人。

    时姜几下就把汪建华打的在地上直叫唤，这不过是很短的时间。

    等在国营饭店吃饭的旁人反应过来，想拉开时姜和汪建华时，时姜已经停了手。

    “小姑娘，有话好好说嘛，动手可不好。”

    旁边有人看不管时姜一个姑娘家这么粗鲁，忍不住教育道。

    时姜可不忍他，直接回道：“等你家媳妇给你戴了绿帽子时，你再来跟我说这句话。”

    那人被怼的脸孔涨的绯红，手指着时姜抖啊抖，犹如得了帕金森。

    “大家伙帮我做个见证，这个男人叫汪建华，中学时期一直纠缠我要跟我处对象。一直到毕业我答应了，两个人订了婚，并且把我在县城的工作给了他。

    现在到好，这个渣男觉得自己是钢铁厂的工人了，就看不上我这个乡下身份，背着我找了一个县城的女人处对象。

    你们说，我打他有没有打错？”

