    几人回到了巫妈部落，而部落最外围，一名穿着白色衣裙的女子站在那里，脸色铁青。

    正是A先生。

    “你去哪里了！”

    见到林辰走回来，A先生立即冷喝道。

    “我出去走走了！”

    林辰无奈道。

    ＂走走？

    你该不会是又想着逃跑吧！＂A先生一双眼睛，上下打量着安以若与那神秘女子。

    林辰顿时苦笑，A先生是病都还没治好，现在又多了一个了。

    他终于发现，作为医生，有时候也挺头疼的啊！＂现在，立即给我看病！＂A先生走了过来，抓住林辰的肩膀。

    ＂不行，他要替我看！＂但那神秘的女子立即阻止，也是抓住了林辰的另一只肩膀。

    “你敢拦我，你知道我是谁吗？”

    A先生看着神秘女子，眼眸多了一分杀意。

    “我不管你是谁，但是你敢插手我的事，你将要后悔！”

    神秘女子一改曾经的颓废，冷漠的看着A先生。

    确实，她曾经失去了希望，对一切都没了兴趣。

    但现在，她看了曙光，她也会把握在手里。

    “你敢威胁我？”

    A先生大怒。

    两人针锋相对。

    很快，A先生也察觉到不对劲了，以他的凶名，往常可是很少人敢与他对视的。

    这女的非但敢与他对视，更给他一种危险之感。

    冥王，这次又带回来什么奇奇怪怪的人啊。

    “好了好了，都别吵了，一个个轮流治！”

    林辰这时打断道：“急什么，等一时半会又不会有大问题！”

    说完，他看着A先生道：“我先替她看看病情，你等等吧！”

    “你！”

    A先生极为的不爽，看着林辰，最终妥协。

    林辰则带着神秘女子前往部落的房间。

    “你叫什么名字？”

    随后，林辰又询问道。

    “彩霞！”

    神秘女子说道：“你能窥视到我体内的世界，说明你肯定有机会能治好我，虽然这机会很渺茫，但我是不会错过的！”

    “其实，你身体的秘密，我目前也看不出是什么，我虽然医术不差，但你这应该是修炼的难题！”

    林辰解释道：“反倒你身上的疾病，我还有办法治疗！”

    “我身上的疾病都是小事！”

    神秘女子无所谓道。

    林辰暗暗抽着冷气，神秘女子身上的都是世界性疑难杂症啊，更有艾滋，她居然说都是小事。

    “你怎么会同时感染这么多疾病了？”

    林辰又问道。

    “有人故意做的，将病毒注射在我体内，再将我买到国外，成为奴隶，就是想我承受最大的折磨！”

    彩霞淡淡说道，仿佛说着很平淡的事般。

    林辰却听到国外两个字，这意味着，彩霞是华夏出来的。

    他好奇道：“你是内隐出来的？”

    彩霞明显愣了一下，皱眉看着林辰：“你也知道内隐？”

    “知道，我刚刚从内隐出来没多久。”

    林辰将去内隐发生的事也大致说了出来。

    当说到绝门庄的时候，彩霞明显愣了一下，随后情绪激动。

    “绝门庄，不是好东西！”

    她厉喝一声，有点歇底斯里的疯狂。

    林辰被吓了一跳，连忙安抚道：“你别激动，你与绝门庄也有着大仇？”

    “我现在落得这种下场，正是绝门庄庄主所害！”

    彩霞狰狞说道：“所以，我要报仇，我要灭了绝门庄！”

    林辰听完顿时有点高兴，毕竟他看绝门庄也极为的不爽。

    但，彩霞并没有说出与绝门庄的仇恨原因。

    而林辰也识趣的没有问，大家毕竟才见面没多久，除非自己能治好彩霞体内的变化。

    随后，林辰给彩霞把脉，又小心翼翼的窥视彩霞的体内。

    轰！依旧是那种宏伟的宇宙世界，震慑的林辰灵魂如被雷击中般。

    但或许是第二次的原因，所以没有第一次那么恐怖了。

    “实不相瞒，我暂时还找不到治疗的方法！”

    窥视之后，林辰也如实说道。

    “没事，慢慢来，我相信你肯定会有办法的！”

    彩霞也并没有催林辰，毕竟她也知道这不是小事了。

    “你对你体内的变化，有什么能提供给我的？”

    林辰又问道。

    但，彩霞摇了摇头：“我也不知道到底发生了什么，只是体内多了那东西后，我的力量就全部被压制住了，而且我尝试了任何的方法都没有用，这也是我之前为何放弃的原因。”

    “看来，只能慢慢来了！”

    林辰叹气一声。

    这个病人与A先生一样，都是需要慢慢治疗的，而且都身具世界性疑难杂症。

    “我让人安排你去休息，我慢慢想办法！”

    许久后，林辰对着彩霞道。

    彩霞点点头，离开了房间。

    林辰独自坐在那里，脑海在搜寻先祖记忆，看看是否有相同的病症。

    许久后，他倒是找到几个相似的病例，似是相同，但似乎又有点不同。

    而且先祖对于这种病症暂时也没办法，只是留下了一些治疗心得。

    看来，这病确实是急不来，只能慢慢摸索了。

    接下来，林辰将雌雄双剑拿了出来。

    只见黑白二剑被他托在手里，散发着冰冷的寒光。

    这两柄剑，明显不是普通的剑。

    按照内隐的说法，应该是灵器，就是不知道达到什么级别的。

    随后，林辰用御剑的手段控制雌雄双剑。

    而这两柄剑也飘了起来，特别是被玄气灌入后，居然散发出强大的气势。

    林辰闭眼感应着，随后脸色震惊。

    他察觉到，雌雄双剑有着超强的威力，特别是双剑合璧时，能爆发出往常一倍，甚至四倍的威力。

    这意味着，如果将林辰的御剑比作飞弹，一柄剑是一枚飞弹，而雌雄双剑同时用起来，等于是四枚的飞弹的威力。

    很霸道！与其他剑不同的是，是很纯粹的攻击威力。

    而其他的六柄剑，每柄都有不同的攻击特效。

    赤影剑也是天师剑，能克制邪物。

    绿水剑带毒！黑暗之剑能影响对手的情绪，战争，疯狂等等。

    冥王照骨剑则是攻击对手的骨骼，内脏。

    天之丛云剑能放大，威力很强。

    断剑则克制一切邪物。

    再加上现在的雌雄双剑，承几倍提升的威力。

    目前，林辰已经有八柄剑了，实力无疑大大提升。

    而且林辰的梦想，那是希望拥有千百把剑，就好像电影里的万剑归宗般。

    

