    “这被称为星球中空论，兰达雇佣我。

    因为我写了一篇论文，想证实多数人认为是异想天开的概念。巨大的地下空间确实存在，与地面隔绝成两个世界。”

    气喘吁吁的黑人地质学家手中紧紧握着枪，一边赶路，一边对科研小队里的其他人解释着自己参加此次行动的缘由。

    “通道。”容貌形似华人明星景甜的女地质科学家补充说道。“兰达相信这座岛可能就是其一。”

    “地下不明生物的出没点，像是刚才看到的古老物种。我以为他疯了，目前看来并没有。”黑人小哥做了总结性发言。

    其他同行的成员全部静静听着，眼中的神色复杂多变。

    他们没有想到，只是一次普通的科考活动，居然会引出真正的巨兽。

    先是体格大若高楼的猩猩，紧接着又是参天入云的猩红巨兽。

    真是太疯狂了！

    现在，无论什么重大的发现都不无关紧要，他们只想活着，安安全全的回家。

    “我是斯利夫柯，有人听到吗，有人在吗，我们正向北前往撤离点。

    听到吗，有人没？”

    “这里超出通讯范围，斯利夫柯。”

    负责保护几人的康拉德对身为通讯员的对方沉声提醒道

    “省着点儿电，等到接近小队时再用。”

    水草几丈高的湖边小路上，前往撤离点的科研队成员们再次恢复了平静，除了一群在天空起舞的白色飞鸟。

    “嘎嘎嘎——！”

    它们盘旋在天边，引得众人纷纷瞩目。

    就在此时，距离小路仅仅只有几米的湖水泛起一阵波涛。

    水流声哗哗作响，一只庞然大物从水中沉了上来，同时带起了一大片猩红色液体。

    “啊！，那是什么？”通讯员惊呼着，立马举起了枪。

    “大家别动，不要紧张。”康拉德伸出手安抚众人，“那家伙，好像已经死了。”

    众人闻声看去，从湖水中沉上来的庞然大物果然一动不动。

    并且，那一大片猩红色随着时间在飞速扩展，已经染红了大半个湖面。

    “血液？！”

    “好大的家伙，它是水牛吗？”

    好奇心旺盛的通讯员凑上前去，想要近距离观察观察。

    可是当他还没有来得及俯身的时候，平静下来的湖面再一次泛起波涛。

    “沃特法克，什么东西！”

    斯夫利柯尖叫一声，倒退数步，下意识的举起步枪挡在身前。

    “别开枪，是我，兰达！”令所有人惊讶不已的声音从湖面传来。

    科研成员们视线全部向那里望去，居然看到了他们不久前还在讨论的主角人物——威廉兰达！

    见状，康德拉皱起眉头上前，将兰达从水里拽了上来。

    “你怎么在湖里，其他人呢？”

    “说来话长，因为那只大猩猩，我和他们分散了。”兰达抖抖身上的水，随意解释道。

    “那它是？”

    一旁的通讯员用枪指了指足足有十几米大的水牛，不由咽了口唾沫。

    “哦，你说牛魔王吗？”

    他扫视了一眼众人，知道他们是几公里之外的科研队。

    正好，不用解释的太清楚，自己脑补得了。

    “牛魔王，我起的名字。”

    见到众人不明所以的目光，“兰达”解释了一下。

    “你们应该也看见了那只大猩猩，以及另一只猩红色的巨兽了吧。”

    “当然了，尤其是那只长得像是恶龙一样的巨兽，可太大了。”年轻的通讯员惊叹着。“我感觉它像是游戏里的死亡之翼，你们觉得呢？”

    没有人回应他，等着解释的科研成员们点了点头，看向了“兰达”。

    “那只巨兽干的，我只是一个侥幸逃生的幸运儿罢了。”

    说完这句话，所有人沉默了下来，不知道是因为巨兽带来的恐惧，还是脑补出了一场惊险刺激的逃生大戏。

    不用说，兰达自然是罗森。

    从竹林里出来后，他一路过关斩将，不经意间就来到了此地。

    在确定水里有目标后，便进入了湖里从这只长得像是巨型水牛一样的大家伙身上取得了基因数据。

    牛魔王比蜘竹怪大的多，长十三米，角长十九米，重二十二吨。

    它的脊背和侧腹都长满了坚硬的骨骼和茂密的叶子，而维持这种独特的动植生物的关键在于它的心脏有四个心房。

    其中两个专门为肌肉系统供血，另外两个为身上长的植物提供富氧的叶绿素，已进化出可一次在水下呆四天的能力。

    经过多次的战斗，罗森也发现骷髅岛上生物，基本上都融合表现出了部分植物基因的性状。

    奇特的生命形式，与当今星球上的人类基因有着巨大的差别。

    他记得在电影剧情最后，金刚去了地心世界，那里生存着许多大型的泰坦巨兽，并且有着远古文明存在的痕迹。

    这颗星球以前的主人是谁？

    那些能力无比强悍，发展出文明的泰坦巨兽？

    那么它们为什么会衰落了？

    疑团重重，同时它们也是最有价值的问题。

    有的世界，文明发展时间太短，探索历史并不会给人带来多大益处。

    而这个世界，存在一大批诸如哥斯拉、拉顿、穆托这样远古生物，文明残缺不全的它们都有如此惊人的实力。全盛时期，就更令人浮想联翩了。

    “别想了各位，继续上路，我们得赶在天黑以前，找到安全的地方停靠。”康拉德招呼一声，二话不说继续带头向前走去。

    其他人匆匆跟上，不过他们都不约而同瞥了身为兰达的罗森一眼，眼神里闪烁着怀疑戒备的神色。

    非常正常的情况。

    作为名义上科研活动的发起人，是他将众人带到了骷髅岛这个远离大陆，危机四伏的奇特之地。

    要是没有点什么阴谋论，根本对不起阿美利特军方的大力支持。

    对此，罗森也不在意。

    跟在队伍后面，不紧不慢的观察着周围的生态环境。

    如果不出意外，接下来他只需要浑水摸鱼打打秋风，等待安全返回就行。

    专业的工作得交给专业的人来做，帝王组织就很不错。

    ……

