    

    “不知道，我还没想好。”苏酥一向都是凭感觉做事的。

    “那你回头好好想想。”霍霆闷闷地说道，“对了，我给你买了一堆东西，都让人送过来了，你喜欢就收下，不喜欢就丢掉。”

    门口停着十几辆卡车，装的都是霍霆在商场里面买下的图书、玩具和服装。

    “我不要，妈妈说不能随便收人的礼物的。”苏酥还是拒绝。

    “你！”霍霆差点又要炸毛，顿了顿，难得地收敛了一下自己的脾气，“那不是随便，那是我跟你道歉的赔礼，也是我跟你做朋友的礼物，可以不？”

    苏酥想了想，“那我只有小小的一个，太多的不要。”

    “那好吧，我让他们都先回去，我另外再给你去挑个礼物。”

    霍霆接受了，只要这小丫头肯收他的礼物，怎么收都不是问题。

    等他回家让他爸弄颗大钻石过来，老爸说过女人都喜欢钻石，虽然小东西还不能算女人，但应该也差不多吧？

    这时候，隔壁的大宅的方向，一阵浓烟冉冉升起。

    院子里的霍霆先看到了，他指着隔壁的浓烟说：“小东西，你看，隔壁好像着火了耶。”

    苏酥抬起头了，看见了浓烟和火光，大叫一声：“不好！要救火！”

    然后拔腿就跑，一股脑地冲向门外。

    虎子反应敏捷，跟着主人一通奔向大门外。

    霍霆还没有反应过来呢，这一人一宠两个小东西就已经快跑到大门口了。

    “喂，小东西！你干什么！很危险的！这种事情你交给大人去做就好了！喂……”

    霍霆在后面喊，但是苏酥根本没听，一溜烟地就跑没影了！

    “这小东西！脑子是不是有问题！人家着火她一个小屁孩跟着去凑什么热闹！气死我了！”

    霍霆猛地剁了一下脚，然后冲着房间里的大喊，“都给我出来！隔壁着火了！小丫头跑去隔壁救火了！”

    喊完后，自己也跟着苏酥跑了出去。

    霍霆这一嗓子，把秦家人和他自己带来的人统统喊了出来。

    发现苏酥不在院子里，而隔壁大宅正冒着浓烟和火光。

    秦老夫人脸色大变：“我的小乖宝！”

    刘管家也面无血色地大斥道：“快去追小少爷！”

    “卧槽！这小祖宗！”秦予泽嘀咕里一句，便火速朝着隔壁跑过去。

    可不能让这小祖宗跑进火场里去！

    来到隔壁陆家大宅的大门口，大门还是如上一次一样紧紧地管着。

    秦予泽没有看到苏酥，只有霍霆站在门口不知所措。

    “小东西爬过去了！”

    霍霆都不知道那小东西怎么做到的！

    他跑过来的时候就只看到小家伙圆鼓鼓的小屁股越过围墙顶部的画面。

    他试了一下，根本爬不上去。

    霍霆对追过来的自己的保镖说，“你们还愣着干嘛？快给我想办法进去！小东西要是出了事，你们统统扣工资！”

    保镖们闻言，连忙行动。

    按门铃的按门铃，准备翻墙的翻墙。

    而此时，秦予泽已经快他们一步，蓄力一跃，手掌够到了围墙的顶部。

    然后手臂猛地使力，带动全身一个灵活的翻转直接越过了围墙。

