
　　自从毓秀被困在这里之后，便感觉不到了时间的流逝。

　　等到在他皮肤下游走的黑线稳定下来，丁元和丁文才给他送来几套衣服，但都不是和尚穿的素袍，反而花花绿绿，上面还有精致的刺绣。

　　尽管毓秀有些不适应穿这么张扬的颜色和款式，却也别无选择。

　　穿上衣服和鞋子，他终于能够踏出这间屋子。

　　丁元告诉他，现在距离他住进清桂院已经过去了大半个月，临近年底，天气越来越冷，估计再过不了几天就要开始下雪了。

　　听见下雪两个字，毓秀惊讶极了：“这里不是不下雪吗？”

　　别说位于山下的清怀城了，这两年间的冬天，他在位于半山腰的清怀寺里都没见着雪。

　　想来这里应该是不会下雪才对。

　　“以前是不下雪……”丁元摸了摸鼻子，支支吾吾道，“但是小师父你失踪不见的两年里，天气变化得厉害，今年六月还下了场小雪呢，听外来的和尚说，只有我们清怀城下过雪。”

　　毓秀瞬间听懂了丁元的言外之意——这些变化都和邪神有关。

　　而邪神的变化都和他的失踪有关。

　　比起两年前，清桂院也发生了很大的变化，不仅重新修建了屋子和花园，而且目光所到之处都栽种着桂花树，连两年前干涸的池塘也被清水填满，红瓦小亭静静伫立在池水中，时不时小群红鲤鱼游过。

　　如今已经过了桂花开放的时候，但空气中似乎还残留着淡淡的余香。

　　难怪毓秀被困在屋里时一直能闻见些许花香，原来都是残留的桂花香。

　　清桂院变化太大，毓秀险些没认出来。

　　还是丁元和丁文把他带去曾经住过的屋子，看见里面原封不动的摆设，他才找回一些熟悉的感觉。

　　当时怀善等人破门而入，强行把他带走，他床上的被褥还没来得及整理，桌上的茶水和点心也没来得及收拾。

　　不过现在，这间屋子早已被打理得干净整洁。

　　“小师父，其实在大人找到你之前，他很少去你们现在所住的屋子，而是经常待在这里。”丁元说，“有时候一待便是几天几夜，直到江诚找来，才肯出去。”

　　江诚？

　　这些天里，毓秀不止一次地听见这个名字。

　　毓秀心里揣着很多疑惑，却因为身体不舒服而没来得及问。

　　并且邪神很忙，以江诚为首来找他的人特别多，以至于邪神在的时间比不在还少。

　　最重要的是，只要邪神出现，他们不是在做那种事就是准备做那种事。

　　他根本没精力问其他问题。

　　这会儿他总算可以问了：“江诚是谁？”

　　“江诚是江家新一任的家主。”丁元说完，便自觉向毓秀说起了这两年来清怀城里和江府里发生的事。

　　两年前，怀善和江福赐联合布阵试图消灭邪神，可最后不知哪里出了差错，怀善和江太老爷当场死亡，侥幸逃脱的江福赐也从此变得疯疯癫癫起来。

　　也是从那晚起，邪神不再庇护清怀城，原本只敢在清怀城外徘徊的妖怪们冲进城里，吃掉了数不清的百姓。

　　灾难来临，百姓们毫无自保能力，躲的躲，逃的逃，剩下的几乎都成了妖怪们的口粮。

　　那段时间，清怀城里随时可见断臂残肢和凝结成褐红色的血液，空气中充斥着血腥味和腐臭味，令人作呕。

　　江府里的人为了躲避邪神跑出去，结果被那些妖怪吃得连渣都不剩，于是他们又跑回来。

　　反正横竖都是死，至少死在邪神手里没那么痛苦。

　　谁知邪神压根没有理会他们这群蝼蚁，只是化作一片黑雾满世界地寻找着什么。

　　许是由于这里有邪神气息的缘故，妖怪们都不敢靠近这里，原以为最危险的江府竟然成为城里最安全的地方。

　　后来不断有人过来避难，连剩余的江家人也灰溜溜地回来了。

　　这场灾难持续到一座名为盛莲城的城镇得到消息后派来支援队伍才结束，支援队伍共有三十来人，其中包括现任清怀城城主的李大人和八个和尚以及一群会武的士兵。

　　他们在清怀城的中心位置划出一个安全区，安全区内日夜都有士兵巡逻，妖怪无法轻易入内。

　　可惜小小的安全区实在容纳不下清怀城那么多百姓，如今安全区里恢复了正常秩序，而安全区外的百姓还在生死线上挣扎。

　　虽然江府把城主的位置让出去了，但胜在家大业大，自然恢复得极快，新一任的家主江诚是江福赐堂弟的儿子，也是所剩不多的江家人之一。

　　说起来江城真是胆大，居然冒险找到邪神，并和邪神谈起了条件。

　　他说他知道邪神在找那个小和尚，他会尽全力带着身边的人帮忙寻找，只要邪神答应保护江家。

　　邪神同意了。

　　他们这一找就找了一年多。

　　直到上个月，江诚秘密得知从盛莲城来的静慧和尚带着几个士兵连夜上山，朝着清怀寺的方向赶去。

　　江诚赶忙把这个消息告诉给了邪神，邪神才能把毓秀带回来。

　　丁元和丁文主要负责的事便是照顾毓秀的日常起居，他们已经很久没有踏出江府的大门，因此不清楚外面的情况，更无从得知静慧和尚等人的消息。

　　不过静慧和尚那么聪明，定能想到是邪神带走了毓秀。

　　说起静慧，毓秀感觉挺对不住人家，人家辛辛苦苦山上接他，可他转头就跟着邪神跑了。

　　还有大师兄和二师兄，也不知道他们怎么样了。

　　毓秀想去看看两个师兄，打定主意后，等邪神再来，他便委婉地向邪神提起了这件事。

　　只见邪神脱他的衣服的动作一顿，眼神肉眼可见的冰冷下来：“不行。”

　　毓秀猜到邪神会是这种反应，急又急不了，只能慢慢磨：“毕竟我是他们的师弟，师父走了，静慧大师说他们昏迷了两年才醒来，于情于理，我都得去看看他们。”

　　然而邪神并不动容，还冷哼一声：“他们自作自受，我原本没打算伤及他们，他们却伙同江福赐妄想消灭我，我看在你的面子上才留那俩小的一条性命。”

　　“……”毓秀无话可说，当初他也被怀善和两个师兄以卵击石的壮举震惊到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　犹豫片刻，他小声商量道：“那我只看他们一眼行吗？我看一眼就走。”

　　邪神冷飕飕地提醒：“你忘了两年前便是他们把你藏起来了？”

　　“可他们这会儿刚醒来，指不定还在床上躺着呢。”

　　“即便他们瘫了也不影响他们满肚子坏水。”

　　“……”毓秀算是知道了，他消失的两年给这孩子造成了多大的心理阴影。

　　见毓秀依旧一副欲言又止的样子，邪神彻底垮下脸来，那一头微卷的黑发竟然在烛光中逐渐模糊，犹如黑雾一般飘散在半空中。

　　与此同时，无数黑线在他苍白的皮肤下飞快游走。

　　这才刚立冬，毓秀就从邪神身上感受到了一股彻骨的寒意。

　　邪神仿佛意识到不对自身的变化，狭长的眼眸直勾勾地盯着毓秀，声音冷得能结冰：“你就这么想从我身边离开？”

　　毓秀被邪神的模样吓得连动都不敢动一下，但缓过神来后，他还是伸手覆盖上了邪神的手背，他解释道：“我没想离开你，我只是想去看看大师兄和二师兄，看完就回来，绝不多留。”

　　邪神没说话，安静观察着毓秀的表情，似乎在考虑毓秀这番话的真实性。

　　毓秀看邪神的态度缓和下来，赶紧趁热打铁，双手抓住邪神冰凉的手，连带着身体也靠了过去：“可以吗？”

　　邪神忽然回答：“可以。”

　　毓秀当即大喜：“那我这两天就去？”

　　“只要你身子好了，我随时让人带你去。”邪神说，“不过在那之前，先让我做好准备。”

　　毓秀一愣：“什么准备？”

　　邪神居然对他笑了笑：“只有死人才不会动歪脑筋，也不会再把你带走藏起来。”

　　“……”毓秀打了个寒颤，不敢再开口了。

　　忙碌了一宿，终于把在邪神身体里乱窜的怨气压了下去，诡异的头发也回归正常。

　　可是毓秀一觉醒来，他的衣服又不见了……

　　毓秀不得不裹着被褥去找丁元和丁文，还好他们就在门外守着，连门都不用出，喊他们一声就行了。

　　毓秀把大半个身子都藏在门后，只露出一个脑袋和一点脖子，但这并不妨碍他尴尬到无地自容。

　　向丁元和丁文要衣服时，毓秀声如蚊呐，恨不得一辈子都裹在被褥里不出来了。

　　丁元和丁文还算淡定，看到他这模样后先是一怔，随后不动声色地撇开目光。

　　然而红透了的耳朵尖出卖了他们内心的情绪。

　　“小师父，你还是跟大人说吧，大人同意的话，我们便把衣服还给你。”丁元说。

　　“……还真是他把我的衣服收走了？”

　　丁元和丁文抿唇不语，但答案已经很明显了。

　　毓秀无奈又恼怒地想邪神真像个没长大的孩子一样，不对，孩子都没他这么幼稚，他小时候可没做过把别人衣服藏起来的事。

　　没办法，他只好回屋等邪神忙完回来。

　　他正要关门，之前一声不吭的丁文忽然出声喊道：“小师父。”

　　毓秀抬头看去。

　　此时此刻，丁文整张脸红得像是能滴出水来一般，表情里充满了别扭和尴尬。

　　他向来不善言辞，也很少说话，只是飞快地往毓秀脖子上瞥了一眼，接着结结巴巴地说：“小师父，你、你的脖子貌似被咬破了，还、还红得有些严重，我给你找些膏药擦一下吧？”

　　毓秀：“……”

　　他僵在原地，只感觉这一瞬间，脑子里轰的一声，炸开了花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪物[快穿]更新，第25章 邪神免费阅读。https://xs.23sk.com 