    面对王权霸业等人的挽留，王宇并没有选择留下来。

    不过在临走之前，他还要去看看陆霆锋。

    五年前，陆霆锋因为去了边塞，所以王宇并没有看到他。

    他有种预感，他在这个世界，或许待不长。

    恐怕下一次闭关出来后，或许就要离开这个世界。

    毕竟，他本就不属于这里。

    来到陆霆锋的住处，大门并没有关，却没见到对方。

    但令他意外的是，一个女子挺着大肚子，独自坐在院子中洗衣服。

    忽然，小女仿佛察觉到什么。

    下意识的看向门外。

    看到王宇后，微微一愣。

    王宇给她一种无比熟悉的感觉。

    站起身子，她的脑海中突然闪过一个人影，激动道：“您是……王少爷？”

    王宇面带一丝疑惑，女子给他一丝熟悉的感觉。

    但就是想不起来。

    “你是……”

    “我……我大哥是风景玉，我夫君是陆霆锋，当初在王权山庄门口，我偷偷看到王少爷。”

    王宇这才恍然大悟。

    原来是他弟子的妹妹。

    一想到风景玉，当您那个坚强少年，王宇就有些叹息。

    他记得几年前，来王权山庄时，确实看到一个趴在城墙另一头偷看的女孩。

    虽然只是微微注意一下。

    ……

    两人坐在院子中的石凳上。

    从她的口中，王宇得到或许陆霆锋不少消息。

    两年前，陆霆锋从边塞归来，就娶了她。

    之后，陆霆锋在王权山庄担任巡逻队长一职。

    负责，王权山庄的巡逻工作。

    半年前，她怀了身孕。

    “有取名字吗？”王宇想到一件事情，问道。

    她摸着自己尚未出世的孩子，微笑道：“有，我们商量后决定，第一个孩子不管是男是女，都随我姓，算是纪念我大哥。”

    “因为夫君他，始终觉得愧对大哥，是因为他，大哥才会惨死。”

    她微微叹气。

    “我们决定，要是男孩，就叫风庭玉，要是女孩就叫风庭云。家主也说了，以后不管男女，都会收他（她）为徒。”

    王宇见状，暗道一声果然。

    风庭云。

    这个名字他很熟悉。

    王权篇中，一直暗恋王权富贵。

    只可惜，最终也没有什么好结果。

    本人更是守护边塞，最后孤独终老。

    王权富贵都出生了，那么他的唯一师妹，风庭云也不能少。

    待了一会儿，王宇想了想，伸手一指，一道五彩光芒，飞入她的体内。

    算是给未出世的徒孙一个见面礼。

    不管怎么说，风景玉和陆霆锋，都是他的徒弟。

    又将那本基础道经的后半部分，留了下来。

    当她再次睁开眼时，表情微愣。

    因为她发现，自己竟然在院子中不知不觉睡着了。

    院子里也没有王宇的身影。

    “难道，刚才是我做的梦？”她的表情有些迟疑。

    再看向大门，是关着的。

    在她印象中，大门确实没有打开。

    一切仿佛什么都没有发生。

    没过多长时间，大门被推开。

    一身黑色护卫装的陆霆锋，推门走了进来。

    看到妻子后，他有些疲惫的脸上，露出淡淡的笑容。

    “夫君，你今天怎么这么早就回来啦？”

    “没事，只是有些不放心你一个人在家，正好昨天替李大哥巡逻，今天对方正好补回来，所以我就提前回来了。”

    “看，我给你带回了什么？”陆霆锋左手从后背拿出一只鸡，晃了晃笑道：“今天给你煲鸡汤。”

    “嗯。”

    陆霆锋走到石桌子前，将那只杀好鸡放在桌子上，无意间看到桌子上放着一本书。

    “这是……”

    拿起一看，他的脸色大变。

    他的妻子有些奇怪，“夫君，发生了什么事？”

    陆霆峰赶忙问道：“小雨，这东西是怎么出现在家里的？！”

    看着上面写着“基础道经”的书，风景雨的脸上露出一丝惊讶。

    难道刚才发生了事情，不是做梦？

    随后，将刚才发生的事，告诉了他。

    陆霆锋顿时双目微红，紧紧的抓着手上的东西。

    他知道，真的是自己师傅来过。

    而他给错过了。

    要是他能在找回来一会儿，或许能够赶上的。

    如今他已经金丹初期，因为缺少后续的功法，所以修为迟迟没有进步。

    本来他一点都不在意。

    因为他已经找到他人生的目标。

    比起修炼，他更在意妻子和孩子。

    静静的看着这一幕，站在另一条街道的王宇，收回神识。

    可能，这是他们最后一次见面了。

    他没有将王权富贵收为徒弟。

    以前在任务没完成前，王宇一直将东方月初和王权富贵当做备用弟子。

    系统任务完成，他也就没有那个心思了。

    收下了，也是烦恼。

    以前他没有去想，但现在回头看去。

    系统的任务，有一个巨大的坑，百年之内突破仙境。

    那么突破后呢？

    毫无疑问，他有很大的可能被迫离开狐妖世界。

    到时候，怕是原来的狐妖世界，他都回不去了。

    这是一个让人很蛋疼的任务。

    按照他的想法，应该是最后一个任务完成，他就可以回到原来的狐妖世界。

    以前他也是那么以为的。

    可是，随着境界的提高，他有一种淡淡的排斥感。

    没错，就是那种跟周围格格不入的感觉。

    只要出了秘境，那种感觉就会出现。

    从系统那里得知，境界越高，被世界天道排斥的力量越大。

    因为对于天道，境界越高，代表着越难掌控。

    像这种小世界，一旦境界过高，就会被世界排斥。

    强迫飞升。

    所以，趁着这次出关，王宇决定提前料理一些后事。

    突然，王宇扭过头，看向一处民居房。

    就在刚才，他从那里，感觉到一股淡淡的妖力。

    并且，还夹杂着大量的气运。

    虽然很快就被掩盖。

    但是出现的那一刹那，已经被他察觉到。

    目光有些古怪。

    这里可是王权山庄，怎么会有妖怪？

    本着好奇探索之心，王宇悄无声息的来到那个院子前。

    很正常不过的人家。

    不过，这并没有瞒过王宇的神识。

    “在地下！”

    身体瞬间来到院子中的一处地窖里。

    一进来，他就看到不少蜘蛛，在地上爬行。

    隐藏气息，王宇开始寻找气运的来源。

    气运这东西虽然摸不着，但不代表看不到。

    对于一个正统的练气士来说，学习望气，是一个标准课程。

    君不见，在封神中，哪个练气士不会一点望气之术。

    不过……

    看到有不少下半身蜘蛛，上半人身的蜘蛛妖。

    每一只都有一个拳头那么大。

    很快，他的目光就锁定在，墙角处一只小蜘蛛身上。

    金黄色的头发，身体只有半个拳头那么大，的小蜘蛛妖。

    此时，她的状态很惨。

    八根蜘蛛腿已经被打断似的，就连上半身的手臂，都断了一个。

    浑身血淋淋。

    此刻正在被另一只蜘蛛妖，用鞭子毒打。

    不知不觉，王宇的身影就来到它的身后。

    没有在隐藏。

    洞里的蜘蛛妖，瞬间就发现了他。

    几十只人身蜘蛛妖，齐刷刷的看向王宇这个不速之客。

    “人类，你是怎么闯进来的？”

    拿着鞭子的蜘蛛妖，用冰冷的目光，盯着他。

    很快自言自语道：“不过，为了防止我们的秘密被发现，以后你就留在这里吧。”

    王宇没有管它，反而指了指墙角下被毒打的蜘蛛妖，开口道：“你们应该是同类吧，为什么要打她？”

    “咯咯，到了我们的地盘，你竟然还有闲心管她？”

    那只蜘蛛妖显然不想搭理他，指挥着其余的蜘蛛妖，“小子们，给我拿下他。”

    话音刚落，数不尽的蜘蛛爬满墙壁，在昏暗中，一道道红光不停闪烁。

