    这一跪，跪出了镇国龙帅的雷霆睥睨！

    也跪出了万千的不可思议！

    龙囚这样的人，狂妄跋扈，目空一切，就连东府殿帅楚纵横，在他眼里也不过是可以戏弄的玩物。

    天策龙帅秦川，也是被他视为死敌，屡屡挑衅。他控制顾心妍利用M进行的一系列操作，可以说就是针对秦川的。

    然而，他居然跪下了，在面对眼前这个人的时候。此刻他身上的狂傲、桀骜不羁之气荡然无存，有的只是属于他这种人的可怕恭敬。

    “起来吧！”

    龙轩辕幽幽地道，目光如炬面无表情。

    他看着眼前这个面对他单膝跪地的年轻人，就像是看着一个陌生人，而不是他曾经最得意的徒弟、龙魂中最出色的战魂。

    十多年前，龙轩辕在海外攻破了一所海上监狱，救得了一个少年。

    少年并没有犯罪，这里也不是正规的监狱，而是一座海上地狱，少年是在一艘游轮上被抓进这里的。

    等待少年的是无休止的幽禁，日复一日的暗无天日，他自己也不知道是出于什么原因。

    但他能感觉到，这个监狱里关押的人越来越少，而且这肯定不是因为人被释放。因为少年有一次发现了一具骸骨，骸骨上有一个吊坠，那是与他一起被抓进那名少年身上佩戴的吊坠。

    他明白了，自己原来一直等待的是死亡！而且，不明原因的死亡，至死都不知道他为什么会被人抓进这里。

    绝望至极的时候，监狱却被一支华夏军队攻破了，监狱的拥有者丧心病狂地下令处死所有的囚禁者，不过随后他就被干掉了，少年因此获救。

    救他的人，一个来自华夏的战神，封号龙魂的镇国龙帅，龙轩辕。

    龙轩辕放走了所有救的人，唯独留下了少年让他做一个选择：投入他麾下，或者和那些人一样就此离开。

    少年选择了投入他麾下，得到他的赐名：龙囚！

    十年后，龙囚已经成为镇国龙帅旗下第一战魂。个人性格的原因，他始终掩藏自己，不接受任何的荣誉加身，可他毫无疑问是镇国龙帅旗下最得意的门生。

    就算是后来的南离战神萧尽灭与北境战神萧清风，也无法与之比拟。

    只不过，龙囚专注的是个人战斗力的塑造，和蒲牢、螭吻他们一样，只作为龙轩辕的贴身护卫，从不掌兵。

    “恩师！”龙囚对龙轩辕轻唤道。

    毫无疑问，这是对他恩同再造之人，他现在的恭敬情有可原。

    龙轩辕却是伸出手，对龙囚摆了摆。

    “如今你已不适合对我使用这个称谓！”

    龙囚怔了一下，无言以对，低头默许。

    几年前，他逃离了龙魂，加入了一个叫弑龙殿的组织，并且经过几年的拼杀，成功地成为了弑龙殿的最强者：弑龙殿主。

    可那又如何，全天下的人他都可以不放在眼里，唯独眼前这个人例外。

    没有他，十几年前他就已经是一堆枯骨，一副枉死的灵魂！

    龙囚从困兽岛越狱，闯了不少祸，后来得到了赦免，是什么原因自不必说！

    “你在龙海做的事情，我都已经知道了！”龙轩辕望向龙囚，再幽幽地道。

    这下他仔细凝视了龙囚的脸，眼中似乎掠过了一抹失望。

    几年前，这个人的脸上充斥的是正气。可现在，完全已经被阴鸷和邪恶占据了。

    相由心生，这是完全可以相信的真理！

    其实，龙囚在龙海做的事情，总结起来其实就两件：第一，挑衅、羞辱东府殿帅，第二，挑衅天策龙帅！

    他现在借用顾心妍的公司，以M为武器席卷商界，其实针对的就是秦川。

    “山中无老虎，猴子称大王！您只是沉寂了，才会有这些人所谓的呼风唤雨、睥睨天下！”龙囚道。

    这些人当然指的是秦川、楚纵横这些军界后起之秀，他们的光芒遮蔽了镇国龙帅的光芒，龙囚不甘心接受这一切。

    “这就是你在龙海所作所为的理由？”龙轩辕冷声责问。

    “你已经自立门户成一殿之主，何必留在龙海做这些无聊之举。你是为了谁？仅仅是那个叫顾心妍的女孩子吗？”

    “就算是千夜凝烟这般的绝色倾城之女，在我眼中也只是匆匆过客，不值得我为她驻足半步，何况一个只是有点容貌的普通女子！”龙囚道。

    龙轩辕道：“这才是你弑龙殿龙主的风格，你冰冷的血，哪里是一个女人就能融化的。既然如此，就不要拿人家女孩子做工具，不要用你的为所欲为伤及无辜。你的游戏，寻常人玩不了，何必绑着人家！”

    “从现在开始，这一切结束了！”龙囚正色道，眼中还掠过一抹恭敬。

    既然龙轩辕都已经亲自出面了，这个面子他当然不能不给。

    虽然他心里疑惑：龙轩辕已经二十多年未曾踏上龙海的土地，他现在已是退隐状态，很多事情不会过问，更别说龙海商界的事情了。

    无论是千夜凝烟还是顾心妍，都不可能成为他忽然在龙海出现的理由。

    “走吧！离开龙海！去到属于你的地方。”龙轩辕面对龙囚，大手一挥正色道。

    “我是因为一个人特意到的龙海！”龙囚道。

    几年困兽岛的生涯，只为等一个人的出现，如今他出现了，他又怎能离开龙海！

    “我也是因为一个人特意到的龙海！对我来说最重要的人！”龙轩辕再道。

    “您最重要的人？”龙囚不解。

    就算他曾是镇国龙帅器重的下属，有师徒之实，但他也同样不清楚自己这位恩师的过往。

    “对！你已经间接伤害到了她！”龙轩辕再道。

    龙囚愣了一下，脸上掠过一抹不安和歉意，就像犯了很大的错误一样。

    “请指教！”龙囚道。

    “如今你已是一殿之主，你做事有你的理由，我做事有我的出发点。我们虽然不再是师徒，但我也不希望我们成为敌人！好自为之！”龙轩辕道，说完飒然而去，只留给龙囚那个熟悉的背影。

    一如当年的高大威武，神秘莫测！

    龙囚愣在原地，脑海中回荡着龙轩辕刚才说的话，几个名字在脑海中跳跃着。

    “他最重要的人？会是谁呢？”

    龙轩辕回到了之前所在凭栏处，萧尽灭静候一旁，如同时刻听候调令一般。

    至少对他来说，明天的行程安排镇国龙帅还没有指示。

    “明天没什么安排，就是打算去一趟苏氏集团。”龙轩辕道。

    萧尽灭立正敬了一礼，随即准备去安排这项事务。

    “不必兴师动众，明天我身着便装，一个人前往！”龙轩辕道。

