    冷舒桐迟疑着上前，蹲在了韩云廷的身畔，“你……还好吗？”

    　　

    　　她怎么都想不通，没有交集的两个人，是因为什么而大打出手的。

    　　

    　　这半个小时的时间里，又发生了什么她不知道的事情？

    　　

    　　冷舒桐仔细地看着韩云廷负伤的脸颊，青紫一片，可想而知席泽下手有多狠。

    　　

    　　此时，韩云廷低垂的目光颤了颤，喉结滑动转过了头。

    　　

    　　他没回答，冷舒桐正面和他相对时，才觉得自己的问题何等可笑。

    　　

    　　显然，他并不好！

    　　

    　　转过脸颊的刹那，冷舒桐也清楚地看到了他被碎发挡住的额角，有一条半公分的小口子。

    　　

    　　虽然不再流血，但他的眉尾处仍有几缕血痕。

    　　

    　　冷舒桐蹙眉咬住了嘴角，探出的手又再次顿在了半空。

    　　

    　　她的视线由上而下地打量着他，无比心疼地问道：“其他地方有没有受伤？”

    　　

    　　韩云廷依旧不说话，只是眸光沉深地望着她。

    　　

    　　冷舒桐着急地抓住他的小臂，再次追问：“你说话啊！你们两个怎么会打起来？是不是有误会？”

    　　

    　　一句误会，似乎戳中了韩云廷的心事。

    　　

    　　他冷眸微眯，抬臂挣脱开冷舒桐的手，嗓音沙哑地冷笑，“我也想知道，为什么会突然打起来！”

    　　

    　　是席泽给他打电话扬言有事商谈。

    　　

    　　也因此他没多想，将见面的地点约在了自己的客房。

    　　

    　　殊不知，当他在客房门外遇见席泽时，对方二话不说就冲上来砸了他一拳。

    　　

    　　韩云廷毫无防备之下，直接撞在了墙壁上。

    　　

    　　但，莫名挨打，韩云廷也不是个吃亏的主。

    　　

    　　一来二去，他们打架的动静就引起了酒店方的注意。

    　　

    　　至于客房的大门，不是刷卡进来的，是他们两个打架过程中，硬生生撞开的。

    　　

    　　冷舒桐听着韩云廷冷嘲的口吻，瞬间就明白，肯定是席泽先动手的。

    　　

    　　她揉了揉眉心，“我……先扶你起来吧。”

    　　

    　　“不用！”韩云廷冷淡地回应了一句，尔后便自己撑着床面费力地站了起来。

    　　

    　　刚才他们打架打了很久，暴怒中的男人，在肾上腺素的驱使下，几乎爆发出前所未有的力量。

    　　

    　　以至于……他现在有点脱力！

    　　

    　　要不是酒店人员匆忙跑来拉架，可能他和席泽还会打上很久。

    　　

    　　韩云廷站稳之后，理了理衬衫，而衣角上沾染的血迹，让他嫌恶地抿紧了唇角。

    　　

    　　冷舒桐一瞬不瞬地凝着他，刚想上前帮忙，席泽已然从门外走了进来。

    　　

    　　他瞥见韩云廷的身影，讶然地挑了下眉梢。

    　　

    　　竟然还能站起来？

    　　

    　　连他自己常年练习散打的人，都浑身乏力的站不稳，没想到才过了几分钟，韩云廷就已经恢复如常了。

    　　

    　　冷舒桐一看到席泽，立马板着脸瞪他，“你俩到底怎么回事？为什么突然打架？”

    　　

    　　席泽顺势倚在门框上，双手环胸，昂了昂下巴，“打人还需要理由？”

    　　

    　　闻此，韩云廷斜睨着席泽，视线在他身上扫了一圈，满意地弯起了唇角。

    　　

    　　席泽也没有想象中的那么平静，毕竟斜倚的身形，似乎是为了掩盖抖动的双腿……

