    人是个很奇怪的生物，只要保证有足够的食物就可以获得他们的忠诚心，至少现在这个世界是这个样子。

    雷星华到底是怎么过来的？刘子民还不知道，他只知道现在要加紧！

    时间又过了一个星期——

    大礼堂内，设置在四周的供暖器稳定工作，屋里的温度维持在二十五度。

    外面已经是大雪纷飞的世界，刘子民的决策是正确的，真的勉勉强强被他赶上了！

    只不过，现在这个时间点，外面的情况基本上是没有办法外出。和军队的联系也只能通过地下电缆。

    “得亏了在地下开了个通路可以从大礼堂到食堂！”刘子民松了一口气。

    “多亏了老大你料事如神啊。”赵媛媛恭维地说道，“不过可惜了，现在只有咸肉干可以吃了。”

    没错，因为这场大雪实在是太过严重，就算是有刘子民的腐败能力，蔬菜还是种植不出来。而军方那边因为早有观测，再加上刘子民给的核聚变技术，防寒设施可以说是建设的很完备，食物也都很充足。

    而刘子民他们，现在想要吃点带维生素的东西，只有罐头了。

    午饭过后，无所事事，手机也没有信号了，就那么放着吧。

    大礼堂的大家基本上不到休息的时候是不会回去的，回去的路上可是相当冷的。

    刘子民也没有强迫大家，他自己都在这里呆着，挺好的。

    “老大。”陈财手里拿着扑克牌，“我们接下来还有什么计划吗？这个时候要是有什么人打进来的话，可就糟了。”

    虽然是冰雪封天的时候，但是外面还是有人值班的。

    S级别不会受这些暴风雪影响多少，最多就套一件棉袄就可以撑过去，难的是就算是火锅，夹出来十秒钟不吃掉就会彻底冷掉，让他们苦不堪言。

    这场大寒，是会死人的。这样的结果已经很好了。

    “只要不是什么不要命的，我想应该是不会找我们的麻烦的，再说了，各地都有觉醒者异能者，我们管不了那么多。”刘子民从樱子那接过热茶，咕咚咚喝下了肚，“咱们现在有的吃有的睡，还有电影可以看，这不是很好吗？”

    大礼堂的屏幕上放映着《蜘蛛侠大战蝙蝠侠》，上一个电影是《我们一起找妈妈》。

    鬼知道这些东西到底是哪来的，反正就是有片子，拿出来就放了，就这样。

    呼——

    门开了，接着又给关上了。顾向北走了进来。

    “哟，吃火锅呢？”顾向北看着刘子民面前的锅，呵呵笑了笑。

    “寿喜锅。茉莉的手艺。尝尝看？”刘子民邀请道。

    茉莉闻言，就要重新开始准备，而顾向北摆了摆手，道：“什么时候都可以吃。子民，我这次给你带来了个消息。”

    消息，什么消息还得顾向北亲自来告诉？

    “隔壁县，有一个和我关系不错的家伙。从灵气复苏开始就断了联系，我以为他都已经死了，但是这两天突然之间收到了他的短信。”顾向北说道，“那边的老大地位貌似变了，等级是A级别巅峰的家伙，被三下五除二解决了。”

    “所以？也可能是正好异能克制啊，很常见。”刘子民疑惑。

    “不。”顾向北摇了摇头，“是连异能都没有用，就将那人打败了。半步踏进S级的门槛，基本上和S也没差别。可是直接被秒杀。”

    众人警觉。

    这意味着什么？大家都知道。

    SS级别的强者！

    “你认真的？如果真的有那么强大的家伙，军方肯定不可能没有动静……靠，现在大雪封路。”刘子民想到了这个。

    顾向北点了点头，接着说道：“不光是实力，据说他轻松解决了保暖和食物的问题，现在威望很高。”

    “所以你想？”“我想等雪小了一些之后，和你一起去看看。”顾向北说，“SS级别的战斗力，也算是一个各地势力都要争夺的对象了。你怎么想？”

    顾向北这情报网挺广啊。

    “可以，那这雪什么时候才小一些啊？”刘子民指了指外面昏天黑地的大雪。

    冰冻三尺非一日之寒？错，现在外面可以说是寒冰遍野，若不是刘子民事先按照最坏的方案准备好了，恐怕现在连热茶都喝不上！

    “现在还不是时候，气温回暖大概在三天之后，到时候会有两天的时间供我们往返。”

    时间也已经足够了，而且顾向北等人都是S级别打底的强者，晚回来也没什么事。

    现在，大家看什么时候要睡觉都是通过手机或者别的计时工具来看的，现在，已经到了晚上的时间了。

    而刘子民面前的寿喜锅，还没有吃完。

    “咱们大家先把东西吃完再回去睡觉吧？”刘子民哈哈笑着说。

    大家一起吃饭，才是最开心的。

    如果忽略这锅里面的肉和蛋都是顶级食材的事实，估计这真的就是一个平凡的宴会了。

    卧室内，二女匆匆清洗完身体，看着刘子民推门走了进来。

    手里拿着一袋水果。

    “哎？这是哪来的？”茉莉疑惑。

    “嘘……别声张！”刘子民神神秘秘的说，“寒气也算是灵气的一种，我去苹果园晃悠了一圈，发现了这么几个冰苹果！”

    这东西，算得上是天才地宝了，刘子民拿来这些东西，是想干什么？

    “刘君，我们的异能都不适合食用冰属性的灵果。就算是用来激发第二异能，成功率也太……啊。”刘樱意识到了什么。

    “嘿嘿……”刘子民吐舌头。

    坏蛋！茉莉红着脸骂了一声。

    要出差两三天，刘子民怎么也得好好和妻子们亲热一下啊。再说了，觉醒战斗系的异能并不是坏事啊。虽然，自己不需要这个异能就是了。

    而远处的雷星华，操作着超级计算机，勘察天气异常的原因。

    “老大！又有一帮人进来，说是要投靠我们！”小弟走进来报告。

    “嗯，知道了。给我送一份火锅进来。”

    “是！您要什么口味的？”小弟问。

    “麻辣啊！这天当然得吃麻辣！还要我告诉你吗？”雷星华笑着说。

    唉，要是老大也在这就好了，哪用得着自己管理那么多的人。

