    叶尘直接将草药跟妖核一股脑吞进了腹中。

    这么大的负荷，也只有叶尘能够做到安然无恙。

    毕竟如今他的身体已经锤炼的极其强悍。

    随着风元素力量慢慢的融化。

    数值此刻也在不断的增加。

    时间足足持续了一天一夜。

    当第2次睁眼之后。

    也宣布叶尘分属性妖核达到了一个不晓得突破。

    “3672…”

    “如果没有小黑从中作梗，估计应该能够冲破到4阶的程度。”

    但对于小黑而言，叶尘也不能做出太过分的行为。

    毕竟这小家伙也为自己贡献了很多。

    “咦…”

    此时叶尘忽然想到小黑也是魔兽，竟然吃了他这么多妖核，也要为自己做事才行。

    “小黑给我过来。”

    心中如此决断，叶尘马上挥手将远处的小黑床换了过来。

    小家伙明显还在生着叶尘的闷气。

    不过对于叶尘的命令，他还是言听计从。

    “给你一个将功补过的机会，你要不要？”

    调笑着用翅膀碰了碰小黑的脑袋。

    “嘶…”

    随后就见小黑一脸嫌弃的躲过。

    健壮逸尘也并没有多生气。

    再一次从容纳之雨中拿出一颗珍藏许久的高阶妖核。

    随着一股清澈的灵力在这山洞中面蔓延。

    小黑这个家伙也马上提起了兴趣。

    “唉，谁要是能帮我出去找到风属性妖兽的妖和那这个东西我就奖励给他了…”

    一边自语叶尘一边把玩着手中的妖核。

    “嗖！”

    还没等叶尘声音落下。

    小黑的身影就像一只离弦的利箭，冲出了山洞。

    “小样把不住你的脉，我的兽医执照白领了…”

    在叶尘的重力之下。

    小黑也是变得勤勤恳恳。

    每天都会给叶尘捉来3~4只风属性妖兽。

    作为条件，叶尘则奖励他其他元素的妖核。

    两人的合作一直持续了一周。

    而叶尘也在这短短一周时间之内，完成了风俗性妖核的第4次突破。

    “盯！恭喜宿主成功突破4级风属性妖核…”

    “完成系统任务奖励…”

    “奖励1，获得净化值3万点…”

    “奖励2获得风，属性技能一本…”

    “奖励三获得残缺地图一份…”

    其他几个奖励叶尘并没有放在心上，只是这残缺地图引起了叶尘的注意。

    轻轻接过这质朴的地图。

    再一次将他收集的两张地图拿了出来。

    眼看着所谓的藏宝图即将完工。

    叶尘心中也是极其激动。

    从藏宝图的字眼上来看，这应该是某种。与水元素有关的宝藏。

    相信这份地图，天下也只有叶尘独有。

    至此，残缺的地图只剩下右下角的一个角落。

    “收集你这么长时间，希望你不会让我失望…”

    随后再一次将手中风属性技能打开。

    “极地沙尘暴…”

    “这个名字倒是有点威武霸气…”

    怀着心中的疑惑。

    此技能的简介也回荡在叶尘的脑海之中。

    “极地沙尘暴以风元素为基础的大规模扫荡型技能…”

    “沙尘起，万物灭…”

    “强悍的风元素技能…”

    “不错不错…也算是拥有了第1个大规模杀伤性技能…”

    满意的点点头之后。

    叶尘站直身子伸了个懒腰。

    自己在这不见天日的山洞中也呆了好长一段时间。

    相信魔兽山脉外边也已经风平浪静了。

    “小黑啊，今天我们一起出去…”

    “嘶…”

    一旁的小黑正享受着叶尘奖励自己的妖核。

    听到叶尘的话也是满意的点点头。

    为了小心行事，叶尘特意在出山洞之前隐匿了自己的气息。

    一荣之法，再一次施展。

    随后叶尘便化作一只寻常的清零鸟妖。

    不过在此之前还不忘将按元素覆盖在他的身上。

    使自己更加切合魔兽的气息。

    为了保证自己的姓名，叶尘还是决定不在魔兽山脉过多的逗留。

    毕竟他已经斩杀掉七十二柱，魔神中的7只魔兽。

    换作是谁估计都难以平息愤怒。

    保持低空飞行的叶尘，一直将自己的气息压制到最低。

    从系统那规划出一条最快通过摩托山脉的路途。

    作为必经之路中面积最广的地区。

    即便是最短的距离，叶尘也要行近三天之多。

    两天多的赶路，本以为这一次魔兽山脉的历险就要接近尾声。

    可就在距离魔兽边缘的位置。

    意外忽然发生了。

    随着眼前一片火海进入叶尘视线中。

    叶尘赶到了魔兽边缘的位置。

    这是一处活火山。

    也是魔兽山脉中特色所在。

    也正是因为这座火山。导致有克拉玛干沙漠的温度极高。

    随着炽热的感觉传导在叶尘的身上。

    轻轻揉揉眼睛以后，

    再次将目光锁定火山处

    “这里的火焰元素有点强悍…”

    感知着火山中所蕴含的狂暴元素，叶尘心中也充满了震惊。

    而就在这个时候，天地之间忽然一股浓烈的灵力开始弥漫。

    “什么妖兽在此。为什么会有这么强劲的力量…”

    惊讶的同时，叶尘也充满了好奇。

    “能量是从火山口传导过来的，看样子是两只妖兽在进行打斗…我要不要上前去查看一番…”

    而后，犹豫片刻后的叶尘，最终决定，去目睹一下这股能量体的本尊。

    到底是一只什么样的妖兽。

    暗下决定后，将隐秘的手段发展到最强。

    灵力波动调整到最低，处理完这一切的叶尘小心翼翼的朝着火山口飞去。

    随着叶尘的身影缓缓潜伏到火山口的碎石之下。

    灵力波动的源头也引入叶尘演练。

    只见一只同体火红，浑身缠绕火焰的巨龙正盘踞在岩浆之中。

    伴随着他厚重的呼吸声。

    一股股强劲的灵力开始在他身上蔓延。

    简单分析以后，叶尘发现，这灵力的强度竟然直直逼近半步六阶？

    惊骇之意攀升至叶尘面庞。

    半步天灵。

    这是何等强大的存在。

    想想之前那人鱼女王，就是半步天灵的妖兽。

    “不知道他在七十二柱魔神中，排名第几…”

    能在这片山脉中，有如此造诣，相信这个家伙的实力绝对不会弱。

    也决定会在七十二柱魔神里排上名号。

    正在叶尘注意这条红龙的时候，

    火山对面，又一道突兀的劲力横空出世。

    目光再次一转。

