    “血主竟然施展如此恐怖的秘术，这根本实在燃烧自己世界的本源之力来维持着时空的力量，这也太恐怖了，竟然能够将这片小世界的时间流速控制在了三十倍之内，若外界才过去一年，我们就在这里修炼三十年，那我们的实力将会何等的厉害。”

    赵晓云的眼神之中满是震撼之色。

    当白色的璀璨光芒笼罩住整个世界之后，赵晓云已经明白了这里发生了什么，这是一种极其恐怖的时光力量，是他们从来都没有接触过的禁忌力量，但是此刻就这样出现在了他们的面前，让他们感觉到了非常的震撼。

    陈朽，只是一个仙王巅峰的修士，但是却能够施展出近乎于禁忌般的力量，这是何其的恐怖。

    “别想了，想要在这片小世界之中用时间加速进行修炼，那是不可能的！你们现在能够感受到，这片小世界之中的本源之力，在迅速的流逝着，虚空之中的能量密度，也在不断的弱化着，就能够看得出，如果在这片世界内施展出时光禁忌之法，需要多么大的代价。血主能够维持两天的时光流速，让这片小世界流速变得缓慢三十倍，恐怕就已经费劲了力气。如果按照这种程度的能量不断的稀释下去的话，那么这片世界的本源，迟早会耗光的！”

    禹云天抬眼望了望不远处的赵晓云，眼神之中满是郑重之色。

    “世界本源之力，想不到一个仙王，竟然拥有了世界本源之力。血主的天赋，恐怕堪比上古的禹皇，实在是太恐怖了！”

    此时赵晓云听到了禹云天的说法，也是一愣，看来在这片小世界之中修炼几十年的想法是破灭了。不过这依旧无法阻止他对于陈朽这绝伦的天赋之崇拜之情。

    虚空之中，能量声隆隆，完全盖过了赵晓云和禹云天的声音。

    那是恐怖的能量呼啸的声音，是巨大无比的紫金色铜炉在天空之上不断的汲取能量和空气碰撞发出的声音。海量的能量进入到了紫金色的铜炉之内，催动了紫金色铜炉内部的奇异的圣纹，让这声纹在无尽的时空中，汲取了大量的黑色火焰。

    正是，太阴烈焰。

    这是天地之中的一种极致的力量，此刻将陈朽放入的七彩灵菇不断的炼化着，一丝丝的幽香，在这片小世界之中飘荡，被陈朽吸入了口鼻，一道道活性的因子，开始在陈朽的身体之中流窜，进而被陈朽的身体吸收，让陈朽本身的精力得到一丝的恢复。

    此刻陈朽在虚空之中盘坐，双手结成了一个印结，一动不动，汗珠从额头上滑落下来，顺着面颊而下，但是他没有任何的动作。

    眼下正是陈朽悟道最为关键的时候，他一边用太阴烈焰淬炼七彩灵菇，一边开始在脑海之中回忆太玄炼丹术的修炼方式！

    “太玄炼丹术，本就是地球上古之中的正统炼丹法，后来因为在上古一场大战之中，这本典籍被仙族夺走，进而流落到了梦宗之中。不过这本地球正统的太玄炼丹术，也只有人族才能够修炼到极致，仙族根本无法修炼到登峰造极的程度。全赖于人族灵魂之中的不朽之性，先天那一点灵光！”

    陈朽脑海之中，此刻出现了一道宽大的画卷，这道画卷正是太玄炼丹术的具体修炼的方式。陈朽在研究这太玄炼丹术的具体炼丹方式的时候，感悟颇深。

    不过再好的炼丹术，如果无法施展演练的话，那都是纸上谈兵。

    陈朽在太玄炼丹术之上，仔细的寻找，终于找到了一种用七彩灵菇为主药的丹药。

    “七彩灵菇丹，一株千年以上成分的七彩灵菇，加上七阴七阳之药草，使得天地阴阳和谐。至于七阴七阳之药草，不会做具体的要求，药草的品阶越高，就越会让七彩灵菇丹的药效更加的有效力！”

    陈朽仔细的浏览着，随后就见到了七彩灵菇丹的炼制方式！

    “首先将七彩灵菇炼化，将其炼制成稠密的绿色汁液，然后再次加入一阴，一阳两种药草，将其二者的平衡融入到七彩灵菇之中。待其彻底的融汇在一起，剩余的六阴六阳几种药草，按照先前的步骤，一次次的将其融合。当所有的一切融合完毕之后，注入到精神之力，使其具有灵性。每一株七彩灵菇可成丹七颗。”

    “丹分三等，上中下，若是完全按照火候炼制，成就上品丹要多一些……”

    太玄炼丹术之中，对于七彩灵菇丹的每一步炼制，都非常的详细，让陈朽看得如痴如醉，他发现以前自己炼制的丹药简直就是垃圾，或者说是靠着能量强行将药物聚合在一起的。

    但是眼前这太玄炼丹术的炼制，却是运用极致的火焰将这种药材的阴阳五行属性完全的炼化出来，然而再用火焰将其融合到了一起，形成新的物质，也就是炼制出来的丹药。

    陈朽看得异常的激动，这一刻他手中的印诀，连连的催动，不断的开始朝着虚空之中的那道紫金色的铜炉开始注入能量。而他的精神，也不断的在紫金色的铜炉之中探查着太阴烈焰之下各种药物之间发生的反应。

    至于所谓的其中阴阳属性的药物，陈朽的储物戒指之中有很多，这都是在杀戮了诸多的仙王仙尊的手中夺得的，却不了眼下竟然能够派上了用场。

    “轰隆！”

    就在陈朽按照太玄炼丹术开始炼制的过程之中，整个紫金色铜炉陡然之间震动，外部的能量猛然之间扩张，恐怖澎湃的太阴烈焰，从紫金色的铜炉之中喷出，直接将最近的陈朽淹没。

    九大妖孽一愣，随后大为震撼，立刻朝着虚空之中陈朽的方向而去，想要将太阴烈焰之中的陈朽救出来。

    太阴烈焰，这是天地之间至极的力量，如果真的被太阴烈焰所焚烧，恐怕仙尊都无法承受。

    但，还没有等九大妖孽靠近陈朽，他们就见到了铺天盖地的太阴烈焰，被紫金色的铜炉吸走，随后陈朽头上的毛发被烧没，而且带着一股糊味，不过因为和太阴烈焰接触的时间太过于短暂，陈朽此刻没有任何的危险，只是浑身漆黑，如同黑炭一般让人难以接受。

    “妈的，炸炉了。还好这是紫金色的铜炉，其品质高级。若是其他的丹炉，在太阴烈焰的猛然之间爆发之下，恐怕早就融化了！”陈朽此刻心里有着一丝的感慨，随后再次对着紫金色铜炉开始施展能量印诀。

