    林天佑的强大，已经不是区区天尊境可以相匹敌的了。

    甚至可以说，在他的本源天赋之下，哪怕是百万魂力级别的超级鬼王，也不够看。

    而小小的司徒炎，又算得了什么？

    林天佑连理会都不屑理会。

    “这个小子是不是傻啊，莫非见我外公脾气好，就以为我表哥的脾气也好？

    他这样的态度，可是会死人的，太蠢了！”

    小露心中失望的想道。

    林天佑能过断崖小路又能怎样？

    面对一个四阶天尊强者，不表现出恭敬的态度，已经算是大忌讳，结果他还这样嚣张！

    小露觉得用‘蠢’字去形容他都不够准确，在她看来，林天佑就是彻头彻尾的大白痴。

    “狂妄小子，你找死！”

    司徒炎怒火交加，张嘴暴喝一声，右脚已经重重踏在地面。

    轰！！

    一股无形的魂劲穿透到地底，脚下的岩石受他踏出的术法冲击，顿时化作点点碎片，向林天佑射来。

    这是他愤怒下的一脚，出招的魂力已经达到了近两万道。

    他自信，在这一招的攻击之下，凭林天佑那五千魂力，根本挡不下来，一定会被碎石片打成马蜂窝！

    “糟糕，那小子要被打死了！”

    司徒老者面色微变，他没想到自己的孙子现在竟是如此冷酷，说杀人就杀人。

    四万魂力的天尊对五千魂力的天师，结局已经能够想象了。

    “早知道这样，我当时在断崖小路上，就不该让他过来，唉，太可怜了！”

    司徒老头将目光移到一旁，不忍心看林天佑的惨状。

    他的外孙女小露同样也是捂着眼睛，不敢去看接下来的血腥一幕。

    不过，预料中林天佑被那些石子打飞的场景，并没有出现。

    只听得‘砰砰砰’一阵闷响。

    那些打向林天佑的碎石片全部化作齑粉，被震落到地面。

    司徒老者和小露一脸的惊愕，他们抬头看去。

    原来林天佑的身边，竟出现一圈淡淡的魂力墙壁。

    正是这面墙壁的出现，才将射来的碎石片挡住，最后反被震成齑粉。

    “中品道法，而且只修炼到了大成境，凭这种垃圾道法也想伤到本少，恐怕你是在做梦吧？”

    林天佑双手插兜，冷漠的开口，他的脸上挂着浓浓的戏谑之意。

    就这点本事，还有脸说要跟捉鬼龙王战斗。

    现在捉鬼龙王站在这里让他出招攻击，他都无法碰触到龙王的一片衣角。

    如此废物，林天佑对他的鄙视再次加深。

    林天佑此言一出，山道上众人俱是一惊，包括出招攻击的司徒炎在内，都是一脸的不相信。

    林天佑能够轻松说出他的道法品级，以及修炼的境界，显然不是天师境那么简单。

    看林天佑那随意的样子，似乎魂力不会低于两万道。

    司徒炎内心不知道为什么，忽然产生了一股极为荒唐的想法。

    他混迹驱魔界许久，对驱魔界的高手都有所耳闻。

    能在这样年轻的岁数里，取得如此强的魂力，只有东州豪门子弟才有可能做到。

    难道说，这个少年是东州过来观战的天才？

    若是欺负一下其他城市的驱魔人，司徒炎倒是不担心。

    然而东州就算了。

    他们司徒家现在可还没有能跟东州豪门为敌的实力。

    “这个少年应该是个有背景的家伙，如今我虽然施展全力能够打败他，但带来的麻烦也不小。

    还是等我在瞭望山巅，将捉鬼龙王或是洪荒道子打败，赢得名声，再来教训他吧！”

    在驱魔界，想受人尊敬，除了实力之外，还要有名声。

    如果名声起来了，就会有大量的豪门主动示好。

    那时候，他司徒家族就不用再畏惧东州的豪门。

    当下，司徒炎收起魂力，没有丝毫犹豫，直接对林天佑拱手道：

    “没想到朋友也是一名天尊强者，如果你早点告诉我们，也不会弄出如此误会。

    但不管怎么说，我们也算是不打不相识，刚才就当是我开的玩笑，交个朋友如何？”

    司徒炎收起脸上的傲慢，换了一种平等的态度跟林天佑说话。

    林天佑撤掉魂力墙壁，他瞥了一眼司徒炎，不屑的说道：

    “你还不配当本少的朋友。”

    说完，林天佑直接越过司徒炎，向山道外走去。

    那目中无人的态度，让后者僵了好半天都没有反应过来。

    “混蛋，你竟敢看不起我！”

    司徒炎心头十分愤怒，但却没有继续动手。

    目前他还看不出林天佑的具体实力。

    要是真打起来，会消耗他大量的魂力，到时候到瞭望山巅，就不能以最佳的状态去挑战捉鬼龙王，或是洪荒道子了。

    “让你先得意一阵子，等我将名声闯出来，再让你知道什么叫做后悔！”

    司徒炎心头重重的冷哼道。

    小露则是看着林天佑的背影，眼睛里充满了好奇。

    一直以为，表哥在她眼里都是无敌的存在。

    只有她表哥欺负别人，从来没有别人敢招惹表哥。

    结果今天，她的表哥面对林天佑，竟然罕见的主动停手。

    这还是她第一次看到这样的情况。

    “难道那个小子跟我表哥一样厉害吗？”

    直到林天佑消失在了山道尽头，她才收回目光。

    “小炎，小露，我们也去瞭望山巅吧。”

    司徒老者对两个孙儿说道。

    司徒炎看着林天佑消失的地方，脸色一直很难看。

    许久，他才点点头，说道：

    “嗯，我们一起过去，今天，我一定要给司徒家族争光。

    好让驱魔界知道，哪怕我没有英灵，也可以战胜捉鬼龙王跟洪荒道子！”

    “小炎，爷爷不求你能战胜他们，只希望你能在他们的手中打满十招就行了。

    我相信，在他们手底下撑过十招，就足够让你被众人记住。”

    司徒老者不愧活了这么大的数岁，他比自己的孙子要看的透彻。

    今天的主角，只有捉鬼龙王和洪荒道子。

    别人想借机崛起，基本上是不可能的。

    “爷爷，你怎么能说这种长他人志气、灭自己威风的话呢？

    你要是不相信，那好，今天我就做给你看！”

    司徒炎听到爷爷的话后，非常生气。

    今天，他非要凭自己的实力，打败那两个决战的主角。

    好让爷爷看看，他司徒炎说到就能做到。

