    彦少爷的话音落下，随即身子一软，向前猛的扑倒在地上。

    全场顿时一片寂静，所有人都目瞪口呆的看着眼前发生的这一幕。

    他们还没有从林天佑那强大的名号与实力中回过神来。

    在他们眼中，彦少爷可是比王长老还要有地位的存在，结果就这样被林天佑一拳轰死了？

    刚才发生了什么事情，他们被劲风气浪冲的睁不开眼，所以一切都没有看清楚。

    只知道二人对招之后，林天佑毅然站在原地，一动不动，如亘古巨石，无人撼动。

    而彦少爷却倒退数步，口吐鲜血，直接死亡。

    这就是他们二人的差距！

    “那位大人？呵呵，他如果有胆子敢抢，就尽管过来抢好了，只要敢来，本少就敢杀！”

    林天佑冷声说道，脸上的王霸之气，显露无疑。

    梅家老者第一个反应过来，他没有继续发呆，而是立刻走上前，对着林天佑抱拳道：

    “原来林少就是名震驱魔界的捉鬼龙王，之前多有失敬，还请不要怪罪。”

    他的语气之中充满了尊敬和骇然。

    捉鬼龙王，这四个字的名号太响亮了，哪怕他不是驱魔人也知道，这四个字比西州通灵会的会长还要有份量！

    梅刚也是懂得分寸的人，得知了林天佑的真实身份后，立刻哆哆嗦嗦的向前跑过来，对着林天佑鞠躬弯腰道：

    “多谢林少的救命之恩，如果不是您及时出手，我的手指肯定保不住了，之前我对您的出言不逊，还请您不要生气。”

    说完，梅刚无比认真的将腰身鞠到底，以示对林天佑的感激。

    “你说不要生气就不生气了？这个世界上哪有那么好的事情？

    现在本少看你很不爽，自己抽二十下耳光，本少就不再计较你之前的无礼。”

    林天佑虽然不屑跟梅刚一般见识，但梅刚能保住手指，也确实是他的功劳，所以，为了让心里舒服，林天佑便让他掌嘴二十下。

    此言一出，梅家老者和梅成成全都面露诧异。

    “林少，你竟然都出手救了我们，为什么还要多此一举呢？

    何不原谅我叔叔，也好让他对你的感谢更加彻底，这样不好吗？”

    梅成成见自己的叔叔样子太可怜，不忍心他掌嘴，所以开口劝道。

    “杂鱼也配有资格来感激本少？你真是在说笑！

    况且，刚才本少也不是要救他。”

    林天佑指了指梅刚，冷声道：

    “你可以选择掌或不掌嘴，如果掌嘴了，本少可以原谅你。

    可如果不掌嘴，本少虽然不会伤你，但你在本少心中的印象，就连杂鱼都不如了。”

    说完，林天佑将头转到一边，不再看他们。

    梅成成走到林天佑的面前，还要再说，却被梅刚拦了下来，“成成，你别再说了，林少愿意给机会原谅我，我怎么可以随便放弃？好了，我的事情你不用多管。”

    说完，梅刚冲林天佑一笑，抬起右掌，用尽吃奶的力量，狠狠拍在了自己的脸上。

    啪、啪、啪！

    每一次的耳光，他都没有任何留情，打的非常响亮。

    很快，他的一边脸就肿成了包子。

    但他的表情却依旧在笑，不敢表现出任何的愤怒。

    二十个耳光终于打完，他这才起身，赔着笑脸，对林天佑说道：

    “林、林少，我已经打完了。”

    林天佑冷却没有看他，冷漠道：

    “打完你就可以滚了，记住，以后不要随意出现在本少的面前，省的本少看了恶心。”

    梅刚面色一僵，他还以为打完耳光后，就能跟林天佑正常接触。

    看来，这只是他的一厢情愿而已。

    “是，我这就滚！”

    苦笑一声，他没有任何迟疑，直接转身离开。

    他并没有怪林天佑，更不敢去恨林天佑。

    如果一开始他就能像大哥一样对林天佑表现出恭敬的姿态，也不会落得如此下场。

    看着弟弟那么凄惨的离开，梅家老者虽然有些不忍，却只能放在心里。

    当下，他也来到林天佑的面，开口道：

    “林少，倚天剑应该就在路虎车里，您可以过去寻找。

    至于王长老和彦少爷的尸体，我会安排人处理，不会让人发现是您做的。”

    林天却摇了摇头：

    “不必这么麻烦，本少一把火就可以毁掉他们的尸体。”

    说着，林天佑手掌轻轻挥出，顿时‘腾’的一声，阴阳火焰冒出。

    沾在二人的尸身上，瞬间蔓延焚化！

    梅家父女俩被这一团火焰看的目眩神迷。

    “这就是驱魔人的力量吗？实在太了不起了！”

    这一刻，他们将林天佑的长相牢牢记在心底，必发誓不会去招惹他。

    连王长老、彦少爷那么厉害的家伙，都被他瞬间灭掉，那灭他们这些普通人，就更加不在话下。

    所以远离驱魔人，才是最好的选择。

    “好了，我们之间的剑器交换已经完成，你们如果没有其他的事情，就先行离开吧。”

    林天佑并没有打算跟梅家人进行过多的接触，便摆了摆手，让他们父女两离开。

    梅家老者不敢多说，点点头，带着女儿梅成成开车离开。

    临走之前，梅成成鼓起勇气，跑到林天佑的面前，问道：

    “林少，可不可以告诉我你的电话号码？”

    她这样问，其实已经在委婉的告诉林天佑，她喜欢林天佑，希望跟林天佑交个朋友。

    但林天佑直接拒绝，“不好意思，我的电话号码不能随便告诉其他女生。”

    梅成成闻言，心情很是失落。

    “哦，那再见了。”

    失望的转身，梅成成跟上了梅家老家的脚步，落寞的离开。

    林天佑暗暗摇头，这个梅成成，说实话，样子很不错，要身材有身材，要长相也有长相。

    如果换成以前他没有谈朋友的时候，肯定连想都不想直接答应。

    可现在有了梓鸳，他的心境也变了许多，至少比以前要成熟一些，不会再随便收其他女人的电话。

    待梅家人走后，林天佑终于可以去拿倚天剑了，他盼望许久的超真神真魔英灵，也将在今天出现。

    带着兴奋的心情，大步向路虎车走去。

    “主公，有我话要说！”

    这时，英灵空间里，传来了华佗的声音。

    听他的语气，似乎有些不太高兴。

