    周晨毕竟是名武者，战斗技巧也极为丰富，各种招式也信手沾来。

    反观僵尸这一边，虽然他已经是紫僵之躯，身体不再机械僵硬，但也许是因为刚刚突破紫僵的缘故，他的一举一动都还带有一点点僵硬的感觉。

    当二者力量相近时，这一点点就成了极为致命的缺陷，所以没过多长时间，僵尸就开始被周晨压着打了。

    “轰～”

    随着空气中传来阵阵轰鸣之音，僵尸的身体瞬间就倒飞了出去，直接撞到了任府的围墙上。

    只听到一阵巨响传来墙壁就轰然倒塌，而僵尸的躯体也被埋在了倒塌的砖石之下。

    看着被砖石掩埋的僵尸，周晨的脸上却没有露出了丝毫欣喜的神色。

    别看僵尸一直被他压着打，但是想要彻底消灭对方，以他现在的实力恐怕几乎没有可能。

    僵尸显然也知道这一点，所以当他从砖石内出来后，便面露冷笑的看着前方的周晨。

    “我如今身为僵尸，有钢筋铁骨之躯，不死不灭之身，就算你力大无穷有霸王之勇，可是你没有法力在身，想消灭我那就是痴心妄想。”

    僵尸说到这里便突然神色一动，随即那张青紫色的脸颊上，就露出了一丝无比恐怖的笑容。

    “我观你肉身无双堪比妖魔之躯，不如让我吸了你的血，到时你不仅会有更加强大的身躯，还会有不朽的生命。”

    周晨听到僵尸极具诱惑的话语，确实有点心动，毕竟他不论想要拜师四目道长学习修真之道，还是自己借助金手指推演武道，其本质上还是为了长生，如今长生不老近在眼前，说是不心动那是不可能的。

    不过很快周晨就否定了这个想法，因为他突然想起自己根本没有道骨，既然无法踏入修行，那么变成僵尸恐怕也不可能。

    毕竟他曾听九叔说过，尸体想要成为僵尸，必须吸收天地之间的阴煞之气，别到时候被僵尸吸了血，才发现自己根本无法吸收阴煞之气，那不直接就凉凉了。

    更何况按照周晨看那么多小说和影视剧的经验，被僵尸吸血后八成会被其控制，他好歹也是个有金手指的穿越者，可不想头顶上凭空出现个主人。

    周晨想到这里便直接冷哼一声道:“你算个什么东西，竟然想把我变成僵尸，还真是痴心妄想。”

    听到周晨的回应后，僵尸不禁露出了恼羞成怒的神色:“你这是在找死！”

    他话音刚落便立即举起双臂，直直的向着周晨扫去。

    周晨看着奔袭而来都僵尸也不躲避，只见他脚步一踏身体悍然冲出，一个铁山靠瞬间又把僵尸撞飞出去。

    被撞飞的僵尸落地后立即起身，随后就继续开始袭击周晨。

    周晨见状不禁眉头微皱，他知道僵尸是想消耗他的体力，毕竟就算他实力强大也是肉体凡胎，和僵尸这般本身就不是生命的存在不同。

    再这样下去他总会有体力耗尽的时候，而眼前这僵尸只要不受到致命伤害，恐怕再动手几百次也还会生龙活虎的。

    “不能再这么下去了。”

    周晨又打退了一次僵尸的进攻后，便面色微沉的看了看四周，还有继续盘坐在院内的九叔。

    “九叔怎么还没好，而且也不能再这里打下去了。”

    任府所在之地本来就不偏僻，以周晨和僵尸打斗弄出的动静，早就有人出来探查情况。

    他心知再这么下去，恐怕周围的人会越来越多，所以必须尽快离开这里，找个渺无人烟的地方再继续打斗。

    周晨这么做不仅仅是为了这些普通人的性命，还因为血液对于僵尸来说是大补之物，到时如果僵尸累了的话随便找个人吸血，而后就又会变得生龙活虎，如果真的这样的话，他就更没法打了。

    周晨想到这里便立即动身，把僵尸从任府之内，渐渐向着任家镇之外引去。

    没过多长时间，一人一尸就来到了任家镇外的山林内，而此时的僵尸也反应了过来。

    “该死的，我怎么会跟着他出来，莫非我被这具身体给影响了，看来必须尽快成为毛僵，否则的话我本身的灵智恐怕早晚都会消散，那时我就真成了一个只受本能驱使的僵尸了。”

    又撞断了几颗树木的僵尸，想到自己变得只受本能驱使的样子，心中就不禁诞生出一丝恐惧之感。

    就在这时，僵尸青紫色的面孔突然一动，随之他的脸上就露出了一丝恐怖的笑容。

    “没想到这片山林之内，竟然还有两个人。”

    此时已经感觉到有一丝丝疲惫之感的僵尸，突然从地上直直的站了起来，并以好似带有残影般的速度，来到一片树丛之内。

    两个留着长发，穿着也颇为怪异的男子，看着突然出现的僵尸不禁心头一惊，不过很快他们的脸上就露出了一丝狠历之色，随之俩人便拿起手中的长刀巨斧，向着僵尸劈砍而去。

    “铛～”

    随着一道金铁交击的声音响起，僵尸身体不仅没有受到丝毫伤害，他们俩人手中的兵器反而断掉了。

    僵尸看着微微发愣的二人，不禁直接伸出双臂，直接穿过了他们的胸膛。

    随后在他们极为恐惧且痛苦的神色下，僵尸露出了那双尖锐的獠牙，在刹那间就一口一个的吸干了二人的血液。

    看了眼已经成为干尸的两个人，僵尸轻轻的甩了甩手臂，瞬间就把二人的尸体甩到了旁边。

    “奇怪，手感怎么感觉和普通人不一样，身体好像坚硬了许多。”

    僵尸在任府可是杀了不少人，可是击穿二人胸膛的手感，明显与任府那些人有不同之处，可惜如今他也不再是修士，根本无法看出这两个人有什么奇异的地方。

    就在这时，周晨的身影已然追了过来，他看着地上已经变成干尸的两个人，不禁眉头微微一皱。

    吸了这两个人的血，恐怕僵尸本来就没有多少消耗的体力，已经恢复如初了。

    至于现在的周晨，不仅身上多出了不少伤口，就连体力也下降了许多。

    “九叔到底完没完成请神术，他要再不来的话我就要走了。”

    就在周晨心生退意之时，突然神色微微一动，随之他的目光就向着任家镇的方向望去。

