    六公主笑得狡黠，眉眼间俱是鲜活的神采。

    此时的六公主，再无一丝谢明曦记忆中好友的阴郁少言模样。

    没有一刻，比此刻更鲜明地令谢明曦意识到，昔日那个沉默阴郁的六公主已彻底消失。取而代之的，是眼前这个聪明大胆热诚又狡猾的少女。

    她也终于能真正放下痛失好友的遗憾，真真正正地接受崭新的“六公主”！

    谢明曦心中纵有思绪万千，最终出口的，依旧只有两个字：“谢谢。”

    这短短的两个字，却令六公主心花怒放，一双眼眸闪出了前所未见的神采。迫不及待地握住谢明曦的手：“你不怪我自作主张？”

    你真的，愿意卸下心房，真正接受崭新的我？

    六公主的手指纤长，却意外地温热有力。

    谢明曦抿唇，微微笑了起来：“难道我在你眼中，就这般不识好歹？”

    这世上，有人真心对你，全心全意为你着想，为你的喜而喜，为你的怒而怒。

    如此真情，岂能辜负？

    盛安平，不管你曾经是什么样的人，不管你来自何处，不管你是什么身份。从今日起，你便是我谢明曦真正的朋友，永不相弃！

    情绪鲜少外露的谢明曦，此时目光清澈，清晰地流露出彻底接纳好友的诚意。

    六公主惊喜之余，心中又暗暗叫苦不已。

    自己的“真实”身份，绝对是一个巨大的“惊喜”。以谢明曦的性情脾气，等到真相揭晓的那一日，会是何等反应？

    ……算了，这些事暂时还是别想了。

    以后的事以后再说。

    至少，眼下两人关系密切融洽，谢明曦已真正敞开心肺接纳了自己。

    六公主心中苦乐半掺，小心地控制着面上的表情，免得被敏锐细心的谢明曦窥出端倪。

    ……

    “三小姐回府了！”

    门房管事脚底如生风一般，满脸喜色地跑来禀报。

    原本打算午睡的谢老太爷，立刻精神一振，连连笑道：“好好好，立刻请三小姐过来。让人给老太太他们送个口信，让他们一起过来。”

    至于还在“禁足反省”的丁姨娘和谢云曦……还是老老实实继续待在院子里吧！别出来碍大家的眼了。

    徐氏很快领着二房众人来了。

    谢明曦也很快出现在众人眼前。

    谢老太爷一脸慈爱，乐呵呵地笑道：“明娘，你可算回来了。快些坐下歇着。”

    徐氏亲自倒了一杯茶，捧至谢明曦面前，乐呵呵地笑道：“明娘，这回可真是托了你的福。我下注五百两，整整翻了十倍，变作五千两回来了。”

    徐氏下注押莲池书院第一之事，谢明曦自然知晓，闻言笑道：“是祖母眼光好。”

    谢老太爷就有些痛心了。

    早知如此，当时押什么一百两，直接押个一千两多好！

    不过，谢老太爷颇要脸面，当着谢明曦的面不愿说这些，转而笑道：“此次莲池书院力压松竹书院，夺得第一，风光又长脸。皇后娘娘定有赏赐吧！”

    谢明曦笑着点点头。

    就在此刻，喝得醉意醺然的谢钧也在长随的搀扶下回来了。

    “明娘，我的好明娘，”谢钧步履不稳，笑声倒是格外洪亮：“这回你可是给亲爹大大长脸了。”

    一边说，一边打了一个响亮的酒嗝。浓烈的酒气迎面扑来。

    ……

    谢明曦略一皱眉，不动声色地让开几步：“父亲现在不怪我太过狂妄擅自吹嘘要拿第一了吧！”

    谢钧早把这茬扔到了脑后，不以为然地说道：“有实力，才有夺魁的自信。这哪里是狂妄！”

    然后，又兴致勃勃地笑道：“原本那些瞧不起莲池书院的，现在一个个都在夸耀你们。今日的酒宴上，那些同僚也争相夸赞我教女有方。”

    “明娘，你这回真是大出风头。礼仪算学俱是第一，之后代替同窗上场比试御马，成绩也颇为不错。”

    “这才是真正的文武双全啊！不愧是我谢钧的女儿！”

    “这等喜事，必要设宴庆贺。”

    徐氏立刻问道：“是不是让人送信去郡主府，请郡主回府商议？”

    不管如何，永宁郡主都是谢明曦的嫡母。有些场合，还是由她出面最合适。

    谢钧却道：“不必和她商议。就由母亲操劳一回，待宴席那一日，再请郡主回府露个面便行了。”

    便是永宁郡主不肯回来，也无所谓。

    眼下谢家因谢明曦名声大振。众人提起谢家，第一个提起的必是谢三小姐！永宁郡主不回谢府，也没太大影响。

    更令谢钧激动的事还在后面。

    谢明曦轻声道：“还有一件事，我要和父亲商议。”

    “顾山长欲收我为弟子。还请父亲备下拜师礼，亲自领着我前去拜师。”

    ……

    拜顾山长为师？

    谢钧眼睛一亮，酒意陡然褪去大半，整个人霍然清醒了许多：“你说的是真的？顾山长真愿收你做弟子？”

    谢明曦淡淡一笑：“这等要紧事，我岂敢胡言乱语！”

    谢钧喜不自胜，连连道好。

    便是谢老太爷，也高兴不已。

    徐氏不太明白谢明曦拜师为何这般值得高兴。

    不过，谢老太爷谢钧都这般激动，显然这是件再好不过的事：“阿钧，明娘能拜在顾山长门下为弟子，是不是件大喜事？”

    “这是当然。”谢钧心情极好，看徐氏也比往日顺眼了几分：“顾山长出身名门，是皇后娘娘至交好友，执掌莲池书院，品性高洁。亦是当朝书法大家，深受敬重。”

    “顾山长一生未嫁，无字无女。她此时肯收明娘为弟子，定会细心教导。说不定，日后还会将莲池书院的山长之位一并传给明娘。”

    这可是天上掉下来的大喜事！

    谢明曦比试拿了两个第一，是争脸添彩的好事。却又不及被顾山长收为弟子来得实惠了！

    “今日真是双喜临门！”谢老太爷笑道：“阿钧，事不宜迟，你立刻去沐浴更衣，备下拜师礼。下午便领着明娘去登门拜师。”

    拜师之事，宜早不宜迟。

    先将师徒名分定下，日后再摆酒宴。

    谢钧立刻应了下来。