    第73章 生命女神

    一旁唐三听着王浩和生命女声的对话，脸庞顿时变成了苦瓜脸，心中有一种说不出来的抑郁。

    不过下一瞬，他脸上的表情精彩起来。

    你不要正好，我一人独吞了！

    古月娜出现王浩身边，前世的龙神对这里抱憾止步，没想到是这种特殊的水葬地势。

    半晌，生命女神道：

    “少年，这可是你成就至高的快速机会，而且你炼化了天地间第一株由先天神禁诞生的涅槃神花，禁忌神九考于你来说会容易很多。”

    王浩想都没想，道：

    “在这里，我觉得其它的都不怎么重要，能截取时间长河，在此埋葬这样有一口水晶棺，相对来说，我对你的兴趣更大！”

    “你……”

    水晶棺震颤，再次陷入沉默。

    “浩哥，有秘密啊！”暗翼斜眸圣龙突然说道。

    无烬战龙道：“不同寻常，这水晶棺以禁忌神九考的诱惑，避开了探寻它的秘密，难道……”

    “难道什么？”王浩问道。

    无烬战龙神秘道：“揭开棺材，一切自会知晓。”

    “所以禁忌神九考是假的？”

    “不，禁忌神九考是真的没错，但葬下这口水晶棺的主人有可能是禁忌神，而禁忌神已经不在，或者身死道消。”

    王浩来了兴趣，细细研究起了水晶棺上的先天神禁。

    这是一种瞒天过海神禁，好在他拥有着超级火眼金睛。

    有了对先天神禁一道的认知，王浩很快就进入一种奇妙的状态。

    旁边古月娜震惊，先天神禁先天地而生，任何人不能修炼。

    而王浩，竟然在修炼，而且水晶棺上的小天神禁有了反应，在和王浩发生共鸣。

    “水晶棺上的先天神禁被人刻下了‘瞒天过海的势’，扰乱了人的感知……”

    王浩自语，做出这样的猜想。

    他闭上眼睛，以涅槃神花上的先天神禁为明灯，完全按照直觉前行。

    以自己对先天神禁的理解，在研究水晶棺上的先天神禁。

    也不知道过了多久，

    水晶棺想要逃离。

    王浩眼神一冷，瞬间禁锢住了水晶棺，“我拥有着这里的50%力量，你还是老老实实的。”

    “你，你要做甚？”

    水晶棺内！

    那道袅袅之音都变了，声线带着颤抖…

    王浩没有回应，感应到了一丝奇异的波动。

    咚咚咚！

    那是心跳的声音，而且跳的很快！

    忽然虚空一阵波动，他突然感觉一股极为纯净的灵气迎面扑来。

    王浩睁开双眼，发现不知道何时已进入一片花香鸟语的世界。

    他拥有的天地之力还在。

    说明还是原来的天地。

    这里如同传说中的仙境一般，景色如诗如画，何人地方都看上去极其美丽。

    而这个时候，他可以真切的感受到心跳之声。

    而且自带攻击的心跳，让他的心脏阵阵剧痛。

    嗡！

    就在这片仙境的深处，确切的说是在王浩眼前不远的几座秀丽山峰的背后，有仙雾飘渺。

    一些亭台宫阙在此间深处若隐若现，王浩捂着胸口，快速向前走去。

    突然。

    他发现一道美丽的身影。

    这道美丽的身影立身在前方的山峰上，周围灰色雾气涌动。

    那个女子一身素衣，周围虽然有灰色雾气涌动，但给人一种圣洁如雪的感觉，仿佛花中仙子，即将要乘风而去仙境之中。

    毋庸置疑，这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，给人一种宁静的美。

    尤其她与周围的自然景物完美的合一，仿佛她本身就是是这仙境的的一部分。

    王浩见了女皇比比东和一副拒人千里之外的古月娜，从来不相信世上有这么完美的女人。

    但是前方山崖上那个女子就有着堪比两人的容颜。

    而这女子，给他一种强烈无暇的感觉，纵然是气质上也是如此的空灵脱俗，不食人间烟火。

    这个风姿绝世的女子看起来不过十八九岁的年纪，长长的睫毛颤动，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽。

    再往下看。

    颈项纤秀，锁骨精致，曲线朦胧的玉体无暇无垢，竟是如此的完美。

    王浩面对这种极品，只是只是短暂的起竿，就冷静下来。

    然后大步走向前。

    他从小在比比东怀里长大的，任何女人在他眼里，自然不会受到多大的影响。

    咚咚咚！

    越是往前。

    那心跳的声音越是剧烈。

    震的他胸口发闷！

    但王浩，不退则进，勇猛进逼！

    同时。

    山峰上的女子蓦然回首，对着王浩轻轻浅笑。

    “这笑容……”

    王浩一愣，女子的笑对异性很有杀伤力。

    那笑容，瞬间感觉如九色涅槃神花绽放，极其美丽，让周围的景色顿时失色。

    王在吃惊于这种美丽的同时，心中升起一股异样的感觉。

    这个女子如梦似幻，无瑕无垢，仿佛不在现实中！

    “生命女神？”

    他问了一句，或许这世间，只有生命女神才会如此完美吧！

    “少年，就此止步吧，再进一步你会失去生命。”

    如同袅袅天音般的声音传来，非常动听。

    但这声音让王浩感觉到了一股冰冷的寒意。

    他觉得这完美的女子并不是在说笑，但他既然来到这里，绝不会退步。

    “没有撤退可言。”王浩淡然道。

    咻！咻！咻！

    下一瞬！

    “咚咚咚”

    空间轰鸣起来，女子身前的空间撕裂，出现了九颗鲜血淋漓的心脏。

    王浩眼眸一凝，“被人挖了心脏还这么活跃？”

    其中一颗心脏跳了出来，幻化成了一个三米高的壮汉，脸色看上去有着苍白，像是纵欲过度的样子。

    但浑身散发的气息，极为恐怖，眼神更是犀利的吓人，像是久经战场的高手。

    “呔，小屁孩，速速退去，不然别怪吾九神将以大欺小！”

    “你们欺一个看看。”

    王浩浑然不惧。

    在这个世界上，除身之外，有一样东西从最开始就区分着人与人之间的不同，那便是天赋，还有武魂。

    刷啦！

    瞬间，王浩释放出武魂祭草。

    不对。

    而是超越祭草的祭根。

    威武雄壮，茁壮，强硬，便是它的永恒不变的形象。

    金光垂落，一股特殊的气息瞬间笼罩前方。

    “咚咚咚！”

    九颗心脏当即炸开，出现了九个人，生有双翼的金发老太婆、白发苍苍的老鬼、双臂覆盖鳞片的健壮大汗、头生犄角的牛神…

    不过，他们全都脸色苍白，似乎伤了很大的元气，护主了那完美女子。

    他们以低姿态挡住这个完美的女子身前，看着王浩，目露骇然，杀意涌动！

    “让他…过来！”

    就在这时，他们身后的女子咬着樱唇，吐出这四个字。

    “神女，杀了他！”就在这时，生有双翼的金发老太婆向前逼来！

    (本章完)

