    现在王太卡和李秀满的关系，已经有点反目成仇的意思了。

    其实最开始的时候，李秀满还是很欣赏王太卡的，王太卡也看在李秀满的能力上，对李秀满有些起码的尊重。

    甚至在很长的一段时间里，王太卡都在S.M公司里有一个虚名的挂职，XB娱乐和S.M也有工作上的来往，包括拍摄MV这种事。

    但是自从王太卡把雪球从那场噩梦中拉出来之后，王太卡和S.M公司的关系，瞬间降到了冰点。

    现在，雪球虽然还是S.M公司的人，但很明显王太卡已经表现出占有欲了。这对于李秀满来说，就像是王太卡把手伸到了自己公司一样。

    其实如果这种事互换位置，王太卡也不会同意别人在自己的公司里指手画脚。但问题就在于，这次的事情王太卡无法旁观。

    如果王太卡旁观，那他自己没有损伤，但雪球肯定会彻底成为一个牺牲品。

    说句大实话，如果换成王太卡不熟的人，那么死活都和王太卡没关系，真的，哪怕是被折磨死了，王太卡也不会心软一下。

    但雪球和王太卡的关系，却不是可以冷眼旁观的，所以王太卡必须出手。

    所以最直接的结果就是，XB娱乐和S.M公司的一系列合作，瞬间作废。除了早早签订了合同的努娜的《I》MV拍摄还会继续，后续的其他拍摄合作，已经全部被搁浅，其中也包括少时、函数的部分MV。

    原本，少时和函数接下来回归的MV，还有裴白菜那个即将出道的组合MV，也会交给XB娱乐来拍摄制作。但是现在全都没有了。

    如果不是S.M公司不想付违约金，可能连最后唯一的泰妍solo单曲《I》MV也会被中断合作。

    可以说，撕破脸了。

    但是王太卡不后悔，首先是这件事没得选择，必须要这样做。

    其次XB娱乐现在也不是风雨飘摇的状态，S.M公司的合作本来也不是那么重要，王太卡现如今在汉江控股的身份，完全可以掌控这一切，无惧S.M公司。

    最后就是，王太卡对于S.M公司已经彻底失望，甚至是厌恶了。

    其实最开始，王太卡是在S.M公司开始了自己在韩国的事业，摄制七组是王太卡最开始奋斗的地方，不得不承认，王太卡对S.M公司是有些感情，有些归属感的。

    有时候甚至也想过，自己和努娜、充儿、蠢卡、囧晶她们在同一家公司，也是不错的缘分。

    但是雪球这件事，让王太卡彻底看清了S.M公司，乃至彻底看清了韩国公司的本质。

    什么狗屁的家族爱，什么美好的偶像组合，全都是扯淡！S.M公司才不是什么友善的大家庭，而是剥皮的地狱。

    只因为王太卡接触的这些人，都是偶像圈子里最强的人，所以才觉得大家好像过的都不错。实际上并非如此，就像是雪球遭受的这些，只因为她从小到大的一切都被S.M掌控。

    就算是组合和组合之间，也没有公平可言。就像是函数所得到的资源，可怜至极，如果不是她们自己争气，这组合早就完蛋了。

    可就算是S.M公司大力培育的少时，堂堂的女帝，组合里面的资源也是极度不公平的。

    王太卡接触的人，都是这个圈子里最顶尖的人，所以短时间是体会不到那种差别的。

    但是现在王太卡也明白了，就像是在少时，资源分配就算是说按照人气，但是也确实是倾斜的太严重了。

    之前王太卡在给努娜拍摄《握拳：泰妍的假期》综艺的时候，侑莉曾经多次主动自荐，想让王太卡给她安排在综艺里当飞行嘉宾。

    最开始，王太卡还以为是在开玩笑。当时在他看来，这可是少时的侑莉啊，怎么可能会跟自己说这个，所以他当时开玩笑。

    但是实际上，侑莉的资源已经被S.M压榨很久了，甚至在生日的时候，侑莉多次跟公司申请举办一次粉丝的生日见面会，结果都被S.M公司一口回绝，原因居然是......怕赔钱！

    与此同时，泰妍、充儿、蠢卡几个人的粉丝见面会，可真的是不少。虽然却是有人气的差距，但S.M公司也确实太决绝了点。

    王太卡想到这，忽然有了一个想法。

    虽然不算是对S.M公司的报复，但是恶心一下S.M公司还是没问题的。既然侑莉想办一个粉丝见面会，那这件事干脆XB娱乐给办了。

    这是一个阳谋。XB娱乐大张旗鼓的去和S.M公司谈这件事，其实就是在嘲讽S.M公司。如果S.M答应，那这件事就直接办下去，不管最后人多人少，都是继续打S.M公司的脸。

    如果S.M公司不同意，那也没什么，XB娱乐没损失，但是侑莉肯定会对S.M公司产生怨气，而且很大的怨气。

    侑莉是个聪明人，她不会离开少时的。可S.M公司如果真的这么压制她，就算是泥人也有三分火气吧！

    再退一步，除非S.M公司拒绝了XB娱乐，主动给侑莉办粉丝见面会，可S.M的小气程度，会这样吗？

    所以最后的结果，不管怎么样王太卡这边都没有损失，而S.M要么就花一笔钱办见面会，要么就让侑莉产生不满的情绪。

    这种事，虽然不能让S.M公司伤筋动骨，但能恶心一下S.M公司，王太卡也是很乐意的。

    顺便，还能助人为乐，给侑莉完成一个办见面会的梦想。

    毕竟之前侑莉跟王太卡毛遂自荐过好几次，可王太卡都一直把侑莉忽略了，压根没想起来过她。

    现在王太卡想了想，也觉得挺不好意思的。毕竟人家都毛遂自荐了，不管怎么说也是少时的偶像，自己还装什么大尾巴狼。

    王太卡是个很讲理的人，既然欠了侑莉一个答复，那就用这件事作为补偿，想必侑莉很很开心的。

    不过这件事，需要跟侑莉提前通个气。毕竟侑莉也不是白痴，王太卡这个阳谋也是把侑莉当棋子，要是真以为人家不懂，那才可笑呢。

    王太卡想到这，拿出手机准备给侑莉打个点头，但是却尴尬的发现......他压根就没有侑莉的联系方式。

    可见两个人陌生到什么程度！

