    苏辰的眼睛眯了起来，冷哼道：“没想到你们翼龙一族居然如此的霸道，杀了翼龙就是罪过？这是我听过的最可笑的笑话了，这是一个强者说出来的话？如果所有人在外面闯荡实力不济被人击杀，自己的长辈都要报仇的话，那何必出去，干脆回家吃奶算了！再者，那个天尸真人为祸黑龙城，我杀他，也是替天行道，而且你们翼龙城却任由自己的族人为恶，才是真正的罪人！”

    “放肆！”翼龙和黑龙不同，黑龙性格阴暗冷酷，但是翼龙却属于极度高傲自大的族群，这敖飞更是翼龙城的城主之子，生来地位尊贵，享受到无数人的尊崇，谁敢对他如此训斥，而且，苏辰的话甚至把整个翼龙族都扯了进来，这绝对不是敖飞可以容忍的。

    敖飞身上杀机涌动，朝着苏辰一步迈了出去，就要对苏辰动手，这时，炼极道和雪寒刀，也都站了出来，分别站在苏辰的两侧，盯着敖飞。

    “敖飞，你不要太过分了，这里是黑龙城，不是你们翼龙城，龙族可没有规矩人类和龙族厮杀的时候，不能下杀手，你们翼龙族什么时候能代替整个龙族了？”

    “哼，龙族有龙族的规矩，我们翼龙族也有自己的规矩！怎么？你们逍遥剑宗和血刀门也活腻了？想要和我们翼龙城为敌不成？”敖飞眼神蕴含着恐怖的光芒，盯着炼极道和雪寒刀说道，这两人的实力都比他还要强盛一分，两人同时为苏辰出手，他也很是忌惮，但他身为龙族，高傲的很，眼神之中的轻蔑之色，依然十分的浓烈。

    “真是可笑至极，你父亲成为翼龙城城主，就以为可以代表整个翼龙族么？以你父亲的身份，在龙族怕是连个长老都当不上吧，却在这龙城耀武扬威，真不知道你敖飞的骄傲是从哪儿来的。”苏辰目光镇定的盯着敖飞，丝毫不因对方的身份而有任何的忌惮。

    炼极道和雪寒刀的反应，苏辰并不意外，他们同为人族，在敖飞说那番话之后，都是同仇敌忾的，如果按照敖飞的话，那他们以后见龙族都要躲着走了，杀又杀不得，那还打个屁啊。

    而且，龙族的仙龙也没规定说人类就不可以杀龙族了，只要是在公平的战斗当中被杀，任何龙族是不得对此事追究的。

    而这毕竟只是龙族的规矩，龙族当中仍旧有一部分龙族，看似骄傲，实际上是假骄傲，真正骄傲的龙族，在对敌的时候，宁可战死，也是不会认输求饶，或者回家跟个孩子似的向长辈告状哭诉的，在真正骄傲的龙族眼里，这些是弱者的行为，连被他们不看在眼里的人类和妖族都不如。

    而敖飞的行为，看似是为了翼龙的荣耀，可是说难听点，根本就是自欺欺人的骄傲罢了。

    炼极道他们也是深知这些道理，所以才会站出来，一点也不畏惧敖飞的身份。

    方香和林百战他们，也只能在后面默默的为苏辰祈祷了，他们的实力，根本帮不上什么忙的，熊亥和雷鸣以及雷腾等人，心情却是大好，敖飞的到来，熊亥之前并不知道，但是到了之后，熊亥就暗中传音给敖飞，说了苏辰的事情，原本敖飞来的时候，也有一部分原因是冲着苏辰去的，此事正好顺手将苏辰解决掉。

    “咳咳~”

    敖暗咳嗽了一声，将手中的酒杯放下，他淡淡的看向敖飞，语气平淡，却有股不容置疑的威严。

    “行了，敖飞，不要给你们翼龙城丢人了，你无非是想替妖神宗出头罢了，什么狗屁天尸真人的，不过是借口罢了，既然你想出头，那就拿实力说话吧，龙族向来都是光明正大的击败敌人，什么时候学会玩这种无聊的把戏了？”

    敖暗的话，顿时说的敖飞无力反驳，因为这话对整个龙族来说，都是通用的，任何龙族都是骄傲的，但是他们的骄傲是发自骨子里的，是有尊严的骄傲，就如同敖暗所说的，要出头就出头，要战就战，哪儿那么多废话，这不是真正的龙族该干的事情。

    敖暗的话虽然说中了原因，但敖飞却不便承认，他微微躬身，说道：“敖暗叔叔，此事确实只是和天尸真人有关，之前没人知道天尸真人的身份，也就罢了，既然知道他是我们翼龙一族的人，我岂能坐视不理，那样的话，岂不是随便什么人都可以打杀我们翼龙了？”

    “不作死就不会死，你想找苏辰麻烦，我不阻挡，不过，在我的黑龙城，就得按照我的规矩来，你打赢了苏辰，他随便你处置，你要是打不赢，就有多远滚多远，别说你是龙族的人！”敖暗的话语一如之前的软绵绵的，可是，他的话却无比的霸道强硬，而且，一股无形的威压压迫而下，让敖飞都感觉到心头一阵压抑。

    “城主大人这个办法不错，敖飞，既然你想替天尸真人报仇，那么我现在就挑战你，如果你赢了，我便随便你处置，如果我赢了，你必须收回你刚才的那番话，我虽然是人族，但是对于龙族的强者，我还是很尊敬的，我不希望你败坏龙族的名声！”

    “你居然挑战我？哈哈哈，真是可笑，你以为你侥幸打败了熊亥，就有资格挑战我么？不自量力，我们龙族的事情，还轮不到你个人类来操心！既然你不知死活的挑战我，那么我就答应你的挑战，我会慢慢的把你杀死，让你为你犯下的错误付出代价！”

    一场升龙宴接连两场战斗，但是敖暗似乎并不生气，反而蛮有兴趣的欣赏着，似乎对此很是感兴趣。

    “速战速决吧，敖飞，让我看下你的实力是否有所进步了。”敖暗平静的说道。

    敖飞直接朝苏辰迈出一步，周围气息涌动，身上的金色龙纹锦衣无风自动，这龙纹锦袍上，绣着金色的翼龙，这翼龙威武霸气，飞舞在天际，双眼如同璀璨的星辰一般，全身更是金光闪闪，整个翼龙随着敖飞的气势，似乎要活过来一般，栩栩如生，那两个星辰般的目光，更是摄人心魄，有种无形的震慑力。

    这一刻，敖飞的身上充满了霸道的气息，此时在他的眼里，苏辰根本就看不到自己的身影，对方虽然看着自己，但是却根本就没有把自己放在眼里，这简直是骄傲霸道到极点的表现。

    噗哧！

    随着这一步迈出，一道璀璨绚丽耀眼夺目的金光突然迸发而出，凭空闪现，只见敖飞突然探出一只金色的利爪，迎面朝着苏辰抓了过去，这利爪瞬间变得巨大，将前方的一片天空尽皆抓碎，随后将苏辰笼罩在了这片利爪当中。

    翼龙也是血脉纯正的真龙，只是相较于仙龙而言，血脉有高低之分罢了，敖飞的血脉也算是不错了，作为真龙，他的身体无比的强横，足以媲美真器了，此时一爪杀来，威力非常的恐怖，在场一些实力弱小的洞虚境中期和洞虚境后期，都有种窒息的感觉，心神一阵恍惚。

    “这就是洞虚境后期高阶的实力么，果然强大啊，苏辰虽然打败了熊亥，可是洞虚境后期中阶和高阶的差距还是十分的巨大的，苏辰危险了。”

    “黑龙城能够压制敖飞的，恐怕只有那几位老牌的洞虚境后期的强者了，如熊霸、血刀老祖等人，就算是炼极道和雪寒刀这些人，也应该只能勉强比敖飞强上一些罢了。”

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，五雷剑凭空飞出，上面笼罩着一层无生剑意的威力，瞬间袭杀了上去。

    “砰砰砰！”

    一瞬间，五雷剑斩杀出了几十剑，上面的无生剑意疯狂的切割着这一爪上面的生机力量，将这一招的威力一下子削弱了一半多。

    但是五雷剑的威力也消耗一空，被敖飞一爪拍了回来。

    就在这时，苏辰的造化神拳也酝酿而出，一个彩色的硕大拳头，发出震天龙吟般的咆哮，冲向了敖飞的利爪的中间，发出震天的轰鸣之声，这一拳的威力，比之刚才五雷剑的一击，还要强横上一分。

    造化神拳瞬间粉碎了这个金色的利爪，继续带着强大的威势冲了上去。

    “嘭！”

    敖飞轻轻挥手，一道掌影击出，轻松的将造化神拳的余威给抵挡住，他的身体纹丝不动，但是看到自己这一招居然被苏辰破掉，脸色有些讶然。

    “难怪你能够打败熊亥，果然有些实力！不过，这点实力，在我面前，还是太弱了！”

    敖飞话音未落，人影已经以一个惊人的速度冲了过去，这一次，他再次挥出利爪，不顾，这一次，却比刚才要强盛了好几分。

    轰！

    这一爪再次切开虚空，冲到了苏辰的面前，苏辰看着眼前的利爪，他可以清楚的看到利爪周围破碎的空间。

    “这就是洞虚境后期高阶的实力么，果然比熊亥强了许多。”苏辰心头暗惊，他能够清楚的感受到敖飞的实力的强横，凭借着真龙之身的强横，他一招一式之间，威力都极大，这还是他没有动用真器的情况下，如果他动用真器的话，恐怕战力又要提升许多。

    “哼，肉身强横么？”

    苏辰心头冷笑，一手持剑，一手却挥舞着拳头，直接冲了上去，迎向了敖飞的利爪。

    砰砰……轰！

    苏辰迅速的破开这一爪的攻击，身影直逼敖飞面前。

    “居然以身体之力破掉我这一招？看来你的身体也是十分强横了，不过，和我们龙族比肉身，不自量力！”

    敖飞看出苏辰也是炼体之人，心中生出了好胜之心，他不急着施展绝招，而是直接挥动着拳头杀了上去，和苏辰赤手空拳的战了起来。

    “这……这苏辰居然也是个体修？而且，他的身体竟然如此的强横，简直太不可思议了，虽然剑修也会修炼剑体，但是却很少有人能够和真龙媲美的，真龙天生血脉无比的强大，气血更是十分的雄厚，远非人类可以相比，我从没见过有人敢和真龙赤手空拳战斗的，而且还是在对方的战力高一个层次的情况下！”

    “敖飞身为真龙，绝对算得上是天才了，但是苏辰乃是人类，年龄更是如此的轻，都有这样的实力，也是个妖孽啊，这两个天才的战斗，真是让人期待，不知道苏辰能够逆转自己的劣势，反败为胜！”

