    上古皇朝覆灭和域外天魔之事，全部被三大宗门联手各大势力，强行压了下来。以至于后来人，对此事竟然是丝毫不知，或者是胡乱杜撰。

    不过，现在想想，当年的事情也有颇多的疑点。当时提出隐瞒下来这样提议的，好像就是三大顶尖宗门之一的天魔殿。而且，之后为了通过此项提议，天魔殿是挨家挨户的去劝说的。

    再加上这一次，天魔殿竟然引来了域外天魔这神州大陆昔日的仇敌。这样一来，天魔殿就可疑的多了。仔细想想之后，又会突然发现原来天魔殿的来历也很有问题。

    三大顶尖宗门之中，天机门跟上古皇朝的钦天监一脉相承。之后又得到了不少的皇朝秘术，这才逐渐发展起来的。之后上古皇朝覆灭之后，天机门也趁机迅速掠夺上古皇朝的珍贵秘籍，最终成为雄霸一方的超级势力。

    而同为三大顶尖宗门之一的无极阁，在上古时期就已经是一个不小的宗门了。后来神州大陆历经劫难，唯有无极阁的势力没受到多大的打击。又搜集了许多上古皇朝相关秘籍，这才可以与天机门并称于世。

    唯有这天魔殿，相对于天机门、无极阁个来说，天魔殿就好像是一朝之间就发展起来的。现在想想，这天魔殿的发展历程好像没有历史可循。仿佛在一夜之间，天魔殿就已经誉满神州，跟天机门无极阁分庭抗礼。

    现在仔细将前因后果串联起来，不难猜出这天魔殿好像早就跟这域外天魔勾结在一起。甚至天魔殿中的各种秘术。都可能是域外天魔所授的。

    作为域外天魔代言人的天魔殿，竟然作为当今三大顶尖宗门之一，执掌神州大陆的最高权柄万年。神州大陆上面各大势力的实力等等，早就在域外天魔的掌控之中了。光是想想，都能让人感到可怕。

    不过，不管这天魔殿究竟跟域外天魔有没没有勾结，都已经被灭的差不多了。想来就算任凭他们折腾，也翻不起多大的风浪。不过，一个更为震惊的念头，出现在了刘玉的心头。

    刘家老祖说过。这域外天魔是被封印起来了。这突然出现在神州大陆上面的空间裂缝。以幽州之地的最为庞大，而且很有可能就是主通道。而这上古皇朝封印域外天魔的地点，好像就是在他们的幽州之地。

    能封印域外天魔的东西，也必定不是什么一般简单的东西。而这宝贵的东西。又被放在了幽州。因而刘玉立刻就联想到了落日山脉。想到了存放在那里的至宝“九州神鼎”。

    九州神鼎如此重要的东西。又怎么可能被上古皇朝随便置于幽州之地。而且上古皇朝最精锐的禁卫军，都无缘无故的全部葬送在那里。临死之前，又显然是经过了一场苦战。

    现在想想。这九州神鼎很有可能就是用来封印域外天魔的。那这次，他们动了九州神鼎。而之后天魔殿的太上长老就能借用域外天魔的力量，将两外两大宗门的太上长老大的丝毫没有还手之力。

    想到这里，刘玉的冷汉瞬间就流了下来。他们一群人动了九州神鼎，那域外天魔会不会立刻冲出来。这地方，可是在幽州，在他大明皇朝的地盘上。

    一个域外天魔部分力量，连无极阁、天机门两大顶尖宗门都不是对手。一旦域外天魔冲破封印，大明皇朝顷刻之间就会覆灭。他这个皇帝，就会变得一文不值。

    各种各样的念头浮上了心头，刘玉略有些惊恐的望向一旁的刘家老祖，慢慢的说道“刘长老，你是否知道上古皇朝是用什么封印的域外天魔？”

    “这.......”把脑袋一底，不敢于刘玉对视，刘家老祖慢慢的说道“据传言，这上古皇朝是用神州九鼎，将域外天魔封印起来的。”

    “什么九州神鼎！”其他的人听到这个消息后，纷纷对视一眼。眼中的震撼和忧虑之色，尤为的明显。而刘玉则是缓缓点了点头，一副果然如此的摸样。

    “先祖刘世显乃是近卫军统领，当年就是就是率最精锐的禁卫军去封印域外天魔，因而我们刘家对此也有所记载。此次大战可以说是九死一生，但先祖还是毅然决然的去了，万年过去了，先祖一点消息也没有。”

    说到这里，刘家老祖才微微抬了抬头，看向刘玉身上所悬挂的黄金巨剑“直到现在我们刘家才知道，先祖早在万年之前，就为了神州大陆而战死了沙场。”

    刘家老祖的话，也完全印证了刘玉心中所想。刘家先祖是去办这件事情的，想来刘家的记载应该不差，这九州鼎真的是被用来封印域外天魔的。至于后面刘家明显为脸上贴金的话，刘玉就下意识地忽略了。

    没有了九州鼎镇镇压天下起运，这上古皇朝才彻底失去了震慑力。导致被各大宗门和世家大族群起攻之，彻底的把上古皇朝从皇朝的宝座上面踹了下来。

    不过上古皇朝既然用九州鼎封印那域外天魔，现如今九州鼎已经离开了那里，按说域外天魔的封印已破。可这域外天魔仍然没有出现并肆虐神州，只能借助天魔殿的力量在神州大陆上面搅动风雨。

    这就说明上古皇朝还留了一手，即使神州九鼎暂时离开了，域外天魔应该一时半会也冲不破封印。不过，这个时间上面，应该不会太长。

    皱着眉头，来回走了两步之后，刘玉慢慢问道“刘长老，现如今九州神鼎已经分散于神州各地，早已经离开了封印之地。你是否知道这域外天魔多长时间能彻底冲破封印？”

    “这个.....”低头慢慢思索之后，刘家老祖才慢慢说道“九州神鼎离开封印之地，那上古皇朝布下的封印，应该差不多能支撑十到二十年的时间！”

    “十到二十年的时间？”听到刘长老的话，刘玉略为心安一分。真没想到，上古皇朝竟然想的如此长远。有了这十到二十年的时间，大明皇朝应该差不多能神州大陆收入囊中。到时候再将九州神鼎，重新放回封印之地。

    “不仅我们刘家知道，传自上古的大世家大宗门，甚至是三大顶尖宗门对此应该也知道一二！”刘家老祖沉吟一下，随后慢慢说道“因而这九州神鼎分散天下之后，这各大世家才会急不可耐的蹦了出来争夺天下！”

    听到刘家老祖的话，刘玉也是缓缓地点了点头“这二十年后，神州九鼎就必须回到封印之地。否则域外天魔一旦冲破封印，所有的势力在一瞬间都会灰飞烟灭！”

    野心这东西，谁都不会缺。当得知神州九鼎下落之时，所有的势力都兴起一股贪念。都想将神州九鼎占为己有，然后凭借神州九鼎一统神州，最后才会将九州鼎放回。

    可是九州定一出现，没有聚于一地，而是立刻分散于神州各地。这就引起了整个神舟的疯狂争夺，彻底的打乱了三大宗门的谋划。这时候谁都不会放手，再想着把九州神鼎放回原地，根本就是痴人说梦。

    因而三大顶尖宗门，就想着联手统一整个神州，先将神州九鼎集中在手中。没想到，最后功亏一篑。当然，这其中有天魔殿的搅局，也不是没有可能。

    若是天魔殿，真的跟域外天魔有关系，那后果有些麻烦了。上古皇朝的封印，天魔殿不可能不知道。谁也不能保证这些日子里，天魔殿一直没有什么动作。甚至现在这封印，都有可能被破坏了一部分。封印的时间上面，也未必有那么长了。

    想到这里，刘玉暗中紧紧握了握手掌。看起来，大明皇朝一统神州的路要提前了。至于这第一步，就要从并州开始了......(未完待续。。)

    ps：  多谢锋剑天下投了 1张月票