    程天源拍了拍儿子胖嘟嘟的小屁股，温声：“昨天已经都订了，大后天早上十一点的票，到那边省城大概是一点多。”

    薛凌忍不住问：“明天没有票吗？”

    “没有。”程天源解释：“说是两天两班，不再一天一班，因为是淡季。等年底的时候，会再恢复一天两班。”

    薛凌低低笑了，“都行，不差一天。”

    小扬扬将小胖手伸进嘴巴，甜甜吸允着。

    程天源见他一吸手指就流口水，忍不住拉下他的小手，“又来了，这几天学了吸手指，一不注意就吸上，好像味道好得不行啊！”

    “当然好。”薛凌笑眯眯道：“我妈说了，说这是孩子自己的大鸡腿，不啃几下已经很好了。”

    程天源道：“如果不是因为没牙齿，他早就咬上了。”

    薛凌嘻嘻笑了，问：“我爸和你爸又在看电视了？”

    “不，刚才说是要去逛商场买东西去荣城。”程天源道：“我本想送他们去，他们坚持要坐公车，也就随他们了。”

    薛爸爸的肩膀骨已经都好了，不过大家仍不敢让他扛东西，或者拿一些重的玩意，除了抱小外孙。

    程天源道：“这边的行李都收拾得差不多了。对了，之澜叔听说我们要南下，说今晚要请我们去外头吃饭。我拒绝了。”

    “为什么拒绝啊？”薛凌苦笑：“我都好久没下馆子了，趁这个机会，好好吃一餐吧！”

    “不行。”程天源解释：“小扬扬一会儿要嘘嘘，一会儿要喝奶，出门吃饭很麻烦。别以为带着他出去，咱们能安安稳稳吃上一餐。如果他睡了，哭了，我看你还吃不吃得下。”

    “吃不下。”薛凌实话实说，“那你跟之澜叔怎么说啊？”

    程天源答：“我跟他说了，今晚来这边吃，我还接着做炸羊肉片。他说阿衡两兄弟也要一起过来，让我准备多一点儿。”

    “那个不难做吧？”薛凌问。

    程天源答：“不难，我们最近经常吃，只是酱料做起来麻烦一些，其他都很容易，一下锅就捞起来，撒上一些孜然粉，然后就好了。我一会儿去买羊腿，你看着小扬扬。”

    “没问题。”薛凌笑呵呵打了儿子的屁股，道：“妈终于有空待家里抱你了，一下子抱个够！”

    程天源忍不住问：“厂子那边都没问题了吧？妈什么时候过来？”

    “妈在检查卫生工作。”薛凌答：“还要卖掉一些拉拉杂杂的东西，估摸今天能搞定吧。”

    程天源问：“你不用去帮忙吗？厂子的工人都回去了？”

    “没。”薛凌解释：“有些工人是外地来的，他们还需要继续住。本地的和附近的则都回去了。目前春季订单还没下来，初步说放假一个月。放心，厂里的会计和秘书都还要继续上班，几个负责保安和大门的也都在。”

    程天源想了想，问：“阿衡他那边呢？分厂还有订单吗？”

    “有。”薛凌解释：“他还有几个外贸小订单，现在正在慢慢做着。总厂那边不需要他帮忙，他就不忙。昨天我跟他对账的时候，他送了我一瓶外国来的润肤霜，味道蛮好的。”

    程天源想起了他的弟弟薛桓来，低声：“对了，阿桓的那个未婚妻究竟怎么样了？”

    “没咋样。”薛凌道：“她现在已经开始去上班了，就是之前郑三叔介绍的外语学院。每一个月两百多的工资加津贴，还有一间教室宿舍。”

    “两人没再吵吵闹闹了吧？”程天源问。

    薛凌耸耸肩，道：“这我具体就不知道了。不过她忙着上班，薛桓也忙着上班，偶尔一两天才见上面，哪有时间吵闹啊！我昨天听阿衡提了一句，说琳娜很喜欢在那边上班，因为同事和学生都喜欢跟她交流，相处得很融洽。阿桓不用值班的时候就会去看她，她下课就来找阿桓，两人坐公车来来往往。学生的业余活动多，琳娜经常被邀请参加，众星拱月般对她好。”

    程天源微笑道：“这样的话，那就好多了。她有自己的事业追求，有同事有朋友能跟她交流，应该会好许多。只要她有心要适应这边的环境，两人的未来还是很好的。”

    之前薛桓听了爸爸和大哥众人的意见后，特意找了琳娜聊，解释他的经济实际情况，还有家庭的实际情况，随后提出要分手。

    琳娜听说要分手，心里万般不舍，最后跟薛桓商量说她要尝试去适应这边的环境，开始跟薛桓吃饭堂的中餐，开始出去外头吃面和饺子，还有各种小吃。

    她很快喜欢上中餐，还跟薛之澜说中餐便宜又好吃，她以后还要学着做。

    薛之澜知晓儿子跟她有真感情在，自己也是性情中人，只要小两口好好过日子，自然不会去强行拆散他们。

    老伴的调令还没下来，还远在省城，平常早下班的时候，他会约小儿子和琳娜出去吃饭，多跟他们交流。

    偶尔他还带他们小两口过来，看看传统家庭一家老小和睦相处的场景具体怎么样。

    琳娜很喜欢刘英做的卤肉，上次一口气吃了好大一块卤牛肉。

    薛凌耸耸肩，低声：“外国人比我们更注重隐私，像这样的男女朋友相处的具体情况，尽量不要去问起。他们来了，咱们就请人家吃吃喝喝。如果好奇的话，可以私下问一问之澜叔。毕竟咱们也是关心嘛！”

    “好奇还是多少有一点儿的。”程天源实话实说：“帝都这边的外国人少，像她这样做人家儿媳妇的，也是很少的。物以稀为贵啊！”

    “所以你才这么关注？”薛凌戏谑问。

    程天源摇头：“我这是关心，不是关注。他们毕竟是之澜叔的儿子和儿媳妇，跟我们家是有血脉相关的，我自然要关心一些。”

    薛凌笑道：“还是多关心一下我的胃吧！这些日子我几乎天天吃食堂，赶紧帮我改善一些吧！”

    程天源拍了拍儿子的背，温声：“行，小家伙交给你，我立刻去市场买菜，包管你吃得饱饱的。”

    “被爸爸嫌弃的宝贝，快到妈妈怀里来吧！”薛凌笑着接过小儿子。

    程天源取了车钥匙，匆匆下楼了。

    刚到小区门口，就遇到了薛三伯，老人家脸色不怎么好，脚步迈得很缓慢。

    “三伯？”程天源喊道。

