    “改天带回家吃个饭啊，怎么说我也是你的首席死党，得见见吧。”童禹乔用肩膀撞了她一下，表达自己的不满，“你可瞒得紧。”

    “我们不是那种关系，只是朋友。”

    “得了吧，方星岛，你还骗我。”

    方星岛并没有打算瞒着童禹乔，但有些事解释起来比较困难：“我们很久以前就见过了，很多年很多年前，只是他不知道我是谁。乔乔，你别问了，可以吗？”

    童禹乔看得出她不想提起这事，也没有生气，只是耸耸肩，表示理解：“每个人都有秘密，我懂。”

    的确。每个人都有秘密，而有的秘密，就连最亲密的人也无法分享。因为只要一说出口，她就无法再骄傲地屹立在她面前。

    不仅是方星岛，童禹乔亦然。

    翌日回公司，童禹乔发现谭叶舟的精神特别不好，面色苍白憔悴，眼下还有青痕。

    她是他的助理，每天与他朝夕相对，连日接了好几个大案子。他偏偏又是极度认真的一个人，事事总要亲力亲为，办公室一坐就是好几个小时，深夜加班，咖啡泡了一壶又一壶，经过外间敲了敲埋首文件的她的办公桌：“你先回去吧，女孩子熬夜不好。”又继续兀自加班。

    “谭律师，你看起来不大好，病了？我这边有药，你需要吗？”办公室向来人多口杂，当初谭叶舟点名将她从任律师手上要过来已经引起许多猜想，但她心里明白事情内在，在办公室也不叫他师兄，规规矩矩地叫“谭律师”。谭叶舟对她也是一视同仁，像对待普通下属。两人相处光明正大，好几个月下来流言蜚语也逐渐平息。

    他似乎才回过神来，摇头说没事，又伸手拿过童禹乔刚刚放下的文件：“刘洋案子是这周开庭？”

    “是，周三，没什么事我就出去了。”

    他点点头，童禹乔往外走，手刚碰到门的把手，谭叶舟的声音又在身后响起：“你中午有事吗？有空的话，一起吃个饭。”

    就在公司楼下的餐厅，因为食材新鲜，价格划算，每天中午都人满为患，大多是附近办公楼的白领。以往也和谭叶舟一起吃过饭，大多是趁着吃饭谈案子，童禹乔以为他要和自己说刘洋的案子，下楼时还抱了一摞卷宗，谭叶舟诧异地看了她一眼，伸手接过。

    结果饭桌上谭叶舟一言不发，只安静地吃饭，童禹乔好几次要问他有什么事，却又觉得不礼貌，也只好埋头苦吃，差点没给噎死。

    谭叶舟给她倒了杯水，才终于打开了话头：“她，她最近还好吗？”

    童禹乔愣了一下，才知道他问的是谁，却没有隐瞒：“前段时间并不好，陆简兮的妹妹陆简宜到医院闹了一场，还动了手，搞得她好长一段时间都被指指点点，狼狈难堪。”她说话时语气有些恶狠狠，却没有在谭叶舟脸上看到想象中的惊讶，想来他已经知道了这事，于是也没再说什么。

    共事这几个月来，谭叶舟对她算不错，比起任律师好了不知多少，但她知道，除了他人向来宽厚之外，更多的原因还是因为方星岛，因为她是方星岛的朋友，所以他对她好。

    沉默在两人之间蔓延着，也不知过了多久，她才听到他艰难干涩地问出口：“那个人对她好吗？”

    童禹乔抬头看他，在看到谭叶舟眼中的纠结后很快就明白过来了，大概是方星岛对他说了什么，或者做了什么让他误会，可她并不想戳破：“挺好的，听说是博陵大学的老师，对她挺好的。”

    谭叶舟坐在座位上没有动弹，也不知道在想什么，童禹乔看了一眼时间，觉得自己该去上班了，便起身。临走之前，还是忍不住把藏在心里的话说出口：“谭师兄，有些话我想说很久了。你明知道她喜欢你，这么多年都喜欢你，可你从前是怎么对她的，把另一个人带到她面前。那事发生后，又将错误全部推在她身上，说走就走，你根本不知道那段时间她多么崩溃，压力有多大。她好不容易走了出来，你又回来了。你有没有想过，这样对她公平不公平？我是方星岛的朋友，我希望她好，现在她有了新的恋情，我请求你，不要再打扰她。”

    “放过她吧。”这已经是童禹乔第二次对他说这样的话了。

    谭叶舟看着她矫健的背影，在身上摸索了一会，才摸出一根烟来，没有点燃。

    方星岛不喜欢他抽烟。

    十五六岁的时候，他正处叛逆期，和一群狐朋狗友在一起学会了抽烟。方星岛等他放学，一看到他就皱眉，破口大骂：“七哥你抽什么烟，是不是想得肺癌死掉。”她看见一次骂一次，后来又不知道从哪搜集了一堆肺部发黑和囊肿的图片给他看，那时还没有手机，就在校门口的小卖部打印，为了省钱用了黑白的纸张，效果更劲爆。只看一次，谭叶舟就差点吐了。

    方星岛自己也被恶心了，仍旧梗着脖子：“看吧，七哥，你再抽烟肺就会变成这个样子。”

    他危言耸听：“你说想做医生，以后会面对更多这样的情况，还有支离破碎的手手脚脚。”

    方星岛脸色苍白，仍固执地举着A4纸，连续好几天，搞得他饭都吃不下。起初他抽烟也只是觉得好玩，没有太深的瘾，后来慢慢也就戒掉了。

    而现在，她看到他抽烟，即便是不喜，也不会说出口，只是紧紧地抿着唇。

    多么陌生。

    她再也不会骄纵任性地对他大喊大叫——“我不喜欢陆简兮。”“你不要和她在一起了。”“七哥，你到底有没有听见我说话！”“谭叶舟你去死吧！”

