    就在这时，宫樱月出现在两人面前，看了一眼地上的尸体，她嘴角扬起，似笑非笑的看着陆安：“陆安学弟，不错嘛，这段时间没有好好训练你，你的实力更强了，看来之前还没有把你的潜力完全发挥出来，回去之后我们继续加大力度。”

    陆安见宫樱月有些期待的表情，嘴角抽动了下，这女人不会是想找个机会揍他吧？要不还是装病算了。

    在陆安心里惊疑不定的时候，宫樱月已经看向了边上的宫樱雪，俏脸上带着满意的笑容，乐呵呵道：“不愧是我可爱的妹妹，没想到这么快就能斩杀八星灵将了，以后一定能成为强大的灵术师的，来抱抱~嘿嘿嘿~”

    宫樱月不顾宫樱雪的反抗，抱着宫樱雪蹭着她的脸，两个少女贴在一起，画面简直惨不忍睹，陆安心里暗骂伤风败俗，偷偷多看了几眼。

    之后，三人回去，宫紫秋听说了陆安和宫樱雪竟然能轻松斩杀六星和八星灵将之后，也是有点点没想到，于是打算给他们找更强大的对手练练手。

    这段时间，高阳城的暗部可不是闲着没事做，抓出来的内应可不少，有的是对手给陆安和宫樱雪练习。

    而宫樱月甚至还建议找个强大的，让姜灵和司空离一起，四人一起历练，这对于小队配合来说有不错的效果。

    毕竟，宫樱月自己训练他们，哪怕是再严格，他们也没有生死危机，不像真正的战斗，不是你死就是我活，差别肯定还是有的。

    宫紫秋自然是答应了下来。

    于是，接下来的时间，陆安，宫樱雪，姜灵和司空离四人就在水深火热中度过了。

    对手从三四个灵将到一大家子的叛徒，可以说每天都在完成新的挑战，好在四人的实力这段时间的进步都相当明显。

    哪怕是姜灵这样懒散的性子，也已经突破到灵将级别了，就连司空离，也在历练的时候完成了最后的突破，整个小队，就只剩下陆安一个人不是灵将，其他三人，全部都是灵将。

    要知道，他们还没毕业，一个还没毕业的小队里有三个灵将，这简直是不可想象的。

    哪怕是现在的郑楼，也落后于几人，现在距离灵将还有一步之遥。

    毕竟，宫樱雪，姜灵和司空离都是有陆安的修炼秘药无限制供应的，这资源上的差别，最终反应到了实力上的差距。

    几天后，陆安在灵王袭击之后，再一次来到了灵术师学院。

    毕竟现在守军回来了，灵王都有了空闲，没有人敢再次对陆安出手，他当然就放心了下来。

    这次回到灵术师学院倒不是因为有课程，而是王涛约他来的。

    来到了灵术师学院之后，陆安很快就在一间空教室内见到了王涛和刘浪。

    王涛和刘浪的脸色都是有些苍白，王涛的额头上多了一道伤口，刘浪的左手绑着石膏，估计是断了。

    陆安一愣，看了一眼两人，开口道：“看你们的样子，受伤不轻啊。”

    他之前还想着这两个家伙在虫潮结束之后为什么不找他，是不是想赖账了，没想到竟然受了这么重的伤？

    王涛咧嘴一笑，似乎是触碰到额头上还没完全愈合的伤口，嘶得咧了咧嘴，他笑道：“对啊，一不小心碰到几个将级虫子，差点被包围，没能跑出来。”

    王涛说着轻松，但是陆安也能感受到这其中的凶险。

    他点了点头，笑道：“能在虫潮里活下来，已经很厉害了。”

    老实说，陆安也觉得这两个货挺厉害的，明明是天才，作为灵师，不需要去虫潮防御的，结果为了资源，两人偏偏去了。

    其他天才，据陆安所知，好像都没人敢去，陆安最起码自己还是不敢去的。

    他也庆幸自己当时还好没去，不然在战场上那么混乱，那个灵王偷袭他的话，他说不定真的得凉。

    王涛乐呵呵的笑道：“虽然冒险了点，但是这次不亏！”

    说到这里，他有些眉飞色舞：“这次赚了不少功勋呢，安哥，如果不是您给的灵药的话，我们可赚不到这么多。”

    王涛说的是实话，如果不是陆安给出的完美灵药，他们说不定已经死了。

    虫潮的凶险远远超过他们的想象。

    “所以您看，我们这刚恢复到可以行动，不就直接过来找您了嘛，我们打算把债务清了。”王涛一副财大气粗的样子。

    陆安眼睛也是一亮，虽然加起来也就几万中品灵石，现在估计就差不多陆安一天的手工费收入，但是几万中品灵石不是钱吗？

    对陆安来说，一个子也是钱。

    王涛将灵石还给了陆安，陆安清点之后，确定没错，随后才满意点了点头：“还不错，你们两个还是挺守信用的。”

    “那是！”王涛和刘浪笑着点头。

    随后刘浪开口道：“对了安哥，您那里还有没有完美品质的修炼灵药啊？”

    陆安看了两人一眼，开口道：“最近我用的都是修炼秘药修炼，没炼制灵药了，也没有存货。”

    王涛：“？”

    刘浪：“？”

    两人沉默，一时间不知道陆安是不是在凡尔赛，毕竟陆安说的太平淡，就像是正常现象一样。

    修炼用的都是秘药？那他们平时赚钱，买上品灵药修炼是为的啥？

    人和人的差距不应该这么大吧？！

    王涛和刘浪一时间心态有点崩了。

    王涛表情有点想哭，开口道：“……不愧是安哥，太厉害了。”

    边上的刘浪怀着一丝希望：“……安哥，那修炼秘药是多少钱卖啊？”

    陆安看了看两人，想了想：“一瓶卖你们一万九中品灵石吧。”

    平时陆安算了算，材料加上手工费卖个两万左右是没问题的，不过他看王涛和刘浪还挺顺眼，就便宜点，卖个友情价。

    这段时间他正好有一点存货，自己马上就要突破到灵将级别了，蓝色一号修炼秘药是灵师级使用的，到时候就用不上了，不如趁着现在清一清库存。

    王涛和刘浪：“……”

    他们再次发现人和人之间的差距这么大，他们拼死拼活冲到虫潮里两个多月，也就赚了相当于几十万中品灵石的功勋，这可是拿命换来的。

    结果就只能买几瓶秘药？

    两人连连摇头：“买不起，买不起……安哥，我们真买不起！”

    这时，王涛想到了什么，舔着脸看着陆安：“安哥，您看，我们再叫您一声爷爷，您给我们每人一瓶？怎么样？”

    陆安满头黑线：“滚！我没你这样的龟孙！”

    一声爷爷就想换两万中品灵石，哪有这么好的事情？！

    陆安不理两个穷鬼，不顾两个穷鬼的哀求，转身就走。

    他自己都还穷呢，便宜点卖已经是极限了，想让他免费？做梦！

