    虽然对江南青年队不看好，但作为解说，该圆的场子还是要圆的。

    解说这碗饭和联赛的热度息息相关，如果每个解说，都恨不得指着选手的鼻子说菜，会对观众们产生不好的影响。观众都不看乙级联赛的话，还要解说干什么？

    再加上解说和选手都是觉醒者圈子的人，很多解说和选手平时也认识，也得顾及面子。

    ALTeR说道：“其实这一波战斗，主要是因为李淑仪选手的实力未知，太神秘了，才让江南青年队吃了个闷亏。”

    解说员一笑说道：“是的，如果他们提前知道李淑仪选手的基本资料，采取更稳妥的围杀思路的话，应该可以做到不损失人手。江南青年队接下来的唯一胜算，就是采取游击战术，利用己方的视野优势，继续抓单、偷取资源点。”

    ALTeR点头：“没错，尽管先期吃了个亏，但还是要抓单的，不然更没法打。现在江南青年队，对于李淑仪的能力已经有了一个基本的了解，相信他们接下来的表现会更好。”

    而此时的网络上，已经出现了各种弹幕。

    “天，李淑仪太强了。”

    “面具扣下来的时候简直就跟杀神一样哎。如果身上的镂空甲衣换成巫女袍就更完美了。”这是外貌党。

    “你不觉得镂空更好看吗？”

    “这个美女有没有男票啊？”

    上述弹幕是青睐李淑仪的。仅仅这一次出场，李淑仪就以强悍的个人实力吸了一波粉丝。

    当然大部分弹幕还是喷江南青年队的。

    “淦，五打一还被反杀一个，要不要这么菜。”

    “江南队还打个蛇皮喔，赶紧洗洗内裤投降撒。”

    “魏兵：mmp，团战该咋办。”

    ……

    此时魏兵的心中确实有些崩溃。

    抓单的结果都被一换一了，团战该怎么打？李淑仪这种可怕的高敏剑客，在团队的保护之下，会爆发出多大的杀伤力？

    士气低落，神情沮丧，江南青年队全队一片沉默。

    “偷资源点吧。一共五个资源点，除非对面分兵五路，否则我们总有机会。要是对方分兵太厉害的话，我们就继续抓单。刚刚主要是不知道那个李淑仪的技能，我们的控制链没有配合好。”魏兵有些勉强地说道。

    原本他们还觉得胜算有三到五成甚至更高，但现在他们知道，胜利的机会很渺茫了。

    ……

    一分钟后，李淑仪复活，在队伍频道中，叙述了战斗的大致过程。

    “不得不说，对方的实力不错。换一支大学生联赛的队伍，没有英雄职业扛大梁的话，可能会被淑仪一个人打崩掉，他们已经做的很优秀了。”乔蕊说道。

    “不能小看乙级联赛的队伍，毕竟是混迹多年的老油条。一支中游队伍都有这样的韧性，老牌强队肯定更厉害，所以乙级联赛还是有一定挑战的，不能大意，”

    白晓文顿了顿，随后说道，“淑仪的表现更为出色，被一支配合默契的战队包围，还能换掉一个，简直血赚。对方接下来应该更不敢跟我们打团，接下来我们主动出击，只要能团灭对手一次，这一局就没有任何悬念了。”

    “对方也有侦查手段，效率比我的猎鹰之灵更高，想要主动求战有些难度。”乔蕊说道。

    “我看过他们的资料，所谓侦查手段应该是辅助刁毅辉的血环之眼，每次开启都可以定位某一个敌对目标。作为专业的侦查技能，肯定比装备附带的猎鹰之灵更适合对战，不过猎鹰之灵也有优点，那就是在飞行侦查的同时，还可以记录地形情报。”

    白晓文说道：“现在能够判断对方在地图的西南区域，估计刚刚占领过磨坊。乔姐，你操纵猎鹰之灵，重点探索西南区域，同时你、老韩和塞西莉亚向磨坊的方向移动。”

    “对方应该不会老老实实地留在原地，他们有可能向东或向北移动。”乔蕊说道。

    白晓文点头说道：“是的，你们有可能在途中遭遇他们。不过，你的精神力应该比对方的张峰、刁毅辉都高，精神大范围感应的话，可以先发现他们，占据主动权。”

    乔蕊笑道：“要是发现了，我们三个打不打？”

    “三打五的话，如果你有把握就打，”白晓文笑了笑，“按照我的计算，你们三个的胜率还蛮大的，最差也能换掉对方三个，其实这样是好事。对方主要是配合好，出现减员的话，可执行的战术套路会大大减少，如果真的被你们换掉了三个，哪怕对面剩下的是正副队长，我和淑仪也能轻松解决。”

    乔蕊：“这样我就放心动手了。”

    两人的交谈显得很随意，事实也是如此。尽管江南青年队表现出了非同一般的韧性，甚至比CuAA联赛的四强战队还厉害，但白凰战队相较于当初的静海大学校队，进步却是大得惊人，队内CARRY点太多了。

    说白了，就是硬实力碾压，只要不犯太离谱的错误，怎么打怎么有。

    乔蕊三人组向西南方向前进，猎鹰之灵随时展开侦查。

    而李淑仪从红方大本营复活出来，就直接过去和乔蕊等人汇合。与此同时，白晓文也在向西南方向靠拢。

    江南青年队虽然抓死了李淑仪，但也暴露了五人的位置。

    既然知道他们在地图的西南区域，白凰战队就迅速开始了反扑。

    “抓到他们了。”乔蕊略带兴奋的声音传来。猎鹰之灵发现了目标。

    “距离坐标？”

    乔蕊报了一个坐标：“离我们三人约有两公里，还在精神感应的范围之外。”

    “小心跟踪，别让他们发现猎鹰之灵，”白晓文快速说道，“我向西直行，提前拦截。你们尽量先不要出手，至少等到淑仪与你们汇合之后再说。”

    “明白。”

    乔蕊没有问为什么和前面的计划不同，这是明摆着的。乔蕊三人直接动手，收益肯定不如李淑仪参战来的大。三打五也许是三换三，但加上一个高输出剑客李淑仪，就完全不同。当然要是白晓文也能参与团战，对面就几乎是铁板钉钉的团灭了。