    

    次日。

    不喝酒的言峥不知道昨晚上喝了多少，灯笼鬼闹出多少笑话。

    昨晚上应该是他父母去世后过的最开心的一个中秋。

    望着满地狼藉，言峥本就因宿醉头疼的脑袋，更加疼了。

    当他看到旁边那个外卖箱子的时候已经不能用头疼来形容了。

    依稀记得昨晚上喝到高兴处酒菜不多了，醉酒状态下自己又叫了外卖酒水……

    看情形昨晚上外卖员是哭天喊地的逃出去的。

    哎哟，为什么自己一点印象都没有。

    言峥拍拍脑袋，喝酒误事啊。该怎么跟人家解释呢，想到这里又是一阵头疼。

    言峥踢了踢一滩烂泥的灯笼鬼怒骂道：“都怪你！看你昨晚上把人吓得，箱子都没拿！”

    啊~

    灯笼鬼满灯懵逼，自己又做什么啦？

    小曹随着动静醒来，醉酒对它没有任何影响，甚至有些神采奕奕。

    “老板，早上好。”

    言峥扶着脑袋问：“你没事儿？”

    小曹：“我能有什么事儿？”

    言峥扶额心里更堵了：“靠！忘了你是鬼了。我特么居然跟鬼喝了一宿！我真是个傻叉！谢谢你，昨晚上卖力表演！”

    小曹狡黠的笑了：“老板，您还是早点回去休息吧，晚上您还要去找鬼车呢！”

    昨晚上小曹一直装醉，让言峥误以为马上可以灌倒小曹，没想到小曹一直处于灌倒边缘始终不醉。

    看到小曹的样子，言峥还能想不到自己被忽悠了。

    没好气的对小曹说：“我走了！公司给我打扫干净。不然扣你工资！”

    然后对一旁处于懵逼状态的灯笼鬼说：“还有你！”

    说罢，伸手捉过灯笼鬼将其关闭。拎着灯笼，摇摇晃晃的朝着外面走去。

    言峥也不知道自己怎么打上车回的家，一路上轻飘飘的跟踩在白云上一样。

    到家后抱着马桶便吐，吐着吐着趴在马桶上睡了过去。

    言峥睡得很香甜，如果马桶里呕吐物味道不那么浓郁的话，言峥觉得自己能睡更久。

    熏醒的言峥已经没有了睡意，醉酒后除了头疼另一个弊端是口渴，口干舌燥根本没办法继续睡下去。灌一大瓶矿泉水后重新满血复活，头还略微有点昏沉但已无大碍。

    掏出手机在网上搜了下昨天的新闻，国泰民安一片祥和的节日气氛。

    网上没有任何关于失踪人员的消息，甚至连负面新闻都没有，大家都沉浸在欢度中秋之中。

    言峥心事重重的翻着手机，思绪根本不在此。

    他心中一直有个挥之不去的影子。

    大学的时，言峥的人生与其他人并没有不同，教学楼、食堂、宿舍，三点一线。

    只待四年毕业混个毕业证找份工作。

    直到大二的时候遇到那个女孩，他才觉得枯燥的大学生活有了彩色。

    女孩长长的披肩发，精致的五官，脸上有点婴儿肥，可爱中带着恬静，尤其是那双大眼睛仿佛会说话一样，喜怒哀乐全都能在里面看出来。

    言峥遇到她的时候是在黄昏的图书馆，女孩坐在夕阳里眼里的哀伤仿佛要流出来，看上去十分惹人心怜。

    二十来年，言峥从未相信过一见钟情。

    但遇到女孩的那一刻，他发现自己错的离谱。

    原来一见钟情真的存在。

    短短的一眼，言峥发现自己根本无法忘记那个身影，女孩子的模样好像烙印一般深深印刻在言峥心里。

    如果可以他愿意为那个女孩背负所有的悲伤，让她的余生里只有欢笑。

    爱情就是这么不可理喻，世界上总会有那么一个人让你心甘情愿的为她付出一切。

    为她付出生命，为她与世界为敌在所不惜。

    李~梦~薇。

    言峥轻轻默念的这三个字，念得很慢很轻柔。

    脸上写满痛苦，他不知道这三个字在自己心里到底代表着什么，是该爱她，还是恨她。

    甚至连过多的回忆都不愿去回想，就让时间定格在那个美丽夕阳中的图书馆，定格在相遇的时刻。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    如果我没有遇见该多好。

    不过还要谢谢你，如果不是你今晚上我还真没办法引出出租车，你是我的心魔，你是我的债。

    此时言峥早已泪流满面，窗外的夕阳似乎将时间定格，不愿回想的记忆，如潮水般涌入心中，往昔里的一幕幕如电影般在大脑中回放。

    真是麻烦，每次想起你，都会流泪呐。言峥摇着头似对自己说，又像是在对夕阳里的阴影说。

    夕阳退去，华灯初上。

    言峥又恢复了那副沉着冷静的模样，不是没有太多情绪，那些年早已经将喜怒哀乐耗尽，剩下的只有冰冷。

    他当初也想过死，比死更痛苦的是心死，所以他没有死，他要承受着人生中最大的痛苦。

    也许自己心中一直挥之不去的死志，才是镇找上自己的根本原因。

    整理好心情，言峥拿着灯笼鬼出门，脸上带着若有若无的笑意。

    是什么时候让自己学会了保持微笑，是自己自杀未遂，父母心疼惋惜的表情吗？

    还是那碗笑着面对人生的鸡汤。

    至少被救回的那一刻，言峥明白活着不仅仅为了自己还有别人。

    不管什么时候都不要给父母添麻烦，他们始终都是最爱你的人，因此言峥学会了伪装的微笑，不让父母担忧。

    习惯一些事情就很难改变，即使父母不在了言峥还保留着微笑的习惯。

    走到创业大厦门口言峥赶忙将这些杂七杂八的记忆统统消散，但悲伤的情绪却掩盖不住。

    失魂落魄的言峥带着满身哀愁走进公司，身上浓郁的负面情绪与整个世界格格不入。

    “老板！你还好吧。”小曹有些担忧的看着言峥。

    小曹发现以老板的状态根本不用施展幻术，现在像极了一个因情伤过度想要寻死的人。

    言峥有些走神的回到：“没~没事儿。快开始吧，晚上我还要去引出鬼车司机！”

    小曹：”老板，你这哀伤莫过于心死的状态，我觉得不用施法。“言峥的样子让人看着很心疼，那股散不去的哀伤连身为鬼的小曹都感到心疼。

    言峥努力的挤出一个微笑但这微笑让人看着更加心疼。

    “别说胡说。我现在的状态只有生无可恋没有执念，这样是引不出鬼车司机的。虽然有些记忆我不想去触碰，不得不承认，只有那些回忆才能挑起我心中深深的执念。你爱过一个人吗？“

    面对言峥质问小曹摇摇头，言峥接着说道：“没有？那你不懂的！我们开始吧。”

    小曹还想劝几句，转念想到言峥说的有道理，言峥现在这幅鬼样子，满满死志，

    唯独没有执念。

    鬼车司机寻找的目标是执念深的人，可不是想要寻死的人。

    在施法前，先要做好准备工作，言峥唤醒灯笼鬼准备交代后事，发现交流困难，无法沟通，只要将嘱咐灯笼鬼唤醒自己的任务交给小曹。

    言峥躺在沙发上，很快进入到熟悉的梦境。

    梦里自己还是曹海东，学校还是那所学校。

    开头的场景与上次梦境的开头基本一样，以曹海东身份在大学生活一段时间后，言峥基本已经忘记自己在做梦，完全将自己代入角色中。

    某一天，言峥在夕阳洒满的图书馆遇见一个女孩，女孩背对着夕阳，夕阳将她的影子拉的长长的，眼睛里满是哀愁。

    梦境就这样毫无违和衔接入言峥的记忆里，接下来的梦境里言峥做回了自己。

    开始重温那段温馨甜蜜又撕心裂肺的经历。

    在经历了，疯狂追求，热恋，海誓山盟之后，记忆最终走到别离。

    最后的记忆里言峥痛彻心扉，巨大的情绪波动让言峥冲破幻境从梦中醒来。

    但依旧没有从自己的世界中走出来双眼猩红西斯底里突然站起来双手如钳子般掐住小曹胳膊疯狂的胡言乱语：“为什么！为什么要走？我做的那里不够好，你说啊！既然你还爱我那就不要走啊！你说什么？我不要这么天真，有时候爱情不能代表一切！难道那些海誓山盟都是假的！你说我们会结婚的，会有一个可爱的女儿……啊。”

    看着眼前疯狂哭泣着魔一样的言峥，小曹心情复杂他没谈过恋爱，明白不了言峥此刻的心情。胳膊上传来的力道似乎在告诉小曹言峥此刻有多么心痛，这点抓痛对小曹来说不值一提，还有什么比亲身感受自己身体腐烂更痛苦吗？小曹尽量保持身体不动，怕影响到言峥此刻的状态。

    接着言峥撕心裂肺的吼道：“你知道吗？你是我的世界。求求你!不要走……”

    小曹再也不忍心看言峥痛苦下去，施法将言峥强行拉入幻境将言峥记忆封印，同时又把这种疯狂不甘的执念保留下来。

    言峥就像得了老年痴呆症一样，忘记了所有只记得心里最挂念的事情。

    口中一直念叨着你为什么要走，之类挽留哀求的话语。

    同时小曹用鬼语将后门告诉灯笼鬼，后门是老板二字。

    灯笼鬼在空中啊~啊~乱叫，让只能发出啊声的它说出老板两个字确实有些为难鬼了。

    万般无奈之下小曹分出一道分魂附着在灯笼鬼身上，关键时刻会变成小曹的样子唤醒言峥，同时也能帮言峥出手御敌。

    不过这种分魂对小曹伤害极大，一旦分魂被消灭，小曹的灵魂便会永久性缺失，再也没有投胎的可能。

    情急之下小曹也顾不得那么多，又用自己的鬼气将灯笼鬼伪装一番。

    让灯笼鬼看上去只是一个黑色的普通灯笼，叮嘱好灯笼鬼不要出声，不要随便动，便将灯笼鬼塞进言峥手里。

    由灯笼鬼引导言峥完成下面的路，老年痴呆症一样的言峥已经失去自主能力，任由灯笼鬼牵引着，走出公司。

    做完一切后，小曹萎靡的坐在沙发上眼睛里充满担忧。        

