    当伊良子被逐出虎眼门后。

    得知消息的三重小姐，无疑是最伤心的，自己的未婚夫，居然与父亲的小妾通奸。

    这让她产生了厌世情绪，于是在随后的几天时间里，渐渐开始了绝食。

    也就一周时间。

    三重消瘦了许多，岩本虎眼当然不允许自己的女儿绝食而亡，于是强行给女儿喂生肉。

    ……

    反过来。

    陈野与亚瑟等次元入侵者，在这一周的时间里过得相当的充实。

    首先…

    这七天时间。

    陈野偶尔会离开道场，私底下与卢剑星、丁修等人见面，共同完善情报系统、以及暗部的组建计划。

    如此便可以让剧情时间线进入快进之后，陈野这个角色在系统托管的状态下，依然还会继续与巡查营产生联系。

    到时候…

    相信陈野会以上帝视角，仿佛看电影一般。

    亲眼见到巡查营的情报人员，在东瀛地区遍地开花，以及暗部的杀手执行各种任务的画面。

    除此之外。

    陈野同样通过七天时间，将虎眼门的流、镰牙，分别传授给了亚瑟等十一人。

    冲田杏梨、长泽梓、黑石京香三女。

    由于身体力量较弱，因此她们选择学习了流。

    而亚瑟等男弟子，集体学习了镰牙。

    不得不说。

    秘技很难学习，别看陈野当初只用了两个小时，就将‘流’转化为技能，但换到亚瑟等人身上。

    他们学习一门秘技就花了五天时间。

    没办法。

    亚瑟等人的体力值太少，哪怕兑换了体力药水，学习进度依然是追上陈野的。

    因为他们在练习的过程中，挥刀动作总会变形，这既消耗了体力，而且还不算成功施展。

    而女生练习‘流’更夸张。

    好多次挥刀…

    没有抓紧剑柄，要么木刀脱手飞了出去！

    要么顺势劈到了地面上。

    好在花费五天时间，亚瑟等人总算都掌握了一门虎眼流秘技。

    接下来…

    陈野便指导他们，使用上次主线任务所奖励的5个技能点。

    技能点很宝贵。

    当然不能用在普通剑招上，因此陈野让他们升级秘技，于是女生的流、男生的镰牙，瞬间提升到了五级。

    获得50点体力值，25点剑气。

    亚瑟·卡兰特

    等级Lv3（经验3810/5000）

    职业：武士（力量+10%、敏捷+10%）

    年龄：23

    力量：12(+10%)

    敏捷：12(+10%)

    生命值：8/8

    体力值：310/310（每分钟恢复0.12%，三次衰减）

    剑气值：42/42

    身份：次元入侵者、虎眼流门徒、龙泽师范弟子。

    评价：勉强算是精英武士，江户时代的中段实力。

    ……

    这是如今亚瑟的身体属性。

    体力值突破三百点。

    而其他人也差不了多少，尤其是剑气值基本都在四十点左右。

    很显然。

    守序阵营的入侵者，实力全体增强了！

    不仅如此。

    最让陈野意外的还是星野樱，这个小丫头居然在没有系统帮助的情况下，三天时间硬生生的学会了流与镰牙。

    这种恐怖的剑道天赋…

    直追伊良子。

    当然了！

    弟子们实力增强，陈野同样也在进步当中。

    这天结束训练之后。

    陈野回到房间查看自己的技能模板，目光并没有看向那些剑招，而是停留在自己的桩功上。

    马步站桩功（大成）

    效果：体力值+200

    介绍：传统武术的基础，万变不离其宗，，可壮肾腰，强筋补气，打熬身体，调节精气神……

    马步桩的好处，简直不要太多。

    正所谓‘练武不练功，到老一场空，练功不练腰，终究艺不高。’而传武的等级分别为：

    入门、小成、大成、登堂、融汇、百变、超凡。

    没有师傅领进门，绝大多数人练习传武恐怕连入门都达不到，顶多只是个花架子。

    却见，陈野屈膝下蹲，舌抵上颚，双手握拳自然收在腰间，身体内的‘上中下’三丹田开始运气。

    呼！~

    吸…

    陈野张嘴呼吸着，身体内响起了潮水涌动的声音，那是体内经络内的血液在快速流动。

    但很可惜。

    潮汐太小了根本无法形成‘气血冲顶’的异象。

    所谓的气血冲顶。

    不是高血压！

    而是一种真正的异象，陈野小时候亲眼在父亲的身上看到过，而桩功达到‘气血冲顶’的境界。

    就代表桩功登堂入室了！

    那一年。

    他的父亲刚好三十岁，而陈野现在也不过是个二十岁的小青年罢了。所以…

    这是一道难以跨越的瓶颈。

    “至少还要五年时间，我的桩功才有突破的可能。”

    陈野摇摇头，随后不再犹豫道：

    “系统，五个技能点，全部提升桩功的修炼时间！”

    事实上。

    技能点也可以提升传武技能。

    只不过…

    即便技能点再多，也无法让任何一项传武技能，直接升级，仅仅只是增加修炼时间，拥有突破了机会罢了。

    【叮咚！~扣除5个技能点，宿主的‘马步站桩功(大成)’获得五年的功力增长。】

    下一秒。

    噼啪…噼啪…

    正在站桩的陈野，身体内传出炒豆子般的爆响，体表的经脉更是犹如蚯蚓一般颤动。

    哗啦啦！~

    经脉内的血液潮汐变得汹涌了起来，这回陈野清洗的感受到了瓶颈的所在，当即犹豫要不要突破。

    要知道。

    桩功的晋升是很危险的。

    一门功夫练到高深处，必定会与五脏六腑相连，陈家人突破一般都是在家族长辈的指导下进行。

    但现在…

    陈野打算冒险一试，当即在脑海中观想海浪，下意识引导血液潮汐朝着头顶汇聚而去。

    很快啊。

    血液潮汐经过下丹田，也就是肚脐眼下方一寸到三寸的位置，下丹田果然凹陷了下去。

    人体有三个丹田(自己查)。

    分别位于身体的不同的位置，并且这三个丹田也被称之为：护脑真人、护心赤子、护脏虚人。

    而道家主要修炼的就是下丹田。

    所谓的意守丹田，实际上是意守下丹田。

    却见，陈野引导血液潮汐顺利通过下丹田，并没有停手，而是选择冒险继续突破。

    但结果…

    当血液潮汐，来到位于胸口部位的中丹田时，心口就开始轻微的疼痛。

    还是太勉强了吗？

    陈野咬紧牙关，打算一鼓作气冲过去，现在放弃的话，将来这道坎就会变得更难跨越。

    随着心口疼痛的加剧。

    渐渐的。

    陈野在冲关过程中，口鼻渐渐传出一股血腥气。

    突然心脏一抽。

    胸口出现犹如刀割一般的绞痛，

    “不好！”

    陈野脸色大变，自己到底还是太冒险了！

    废话…

    如果老爹知道自己儿子，居然在冒险尝试气血冲顶，肯定会赏一个大嘴巴子。

    就在陈野即将受伤的时刻。

    系统立即跑出来救场，美妙的提示声响起：

    【叮咚！~是否消耗1个成就点，为您保驾护航冲过中丹田？】

    陈野脸色发紫，几乎不假思索道：

    “消耗！”

    下一秒，扣除1点成就之后，心脏冲向平稳了下来，绞痛也在一瞬间消失，血液潮汐更是平安冲过了中丹田。

    陈野总算松了一口气，随后懵逼道：

    “成就点，还能这样用？”

    不得不说。

    成就点不愧是万能的，既可以兑换特殊道具、副本积分、技能点，还能替他在修炼传武的时候保驾护航。

    成功突破中丹田。

    陈野原本是打算停手的，因为上丹田位于额头的‘两眉’之间，冒然尝试冲击这个位置是非常危险的。

    一个不好。

    轻则精神受损，重则变成白痴。

    但现在发现消耗成就点，居然可以为自己保驾护航，陈野当然要继续突破。

    转眼间。

    当血液潮汐来到脖颈处的时候，陈野立即说道：

    “系统！消耗1点成就，协助我冲过上丹田。”

    【叮咚！~扣除1个成就点，系统为您保驾护航中…】

    下一秒。

    陈野就试着引导血液潮汐，缓缓涌上眉间，果然没有受到任何阻碍，并且大脑一片清明。

    却见，血液潮汐在眉间旋转，渐渐转移至头顶汇聚，而陈野头顶也逐渐出现了异象。

    一道红光忽明忽暗。

    甚至陈野头上还冒出丝丝青烟，最后形成一道明显的血光。

    这边是桩功达到‘登堂’级。

    所产生的异象…

    气血冲顶！

    【叮咚！~恭喜宿主‘马步站桩功’提升到登堂级，生命值+5、体力值+200、力量+2、敏捷+1】

    却见，陈野鼻间喷出两道白色的气旋，随后缓缓收功，头上的红光渐渐暗淡了下去。

    “我成功了？”

    陈野大喜过望，赶紧查看自己的个人属性。

    姓名：陈野

    等级Lv5（经验10350/5万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：22

    敏捷：21

    生命值：25/25

    体力值：612/1034（每分钟恢复0.5%，一次衰减）

    剑气值：150/190

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：0

    个人积分：56238，成就点：1

    实力评价：D+

    ==========

    体力值破千了！

    并且生命值增量了五点，或许用‘点’表述的话，可能会给人一种很少的感觉。

    但如果换成‘格’来表述就不会显得稀少了。

    25格生命值。

    除此之外，力量增加了两点、敏捷也提升了一点。

    “果然，提升传武实力增强的更多！”

    陈野满意的点头，看来以后自己要多弄一些成就点了。

    没办法。

    这玩意可是万金油。

    ……

    【PS：这章三千字，大家做好准备，老沙要按遥控器快进了！】

