    叶辰和唐若萱离开后，女人坐在副驾驶上，笑盈盈的看着他：“你以前要是有这么男人，我早就对你芳心暗许了。”

    在狭小的驾驶室内，她的语气很暖味。“唉。”

    叶辰叹了一口气：“以前我就是一个废物女婿，被你们唐家所有人看不起。”

    “所以我委曲求全，想要做到最好，承包所有家务活，为的就是让你们能高看我一眼。”

    “可惜我弄错了，我做的越多，在你们唐家人的眼里，也就越好欺负。”

    唐若萱奇怪的问：“怎么突然说这些？”

    “就是突然想说。”叶辰摇摇头。

    “你还在生唐家人的气吗？”女人问。

    叶辰一笑：“没有，只是想起以前的一些事情，发出一声感慨而已。”

    “得了吧你，还感慨。

    你确实变了很多，如果你还是和以前一样，我肯定早就跟你离婚了。”唐若萱没有隐瞒直接说出口。

    “那你现在又改变注意了？”叶辰笑着问，语气很平静。

    经历了这么多，他早就看淡，看开了。

    大多数男人就是这样，慢慢走向成熟。

    “也不算改变主意吧，你要是能放弃中海的一切，然后来京城发展，并且断绝和万茜的关系，我可以考虑和你复合，给你一个机会。”唐若萱想了想，然后说出这一番话。

    “让我放弃中海的一切？”叶辰愣住。

    唐若萱很认真的点头：“当然了，中海毕竟是个小地方，三大家族厉害吧？

    他们把控中海，坐地抽税，在中海几乎是土皇帝一般的存在。”

    “可是对于京城来说，中海终究是乡下，上不得台面。”

    叶辰点头：“确实，三大家族在中海很厉害。

    可是在京城的达官显贵面前，一句话就能让他们老老实实，是虎要卧着，是龙要盘着！”

    唐若萱脸上浮现一抹骄傲：“唐门现在式微，不如我爷爷唐仁虎在世的时候荣光，可就算如此，唐门的主事人一句话，三大家族也不敢放一个屁！”

    “叶辰你跟着三大家族混，哪有来京城发展的好？”

    “而且三大家族杀了佛爷，把你拉出来做挡箭牌，你以为这是好事吗？”

    “一旦东窗事发，秋后算账，第一个倒霉的就是你！”

    “你只是一个小小的赤脚医生，机缘巧合爬到这种位置，根本不知道什么叫高处不胜寒！”

    在她的眼里，叶辰就是跟着三大家族混的。

    叶辰杀佛爷的事情，唐若萱虽然也知道。

    但她认为，这是三大家族将叶辰推出来做挡箭牌的。

    女人叹了一口气：“叶辰，听我的没错，来京城发展吧。

    你可以把十三堂搬到京城来。”

    “凭借你的医术，加上唐门给你做后盾，日后我们夫妻二人联手，未必不能闯出一番事业！”

    在唐若萱的心中，已经开始幻想一大片蓝图。

    女人自从来京城以后，见识了太多的东西。

    心中的野心，也开始绽放萌芽。

    牛奶和面包够了，还想要更多的东西。

    叶辰摇摇头：“恐怕不行。”

    “不行？

    为什么？”唐若萱的眉头一皱，她声音微沉：“难道是为了那个万茜？”

    “一个二婚的女人，我哪里不如她？”

    “哦，对了，我们要离婚的对吧，在你眼里，我也是一个二婚的女人。”唐若萱自嘲的一笑，翻脸犹如翻书。

    “你还是不懂我啊。”

    叶辰叹了一口气：“我和你离婚的那段灰暗时光，是茜姐帮我走出来的。”

    “而我被你们唐家人瞧不起，当成废物的那段时间，是十三堂帮我熬过了那段岁月。”

    “我现在好不容易在中海站稳脚，你要让我离开中海，在京城从头再来吗？”

    “若萱，不可否认我很爱你，但是现在我成熟了，知道有些东西可以放弃。”

    “你……”唐若萱惊愕的张开嘴。

    她没想到叶辰会这样说。

    女人沉默了几秒钟，才继续开口：“可是三大家族对外宣称，是你杀了佛爷。

    明显是让你做挡箭牌啊？”

    “叶辰，我也是担心你，你留在中海真的危险。”

    叶辰语出惊人：“佛爷是我亲手杀的。”

    “什么？”唐若萱一怔，然后有些生气：“都这个时候了，你骗我还有意思吗？”

    “要是三大家族设计杀了佛爷，我还有点相信。”

    “你一个赤脚医生，凭什么杀佛爷？”“我……”

    叶辰想开口解释，却被唐若萱打断：“算了，你也不用解释了，我就在这里下车吧，刚才我手机联系了一个朋友，准备过去看看为奶奶准备的礼物。”

    “我送你去吧。”叶辰提议。

    唐若萱摇头：“不用了，我打车去就行。”

    “我们还是互相冷静一下，要是再说两句，又要吵架。”唐若萱走下车，走出两步又走回来：“对了，明天奶奶生日，我们毕竟还没办理离婚手续。”

    “你人又在京城，最好去唐家一趟。”

    叶辰想了想：“行，去一趟也没什么大碍。”

    “好，那我走了。”女人拦了一辆出租车，直接离开。

    叶辰调转车头，把车开回了韩俊武租住的别墅，万茜和秦茹茹正在客厅里看综艺节目，韩俊武这小子却不见踪影。

    “叶大哥回来了。”叶辰走进门的瞬间，秦茹茹站起来拿了拖鞋递过去。

    叶辰一愣：“茹茹，你今天真漂亮。”

    秦茹茹今天换上一身新衣服，人靠衣装，气质发生极大的变化。

    犹如童话故事中走出的公主。

    女孩的脸蛋一红：“是吗？谢谢叶大哥夸奖。”

    “哼！”

    万茜轻一声，满嘴酸醋味：“不是和前妻约会去了吗？

    这么快就回来了？”

    “吵架了，不回来干嘛？”叶辰耸耸肩。

    “真的？

    那太好了！”万茜从沙发里跳起来，一把挽住叶辰的胳膊：“吵得好，我劝你还是赶紧把离婚手续办了……”

    “叮！”就在这时，叶辰的手机突然响了，一看手机号码，是韩俊武打进来的。

    按下接听键，对面顿时传来韩俊武的声音：“叶哥，快来救我，我出事了。”

    “俊武？怎么了？”叶辰一惊。

