
“诶！还有这种事！”戴沐白有点小惊讶，大千世界还真是无奇不有。

但肚子地抗议的唐银来不及和戴沐白说话，立刻开始了大快朵颐，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

爽，很爽，非常爽。在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞吸收其中养分似的。

就在唐银吃着时，唐三也来到了食堂。唐银和自己老哥挥了挥手就继续自己的战斗。

唐三和戴沐白聊了几句也看到了大师留下来的纸条和餐点上的水果。

“小银，你这样够吗？要不我给你一些菜吧。”唐三是知道自己老弟不吃水果的。那天老弟第一次吃水果后把隔夜饭都吐出来的景象还历历在目。

“不用！煮狗了（足够了）。”唐银现在就像一只仓鼠一样鼓着腮帮子含糊的说道。

唐银现在的样子把唐三和戴沐白都逗笑了，唐三也没再坚持。他也开始了和食物的战斗。

戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他已吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，这可比以前弗兰德院长还要猛。看大师留言的意思，恐怕以后我们的日子不好过了。以前大师都是这么教你的？”

唐三将嘴巴里的食物先咽下然后摇了摇头道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，昨天老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”

戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”

“饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上和唐三、戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

瑶也跟跟着走了进来，看她还有些湿的头发唐银有点小兴奋。不过兴奋归兴奋，自家媳妇来了，当然要招呼她来自家身边。

将身边的老哥赶到小舞那边后，就把原本自家老哥的位置交给了瑶。

这一幕，弄好的唐三苦笑不得。

这时瑶也注意到了食物中的水果，她也是知道唐银不吃水果的。

“我没事，不差那一点水果的量啦！放心！”唐银说道。

接下来史莱克的伙伴一个接一个的来到食堂。

第五个来到食堂的，并不是另一个达到三十级以上的奥斯卡，而是朱竹清。

朱竹清走进来的时候，脸上神色很平静，看的戴沐白也会温柔一笑。不过没有和戴沐白一起坐而是来到了小舞的身边。但这个位置又刚好在戴沐白对面。

朱竹清这一笑，瞬间将戴沐白的魂勾走了。前一秒还和大家正儿八经聊天的戴沐白瞬间变成……呃……某种带颜色的犬科生物。

朱竹清吃东西的动作就要比小舞优雅多了，细嚼慢咽，每一个动作看上去都是那么优美，在优美的动作背后，是度。要不是眼看着她面前的食物飞减少，唐银真的很难相信以她这种看上去慢悠悠的动作居然能够吃的这么快。

没多久宁荣荣和奥斯卡一起到了食堂，引起众人的一阵嘘声。因为今天奥斯卡的表现，让他在宁荣荣心里又了一个不差的初始好感。但也只是好感，离女朋友什么的还早呢。所以宁荣荣也直接跑到了朱竹清的身边，但她也对朱竹清既优雅又迅速的吃饭状态看得一愣。

已经吃完的唐银拍了拍奥斯卡的肩膀道：“革命尚未成功，同志仍需努力啊！加油！奥利给！”

“啊？”

马红俊是最后一个到达了食堂。这一下八怪怪都齐了。

众人聊了一下，唐银就准备回去接受数据……哦不……是修炼。大师让大家不要睡觉改修炼来着。

想着唐银就要去收拾自己的餐具，却被瑶阻止了。

“走吧，这刷锅洗碗的可不是你们男人该干的事情。交给我们好了。”

“瑶酱最好了！”唐银高兴的说了声。

戴沐白的目光落向朱竹清身上，朱竹清此时还没吃完，但她却腾出一只手，将戴沐白之前用过的餐具摞在一起，嘴上不说，可行动上已经证明了她的意思。

小舞也接过了唐三的碗筷。示意他也可以走了。

唐三微微一笑，摸了摸小舞的头，转身就向外走去。

这一幕将目前依旧处于单身状态的宁荣荣，奥斯卡，马红俊郁闷了。

这波猝不及防的狗粮让他们有点噎着了。

没用女朋友的奥斯卡和马红俊只能有一种，可怜巴巴的眼神看着一众女生们。

“行啦，你们吃完也走吧。这些我们女生一次性完成了。”瑶十分大度的说道。

这一下让奥斯卡两人如进天堂。几位男生就准备一起回去。

就在他们要跨过门槛时，瑶的声音再次响起：“这刷锅洗碗不是你们男人该做的，不过，倒那些大桶里的水可留给你们了。明天早上记得早点起来帮我们哦。”

众男生齐齐脚下一个踉跄，然后又被门槛一绊。一群人齐齐地面来了个亲密接触。

当他们再起身扭头看向瑶时，正好看到她脸上那丝狡黠的笑容。正朝着他挥了挥手。

而其他的女生们纷纷为瑶的机智点一波赞。这波操作太秀了！

——————————————————

今天的最后一章，还是那句话！一切的不开心都到此为止吧！明天依旧要光芒万丈哦！最后二哈再求一波推荐票和收藏！二哈十分需要它们！二哈拜谢！爱你们哦！mua！

感谢书友“殇奈”和“旧颜”大大的100书币打赏！

感谢书友“星际争霸炎龙”大大的588书币打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66038095"  chaptername="第八十五章瑶的目的">加入书签</a>
</div>
