“娘亲，你看那两颗星星好亮。”灏儿小手指着天空处两颗异常耀眼的星星。
　　轩辕墨泽和凤九抬头一看，继而相视一笑。那两颗正是帝星与凤星，以前虽也亮，但从没像今夜这般的耀眼，想来，他们能看到那帝星与凤星那般耀眼，其他人估计也注意到了。
　　“灏儿，今晚我和和爹爹有件事要跟你说，你要仔细听了。”凤九看着他，正色的说着。
　　闻言，灏儿眨了眨眼睛，见他们两人脸上有着少有的正色，他不由的也坐直了身体，一脸认真的点了点头：“嗯，灏儿会认真听的。”
　　轩辕墨泽和凤九相视一眼后，两人微顿了一下，最后决定还是由她来开口，于是，她看着坐在两人中间的灏儿，放轻了声音道：“灏儿，其实我们并不是你的亲生父母。”
　　听到这话，原本正坐直着身体的灏儿整个人一僵，他眼睛微睁着，一脸错愕的看着凤九：“娘亲，你、你说什么？”
　　“灏儿，我们不是你的亲生父母。”凤九看着他一脸惊慌的神色，心下一揪。
　　“娘亲，你是不是喝醉了？”灏儿眼中尽是惊慌与害怕，他眼眶渐红，一层水雾蒙上了眼睛，他的一双小手紧紧的抓住了她的手：“娘亲，你喝醉了是不是？灏儿是你们亲生的，灏儿是你们亲生的！”
　　说着，他的眼泪掉了下来，小嘴紧紧的抿着，强忍着不大哭，小小的人儿，第一次面对这样的事情，一时间，仿佛觉得整个天都塌了下来，很是惊慌无助。
　　一双手轻轻的抚上他的头，将他拥入怀里。凤九轻轻的叹了一声，柔声道：“灏儿，别哭，没事的，就算你不是我们亲生的，你也是我们的儿子啊！”
　　感觉到娘亲怀中的温暖，感觉到她身上传递而来的那种温柔，他一颗惊慌的心渐渐的稳定了下来，他抬起头，双手紧紧的抱着她，声音哽咽的问着：“真的吗？娘亲，就算灏儿不是爹爹娘亲亲生的，爹爹娘亲也还会要我吗？”
　　“你是我们养了五六年的儿子，我们又怎么会不要你？”轩辕墨泽说着，也伸出手揉了揉他的头发，道：“我和你娘亲会跟你说这事，是因为想让你知道自己的身世，因为，我们这次离开丹王谷后，也许再过不久，你的亲生父母就会上门来了。”
　　“我不要他们，我只要你们。”灏儿连忙说着，一个劲的埋在凤九的怀里。
　　两人见此，不由的摇头笑了笑：“灏儿，难道你就不想知道，你是怎么会成为我们儿子的吗？”
　　听到这话，灏儿眨了眨微红的眼睛，他想了想，坐直了身体，一手却还紧紧的握着凤九的手，道：“想知道，娘亲，灏儿是从哪来的？”
　　“你啊，当初是娘亲捡回来的。”凤九轻笑着，点了下他的鼻尖，道：“当时捡到你时，你就这么小一团，小小的却很可爱，娘亲见你长得可爱，就捡回家里来当儿子了。”
