    第338章甜宠兽世（42）

    “哈哈哈哈！兽神？”阿雨弯腰贴近他耳边，小声道：“怎么?你还真相信兽神啊？”

    阿风圆圆的眼瞳里全是敬畏虔诚，认真道：“兽神一直在，祂什么都知道。”

    “阿雨，你作为阿巫，不敬兽神，还打着兽神的名讳做恶事，会有报应的。”

    清亮的童声，仿佛是替兽神宣判了她的罪名。

    阿雨心头一震，缓缓直起身放开他……

    阿风看着她，“阿雨，你知错吗？”

    明明比她要矮上许多，明明是一只幼崽，阿雨却不敢和他对视。

    移开视线，她有些气恼，她在怕什么啊?

    “错？”

    她像是听到了什么笑话一般，大笑出声，“哈哈哈我有什么错？我为部落做了这么多……”

    她指着兽人们，大声道：“没有我看病，这些人不知道病死了多少次！还能站在这里？为我做点事情怎么了？再说不是没事吗，就是昏睡几天而已，又没害死他们！”

    这三观……

    众人都惊呆了，他们一向尊敬阿雨，没想到阿雨在心里是这样想他们的，说利用就利用。

    一个兽人看不下去了，气道：“你是阿巫，看病不是应该的吗？而且我们对你这么好！最新鲜的食物给你！最柔软的兽皮先给你挑！你想要的东西即使再难我们也给你找来！你说什么就是什么，我们这么信任你，你，你怎么能这么做呢？”

    他们已经做的够用心了。

    “阿巫？你们以为我想做这个阿巫吗？为什么我不能有伴侣？我去找伴侣有错吗？”

    阿雨眼里含泪，整个人单薄又脆弱，仿佛全世界都在针对她，“我只是想和阿尹在一起而已，我没有错！你们凭什么阻止我，凭什么怪我？”

    “别给自己脸上贴金了，谁阻止你了？”南星嘲讽的勾了勾唇角，一针见血，“又舍不得阿巫这个受人尊敬的位置，又想要伴侣，世上哪有这么好的事！”

    兽人们厌恶的看着阿雨，“我们不要你做阿巫了，你走吧！去找你的伴侣！”

    这样的阿巫还不如没有。

    阿雨白着脸，“好！走就走！我还不想做这个阿巫了呢！”

    没有了她，看他们以后生病了怎么办，以后就是他们求她她也不会回来的！

    事情是阿雨做的，和阿星没有关系，这就证明，他们都误会阿星了……

    不知道是谁先小声对南星说了一句对不起，然后众兽人都开始和她道歉。

    黑锅终于没了，南星感觉一阵舒爽，接受了兽人们的道歉。

    解决了一个，还剩下另一个。

    南星双手环胸，转头看过去，“阿勇，你还有什么想说的吗？”

    阿勇沉默着，事情已成定局，他也找不到理由解释了。

    雄兽可以打架切磋，但像阿勇这样狠毒的害人，而且还是害的前任首领，是绝对不能再当首领了。

    至于让谁当首领，现在真的有点为难了，部落里强大的勇兽很多，但除了阿勇和阿阳两个，其余的实力都差不多，让谁当另外的人都会不服气。

    “阿雨刚刚离开，我觉得你也可以自觉一点离开部落。”

    听到南星说这话，阿鸣当场就炸了，阿兄要离开部落?怎么能行。

    他忍住对南星的惧怕，挡在阿勇面前，“阿星，你有什么资格让我阿兄离开?”

    南星眸光微冷，淡淡道:“你阿兄害阿阳变成这样，伤害部落里的人，难道不应该离开吗？”

    她这样说，阿鸣一下就泄气了，他之前并不知道阿阳受伤是阿兄做的，他虽然性格不好，但他从没有对部落里的人下过手。

    他也很看不起这种人，可是……

    可是下手的是他阿兄啊，从小一起长大，疼他护他的阿兄啊，他不能看着阿兄离开。

    如果阿兄能和他商量一下就好了，他一定会阻止阿兄的……

    现在说什么都晚了。

    看了一眼阿阳空荡荡的左臂，他现在对南星也不讨厌了，反而内疚起来，阿阳，也是她的阿兄啊。

    他向着南星走了几步，扑通一声跪了下来，红着眼眶恳求，“对不起，是我阿兄做错了，求求你们给他一次机会好吗？”

    阿勇瞳孔一震，万万没想到阿弟会替他认错，会给他跪下求情……

    他好像……真的做错了。

    有兽人鼓起勇气说道：“阿星，要不……就给阿勇一个机会吧？”

    “是啊，阿星，阿勇他应该也知道错了，让他留下来吧。”

    “阿勇这次也是昏了头了，他平常都很好的。”

    附和的人越来越多，雌兽们是不忍心，勇兽们则想的更多。

    现在阿阳已经残废了，捕猎很困难，再赶走一个厉害的阿勇，那不就一下失去了两个战斗力。

    南星沉着脸，她是不想让阿勇留下来的……

    她看向阿阳，问他：“你想让他留下来吗？”

    如果阿阳这么圣母，伤害他的人说原谅就原谅，对外人宽容，对亲人严苛，那她以后都不会管他了，爱咋咋地。

    南星的眼神危险，阿阳忙摇摇头，终于有了点求生欲，“不留。”

    南星勾了勾唇角，这还差不多。

    不过还没等她说话，阿勇就说道：“这件事情是我做的不对，我自愿离开部落。”

    他把阿鸣拉起来，拍了拍他的肩，眼含欣慰，“阿弟长大了，以后要懂事点，不要那么任性了，多学点本领，还要找伴侣呢，别担心阿兄，阿兄不会去太远的地方的。”

    阿鸣泣不成声，连连点头，“我会的，阿兄。”

    交代完阿鸣，阿勇又对着阿阳认真道：“抱歉。”

    阿阳没有答话，对着他肩头来了一拳。

    阿勇淡淡一笑，和兽人们挥手道别。

    南星啧了一声，靠着裴烬，有些委屈的抱怨，“什么嘛，搞得我好像个恶人一样。”

    裴烬隔着帽子拍拍她的头，无声安抚。

    耳尖的阮悠萌笑出了声，“哈哈哈我们阿星可是大好人呢！”

    ……

    解决了事情，因为阮悠萌想让她留下来，南星并没有马上离开，纠结了几天……

    部落里的兽人现在对她很友好，也可以说是尊敬，她倒是过得比之前自在。

    阿雨离开了部落，阿风成了新一任阿巫，令人没想到的是，他们还觉得是幼崽的阿巫的医治能力竟然比阿雨还强。

    阿风一点也不像阿雨那样仗着阿巫的身份就瞧不起人，也没有把兽神挂在嘴边，但南星不知怎么就是觉得这个幼崽不一般……

    阿风虎头虎脑的特别可爱，阮悠萌和南星没事就喜欢过去找他玩。

    (本章完)

