    魔炎谷，坐落在黑角域偏北地域的一处山脉的巨谷之内，谷内的面积，更是不亚于一座城市，其中居住人口众多，但是大多都是魔炎谷的外门人员，唯有少数不足十分之一的精锐，可以成为内门人员。

    这一天，黑角域的顶级霸主势力，魔炎谷遭遇突如其来的袭击，袭击者人数不多，只有十几人，却都是斗王以上的强者。

    正是柳席一行，完全以势如破竹的姿态，闯进这片守卫森严的山谷，无论大斗师级别，还是斗灵级别的护卫，就是阻拦一瞬都做不到。

    闯入到山谷深处，魔炎谷真正的底蕴出现在柳席一行面前，以方言为首的魔炎谷长老，竟有四名斗皇强者，十一位斗王强者。

    谷内广场之上，被簇拥在中间的方言眼含惧意，强作镇定道：“苏千，你今日竟敢进攻我魔炎谷，就不怕老祖归来灭了你迦南学院。”

    闻言，在场内院长老都是神色古怪，互相对视一眼，皆能看出对方眼中的莫名笑意。

    苏千看了一眼神色自若的柳席，笑道：“地魔老鬼已经死亡，今日魔炎谷注定覆灭！”

    “不可能，决定不可能，老祖七星斗宗，就凭你们，怎么可能打败老祖！”方言神情剧变，猛力一甩袖袍，厉声呵斥道。

    柳席没有废话的意思，淡然道：“诸位长老，准备出手吧，早些除掉他们！”

    “好，正该如此！”

    柳席说完，在场长老都是纷纷同意，一股股雄浑的气势直冲天际，更是有两股斗宗气势暴起，骇的魔炎谷长老心中发颤，目露恐惧之意。

    “不好，今天莫不是天亡我魔炎谷！不行，绝不能坐以待……”

    脑中闪过这般念头，方言望着被内院长老簇拥着，发号施令的柳席，突然高声道：

    “等等……久闻柳席先生身负异火，一手控火之术精妙绝伦，可敢跟我等来一场控火之术的对决！

    若是我等战败，任凭内院处置，可若是我等侥幸胜了，就请各位今日退去，今后握手言和！”

    苏千，秦宣，小医仙，紫妍，诸位内院长老，闻言动作都是不约而同的停滞，齐齐扭头看向柳席，等待柳席的决定。

    柳席却是笑了出来，这个方言的求生欲，可以说是很强了。

    方言见此，心中涌出一抹振奋，只要柳席答应，事情就有了转机。方言自信他们通过“弄焰诀”修炼出的化生火，绝不弱于异火。

    魔炎谷众人都是面露希冀之色，虽说与一位六品炼药师斗火存在风险，但总比跟斗宗强者交战，活下来的几率更大。

    下一刻，柳席的声音响起，却是让魔炎谷众人陷入到无比的绝望之中。

    “今日我内院占尽优势，为什么要跟你进行控火之术的对决，直接碾压过来不是更加简单！”

    柳席平淡的话语落下，方言一脸愕然，不由怒喝道：“你六品炼药师的傲骨呢？身为异火拥有者，连跟我斗火都不敢！”

    柳席一脸无语，放着大好优势不用，跟方言斗火，但凡脑子正常一点，都不可能玩这么一出啊。

    “诸位长老，动手吧！”

    “好，”

    柳席话音刚落，在场众人都不在犹豫，磅礴的气势席卷四方，各自飞身而起，挑选出各自的对手。

    有苏千和小医仙两位斗宗出手，场面倾刻间变成一边倒的局势，一位位斗王被当场格杀，方言等几位斗皇节节吐血败退。

    方言再次被苏千随意一掌打的吐血倒退，眼中闪过一抹凶厉，脸庞煞意涌动，狠声道：“既然你们如此咄咄相逼，老夫就是死，也不会让你们好过！老二，老三。”

    一旁同样脸色灰败，衣袍染血的魔炎谷二长老、三长老，脸庞皆是涌上一抹狠厉，手中急速结印，而随着他们手印的不断变幻。

    只见三道淡灰色的火焰，突然自他们体内暴涌而出，互相呼应之下，竟然是直接脱离身体，凝聚在一起。

    而随着三道淡灰色火焰的融合，一团灰褐色的诡异火焰，便是缓缓的升腾在了天空之上。

    同时这片谷内的温度，陡然升高，甚至在那火焰周围，空间都是出现了些许扭曲，这种火焰的温度，似乎已经很是接近异火的程度。

    苏千闪身后退，脸上涌现一抹郑重，另一边的小医仙杏眼中也是闪过些许惊讶，要处理这股火焰，对他们来说也是有些麻烦。

    “这火焰确有不凡之处，不过终究是死火，难以企及异火的程度！”

    负手站在原地的柳席，对这股火焰做出评价。

    异火之所以是异火，乃是因为它诞生了灵性，原则上来说，即便是异火榜排名最后的玄黄炎，只需要持续不断地吞纳天地能量，也是足以达到人类斗尊、斗圣的程度，至于成帝那需要机缘。

    方言眼中凶芒闪烁，目光环视一圈，锁定在柳席身上，傲然道：“柳席，不知我们这化生火，威力比你异火如何？可否从诸位手中讨要一线生机？”

    柳席淡然一笑，道：“温度马马虎虎，威力也不过如此！”

    方言一脸屈辱，冷笑道：“我看你那异火才不过如此，根本就是徒有虚名，有本事火焰上见真章。”

    “既然这样，那这补品我就收下了。”柳席面露微笑，缓缓走上前来，对苏千道：“大长老，你去处理其他人，这火焰交给我了。”

    “好，多加小心。”苏千对柳席信心十足，提醒一句后，便退至一旁。

    方言眼中闪过一丝狡诈之色，在他看来，柳席终究只是斗皇，如果可以挟持柳席，就能获得一线生机。

    怪笑道：“柳席先生果然气度不凡，老二、老三，我们也不能让柳席先生失望，‘星空火凤’！”

    那两位魔炎谷长老也不犹疑，手印一变，铺天盖地的淡灰色火焰翻涌而出，尽数涌进天空之中的灰褐色火焰，一股异常磅礴的能量波动，自灰褐色的火焰中弥漫出来。

    “叽！”

    如云层般的灰黑色火焰翻涌不停，忽的一声尖锐的啼鸣声响起，一对庞大的火焰羽翼伸展而开，足有十丈大小的巨型火凤，自火焰中挣脱出来。

    施展出这破坏力极大的“星空火凤”之后，方言等三人也是脸色苍白，傲然道：“柳席先生再看这火焰威力如何？”

    柳席看着这只巨型火凤，点头称赞道：“确实还不错，虽有不少瑕疵，即便遇到一般斗宗，也能抗衡一二。”

    这弄焰诀与三兽蛮荒诀有异曲同工之妙，都可以聚三人之力暂时与斗宗相战，不过后遗症不少，伤人先伤己。

