    三体舰队在一万座行星发动机大炮的猛烈轰击下，宛如冰雪消融般地人间蒸发。

    这却仅仅只是一个开始，在重核聚变燃料从超导矿石变为能量水晶和高能瓦斯之后，流浪地球就再也不需要吝啬。

    一万座行星发动机大炮轮番轰炸，春节一万响俨然已经满足不了他们的火力不足恐惧症，春节十万响甚至百万响才是值得追求的目标！

    发射出的等离子体密集得宛如银河泻落，散发出炙热的光芒一时间让太阳也都黯然失色。

    整个三体舰队就像被点燃了一样熠熠生辉，光滑的镜面持续反射着刺眼的强光，成为一片光的海洋。

    “还击！尽一切手段还击！”三体指挥官歇斯底里地下令道。

    他已经意识到三体舰队想要战胜流浪地球是不可能的，但也不甘心就这样全军覆没，至少要给对手留下一点伤痕。

    从他所在的旗舰上，率先发射出强相互作用力炮弹，看上去就像是大水滴发射出了小水滴，就和最初对人类警告时一样，如同陨石般向流浪地球袭来。

    这样的攻击对流浪地球整体而言不足为惧，毕竟一万座行星发动机大炮，三体舰队能够在对轰中摧毁其中多少座？

    不过要是这样的炮弹落在某座地下城，几十万人被岩浆吞没的悲剧就又要重演了。

    所以这一次，流浪地球做好了充足的准备，不可能任由三体舰队夺走这些人的性命。

    强相互作用力材料当然可以抵挡住行星发动机大炮的轰击，其表面的原子被相互固定死了，不管遇到怎么样的高温，都不会发生变化。

    然而就在其靠近流浪地球大气层时，马上就有几枚反物质导弹从行星发动机上发射出来，对这些强相互作用力炮弹进行拦截。

    三体舰队发射出的强相互作用力炮弹，虽然内部没有水滴那么复杂的结构，但本质上也还是只有最外层覆盖着一层原子核厚度的强相互作用力材料，除此之外就是普通的金属。

    某种意义上说，就是空心炮弹，不可能全部由强相互作用力材料构造。

    原因十分简单，如果全部由强相互作用力材料构成，那么直径一米的实心炮弹就有相当于一座行星发动机的重量，且不说把它发射出去需要多大的动能，光是根据动量守恒定律，产生的后坐力就能让整艘战舰像火箭一样倒飞出去！

    如果自身没有足够的重量，不可能驾驭得了强相互作用力材料构成的实心炮弹。否则就是一炮轰出，炮弹没飞出多远，反倒是大炮被反作用力震飞了。

    地球大炮之所以能够这么做，是因为有着60万亿亿吨的地球作为底座，才能够稳定地把相当于一座行星发动机重量的强相互作用力材料实心炮弹，以极高的速度发射出去。

    三体舰队显然无法与之相提并论！

    当这几枚外强中干的强相互作用力炮弹遇到反物质导弹拦截时，自然也就和水滴一样，被轻易地摧毁掉了，化作太空垃圾散落在流浪地球轨道附近。

    这让三体指挥官彻底绝望了，就连自己最后的反扑都在流浪地球的计算之中，让他彻底放弃了挣扎。

    无数枚行星发动机大炮发射的等离子体接踵而来，似乎是流浪地球对他反击的回应，一大片小太阳般的火球向着旗舰呼啸而来，顿时淹没了这艘三体舰队旗舰。

    无边无际的火的海洋展现在三体指挥官面前，他已经深刻地意识到自己的失败，最后只能徒劳地张开双臂，迎接向他呼啸而来的上万度高温。

    银色的舰体迅速地被融化，舷窗化作一片透明的液体滚落下来，三体指挥官的整个身体都变成了一个熊熊燃烧的火炬，在烈焰中彻底灰飞烟灭。

    随着己方旗舰的毁灭，三体舰队更加陷入混乱，见识到流浪地球的防御，没有人再有恋战之心，只想快点逃离这片地狱。

    可惜三体舰队的疏散并不顺利，最先遭到流浪地球攻击的第一队列早已被蒸发殆尽，位于舰队中央的战舰，也和旗舰一样开始遭到集火，还没来得及掉头就被摧毁。

    唯有处在最后一排的少数三体战舰，还有机会进行转向试图撤离。

    这时三体舰队发现，最初袭来的TIE战斗机，还是像蚊子一样死死地缠住他们不放，甚至无惧己方的炮火，势要与三体舰队同归于尽。

    反正这些都是廉价的舰载无人机，全靠北冥号与执行者号进行远程操控，就是作为不计损失的无人机蜂群使用的。

    TIE战斗机专门瞄准三体战舰的发动机进行袭击，甚至是挂载着质子鱼雷径直撞上去，至少可以让发动机暂时熄火，以这种方式干扰着三体舰队的转向。

    在这种无情的骚扰下，少有三体舰队可以顺利掉头，大部分都是转向到一半，就被行星发动机大炮收割掉，和其他三体战舰一起蒸发在烈日当中。

    两艘慌不择路的三体战舰甚至相互撞到了一起，为了生存对彼此开火，试图除掉这个阻碍逃亡。

    结果是两舰的舰体都被撕裂，外泄空气形成了呼啸的飓风，把舰内人员同其他物品一起吹到太空中，然后行星发动机大炮发射的等离子体袭来，双方一起被炙热的火光吞没。

    这时，已经有九百余艘战舰被摧毁，剩下的也都基本陷入瘫痪，化作一个个巨大的银色液球，逐渐消散在漆黑的太空中。

    最终只有两艘三体战舰在大量TIE战斗机不厌其烦的骚扰下完成了转向，头也不回地冲出太阳系，希望永远地逃离这片噩梦之地。

    相比之下，三体世界的乱纪元都显得如此温和。

    至此，三体舰队名存实亡，基本上是全军覆没，仅存的两艘战舰再也不会想返回太阳系。

    被炙热的火光烧得通红的太空重新沉寂下来，三体舰队原本所在的位置就只剩一片重新冷却沉淀下来的金属云团，逐渐隐没于黑暗之中。

    永别了，三体舰队！

    接下来，流浪地球将要向三体文明所在的半人马座，出征！