    那视线，带着玩味的意思，掺杂着锐利和精明。

    　　乔斯年没让她走，将她按在自己怀里。

    　　当着她的面拆开了情书。

    　　叶佳期的脸色动了动：“我不认识这个赵俊，只知道他是我同班同学，但你也知道，平时上课的话，接触不会很多。”

    　　“哦。”乔斯年打开情书。

    　　很精致的信纸，浅黄色，一打开，纸张溢出淡淡的薰衣草香气。

    　　叶佳期不自在地动了动：“你要是喜欢，你就拿去吧。”

    　　乔斯年：“……”

    　　他修长的手指打开信，俊朗的眉眼微微拧起：“亲爱的叶佳期小姐，有幸成为同班同学，并能够在一起学习、深造……”

    　　“你别念了，还我！”

    　　叶佳期就像只炸毛的兔子，从他怀里蹦了起来，伸手去抢情书。

    　　“日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮……自打相识，终日不忘。”

    　　乔斯年个子高，叶佳期跳起来也抢不到。

    　　“你还给我，你别念了，我生气了。”叶佳期气得用爪子隔着毛衣挠他胸口。

    　　乔斯年这才将信纸折起，不念了。

    　　他一边低头将信纸装进信封，一边漫不经心道：“写的还不错，就是字丑了点。”

    　　他把情书还给叶佳期，脸上没有太多表情。

    　　叶佳期拿到手，迅速将情书装进背包。

    　　她也没有看的欲望，只是被乔斯年念出来，多多少少有点生气。

    　　就像以前，她也会被他翻到情书。

    　　那时候的他会发脾气，发很重很重的脾气。

    　　可是收到情书又不是她的错，他有什么好发脾气的。

    　　她不解，会跟他顶嘴，下场就是……他更生气，脾气更大。

    　　现在他的脾气收敛了很多，大概是年纪大了，不会跟她计较了。

    　　“你喜欢这种东西？”乔斯年嗓音寡淡，脸上是淡定自若的神情。

    　　“不喜欢，对我而言是个很麻烦的存在。”

    　　“哦，我以为你喜欢。要是喜欢的话，我倒是可以天天给你写一封。”

    　　乔斯年是漫不经心的神色。

    　　叶佳期一怔，冷哼一声，往外走。

    　　乔斯年的情书？

    　　他给人写过情书吗？

    　　恐怕，从小到大，都是女孩子追他。

    　　叶佳期走出教室，乔斯年跟在后面。

    　　校园的林**上落了一层厚厚的枯叶，青黄夹杂，很有韵味。

    　　叶佳期的靴子一踩上去，树叶就会发出“咯吱”“咯吱”的声响。

    　　傍晚的林**人不多，她走在路边，他则走在她的身旁。

    　　在国外，认识他的人确实不多，就算是这样缓慢而正大光明地出现在人群中，也不用担心被认出。

    　　夕阳的光芒在落叶上铺了一层浅浅的金色，更添了美好。

    　　叶佳期很喜欢这条路，路上人不多，她可以一直走啊走……

    　　乔斯年双手插在裤子口袋里，陪她走着。

    　　金色的余晖落在他灰黑色毛衣上，他整个人都褪去了平日里的森冷和严苛，反倒多了温和。

    　　她和他走得很近，她能清晰地闻到他身上浅淡的沉木香，熟悉到极致。

    　　他们的影子落在地面上，同树叶交织在一起。

