    鸟巢之外。

    隔离带周围。

    保安成群结队。

    身着制服的警察们维持着秩序。

    代表着各大媒体的记者们长枪短炮，把出口的过道围的水泄不通！

    “应该快结束了吧？”

    “这都好几个小时了。”

    “后面应该没有观众晕倒了。”

    “我的天，都晕了一百多个，你还想咋样？”

    “我无法想象是什么样的表演引起了观众这么夸张的反应！”

    “鸟巢隔音性那么好，咱们在外面还是能够听到里面夸张的动静，说明现场真的非常的疯狂！”

    “要是能在内部拍摄就好了。”

    “不仅仅我们，现在秦齐楚燕韩所有网友都想知道里面究竟发生了什么。”

    “……”

    记者们热火朝天的讨论着，一道道目光死死盯着出口，其内写满了期待和渴望！

    忽然。

    鸟巢的出口大门拉开。

    紧接着。

    第一批观众走了出来。

    “出来了！”

    记者们如同大海中闻到了血腥味儿的鲨鱼，双目几乎泛着绿光，饥渴的看着眼前的这群观众！

    集体性的躁动！

    在官方做出正式说明之前，想要知道里面发生了什么，问观众是最直观的。

    “我去……”

    王雨和女朋友牵着手出来，看到外面这么多嗷嗷待哺的记者，下意识倒吸一口凉气。

    这么多记者？

    周梦也被外面的阵势吓了一跳。

    这时。

    无数的摄像机对准他们，咔咔咔就是一顿猛拍！

    “请问你们对于羡鱼的演唱会怎么评价？”

    最先走出的上百位观众直接被记者们层层拦住。

    这群观众的表情顿时激动起来！

    演唱会上各种狂轰乱炸，早就让这群人嗨到不行了。

    就跟喝醉了酒似的，这群观众说话的嗓门简直是一个比一个大，跟刚从医院里逃出来似的——

    “叼！”

    “炸！”

    “天！”

    “燃！”

    “牛逼！”

    “炸裂！”

    “爽爆了！”

    “全程高能！”

    记者们满脸茫然。

    好在不是所有观众都失去了理智，也有一些观众相比之下正常很多：

    “这将是史上最疯狂的演唱会，没有之一！”

    “尖叫，尖叫，还是尖叫，我现在嗓子都快冒烟了，羡鱼怎么可以这么优秀！”

    这个观众的声音哑到不行。

    “我本来对羡鱼没什么感觉，为了陪女友才看的羡鱼演唱会，但看完之后我成了羡鱼的铁粉！”

    一个青年观众感慨道。

    “叫鱼爹！”

    旁边的女友强插一句。

    “鱼爹牛批！”

    男友求生欲极强。

    “这场演唱会是完美的，各种意义上！”

    “羡鱼可以让你哭，也可以让你笑，可以让你震撼到目瞪口呆，也可以让你体会到内心的宁静，如果下次羡鱼还办演唱会，我一定要来再看一次！”

    “今晚注定让我终生难忘！”

    “如果没有身处其中，你无法想象现场有多么震撼，当一百零八名昏迷的观众被高高举过头顶，可能再也没有歌手可以复制今晚的史诗级画面！”

    “……”

    周梦和王雨也被记者采访了。

    王雨开口道：“没买到票的观众不会知道他们到底错过了什么……”

    周梦补充道：“头皮发麻，心脏几乎停止跳动，大脑充血，歇斯底里的尖叫，鸡皮疙瘩布满全身，我该庆幸我没有心脏病，这实在是太让人疯狂了！”

    “……”

    这群受访者都跟打了鸡血似的！

    比较外向的观众，更是在采访中滔滔不绝！

    记者们愣住了。

    观众的热情和疯狂远远超出了他们的想象！

    当记者们想更深入的采访时。

    演唱会出口处。

    忽然有几名警察，压着一个头上戴着面罩的人走过……

    什么情况？

    走出演唱会的观众傻眼。

    正在采访的记者们也目瞪口呆。

    而在这些呆滞的视线中。

    越来越多头上戴着黑色面罩的人，被警察押运出来。

    “咋了这是？”

    所有人的心头一跳！

    这群人是犯什么事儿了？

    在演唱会上捣乱了？

    片刻的呆愣之后，记者们疯狂的围了过去，紧紧跟着警察叔叔：

    “请问这些人是……”

    “观众。”

    为首的警察表情严肃：“各位让一让，配合我们警方工作，这些人要押运到警局！”

    “好的好的！”

    大家很配合警方的工作。

    但记者的疑问没有停止，亦步亦趋的跟着：“为什么会有观众被逮捕……”

    “他们不是普通的观众！”

    为首的警察驻足，一边让其他警察继续押送，一边跟记者解释：“他们是逃犯，其中有一个逃犯畏罪潜逃了二十五年，直到今天才落网！”

    说到这。

    警察的脸色有些古怪：“为了看羡鱼的演唱会，他们不惜铤而走险。”

    记者：？？？

    观众里有逃犯？

    要不要玩的这么刺激啊？

    这好好的娱乐新闻，怎么感觉要走向法制新闻的节奏？

    旁边的观众也懵了。

    哈？

    刚刚我们之间，竟然还藏着一些逃犯？

    逃犯也看演唱会！？

    卧槽！

    大新闻啊！

    懵逼之后，记者兴奋了，声音颤抖道：“请问你们是怎么抓到逃犯的？”

    “羡鱼演唱会配备了最新的人像识别系统，这给我们的工作提供了许多便利，最终演唱会识别的逃犯数量共计五十六名，其中有几名情节比较恶劣的逃犯，我们在开场前便成功实施了逮捕行动，而有些逃犯则是在演唱会进行中，被我们联系各洲警务系统一起合作甄别了出来，为了不引发骚动，我们只有在此刻才实施行动，如今五十六名逃犯已经全部落入法网，大家可以放心……”

    警察露出一抹笑容：

    “这里也要感谢羡鱼，为我们警方出了很多力，如果没有演唱会的吸引，或许这群人还会继续潜逃，成为社会的不安定因素。”

    记者：“……”

    这群人很多都是经验丰富的老记者了。

    他们大大小小做过无数歌手演唱会结束后的观众采访。

    什么场面他们没见过？

    好吧……

    今天这场面他们是真没见过！

    啥呀都是！？

    这特么到底是什么演唱会啊？

    你说现场有一百零八个观众晕倒也就算了！

    警察竟然还借助演唱会对观众的吸引，成功抓到了五十多名逃犯？

    疯了吧都！

    就为了看羡鱼演唱会？

    你们这群人是不是太拼了？

    别人是去听歌！

    你们是去玩儿命啊！

    这一刻，见多识广的记者们感觉自己对这个世界的认知都要被颠覆了！

    ——————————

    ps：感谢【Trollololol】【小迪欧爱看书】【啊柒丨】三位大佬的盟主，为大佬们献上膝盖▄█?█●，顺便求一下月票，污白继续写。

