    苏长招，你把自己当男人了？

    御九宸正无语。

    他很难想象苏长招私生活是什么样子的。

    都说当太监的，自有让人取悦自己的一套。

    而且每一个太监，都想成为真正的男人。

    此刻看来，苏长招也无外如是。

    她原本就不是这个世界的人，来了之后，发现自己变成了太监，从此不男不女。

    御九宸设身处地的想了想，若这事发生在他身上，他肯定接受不了。

    所以反观苏长招，他骤然对她无限同情起来。

    一直以来，她的心里一定很苦吧？

    然而就在这时，腚上传来一记用力。

    “！”御九宸身躯一震。

    只因苏长招吧唧一下抓上了他的屁股。

    “嘿，美人儿你可真结实啊。”

    御九宸笑容里盛怒：“长招，你看清楚点，我是谁？”

    依旧是温润的声线，但话几乎是从齿缝间挤出。

    哪知一个翻转，苏长招将他压到身下，桃花眼迷蒙得冲他瞅了半天。

    “你……”

    御九宸以为她认出自己来了。

    谁曾想：“你不就是美人儿么？”苏长招打着酒嗝笑。

    御九宸：“……”

    苏长招身子摇摇晃晃，最后一下倒在了御九宸的胸口上。

    御九宸被撞得生疼，只能无声发出一个‘啊’。

    而苏长招倒下来也不老实，搁着衣服对他就各种动手动脚。

    摸到御九宸结实的胸肌：“嘿，”闭着眼，嘴角咧开一笑：“这儿也结实。”

    “……”

    “美人儿，你身材真好，本王很喜欢。”

    “……”听到‘喜欢’二字，御九宸心脏颤动了一下。

    不过。

    结实？

    他仔细回想苏长招说的话，怎么听起来，她不是把他错认成女人，而是把他当男人。

    “！”

    意识到苏长招可能喜欢的是男人。

    御九宸惊得一下想抽身。

    可苏长招武功盖世，即便醉了，自己也不是她的对手。

    好不容易起来一点，立刻又被苏长招按了回去。

    “你……”

    “别动！”

    “苏长招……”御九宸气得已经喊她的全名。

    “你要再乱动，我就把你衣服撕了，然后把你从头到脚玩个遍！”苏长招奶凶奶凶得威胁道。

    “你……”

    谁知御九宸说了一个字，唇上一软，苏长招就嘬了他一口。

    御九宸懵了一下。

    她亲他？

    立即惊大眼睛：“苏长……”招，你知道你在做什么么？

    后面的话还没出口，唇上再度一软，苏长招又嘬了他一口。

    “你……”

    “木哇~木哇~”第三口、第四口。

    “……”

    御九宸吓得不敢再出声。

    就见趴在他身上的苏长招依旧奶凶奶凶的警告道：“别说话。”

    警告的同时，手指一直抚弄着御九宸的嘴唇。

    抚着抚着就来了句：“怎么那么好吃？”

    “…………”闻言，御九宸的手不由抓起床单。

    望着跟平时判若两人的苏长招，御九宸不仅傻眼，还有些紧张。

    她喝醉后……竟是这般模样？

    唯恐再刺激到苏长招，御九宸压根不敢动了。

    好在苏长招终于消停，没一会儿便在他身上沉沉睡去。

    而御九宸特地等了许久，等她终于睡着，才敢挪了下位置，并试图将她从自己身上弄下去。

    谁知刚动，苏长招便将他紧紧圈进怀里，腿也跟着架了上来。

    “哎呀，别动~”

    见她不悦得蹙起眉，手指扣进自己的腰封。

    御九宸真怕她会对自己干出什么不可描述的事来，赶紧腾出一只手，轻轻拍打着她的后背。

    没想到还挺有效果，拍着拍着，苏长招拧起的眉心逐渐舒展，搂他的力道也跟着放轻。

    “……”

    眼见今晚就这样色儿的了。

    御九宸也放弃了。

    抱着就抱着吧。

    更深露重。

    他拿那只空手，够了床里面的被子，扯过来搭在他俩身上。

    重点是苏长招的身上，因为她抱得那么紧，自己压根就不冷。

    看着怀里的人，御九宸是既无语又无奈。

    “苏长招，你该不会对所有男人都这样吧？”

    一夜过去。

    美好的一天从御九宸落床开始…

    当身体砸到冰冷坚硬的地面，御九宸赫然醒了过来。

    他睡相极好，从来都是睡下什么样儿，醒来什么样儿。

    所以他能从床上掉下来，可想而知是谁的功劳。

    俊脸愠怒地回头，就见床上的人睡得正香。

    当见到对方那张绝美不可方物的睡脸，心中的怒怨瞬时消下去不少。

    “你真应该好好感激上苍，给了你一张不错的脸。”

    原是心里的话，没曾想说了出来。

    紧接着，苏长招在床上闭眼翻身，背了过去。

    御九宸见状，先是一惊，见她没醒，也应该没有听见自己说的话才对，不禁松了口气外加摇头。

    “多大人了，还踢被子。”

    说着就要给苏长招扯过被子盖上。

    谁知就在弯腰够被子的时候。

    【完了完了，我竟把狗皇帝给‘睡’了？】

    【昨晚发生了什么？是那个酒的缘故么？】

    【这后劲也太大了吧？直接给我喝断片了还行？】

    【不不不，现在不是这个问题，重点我醒来就发现狗皇帝躺边上了。】

    【还好我反应快，刚刚把他踹下去了，嗯，只要一会儿假装睡醒，当狗皇帝是过来喊吃早饭的就行了。】

    【你可以的苏长招，演戏不是你的强项，但骗狗皇帝你在行，加油加油！】

    “……”御九宸没想到她早就醒了。

    骗我你在行是吧？好，我就看你一会儿怎么蒙混过关。

    御九宸手没停，继续给苏长招拉过被子。

    谁料，底下人突然‘转醒’。

    苏长招翻过身，睁开眼看到他后，立即惊讶起身。

    “陛下？”

    然后看了看周围，“啊，这是哪里？”语气平淡。

    随意扫了两眼，继续看向御九宸：“陛下怎会在此？”语气依旧平淡，外加一拍手，摊开两只小巴掌。

    看着苏长招不走心又浮夸的表演。

    御九宸内心便秘脸：呃……好拙劣的演技。

    下一秒。

    他装出一副可怜巴巴小羊羔的模样，长目裹挟着湿意：“长招不记得了么？昨夜，你把我强行带到此处……”

    见状，苏长招心里陡然一惊。

    【卧槽，我昨晚把狗皇帝怎么了？他咋这个样子？】

    【啧，该不会真做了什么禽兽不如的事吧？】

    下意识低头看了看身上的衣服，虽然凌乱，但穿戴齐全，身体也没什么异样。

    【不会的不会的，衣服还在，下面也不疼，应该没啥，别自己吓自己。】

    噗！

    ‘下面不疼’是什么鬼！

    读心那么久，御九宸或多或少也会了些苏长招惯用的言辞。

    不过她刚刚心里那番话是什么意思？

    她该不会以为自己昨晚把她……那啥了吧？

    脑海里不由浮现一些不堪入目的画面。

    想着想着，御九宸脸颊轻微泛起红来。

    反应过来的时候，心中不禁暗骂：不正经的死太监，脑子里成天都在想什么呢。

    似是为了解气，御九宸继续伪装成受害者：“长招，昨晚你喝醉了，吵着闹着不肯回去，非要住在这里。”

    苏长招：“……”

    “还有，昨晚你硬是抱着我，不让我走……还……还……”御九宸刻意抿了抿嘴唇，别开俊脸，欲言又止。

    “…………”苏长招越听越离谱。

    尤其看到他抿嘴，目光不由集中到他厚薄适中，蕴红的唇上。

    突然间一些片段划过脑海。

    “你……”

    “木哇~”

    “苏长……”

    “木哇~”

    “你……”

    “木哇~木哇~”

    “……”

    “怎么那么好吃？”

    苏长招终是想起昨夜狂亲御九宸的一幕，一张小脸涨通红。

    【我天！我居然亲了狗皇帝！】

    【死了死了死了，狗皇帝该不会因为这个就要跟我拉仇恨吧？我好不容易刷的好感度……】

    【除了这个，我没再干别的什么了吧？】

    苏长招想死的心都有了。

    御九宸心里一乐：终于想起来了是吧？

    谁知下一秒。

    【不行！我必须装作什么都不知道！只要不记得，他就拿我没办法！】

    御九宸：“……”

    既然知道了对方的打算，御九宸自然没有给她这个机会。

    他突然抓住苏长招的手……

