    第327章 就是舍不得离开

    现在的林子铃确实是跟在秦凡的身边。

    但是对于莫向阳这个男人，林子铃也不是说忘就能够忘得了的。

    而且阿里影业也确实是因为林子铃才会落得这样的下场，至少林子铃是这样认为的。

    所以如今要是能够让阿里影业死灰复燃的话，林子铃也是愿意付出一定的代价的。

    就像是现在这样，能够问一下秦凡也是好事，只要能够得到秦凡这一边的同意，阿里影业那边就能够顺利的回归到当初的状态。

    在听到了林子铃, 这么问了之后，秦凡冷笑了一声。

    “是我最近这一段时间对你太好了吗？让你都忘记了自己现在是站在哪一边的，跟着的又是谁了是不是？”

    林子铃跟在秦凡的身边已经有一段时间了，自然也能够看得出来，秦凡现在是生气了。

    而且林子铃也知道秦凡生气的原因，肯定是因为刚才他问的这一个问题。

    说实话, 现在的林子铃也算是和秦凡绑在一起的了, 这样说来阿里影业也就和林子铃是没什么关系的了。

    所以林子铃现在问出来这一个问题实在是不太合理，秦凡就算是生气也是正常的。

    林子铃马上就低下了头了，不敢和秦凡对视。

    “我就是觉得阿里影业因为我出了问题而已，不想要让这一件事情更加严重。”

    林子铃说着像是很内疚的样子，但秦凡却是不为所动的，不管阿里影业是因为谁出了问题，但现在阿里影业确确实实就是惹怒了秦凡的。

    而且秦凡也知道莫向阳肯定也是有心想要对付秦氏院线的而已，这一件事情就算是没有林子铃的推动的话，莫向阳也照样会这么做。

    毕竟莫向阳本身就是一个有野心的人一个女人会对莫向阳造成影响，但绝对不会是决定性的。

    莫向阳之所以想要对付秦氏院线，只怕也是看到了其中的利益罢了。

    所以说起来莫向阳真的不无辜，林子铃也不是要背负上全部的责任的。

    秦凡也没想着要和林子铃仔细的分析这一件事情，这一个女人，和他解释太多他也不懂。

    “你只需要记住自己现在是跟在谁的身边就可以了，要是你实在不喜欢的话现在可以回到莫向阳的身边去！”

    说实话在此之前林子铃确实是有过想法的，特别是在刚刚来到秦凡身边的时候，林子铃那是无时无刻不想着要回到莫向阳的身边去。

    实在是秦凡太过生猛了，让林子铃承受不住。

    而且林子铃也担心秦凡会迁怒, 到时候还会做出什么其他的事情来。

    秦凡折磨都是有可能的。

    可是跟在秦凡身边一段时间之后，林子铃也有点习惯了秦凡的节奏了。

    而且秦凡也并未像是林子铃所想的这么可怕的，至少秦凡这个人是赏罚分明的。

    所以跟在秦凡身边这一段时间，林子铃在适应下来了之后，也没那么想着要离开了。

    甚至可以说跟在秦凡的身边也是一个不错的选择。

    而现在在听到了秦凡的话之后，林子铃就知道自己要是一个回答的不好的话，真有可能会从秦凡的身边离开的。

    虽然之前林子铃是想离开，但现在的他却是一点也舍不得离开。

    听着秦凡这么说，林子铃连忙摇头。

    “我没想着要回去的，现在能够跟在秦总的身边，我就已经很满足了！”

    特别是秦凡长相帅气，就算是和莫向阳比的话，也是一点都不差什么的。

    如果仔细的看的话，其实秦凡比莫向阳有着更大的优势，也是更容易吸引住他们这些女人的心的。

    跟在秦凡的身边，反正不亏就是了。

    秦凡听着这一个回答也是满意，也就没有继续追究这一件事情了。

    这是提醒还是要提醒一下的，秦凡停顿了一下之后又和林子铃说道。

    “既然你知道现在自己是什么身份的话，那以后就少一点和莫向阳接触, 要是让我知道你和莫向阳又有了接触的话，那我也不想留着你了！”

    这话说的不假，秦凡身边有着这么多莺莺燕燕的，就算是真的不要林子铃身边也还有这么多的女人环绕着呢。

    所以秦凡一点也不担心，再推开了林子铃之后，自己身边会缺了女人的。

    要是林子铃真的离开了的话，秦凡是个能够很快适应得了，就怕林子铃适应不了而已。

    果然秦凡在这么说了之后，林子铃很快就表达了自己的诚心。

    “秦总你放心吧，我不会再和莫向阳接触的了，也不会有其他多余的想法。”

    想了一下林子铃又继续补充着。

    “之前确实是我想差了，我以为往后的生活会不怎么样的，但跟在了你身边之后，我才发现跟在你身边的日子才是最好的。”

    “只要你不抛弃我，我永远都不会离开！”

    林子铃这个人最是会说甜言蜜语的了。

    如果想要讨好谁的话，就没有人能够逃得过林子铃，这一张甜甜的嘴的。

    秦凡自然也是有理智的，但在听到了林子铃的话之后也是觉得心情不错。

    所以也就不计较林子铃说的是真话还是假话了。

    反正这一个女人身材和脸蛋都很不错，甚至可以说的上是极品的了，有这一个女人陪在身边，哪管是真心还是假意的，只要能够召秦凡高兴就行了。

    接下来这几天林子铃又是和秦凡待在一起。

    如今和秦凡相处的时候，林子铃已经越发的得心应手起来了。

    主要也是知道了秦凡的脾气，也知道了秦凡的喜好。

    所以林子铃都是很少会惹秦凡生气的。

    这一天林子铃在刚刚睡醒了之后就抱住了秦凡那亲密的样子，平时就算是有，但也绝对不会这么热情的。

    秦凡醒了过来之后感受到林子铃的热情，顺手又搂着林子铃享受了一番。

    “怎么？有什么想法了吗？”

    这几天相处以来，林子铃是了解了，秦凡一些洗好了，其实秦凡也没有差到哪里去的。

    而且因为秦凡本来就是在商场上看人脸色行事惯了的，对于一个人的行事就够是有着敏锐的察觉能力。

    (本章完)

