    赛哈智走后，纪纲坐着没动，将右手放在桌面上，食指有节奏的叩击着桌面，一声又一声，不断的敲击在李春的心上。

    李春惴惴不安。

    他知道纪纲生气了，可他也很无奈，不过纪纲不说话，他也不敢先说。

    纪纲沉思了许久，才微微抬起头，看向李春，“你就没什么话想说么？”

    李春急忙道：“卑职知错。”

    纪纲摆摆手，“先别说错，既然能让赛哈智如此强势，显然你们北镇抚司要做的事情，应该是牵扯到了南镇抚司甚至黄昏的利益。”

    顿了下，“北镇抚司近期有什么我不知道的行动？”

    刚才追溯了一下，发现自己知晓的北镇抚司的近期行动，没有一件是牵扯到黄昏的，如果硬要说有那么一点，大概就是秘密彻查浙江承宣布政使孙隽的事情。

    因为孙隽之前和明教勾结过，陛下虽然放心，但纪纲不会错过这个发财机会。

    你要知道，孙隽是一省之行政长官。

    能没钱？

    所以这一两年忙过之后，纪纲就已经密令浙江的锦衣卫在私底下对孙隽展开调查，只要抓住孙隽的把柄，到时候就是一笔横财。

    由不得孙隽他不破财消灾！

    李春想了下，“有个小行动，卑职觉得只是小事不值一提，实际上卑职也没打算亲自带队，是准备让一个千户去办理了就是，所以没打扰您。”

    纪纲心中一动，“什么小行动，恐怕问题就出在这里。”

    李春迟疑着，“不可能吧，不过就是一个破落道观么，里面的人都是些方外之人，怎的还和南镇抚司或者和那个黄昏扯上关系了，没道理啊。”

    纪纲没好气的道：“凡事都有因果，赛哈智一反常态，今日如此强势，显然是你们这边有行动踩到了他的尾巴，如果只是尾巴，倒也罢了，万一是一些可以将赛哈智一贬到底的事情，那我们可绝对不能错过这个良机，你说说看。”

    李春急忙道：“是这样的指挥使，昨几日薛茂来找了我——就是阳武侯薛禄那个庶出的长子，注定没机会世袭侯位的那个薛茂，他在薛禄的授意下，利用薛族的势力，在城外开了座凝风观，做那皮肉生意。”

    纪纲讶然，“这事怎的还和薛禄扯上关系了？”

    薛禄和纪纲关系不错。

    这个关系是从靖难时培养出来的，朱棣登基后，锦衣卫几乎从没针对过薛禄，不过也就是仅仅不错而已。

    真要牵扯到利益了……你看纪纲会手软不。

    这就是纪纲。

    别说薛禄，如果真牵扯到自身利益，就是李春、庄敬、王谦这些心腹，他也能随手丢掉，就像当初丢掉庞瑛和赵曦一样。

    李春道：“好像是这么回事，在凝风观的旁边，有个破落的道观叫上清观，上清观几乎没有香火，只有一对师徒，师父是个老道姑，也没甚名声，倒是那个年轻女冠，长得很不错，被当地人尊为魏仙子，虽然才二八年华，但已出落得闭月羞花。”

    纪纲颔首，“然后呢。”

    李春一副大家都懂的神态，“然后那薛茂……指挥使你是知道薛茂的，虽然掌管凝风观做皮肉生意生财有道，但毕竟是庶子，在薛族的地位不高。”

    纪纲嗯了声。

    薛茂他当然知道，凝风观他也去玩过，女冠这种制服诱惑，他还是很享受的。

    不过纪纲只去了一次。

    毕竟是女伎。

    而纪纲现在的权势和地位，根本不差女人，说句只有北镇抚司知道的事情，就纪纲的府邸中，起后宫数量丝毫不比陛下差多少，犹在黄府之上。

    至于质量么，也差不到哪里去。

    纪纲的那些妻妾和家姬之中，有民间美貌的黄花闺女，也有艳明远播的已婚小娘子，还有这几年选秀的秀女，以及朝鲜、日本进贡的贡女。

    这是锦衣卫的秘密。

    没人敢说。

    不得不说，纪纲胆子很大。

    抢占良家闺女就不说了，大家睁一眼闭一眼，对于那些美貌的已婚小娘子，纪纲也有手腕，只需让北镇抚司找个由头将那些小娘子的夫君押入诏狱，小娘子就成了寡妇，然后就身不由己到了纪纲府邸，然后贞烈一点的失了清白后自缢——可惜最终都死的悄无声息，溅不起一点浪花。

    若是性格不够贞烈，那就留在纪纲府邸享受荣华富贵了。

    至于秀女和贡女，北镇抚司负责审查之类的工作，利用职权之便，顺手截留几个纪纲看上的女子，也是无人可知。

    至少朝堂上没人知道。

    锦衣卫知道的又都是纪纲的心腹，所以这几年并没有出事，纪纲现在也越来越嚣张跋扈，要不是因为官场人手紧张，纪纲只会更疯狂。

    饶是如此，永乐十年死在锦衣卫诏狱的大明官员，至少也有双手之数。

    李春又道：“薛茂为了提高他在薛族内的地位，就想要讨好他父亲薛禄，咱们这位阳武侯薛禄，虽然打仗确实有一手，纵然比不过徐辉祖，也算是这个时代的名将，但他也是个老色胚，为此薛茂就动了那位魏仙子的心思。”

    纪纲懂了，“薛茂想让你们北镇抚司出面，将那个什么观……”

    李春急忙道：“上清观。”

    纪纲点头，“将那上清观里的魏仙子用某种名义扣到诏狱中来，然后让他秘密的带回薛府，送给即将归来述职的薛禄，可是如此？”

    李春应道：“是的。”

    纪纲略一思索，“那么问题可能就出在这里了，区区一个破落道观里的二八女子，能有多厉害，薛茂作为阳武侯的庶长子，手上再怎么的也有人，哪需要动用北镇抚司，除非这个上清观那边出了问题，薛茂他无法解决，所以才请咱们北镇抚司。”

    顿了下，“这个问题很可能就和赛哈智有关了！”

    因为涉及到南镇抚司和赛哈智，薛茂的那点能力自然没办法应付，而薛禄又还在从八百大甸归来的途中，所以薛茂要想走这一步棋给薛禄一个惊喜，就只有求助于北镇抚司。

    这应该就是真相。

