    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    狐煦站起身，身上魂力释放，五条火焰长尾漂浮在半空中。

    “人类，交出你手中的破解禁制之法，可活命！”

    秦枫手心汗如雨下。

    尼玛！

    林大胆啊林大胆，这下你玩脱了吧！

    命都要交代在这里了。

    林缺一脸风轻云淡，自顾自的饮着红酒：“你要是不怕成为米国基因战士的猎物，你尽管动手好了！”

    此时动手，必定会落下把柄，让米国趁机将他们斩杀驱逐！

    狐煦深深看了眼林缺：“人类，说吧，你想如何！”

    林缺放下酒杯，咧嘴一笑，露出两排洁白的牙齿：“说了，我是来做生意的。”

    “只要你出得起价钱，这东西归你！”

    此言一出，兽人门看着林缺手中的玉石，呼吸急促。

    现在杀神遗迹之中，拥有两座SS级神祇传承的事情已经传开。

    其中魔雷天虎的传承，最适合他们兽人。

    如果得到，必将再造一位尊者境强者！

    狐煦：“你确定，这东西你要卖给我们？”

    林缺点头：“嗯呐！”

    “别说这玩意儿！”

    “如果你们有足够的价钱，我连自己都卖了，你信不信！”

    狐煦目光盯着那玉石，牙门一咬：“好，这买卖我做了！”

    “钱我们兽人国没有，可是灵石和灵器材料我们有的是！”

    “一吨血魔石，一千万枚灵石，以及灵海的一座中央别墅！”

    林缺原本淡定的脸色开始变得不淡定了。

    身后的秦枫和苏棠大跌眼镜！

    先不说这一千万枚灵石。

    单是这血魔石，可就是价值不菲，极其稀缺的锻造灵器的材料。

    论珍贵程度，虽然没有唐笑虎哪里坑来的那块杀戮金刚石稀缺，但也绝对是宝物了！

    值得一提的是，这种材料，只有兽人国特有，有钱你也不一定买得到。

    就这一吨的量，最起码得值得几十亿小钱钱了。

    林缺心中早已乐开了花！

    大方啊！

    这兽人国，绝对是他坑……

    不是，是做生意的势力之中，出手最阔绰的了，没有之一！

    狐煦：“怎么，你还嫌少？”

    林缺：“嫌少还能再加点吗？”

    狐煦身上魂力释放，五条火焰尾巴绽放出炙热的火焰，眼神不善。

    林缺轻咳两声：“够了，就这么多吧！”

    随后，一位人形熊头的兽人掏出一枚纯金的空间戒指交给林缺。

    卧槽！

    兽人国到底是什么家庭啊！

    空间戒指都特么是纯金的。

    牛逼！

    林缺魂力探测进空间戒指，看着里面那一快快通体血红的矿石以及灵石，别墅钥匙。

    心里开心的像个五百斤的胖子！

    发财了呀！

    狐煦：“东西给你了，但是你要是欺骗了我，你们忍域就准备接受兽人一族的怒火吧！”

    林缺擦了擦嘴角的哈喇子，咧嘴笑道：“放心好了，我索锋可是代表着忍域！”

    “要是出了问题，尽管来忍域找我，我一定负责到底！”

    “我说的。”

    秦枫站在后面，极力憋笑，一脸涨红，手指掐进肉里都快出血了。

    要是条件允许，我直接给你颁发一个奥斯卡小金人！

    实在是小牛和小B回家，牛B到家了。

    这波操作，我称之为地表最强啊！

    将玉石交给兽人国后，林缺马不停蹄的带着秦枫和苏棠，跑遍了大半个圣都。

    把能坑的势力，统统坑了个遍！

    一路坑蒙拐骗，个人资产突破千亿！

    路上，林缺一脸警惕的捂住口袋，生怕出现那个不长眼的把他给抢了！

    没办法，头一次身价千亿，有点小激动。

    “林缺，我们接下来怎么办？”

    “是不是在去坑点，我看你兜里的玉石还挺多的。”

    林缺翻了翻白眼。

    之前你们还一个劲的说骗人不少，现在尝到甜头了，开始怀念了？

    人啊！

    总是善变的。

    秦枫：“不，你误会了！”

    “你应该说，跟你混的，没有谁不被你带偏！”

    “想当年，我也是一个纯情小男孩，自从跟你混在一块，越走越黑！”

    “哎……”

    林缺看着背对着夕阳，感慨的秦枫一脸错愕！

    妈的！

    合着我带你喝酒吃肉，我还有错了？

    你真特么是不知火舞的弟弟，不知好歹！

    sp：用存稿顶一天，我要出去带女朋友了哈哈！

