    “那你可要记好了，千万不要忘了，我可是一直等着你呢！”

    刘畅不敢再拖延一秒，害怕被人抓个正着，刚出去棚子，就看到了一只老鼠飞速窜过。

    “玛德，原来是个老鼠，真是扫兴。”

    他骂骂咧咧的超前面走去。

    而在棚子里的女人，一边穿着衣服，一边呢喃：“老东西，老娘都还没没来，感觉你就没了，还不如你儿子呢！”

    陈浩没有在这多呆，去了后山查看情况。

    没想到居然会撞到这种事情，这可是好机会啊，那刘畅一家可有好戏了！

    在后山转了一大圈，发现远远不如瓦头村的后山好，这两个村子的村民以前懒惰，根本就没怎么去，后山后山就是一片乱糟糟的，没什么开发价值。

    随后他返回了自己的院子，洗了个澡，换了一身衣服，开着车去了趟公司接曲婉姝一起去了豪格酒店。

    两人以为自己来的很早，却没有想到刚打开包厢门里面就坐着一个看起来非常绅士的男子，戴着金丝眼镜。，俨然一副温文儒雅的样貌。

    “方总多日没见你，还是这么帅气。”陈浩走上前和对方握了握手。

    方山也很是激动。

    “陈总，我可是一直盼着你去京都啊，前两天我听说你去了，你怎么没来找我呢？是不是瞧不起兄弟？”

    听到这话，陈浩笑了笑，“唉，去那里都是办一些乱七八糟的事情。也不方便打扰方总，你也知道那方墨一家什么情况我也不想招惹，但是没办法啊！”

    “方墨？”闻言，方山皱了，皱眉。

    他虽然姓方也被其喊方家人，但是和方墨那个方家完全不是一个等级，人家那才是真正的豪门。

    “这件事情确实很麻烦，陈总应该没留下什么后患吧？”

    “我办事你还不知道吗？那肯定是有头有尾嘛，对了，你这次过来是什么事？我听说你要找我合作。”陈浩笑着摇了摇头说道。

    三人落座，很快茶水点心全都上齐。

    他们并不是来吃饭的，所以也就没有点餐。

    “是这样的，我公司现在情况有些不好，另外我就听说你你公司这边研发了一款新产品正打算投入市场，而且你们在京都这边也没有代理商，也没有渠道，想要进去肯定很难，但是我这边可以帮你，所以我觉得我们可以合作。”

    方山浅尝一口茶水，淡然的说着。

    陈浩觉得这是个办法。

    但是，他到现在都不想去染指京都市场。

    因为那边实在是太乱了，太复杂了，以他公司的体量过去，那绝对会招惹一大堆的麻烦。

    不过要说代理商，还是可以的。

    “方总你打算怎么合作？仅仅是做代理吗？”

    方山听到这话，眼看有戏，立刻就将自己的计划全盘托出。

    “是这样的，你们在京都没有渠道，我提供，包括帮你们推广产品我也可以承包，但是，在京都必须要给我我独家代理销售权，如何？”

    听到这话陈浩也明白了，在这儿等着呢？

    果然都是商人，不见兔子不撒鹰。

    京都什么地方？

    那可是国内领导文化交流中心，而且还是国际化大都市，消费那更是突破天际。

    庞大的市场，如果这款产品进入那绝对会变成爆品。

    到那时，这点代理费再加上什么推广费，这些根本就不算什么！

    “方总还是一如既往的精明啊。”

    两人心照不宣。

    方山明白陈浩的意思，不就是筹码不够多吗？

    “陈总，我还可以帮你们在京都建立一个销售分部，并且承担保护！”

    一听这话，陈浩顿时眉头微皱。

    这个提议可是非常好，而且也是环西集团现在最缺的。

    一个独家销售权换来一片地区的推广，值得！

    “合作愉快！”他笑着伸出了手。

    “合作愉快！”方山也跟着伸出了手，握在一起。

    短短半个小时就谈成了一桩大生意，坐在旁边的取款书，感觉很不可思议。

    在她眼中，这样的生意有些亏，因为，环西集团好像并没有得到什么实质上的利益，随便找一个人一样能做代理商？

    但也没有去多问，毕竟这会显得自己很无知！

    方山还有事情要忙，他就提前先走了。

    直到这会儿，曲婉淑才开口，“你晚上还有事吗？”

    “怎么了？”陈浩明知故问。

    但这又怎么能逃脱曲婉淑的法眼，立刻就给了个白眼。

    “我晚上还有事情要去谈，下次吧。”

    陈浩说着，亲了曲婉淑一下，将其送回了公司，他马不停蹄的又开车来到了卢氏公司，接了卢香寒回去了公寓。

    女人多了，也发愁啊！

    两人自然是没有多余的废话，哪怕是洗个澡都不浪费时间。

    一夜无话！

    。

    次日一大早，土流村举行了村委会。

    作为文员，秦韵自然是负责主持，她就是昨天下午在大棚和刘畅搞事的女人！

    而陈浩就躲在一旁观看，看到秦韵就是主持个会议都不时的刘东眼神交流，一阵反胃。

    直到大会结束，他利用隐身术一路跟随刘畅和秦韵。

    显然昨天，刘畅并没有给秦韵足够的快乐，那现在有空了肯定会搞一场。

    再一个，就是秦韵哥哥的事情，宅基地申报了很久，但是到现在都没有批下来，这其中不免有人作梗，而有这权利的无疑就是村长刘畅！

    甚至，刘畅很大可能就是拿这个作为借口找秦韵寻刺激。

    天色昏暗，整个村落也陷入了忙碌，每家每户的烟囱几乎都冒出了青烟，大家都忙着做下午饭吃。

    而刘畅坐在村委会办公室，做梦都想不到，自己儿子居然代替自己和自己的小情妇秦韵搞在一起！

    两人来到了离村子不远的油菜花田地，跟在后面的乘号露出一抹冷笑。

    没有想到，这刘畅父子，居然连这种事都干得出来。

    进了油菜花地里，刘东和秦韵四处观察了一下，见没有人立刻就开始了动作。

    “宝贝，我都快忍不住了！”

    刘东看到秦韵那两坨晃悠的东西，立刻就忍不了扑了上去。

    “呀！你慢点啊。”秦韵娇呼一声。

    别说，这三十多岁的女人，在村里面那绝对是有颜值的，而且充满了成熟气息，最能引起年轻人欲望。

