    此刻的北门确实已经陷入开战以来最为混乱的状态，随着帖木儿身边精英部队的一批批投入战斗，留在他身边的只剩下联盟最为强悍的‘虎威’部队两千余众。//78小说网无弹窗更新快//东、北两处城门的激战也进入白热化阶段，多处城墙破烂，多处墙头填满了蒙古壮汉，双方部队的已经不再是单纯的攻防作战，黑武部队和骑兵部队展开正面对决，近身搏杀。

    　　东门方向缺少强力战将，面对两大铁骑‘战神’的狂野攻势，频频出现溃败势头，铁律部队不得不提前投入战斗，即便如此，也只能堪堪的抗住这些剽悍的骑兵，勉强挡在城门处、城墙头。

    　　即便是在北门，陈虎一己之力硬抗三大铁骑‘战神’，处境越发危机，彼此都是走的‘狂战’套路，陈虎又擅长混战，可这三大战神都是黄金级别、悍不畏死，野蛮暴躁，混乱的墙头给他带来强烈的压迫感。

    　　黑武部队虽然强悍，可面对两倍于己的骑兵，能够坚持这十多个小时已经算是奇迹，部分人的体能也到了极限，再这么下去……东北两门的失陷不是不可能，甚至可能在短时间内出现全面溃退的势头。

    　　铁律部队已经提前顶了上去，那份疯狂狠辣、无视生命的势头得到黑武部队的认可，也给骑兵部队带来了很大的创伤。可他们毕竟是维护纪律的部队，不是八部众的主战部队，在经验和实力上稍稍有些欠缺，这腔热血难以‘根治’危机情势。

    　　乱乱乱！！东、北两门一片混乱，血雨飘洒、嘶吼震天，刀枪碰撞，肉体搏杀，俨然回到了古代战场，在这种情境的刺激下，在身体的疼痛刺激下，在战友惨死的刺激下，谁能保持平静，谁的血性不被激发？

    　　黑武部队经历过战斗无以计数，却从没有遇到过数万人肆无忌惮地拼杀。骑兵部队自认剽悍，游荡草原数百年，可说实话，很少与外界接触的他们根本没有经历过这样的场景。

    　　此时此刻，在混战持续十几个小时候，如今的他们大都是凭着那股子血性，凭着心头的那份疯狂，在发疯发狂的拼杀着。

    　　眼睛一片血红，意识也被血性取代，每个人都像是受到刺激的野兽。

    　　西南两部的战场同样激烈，却远非东北两处战场的疯狂也暴躁，隐隐约约中有几分失控的势头。

    　　恐怕就算帖木儿承受不住这种消耗，打算推出战场，也绝对办不到！长孙千文想要撤回部队，也无法成功。

    　　在这种情势下，如果没有其他力量的介入，情势很可能就这么延续下去……伤亡就这么继续下去……两败俱伤的局面也会铸就！

    　　帖木儿坐在马背上，攥握马缰的手因为久久用力几乎失去感觉，眼前的形式完全出乎他的预料。当初三千骑兵短短两个小时将基地摧毁，如今……十五个小时了，两万三千部队拼尽全力的强攻，又有西南两处的大力牵制，竟然还没有破开城墙！！

    　　如果不是那份隐忍的心性在压制着，帖木儿说不定已经暴走！！三个小时前，他发誓无论付出什么代价，都要覆灭这座基地，三个小时后……他的心在滴血！！看着成片成片倒下的族人，看着一次一次被击溃的族人，他终于明白了一个道理——两败俱伤！！

    　　“头领，下令吧！”虎威部队的统领彻辰终于开口，沧桑且刚毅的面容难以掩饰其中的痛惜。

    　　事到如今，真的不能再等下去了，联盟经不起这种程度的消耗，两败俱伤的结果他们承受不起！所以必须注入新的、更为强烈的力量，给战场一次冲击，打破这种僵持的局面。

    　　冲击来自哪？来自他们虎威部队！！来自这支身披精钢战甲，融合轻重骑兵各项优势的强势部队！来源于他彻辰，这位落联盟第一战神，黑榜排名三十四位的准级皇者！

    　　“再等等！”帖木儿凝望远处战场，因为长时间没有说话、喝水，声音有些干涩沙哑。

    　　“对方的那个将领很强，罗成他们三个短时间内还拿不下他，只要那里打不开缺口，其他地方……很难！”彻辰的视线定在了北部城头那个猛虎般的身影，定在了那柄异常耀眼的巨型战刀，整个战场最为耀眼的或许就是他了！

    　　如果不是弓骑兵统领莫日根在之前用暗箭给他造成了几次干涉和创伤，说不定……罗成三人都会牺牲上一个两个！壮汉的那股子狂野的势头，那种看似暴躁实则精妙的混战招式，让他都有些惊叹。

    　　“我等的不是他们。”帖木儿浓重的剑眉微微皱起，眼底闪过几丝凝重。

    　　“天门的门主，狄成？”

    　　“按照战斧提供的消息，天门门主狄成是当世十一大皇级强者之一，麾下还有六大门神，都是准级皇者，在黑榜排名中远远高于你。排名是排名，说明不了什么，在混乱战场上不一定就能决定强弱胜负，可是……他们的强大终究是个威胁。接受计划之前，我最为担心的就是他们！”

    　　帖木儿深深吸了口清凉的空气，缓缓呼出，眉头再次皱紧：“昨晚的战斗，天门能够一直坚持着，我以为是狄成他们在坚持在抵抗。可……人呢？？现在的墙头上，没有一个，包括狄成他本人！还有一点，战斧提供的消息中，天门又很多的强大战将，可你仔细的看看墙头，他们的反击虽然顽强，可真正夺人眼球的只有那么一个！其他人呢？他们去了哪？”

    　　彻辰沉默下来，目光在墙头一遍遍的划过，寻找可以引起注意的身影。确实，表现突出的不少，耀眼的却只有挥舞巨刀的那一个！

    　　其他人呢？？

    　　“如果我猜的没有错误，狄成也在等，等待我们使出杀手锏，等待虎威部队的介入。但是……你应该看的清楚，以现在的局势，谁先出手，谁就暴漏，谁就会丧失了奇兵的作用。”

    　　“我们还要等多长时间，多一分钟，就会牺牲十多个部下。头领，回去之后，怎么向其他部落的头领交代？”

    　　“天门耗得起，我们就能耗得住！现在担心的不是那几个老家伙，是眼前的战场。而且……”

    　　“而且什么？”

    　　帖木儿没有说出口，他的心里还有个不太好的预感，总感觉事情不会那么简单。至于到底有什么问题，一直想也没有想通透，只有一个解释，天门在外围布置了杀招，但是……可能吗？以昨天下午的情势，天门应该没有那么多的时间布置！

    　　见帖木儿不想说，彻辰也不多问，再次沉默了半晌，深深吸气：“头领，我还是感觉……不能等了！！让我出手吧，给我一千人，我有把握在狄成他们反应过来之前，破开北部大门。大门一破，骑兵部队进入基地，局势就会出现转变。请您……相信我！！”

    　　帖木儿闭上眼，微微仰头，还是有些拿不准决定。虎威部队是联盟的王牌，也是他的王牌，作用是守护，更是应对突发情况的保障。可现在……好像还没有‘突发’出现，急着投入进去，是不是有些……

    　　正当帖木儿犹豫不决的时候，基地以北，十里外的杨靖早已展开行动。

    　　按照长孙千文的安排，他们应该在今天晚上靠近战场，趁着夜色给铁骑部落以强力打击。可通过死士营的打探，传回来的信息却让他们大为震动，情势危急，不能再按命令行事。

    　　所以……

    　　八百黑武精英、五十地蛇死士，像是脱缰的野马奔着北部战场全速挺进！！

    　　只是……等待着他们的会是什么？？

