    来人正是西域狱龙派弟子，霍一鸣。

    先前敖瑛、贺三阳在西域历练时，曾得过对方关照。

    对霍一鸣的为人和实力，敖瑛都颇为佩服。

    自从入了长安城，她得张东云、敖空指点，一切修行所需资源宝物全部管够。

    本就天资超凡的她，同境界下修为实力远超同侪，但霍一鸣和她比起来简直有过之而无不及。

    西域狱龙派的武道传承，当然不俗，否则出不了解峰那样的巅峰武皇。

    但比之敖瑛所学，无疑逊色一筹，这种情况下霍一鸣还能有如此高深造诣，其天赋恐怕更在敖瑛之上。

    论天赋潜力，如今长安城治下年轻一代里天才不少，不管是就守在陛下眼前的敖瑛、陈朝颜、贺三阳，还是如黑天蛇一族的久远，北莽那边的江冲，皆是超凡脱俗之辈。

    但要说如今长安年轻一辈第一人，还是首推西域狱龙派霍一鸣。

    这几乎已经成为公认。

    敖瑛对此没有妒怒，只觉得颇为佩服。

    “敖姑娘。”

    霍一鸣停步，冲敖瑛抱拳一礼。

    他看了看敖瑛，有些不确定：“敖姑娘，你是修成魔道第十一境了吗？”

    敖瑛点点头：“刚刚出关，比不得霍大哥你武道已经扫八荒了。”

    “恭喜敖姑娘，我的话，不过侥幸先行一步，全靠陛下提点。”霍一鸣由衷说道。

    “你这是从南瞻部洲回来？”敖瑛好奇的问道。

    “是啊。”霍一鸣点点头：“在南瞻部洲找到一枚哭霜草，掌门特命我送回西域给一位师叔。”

    敖瑛想了想：“哭霜草的话，似是用以治疗阴火之毒？”

    霍一鸣解释道：“是的，师叔多年前受伤，阴火之毒如跗骨之蛆，一直难以痊愈，东胜神州遍寻不到哭霜草，如今总算在南瞻部洲找到，所以我赶忙给带回来。”

    敖瑛言道：“那我不耽搁你了，你赶快送药去吧。”

    “告辞，敖姑娘保重。”霍一鸣再抱拳一礼，然后匆匆离开。

    敖瑛目送她消失，然后转回头来，不料却见自己老爹就在一旁。

    只是，她发现敖空阴沉着脸，相当吓人。

    以至于她都没第一时间发现敖空身旁的贺三阳。

    贺三阳对自家师父这模样也相当意外，不明所以。

    平时他跟师父对着吼都敢，但现在直觉却告诉他，无论如何都不要惹敖空。

    “爹……”敖瑛有些不知所措。

    敖空看着女儿，神情渐渐和缓，但面上依然不见笑容。

    “小子，自己去放放风，我们父女俩走走。”他冲贺三阳一摆手。

    贺三阳点点头，什么也不问，自己离开。

    敖瑛看着自己的父亲，敖空却没有开口，自顾自背负双手，在海边踱步，敖瑛连忙跟上去。

    良久，敖空都没说什么，仿佛当真是在父女俩单纯散步。

    “爹，霍大哥是不是有什么问题？”

    最终，敖瑛打破了沉默，轻声问道：“您不喜欢他？”

    敖空停下脚步。

    过了片刻后，他方才说道：“没事，你不用在意。”

    敖瑛面露不解之色：“我知道，很多情况我都不了解，渝新欧诶讯息是只有您和大伯他们才知道……”

    敖空打断自己女儿的话：“那只是一方面。”

    “爹……”敖瑛闻言，更加疑惑。

    敖空在海边站定，又沉默片刻后，方才开口：“瑛儿，你觉得我和以前，有什么不同？”

    敖瑛想了想后，倒是直言不讳：“您性情比以前温和许多，没那么大火气，也没那么急躁了。”

    她所指，自然不是敖空先前神智错乱时的模样。

    那时她家老爹根本谈不上性情如何。

    敖瑛用来和现在比较的是，自己幼年时，记忆中的敖空，也就是当初被应笑我第二次暗算前的敖空。

    从年月上来说，那时的他，也更接近于昔年“猿龙王”横行天下之时。

    同那时相比，敖瑛当真觉得自己的父亲，脾气好了很多。

    当然，便是当年，老爹的脾气也从来不会使在她身上，但对其他人就是另外一回事了。

    所以显然，敖空脾气改变，并不是因为有了她这个女儿。

    应该说，是直到近年，他入了长安，神智恢复正常后，性情作风、为人处世才渐渐变了。

    当然，真要讲的话，相较于大多数人而言，其实还是恶劣得很，叫敖瑛这个当女儿的来说，也会给个霸道暴躁戾气重的评语，虽然这不影响她爱自己的父亲。

    但纵向比较敖空自己当年，如今的他可以算是个好好先生了。

    “老大、老七、十二妹他们，都劝我改改脾气。”

    敖空徐徐说道：“我虽然不觉得有什么好改的，但也愿意尝试一下，就当是有助于老大的长安城了。”

    “您现在比从前真的温和了许多。”敖瑛微笑。

    她算是少有敢这样跟敖空说话，甚至打趣他的人之一：“要是当年您像今天一样不那么倔，可能就不会跟娘亲分开了。”

    敖空顿时冷哼一声：“跟那没关系！”

    敖瑛缩了缩脖子，顿时不敢再说。

    敖空见了女儿模样，又哼了一声：“将来你便是想见她，我不会拦你，但你也别让我知道。”

    “上次娘亲重回炎黄，在中土的时候帮过咱们，你后来明明很高兴……”敖瑛小声嘀咕。

    敖空眉毛顿时竖起来：“你小声念叨什么呢？”

    “没什么，没什么！”敖瑛赶紧闭嘴。

    敖空注视女儿半晌，想要说什么，最终没哟说出口。

    素来桀骜狂躁的他，少见的叹息一声：“你年纪也大了，我管不了你了，也不该再什么事都管着你。”

    敖瑛闻言微微一呆。

    刚才还说自己父亲变了，但现在听了这句话，才知道对方变得比她印象中还要巨大。

    简直要让她怀疑面前老爹是不是别人假扮的。

    她可从来没想过敖空会说出这么一番话。

    老爹也不像是个会玩以退为进的人啊！

    接触到敖瑛的目光，敖空顿时又哼了一声：“我不管你是不管你，你这傻丫头自己必须多个心眼，有什么事之前，务必想想今天！”

    敖瑛顿时又习惯性的缩缩脖子。

    但心里却觉得自家老爹画风终于又重新对了……

    敖空别的事情粗略，对自家女儿却颇为了解。

    一看敖瑛样子，就大致知道她在想什么。

    这叫盖世大魔头敖空只能再心里叹气。

    当年的他，从来没有想过，自己会有儿女。

    及至当真有了女儿，一时间手足无措，甚至不敢抱孩子。

    生怕自己手底下没个轻重，一下子就把这小小的生命捏成血沫。

    大魔头从前可没少干过类似事情。

    那一刻，是他第一次联想起，将来会不会有人像他杀别人一样，杀死他的女儿。

    如此念头，一闪即逝，很快就被“谁敢动我女儿我就杀他全家”取代。

    但那一瞬间的恐惧，是那么真实，而又前所未有。

    及至后来夫妻分离，女儿小小年纪就没了母亲，敖空对这个小生命，更多了几分愧疚。

    他努力父兼母职，把孩子拉扯大。

    天可怜见，面对老大他们，他唯一隐瞒大家的事情，就是照顾孩子，他是一把好手。

    不那么自豪反而非常羞耻的自夸一句，除了母乳喂养以外，母亲能干的他都能干。

    可后来，敖瑛还不完全具备自理能力时，他就被应笑我那狗贼暗算，以至于神智时常陷入狂乱中。

    到头来，反而还是孩子的敖瑛，要经常照顾他。

    每每想到这一点，敖空对女儿就更加愧疚。

    老大、十二妹他们说得对。

    关怀、补偿，不能只停留在物质条件。

    平日里，要更妥帖地同女儿相处，哪怕为此改变板正自己。

    从前，他就跟雷瀚不对付。

    现在，更是怀疑雷瀚背叛了大家，视之如仇。

    换了当年，知道霍一鸣是雷瀚的骨血，管对方是否知情是否同雷瀚有联络，他都先将之拿下再说。

    但现在，他要努力将这对父子区别开来对待，不因雷瀚而影响他对霍一鸣的观感。

    当敖空看见对方跟自己女儿站在一起的时候，有那么一瞬间，他差点暴起，当场一巴掌把霍一鸣拍死。

    哪怕眼下女儿跟霍一鸣其实没什么，说是熟人也只勉勉强强。

    敖空仰首望天，长叹不语。

    旁边敖瑛这一刻则安安静静，不敢出声。

    自家老爹当前这个模样，实在太少见了。

    在她印象中，也就当年跟娘亲刚分开时曾有过。

    “咄！”

    敖空不再仰首望天，骤然爆发出一声震惊天地的大喝。

    不仅父女二人脚下的岛屿，就连周围大海和远方其他岛屿，仿佛都因此剧烈震动。

    “走，去南瞻部洲！”敖空骂了一声。

    十一爷现在心情很不好。

    不能对女儿使脾气。

    不对那姓雷的小子使脾气。

    但总要有个发泄的地方！

    他直接带上了女儿和徒弟，化作一道金银交织的流光，飞越东胜神洲与南瞻部洲之间广阔荒海，降临从前的群妖之地。

    抵达的第一时间，他身上窜出一头恐怖的搬山魔猿邪影，当场将一头真实的搬山魔猿撕碎！

    敖瑛见状，眨了眨眼。

    还是我爹没错，没被人假扮……

