    白鹿想到一个曾经在机缘巧合之下认识的黑人叔叔，意味深长一笑，整个星罗帝国，也只有马丁叔叔不把巴赫一族放在眼里了，他辗转联系上了马丁叔叔，双方在视频中寒暄起来，他们算是朋友，却身处不同的阶级，多少有一点隔阂。

    双方闲聊几句后，白鹿旁击侧敲打听玛丽城堡投毒的事。

    马丁叔叔讳莫如深一笑，仿佛知道一点什么，却不愿意多谈，只是送了白鹿一句话：星罗于你而言太危险了，你还是先回国吧！

    白鹿心领神会，劝退他的果然是马丁叔叔。

    马丁叔叔是星罗帝国的地头蛇，星罗帝国的风吹草动，他都了如指掌，马丁叔叔是一个很耿直的人，既然他说了有危险，那就是真的有危险……

    于是，白鹿连夜坐飞机返回华龙大雪山，而织田新长也回天照。

    他们先前来星罗帝国只是为了洗脱嫌疑，现在他们没有嫌疑了，早点离开星罗这个事非之地，绝对是明智之举……

    白鹿略显惋惜谈成的生意不够多，而且没拿到巴赫一族的航空母舰。

    飞机降落在大雪山军用机场，白鹿走下悬梯，迎着太阳灿烂一笑，大雪山的夏天，温度怡人，不冷不热，非常适合旅游。

    “天气真好。”

    “嗯。”

    白鹿扭过头，看了秦楚玉一眼：“我跟格莱斯顿家族，船王家族签的商业合作协议，你派人跟进一下。”

    “知道了。”

    白鹿惋惜的道：“没想到提前回国了，再等两天，也许巴赫一族真的会赔我一艘航空母舰。”

    “你想多了。”

    “(￢_￢)”

    天猫从后面冒出一句：“那为什么不留两天呢？”

    “我怕死。”

    “(￢_￢)”

    白鹿云淡风轻一笑：“我原本想多留一个月，多谈一点生意的，但想想还是小命更重要，赚再多的钱，没有命花有什么用？”

    秦楚玉微笑道：“星罗现在就像一个大沼泽，早点抽身也好。”

    白鹿笑而不语，早点回来也好，可以多陪陪祖父，然后去京城找小伙伴们一起集训，多练一天，世界军院大演武就多一点胜率。

    大雪山，天黑得快。

    白镇山坐在餐桌前，看着一只烤得乌漆墨黑的瓦缸鸡，咳嗽了两声，这是孙子亲自下厨为他烤的鸡，不要说烤糊了，哪怕烤成炭，他也要吃。

    孙子的心意，不能辜负！

    白鹿听祖父的咳嗽，面露一丝尴尬，其实他的厨艺不差，只是今晚做瓦缸鸡的时候，想事情稍稍出神了，结果鸡就烤糊了，原来想扔掉的，谁知道让祖父看到了，感动得热泪盈眶，坚持要吃……

    白镇山撕了一块鸡肉，外皮入口嘎嘣脆，一股糊焦味，简直难以下咽，不过他还是硬着头皮咽下去了。

    孙子的心意很重要，但老命也很重要……

    白镇山吃了一口，就不敢再吃了，原本已经看淡生死的他，现在正积极配合医生疗养，他想多活几年，看着白鹿结婚生子。

    夜晚，白鹿正在批阅领地内的公文。

    秦楚玉走进书房，面色深沉。

    “楚姨，有事吗？”白鹿抬起头，看着面色深沉秦楚玉。

    “柳生一族的前首领，明希的父亲三个小时前在医院去世了。”

    白鹿并没有感到意外，生老病死是人生常事，明希的父亲重病许久，早就时日不多了。

    “明希知道了吗？”

    秦楚玉点点头：“知道了。”

    白鹿很了解明希，父亲是她在天照唯一的牵挂，她一定很想回去送父亲最后一程。

    “准备飞机，我去见一见明希。”

    “好的。”

    秦楚玉转身快步离开书房，白鹿摇摇头合上公文，喝了一口茶，原本想忙完一些领地内的重要事务后，前去京城跟小伙伴汇合集训的，主要是去陪陪小夜，顺便跟丈母娘详谈一谈他跟小夜的终身大事。

    两大家族联姻，这是一件大事，需要提前很长一段时间准备，没想到计划赶不上变化……

    凌晨五点多，天已亮。

    宁静的军事学院附中校园，星夜兼程，马不停蹄的白鹿打着哈欠下了车，踏着略显疲惫的步伐，走进一片小树林。

    林中鸟叫虫鸣，生机盎然。

    白鹿穿过树林，走到小楼前院，看到一身黑色素服的明希独自一人，蹲在花园中修剪花草……

    两人目光交会，默默点头。

    明希一如既往淡然，不喜不悲，也不沾一丝人间烟火，她就像花园中一朵白兰，空灵世外，白鹿踩着露水绿草，走到她的身旁。

    “收拾行李，我跟你一起回国。”

    明希的动作停顿了一下，轻轻摇了摇头：“从我离开天照那天起，我就没想过再回去。”

    白鹿淡淡的道：“你不想回去送你父亲最后一程吗？”

    明希沉默了一会儿，说道：“我答应过柳生丸，不会再回天照。”

    “回去吧！”

    “不了。”明希叹道：“我不想因为我一个人，再掀起一场腥风血雨。”

    白鹿嘴角一翘：“我想去柳生一族祭拜柳生先生，我要你陪我一起去。”

    明希扭过头，看着白鹿：“你是认真的吗？”

    “当然。”

    “为什么？”

    “什么为什么？”

    “你不怕死吗？”

    “谁不怕死？”

    明希似笑非笑：“那你为何想不开，想去送死？”

    白鹿云淡风轻的道：“葬礼上杀人，不太吉利吧？”

    明希认真的道：“柳生一族永远把任务排在第一位，生死只是小事，我离开柳生一族前，族里排第一的任务是刺杀织田新长，第二的任务就是杀你，你若踏进柳生一族的地盘，你觉得他们会放过你吗？”

    白鹿诡异一笑：“柳生一族的死士，终究听命于流风家。”

    “什么意思？”

    白鹿耸肩道：“总之，你不必担心，流风一雄是个很谨慎的人，他不敢轻易动我的。”

    明希苦笑道：“你带着我，可就不同了。”

    白鹿摸起了下巴，他若独自一人前去祭拜明希的父亲，以流风一雄的谨慎，大概率不敢动他，但若是带着明希，可能会刺激老头失去理智……

