    黄沙肆扬，整个西门关，陷入一片寂静当中，而在距离西门关一里之外，数十万西梁大军再次来袭，气势汹汹，声势浩大。

    而此刻西门关内，秦朗跟铁血，还有夏侯霸等将军站在城墙上，目视远方，看着那逐渐逼近的西梁大军，心有余悸，面面相觑。

    赵子云出城之后，怕西门关乱了军心，便将秦朗换到西门关，毕竟秦朗虽为太子右率统领，但其自小便熟读兵书，比之纨绔赵子云经验能多一点。

    “刚接到殿下口信，命令我们死守，十万援军稍后就到！”秦朗将楚墨带回来的信息说给众将军。

    可当即有人显得不耐烦，担忧道：“怕是将军还未赶回，我们便已殉国了，我倒有一计，现在我们最重要的便是争取时间，那不如派遣小队人马去偷袭，以此延缓时间，不知可否？”

    当即，秦朗便直接否决，摇头道：“这无疑是去送死，不行，而且如此一来，还会分散城内军力，殿下让我等死守，那我们便听殿下的，死守！”

    夏侯霸跟铁血也是不约而同点头，赞同秦朗想法。毕竟，楚墨给他们带来的惊喜太多了，这次，他们也是打心眼相信楚墨！

    “快看，他们停下了！”

    就在此时，有哨兵急忙报告，秦朗跟铁血还有夏侯霸纷纷朝着城外望去，只见那团光点，真的停下了！

    “令狐雄诡计多端，用兵如神，不知他要搞什么鬼？”铁血皱眉，对于令狐雄，他还是有些了解的。

    “有骑兵过来了！”

    众人循声望去，只见一名西梁骑兵临到城墙便停下，举头大喊道：“天恩浩荡，我家令狐少主命我前来传话，投降者，免死，另外，供其为尊客，受西梁恩惠，令狐少主只给你们一刻钟的时间考虑！”

    闻言，城墙上众将士所有人集体沉默，如今，他们面临着两个选择，要么战死，要么投降，一刻钟，太短了。

    “投了吧，西门关已经千疮百孔，将士们也都累了，更何况，令狐雄他们的人马要比我们多数十倍，这仗，如何打？”

    就在此时，一道哭诉声将这宁静所打破，众人循声看去，说话之人，正是铁血的一名副将，只见其忍不住大哭出来，这一幕，被所有将士看在眼里。

    “李副将，你疯了吗？”

    铁血目瞪口呆，一脚将其踹倒在地，怒斥道：“降？我们若降，名声是小，可，对得起太子，对得起楚国百姓，对得起你父母吗？”

    “降？你配降？滚！！”

    “将军，号令从来都是听你的，这次，你能否听听众将士的。”副将涕泪交加，用手指着身后那些低头不语的士兵，吼道：“将军，你问问他们，上有老，下有小，若非强迫，他们可愿当兵？”

    “他们若战死，家如何立？将军，我只怕，太子未到，城破人亡，到那时，后悔也来不及呀，请将军三思！”

    李副将咬牙切齿，重重将头叩在地上，随即仰天哭求：“将军，请自私一回吧！”

    铁血顿时一脚将其给再次踹飞，冷言朝着底下那群低头不语的士兵看去，冷漠道：“若要降，除非我死！”

    “李副将，再敢多一言劝降，本将军，便以军法处置，绝不留情！滚！”

    这一幕，自然被秦朗看在眼里，不过其并未多说什么，而是将目光挪向底下的西梁骑兵，怒斥道：“回去报给你家主子，楚人宁死不降！”

    同一时间，有密探来报，太子率领数十万大军来援！

    这则消息，无疑是让众将士打了鸡血般，令所有人振奋不已，而这则消息，则是被准备离开的西梁骑兵听在耳里。

    “众军听令，死守西门关！”

    “是！”

    伴随着西门关众将士的振奋，另一边，令狐雄自然也收到骑兵带来的消息，当即便嗤之以鼻，不屑道：“倘若真有数十万大军，为何会在这般时候支援？”

    “命令大军，即刻攻城！”

    令狐雄眼神微眯，胯下之马猛然长啸，顿时，令狐雄便一马当先，朝着西门关方向杀去！

    “攻城！”

    马蹄嘶鸣，黄沙漫天，伴随着嘈杂的震耳欲聋豪喊之声，整个西梁大军便朝着西门关奔涌而去，战争，正式开始！

    眼看着西梁大军铺天盖地袭来，秦朗也不敢犹豫，当即便命令众军，凡在城墙口上，皆是以石头，武器，以及少量火药作为攻击点，确保西梁骑兵攻进不来，至于城墙处，更是派了重兵把守。

    第一批西梁先锋以迅雷之势直逼城下，显然，这一批西梁先锋训练有素，当即用马拖着巨大圆木柱朝着城门狠狠砸去，他们想要以力破力，这也是令狐雄想出来的办法。

    可，秦朗直接下令，以火药灭其精锐部队，毕竟，这些精锐骑兵，战斗力太过强大，他们这些人，根本抵挡不住。

    砰！

    火药炸裂，顿时火光四起，这一恐怖威力瞬间震慑住西梁大军，就连令狐雄也惊骇看着眼前一幕，当即狠下心来，怒吼道：“继续进攻！”

    刹那间，伴随着空气中弥漫的硝烟跟血腥，西梁大军更加疯狂起来，朝着城门涌去！

    “报，火药数量仅剩一枚！”

    城墙上，秦朗身后，一名满脸是灰的士兵半跪在地，气喘吁吁。

    “炸，另外组织百人杀手，待城破之时，随我出城！”秦朗视死如归，将一黑布绑在额头前，面无表情，他无论如何，也要拖时间等到楚墨，即便战死，也无所畏惧。

    “是！”

    犹豫片刻，那名士兵点头，匆忙退下。

    至于一旁的铁血跟夏侯霸则是紧握双拳，眼神透着决然，铁血先一步开口道：“这第一战，怎能让秦统领去，这第一战，自当是我铁血出战！”

    “只求秦统领在殿下面前，为这些兄弟请功，让其名字，流传后世！”

    一旁夏侯霸跟秦朗纷纷回头看向铁血，只见铁血目光复杂，眼眸中，映着最后一颗火药爆炸时的火花，泪，与此同时，落了下来。

    “今生不悔入楚国，来生在做楚国人！”

