
　　咖啡店老板用德文说着：“谁找我？”

　　李新宇指了指前面的顾墨凛，心里哀嚎了一句：我的天哪！这人得有190cm吧？一身的肌肉，这么强装，还有纹身，一看就不是好惹的！

　　顾墨凛则不卑不亢地上前，用流利的德语说明来意。

　　“你们说我的员工给你下毒？”对方明显是不信的。

　　顾墨凛直接把那杯咖啡递了过去：“就是这杯咖啡，你若不信，可以试一下！”

　　领着那位老板出门，顾墨凛把咖啡倒在蚂蚁窝附近，果然，喝了一点咖啡的蚂蚁当场就死了。

　　咖啡店老板吃惊无比：“怎么可能？竟然有人做这种事？我这里都是老员工——”

　　说到这里，突然，咖啡店老板想起了什么：“NO？不是吧？”

　　昨天的确有个兼职生来应聘，他动作勤快，还有经验，他今天第一天正式上班！

　　难道是他？

　　“巴赫，人呢？”咖啡店老板找了一圈发现，那位叫做巴赫的兼职生不见了。

　　再调监控，果然，那位叫巴赫的兼职生别的一切正常，在做顾墨凛那杯咖啡的时候，观望了四周之后，趁着没人注意，从口袋里掏出一袋东西，倒了进去。

　　这肯定就是毒药了！

　　“该死的！”咖啡店老板一看也是急性子，不等顾墨凛等人开口，他主动说道，“事情在我这里发生的，我一定把人交给你！”

　　说话间，咖啡店老板掏出笔和纸：“劳烦你给我一个电话号码，我承诺在24小时内肯定找到巴赫这个臭小子，到时候我第一时间联系您，给您一个说法！”

　　“好！”顾墨凛也爽快无比，就此带着李秘书离去。

　　李秘书一路上则好奇不已：“顾总，万一那两人是一伙的呢？我们真的不要报警或者自己调查？”他总觉得不踏实。

　　顾墨凛相信自己的眼光：“先等等再看！”

　　结果，当晚八点钟左右，顾墨凛就接到咖啡店老板的电话，他告知顾墨凛：“顾先生，人我已经找到了，您要是方便现在过来一趟！”

　　“好！我立刻就来！”

　　一会儿之后的咖啡店内。

　　老板竟然直接把店关门了，他把叫巴赫的兼职生给五花大绑在椅子上，那家伙用胶带封住了嘴巴，一旦听到脚步声靠近，他吓得连忙挣扎，好似在说着：救命啊——

　　顾墨凛站到巴赫跟前的时候，这个臭小子已经被揍得不轻，脸上全是淤青。

　　咖啡店老板爽快承认：“是我打的！”

　　他今天在巴赫家附近埋伏了半天，好不容易到晚上才等到他出现，生气的咖啡店老板一怒之下，上去就一顿拳打脚踢，先泄愤，然后才把人带到咖啡店来。

　　此时的巴赫已经被揍成猪头，只是看到咖啡店老板还一脸惊恐。

　　顾墨凛示意，李秘书上前，把他嘴上的胶带撕了。

　　立刻，巴赫开始求饶：“对不起，我错了！求你们饶了我把……救命啊，我还不想死……”

　　“把指使你下毒的人供出来，我立刻放你走人！”顾墨凛盯着对方看着，面无表情，可那骇人的眼神还是叫人害怕的。

　　巴赫真的差点被吓尿了：怎么一个比一个可怕？

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第203章 被揍成猪头免费阅读。https://xs.23sk.com 