    林京拿着手机看了眼邮箱，见真收到了邮件，冲着贺蔺笑了笑：“谢谢啊。”

    贺蔺没说话，只是往盛况那边意味不明的看了眼。

    过了两秒，贺蔺手机震了一下，他低头看了眼屏幕，站起身：“学生会那边有点事，我先过去了。”

    贺蔺离开后，医务室里陷入一团安静中。

    林京用手机下载下来了贺蔺发给自己的邮件，正在翻看着。

    盛况看了眼她的屏幕，漫不经心的问：“你要当交换生？”

    林京划着屏幕，“嗯”了一声。

    盛况手搭在腿上，转着手机默了下：“哪儿？”

    “英国。”林京下意识地回。。

    盛况没再说话。

    林京扫完邮件之后，才发现周围的气氛有点不太对劲。

    她愣了两秒，转头往盛况那边看了一眼。

    刚刚他们的聊天，在她脑海里迅速的回放了一遍，她看着他张了张口，突然有点心虚。

    具体虚什么，她自己也不是很清楚，但她就是很虚。

    盛况看她看他，没说话，很平静的将视线往下一落。

    林京条件反射的跟着他瞄了一眼，发现他看的是自己手机屏幕里的交换生报名表格，她条件反射的摁灭了屏幕，并将抓着手机的手藏在身后。

    等她做完这举动，她才意识到自己这反应把心虚表现的太明显了。

    她尴尬的吞了口唾沫，一时间不知道该说什么。

    兰婷婷就坐在旁边，越来越感觉医务室里的气氛不对劲。

    她看了看林京，又看了看盛况，直觉告诉她，这地方不太适合她，她索性偷偷摸摸的站起身，往后悄悄地退了两步，“那个，我去个洗手间”，然后不等两个人有所反应，就撒腿逃了。

    医务室里只剩下盛况和林京两个人。

    两个人谁都没有说话，但气氛明显变得更僵持了。

    过了不知道多久，盛况朝林京攥着手机藏在身后的胳膊上瞥了一眼：“什么时候决定的事？”

    林京愣了一下，反应过来他问的是交换生这事：“大一那会儿，就有这想法了。”

    盛况扫了眼刚刚贺蔺坐过的椅子：“他也一块去？”

    林京“啊？”了一声，意识到他指的是贺蔺，“嗯。”

    盛况“嗯”了一声，片刻后点了点头，又“嗯”了一声。

    他这反应不知怎么，让林京变得有点慌，她下意识地解释了句：“是他也想去，不是我和他一块去。”

    “嗯。”盛况应了一声，表情明显松散了许多。

    过了几秒，盛况看了眼林京，挺不经意的问：“必须得去吗？”

    林京被问的愣住，医务室的窗户半开着，风吹进来，吹得纱帘不断飘荡，窗台上有一盆绿萝，纱帘动的时候，带着叶子也跟着摇摇晃晃。

    林京沉默了好半天，“应该是要去的吧。”

    盛况手指攥紧了下手机，不知道是谁这个时候给他发了一条消息，震得他掌心有点麻，连带着他心脏都跟着微颤了下。

    他很清楚这事关人姑娘前途，他没资格指手画脚，更不能自私的阻拦人姑娘奔向更好的未来。

    退一步说，人姑娘现在又不是他的谁。

    但他胸口就是觉得莫名躁得慌，许是他给她打电话，她撒谎了，也许是贺蔺抱了她，更也许是，她太多太多的事情，他不知道了。

    明明每天都和她在聊天，明明挺熟的了，可是就是没办法进入她的世界。

    总是让他觉得，他和她之间有着他怎么都跨不过去的距离感。

    这种挫败，让他无奈又无力。

    盛况抓着手机沉默了半晌，依旧是一声“嗯”。

    手机又震了一下，盛况回神，他低头看了眼屏幕，没什么情绪的按着屏幕回了条消息，然后抬头：“晚会儿有训练赛，我得回去了。”

    就挺正常挺合理的一句话，林京总觉得这话有问题。

    甚至她确定不是自己敏感了。

    她看着盛况默了会儿，“好。”

    盛况没说什么，起身走了。

    兰婷婷就在医务室外面，见盛况出来，她对着盛况打了声招呼，盛况没怎么给反应，就直接穿过楼道出了楼。

    兰婷婷纳闷的看了两眼盛况的背影，跑到林京跟前：“况崽怎么了？”

    林京摇了摇头，想了会儿，带着点儿试探的拿着手机给盛况转了个账。

    小京酱：那个，刚刚药的钱，给你。

