    如此威猛的气势，杰克隔着屏幕都被吓得不轻。

    身后传来了亚特爽朗的大笑声，让杰克脸色一红道：“这个是驯兽师？”

    “看下去吧，这个不算什么、。”

    亚特心情舒畅道：“要不然我会如此果断么？”

    杰克愣了一下，随即看了下去。

    接下来让杰克震惊的是，这狗成精了，微笑，悲伤，甚至还能够模仿一些相似的语言，他精通各国语言，自然听得明白。

    下面的视频，是这条狗和另一条黄狗厮杀的，速度之快，简直惊呆了杰克，他都怀疑开了倍速，但是那个魔性的东方人声音一直在响起。

    “速度太快了，压制一点速度，妈的跑这么快干嘛，不是让你们展现你们的实力，慢一点，凶狠一点，妈的老子的树！大黄你给我滚！”

    杰克彻底傻眼了，一棵大腿粗的大树，被这条大黄狗撞了一下。

    树直接爆开了，而这条狗，却一脸懵逼的在哪里摇着尾巴，随即露出人性化的谄媚，但是却被神奇的东方人一脚踢飞了。

    这是真的踢飞，飞出去起码十几米，但是这条狗却翻了个跟头，一脸尴尬的跑了回来。

    接下来，杰克感觉自己是不是得了心脏病。

    体型巨大的巨兽，一下子出来了两个，让干嘛就干嘛，很多地方都是在模仿剧本中的情节，只不过看起来更加霸道一些。

    最让他惊恐的是一头豹子，直接活生生的撕开了一头野猪，这头野猪至少三四百斤，轻松的被撕开了。

    这是魔鬼么？

    杰克感觉自己流汗了，在这滴水成冰的北极，他流汗了。

    “后面还有一些，一些是驯兽情景，一些是模拟拍戏的情景，你知道我为什么这样选择了么？”

    亚特笑眯眯的拍了拍杰克的肩膀道：“反正我是被吓到了。”

    “这到底是如何做到的？”杰克难以置信道：“这就是东方人神奇的驯兽术？这也太夸张了吧？”

    这个驯兽术，真的是夸张。

    谁可以做到？杰克可以肯定，没有人，他终于知道为什么亚伯一直说，只要让这个人来拍戏，一定可以都轻松完成。

    “吓到了吧？”亚特赞叹道：“说实话，我一开始我也不相信，但是露丝说给我拍视频，我一开始也没有在意，可是后来，发现真的……服！！”

    不服不行啊，自己儿子说了，赶紧让卢西恩滚蛋，不然露丝直接不拍了。

    而且还说找了一个东方人，亚特一开始气的差点爆炸，不过当看到这些视频以后，他直接眼红了。

    这个人要是带着自己的驯兽来拍神奇动物世界，神奇动物世界还有什么可怕的？他毫不犹豫的拒绝了卢西恩的片酬要求，直接让他滚蛋。

    一个没有本事的人，还想这样。

    还有那个该死的驯兽师贝特斯，要不是杰克这个合作伙伴找来的，他早就一猎枪爆了他的头了，一天到晚的调戏剧组小姑娘，真拿自己当人物了。

    “我答应了！”杰克点头道：“老伙计，你应该早点给我看啊！”

    “我这不是为了让你也先和我一样暴跳如雷一番么？”亚特笑眯眯道：“喝酒去，他们明天就可以到了！”

    “好！喝！哈哈哈哈！”心情大好的杰克，直接忘记了卢西恩。

    江城，市中心，肯德基。

    钱栋今天来的早，早早的就赶来了，今天的天气不好，外面阴雨绵绵的。

    “嗨，那个傻子又来了。”

    “嘻嘻，肯定找岚岚的，岚岚，那个傻子又来看你了，你去吧。”

    几个服务员一看到钱栋，立刻和一个正在忙碌的女孩开起了玩笑。，

    女孩脸色微红，长相不算是倾国倾城，但绝对是小家碧玉，而且干净的眼睛，让人看一眼都忍不住多看看，钱栋就是被她吸引的。

    “你们怎么老是叫人傻子啊？”

    女孩脸色发挥的去招呼钱栋了。

    钱栋已经习惯了，来到前台以后，还有几个人正在选择，他也不着急，来回张望，恰好看到苏岚岚自里面走出来，顿时高兴了。

    他每天来这里，都已经成了这里贵宾了。

    而且每一次消费也不少。

    “需要什么？还和之前一样么？”苏岚岚脸色发红的询问一下。

    钱栋连连点头道：“一样一样。”

    “嘻嘻，这位帅哥，我们这里刚刚出了一款超级实惠的全家桶套餐哟，要不要和岚岚一起吃呀？岚岚可是中午胃口不好，都没有怎么吃哟。”

    一个服务员忍不住调笑一句。

    钱栋一听，连连点头道：“好，啊，那个，要不再来一份全家桶。”

    “哈哈哈……”

    “噗！”

    “哈哈哈……”

    一群服务员笑的前仰后合，连苏岚岚都忍不住脸色发红的直跺脚，这真是一个傻子么？

    随即钱栋反应过来道：“你胃口不好？”

    “对啊，我们家岚岚胃口不好呀，毕竟我们在这里天天吃肯德基，哎，好可怜啊！”

    一个脸上有斑点的服务员笑嘻嘻的调笑一声。

    毕竟钱栋每天都来，风雨无阻的，她们都已经习惯了。

    只不过这个人也有意思，一开始来了，她们没有发觉，可是每一次都坐一个小时甚至两个小时，拿着一个黑屏的手机，时不时看看苏岚岚。

    让她们都崩溃的是，她们打赌这个胖子能够坚持几天要微信，最晚的一个也说了一个星期，可是这个胖子连续几个月了，硬是不开口，看的她们都忍不住想骂人了。

    就算是你胖点，你也要有底气啊，而且她们并不反感胖的，高高壮壮的才有安全感。

    钱栋直接让她们刷新了世界观，一个比苏岚岚更加羞涩的胖子！

    若是其他的服务员，说不得早就忍不住问问他的意思了，直接标明，但是苏岚岚羞涩，一直不开口，搞得这些伙伴都忍不住了。

    “那个，那个我车上有点开胃的东西，我拿给你。”

    钱栋终于开窍了，在一群服务员目瞪口呆下，直接跑了。

    “我去，这胖哥哥不傻啊？”

    “不，是傻，只是关心我们岚岚，嘻嘻，岚岚，你脸红什么啊？”

    “这个傻子看起来还有点钱啊，身上衣服好像不便宜，而且还有车，他什么车啊？你们谁去看过啊？”

    “没有注意，停车的地下车库我们可没有时间去看。”

    “你们猜这个傻子会不会提着二斤山楂来啊？”

    “噗！”

    ……

    钱栋跑出来以后，狠狠的给自己打气道：“一定要抓住机会！”

    他已经来这里几个月了，自己都看不下去了。

    来到车里，打开后备箱，想了一下，提出了两大盒包装精美的新时代口服液，想了想，感觉不够，又提了两大盒。

    突然看到一个相册，钱栋又在里面取出几张照片，急急忙忙的返回。

    钱栋回来以后，看的几个服务员都发愣，连一些吃饭的都忍不住看了过来，毕竟包装成礼盒的新时代口服液，一礼盒是二十盒，而且他的是贵宾版的。

    “哇，你这也太夸张了吧？”

    这就是开胃的东西？一个服务员忍不住瞄了一圈，随即愣了下道：“这不是新时代的标准么？这是什么东西啊？”

    新时代集团的标志现在已经火爆的不行了，是一个玉净瓶，旁边带着两个洁白的翅膀，这是李哲当初设计的。

    “这个对胃好，每天喝一瓶……”钱栋尴尬道：“那个，给，给你，我，我叫钱栋。”

    苏岚岚连连摇头道：“我不要，谢谢你，那个，我还要工作。”

    说我，急急忙忙的跑了。

    钱栋尴尬的看向几个服务员道：“那个，能不能……”

    “不能……”其中一个女孩摇头道：“岚岚自己答应我们才能够帮她收下，你还是拿回去吧，岚岚不会随便收人家东西的。”

    钱栋犹豫了一下，只能又返回了。

    一个小时以后，钱栋吃完，墨迹墨迹了好久才离开。

    “这个人好傻啊！”其中一个服务员笑眯眯道：“岚岚，你喜欢不？”

    苏岚岚脸色涨红道：“我工作了。”

    外面阴雨绵绵，苏岚岚时不时的走神，一开始她对钱栋一点感觉也没有，只是感觉腼腆，可是时间长了，她倒是对钱栋有一些好感了。

    “岚岚，走了！”

    换班的时间到了，毕竟这家肯德基一直到半夜才会关门，所以是两班倒。

    苏岚岚连忙去收拾，突然看到外面一个人影来回走动，让她脸一红，看几个小姐妹不注意，悄悄地溜了出去。

    钱栋犹豫着，想和苏岚岚要个微信，电话什么的，可是就是没有胆子。

    今天难得说了这么多，钱栋出来以后就一直没有走、

    突然看到苏岚岚跑了出来，钱栋吓了一跳，随即大喜道：“那个，我叫钱栋……”

    苏岚岚紧张的回头看看，低声道：“我叫苏岚岚，她们都喊我岚岚，你，你怎么还没有走啊？”

    “我，我想要个微信，那个，行么？”钱栋感觉双手都没有地方放了。

    苏岚岚低声的报出了一个微信号，随即道：“我先下班了……”

    钱栋大喜，都忘记问一下要不要一起吃个饭了，连忙取出手机，幸好记忆力好，没有激动的忘记，赶紧加上了苏岚岚的微信。

