    “嗐，你担心这个做什么？难不成我到时候还能亏待自己儿媳妇不成，都有准备的，现在他还不是光棍一条，一点要找媳妇的意思都没有，那见面礼什么时候能派上用场还不知道呢！但你的现在就能给，所以，不准拒绝啊！”孟允棠听了她的话，又被哄得喜笑颜开。

    又看向顾寒筠，当机立断的命令道：“就这样说定了，阿筠，今天说什么都不准走，而且，你姨夫昨天还说，酒庄那边有个什么人要介绍给你认识，晚点你姨夫起来后，会和你说的，下午听眠我就带走了，你要是没什么事，就和霂尘去公司转转，小苡昨天才结婚，公司的事情肯定顾不上，现在又值暑假，事情多得很，你这两天在，就帮着点，处理起你自己公司那边的事情也两不耽误。”

    顾寒筠看着她把事情安排得明明白白，也是一时间无言以对。

    对于莫名躺枪的裴霂尘，不屑的撇了撇嘴，用叉子戳了个煎饺塞嘴里，附和道：“妈说得对，筠哥，你没什么事就和我去公司吧！上午十点正好有个会，你公司那里有秦墨和沂南帮你看着，出不了什么乱子的，董明珍的羽翼今年折损得比较厉害，也掀不起什么浪花来，放心吧！而且，我还有件很重要的事情要和你商量。”

    看着裴霂尘挤眉弄眼的样子，顾寒筠知道他所说的那‘重要的事’是指哪方面的。

    所以犹豫了下，还是被迫妥协了。

    “这就对嘛，听眠是第一次来禹城吧？”见他松了口，孟允棠脸上的笑就又变得灿烂和煦了起来，看着沈听眠问道。

    沈听眠点了点头：“嗯，对。”

    “那这两天我正好有空，带你好好逛逛，对了，昨天你应该见过你姑姑家那个小丫头溪迟了吧！”

    “嗯，见过了。”沈听眠回想起昨天有过两面之缘的酷girl，知道她就是韩伶夏现在的合租对象，也能看出来这小姑娘十分有个性，还带点些许叛逆。

    “你们后天要回云城市，把她也一块带上吧！这丫头野得很，她又不让她爸妈送，她爸妈也不放心她一个人过去，免得又不知道会不会跑其他地方野去了，近来总公司那边也离不开霂尘。”孟允棠忽然想了起来：“我听溪迟那丫头说，她现在在云城市外面租的房子，有个合租姐姐，是听眠的朋友，对吗？”

    沈听眠笑着点了点头，看了眼对面的裴霂尘：“对，那时候我朋友正好搬家也不久，也在找合租人，所以霂尘推荐了他表妹。”

    “是熟人也放心一些，就是这丫头脾气不太好，怕是难免会冲撞到你朋友，还希望她多担待些。”

    “没事，我听夏夏说，她还挺喜欢溪迟的，有个性，也很有礼貌。”

    孟允棠掩唇笑了起来：“就她还有礼貌，怕是全世界最没礼貌的就是这丫头了，你朋友的包容心可真够大的，对了，听眠，你朋友多大了？有没有男朋友？是云城市人吗？做什么工作的？”

    裴霂尘皱了皱眉头，发现这问题的苗头好像越来越不对了。

    “妈，你问这个干嘛？”

    但孟允棠压根没有理会他，依旧笑意盈盈的望着沈听眠，等她回答。

    沈听眠笑了笑，如实回答：“她比我大两岁，目前是单身，是湘城人，但现在在云城市，没打算回湘城，我现在开的这家文学工作室，就是和她一块开的，她负责运营这一方面。”

    “是吗？那看来挺独立的，你们认识多久了？”

    “我刚上大学的时候就认识她了，对我很好，也很善良，她之前也是在禹城读的研究生。”

    “哎哟，那么巧，在禹城读的研究生，那真不错，听眠，你有她照片吗？”

    “有啊！我给您看看？”见孟允棠点头了，沈听眠就拿出手机，从相册里翻出一些之前和韩伶夏的合照：“小姨你看，这个还是上个月我们工作室刚成立不久的时候拍的，还有她的独照。”

    “哎哟，长得真漂亮，气质也好，年龄也合适。”孟允棠看着韩伶夏的照片，发出由衷的赞赏：“她叫什么名字呀？”

    “叫韩伶夏。”

    “韩伶夏，嗯，人长得好看，连名字都那么好听，不错，真不错。”孟允棠满意的点了点头，目光在韩伶夏的那张单人独照上已经移不开眼睛了。

    “妈，你到底要干嘛？”裴霂尘觑着眉头，明显的暴躁了起来：“我不是和你说了吗？我的事我自己心里有数，不需要你们操心。”

    孟允棠这才缓缓收回了视线，看向他，冷哼了声：“你心里有数就有数，关我什么事？你以为我问这些是在帮你相看吗？呵，拉倒吧！这么好看的姑娘配给你，简直就是暴殄天物，你啊，就好好当你的单身狗吧！反正你三十岁没带个姑娘回来，我就直接把你婚事给办了。”

    “那你问什么？”裴霂尘不满的撇了撇嘴，非常想反驳他妈那句‘暴殄天物’。

    会不会用成语？

    他裴霂尘哪点配不上韩伶夏了，开玩笑，小爷配她简直绰绰有余好吗？

    “是你姑姑让我问的，前些天，溪迟那丫头回来，老在你姑姑面前说和她合租的那个姐姐有多好，有多漂亮，想拐回来给她当嫂子，宴修今年也29了，你姑姑也挺着急的，她也没有什么门第之见，能被溪迟夸的人可真没几个，她就有了兴趣，知道那女孩是听眠的朋友，就让我问一下。”

    说着，孟允棠看向沈听眠：“眠眠，昨天你姑姑的儿子钟宴修你也见过了吧！是不是一表人才？目前也已经接管了钟氏金融公司，你姑姑你也见到了，她绝对不会是那种恶婆婆，她很好说话的，你去问问你朋友，看她有没有兴趣，若是有兴趣，我让你姑姑叫宴修去云城市和她聊一聊，吃个饭什么的，彼此了解一下，如若能成是最好的，若是成不了也不要紧，就当是交个朋友了。”

    “这个……”沈听眠心里憋着笑，扬了扬眉，余光下意识扫了眼黑着脸的裴霂尘：“那我回去后，帮小姨和姑姑打探一下她的口风，看她有没有这个意向。”

