    小护士都特别同情乔知暖，刚结婚就守了活寡，婆家人又都是那一副嘴脸。

    护士给乔知暖接了一杯水，请她到休息室里去等，“乔小姐，你留一个电话吧？病人醒来我会直接联系你的。”

    乔知暖点了点头。

    医院毕竟都是争分夺秒的抢救病人的，现在她在，也是妨碍。

    她从医院出来，心很空，空的抬头看着这样灰蒙蒙的天空，一时间不知道该何去何从。

    乔知暖站在公车站等公交，手机铃声忽然响了起来。

    乔知暖看了一眼手机屏幕上显示的名字，心脏猛地一跳，脑海中不由得回想起来昨晚男人贴上她唇瓣的那一瞬间。

    她呼吸滞了滞，接通了电话。

    “您好，墨先生。”

    手机另外一端没有人说话，只有轻轻扣扣了两声。

    “小包子？”

    这次手机又扣扣轻响了两声，却比刚才急促了些。

    “你醒了呀，你爸爸昨晚把你抱走了，阿姨没来得及给你说一声再见，你要乖乖的听你爸爸的话……”

    乔知暖看见了106路公交车，急忙说：“阿姨先上公交了，改天给你打电话。”

    手机这一端，小包子一听，急了，手指在手机上扣扣扣扣的一直敲，可是听筒里却传来了滴滴滴已经被挂断电话的忙音。

    墨司霆开会回来，推开办公室的门，就看见小包子一脸快急哭了的表情，小手指不得章法的在手机上敲着。

    墨小墨听见门口的声音，转头看了一眼，把手机丢在桌上，就要从高大的老板椅上滑下来，被墨司霆给拎着后衣领又提了起来。

    修长的手指拿过手机看了一眼，“给乔知暖打电话了？”

    墨小墨哼了一声，别开了小脑袋，又挣扎着用小短腿在半空中扑腾着，想要从椅子上下来。

    墨司霆单手在手机上敲出几个字来。

    墨小墨瞄了一眼，扑腾的动作就停了一下，黑色的眼珠转了转，搂住了墨司霆的胳膊，盯着手机屏幕眼睛放光。

    墨司霆眼角向上一挑，“想学？”

    墨小墨点头如捣蒜。

    会用手机打字的话，就可以和乔乔发短信了！

    墨司霆调出键盘来，敲了一行字：“阿姨，我是墨小墨。”

    墨小墨两条小细眉毛瞬间就拧成了麻花，小指头伸到屏幕上，指着“阿姨”两个字，删掉了。

    “……”

    墨司霆眼神沉沉的扫了儿子一眼，又给加上了。

    “哼！”

    墨小墨哼出声表示不满，又把阿姨两个字给删掉了。

    “……”

    墨司霆语气很不好的问：“不是阿姨，是什么？”

    墨小墨扭着小屁股，不好意思的低了低头，绞着小指头，在墨司霆的胳膊上戳了戳，又捶了捶自己的小肩膀。

    “……”

    父子两人大眼瞪小眼，谁也不肯让。

    十五分钟后，父子两人各退一步达成共识。

    …………

    乔知暖回到家，才看到这条短信。

    ——“小乔阿姨，你好^_^我是墨小墨。”

    乔知暖看着这行字，低落的心就仿佛是被注入了暖流，拿出手机回复：“小墨小朋友，你好。”

    看了一会儿手机没什么反应，她转身进了房间去换了衣服，出来就听见手机叮的响了一声。

