    李德林还在犹豫，但是路北区的区长陆振丰却十分不爽了。

    　　对他而言，已经叼到嘴里的肉是绝对不可能在松口的，哪怕这块肉本来就不属于自己。因为在他看来，官场上和动物世界一样，同样是一个弱肉强食的世界。

    　　所以，就在李德林犹豫的时候，陆振丰猛的同样狠狠一拍桌子，冷冷的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，不要认为你有一个意向性合同就了不起，我们路北区马上就要和河西省环保集团签订正式合同了，我现在希望你们新华区立刻撤出这件事情，以免伤了我们两个区的和气。”

    　　强势！嚣张！尽在这几句话之中。

    　　有李德林作为靠山，陆振丰无所畏惧。

    　　柳擎宇听完之后却是淡淡一笑，说道：“陆区长，你这话说得太客气了，也太虚伪了，到了如今这种地步，我们两个区哪里还有和气可言。你们路北区在某些没有人品、没有官德之人的配合之下，已经十分无耻的要撬走本来属于我们新华区的单子，你却要我们撤走，你这根本就是恶人先告状啊！

    　　是，我们新华区某些人没有能力甚至是没有骨气，某些人不愿意让我们新华区出成绩，但是我们新华区却并不只有他一个区委领导，我相信，在这件事情上我们新华区大多数区委班子成员都会支持我的。某些人做事不检点，是个孬种甚至吃里扒外，却并不代表我们新华区的其他干部都是这样，我们其他人都希望我们能够做出成绩，造福我们新华区的老百姓。

    　　而且，这个单子本来就是我们的，我们连意向性合同都已经签订了，这一两天马上就要和对方签订正式合同了，你凭什么就让我们推出呢？这根本就没有道理嘛。”

    　　说话之间，柳擎宇夹枪带棒，不仅对陆振丰进行了强势反击，连带着再次狠狠的损了郑晓成一顿，柳擎宇心中对于郑晓成这个没有底线的区长已经彻底失望了，同时对他的行为也是相当愤怒。

    　　柳擎宇说完，郑晓成气得脸都白了，双拳紧紧的握着，钢牙紧咬，恶狠狠的盯着柳擎宇，他真的很想冲上去狠狠的揍柳擎宇一顿，只有这样才能缓解他心中对柳擎宇的无限憎恨。

    　　这个柳擎宇也太不把自己放在眼里啊，自己可是区长啊，柳擎宇不过是一个小小的副区长而已，他这根本就是眼里没有自己啊！

    　　此刻，陆振丰的脸色也十分难看，他没有想到，柳擎宇一个小小的副区长竟然敢跟自己叫板！

    　　真是岂有此理！

    　　陆振丰怒了。

    　　他怒视着柳擎宇，声音中带着不容质疑的语气说道：“柳擎宇同志，请你仔细听清楚了，招商引资没有先后之分，有的只有最终的结果！不是说你们新华区先和对方联系上的这个单子就是你们的了，如果万一和你竞争的不是我们路北区而是别的地市呢？你难道还要冲过去告诉他们说这个单子是你的，你已经和他们签订了意向性合同了？

    　　这样做有用吗？没有用！

    　　现在是一个竞争的社会，做什么都需要竞争，不论从哪个角度上讲，你们新华区在竞争力上比起我们路北区来都差了不止一个档次，我让你们退出也是为了你们好，省的你们到时候失败了又丢人又耽误工夫，有这时间你们还不如再去找一找其他项目呢！”

    　　陆振丰说完，柳擎宇立刻毫不犹豫的反击了：“陆区长，你这话我部分赞同。你有一点说的没错，那就是任何项目都是有竞争的，既然是有竞争，在事情的结果没有出来之前没有任何人可以有百分之百的把握，所以，你也不要自信心那么丰满，现实总是充满了骨感，没准到时候最终和河西省环保集团签订合同的不是你们路北区呢！

    　　所以，陆区长，我给你一个建议，话不要说得这么满，因为我们新华区是绝对不会有一丝一毫的退缩的！不管是面对你们路北区还是面对别的地市的强劲对手，我们新华区都会毫不犹豫的坚持下去，想尽一切办法把这个项目拿下来。当然，如果你要是害怕竞争，也可以继续找我们内部某些人做工作，让他们直接命令我立刻撤出！”

    　　说的这里，柳擎宇嘴角上充满不屑的看了旁边的郑晓成一眼。

    　　不得不说，柳擎宇的这番话还是很有力度的，而且再次损了郑晓成一把。

    　　现在，郑晓成算是彻底郁闷了。很多人在旁边心中也在暗暗感叹着，这个郑晓成真是可怜啊，不仅手下的副区长对他没有一点尊敬的样子，甚至还时不时的损他几句，这哥们是躺着也中枪啊！

    　　看到柳擎宇和陆振丰之间的争辩言辞越来越激烈，李德林知道，现在自己不能在沉默下去了，必须要有一个明确的态度。

    　　李德林目光看向柳擎宇，声音中充满了威严的说道：“柳擎宇同志，你的这份意向性合同我看了，虽然这份合同没有什么问题，但是，我想在座的很多同志都知道，意向性合同只能作为参考，并不能作为真正的合作凭证，所以，从原则上来说，新华区和路北区之间是可以存在竞争关系的。

    　　但是，我们必须要注意到一点，我们整个苍山市是一个整体，是一个团队，我们必须要以我们苍山市的整体利益为重，为了确保我们苍山市的整体利益，为了避免恶性竞争的出现，我认为，在这个项目上还是由路北区来负责吧，新华区退出这个项目，当然了，对于柳擎宇和新华区的同志们能够提前发现这个项目、跟进这个项目，我们还是要进行表扬的，柳擎宇同志干的还是不错的。”

    　　李德林毫不犹豫的把这个项目塞给了自己的嫡系人马陆振丰。

    　　在李德林看来，自己亲自出面来协调此事，柳擎宇就算有意见也得憋着。他这是在玩弄阳谋。毕竟，他所说的理由是十分充分的，恶性竞争对于苍山市是没有好处的。他要冠冕堂皇的教训柳擎宇一顿。

    　　然而，李德林还是轻敌了。

    　　柳擎宇如果是一般人，他只能忍着，毕竟，他的级别和市长之间差的太多了。而且为了长远考虑，一个小小的区长也不能和市长对着干不是？要不以后保不准哪天就被穿小鞋给拿下了。

    　　然而，柳擎宇不是一般人啊。这哥们做事一向有一说一，绝对不肯吃暗亏。

    　　所以，李德林说完之后，柳擎宇立刻用十分不满的眼神看向李德林，声音中带着几分愤怒的说道：“李市长，对于您协调我们两个区之间以避免恶性竞争的提议我非常支持，并且认为这是非常有必要的，但是，我认为您让我们新华区退出是非常不公平的。既然是协调，那么就应该给大家一个十分合理的理由，为什么非得要我们新华区退出呢？

    　　尤其是李市长刚才也说了，协调的目的是为了避免恶性竞争，既然是为了避免恶性竞争，那么其目的肯定是为了保护我们苍山市的整体利益。那么，如果是我们新华区和路北区对河西省环保集团承诺的合作条件完全一样的情况下，李市长选择路北区去和对方谈判我也没有任何意见。

    　　但是，如果我们和对方谈判的时候，对对方让步的幅度非常小，甚至是十分平等的合作条件，而路北区却是以付出极大的代价才能谈下这个项目，那么我认为，这种情况下李市长很有必要重新考虑一下到底是应该派我们新华区出面还是派路北区出面了。否则的话，我真的要怀疑李市长为什么要把这个项目非得交给路北区去和对方谈了。

    　　当然了，为了确保我们苍山市的整体利益，李市长也可以让我们双方拿着同样的条件去和对方谈，看看哪个区能够谈下这个项目，如果在同样条件下我们新华区输了的话，我也没有任何意见。但是，如果这样让我们不明不白的就失去了和路北区公平竞争的资格，我柳擎宇不甘心，我们新华区招商引资团队也不甘心！李市长，我希望您能够给我们一个公平的说法。”

    　　柳擎宇说完，李德林的脸色刷的一下就阴沉了下来。

    　　此刻，在场的很多人看向柳擎宇的眼神中也充满了震惊之色。

    　　这个柳擎宇实在是太嚣张了！

    　　他竟然敢当着这么多人的面向堂堂的市委常委、市委副书记、市长叫板！还口口声声暗示李德林这样处置不够公平。

    　　这小子也太把自己当根葱了。如果他这样搞下去的话，就算他能够拿下这个项目，恐怕回去之后李德林也会想办法收拾他。

    　　这时，还没有等李德林发话呢，陆振丰再次狠狠的一拍桌子，怒声说道：“柳擎宇，你知道你在跟谁说话吗？有你这样跟市长说话的吗？市委领导的指示你都敢直接违抗，你的眼中还有没有领导？”

