    集团以及公司这两个概念，李简第一次提出。

    让群臣费解。

    但，总的来说，却不是李简的突发奇想。

    他早就有此野心。

    光靠帝王的权力集中制，或许也能够让一座国家逐渐强大起来，但如果想要让其长盛不衰，却根本不可能。

    因为，人的寿命都有一个极限。

    李简虽然有系统相助，又有穿越者的身份，但他也无法做到长生不老，百年之后，他照样得死！

    如果他死了，龙国失去了他李简的帮助，那这座国家，很可能也会随着历史的发展烟消云散。

    这种事情，纵观每个朝代的更迭，就可以大概知道了。

    若说高光时刻，每个朝代几乎都有不同时期的高光时刻，可最终，他们全都灭亡了。

    所以，想要长盛不衰，就只能让这个国家的所有产业全都欣欣向荣，新旺发达，并且，千年万年的一直传承下去，唯有如此，才能够让整个国家走过漫长的历史长河，一直屹立在大地之上！

    而在这个过程中，建立集团，建立公司，为上上之策！

    “电力集团……电力集团和现在的朝廷，有什么区别？”

    人群中，许多文臣面面相觑，想要从李简那里得到答案。

    李简微微一笑，解释道：“集团的概念很好理解，以前我建立反贪署，可以看做朝廷直辖的权力机构，而电力集团，则为国家直辖的商业机构。”

    “前者为权利，后者为财富。”

    “形成电力集团后，我能在电力集团中安排直系领导人，这个领导人在电力集团中拥有绝对的管理权，所有大小事宜，都由他亲自决策。”

    “当然，直系领导人下方，也会安排一些副领导人，这些副领导人的权利以及职务或许没有直系领导人那么大，但却可以帮助直系领导人管理电力集团。”

    “同时，如果直系领导人的决策出现问题，会影响到整个电力集团的话，那么，所有的副领导人加在一起，就能够否决直系领导人的决策和命令，以免直系领导人的权利过大，一手遮天。”

    当李简清楚解释之后，许多听明白的人，都眼前一亮，看得出来，这所谓的电力集团，确实不错。

    在正式建立起来之后，不光能够减小朝廷管理的负担，同时，更能够自发形成一个良性发展的产业，源源不断为朝廷输送财富。

    “电力集团的概念，基本上就是这样，如果爱卿们了解了集团的话，就可以知道，各行各业，都能够形成集团。”

    李简道：“比如粮食集团，食盐集团，以及各种各样的集团。”

    “当然，这些基本上都是官方直营的集团，除此之外，那些有能力的商贾，也能够申请建立私人公司，以此来更为方便的管理他手底下的产业，而当私人公司扩大到一定规模后，由很多公司组成在一起，也就可以被称之为集团了。”

    闻言，群臣恍然大悟。

    “所谓的公司，所谓的集团，原来还有这样一层关系，帝王大才啊！”

    所有人看着李简的目光，都充满了崇拜和信服。

    如此匪夷所思的想象力和创造力，找遍整个龙国，也无法找出一个能够跟李简相提并论的人。

    太吓人了！

    李简微微一笑：“所以，这次成立电力集团，可以看成本帝的一次小尝试，若电力集团这个试点成功了，我们以后也就可以发展其他直营集团了。”

    “怎么样，大家支持本帝建立电力集团吗？”

    “支持，当然支持。”

    长孙无忌脚一抬就麻溜的站了出来：“坚决无条件支持帝王的决议！如果我龙国真的有了电力集团，相信对于龙国的发展会十分有利。”

    “太会拍马屁了！”

    其他臣子都用鄙视的目光看着长孙无忌。

    可长孙无忌就如同没有看到一样，像个没事人，丝毫不以为然。

    这种厚脸皮，让人无语！

    不过，他们也不得不拍马屁。

    因为，李简的构想确实无懈可击，虽然现在还有许多人不得要领，但在他们看来，听李简的话，准没错！毕竟李简的格局和眼界，远非他们可比。

    “那帝王，这个电力集团，你打算找谁来亲自组建，而直系领导人，又由谁来担任呢？”

    房玄龄站出来道。

    李简思索，本来打算交给白龙亦或者傲天的，但联想到他们现在身上的担子都太重了，所以只能算了。

    尤其傲天，身为大唐领导人，每天更不停地连轴转，累的像条狗，这才多少岁啊，脑袋上竟就有白头发冒出来了！

    他也不忍心在派重活给他们。

    思来想去，李简又看向房玄龄，笑道：“房玄龄，你来吧。”

    “我来？”

    房玄龄本来只想提问，却没想到，李简竟然把这个担子直接交给他，因此，直接傻眼！

    李简看着他：“你最近身上又没有什么担子，牵头搞这个电力集团，难道还有什么问题吗？”

    “问题倒没有问题，但以前没有搞过电力集团的经验，我怕辜负了帝王对我的信任！”

    房玄龄苦笑。

    李简随意的道：“上次水电厂选址的时候，对老百姓的搬迁安置工作你就搞得不错，在做那件事以前，难道你也有相关经验？”

    “不要怕，现在大家都没有经验，但你搞成了之后，你就是大家的楷模和经验！”

    “好吧……”

    李简都已经把话说到这份上了，房玄龄还有什么可拒绝的底气，因此，只能无奈的答应了下来。

    这一下，李简的事情算彻底完成了，脸上带着灿烂的笑容道：“行了，下朝吧！”

    “帝王！”

    这时候傲天走出来道：“臣还有一件事想要汇报。”

    “何事？”

    本来已经起身的李简，听到这话，又重新坐了下来。

    傲天道：“帝王你已经很久没有巡游过了，底下的老百姓全都十分想念你，所以你看，是不是找个机会，下去看看？”

    “也好让他们有机会见见帝王？”

    “巡游？”

    李简微微一愣。

