    全场寂静无声。

    苏莫一剑秒杀冷邪，这一幕着实让不少人震撼。

    一是震撼苏莫的实力，这个冷邪虽然名声不显，但是刚才那一击，却是非常的强，但依旧被苏莫一剑秒杀。

    二是震撼苏莫的狠，这一剑就是绝杀之剑，目的就是斩杀冷邪。

    “有点实力！”

    面容刚毅而俊朗的古神涂赢，背负着双手，面上露出淡淡的笑意。

    这个苏莫，虚神境一变的修为，战力着实不弱。

    而另一边，巫佐眉头一皱，苏莫的实力，让他感觉到了极大的压力。

    他猜想，突破到虚神境的苏莫，实力很可能已经超越他了。

    “苏莫，战台之上你居然下如此狠手？”

    这时，太阴族之中，一名老者怒声大喝。

    此人是太阴族的族长，名为阴圹，见到冷邪被杀，他顿时心中大怒了起来。

    这苏莫居然如此之狠，不留丝毫的余地。

    “你若是想替他报仇，也可上台一战！”苏莫转头看向阴圹，冷冷的说道。

    “找死！”阴圹面上杀机闪动，身形腾空而起，就想要出手。

    他还就不信了，以他虚神境四变的修为，数万年的功力，还杀不死苏莫？

    “阴圹，你太阴族是要灭族吗？”

    就在此刻，龙晁开口了，一声厉喝，震动八荒。

    闻听龙晁之言，阴圹身形一滞，面色瞬间就铁青了下来。

    他太阴族虽强，但也不敢和龙族叫板。

    “阴圹，不要扰乱比斗！”星瀚挥了挥手，朗声说道，冷邪的死，他毫不在意。

    源石矿争夺战，没有明确的规定不能下杀手，一个名不见经传之人，死了也就死了。

    这源石矿，对于各大种族、各大势力而言，都是重中之重。

    所以，每一个势力的鬼才，都会拼尽全力，死伤在所难免，每一届都是一样。

    阴圹脸色不停的变换，但最终，他还是身形缓缓的降落了下来。

    他不得不屈服，他太阴族势弱，不可能向霸天族那般强势。

    苏莫见此，便身形一掠，飞下了战台。

    随后，比斗继续进行，各大势力各大种族的天才，纷纷上场。

    不过，这些战斗，大多都是不对等的战斗，结束的相当快。

    基本上，均是五招之内解决战斗。

    因为，挑战之人，均是挑选势力明显弱于自己的人，毕竟，得分最重要。

    很快便有一个超强的鬼才上台了，此人高大壮硕，鹰钩鼻，面容如鹫，名为游天，四十三号，乃是鲲鹏族的鬼才，神路十大鬼才排名第九。

    游天的实力极为强大，袖袍一挥，一道劲风闪过，便将对手击飞出了战台。

    没过多久，便轮到了巫佐，他是四十八号。

    不过，巫佐并未挑战苏莫，而是挑战了一名普通的天才，因为苏莫已经被冷邪挑战过，他无法再挑战了。

    况且，他已经没有多大的信心，能击败苏莫了。

    就算可以挑战，他也准备放弃了，交给力千厥对付。

    巫佐的战斗，结束的也是相当快，两招便解决了战斗。

    比斗一场接着一场，毫不停歇。

    龙道天是五十一号，其选择了一名天阳族的天才。

    这名天阳族的天才，同样是虚神境三变的修为，但是接不住龙道天一招。

    “苏莫，你等会要挑战谁？”

    结束战斗回到台下的龙道天，一边看着台上的另一场战斗，一边询问身边的苏莫。

    “谁要杀我，我便杀谁。”苏莫淡淡的说道。

    “哦？”龙道天闻言，眸中闪过讶然之色，这苏莫还真是狂啊，难道是要挑战力千厥？

    “我要提醒你的是，你若败了，就要立刻逃下战台！”略一沉吟，龙道天轻声说道，他虽然不爽苏莫被安排参战，但是也不希望苏莫被杀。

    毕竟，苏莫天赋超强，日后是他龙族的一大助力。

    对于龙道天的话，苏莫微微摇了摇头，并未答话，他，不存在战败。

    半个时辰之后，轮到了八十六号上场。

    而八十六号，便是古神涂赢。

    唰！

    涂赢背负着双手，虚空踏步，缓慢的落在了战台之上。

    看到涂赢上场，很多人都面色凝重了下来。

    古神涂赢，神路十大鬼才第一，虽然只是虚神境第二变的修为，但是，没有任何人敢小觑。

    不少人都有些紧张了起来，担心会被涂赢挑战。

    “深不可测！”

    苏莫微眯着眼眸，打量着涂赢，此人气息深邃无边，如同无尽的深渊，根本无法看出虚实。

    也只能够通过对方出手，才能看出一点名堂了。

    古魔拓斯、冥族冥狱、力千厥、龙道天、星辰族星元颢等超级鬼才，均是一个个面色凝重。

    因为，涂赢将是他们夺冠的最强对手。

    战台之上。

    涂赢淡然而立，背负着双手，面带微笑的环视全场。

    当看到苏莫之时，涂赢的眸光微顿了一下，眸中闪过一道微不可查的异色。

    不过，这丝异色很是隐晦，没有被任何人发现。

    “若是对手太弱，那也没什么意思！游天，就从你开始吧！”涂赢环视了一圈，目光锁定在了游天的身上，对方是神路十大鬼才排名第九，勉强算是一个对手。

    涂赢此言一出，很多人都心中一震。

    果然！

    涂赢果然自信，都不屑挑战普通的鬼才，第一战就挑战同为十大鬼才的游天。

    战台之下，一身黄袍，面容如鹰鸠的游天眉头一皱。

    他没想到，涂赢会挑战他，拿他当踏脚石。

    不过，他也不惧，谁输谁赢还不一定呢！

    唰！

    游天身形一展，便落在了战台之上。

    “涂赢，出手吧！我倒要看看，作为传说中的古神，你的巅峰战力到底达到了什么地步？”游天凝视着涂赢，面色凝重的说道，他打起了十二分精神。

    面对神路十大鬼才之首，传说中的天地所生的古神，他不得不谨慎。

    “不！你还没有资格看我的巅峰战力！”涂赢面色平淡的从背后抽出了一只手臂，微微的摆了摆手说道。

    “什么？”

    游天闻言，顿时脸色一沉，他作为神路第九的鬼才，对方居然说他没有资格，这简直是狂妄。

    “涂赢，你也不怕说大话闪了舌头？”游天冷着脸说道。

    “大话？”

    涂赢不置可否的耸了耸肩，微笑着说道：“我从不说大话，此地或许只有拓斯，能有与我一战之力，至于你们这些所谓的鬼才？恕我直言，你们太废了！”

    