熊熊燃烧的火堆不断发出一阵噼里啪啦的爆响，像是要给周围的死寂环境增添一点烟火气息。
已经收拾妥当的萧寒此时正靠在一截木桩旁边。
双目微闭，胸膛微微起伏，努力调息着后背与胸腹之间的闷痛。
至于已经拔出箭矢的小峰，这时已经被送到了帐篷里昏睡过去。
营地的四周重新陷入寂静，静的都能听到他人粗重的喘息声。
经过刚刚简短而剧烈的战斗，哪怕精神旺盛如程咬金者，在这个时间也不愿意多动弹一下。
眼前，突然黑了一下，似乎被什么挡住了火光。
萧寒睁开眼睛往前一看，却发现是罗士信走到了他的面前。
站在萧寒面前，罗士信的表情有些奇怪，带着几分懊恼，几分后悔，还有几分自责。
“萧……”
“停！”
奇怪的罗士信刚刚开口说出一个字，没想到萧寒就干脆的挥手打断了他的话。
吸了一口气，萧寒开口对诧异的罗士信道：“如果你是来说些“对不起”之类的屁话，那你就干脆别说了！有那个心，还不如请我搓一顿好的！”
“你不怪我？”听到萧寒这么说，罗士信的表情缓和了许多，但仍旧还有一丝担忧挂在上面。
萧寒叹了一口气，慢悠悠的道：“怪你？怪你什么？那些杀千刀的又不是你找来的，再说！谁知道那个家伙被你拍了一下，又被小峰砸了一棒子，还会跳起来砍人？奶奶的，还砍得这么用力！”
“可是……”罗士信被萧寒哎呀咧嘴的模样逗乐了，不过那丝笑容一闪而逝，转眼间就消失不见，倒是忧愁又重新出现在他的脸上。
他本来就不善言辞，对于萧寒受伤，更是有着深深地自责，再加上程咬金刚刚又埋怨了几句。
罗士信便真把萧寒受伤的罪过套在了自己身上，以至于到现在都无法释怀。
萧寒抬眼看了罗士信一眼，很快又重新闭上眼睛，有气无力的道：“没什么可是的！别听老程瞎说，你看我现在不是也没事？顶多休息两天就能痊愈！战场上的这种事情多了去了，要是每一个你都要这样，怕是自责，也早就自责死了！”
“那好，你别埋怨我就成！”
罗士信听了萧寒的话，心情终于释然了，看了看四周，也学着萧寒的的模样盘腿靠着树桩坐下。
“老程刚刚审了那些贼人，发现那些人只是一些山野流民，冬日里没了吃食，便跑出来抢劫，所以商队才没提前预警，这点倒是咱们多心了。”
坐在萧寒身边，罗士信看着前面的火堆，用仅有两个人能听到的声音，简单的把事情给萧寒讲了一下，这次，好像是他们多心了。
萧寒微不可查的点了点头，然后突然问道：“那几个人呢？怎么听不到叫声了？”
“被老程结果了！在审问的时间，他听到了一些恶心事，觉得那几个人留着也是祸害，便索性一刀杀了。”
罗士信无所谓的答道，作为一个将军，他跟程咬金是一模一样的，对敌人，从不会有半分怜悯！
萧寒听到那几个人已经被杀，微叹了一口气，却什么都没有说。
遭遇，是最能锻炼人的东西！
曾经的他，连杀一些牲畜都不忍心去看！
但是现在，亲耳听到几条人命就在身边没了，却只能换来他的一声叹息。
天，渐渐放亮了。
在第一缕阳光透过树梢照进营地的时间，熬了一夜的商队人员终于长舒了一口气。
他们平日里是走南闯北惯了，但昨夜惊心动魄的战斗，以及一地的尸体鲜血，还是超过了他们的承受能力。
没有崩溃逃跑，已经是他们能表现出来的最大勇气。
迎着第一缕朝阳，早就准备好了的商队老大跳起来，快速的指挥着人们重新收拾东西上路。
总处在一堆尸体旁边，再大胆的人也会有些发毛。
商队里的人手脚麻利的收拾东西，就连几个受了轻伤的人都过来帮忙。
东西，很快就收拾妥当。
对于那些散乱的尸首，也始终没有人再多看一眼。
发生了这么一件糟心的事情，或许从今以后，这个商队里的人，再也不会来这里过夜了。
战斗，也是培养男人之间感情最好的方式。
要不然，后世也不会把男人三大铁中的：一起扛过枪，放在第一位上！
当日上正午，已经逐渐从昨夜恐怖场景中走出来的人们，便有了不少的欢笑！
程咬金和罗士信今天也不再坐在马车里的，而是跟着那些商队的人坐在板车上，嘻嘻哈哈的说着一些趣事，顺便再收一波崇敬的目光。
毕竟两人在昨夜已经证明了自己的实力，而作为强者，在这个世界上永远都会受到尊重！
与骚包的程咬金不同，萧寒依旧待在马车里，只是马车里除了他，还躺着中了一箭的小峰。
说起来，昨天那一箭带给小峰的的伤害其实并不大。
主要是因为现在天冷，感染发炎之类的事情发生几率低。
所以除了流血太多，浑身没有了力气之外，小峰现在的精神还是蛮不错的。
“萧哥！以前我还奇怪，为什么你们总躲在车厢里，没想到这辆车这么好，连颠簸都试不出来，要不是知道在赶路，我都以为现在停住了！”
瞪着眼睛四处打量了一下貌不惊人的车厢，小峰不禁连连啧啧称奇，像是眼前这种神奇的马车，他这还是第一次乘坐。
萧寒张嘴打了一个哈欠，他昨夜就没睡好，再加上受了伤，所以现在格外的困倦。
“别拍马屁，当初你小子对我们可是横挑鼻子竖挑眼！别当老子不知道，要不是老子涵养好，早打的你满脸桃花开了信不信？”拍了拍嘴巴，萧寒有气无力的说道。
躺在马车里的小峰眨巴一下眼睛，奇怪的问：“桃花开？那是什么意思？”
萧寒瞥了他一眼，冷哼道：“就跟被你一棒子敲得那个家伙一样，你不觉得那些飞溅的血很像桃花？”
“呃，哪里像了？！”
应当是被萧寒的话勾起昨晚的回忆了，小峰猛的打了一个寒颤，连忙摇头。
