
其他的海盗船看见被截停两艘船，都如同嗅到血腥味的鲨鱼一样围拢上来，将两艘船团团围住！每艘船旁边都有至少五艘海盗船围拢过来！海盗们纷纷抛出挠钩和钩杆，蒋对方船只牢牢的勾住，随即就手持刀斧跳过去与水手们厮杀！

水手们也不甘示弱！他们和陆战队的士兵们结成阵势拼死抵抗！站在船楼上和桅杆上的火铳手们也不停地施放火铳。一时间火铳声、喊杀声四起！

但是他们终究是不如海盗人数众多！最先牺牲的都是桅杆和船楼上的火铳手！他们在众多的弓箭和鸟铳的打击下很快就死伤殆尽！然后甲板上的水兵和陆战队士兵们也相继倒下！只剩下船舱里伤员还死死的堵住船舱口没有让海盗们冲进船舱！

吴毅洲举起望远镜远远看去，看到那两艘船上的人相继倒下，当下是心如刀绞！这两艘船上的人都是数年来和他荣辱与共的手足兄弟！吴毅洲甚至能叫得出每一个人的名字！可是如今他们就这样倒在了海盗们的围攻下！

不止是吴毅洲怒火万分，就是他身旁的军官、士兵们也一个个目呲欲裂！一名士兵大声说道：“将军，我们去救他们吧！”

吴毅洲放下望远镜摇摇头说道：“来不及了！而且我们回去只会让我们自己也陷进去。不过此仇不报誓不为人！”

就在此时，一声巨大的爆炸声出来，吴毅洲抬头看去，之间一朵巨大的蘑菇云腾空而起！原来一艘船上的士兵点燃了船上的火药桶，将整艘船炸得粉碎！破碎的木板、木屑和冲击波横扫了周边的海域，将周边的五艘船全部笼罩在内！

那艘船上的士兵们固然粉身碎骨，可是围在他身边的五艘海盗船也被波及！船体破损严重，甲板上尸横遍地！偶尔有一两个没受伤的海盗也抱着头哀嚎！整船火药的爆炸，巨大的冲击波会对他们的内脏和大脑造成很大的震荡伤害，能不能活下来全凭运气！

这一声爆炸将所有的海盗都惊呆了！他们完全不理解怎么会发生这种事情？在海盗们看来，打不过投降就好，怎么会有人为了胜利将自己的命都搭上？这可是他们不能理解的勇武和刚烈！

而另外正在围攻另一艘船的海盗们却心里发寒，感到进退为难。不知道是打下去好还是赶紧逃跑好？

就在他们还没做出决定的时候，仅存船只上的水手受到同伴的感召，也点燃了船上的火药桶！又一声剧烈的爆

炸，同样的升起一个黑红相间的蘑菇云！周边的五艘船在爆破之下受到了重大损失！基本上算是没有战斗力了！

吴毅洲放下望远镜，向燃烧海面敬了一个军礼，眼泪止不住的掉了下来！他狠狠地擦擦脸，大声吼道：“右转90°！各舰自由射击！”

正所谓哀兵必胜！两艘海船的自爆不仅带走了最近十条船的敌人，同时还带走了其他海盗们的勇气！海盗们的动作变得迟疑起来。

而满怀的为战友报仇想法的士兵们则发挥出了他们最大的战斗力！他们不停的从敌船身旁掠过，同时向他们倾泻最大的火力！一时间，吴毅洲以数量较少的船队，生生压制住了数量多的船队！

一阵剧烈而短促的交手，吴毅洲将海盗们的两条船打得在海上熊熊燃烧，六条船不同程度受伤后，吴毅洲的怒火才削弱了几分，算是狠狠地出了一口恶气！然后才带领船队远离对手。

这两艘船的爆炸还导致战场上出现了短时间的停顿，分成了泾渭分明的两个阵营。借此机会吴毅洲下令说道：“将受损严重的四艘船抛弃掉，所有人员分散到各船。抛弃掉的船只全部放火烧了！”

趁着短暂的停战时间，舰队迅速完成了转移工作。伤员也是受到了妥善的安置。随船的工匠们抓紧时间修补船帆，船体。吴毅洲抓起水壶连喝几口说道：“叫兄弟们抓紧时间吃口干粮，马上还有恶战。”

果然片刻之后，郑芝龙又派出十艘船作为增援。得到补充的海盗们又气势汹汹的扑了过来，战斗再次打响。

双方又纠缠了大约半个时辰的时间，双方几乎同时发现了海面正北方向有一支船队正在全速驶来！

郑芝龙举着单管望远镜仔细端详了半天，冷笑的说道：“看来这就是他们的援兵了！不过并不多嘛，也不过四十余艘船而已！放信号，让我们的人加速靠拢，围歼他们！”

吴毅洲那边也在训话，不过他鼓舞士气的的话有点特别。他传令下去说道：“告诉兄弟们，我们的援兵到了，让大家坚持住！胜利一定是属于我们的！”

由于有援兵到场出现在战场上，所以战事又一次的暂停了。双方都在等着那支船队的靠近。

这时候双方的瞭望手又几乎同时大声喊道：“正南方有船队靠近！数量很多！”

吴毅洲和郑芝龙两个人也几乎同时举起望远镜向南方望去。吴毅洲看

着那庞大的船队脸色不由得一变！因为那个船队的数量极其庞大，接近百条之多！

而郑芝龙则是一脸欣喜！他觉得现在已经钓出了刘佩的援兵，那就到了出尽全力歼灭他们的时候！

两方的船队来的都很快，随后就各自汇集到了一起，形成了两大集团对峙的局面。郑芝凤借助绳索跳到郑芝龙的船上，大声说道：“大哥！我来啦！我没有来晚吧？”

郑芝龙笑道：“不晚，刚刚好！叫兄弟们动起来，彻底干掉他们。”

说完郑芝龙亲自摇动令旗，命令分出一半的船队出击。看到令旗，巨大的船队立刻分散开向对方扑去。可是郑芝龙的船队刚一启动，还没来得及散开，郑芝龙就发现了一幕奇景！对面的船队溃散了！不少船只零零散散的向四面八方逃去！

这下子可把郑芝龙弄的愣住了！刚才还在打生打死的对手有多难缠他是知道的。甚至还有不惜与对手同归于尽的猛士，怎么会在援军到来之后反而溃散了那？

于是郑芝龙奇怪的问道：“这是怎么回事儿？怎么突然就溃散了？”

郑芝凤也不知道这事情怎么会发生，他也举着望远镜不停地在看。不过郑芝凤眼力比较好，在单筒望远镜里面也能看的比较清楚。他突然说道：“我好像认出几个人的船了！”

郑芝龙放下望远镜说道：“说说到底怎么回事？”

郑芝凤依旧捧着望远镜边看边说。说道：“我认出一艘船来。那艘船是个小股小马的，头领的是老结巴。”

他顿了一下接着说道：“又认出一个来。是飞鲨的人马。要是我没猜错的话。溃散的那些人应该都是那些小股吃海上饭的。”

郑芝龙听了也端起望远镜仔细端详。有了郑芝凤的提醒，片刻之后他说道：“我好像也认出一个。他还来长崎见过我。他是手下只有两艘船的小股人马。”

郑芝凤呵呵大笑的说道：“我明白这是怎么回事儿了！这些人肯定都是被红眼蛇收买的。他们根本就不知道今天要对阵的是咱们！现在看到旗号认出咱们，所以不敢和咱们交手，就逃散了！”

郑芝龙听了哈哈大笑，说道：“你说的很有可能！看来那红眼蛇是黔驴技穷了！只能收买一些小股的人马来充样子！这一见面就乱套了！”

郑芝凤放下望远镜说道：“这些人怎么办？先放他们逃跑以后再算账？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="60468959"  chaptername="0519  援军">加入书签</a>
</div>
