    曲檀儿将这结果告知众人以后，她将目光定到雕塑上，“你们快看！那匹公狼的表情在变化！”

    众人看过去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何止公狼，就连母狼和小狼也生着变化。

    它们的变化缓慢，如果你目不转睛地盯着它们，也许不一定能现它们的变化，只是，隔了一段时间，再后知后觉的人都会现，三匹狼凶恶的眼睛，那残暴的嘴巴，尖长的獠牙，都在生着变化。

    如果说，刚才公狼在凶神恶煞地对敌人嚎叫警告，此刻，公狼像是受了极大的伤，它在忍受着痛苦，以及自尊受到打击，而公狼身后，母狼愤怒站起，挡在了战战兢兢却又不甘示弱兼努力龇牙咧嘴的小狼身前。

    这幅景观，跟前面两个画面串联起来，就像是一个自然展的故事，而故事的内容，通过生动的画面表现出来，通俗易懂，众人微微一愣。

    “这雕像……有问题。”墨连城判断。

    木流苏询问道：“可是，跟我们走不出去有何关系？”

    墨允煜猜测，“爹娘，这会不会是个谜底？呃，例如，这三座雕像，想让我们猜什么东西，猜对了才可以通过？”

    煜儿，是不是在地球的时候看电视看多了，曲檀儿好笑地拍拍他的脑袋，“煜儿，这不是有奖问答比赛。”

    创建这个虚境的人，应该不会这么无聊。

    墨允煜闻言，悻悻然地干咳一声，“娘，我就随便说说。”

    流千水皱眉，“老子觉得倒像是在演戏，你们想想，这三头狼的变化连起来，像不像是一个完整的故事。”

    这个猜测倒是有点靠谱。

    其余人一致认同。

    然而，新的问题又来了。

    “然后呢？看完戏，我们该怎么办？”风九懵懵然地提问。

    一群人默，“……”这才是问题所在啊。

    冷不防地，曲檀儿啊的一声，“我想到个法子！”

    众人期待。

    曲檀儿告诉他们，“根据我以往看戏的经验，大概也有提过上面的情况。每当这个时候，我是指往往大多数的时候，主角只要往那地方面前一跪，三叩，就会有奇遇出现！”

    居然有这等事情？！

    众人半信半疑，但，脸上又出现了蠢蠢欲试的冲动。

    不过，大家都按捺着，等着某爷下命令。

    而墨连城意外地撩了下眉头，征询地看向曲檀儿，“檀儿，你确定？”

    曲檀儿笃定地点头，“嗯嗯，书上写的，主角们多多少少都是这样偶然的方式得来的。”

    说完，她再看那三匹狼雕像的时候，表情变得高深莫测，且向往。

    某女表现得如此神圣，其余人也跟着变得沉思起来。

    不一会，曲檀儿就渴求的眸光开始拽某爷的袖子，“城城，要不，我来试试？”

    某位爷还是很理智的。

    因为光听着，就觉得不太靠谱。

    天上会真有这种掉馅饼的好事和？墨连城表示很怀疑，“……”

    他不表态，一脸深思熟虑的模样，曲檀儿就知道，肯定是某爷的大男人主义犯了。某爷可是只有别人跪他，没有他跪别人的主啊！