    看到张天英轻轻端起的茶杯，端茶送客的意思李世民与袁天罡还是知道的，只是李世民无论如何也没有想到，自己身为大唐天子，在大唐的地界之中，居然有一天会被人端茶送客。

    不过修炼功法之事关系到自己能否长生不老，与成仙之后坐看沧海桑田相比，区区一点面子，在来之前，就已经被李世民完全放置脑后。

    当下也是上前两步，直接拜倒在地道：“若是祖师愿意传我道门修炼功法，大唐一切任凭祖师安排！”

    李世民知道，自己身上并没有张天英需要的，可自己是大唐天子，佛门为了传教，都愿意答应自己的一切条件，显然信仰之力对于教派来说极为重要。

    从袁天罡口中他可是听过，佛门极擅给人洗脑，呆的时间长了，一个个完全就跟傻子一样，如果必须要选择一个，他宁愿将大唐的信仰交到道门的手中，毕竟谁也没有听过，修炼道门功法之后改变本性的。

    在李世民跪拜下去的同时，张天英身影一闪，就已经完全让开。

    一国天子尤其还是大唐这样大的帝国的皇帝，修炼道门功法长生不死，其中因果之大，恐怕就是他现在已经快要完全变成紫色的气运都抗不住。

    别说是他了，就算是太上老君这样的实力，都绝不会沾染这种麻烦。

    张天英甚至都能够确定，若是自己将道门修炼功法传给李世民，太上老君直接将自己从道门之中除名，自己都不会奇怪。

    口中更是直接道：“别说是我，就算是我师父太上老君，恐怕都不会将修炼功法传给一国天子，你不是修炼者，袁先生恐怕也没有告诉你，这其中因果之大，若是我敢传你，师父直接一指头将我摁死在这里清理门户都不是不可能，所以从我这里学到修炼功法之事，你就不用在想了！”

    说到这，张天英看了一眼居然闭上了眼睛的袁天罡，脸上瞬间出现了笑意，看向李世民道：“袁天罡居然敢将火云洞三皇教化人族的功法直接挂上了自己的名字，就已经欠下了三皇天大的因果，而以他的实力和地位，显然是绝不可能还掉这个因果的！”

    “债多了不愁，你与其求我，还不如从袁天罡这里试试，反正他已经没有了任何机会，破罐子破摔，说不定还真有可能教你正统的修炼功法！”

    袁天罡瞬间睁大了双眼看向张天英，他怎么也没有想到，祖师居然会将这个麻烦重新推到他的身上，偏偏理由还充分的让他都忍不住想要答应下来。

    但随即，袁天罡脸上就已经带出了苦笑，他给人族炼体功法改名字，甚至挂上自己的名字，最大的原因不过是想要让这门功法传承下去。

    总体来说还是为了人族，看在这一点上，与三皇之间就算是有因果，以三皇的地位，也有极大的可能放过自己，甚至极有可能还会有好处可拿。

    但若是将修炼功法传与天子，造就出一个长生不死的帝王出来，恐怕都不用等三皇找上门来，自己就已经死无葬身之地，这样的麻烦绝对不能沾染。

    看向李世民看过来的眼神之中已经一脸的期待，甚至就要转身向自己拜来，袁天罡顿时大惊，自己可不是张天英，有着道祖弟子的身份，他可以受任何人的礼，若是受了大唐天子跪拜，以他现在的境界，将来绝对麻烦不断，一步跨出，身影已经瞬间消失不见。

    袁天罡直接离开，李世民顿时脸色大变，又一次看向张天英的方向，眼神之中已经带出了哀求之色，现在他已经完全在期望张天英会将修炼功法传给他，毕竟与自己的生命相关，就算有好处，也是道门的好处，张天英又不傻，怎么会干这样的事情。

    他现在最为希望的是，张天英这个道门祖师的弟子，能够给自己指一条明路。

    “也罢！”

    张天英上前几步，将李世民扶了起来，这才道：“帝王有帝王的命格，你有三十三年大唐天子之运，在此期间，绝对没有人敢传你修炼功法，因为这就是在找死！”

    “不过在位的帝王不能修炼，退位的帝王却没有任何限制，到时你若是不在理会天下政务，一心只想修炼，以你现在的资质，想来绝对有人愿意收下你这个弟子的！”

    若是袁天罡在这里，听到张天英这样的理由，恐怕当时就能够用鄙视的眼神看过来。

    帝王要是不能在身为帝王之时，建立足够的功业，退位之后因果缠身，别说是修炼了，能不走火入魔恐怕都是老天保佑，张天英这个理由，明显就是在骗李世民。

    不过李世民却是顿时大喜，看向张天英的神情之中已经满是感激，口中更是大笑道：“对啊，天子不能修炼，可退位的帝王却已经不是天子，自然不会有任何限制，多谢祖师为我指明前路！”

    轻轻一闪，让过李世民这一礼，张天英轻笑道：“天子既然已经明白了其中的道理，就请回吧！”

    说到这，生怕李世民回去之后一心修炼，将治理天下的事情放在一边，到时可就是自己的麻烦，又嘱咐道：“你现在身为天子，最为重要的责任就是治理好天下，这样才会有足够的功德，这一点你可千万不要忘了！”

    目送李世民离开，张天英脸上瞬间带出了笑意，他可是记的，佛法东传之时，李二的魂魄被地府勾走，一个判官居然能够给大唐天子增加二十年寿命。

    先不说判官有没有这样的能力，仅仅只是在大唐的长安城中，想要将大唐皇帝的魂魄勾走，若是没有人压制整个大唐的气运才怪了。

    现在他甚至都可以肯定，这绝对就是佛门干的！

    以二十年帝王气运做为礼物，加上其它条件，换取佛法东传！

    可现在自己却先告诉了李二，他有三十三年的帝王命格，不知到时佛门说出增加二十年帝王气运之时，李二会是什么心情！

