    “双龙眼，光明逆转，龙眼虚空！”

    圣龙子看到灵魔王的先天至宝攻击，脸色狂变，狂吼一声。

    两个龙眼在他的周围旋转着，一个个虚幻的龙眸在他的周围浮现，两个龙眼，好似形成一个特殊的空间领域。

    先天至宝双龙眼，抵挡住了那一只只爪子的袭击。

    “灵魔一族，你们是在挑衅。”

    圣龙子脸色无比难看的吼道。

    “哈哈，挑衅？日后龙宫的弟子在我灵魔种族的领域内谁也休想动，你们圣龙一脉也不行！”

    灵魔王站起来，满脸自信的狂笑一声，目光盯着圣龙子：“竟然还带来了先天至宝，呵呵，那我倒是看看是你们圣龙的双龙眼厉害，还是我灵魔的地狱之爪厉害！”

    “杀！”

    他说着，低吼一声，一股股黑暗之力疯狂的朝着那一个个地狱之爪涌起。

    “咔咔咔！”

    下一瞬间，虚空中探出了更多的爪子，那密密麻麻的爪子好似拥有生命一般，直接朝着圣龙子他们抓去。

    圣龙子看到这一幕脸色狂变。

    “圣龙重眸，我们走！”

    圣龙子脸色异常的难堪，他手掌挥动，周围的龙眸虚影缓缓的重合，形成一个强大无比的龙眸防御。

    他朝着身旁的光明神龙与红眼吼道。

    几人的脸色有些不好看，但也不敢停留，直接消失不见。

    在灵魔种族这边与灵魔王发生冲突，接下来很有可能会来更多宇宙主宰三阶战斗力强者。

    到时候，他们哪怕是有先天至宝，也很难逃走。

    王仙看着上空的对抗，震惊之余对于灵魔王也微微有些感激。

    他帮了灵红骨抓到了那个红粉骷髅头，但对方帮他抵挡住圣龙子，甚至直接扬言庇护，还是令他一暖的。

    灵魔种族，也算是他少有的朋友吧！

    “灵红骨公主，多谢灵魔王大人出手庇护，多谢！”

    王仙朝着灵红骨拱了拱手，感谢道。

    “不用，你帮了我，我帮你是正常，不是么，这是有因果关系的。”

    灵红骨朝着他笑了笑。

    “哼，一个圣龙一脉的，就敢直接闯入我灵魔种族嚣张？如若他们没有先天至宝，本王将他们全部宰了！”

    灵魔王这时飞过来，化为老者的模样，笑着说道。

    “多谢灵魔王大人出手相助！”

    王仙朝着灵魔王笑着感谢道。

    “哈哈，小事，正如红骨所言，一切有因有果，日后王仙小兄弟在我们灵魔种族的领域，没有人敢碰你！”

    灵魔王哈哈一笑，不在意的说道。

    “圣龙一脉的实力很强，他们背后也有天使一族。”

    王仙开口说道。

    “哈哈，小兄弟不用担心，他们背后有靠山，我们也有，放心，圣龙一脉屁都不敢放！”

    灵魔王笑了笑，浑然不在意。

    王仙笑了笑，传闻中灵魔种族背后有骷髅君王为靠山，看来这显然是真的。

    这也是灵魔王敢不怯圣龙一脉的底牌。

    “谢谢灵魔王大人，谢谢灵红骨公主，我这一次在魔骨之地，正好也获得了一些东西，灵红骨公主应该能够用得上。”

    对方如此仗义，王仙也不是小气之人。

    他直接将红粉骷髅手掌与红粉骷髅手指拿了出来。

    “嗯？”

    当灵红骨与灵魔王看到这红粉手掌与手指骨的时候，微微一愣，眼中绽放出光泽。

    “这...这是红粉骷髅手掌与手指骨，都已经达到了宇宙主宰二阶级别，这...王仙公子你竟然获得了两个？”

    灵红骨满脸震惊的盯着王仙。

    “也是凑巧，这红粉骷髅手掌是我从一个埋伏我的骷髅那里获得，那个骷髅好像在你们灵魔种族的悬赏中，这个红粉手指骨是我在深渊枯骨池内镇压的。”

    王仙笑了笑，开口说道。

    “这红粉骷髅手掌与手指骨对我来说都非常的珍贵。”

    灵红骨眼中露出兴奋的神色。

    “红骨，你将红粉骷髅头与这手掌和手指骨融合，实力可能比父王都要强了！”

    灵魔王脸上也露出兴奋地神色。

    “嗯！”

    灵红骨点了点头，目光看向王仙：“谢谢王仙公子，我会以六个宇宙主宰二阶魔骷髅尸体与公子交易。”

    他说着，看了看一旁的父王。

    “可以。”灵魔王点了点头。

    “市场价这红粉骷髅手掌与手指骨不值这么多，就四具吧！”

    王仙摇了摇头，开口道。

    “值六具，这两个红粉骷髅的部件，别说是六具了，换十具同等级别的也值，你也不用推辞，就六具吧！”

    灵魔王直接说道。

    灵红骨也是笑着点了点头。

    王仙看着他们，也笑着点了点头。

    六具宇宙主宰二阶魔骷髅的尸体，还不足以令太极龙盘再次得到提升。

    不过这六具宇宙主宰二阶魔骷髅的尸体，对于他确实异常的珍贵。

    用来提升龙宫的实力，也能够诞生六名宇宙主宰二阶战斗力强者了。

    他没有在说什么，一场交易完成。

    “王仙公子，现在百城联盟与圣龙一脉好似都要对付你们龙宫，要不你们龙宫成员来魔骨之地，在这里，他们不敢放肆！”

    灵红骨带着王仙来到一个骷髅大殿内，朝着他说道。

    “不用，他们想要杀我们，我们还准备杀他们呢，多谢灵红骨公主的好意了！”

    王仙摇了摇头。

    战斗厮杀，龙宫从来没有怕过任何人。

    百城联盟那里，待八岐魔煞他们掌控城池的时候，就是龙宫报复的开始。

    几十年，几百年，简云慢慢的陪他们玩。

    先从百城联盟开始！

    至于圣龙一脉，早晚有一天王仙也要灭掉他们。

    “那王仙公子一定要小心，给你这个，只要在魔骨之地内，便能够直接传送到我们灵魔种族内部。”

    灵红骨给了他一个传送物。

    “那我就不客气的收下了，不知道灵红骨公主还有关于红粉骷髅部件的信息吗？如若有的话，我可以去找找，买个公主你一个好价钱！”

    王仙笑着说道。

    “我只知道在血浆之地还有，但具体什么地方完全不知，我寻找了几亿年，也只镇压了一个红粉骷髅头，不是那么容易找到的！”

    灵红骨笑着摇了摇头。

