    第104章女相和她的小花魁（44）

    苏釉南的那一胎终究还是没有保住。

    他是个典型的恋爱脑，之前哪怕苏秋已经开始上诉，他内心深处还是保留着一分对于楚长倾的爱慕。

    他不相信自己喜欢的长倾姐姐会是如母亲所说的那样的人。

    但孩子的没有，楚长倾的沉默，让苏釉南的世界观第一次遭到了冲击。

    他整个人都出现了几分疯狂。

    不过，对他来说这也算是咎由自取了。

    这件事没有影响到翎央那边分毫，他们这边的计划,还在按部就班的进行着，有关于涟朝背后的人，她也查了个七七八八。

    对于这个人，她也不意外。

    这人在任务须知里面也算是小有排面了……虽然原主死的早，对她没有太多印象，但从对方的身份和所作所为也能分析个差不多。

    如果说凌久是炮灰，而涟朝是小反派，那么这个人就是终极boss,被楚长倾最后打倒的那种。

    大夏朝起家也是从战争开始,推翻了上一个王朝，建立了新的王朝。

    从年份来说是两百年前的事情，但细数一下也就是七八代人。

    涟朝背后的人，正是之前的前朝余孽。

    翎央：“……”

    虽说血海深仇一辈子都难忘，血脉对立更是无话可说，但两百年代代相传的仇恨，说来也有点小偏激了。

    不过这人既然露出了马脚，她也就不怕了。

    大不了……

    都杀掉就完事了。

    在京坞暗潮涌动中，楚长倾也终于承认了自己就是那个偷香窃玉的小人。

    苏釉南的孩子，确实是她的没错。

    按照孩子的日子来算，两人发生关系的时候，凌家和苏家的婚约还在，所以两个人是违背契约的偷情？！

    这两个字和楚长倾挂在一起，京坞瞬间震动。

    楚长倾在逆袭之后，名声一直很是不错，京坞里面推崇她的人不在少数,曾有一段时间,她风头甚至压过了各种皇女皇子,包括当时最年轻的丞相凌久。

    而且牵扯到当时春闱事件，京坞中一些贵族公子逮着凌久骂了很久。

    现在这事一出，事态瞬间反转。

    京坞的一些贵公子就像是狂热的追星族一样，爱的时候非常的爱，恨的时候更是彻骨的恨。

    这个时候蔬菜鸡蛋等东西还是很值钱的，一般的平民百姓也丢不起，但是楚长倾的粉丝都是真正的贵族公子们。

    一时间楚家的门被各种垃圾丢的不能看。

    更是有不少人向女皇请示，一定要彻查楚家，彻查楚长倾。

    翎央在府中，听着冰冷的机械音报告楚长倾的气运值，微微眯眼。

    看来，也不一定必须要需要那个方舟？

    不过她大概能想到方舟的用处，恐怕是为了提供帮助的，有一个能够自我思考的系统，总比一个人孤身战斗要好得多。

    不过……它是不是真的系统，也不一定。

    想到这里，翎央不由自主的冷笑了的一声。

    什么天道。

    不过是道貌岸然的伪君子罢了。

    -

    时间一天天的过去,朝中更是震动难平,就像是大震前的无数小震一样。

    有人察觉到了不对，已经准备及时收手选择明哲保身。

    但有些人，就算准备明哲保身，时间上似乎也有些来不及了。

    比如三皇女。

    她感觉自己颇有些欲哭无泪。

    刚开始接到调查楚家的差事时她还没有反应过来，想着母皇终于开始重用她了，自己的出头之日马上就要到了。

    但等这调查的一天天过去，漩涡越转越快越陷越深的那一刻。

    三皇女终于感觉自己要绷不住了。

    这哪里是什么好差事，这明明就是一块众人都不要烫手山芋。

    而她自己，就是被推出来的替罪羊。

    总之不管调查的到位不到位，她总是要挨罚的。

    三皇女想通之后，心态也有些不稳了。

    而且最近的局势，越来越让人感到迷幻，就连向来平静的京坞，这段时间都烧杀抢掠事件层出不穷——就像是有人在故意转移注意力一样。

    而就在这种情况下，三皇女接到了一个神秘人发来的联盟请求。

    在看完那封信之后，她陷入了长久的沉默。

    对方似乎笃定了她会答应，也笃定了她不会说出去，连字迹都没有隐藏，端的是一副嚣张跋扈的模样。

    可她……还是心动了。

    三皇女猛然睁开眼睛，将那封信放在烛火上，眼睁睁的看着它完全变成了灰烬。

    灰烬落在桌上，奇形怪状染满尘埃。

    三皇女挥了挥袍子，灰烬荡开，独留被烫出疤痕的桌角。

    这个大夏，还是要变了。

    与虎谋皮，不知道今日自己的选择究竟对不对。

    -

    七八月份，正是京坞最热的时候，街上的行人都少了不少，就连摆摊的人都c少见了。

    大家更多的是躲在阴影下方，有一搭没一搭的聊着天。

    楚家的事情是最近人们最为津津乐道的。

    楚家的处罚下来了，三皇女一改常态，原先还想着摆烂混过去，但现在却直接雷厉风行，将楚家的罪证都查了个七七八八。

    最严重的那几个没有查，还是给楚家留了一线生机的，但那一线生机……

    真的也就是字面意义上的一线罢了。

    三皇女能有这胆子，也实在让京中的其他人感到震惊。

    要知道瘦死的骆驼比马大，哪怕是受到处罚的楚家，想要悄无声息的对一个不受宠、没娘家的三皇女做什么，还是很容易的。

    虽然不是立刻能做什么，但不出三年，三皇女还有没有命都难说。

    三皇女这做派，倒像是破罐子破摔，真的要和楚家斗个你死我活了。

    有人嗤笑三皇女不自量力，而更多的人则是意识到了另一个问题——

    凌家是不是也插手了？

    在一个清晨，动荡终于开始了。

    翎央一大早就被原主的母亲，凌燕茹叫去了凌家。

    凌燕茹脸色不太好看，就像是被谁冒犯了一样，让人有一种山雨欲来风满楼的感觉，而且她是上一代丞相，气势方面很足。

    但翎央却没什么可怕的。

    她笑眯眯的踏入书房，问道：“母亲，您找我有什么事吗？”

    “啪。”

    一卷文书被甩到了翎央的面前。

    翎央低头看了一眼，没有捡起来，反而抬脚跨了过去，甚至还有闲心笑了一声。

    “咱们凌家还是很有钱的啊，母亲你知道外面有多少人读不起书用不起纸吗？咱们的纸就这样随处扔了，实在可惜。”

    ?  ?让我想想明天更新多少哈哈哈——要不你们来说？一万以上不考虑哈哈哈哈哈。

    ?      提前预告一下，下一个世界是乡下来的小学渣x名门望族小学霸hhhh

    ?  

    ????  

    (本章完)

