    蔡东凡自作主张地调整了手术顺序，他作为治疗组的主任，这个权力他还是有的。

    本来之前和周成说好了，陆成先做几台手法复位，作为他评估陆成是否能够单独在临床做手法复位的考试。

    不过，蔡东凡觉得自己想得稍微有点多。

    他这个考官好像没当成功。

    那周成是个什么鬼嘛，麻醉完成后，咔咔两下，完了。

    C臂透视，不打石膏可惜了……

    结果是很好，但过程，TM的我没看懂，这怎么打分？！

    所以蔡东凡觉得要把节奏稍微缓一缓。

    欸，不要这么一下子把考试搞完了，结果自己还没看明白。

    当然，还有一个原因就是，毕竟啊，曾主任是自己喊来亲自打麻醉的，也不能把对方当牲口使唤啊。

    你这啪啪啪，三下五除二，一两分钟复位一台，曾毅那边累得要死，那显然也是不太合适的。

    虽然不是曾毅亲自上台掌操麻醉，但面子还是要给的嘛，大家都是人，好歹得休息。

    所以蔡东凡就把粗隆间骨折的这台手术给提前安排了，顺便作一下调剂，大家都缓一缓，轻松一下子。

    别搞得心态绷得太紧。

    当然，换了手术顺序，蔡东凡还是觉得是自己出尔反尔了，因此还是决定找周成讲一下。

    “周成，下一台手术，先接你的那个粗隆间骨折的病人。你这手法复位做得太快了，我看那个曾主任的学生，都累得快骂人了，我们稍微缓一下节奏。”蔡东凡解释说。

    周成自然答应啊，说：“好的，蔡老师，都听你的安排。”

    蔡东凡犹豫了一丢丢，还是道：“等会儿，你来做髓内钉的口子。”

    粗隆间骨折，可以做钢板内固定，也可以做髓内钉内固定，虽然髓内钉的名字可能各有不一样，但是本质上是差不多的，都是髓内钉内固定术。

    周成非常意外，愣了愣：“啊？”

    “放心，我会上台。主刀还是写我。”蔡东凡马上说。

    这话其实就是给周成兜底，带你学习一下髓内钉内固定术，如果接下来做不了了，那就换我来，能做就继续做下去的意思。

    “谢谢蔡老师！”周成赶紧道。

    蔡东凡又私底下地找杜严军说了一下，杜严军自然没什么反应。

    蔡东凡也是这么来给他安排学习机会的，比周成还多，今天周成帮自己老师这么大忙，蔡东凡不表示一下，情理上都说不过去。

    本来吧，他前面两台也有这样的机会的，可被周成给弄没了。

    所以杜严军只是说：“老师，好的，我会帮着周成哥一起做术前准备的。”

    术前准备需要两个人，自己不上肯定就是张正权上了，杜严军还不至于这么小气。

    然后，周成就上台了。

    标准式样放了牵引柱和会阴处的抵抗住，骨盆置于水平位，内收躯干和右下肢，同时屈曲，外展健侧下肢。

    也不知道周成是怎么弄的，用牵引床牵引了一会儿后，就去消毒铺巾了。

    消毒铺巾搞完后，周成对蔡东凡和罗云看了看，两个人都没去主刀位的意思，周成这才走了过去。

    一喊：“洗手老师，麻烦拿一下圆刀！”

    刀在了手里，周成早就知道这个手术要做什么，而且手术谈话也是自己做的。

    也就没必要问蔡东凡和罗云到底切哪！

    哗啦，圆刀破开了皮肤大概4cm，也就是一哈（分开看）来长，周成就把圆刀放下了。

    拿起电刀就往里面怼！

    直接进入了拥有完美等级的切开复位内固定术的骨科医生该有的状态！

    罗云碰了碰周成，小声提醒说：“口子稍微大点。”

    进入了状态的周成直接回：“这已经很大了呀！要那么大做什么？”

    要辣么大做什么？

    做手术啊做什么！

    还能做盆啊？

    罗云心里微微纠扯了一下。

    我nia？

    你这让我怎么回啊？我难道要说蔡主任等会儿操作不进去么？

    对面的蔡东凡眉头一皱。

    算了，自己是为了看周成的解剖基础，不是看别的，等下再扩下口子就好了。

    周成逐层地切开皮下、阔筋膜张肌！

    很快暴露出了股骨大转子！

    里面的一幕，让蔡东凡和罗云二人惊呆了！

    ？？？

    复位了？

    这是我们组上那个粗隆间骨折的病人吗？怎么骨折对位，这么好的啊？

    不是，这个病人到底从病房到手术室这过程中，经历了什么？

    难道是刚刚周成在牵引床那里捣鼓了几下，就把移位也搞得像现在这样了？

    罗云还在懵逼之际。

    周成转头看到罗云手里拿着导针。

    接着顺手抄起罗云手里的导针，就往里面怼了去。

    罗云一只手要拉钩，所以力气不很大，而且本来就在震惊骨折的复位情况。

    因此被周成把导针给弄走了，这本来是给蔡东凡准备的。

    罗云人都麻了。

    愕然抬头，瞪大眼睛看着蔡东凡。

    意思很明显。

    蔡东凡眼睛滴溜溜一转，对罗云摇了摇头。

    周成好像很麻利地把导针放进去后，整个过程不超过十秒钟，好像周成对别人觉得很难操作的找洞动作，有自己独到的理解。

    一发入魂，直接捅到了股骨的远端，发出清脆的咚咚声。

    确定在骨髓里面。

    肉眼可见，因此不用C臂透视了，接着周成就喊了一声：“洗手老师，空心钻！”

    空心钻是扩髓的。

    罗云又看了看蔡东凡，这回连洗手护士都看了看蔡东凡，蔡东凡沉吟了片刻，看了看术野，示意巡回把空心钻递过来！

    周成马上开始扩髓，扩髓差不多到了12号后，比了比长度！

    走到一旁，拿起直径11mmx220mm的钛合金髓内钉，便直插而进！

    然后直起身子，退开了半步，大喊一声：“巡回，推C臂机！”

    这一喊，直接把罗云给惊到了，空出来的右手捏拳头，狠狠地砸了周成的左手一下，用目光不断地往蔡东凡方向看。

    意思在说，周成，差不多得了啊。

    不要得了便宜就卖乖，抓到了绳子就往上爬，见到洞就钻……

    要懂得适可而止。

    周成马上回归到了现实！

    看到手术室的所有人，都用异样的，情绪各异的眼神看向自己，心里顿时自责了一下。

    这个后遗症，以后一定要想办法给解除掉才行。

    退了半步，稍稍躬了躬身，问蔡东凡：“蔡老师，您觉得，可以推C臂机，透一下吗？”

    蔡东凡嘴角抽了抽，被口罩挡住了，然后眼角再抽了抽，眉头皱了大概有三四秒，来回往术野里面巡了好久，才无奈地说一声：“巡回，推C臂机。”

    蔡·周成氏复读机·东凡！

    在线营业。

    你值得拥有。

    这已经是第二次还是第三次了吧？

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

