    

    短短几分钟内，这个前一刻还暴跳如雷的男人，下一瞬便能冷静下来。

    足以见得他的抑制力是有多强。

    然而霍尧这个时候心思明显已经随着那小家伙的被带走，一同飘向了外面。

    沈初尘不由微微嗤笑一声。

    一个便宜孩子。

    瞧瞧那没出息的样。

    至于么？

    *

    雪白色衣裙的小家伙晃着头顶上地鹿耳朵，乖巧被管家牵着走到了沈家后山的花园处。

    她抿着小嘴，气鼓鼓的嘟嘴。

    都说反派的朋友也是反派。

    自家便宜爸爸身边的那个坏叔叔，明显也不是什么好东西。

    “管家爷爷……”

    “我们要去哪里玩啊~”沈家整个别墅都大的很，小姑娘这才没一会儿就给绕晕了。

    她晕头转向的歪了歪脑袋，整个人都迷茫了起来。

    沈管家心软的一塌糊涂，他揉了揉女孩发顶，轻声慈爱地微微笑了一声：

    “我们去后山玩，正好叶家小少爷和我们少爷都在。”

    “桑桑小姐可以去找他们一起。”

    顿了顿，沈管家笑眯眯补充道：“不过，你和叶小少爷年纪差不多大，应该可以玩到一起。”

    说到这里，他犹自叹了口气，在女孩不解的眼神下，管家低声解释道：“我们少爷平时不喜欢和其他人玩，小小姐尽量还是不要去找他了。”

    免得到时候被吓哭。

    要知道，他们家这个小少爷性格自幼便让人猜不透，乖戾无常，心狠手辣的很。

    别的不提，就他那手段简直和沈初尘一脉相承。

    即使不是亲父子，但那狠劲儿却是几乎一模一样。

    管家微微摇着头，这两人都是疯子啊……

    小家伙呆呆哦了一声，不明白管家爷爷心情为什么这么复杂。

    她对人悲喜的情绪最为敏感。

    因为在小姑娘眼里的世界只有开心和不开心两个。

    至于沈管家那复杂的内心……

    呵呵。

    对不起，打扰了。

    叶桑小朋友的那智商根本不足以让她理解~

    被管家爷爷牵着手一路带到后山的小花园，小家伙还没进去就听到一道凄惨夹带着委屈的童声：

    “呜呜呜，段靳衍，你不是人！！”

    “快还老子的花环！不然我回家告诉我爸爸去！！”

    只见那一屁股坐到地上的小男孩哭得眼泪汪汪，一边哭还一边伸出手想去抢旁边小少年手里那精致的花环。

    尖锐的声音，简直让人听的头皮都要炸了。

    旁边的人能忍他这么久，实属不易。

    那罪魁祸首此时却是漫不经心站在小亭下，懒洋洋倚靠着朱红色柱子，微微屈起腿，随意把玩着那个精致的小花环。

    微阖上睫毛微微颤了颤，许是被旁边的人吵得有些不耐烦了，小少年那双狭长漂亮的瑞凤眼骤然睁开。

    眸子眼尾上翘，弧度似弯非弯，唇色殷红，眉眼舒展开，宛如春水绮丽。

    ——“闭嘴。”

    他声线清雅，低垂着疏懒的眉眼，微微偏头，注视着叶年年。

    那双漂亮的瑞凤眼尾端末梢弯起，笑里的恶意毫不掩饰。

    只听段靳衍眉眼弯弯，微笑着说：

    “再哭，把你丢下去。”

