    若是现在，只顾着灭杀青灵界妖族，以及应付魔族，之后忘记了，留有足够的力量，对付长生一族的话。

    以后，可就有可能，让长生一族，彻底的钻了空子。

    不过，好在此时，天玄大陆这边，也不是没有后手。

    现在这个时候，没有人会将所有的力量，都集中在一起。

    此时的林清尘，是这样想的。

    若是有可能的话，是不是也让本源界，以及剑仙界那边，调遣一部分强者前来。

    这样子的话，虽然时间上，会耽误一些。

    但是，却能够保证一件事情，那就是在之后的时候，谁也不用担心，被对方给算计了。

    毕竟，各方势力之中，都有自己的嫡系力量存在。

    若是如此，之后的一战，或许还能够有更好的结果，也未可知。

    这样的话，天玄大陆的中坚力量，不至于被消耗太多。

    而其他各界的强者，他们这些上古神器的执掌者，也不会觉得，他们随时都有可能，被现在的盟友所坑了。

    毕竟，魔主的事情，还历历在目呢。

    之前，说好的调查一些事情，之后前往青灵界，结果直接打了起来。

    若不是现在，鸿蒙圣剑即将出世，有了更强的，更具有威胁的力量出现。

    可以说，魔主现在，还是一样的出手。

    为了避免，之前类似的事情发生，自然是要在此之间，让各方都消除心中的隐忧。

    如此一来的话，之后不管魔主，做出什么选择。

    那么最终，都没有办法，让魔主可以趁机，连带着他们，在某些时候一起收拾了。

    林清尘他们，心中很是清楚的知道，现在这个时候，只有让众人都感觉到，自己之后就算是面临一些问题，也有所依仗。

    最终，才会在将来一战的时候，真正的尽力。

    就比如之前，周正清在面临魔主的攻击之时，下意识的选择躲闪，并没有挡住魔主。

    其实，就是因为心中，对于其他人的不信任。

    虽然是盟友，之前也约定了，一定要保持一个阵营，之后不管是谁，若是陨落了，都必须要完成一些事情，遵守约定。

    可是结果呢，在众人的心里呢，其实并非是真的完全相信对方。

    也正是因为如此，才会出现意外，这种事情，能够出现一次，那么必然也是可以出现第二次的。

    现在这个时候，需要做的，就是让众人心中，这种顾虑消失。

    只有他们，当自己认为，就算是自己陨落了，也有人继承的时候，那么才不会在关键的时候，做出不该做出的举动出来。

    如此，意外自然也就减少了，当再次面临有些问题的时候，自然也就是知道，自己真正要做的，对于目前来说，最为有利的是什么。

    正是因为如此，所以现在这个时候，林清尘他们，让各自所在势力的强者，尽可能的派遣强者，返回自身所在的势力，带来最为信任的一批强者。

    如此一来的话，那么在将来的时候，也就没有了后顾之忧。

    只要她他们各自信任的人，出现在身边，随着他们一起，那么就不会有之前的事情了。

    正是因为如此，现在这个时候，魔族的强者，随着魔主一起，前往了青灵界。

    而修罗之主，这是毫不犹豫的，带着修罗一族的强者，打算紧随其后。

    而其他人，比如说本源界的强者，不管是心中怎么想的，现在都派人前往各自所在的势力，打算带一批顶尖的强者过来汇合。

    这样的话，纵然是最终，魔主，或者是其他现在的盟友，到时候有什么其他的心思。

    那么，也必然会受到节制。

    现在这个时候，同时也都想着，既然魔主先一步过去了，那么就让魔主先去试一试。

    毕竟，魔主的实力，摆在那里呢，而且还有两大上古神器在手。

    若是说，魔主现在先一步过去，都不能奠定一定的基础，那么其他人，第一时间过去的话，没有做好准备，就是在等死了。

    因为谁也不知道，鸿蒙圣剑出世，当他们前往青灵界妖族那边的时候。

    到底，是不是青灵界妖族的强者，已经在那边等着了。

    所以，既然现在魔主先一步过去了，那么就让他先去吧。

    这，也算不上是刻意的算计魔主，没有办法，谁让他第一时间过去的呢。

    谁让他，一开始就带着魔族的强者，在这里出现呢。

    此时，也只有他魔族和修罗一族，带来的强者数量最多。

    “去催一催，让清雅尽快赶来，事情有变，不能耽搁。”

    此时的林清尘，看着众人该离开的都离开了。

    在这个时候，想到了之前，关于对林清雅的安排。

    之前的种种考虑，现在看来，都要做出改变了。

    之前不让林清雅前来，是因为魔主前来，一定有自己的目的。

    到时候，林清雅在这里，魔主总会直接询问一些问题，到时候林清雅的回答，会让众人心中更加认定一些事情。

    所以，在魔主前来之前，林清尘就做好了安排。

    可是现在看来，已经不能在等了，林清雅作为灵境军团的军团长，自然是要提前回来的。

    否则的话，之后的时候，当众人都到了，她事情还没有安排完，可就有些太耽误事情了。

    毕竟，谁也想不到，竟然在此时，青灵界妖族有变。

    不仅如此，这魔主的行为，也是让人捉摸不透。

    没有想到，魔主前来，竟然存在着这样的心思。

    同样的，也没有想到，当鸿蒙圣剑出世之时，异象出现，他会是第一个前往青灵界的人。

    甚至于，连之前的时候，他最想斩杀的人，现在都放弃了，那么果断的放弃了。

    种种意外的发生，有些事情必须要加快进度了。

    若是按照原来的计划，怕是赶不上了。

    林清尘说完之后，姜漱玉在此时，选择了离开，亲自带着林清尘的意思，去寻找林清雅，使其早点归来。

    “公子，你的伤势。”

    在此时，独孤清影看着林清尘，脸上的担忧之色，怎么都掩盖不住。

