
    对燕听波来说，南域万毒教巫宇穹突破到圣者境一阶，要一统南域，并不是什么大不了的事情。

    毕竟，对他们这种站在中域巅峰层次的人来说，南域根本入不得他们的眼，巫宇穹突破到圣者境一阶，在他看来，也不值一提。

    他只是随口一提，不过，却是见到林辰脸色大变。

    “林辰，你怎么了？”燕听波疑惑道。

    对林辰来说，燕听波所说的消息，实在太惊人。

    要知道，他在永夜城布下的“都天太阴剑阵”加上冰月，能拦下逍遥境九阶的巫宇穹，但如果巫宇穹突破到圣者境一阶。

    那么，冰月加上“都天太阴剑阵”，也绝对奈何不了巫宇穹！

    如果巫宇穹再次前往永夜城，要将龙门覆灭，那后果，林辰简直不敢想象，冰月、龙雪澜、血妖、擎天等人，根本不可能拦得住对方。

    林辰脸色一白，急问道“巫宇穹突破到圣者境一阶，是多少天前的事情了？”

    “应该是三四天前吧。”燕听波也有些不确定，毕竟他对于这事，本就不怎么上心。

    “燕峰主，我要返回南域一趟，就此告辞！”

    林辰直接撕裂空间，踏入其中，消失在燕听波面前。

    燕听波有些fālèng，不太明白什么情况。

    原本，林辰打算在这边等龙女到来，不过此刻，他却是不能继续等下去了，他必须快点赶回南域，不然的话，如果那边发生什么无法挽回的事情，将会让他悔恨终生。

    “如果龙女来了这边找不到我，那么很可能会到昆煌城那边也找一找，她遇到雪儿后，很有可能和雪儿一起在昆煌城等我。先返回南域，然后再到昆煌城！”

    林辰全速朝着南域永夜城方向赶去。

    不过，他又是想到了一个问题。

    “现如今的我，实力虽然比离开南域时强大了不知道多少倍，不过对上成为一婴圣尊的巫宇穹，却也没有绝对的胜算！若是能突破到逍遥境九阶，他绝对不是我的对手！”

    紧接着，林辰进入黑色小塔的第二层空间。

    他先是使用吞噬了“青幽灵焱”后变得更加强大的吞天龙炎炼化圣魔傀，如他所料，炼化结束后，圣魔傀的实力，到了逍遥境九阶的层次。

    圣魔傀眼底的光芒更加不同了，比以前更加灵动，不过，心中焦急的林辰并没有去注意到这一点。

    他让圣魔傀带着黑色小塔在外界赶路，前往永夜城。

    而他则是呆在黑色小塔内部空间第二层，服用丹药xiūliàn。

    以逍遥境九阶修道者赶路的速度，从古阳城返回永夜城，只需要大概五六天的时间，不过即便如此，林辰也觉得实在太漫长了。

    五六天实在能发生太多事情了。

    他恨不得立马回到永夜城。

    不过，外界五六天，在黑色小塔的第二层空间，便是相当于上百天，也给了林辰比较充足的时间，来尝试突破到逍遥境九阶。“我身上原本的丹药，加上从邹尉那儿弄到手的，现在一共是15颗一纹极品圣丹，还有一颗二纹极品圣丹。除此外，上百天的xiūliàn时间，好好利用，本身也能够让修为精进

    一些。”

    “希望，能够在这段时间内，突破到逍遥境九阶，只有如此，才能够有绝对的把握，对付巫宇穹。雪澜，你们千万不要出事，等我回去！”

    林辰深吸口气，稳住心神，努力让自己不要因为担心和焦虑而过度心神不宁，他开始服用丹药xiūliàn。

    林辰首先服用的是一纹极品圣丹。

    15颗一纹极品圣丹，林辰花了不到二十天的时间，将这些丹药全部服下，并且将丹药所蕴含的磅礴能量，全部吸收，并且转化为己用。

    仅仅不到二十天的时间，林辰的修为境界再次迈出一大步，比得上别人上百年xiūliàn。

    如果，别人知道林辰短短二十天时间内，服用了15颗一纹极品圣丹，绝对会眼珠子都掉出来。

    这种xiūliàn方式，简直是土豪中的土豪，就算是菩提丹塔最核心的弟子，也不可能如此。

    再者，换做是别的逍遥境八阶修道者，别说是二十天内吸收和转化15颗一纹极品圣丹所蕴含的能量了，估计两年都办不到！

    “现在，就看这颗‘九宝赤血丹’的效果如何了！”

    林辰拿出从邹尉那儿敲诈来的二纹极品圣丹，服用下去。

    这一次，足足花了22天的时间，他才将“九宝赤血丹”所蕴含的能量吸收和转化为自身的灵力。

    林辰体内的八颗灵核，比起原先更加璀璨，体型也要大上许多，只可惜，依旧没有要达到极限的样子。林辰叹了口气，有些失望“果然如我所料，这颗‘九宝赤血丹’的效果，虽然要比15颗一纹极品圣丹好，但却是比加入金炎灵液的‘天玉灵wángdān’要差不少，根本不可能让我一

    鼓作气，突破到逍遥境九阶。”

    “如今，已经过去了大概40天，距离回到永夜城，还剩下约两个月的时间，希望能在这两个月内，顺利突破吧！”

    接下来的两个月内，林辰将自己身上的上品圣丹，还有一些能够直接服用的天材地宝，全部吃了。

    他的境界，不断精进，等到了第50天，他能明显感觉到，自己已经碰触到了逍遥境九阶的屏障。

    然而，他却是难以冲破这屏障！现在他的这种情况，看似和逍遥境九阶已经只有一线之隔，然而想要跨出最后一步，却也没那么容易，除非能有强大的外力相助，比如再来一颗二纹极品圣丹，否则的话

    ，依靠着慢慢xiūliàn，在这屏障前停留个一年半载，也不是没有可能的！

    外界的圣魔傀，已经进入到了南域的范围，正全速继续朝着永夜城方向赶去，要不了多久，就将要抵达永夜城。

    林辰的眉头拧了起来。

    现在这种情况，他去哪里寻找强大的外力，来帮助他突破这最后一层屏障？“难不成，只能够以逍遥境八阶的境界，去和那巫宇穹一战了？”
