    昭天雪沉吟一下，喃喃道：“这个办法不是不行，历史上也曾经出现过五天共主的时候，那时候那个至强者只靠着气息就能够破尽所有天的天威！姜空或许真的能够做到三天共主，解开眼下之局！”

    紫若晴掌中也出现了破灭天的天之令。

    “给我。”

    姜空看着碧轩，终于下定了决心。

    他将最后的力量渡入大荒万灵鼎内，大荒万灵鼎不断放大，虹吸之力吞噬了所有的毒兽。

    里面的火焰将所有毒瘴焚烧一空。

    巨大的金鼎若天堑挡在了一众人和碧轩的面前，将两拨人分开来。

    “给我开！”

    轰！碧轩接连不断轰击大荒万灵鼎，金乌与应龙所化的虚影宛如铜墙铁壁将他所有力量格挡了下来。

    “没用的，垂死挣扎罢了。

    今日这龙古渊，就是你的葬地！”

    南星天与碧落天的道则之力源源不断注入他的体内，让他几乎拥有了消耗不尽的力量源泉。

    姜空从天落下，看着不断震动的大荒万灵鼎，心头很是明白。

    大荒万灵鼎很有可能也挡不住那个人，他现在务必要在短时间内炼化三块天之令。

    “交给你了！”

    洪全岳将两块天之令按在姜空手上。

    姜空顿感沉重。

    紫若晴亦是将破灭天的天之令给了姜空。

    姜空不再耽误时间，直接将三块天之令放在双手之中，一股股不灭帝火注入天之令内。

    瞬间，三天之令浮生出不计其数的纹路，如若霞光湛湛，神虹惊世，恐怖的天威几乎是一刹之间涌现在其头顶天穹之上。

    这片天地，似乎更加沉重了。

    龙古渊的大裂口之上，开始出现了一道道九彩雷霆，又有天火纵横，天风席卷。

    庚金之力如若腾龙，奇重天水压迫虚空。

    所有人都感觉到，那顶在头顶上的青天仿佛下一刻就要塌陷下来。

    “这！”

    碧轩睁眼看着龙古渊裂口之上，立马明白了什么，一眼落在坐在地上的姜空身上：“原来如此，你想要炼化天之令与我抗衡！可惜你没有机会了。

    我说过，在这九天内，没有人能够远渡其他天域的力量为己所用！”

    一片片黑幕笼罩，从南星天与碧落天各个方向蔓延而来，要隔断所有的天地异象！姜空眼睛微微张开，冷笑一声：“换做其他人或许不可能，可是谁告诉你我只有三块天之令！”

    其手一翻，出现了两枚破碎的令牌。

    一枚是离恨天的天之令，还有一枚是大极天的天之令！两枚天之令虽说已经残缺，可是合二为一的力量，足以在这片黑幕之下打开豁口！五块天之令如若悬空的火焰般围绕着他转动飞舞，滚滚力量注入其体内。

    离恨天与大极天天之令同时爆发出一道通天圣光，向着黑幕冲刺。

    砰！天被打开了豁口，从青河天、波江天、破灭天三天的道则之力若九彩银河倒灌注入姜空的体内。

    姜空脚底下出现了一盏莲座！大道天莲！天莲生，天主现！“不可能！不可能！”

    碧轩双目惊恐，无法相信那旋绕着姜空的五道光芒。

    “嗡！”

    青河天的天之令直接变成了一道道神纹没入姜空血肉之躯内，敛入其体内若隐若现。

    姜空身上气息暴涨，一路从主宰级九星冲入了中天主！青河天新的天主出现了！虚空无数青虹腾空，幻化出了类似帝冠的虚影！“休想继续！”

    碧轩已经有点后怕，开始疯狂攻击大荒万灵鼎！大荒万灵鼎巨颤不已，上面金光如同火星般洒落下来，隐隐开始被撼动！此鼎是很强悍，可是现在其力量尚且没有完全恢复，根本不足以做到鼎炼天地的神威。

    姜空眼神一凛，原本要做点事情，突然见到了虚空另一头有一道身影出现！这一道身影挥手抛下一道流光朝着他而来。

    “那是！”

    不只是姜空，轩辕明月也见到了那道身影存在。

    “是问海前辈的分身！”

    流光破空而过，穿过一切力量屏障落在了姜空面前。

    那是半块离恨天的令牌！问海化一道分身送来了剩下的半块离恨天之令！两块离恨天令牌合二为一，爆发出阵阵光芒，完整无暇！姜空立马炼化这一块完整的离恨天之令，因为九天与灵虚大陆已经断开。

    他炼化离恨天的天之令，完全可以先动用就近的天域道则之力补全己身。

    一道道神纹注入他的体内，姜空气息越发的浩瀚起来。

    离恨天的天之令完全炼化那一刻，天地骤变，九天一角的离恨天风起云涌，一股帝威盖世！无数道则之力若潮水袭来，尽数引入姜空体内。

    姜空气息达到了中天主的巅峰，隐隐逼近上天主！离恨天与青河天天域阶级不高，以致于还让他无法与更高层次的道则之力接壤。

    有了一战之力，姜空疯狂吞噬天地道则之力，而后挥动镇魔剑意，狠狠斩向前方。

    镇魔剑意如火燃烧整个地界，道则之火加之滔天剑意之下，地煞毒宫除却碧轩完全被覆灭！“我的力量还不够！我还需要更多！”

    感受大荒万灵鼎内仍有支撑起来的力量残存，姜空一把握住了波江天的天之令。

    波江天天之令光芒若星辰所化，夺目刺眼！“不可能！”

    碧轩不顾一切的冲过去开始阻挡姜空继续炼化第三块天之令令牌！ 

