    时间飞速的流逝，等到中午的时候，村民们都已经收拾的差不多，陆续的离开了田村，现在的田村一片寂静，除了我们三个人，便已经没有其他人。

    现在也终于到了该解决问题的时候，我们三人站在院子里面，目光不断的在这个田村周围环视。

    这个时候，我的电话铃声突然响了，拿起一看是尹志高打过来。

    我的脸上露出一丝喜色，看来是尹志高他们已经来到了有信号的区域，我连忙接通了电话，那边便传来了尹志高的声音。

    “宁远，我们已经找到了许重的师傅，并且把田村发生的事情告诉了他，现在我们已经从白云峰出发了，你们坚持一会儿，我们明天早上就可以到。”

    听到这里，我的心中松了一口气，可算是知道他们几个人的下落了，并且也知道了一个确切的时间点，那就是明天早上。

    我们只需要阻止邪道之人到明天早上就可以了。

    所以我对着尹志高回答道：“行，没问题。”

    挂掉电话之后，我对着胖子和许重说道：“是尹志高他们打来的电话，他们已经找到了许重的师傅，明天早上就可以到达田村，我们只需要在这里守着就行了。”

    “我的师傅终于要来了，只要我的师傅来了，我们身上的压力就要减轻不少。”

    我点点头，对着他们说道：“好，越到这个时候我们越不能掉以轻心，必须要打起十二分的精神，千万不能在这个关键时刻掉链子。”

    “好，没问题。”

    ……

    晚上的时候，我们几个人再次在田村检查了一遍，发现田村的村民已经全部撤离出了甜菜，整个村子已经算得上是一个空村了，家家户户都是大门紧闭，门窗关好，连一丝灯光都没有。

    看到这种情况，我的内心也放松了不少，只要能够避免祸及村民就行了。

    而就当我们回到我们院子的时候，我突然感觉到地面在震动，就好像是地震了一样。

    我刚开始以为是自己出现了幻觉，但是这种震动却越来越大，甚至我已经看到旁边的墙头上面不断的有灰尘掉落。

    确实，是地震了！

    看到这种情况我连忙对着旁边的胖子和许重说道：

    “糟糕，这地震了，究竟是怎么回事？”

    “这个地方怎么可能会发生地震，难道是邪道之人搞的鬼？”

    胖子和许重两人也是面带凝重之色，毕竟在这个关键时刻发生地震，这显然是有问题的，并且问题还非常的大。

    此时在田村的震动感并不是非常的大，显然震动的源头并不在田村之中，而是在其他地方，我必须要找到他。

    于是我连忙盘膝坐在地上，将自己的神识扩散开来，仔细寻找震动的地方究竟在何处。

    我的口中念到八卦决：

    “东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；南方丙丁火对午，景门对离三朱雀；”

    “北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。”

    随后我把目光转到了田村的东方，也就是他后山所在的位置，震动的源头就在那。

    因为此时处于半夜，我们所能看到的并不是太远，仅仅也只能依稀看见一个山的轮廓而已，想要清晰的看到山的那边发生什么，需要我们亲自赶往那里。

    这一次我没有丝毫的犹豫就决定带着许重和胖子前往后山调查究竟发生了什么事情，毕竟这一个震动非常的诡异。

    还发生在这个时候，显然很有可能是邪道之人做的事情，而我们所需要做的就是阻止他们，不能够让他们得逞。

    于是，当思绪到达这里之后，我对着他们两人说道：

    “走，我们去后山看看，震动的源头就在后山。”

    “好，我们走。”

    两人也自然是知道事情的严重性，并没有犹豫便当即答应了下来，最后我们三人便赶往后山的方向。

    而就当我们刚离开田村的时候，一道身影突然出现在了我们的院子之中，他就这样静静的站在夜幕下，看着我们离去的方向。

    随后，他消失在了黑夜之中。

    当然田村此时发生的事情我们浑然不知，我们已经来到了后山的山脚下，果然到这里的时候我们感受到的震动感更加的强烈了，显然震动源头我没有预测错，就在后山之中。

    我们三人对视一眼，随后便朝着山上冲了上去，当我们翻越一座山的时候，便看到了对面的那座山上出现了问题。

    它的中间出现了一道巨大的裂缝，一到足够容下两个人进入的裂缝。

    不知为何，那一座山我感觉非常的熟悉，就好像在哪里见到过一样，但是因为夜色的缘故我看的并不是太清楚，所以一时间并没有认出这座山究竟是叫什么名字。

    但是旁边的许重认出来，他对着我们两人说道：

    “两位兄弟，那座山就是下山虎呀。”

    下山虎！

    我的心中突然泛起了一个咯噔，感觉事情有些不妙了，因为在我们之前就已经探讨过了这个下山虎的山头。

    首先它的出现本身就是一件非常诡异的事情，他就不应该出现在这周围的地形之中，因为他刚好和这个田村所在的小龙脉起了冲突。

    第二个就是这个下山虎乃是后天形成的，也就是人们自己建立的，所以说他处处透露着诡异。

    而现在随着这一股震撼感的出现，他竟然中间出现了一道裂缝，这就好像和两百年前的场景一样，也是山中出现了巨大的裂缝。

    而根据老李头口中所说的那样，村民们当时看到了土龙。

    难道此时此刻我们就要发现邪道之人的目的了吗。

    于是我们三人没有丝毫的犹豫，抬脚便朝着下山虎的那个山头走去，我们要走进那个裂缝之中，看看其中究竟有着什么东西，究竟是什么在吸引着那一群邪道之人。

    我们都要将他探查的一清二楚！

