    “我根本就没收到！”沈书白的声音十分懊恼。

    “什么？不是吧？”张嘉慧也懵了。

    “你放错位置了，衣服放到了我同学那里，然后他问是谁的衣服的时候我不在，然后等我回教室的时候就看到衣服在讲台上了。但是你的纸条应该不小心被他们弄丢了。”沈书白叹了口气。

    张嘉慧彻底迷糊了：“可我明明看到你坐在那个位置上了呀。”

    她特意偷看了沈书白的座位在哪才送的呀，不可能送错了啊。

    “你看到的那天可能是我坐在同学的座位上和他们聊天。”沈书白有些哭笑不得，原来他们之间这么早就已经有了羁绊了啊。

    “这样啊。”张嘉慧顿时有些无奈，她要是再谨慎一点的确认一下座位, 就不会闹出这种乌龙了，沈书白也可以收到她的小纸条了。说不定那会他们就能成为朋友了。

    “不过没关系，兜兜转转我们还是遇见了呀。”看出了她的失落，沈书白笑着摸了摸她的脑袋。

    “嗯。”张嘉慧原本还有些沮丧的心情，一下子因为这句话由阴转晴了。

    “好了，到家了，注意安全哦。”沈书白骑着自行车把她送回了家，却全然不知道有人一直在身后跟着他们俩。

    “好。”张嘉慧冲他挥了挥手, “你也注意安全哦。”

    两人道别后，跟在他们身后的宋元明终于现身，他没想到张嘉慧喜欢的人忽然是沈书白。为什么人人都喜欢沈书白呢？除了学习成绩，他到底比沈书白差在哪里呢？

    宋元明很是不忿。思索了片刻，他掏出手机，拨通了一个电话。

    ……

    沈书白今晚偶然得知了张嘉慧三年前就喜欢上了自己的秘密，心情十分愉悦。他哼着歌回到了家，一开门发现平日里早早睡下的爸妈正整整齐齐地坐在沙发上盯着自己，眼神还有些严肃。

    “爸、妈，你们怎么还没睡觉？”他有些疑惑的看着他们俩。

    “你是不是谈恋爱了？”沈书白的妈妈张明敏率先沉不住气，立刻发问。

    “没事，爸妈不是要责怪你，就想问问到底有没有这回事。”沈昭林见老婆语气不太好，怕儿子有逆反情绪，急忙开口补充道。

    二十分钟前张明敏正准备睡觉，忽然接到了一个陌生的电话，对方一开口就告诉她沈书白恋爱了。然后不等她追问，对方就把电话挂断了。

    她被这通陌生电话弄得心烦意乱睡不着，等老公洗完澡出来立刻拉着他聊起了这件事。然而沈昭林却觉得这不是什么大事, 不以为意地擦了擦自己的头发，开口道：“谈就谈了呗，咱们家小白这个成绩，没啥可担心的。”

    “你这就是站着说话不腰疼。我们小白可是每年都考了年级第一，妥妥的省状元候选人啊，这要是在这个关键时期因为谈恋爱耽搁了学习，那不是自毁前程吗。”和老公的闲适淡定比起来，张明敏显得十分焦虑。

    “你别想那么多，说不定小白没恋爱，这只是同学之间的恶作剧呢？”沈昭林见老婆这么着急，只得坐到她身边安慰起她。

    “不行，我憋不住，我待会就问他。”张明敏不想任由自己胡思乱想了，她打算直接问。

    “这不好吧？”沈昭林还有些犹豫。

    “有什么不好的，咱们不是向来跟儿子都是有话直说的吗。小白从不撒谎，一问就知道了。”张明敏越说越觉得直接询问是个好主意。

    “行吧，那你可得注意分寸啊。”见老婆这么肯定，沈昭林也没有继续劝她。

    于是就有了沈书白一进家门就被双人审问的这一幕。

    “当然没有。”沈书白淡定自若地回答。

    “真的没有？”张明敏还是有些不相信。无风不起浪，要是没有这回事，怎么会有人打电话来告诉她。

    “哎呀, 咱们要相信儿子，儿子说没有，那肯定就是没有。”沈昭林见气氛有些僵硬，急忙站出来打圆场。

    “我不知道你们是不是误会什么了，总而言之，在高考没有结束之前，我是不会谈恋爱的。”说完沈书白便径直走回了自己的房间。

    “听到了吧，儿子说没有。”沈昭林听完哈哈一笑，放心了不少。

    但是张明敏却从儿子的话里听出了言外之意。

    “高考没有结束之前不谈，那意思就是高考结束之后就谈了呗？”她看向了老公。

    沈昭林笑容僵在了脸上，有些郁闷道：“你这是不是过度解读了呀？”

    “不行，我总觉得有些不对劲，等我明天打电话问问他们班主任去。”张明敏还是不放心。

    从小儿子的学习就没让她操心过，一直是优秀孩子的模板。她可不能让他在这个关键时刻毁了。

    第二天一大早，她就拨通了班主任钟丽丽的电话。

    “钟老师您好，我是沈书白的妈妈。”

    “诶诶诶，沈妈妈您好。”钟丽丽很少接到沈书白家长的电话，因为他一直都是老师眼里的优秀学生，家长眼里的乖孩子，基本上没什么需要管教的，所以他们很少通电话。

    “是这样的，我想问一下沈书白在学校有没有什么关系比较好的女生同学啊？”张明敏委婉地询问了起来。

    她这么一问，钟丽丽的警钟就敲响了。正所谓无事不登三宝殿，沈书白的妈妈忽然给她打这个电话，肯定是另有深意。

    女同学？难道沈书白早恋了？

    “沈书白和班里的所有同学关系都不错，所以很难说他和哪个女生关系比较好。”钟丽丽小心谨慎地回答道。

    “这样啊，就是我看他最近有点不太对劲，我以为他谈恋爱了呢，所以想问问老师。”张明敏没把接到匿名电话的事情说出来，自己编了个借口。

    “目前我倒是没发现有什么情况，这样吧，我会仔细观察的，要是有什么我一定第一时间联系您。”钟丽丽立刻做出了保证。

    “诶，那就麻烦您了钟老师。”有了班主任的承诺，张明敏放心了许多。

