
　　“多谢！”

　　燕赤霞回了一句，想了想，便接过请帖，然后把拿出来的衣服也放在了那赌鬼的手上。

　　“哟，你这小子还蛮不错嘛！”那赌鬼看着手上的衣服，更加开心了。

　　燕赤霞笑了笑，反正这些衣服都不值钱，他包裹里可是有一大堆备用换洗的衣服。

　　原来，他之前正好遇到了一家倒闭的店，说是按斤卖衣服呢，一斤衣服可是有几十件呢。

　　哈哈，没想到燕赤霞就这样拿到了请帖。

　　也不知道......宁采臣又是如何拿到请帖的。

　　随后，他就拿着请帖走到了守门面前。

　　那守卫看了眼燕赤霞，然后看到哮天犬之后，不耐烦地说道：

　　“去去去，你这傻狗怎么又来了，不是说了，没有请帖，不能进！”

　　“汪！”哮天犬大叫了一声。

　　燕赤霞举起请帖，晃了晃，说道：“你看~看，这~是~什~么？”

　　“哼！”

　　守卫妖怪不耐烦地冷哼一声，然后一把夺过请帖，来回翻看。

　　顿时，他的脸色就变了，嘀咕道：“还真是......”

　　紧接着，他把请帖递给燕赤霞，又叮嘱道：

　　“进去吧！我们大王喜事，你们可要小心着点，不准捣乱！不要让这狗妖乱跑，更不能让它咬到客人！”

　　“汪！”哮天犬不满地叫了一声。

　　你才会咬人呢！

　　“躬逢盛会，自当秉礼！”

　　燕赤霞拱了拱手，便跨进了兰若寺。

　　此时的兰若寺内人声鼎沸，而且，到处都装饰着喜庆的红色，一路上，各色小妖来来往往，秩序井然，却又十分热闹。

　　看来，这黑风大王不是一般的厉害啊！

　　这妖怪的婚礼，竟比人间还热闹了，奇怪，奇怪......

　　“不过，那黑风魔王......又是谁呢？之前可没听过这一号人！

　　“算了，先不想这些了，还是先找到采臣要紧。

　　“小天，问问看，能不能嗅到采臣的气息。”

　　燕赤霞嘀咕了几句，然后摸了摸哮天犬的脑袋。

　　“汪！”哮天犬小声叫了叫。

　　燕赤霞四处看着，又小声嘀咕道：

　　“这兰若寺这么大，是不是该去找几个小妖问问？也许，能打探到什么消息呢？

　　“只是，这里又是那老女人的盘踞之地，肯定眼线也众多，但愿采臣那小子没有被那老女人发现吧......”

　　这燕赤霞怎么又叫姥姥为老女人了？

　　难道燕赤霞认识那姥姥很久了？

　　“不好，那小女娃怎么又出现了，采臣那小子的行踪是否暴露还尚未可知，但......小天，当心，来者不善！”

　　燕赤霞脸色突变，连忙摆出了御敌的姿态。

　　“汪！”哮天犬也露出了凶牙。

　　叶华顺着燕赤霞的眼神看去，原来是那小雪朝燕赤霞走了过来。

　　小雪走到燕赤霞面前之后，周围已经没有其他人和妖怪了，她嫌弃地说道：

　　“又是你这臭老头，还有......这条狗！”

　　燕赤霞见小雪孤身一人，他倒是放松了很多，且拍了拍手里的长剑，调笑道：

　　“哈哈！我当是谁，原来是你这手下败将，怎么，又想领教我的大宝剑了？”

　　小雪的眼神中顿时流露出了不加掩饰的厌恶，冷着脸说道：

　　“就凭你？赶紧滚一边去！”

　　燕赤霞淡淡地笑道：

　　“那你这小丫头来这干什么？难不成是想和我叙旧？”

　　小雪平静地说道：

　　“你这老家伙不是想找那个穷酸书生吗？跟我来吧，好戏可不等人！”

　　燕赤霞平静地回道：

　　“叫我去，我就去？谁知道你这小丫头又玩的什么把戏！”

　　“呵！”

　　小雪嗤笑一声，道：

　　“怕了吗？就这点情义，还交什么朋友呢！”

　　“哼！”

　　燕赤霞冷哼一声，道：

　　“行行行，走走走，你这小丫头根本就打不过我！”

　　对对对，不入虎穴，焉得虎子？

　　莫非这小雪是要带燕赤霞去救那宁采臣？

　　就在这时，浓雾再次泛起，叶华知道又要换到新的场景了。

　　果然，片刻之后，他就看到燕赤霞再次出现在了一个地下宫殿中。

　　而且，在这宫殿中，不只有小雪和燕赤霞，还有姥姥。

　　只是，那姥姥似乎与之前见到的有些不一样。

　　“这老女人身上的妖气怎么不一样了，或许不是真身？”

　　燕赤霞看着那姥姥的身影，嘀咕了一句，然后对小雪问道：

　　“你把我带到这里，要做什么？宁采臣那小子呢？他在哪里？”

　　小雪摇了摇头，指了指姥姥的身影，没有说话。

　　叶华这才看出，这姥姥竟然和之前在荒郊野外的坟地那儿见过的一样，似乎是姥姥的幻身。

　　只是，又好像有些不一样。

　　难道这姥姥的幻身是真的？

　　咦，这又是怎么回事？

　　突然，叶华听到姥姥的幻身说话了。

　　“怎么，你也被那野男人勾了魂了？好戏，正要开场呢。小雪！”

　　小雪回道：“是。”

　　突然，叶华看到不远处旋转起了绥化，只见水镜之中，是宁采臣和聂小倩刚刚醒转的身影。23sK.com

　　“采臣！小倩！看起来，他们俩似乎都已体力不支。”

　　燕赤霞大叫一声，却又发现有些诡异，便停止了叫喊。

　　“不如，再靠近一些看看吧！”

　　叶华又听到了姥姥蛊惑的声音，突然，水波潋滟，他的眼前逐渐模糊，却隐约听到了燕赤霞的声音。

　　“真身在何处？”

　　姥姥讥笑道：“密室之中！”

　　燕赤霞淡淡地说道：“带路吧！”

　　叶华只觉得他自我的意识在逐渐消解，随后，他仿佛再次沉入到了宁采臣的意识之中......

　　等叶华再次恢复意识的时候，他发现自己如同当初的荷花池那般，再次取代了占据了宁采臣的肉身。

　　而且，他还发现，此刻的他和聂小倩一起被困在了宫殿的幻境之中。

　　“我曾以为，这世间月无长圆，花无常开，人心最是易变......可如今，我却......”

　　聂小倩神色复杂地叹息了一声，然后对宁采臣认真地说道：

　　“如今你也进来了，此处却危机四伏......但仍需前行，这四周似乎都有妖异之气，我如今已身受重伤......这法宝自能护我，但是，凭你的身手，却无法自保。不如这样，你拿去先解决它们吧！”

　　说完之后，聂小倩便从自己头上摘下发钗，递到了宁采臣的手上。

　　叶华接过发钗，看了看聂小倩虚弱的样子，他突然感觉心很疼。

　　不过，他相信聂小倩的直觉，毕竟这里还是在兰若地界内。

　　于是，他决定先去看看，周围到底还有什么妖异。

　　没一会儿，他就看到了4个小鬼。

　　很快，那4个小鬼也看到了他。

　　虽然他看不到4个小鬼的等级，但是，他能感觉到聂小倩给的发钗不是凡品。

　　于是，在那4个小鬼朝他冲过来的时候，他举起发钗，朝那4个小鬼也冲了过去。

　　叶华本以为自己会受伤，却没想到，那发钗刚刚碰到一个小鬼，那个小鬼就被消灭了。

　　虽然现在的他没有之前强大，但是他的战斗意识早就精通了。

　　接下来，更是没让那3个小鬼碰到自己的身体，他就一个一下，用发钗把那3个小鬼消灭了。

　　之后，又等了许久，叶华都没有再看到一个小鬼出现。

　　聂小倩也等了一会，才再次说道：

　　“好了，这里已经没有妖异之气了。”

　　叶华顿时走到聂小倩的身边，扶起她，并把发钗重新插到了她的头发上。

　　没多久，叶华就感觉到聂小倩的身体好了很多。

　　难道这发钗消灭小鬼之后，还能给聂小倩回血？

　　果然是神奇的法宝呢，竟然还带这种特殊技能。

　　“为何回来！”聂小倩又惊又气地说道。

　　当然是回来找你了！

　　此刻附身成宁采臣的叶华，说道：“采臣想带你离开。”

　　聂小倩一愣，然后轻笑道：“呵，故纸之缘，一面之交而已。”

　　一见倾心，可不是说说的。

　　叶华说道：“十二年前，小倩姑娘关怀，鼓励采臣......”

　　“......不过举手之劳，不必挂怀。”聂小倩沉默片刻，回道。

　　叶华不为所动，继续往下说道：“你对流浪的小狗也很照顾，纯善之心，始终如一。”

　　对吧，虽然它是哮天犬，是燕赤霞家的小狗，但你当时不知道呀......

　　“可我的手杀过人，染过血......”

　　聂小倩沉默片刻，又说道，“你们读书人，不是最讲仁义礼智吗？”

　　“何为仁义礼智？”

　　叶华大叫一声，面前突然冒出宁采臣脑海中的记忆，又说道：

　　“郭北县内，那几个抛妻弃子、强扰民女之徒，都是你杀的吧。他们死后，邻里之间反而传为快事，都说他们是死有余辜。”

　　顿了顿，叶华坚定地迎上聂小倩的目光，再次说道：

　　“采臣所欣赏和认同的，并非他们奉为圭臬的金科玉律。”

　　聂小倩心中起了小小的波澜，神色复杂地回道：“......我身中姥姥咒术，走不掉的。”

　　原来还是被姥姥所伤，难怪她连对付那几个小鬼都需要我帮忙。

　　叶华认真地说道：

　　“凡咒术定有解法，只要先逃出此地，纵是走遍天上地下，采臣也定会为小倩姑娘寻得生路。”

　　聂小倩见宁采臣神情诚恳，忍不住叮嘱道：“若是姥姥追来，我会拖住她，你且先走！”

　　你......

　　聂小倩你也太善良了吧。

　　“......”叶华皱着眉头，沉默了。

　　“公子不愿？”聂小倩疑惑地问道。

　　当然不愿，不然怎么会特地来救你......

　　“小倩姑娘已经救了采臣两次......”

　　叶华拱手施礼，又道：“这一次，采臣会拼了命来救姑娘。我们一同走吧！”

　　聂小倩面颊微红，回道：“我们快离开这里！”

　　“嗯！”

　　叶华点点头，就扶着聂小倩离开了。

　　只是，没走多久，聂小倩就没什么力气了。

　　叶华连忙问道：“小倩姑娘，可有受伤？”

　　“无妨。”

　　聂小倩摆了摆手，想了想，又说道：

　　“看你施法，似乎颇为生疏。”

　　叶华红了脸，回道：“采臣惭愧，因无心问道，只学了这三角猫的功夫。”

　　哎，宁采臣啊，你若早知道有今日，还是应该多学些防身法术啊......

　　聂小倩好奇地问道：“无心修仙，又不愿入仕，那你的志向是什么？”

　　修仙多累啊......

　　入仕，还要读书......

　　躺平？

　　做咸鱼？

　　宁采臣先前就是这样的？

　　叶华还是第一次听闻小倩问及宁采臣自身之事，心下不禁一动，回道：“采臣所愿......”

　　“哈哈哈哈哈......”

　　只是，还没等叶华说完，令人毛骨悚然的冷笑破空响起，一个妖媚的声音传来。

　　“死到临头，还有心思展望未来？”

　　原来是姥姥来了。

　　突然传来姥姥的声音，叶华决定先护住聂小倩，再看看发生了什么。

　　叶华拦在聂小倩面前，惊叫道：“是姥姥！”

　　聂小倩安抚地搭上宁采臣的衣袖，道：“此为传音，姥姥并不在此处。”

　　哦，原来这又是姥姥的幻身啊。

　　只是，这姥姥的幻身见两人偎依在一起，心里更加不爽了，她恶狠狠地说道：

　　“小倩，你是我最喜欢的宝贝姑娘，我教你破局之法，那道咒术，只要你吃了宁采臣，自然解了。”

　　这宁采臣是唐僧肉吗？

　　居然要聂小倩吃了宁采臣？

　　若真的是吃了宁采臣就能解除咒术，聂小倩也一定不会吃的。

　　“！”叶华非常惊讶，却也有些担心聂小倩和宁采臣到底后面如何了。

　　毕竟，现在发生的这一切，应该都是已经发生过的事了，他现在只不过是在重新经历宁采臣的事......

　　“......”聂小倩很是无语，没有说话。

　　姥姥见聂小倩无动于衷，便又蛊惑道：

　　“宁书生，你若是怕了，也可以把小倩杀了。现在的你，杀她可是轻而易举啊，哈哈哈！”

　　哟，先是蛊惑聂小倩吃宁采臣，现在又蛊惑宁采臣杀聂小倩。

　　这姥姥是怎么回事？

　　这到底是想杀人，还是想破坏聂小倩和宁采臣的感情？

　　叶华大声叫道：“我绝不会伤害小倩姑娘！”

　　“呵~我可怜你们这对痴情人，若你今天把她杀了，七七四十九日后，我还会为她再聚魂魄。”

　　真的会聚魂？

　　我怎么这么不信呢！

　　姥姥对宁采臣说完之后，又对聂小倩问道：“小倩，姥姥对你，可比这野男人更情深义重？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0155、这是宁采臣的故事还是幻境？（十）（又名：采臣想带你离开）免费阅读。https://xs.23sk.com 