
　　豫王之前打定了主意要让安宁给世子做妾的。

　　可听世子这么一说，他就有些迟疑。

　　对于豫王来说，最重要的事情，最让他担心的事情就是世子的病。天籁小说网

　　只要世子能活着，能好好的活着，管他娶什么样的媳妇呢，不说女子，就是世子非要闹着娶个男人，只怕豫王也会答应的。

　　王妃就更加重视世子了。

　　她期期艾艾的看了看豫王：“王爷，你拿个主意吧。”

　　豫王没说话。

　　世子便有些急了。

　　他喘了好几口气，可怜巴巴的拉着王妃的衣袖：“母亲，儿子在王家的时候真觉得身上舒服了好些，想来母亲也看得出来，儿子现在比之前精神好了许多，这才见了她一面呢，要是，要是她能来咱家每天陪着儿子，我这病肯定能好。”

　　“你真觉得舒坦了？”

　　王妃怕世子是心理作用，赶紧又问了一句。

　　世子点头：“真好了很多。”

　　他紧紧攥着王妃的衣袖：“母亲，儿子想活着，儿子不想死，儿子想长伴随父王母妃左右。”

　　就这么一句话，险些让王妃泪崩。

　　世子从小到大都冷静自持，他哪怕病的再重，都没说过一句让王爷和王妃担心的话，他也从来没有表现过特别强的求生欲望，外人看着，世子淡泊冷漠，万事不萦于心。

　　可今天，他却说了想要活着，不想死，这可不就让王妃心疼吗。

　　王妃抹了抹眼泪，哀求的看着豫王：“王爷，元儿的命最重要，其他的都是小事，再者说，什么出身好不好的，这天底下还有比出身皇家更好的么，那个姑娘嫁给元儿，谁还敢说她身份低呢。”

　　王妃和世子眼巴巴看着豫王，两双相似的眼睛就这么盯着他，让豫王也是一阵心软。

　　“罢，罢，我进宫去。”

　　豫王起身往外走。

　　王妃就笑了。

　　她摸了摸世子的头：“我儿放心，你父王进宫肯定是请旨赐婚的，你且忍耐一二，过几日，咱们必然把新媳妇娶进家门。”

　　“好。”世子笑着跟王妃道谢：“多谢母亲替儿子说话。”

　　怀王府

　　宁若萱沉睡了一晚，第二天早起的时候觉得好多了，头不那么疼了，精神也好了很多。

　　她起身，碧云带着两个丫头进来伺侯她更衣洗漱。

　　宁若萱洗漱好了之后九少爷也走了进来。

　　“可好些了？”九少爷进来笑着问宁若萱。

　　宁若萱赶紧道：“好多了，昨天晚上睡的好，今天早起头也不疼了，身上也爽利了些。”

　　“这便好。”九少爷坐下：“你先收拾，一会儿咱们去正院给父王和母妃敬茶。”

　　“好。”宁若萱答应着，她已经换好了衣服，这会儿丫头服侍她梳了头上了妆。

　　她又挑了几件鲜亮的头面戴上，起身和九少爷道：“爷，咱们这就过去吧。”

　　九少爷扶了宁若萱一把。

　　宁若萱笑笑，轻轻握了一下九少爷的手。

　　两个人相携从小院中出来。

　　这个小院很偏僻，两人走了挺长一段路才到正院。

　　宁若萱一边走一边想着名垂千古的宣华帝少年时竟然过的这样窘迫，住在怀王府最为偏僻的小院中，而且那个院子还不是他一个人的，一个小院中竟然住了三位少爷。

　　看看这样的九少爷，再想想他之后的风光，他登基之后的强硬手段，以及内安百姓，外平夷族的功业，宁若萱心中重叹一声，她觉得九少爷实在是受了苦的。

　　宁若萱握紧了拳头，暗暗告诫自己一定要对九少爷好一点，在他现在不被待见的时候要想办法成为他最为重要，最敬爱的人。

　　“怎么了？”

　　九少爷感觉到宁若萱似乎有心事，就小声问了一句。

　　宁若萱摇头：“没怎么，就是觉得爷住那么小的地方实在委屈了。”

　　“不委屈。”九少爷笑着又拉了宁若萱一把，他心里却暗自有些气闷，他觉得宁若萱这是在嫌弃他，不愿意跟他受苦。

　　宁若萱低头。

　　她想到史书上所记载的关于宣华帝以及仁惠皇后的事情。

　　宣华帝少年之时并不被看中，彼时承平帝稳坐天下，又早早封了太子，谁也没想到这位怀王府不受宠的九少爷将来有一天御极天下。

　　而仁惠皇后才开始也只是宁家的一个小丫头，因为宁府二姑娘逃婚，仁惠皇后被陷害代替到了怀王府。

　　她聪慧机敏，嫁给九少爷之后帮了九少爷很多，又拿出她的嫁妆在外边做生意，赚的钱给九少爷上下打点，让九少爷的日子渐渐的好过起来。

　　可以说，仁惠皇后和宣华帝少年之时相扶一路走过，经历过很多危难，等到宣华帝登基，便封了仁惠为皇后。

　　仁惠皇后主持后宫之后却仗着先前的情分开始管束宣华帝，她醋意极重，但凡宣华帝纳个新的美人嫔妃，仁惠皇后都要闹上一场。

　　夫妻二人情份也因此渐渐的淡漠，愈走愈远。

　　等到宣华帝驾崩，仁惠皇后的儿子登基，她成为太后。

　　彼时太子年幼，仁惠皇后垂帘听政，她在主理朝政同时，渐渐的想办法改善女子的地位。

　　她管束少帝，不让宫中进任何裹脚的女子，给少帝选后选妃的时候，也放出话，不让小脚女人进宫，之后又鼓励民间放脚，她重工商，施仁政，鼓励女子走出去做工，宫中也选了很多女官。

　　因为仁惠皇后，不只本朝，之后的朝代中，女子的地位也在渐渐提高，一直到千年之后，女子活跃在各个工作岗位上，她们自立自信，自强不息，那个时代，女子强势到压的男子抬不起头来。

　　宁若萱想着这些，嘴角撇了撇，那个仁惠皇后也实在是不知所谓，女子本弱，她干嘛那么强势。

　　女子本就该在家里相夫教子，可她却增长了女子的野心，以至于后来的女人们开始要强，开始不安于室，也闹出多少事情来。

　　要是没有仁惠皇后，女子在家里生儿育女，做些家务，这多自在啊，干嘛非得那般争强好胜，那样的辛苦。

　　宁若萱想着把她送来的那些人所说的话，她也很认同，她想，她一定要做好这次的任务。

　　现在她成为了宁家二姑娘，她也嫁给了未来的宣华帝。

　　等她当上皇后，她一定不吃醋，不嫉妒，一定要贤良淑德，帮着宣华帝管理好后宫，要柔顺要恭敬，她还要写一些书，好好的教育天下女子恭顺之道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十七章 替身丫头10免费阅读。https://www.23sk.net 