    冲突很快就结束了，双方球员全都冷静下来了。

    可是身位主教练的薛阳，依旧非常的不满，主裁判这个哨明显有点偏。

    对方的犯规这么明显，主裁判竟然没有吹哨的意思。

    如果不是第四官员的提醒，主裁判可能连犯规都不吹。

    然而除了薛阳不满外，还有其他人非常愤怒。

    这些人就是现场重庆力帆的球迷，他们期待着在自己的主场拿到三分。

    可是结果却出乎了他们的预料，重庆力帆竟然完全被天津卫压制了。

    本来他们就非常不爽了，之后的那一次冲突成为了他们发泄情绪的导火索。

    一些激进的球迷们愤怒的将矿泉水瓶扔向球场，有了一个就有第二个，紧接着越来越多的球迷开始往球场扔瓶子。

    然后就是漫天的谩骂声，不断的骂着天津卫的球员们。

    现场失控的局面也让主裁判头痛不已，他知道发生这样的事情他肯定有责任。

    之后的比赛最终也是草草了事，而看到天津卫球员们开始退场。

    矿泉水瓶如雨点般向天津卫球员袭来，一些过激的球迷甚至朝着球员比中指。

    现场的保安赶紧上前保护球员们退场，但是效果并不是很好。

    天津卫的球员们先是回到了更衣室，回到更衣室后所有人都非常安静。

    明明他们胜利的一方，但是竟然完全没有兴奋的感觉。

    今天发生的事情，回想起来就让他们后怕。

    三名外援也是经历过大风大浪的球员，但是像这种情况还是非常少见的。

    对于今天发生的一切，薛阳内心只有生气。

    这一次冲突天津卫根本没有做什么，明明是重庆力帆的球员犯规。

    他不打算去参加赛后的新闻发布会，于是他让助理教练游龙军去参加。

    此时他只想带领球员坐大巴赶紧回酒店，然而此时工作人员走向了薛阳。

    看到对方的工作人员，薛阳突然有种不祥的预感。

    “怎么了？”薛阳问道。

    “非常的不好意思薛阳教练！你们可能暂时不能走。”这名工作人员已经开始冒汗了。

    听到工作人员这么说，本来就有点生气的薛阳彻底愤怒了。

    “怎么的！还想要监禁我们啊！”薛阳有点颤抖的喊道。

    “不是不是！是因为现场的球迷。”工作人员缓缓道来。

    “现场的球迷闹起来了，他们已经将这里围上了，为了你们的安全保障，希望你们可以暂时等一会。”

    “等到局势安稳下来再离开，非常的不好意思，我们也非常的难做。”

    薛阳还是第一次遇到这样的事情，他竟然反而有点想笑了。

    但是他也只能接受这样的安排了，确实强行离开可能真的会发生不好的事情。

    这个工作人员也是做了他该做得工作，薛阳开始稍微冷静了一点。

    身位球队的主教练，他需要为球员考虑。

    于是薛阳将现在的情况说给了所有的球员，他们听到目前的情况也是瞠目结舌。

    游龙军代替薛阳参加了赛后新闻发布会，他也是第一次面对这么多媒体。

    但是他显得非常的冷静，面对记者的提问他做出了回答。

    “我为今天所有球员的表现感到骄傲，在经历了连续两场的客场，他们拿出了优秀的表现。”游龙军回答道。

    “至于其他方面我无法作出回答，但是我相信大众的眼睛是雪亮的。”

    反观重庆力帆的主教练洛瑞，在接受采访时承认了错误。

    “比赛中发生不好的事情，我感到非常的遗憾。”洛瑞讲述道。

    “回去后会对球员进行批评，他的行为非常的不职业。”他批评了球员的行为。

    很快新闻发布会就结束了，对于记者陷阱式的提问，游龙军根本不会正面回答。

    其实记者们之前最关注的，就是蒋宾这个天才球员。

    他们希望可以了解一下蒋宾的情况，但是这一次冲突让他们将蒋宾忘在脑后了。

    薛阳和球员们早就做好了准备，准备上大巴赶紧离开球场。

    他们安静的等待着，所有人都非常的无语。

    甚至没有怎么说话，其实今天天津卫获胜，他们应该开心的。

    可是场外因素让他们根本开心不起来，甚至还有点担心害怕。

    就比如说小将卢乐文，他哪里见过这样的情况。

    他已经完全被吓傻了，没有想到自己竟然遇到这样的事情。

    漫长的等待让薛阳慢慢冷静了下来，反过来想他还挺羡慕重庆力帆的。

    竟然有这么多忠实的球迷，这是现在这支天津卫没有的。

    作为一支新球队，天津卫的球迷真的挺少的。

    连续两场客场比赛，来到客场的天津球迷都非常少。

    在经历长达一小时的等待，工作人员终于又来了。

    “薛阳教练！对于今天发生的事情，我们深表遗憾。”他先是做出了道歉。

    “现在外面的情况已经控制住了，你们可以离开球场了。”

    听到工作人员的话，冷静下来的薛阳没有去骂他。

    毕竟这也不是他的错，现在他只想赶紧离开。

    赶紧坐大巴回到酒店，今天发生的事情让他身心俱疲。

    球员们知道终于可以走了，脸上终于露出了笑容。

    大家终于回到了酒店，在休息了一个晚上后启程回到了天津。

    回到天津后薛阳努力的去忘记之前发生的事情，因为他需要为下一场比赛做准备了。

    接下来将迎来中甲第三轮，也是这个赛季的第一场主场比赛。

    所以薛阳非常的重视，他要在天津球迷面前拿到一场大胜。

    过了几天后足协的处罚下来了，首先是天津卫方面。

    领队范良停赛4轮联赛，并且处罚天津卫2万RMB的罚款。

    对此薛阳有所预料了，因为当时发生冲突的时候，范良冲到球场带头围攻并指责了重庆力帆的球员。

    这个处罚并没有什么问题，范良确实不应该这么做。

    接下来就是重庆力帆方面了，王轩鸿因为故意踢人。

    同样被停赛四场比赛，并且处罚了重庆力帆2万RMB的罚款。

    这个处罚薛阳就有点不满意了，在他看来他的处罚应该更重一些。

    因为他可是故意踢人，完全违背了体育道德。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

