    “我要覆灭叶皇族，你能帮我做到吗？”

    杨辰的这句话，让唐忆柔顿时都惊呆了，她愣了那么一瞬后，顿时满脸惶恐，几乎是下意识地伸手，挡在了杨辰的嘴巴上。

    “别乱说，这里是叶皇城！”

    唐忆柔惶恐不安地说道，生怕杨辰再说出什么惊天动地的话出来。

    不远处的叶天明，当他看到，唐忆柔将手放在杨辰嘴上的时候，眼睛里都能冒出火来。

    杨辰也有些惊讶，没想到这个女人竟然会做出这样的举动。

    但是很快，唐忆柔就意识到了自己的举动，有些太过暧昧了，顿时小脸一红，连忙拿开了手。

    “要不要离开，都随你，我不管了！”唐忆柔气呼呼地说道。

    唐忆柔看起来也就二十岁出头的样子，显然未经人事，又有叶天明这么一个未婚夫，肯定跟其他男性很少有接触。

    杨辰微微一笑，心中对这个女孩，倒是多了几分好感。

    不管怎样，都无法否定，唐忆柔是个非常善良女孩的事实，她嘴上说不管杨辰了，怕是待会儿还要管。

    像是唐忆柔这种从顶尖家族出来的女孩，能保持最初的善良，还是非常难得的。

    如果有机会，杨辰不介意帮唐忆柔一把。

    很快，飞机进入了跑道，滑行一段距离过后，稳稳地停在了机位上。

    “小子，有种你别跑，我会在外面等着你。”

    叶天明经过杨辰的时候，脸上满是威胁。

    杨辰淡淡地看了叶天明一眼，并没有搭理，区区一个叶皇族的小辈，杨辰根本不会放在眼里。

    紧接着，杨辰跟唐忆柔两人，一前一后的走出了飞机。

    “喂，我之前跟你说的可不是在开玩笑，这里毕竟是叶皇城，叶天明的地盘，你一个外地人，不管有多大的权势，在叶皇城，什么都不算。”

    唐忆柔紧跟着杨辰，小脸上满是担忧，急忙催促道：“你听我的，千万不要离开机场，趁着叶皇族的人还没有到，你赶紧去买最快离开叶皇城的机票。”

    “不行，如果你走普通程序，怕是飞机还没有起飞，叶皇族的人已经找到你了。”

    唐忆柔越说，脸上的担忧之色越是浓烈，短暂的沉默过后，她开口道：“这样好了，你现在就把你的身份证给我拍张照片，我让唐家的人帮你走特殊渠道办理登机手续，保证你现在就能直接登机。”

    杨辰有些无奈地摇了摇头：“你的好意我心领了，可是我真的有重要事情要办，事情没办完，我是不可能离开叶皇城的。”

    “你……”

    这一次，唐忆柔是真的生气了，双目通红地看着杨辰，眼看就快要哭了：“如果不是被我连累，你也不会得罪叶天明。”

    “如果你真的有个三长两短，我这辈子都会心怀内疚的，我都跟你把话说到这个份上了，你怎么就不能听听我的呢？”

    唐忆柔是真的非常着急，善良的她，总觉得是因为自己，杨辰才得罪了叶天明。

    杨辰忽然不知道要说什么了。

    但就在唐忆柔劝说杨辰的时候，两人不知不觉间，已经走出了接机大厅。

    “你到底有没有在听我说话啊？”

    见杨辰不说话，唐忆柔急道。

    “现在就算我想走，也走不掉了。”杨辰忽然开口。

    唐忆柔顺着杨辰的目光看去，这才明白杨辰这句话的意思，就在前面几十米的位置处，叶天明正一脸狂傲地站在那里，他的身边，还有一名身材魁梧的中年大汉。

    “王傲！”

    当唐忆柔看到叶天明身边的魁梧大汉后，俏脸上满是惶恐。

    “完了！竟然是王傲！他是叶天明身边最强的保镖，神境后期的实力。”唐忆柔开口道。

    “唐忆柔，你这个逆女，还不给我滚过来！”

    就在这时候，又是一道愤怒地声音响起。

    是叶天明身边的一个中年人，此时，中年人满脸都是怒意，怒吼完了唐忆柔，又连忙一副小心翼翼地模样，对叶天明解释道：“明少，实在抱歉，等我带这个逆女回去了，一定会严加管教。”

    “呵呵，不需要了，原本我打算再等等，再给她几年自由，但是现在看来，没有那个必要了，我打算下周，就跟她完婚。”叶天明笑眯眯地说道。

    中年人额头上都是冷汗，听了叶天明的话，他不着痕迹地皱起了眉头，但最终还是连忙表态：“一切都随明少安排！”

    “爸！”

    唐忆柔见中年人答应了叶天明要下周完婚的要求，顿时一脸绝望。

    “还不赶紧给我滚过来！”中年人怒吼道。

    唐忆柔的小脸上满是倔强，此时站在杨辰的前面，通红的双目盯着叶天明，说道：“想要让我下周与你完婚，可以，但是你必须答应我，放他离开。”

    “逆女！你说什么？”

    唐忆柔的父亲顿时暴怒，他根本不知道飞机上发生了什么事情，原本是来机场接女儿的，却没想到在这里遇到了叶天明。

    叶天明只告诉他，唐忆柔在飞机上，跟一个男人眉来眼去，让他好好管教。

    原本他还不相信，自己的女儿是什么人，他非常清楚，可是现在，当他看到唐忆柔为了杨辰，而跟叶天明提要求的时候，才相信叶天明的话。

    杨辰也有些意外，原本以为，这种情况下，唐忆柔肯定不会再管他的事情，毕竟已经到了叶皇城，甚至就连她的父亲都出面了。

    可是没想到的是，唐忆柔竟然还要护着杨辰。

    “爸，我说的很清楚，想让我下周就跟叶天明完婚，我可以接受，但是他必须放这位先生离开。”

    唐忆柔一脸坚定地说道。

    叶天明的目光中，怒意越来越浓，他也没有料到，唐忆柔会当真这么多人的面，来保护杨辰。

    这让他有种头顶绿油油的感觉，虽然他清楚，唐忆柔跟杨辰也是在飞机上才认识的。

    “如果我不放过他，还要坚持要跟你在下周完婚呢？”

    叶天明眯眼说道，声音冷到了极致。

    “那你，只会得到我的尸体！”唐忆柔一脸认真地说道。

