    到现在，整个皇宫，算是彻底在许长安手里！

    从司礼监，禁卫营，藏经楼，到后宫，全部已经搞定！

    但是，更大的挑战，才刚刚开始！

    皇宫此刻更像是一个新手村！

    许长安，现在才刚刚把新手村的boss清理干净！

    结束修炼，许长安当即开始今天的召唤！

    他需要更多的人，来帮助自己，需要更多的助力，才能更好的活下去！

    【开始召唤！】

    【召唤成功，恭喜宿主获得白银级英雄：沈炼。】

    【当前实力：第四境元婴境，实力量化：百万修为点。宿主获得百分之一】

    【拥有武技：断魂刀法……】

    【当前身份：御史府第八暗卫】

    【忠诚度：100】

    【备注:当沈炼担任锦衣卫指挥使时，境界提升一个等级！】

    【宿主获得武技:断魂刀法

    获得修为:一万点。

    当前修为:金丹境一层（116010）】

    沈炼，大明锦衣卫之一。

    刚正不阿的人物！

    得到沈炼这么一个元婴高手，许长安却难得的没有高兴！

    因为，沈炼作为一个元婴境界的高手，居然在少傅府，只排在第八暗卫！

    那往上，是不是有化神的高手？

    而且，少傅府明面上的高手也有化神的！

    换句话说，少傅的势力，比许长安这边高出何止一倍！

    而这，还只是三公中的御史大夫而已！

    还有掌控军权的太尉！

    主管一切的丞相！

    他们的势力，该有多大？

    那个能将大乾镇压的天道宗，又有多么强大？

    和天道宗并称六大仙门的人，又是多么的强大？

    这些，都是许长安的敌人！

    “陛下，”

    而这些，全部是许长安的敌人！

    “陛下，兵部侍郎张耀思带着八百士兵朝着皇宫杀过来了！”

    “陛下，户部尚书赵袍徽也带着六百府兵朝着皇宫气势汹汹的冲过来了！”

    “陛下，北衙禁军统领李刚带着一千北衙禁军冲过来了.....”

    “陛下....

    西厂的探子不断的送来消息！

    语气中明显带着颤抖。

    整个皇宫，加上宫女也不过一千余人，而且还有很大一部分人的实力都不高！

    而这几人，直接就带了将近三千人的士兵！

    这份实力，恐怕，可以踏平皇宫几个来回了吧！

    “慌什么？他们能走到我面前再说！”

    许长安一点儿也不担心！

    只是看向了楚留香，“一切都已经做好了吗？”

    楚留香点点头，“陛下放心，全部都已经布置好了！

    根据探测，对方带来的人，最高的不过金丹境界，我的阵法，困住他们还是没有问题的！”

    最近修炼了藏经阁的功法，加上各种丹药肆无忌惮的使用！

    楚留香的实力都增加了不少！

    许长安又看向禁卫营！

    “胡汉三你们两个元婴带领禁卫营，赵忠明你们一群金丹辅助禁卫营！】

    任务只有一个！

    杀光他们！

    一个不留！”

    许长安说的杀气腾腾！

    甚至把千杀都交给了他们！

    “是！”

    接着，目光看向了雨化田与曹正淳，以及刚刚出关的魏忠贤！

    “你们三个，各带一队人，去张耀思，李刚，赵袍徽的府邸！

    抄家灭门！

    他们不是很嚣张吗？

    来试探吗？

    我就让他们看看，我许长安的獠牙有多锋利！”

    许长安冰冷的话语落下，空气温度都降低几度！

    这个主意，连魏忠贤三人都没有想到！

    三人都不算好人，但是，和许长安的一些计划比起来，他们感觉，自己就算是个圣人！

    这一招太狠了，釜底抽薪！

    斩尽杀绝！

    “是！微臣领命！”

    一群人出去后！

    许长安才叹了口气！

    “哎，我本良善好青年，却被你们逼得走上杀神的道路！

    阿弥陀佛，哦，不对，六大仙门好像有个属于佛门的！

    那算了，佛都不仁慈，我装个屁！”

    ......

    皇宫外。

    几只大军聚集在了一起！

    “张大人，你也来了！”户部尚书赵袍徽笑着打着招呼！

    并没多么的悲伤！

    他这次来，更主要的是来探查一下许长安的情况！

    “我当然要来，许长安简直无法无天了！

    一个废帝，敢杀我儿子，我要让他千刀万剐，以谢我心头之很！”

    张耀思一脸的愤慨！

    他和赵袍徽不同，赵袍徽这老家伙，六个儿子，十七八个孙子！

    死了一个也就死了！

    可是张耀思只有一个儿子！

    张一贤死了，他就绝后了!

    所以，他是真的很生气，想要杀了许长安报仇！

    “张大人放心，有我们在，今天的许长安就算不死，也会让他脱层皮！”

    北衙禁军八营统领李刚也站了出来说道！

    几人一拍即合，大军汇聚在了一起，朝着皇宫里面杀了过去！

    大军浩浩荡荡，脚步声震动的宛如鼓声回荡！

    轰隆隆隆！

    在皇宫不远处，许多的身影浮现出来！

    有的遮遮掩掩，藏着身形，有的直接明目张胆！

    甚至在高谈阔论！

    “咱们的这个陛下，还真是让人心烦啊！

    死到临头，还非要折腾一下！

    五年前要是直接死了多好？”

    “你这话，可不要让许长安听见了？

    他现在的状态，明显是知道自己要死，所以破罐子破摔了！

    你要是倒霉，遇上了，指不定你儿子也被杀了！”

    “嘿嘿，我没有儿子！

    就一个女儿，送给天道宗内门弟子当侍妾了！

    听说这次在宫里的那群男人全死了！”

    “谁说不是啊？

    听说，那些贵妃全部被抓了！

    连李贵妃都不例外！

    说起来，宫里的几个贵妃，味道真的不错！

    希望许长安不要把他们杀了！

    等许长安死了，我接两个回家慢慢玩儿！”

    “哈哈哈哈！”

    一群人肆无忌惮的讨论着！

    没有人认为许长安会赢！

    所有人，都等着看许长安的笑话！

    ...

    “丞相，这一关，陛下恐怕很难过去，我们需要暗中出手吗？”

    云层隐匿中。

    老态龙钟的丞相魏东海也看着皇宫的方向，让人总担心他掉下去会摔死的感觉！

    一旁老管家恭敬的询问到！

    “不需要，只要他不死，什么都不必在意！”

    魏东海瞟了一眼，看到皇宫附近的场地，目光微微变化！

    “走吧，回去了，没什么好看！

    看来，我还是小瞧了咱们的陛下！

    这些人，还奈何不了陛下！”

    管家有些不解，但是，还是跟着魏东海离开了！

    而下方，大军已经冲到了宫城楼下，开始进攻了！

