    第300章他的要求

    唐门的岛屿上四季如春，男人穿着一件单薄的白色衬衫，衣袖往上卷了几分，露出修韧白皙的手臂。

    他似乎是从炼药室匆匆而来，身上还带着一股中药味。

    男人深邃沉寂的眸中像是笼罩着一层清艳的薄雾，清泠无温，却又莫名的蛊惑人心。

    窗外的阳光洒落到他颀长挺拔的身上，像是谪仙误入凡间。

    清俊出尘，绝色无双。

    云倾歌看到云濯过来，她垂下长睫，神情里带了一丝不安。

    不知道他听到她和师姐的谈话没有？

    云濯走到明杳跟前，扣住她手腕，拉着她离开。

    走到门口，明杳强行挣开云濯大掌。

    两人四目相对，空气里有片刻的静默。

    不知过了多久，男人清冷悦耳的声音响起，“我们去海边走走。”

    明杳想到自己正好有事要求他，便点了下头。

    两人一前一后，走到城堡南面的海边。

    海风吹拂着明杳颊边的长发，她伸手，将长发绑了起来。

    那张明艳动人的小脸，毫无保留的露了出来。

    “你和以前，没什么区别。”甚至，更加美艳夺目了。

    明杳最近跟顾司霆感情稳定，确实看着容光焕发。

    明杳抿了抿唇瓣，她停下来，侧头看向身边容颜绝色，清雅如莲的男人。

    曾经一度以为，她不想再见到他。

    因为他们曾经承诺过彼此，要好好守护对方，不辜负彼此。

    他跟小师妹结婚时，她也确实伤心过。

    那时，她真以为那就爱情。

    后来重生，她和顾司霆相处过后，才明白，她和大师兄的感情更类似于一种亲情。

    她如兄如父，从小陪着她一起长大。

    就像一个属于自己的玩具，突然成了别人的，谁都会怅然若失。

    但过段时间，那种感觉就会消散，不会真正的刻骨铭心！

    而她得知顾司霆可能中了师公当年研发的那种毒后，她只要一想到他可能会遭受到惨绝人寰的折磨，她的心，就痛得不行！

    明杳深吸了口气，说道，“大师兄，我有件事，想求你。”

    云濯并没有接明杳的话，而是别有深意的问了句，“小幺，你恨我吗？”

    明杳看着云濯。

    金灿的阳光下，男人容颜清雅出尘，不是谪仙胜似谪仙，能轻易令人一眼沉沦。

    但是明杳眼中，再无任何波动。

    “不恨。”她回道。

    云濯胸口，骤然一痛。

    回想起前几日郦城暗中跟着她的人，给他发送回来的照片。

    她和那位顾先生，甜蜜恩爱，浓情蜜意，看向他的眼中盛满星光，脸上是掩不住的幸福笑意。

    他承认，看到照片的那一刻，他慌了。

    一年时间，他只需要一年时间，就能和云倾歌离婚，恢复自由身，重新给她幸福！

    原本以为，将她留在那位顾先生身边，不会对他造成太大的威胁。

    原来，一切都是他的自以为是！

    “我已经从师父那里得知你回岛上的目的了。”

    明杳蒲扇般的长睫，轻轻一颤，美眸中划过一抹紧张，“那么，金丹护心丸还在大师兄手上吗？”

    云濯看到明杳眼里的紧张，自然知道她为了什么紧张。

    因为那颗金丹护心丸对她来说，极为重要！

    看到她为了别的男人，流露出来的紧张和在意，云濯胸口，莫名的揪疼。

    他闭了闭眼，再睁开时，清雾般的眼眸看向别处，“小幺，你身为医者，应该清楚，金丹护心丸，只能护住他心脏不被毒素侵蚀，但不能解决根本问题。”

    明杳呼吸一滞。

    她自然清楚，但有了金丹护心丸，起码一年之内，他不会被毒素折磨。

    而她也可以在这一年之内，替他找到合适的心脏。

    “顾先生应该是P型血吧？”

    明杳点头。

    “P型血的人有多稀有，你应该清楚。”

    明杳垂在身侧的双手，微微收紧握成拳头。

    她当然清楚，她想要找一滴心头血，都那么难，更别说换心了！

    “那颗护心丸，确实还在我手上，但小幺，我没有义务帮助你老公。”

    明杳用力咬了下唇瓣，“大师兄，你要我怎么做，才肯帮他？”

    两人都是聪明人，她知道天下没有白吃的午餐，更何况，护心丸是那么名贵的金丹，曾经有两个大家族的长老，愿意拿出一半家产得到那颗护心丸，大师兄都没有拿出去。

    云濯把玩着手腕上的一串佛珠，眉心微敛，沉寂片刻后，他声音清雅的开口，“我有两个要求。”

    明杳点头，“你说。”

    “第一，你失眠的药物，我已经炼制好了，你等下就吃，以后不会再受失眠困扰。”

    明杳想到云倾歌的话，他结婚，是为了治好她的失眠症。

    她心里涌出一股说不出来的滋味。

    抛开别的不谈，他对她，从小到大，都是极致的好。

    没有给她说话的机会，他声音清冷了几分，“若拒绝，一切免谈！”

    明杳鼻头一酸，声音涩哑，“好。”

    她会将自己存在唐门的所有积蓄，全部打到他卡上，就当是买下他炼制出来的那颗药。

    “第二，和你那位老公离婚，半年之内，不能告诉他离婚原因。在这期间，我会替他找到合适的心脏，并且帮他做换心手术！”

    云濯的医术，在明杳之上，他曾经替人做过换心手术，成功率百分之九十以上。

    有他亲自操刀，不会有任何风险。

    明杳垂在身侧的双手，用力握成拳头。

    她心里既苦涩又难受。

    “小幺，我不敢再继续将你放在他身边，你说我卑鄙也好，无耻也罢，我只想要一个公平的机会。”

    “半年后，我恢复自由，你心里若是还装着他，可以跟他复合，但我也不会放弃你。”

    也许，让他们分开半年，她对那个男人的感情，就会慢慢淡下来！

    每个人都有自私的一面，云濯也不例外。

    他已经失去过她一次了，他不想要再失去第二次！

    “大师兄，我们彼此都开始新的生活，不好吗？”明杳不想再让云濯执着下去，“我和他已经有夫妻之实了，我……”

    明杳话没说完，就被云濯嗓音清寒的打断，“你无须跟我说这些，你只需考虑，答应还是拒绝？”

    明杳没有注意到她说那些话时，云濯清眸深处一闪而过的痛楚。

    (本章完)

