    恐怖！

    星辰之力加持下的灭世之力，其破坏力恐怖到让人窒息！

    上千平方米的土地几乎融化，关墙之外，好似一副神笔马良亲手画出的地狱绘卷！

    陈长安笑了笑，左手持着童子切，右手握着灭绝风暴，淡淡道：

    “跑？”

    “跑得了么？”

    在场的四位鬼神寂寂无言。

    “哼哧~哼哧~”，青面獠牙兽从重伤昏迷中醒来，剧烈地喘着粗气，将无比恐惧的目光投向不远处的陈长安，绝望道：“他不是人，他不是人啊！”

    作为四大鬼神中体型最为庞大的青面獠牙兽，此刻却在灭绝雷霆的接连打击下，战意崩溃，根本无法提供任何战力方面的支持。

    钱眼女魔头心中一凛，有些后悔自己费了大力气救回青面獠牙兽，强行保持着镇静道：

    “此番前来，是我等冒犯了，请您开个条件，放我们一条生路。”

    此言一出，全场皆惊。

    所有剑士与忍者都忍不住议论纷纷。

    “领主大人，凭着一把斧头，竟把四位鬼神吓退了？”

    “这才是领主大人的实力啊！”

    “没想到啊没想到！”

    其余两位鬼神也惊怒道：

    “女魔头，你身为鬼神一族，怎么能向区区人类低头？！”

    钱眼女魔头并没有理会舞王僵尸与铁桶僵尸王，只是将目光投向这里唯一的话事人——陈长安！

    谁是最强者，谁才有话事的权力！

    在场包括剑士，忍者，位面穿越者，上级妖鬼，鬼神等等等等所有人，都将目光集中在了陈长安的身上。

    开战，还是休战？

    陈长安便是唯一的仲裁者，祂淡淡道：

    “织田谷镇死伤数十人，你们四个鬼东西，想要全须全尾离开，这是不可能的！”

    “鬼东西”三个字顿时刺痛了四位鬼神的自尊心，脾气最为暴躁的铁桶僵尸王愤怒地发出了吼声：

    “吼！”（鬼神语：别废话了，一起杀了他吧！）

    钱眼女魔头不为所动，青面獠牙兽则完全是一副躺平的心态，默认了和谈的想法。

    她继续道：

    “对于织田谷镇的损伤，我们愿意赔偿。”

    陈长安轻笑一声道：

    “我要得不多，三条鬼神的命，以及这里的全部妖鬼，都得死！”

    语气轻松写意，但个中的内容，却杀气凛然！

    在座的鬼神一共就四位，却要留下三位鬼神的性命，这几乎是要将它们闭上了绝路。

    剑士与忍者们都叹了口气，意识到谈判破裂。

    柳秀却若有所思，心中思忖道：

    “莫非……”

    青面獠牙兽与两位僵尸鬼神缓缓起身，做好了再次战斗的准备，呼喝道：

    “吼！”（鬼神语：你要战，那便战！）

    然而。

    就在三位鬼神，外加几十头妖鬼放弃幻想，准备战斗的时刻，青面獠牙兽却感觉左手边空空荡荡，转过头一看——

    钱眼女魔头人呢？

    辣么大的一只钱眼女魔头去哪里了？

    三位鬼神不约而同地转头望向关墙之外，一道迅捷的身影掠过渐渐和缓的熔岩，渐渐远去。

    钱眼女魔头跑了……

    女魔头跑了……

    跑了……

    了……

    绝望的念头，在众多妖鬼心中回响。

    舞王僵尸，铁桶僵尸王与青面獠牙兽彼此对视一眼，相顾无言，欲语泪先流。

    “哈哈哈哈~”

    “还有这种操作？”

    “这也在长安大神的计划之中吗？”

    “长安大神，永远滴神！”

    数十位位面穿越者哄堂大笑，对面的三位鬼神则气到七窍生烟，就连心态崩溃的青面獠牙兽，也面目狰狞道：

    “你们这些两脚羊，就算是少了一个，我也能将你们所有人大卸八块，碎尸万段！”

    愤怒中，青面獠牙兽迈动双腿，悍然撞向了众多来自人类海域的位面穿越者。

    嗡！

    青面獠牙兽嘴角的死亡之牙，瞬息间变成了两根一米多长角，就像是古代风帆前的撞角一般。

    包括柳秀、白上凰在内的众多位面穿越者，顿时勃然色变，以他们的实力，迎上青面獠牙兽的冲锋，无疑是死路一条！

    踏，踏，踏！

    沉重的脚步声急促传来，青面獠牙兽转眼便跨过二十余米的间隔，即将撞入位面穿越者的阵列。

    并且，舞王僵尸与铁桶僵尸王，也带着数十头妖鬼，向着剑士与忍者发起了冲锋！

    所有上级剑士与上忍，自然是毫不犹豫地向他们施以援手，放弃了这些位面穿越者。

    就在此时，

    一道高大的身影，悍然挡在了柳秀、白上凰等人的面前。

    不是旁人，正是陈长安。

    陈长安手持灭绝风暴，直接一记从上而下的跳劈，砍在了青面獠牙兽的死亡之牙上。

    灭绝雷霆VS死亡之牙！

    前者，是灭绝宝石+河神的金斧子融合成的稀世武器；后者，则是曾经的神器，只是随着神灵的衰弱，渐渐堕落。

    二者都是极为强大稀有的宝物，其本身品质的差距，并不太大，但它们的主人，却拥有着完全不同的力量。

    陈长安毫不犹豫地注入了一单元的星辰之力，恐怖的灭世之力激射而出！

    纵使死亡之牙曾经是一件神器，但青面獠牙兽手中别说神力了，就连星辰之力都没有，输入死亡之牙的能量，不过是普通的鬼神灵力。

    高下立判！

    灭世之力瞬间撞上了青面獠牙兽的眉心。

    咔~啦~咔~啦！

    “不！”

    青面獠牙兽惨叫一声，头骨直接裂开，灭世之力涌入，直接将它的脑袋升华（物理）。

    升华是一个很美好的词汇，比喻事物的提高与精炼，但落到物理层面，就是固态物资不经过液态，直接变成了气态。

    也就是说。

    当灭世之力注入青面獠牙兽的头骨内的瞬间，便直接将整个脑袋内部的一切事物，燃烧殆尽，化作一缕青烟！

    灰飞烟灭，死得连渣都没有了！

    湮灭！

    这才是灭世之力真正恐怖之处！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时4分钟38秒！”

    “恭喜，你成功杀死了劣化鬼神-青面獠牙兽，获得阵营声望10000点！”

    “您与人类阵营的好感度已达到崇拜（27030/100000）！”

    “检测到您的身份为黄金主线任务开启者-陈长安，当您的阵营声望提升至崇拜（100000/100000）时，将获得与人类阵营泛意识对话的权限。”

    “恭喜，你成功击杀神性生物-青面獠牙兽，获得一点神性（大象），获得神性能力：大象之眷！”

    “【大象之眷】

    能力描述：你获得了成千上万大象怨魂的认可，它们将庇护你的灵魂，抵御来自灵魂方面的伤害。

    此外，你将获得死亡之牙器魂的初步认可。”

    陈长安匆匆扫了一眼系统消息，随后便将目光投向了舞王僵尸与铁桶王僵尸。

    “吼！”（鬼神语：所有人，都去死吧！）

    “吼！”（鬼神语：能在死前多杀几头两脚羊，值了！）

    两位劣化鬼神一逃一死，舞王僵尸与铁桶僵尸王自然是放弃了求生的念头，心里只有感恩……啊呸，只剩下赤裸裸的杀戮欲望！

    作为后天进化而成的鬼神，它们早就将吞噬人类的血肉，当成了家常便饭，平时或许会克制一番，但死到临头，还忍个锤子！

    杀！

    吃！

    这便是舞王僵尸与铁桶王僵尸唯一的想法，它们闯入剑士的包围圈，每杀死一名忍者或剑士，都会立刻张开狰狞巨口，吃掉最为肥美的内脏，随后继续杀戮！

    这种悍不畏死的打法，着实震惊了诸多剑士与忍者，在陈长安击杀青面獠牙兽的这几分钟，足足十二名剑士与六名忍者死亡，其中包括了两名上级剑士与一名上忍。

    受伤者不计其数。

    这才是鬼神一族的真实战力，即便是想要击退后天鬼神，也要付出相当惨烈的代价。

    每一次妖鬼入侵，织田谷镇都需要付出生命，才能勉强挡住进攻。

    “不过……到此为止了！”

    陈长安眼神微冷，手中童子切随主人心念，当即放出了器魂-酒吞童子！

    “吼！！！”

    红发妖怪飞扑而出，直接压在了舞王僵尸的身上，一口咬住了它的脑袋！

    面对老牌劣化鬼神，酒吞童子唯唯诺诺，但对付起这些后天进化的僵尸鬼神，酒吞童子重拳出击！

    没有神性的庇护，舞王僵尸的灵魂也不过是比普通妖鬼强上些许，但对上酒吞童子就不够看了。

    舞王僵尸的灵魂，一点点从僵尸躯壳中抽出。

    当大部分灵魂被吸出来的时候，酒吞童子露出快活的表情，张开如黑洞一般的巨口，直接将舞王僵尸的灵魂嚼碎，吞入腹中。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你杀死了后天鬼神-劣化僵尸，人类阵营声望+5400点！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时2分钟08秒！”

    铁桶僵尸王见最后一位同伴死亡，呜咽一声，恨恨地向着陈长安冲了过来。

    头顶如铁桶一般的结构，是它多年厮杀却能活到今年的重要原因，不但防御力惊人，还具有相应的攻击类技能，可谓是攻防兼备！

    【头槌】

    能力描述：坚硬的头骨几乎堪比成年龙族的鳞片，当加速撞向其余生物时，将产生极为恐怖的破坏力！

    铁桶僵尸王不断加速，速度即力量！

    这一次，铁桶僵尸王完全解放了身体中的一切力量，类似于天魔解体的效果，尽一切可能令这一次头槌攻击的威力提升，直至极限！

    轰！

    就像是一根撞向城门的攻城锤一般，铁桶僵尸王裹挟着无比恐怖的惯性与威能，轰然杀至！

    在高速冲锋的过程中，铁桶僵尸王恰好经过了柳秀的身边。

    光光是狂暴吹向两侧的风，就让她摇摇欲坠，惊慌道：

    “长安大神真的能挡住吗？”

    铁桶僵尸王在诸多鬼神中向来属于沉默寡言者，也只有区区10级超凡种，但面对强大的陈长安，它却是四大鬼神之中，唯一一个真正拼上性命战斗的鬼神！

    纵使是唐吉坷德，亦有挑战风车的无尽勇气！

    而此时此刻，

    陈长安面目肃然，也意识到了铁桶僵尸王带来的恐怖压力，于是，祂只做了一件事。

    举起灭绝风暴，

    注入星辰之力，

    向前一斩！

    铁桶僵尸王引以为傲的头槌，在灭世之力的凶威之下，柔弱得就像是一块嫩豆腐，菜刀轻轻一划，便分为两半。

    陈长安挥舞着灭绝风暴，从上至下，将铁桶僵尸王的身体一切为二！

    “恭喜，你杀死了后天鬼神-劣化僵尸，人类阵营声望+2700点！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时1分钟05秒！”

    当铁桶僵尸王死去的那一刻，

    也就意味着，关墙之上，再也没有任何一头鬼神的存在，上级妖鬼们终于恢复了自主意志。

    而面对犹如杀神的陈长安，所有的上级妖鬼两股战战，争先恐后地跳下了关墙，逃向了野地。

    上级剑士与上忍追杀了一阵，莫约杀死了一二十头妖鬼。

    柳秀估摸着，至多有二十头上级妖鬼逃出生天。

    所有剑士，忍者，位面穿越者，普通士兵都登上了关墙，齐声欢呼道：

    “胜利了！”

    “伟大的领主大人，又带领着我们取得了胜利！”

    “好耶！”

    在众人的欢呼声中，灼热而不失和煦的秋日阳光，落在了陈长安的面庞上，祂靠在关墙上，疲惫地微笑着说道：

    “结束了。”

    话音未落。

    漆黑的子弹也终于将众多鬼神的高品质能量提纯完毕，凝练出了足足七滴黑皇帝之血！

    升级十二级超凡种的资源，绰绰有余！

    众多普通士兵，开始打扫战场，妖鬼们虽然喜欢赤身裸体，但它们身上的血肉，骨骼，牙齿与利爪，都是制作除鬼武器的上等材料。

    当然，这一次战斗最大的收获，必定是青面獠牙兽嘴角的那两根死亡之牙。

    那可是曾经的神器啊！

    陈长安打起了精神，开始盘点起这一次战斗的收获。

