    等到霍嬗讲完了兵马的划分，他走到沙盘面前，对着众人招招手：

    “来，在讲讲战场的划分。”

    霍嬗拿起棍子，边指边说道：

    “从今日开始，此城名叫护羌城，城北侧军堡叫做护羌一堡，城南侧四堡，分别从北往南，叫做护羌二、三、四、五堡。

    前沿山中的三座军堡，叫做前沿一、二、三堡，周边小军堡按管辖划分，叫做一一小堡，一二小堡，直到一八小堡。

    其余的都是二一到二八小堡，三一到三八小堡，都懂了吗？”

    “诺！”

    霍嬗又看向张安世，开口说道：

    “划分工作，交由你来完成，划分完成后传于我与各级将校。”

    张安世躬身一礼：

    “臣领命！”

    霍嬗又抬起棍子，指向前沿的这三百里防线：

    “护羌城西三百里防线称为防线战区，共分三道防线，六个区域。

    护羌城到城外百里处，叫做第三道防线，山区一侧，叫做三山区域，平原一侧叫做三原区域。

    前面等同，百里到二百里叫第二道防线，二山区域，二原区域。

    二百里到三百里称作第三道防线，三山区域，三原区域，都懂了吗？”

    “诺！”

    众人又是躬身行礼，这种划分很简单，他们都能够清晰的了解。

    而且这种划分，非常有利于大战之时主帅兵马的调动，各部兵马的联合，以及敌方到达了那一片区域探查情况。

    听到汇报以后，不管敌方在那个区域，都能够非常的清晰了解到。

    “平原上的军堡划分，从西往东数，三防一大堡，三防一小堡，二防一大堡，二防一小堡等等往下排列，都懂了吗？”

    “诺！”

    霍嬗边讲解，都会边指向对应的堡垒，所以很是容易理解。

    “山区区域的划分以护羌四堡详细划分，护羌二至四堡从北到南整齐排列的，所以从东到西直通而过分为四道。

    比如这一片区域，叫做护羌二道二防三十里处了，这一片区域，叫做护羌三道一防七十里处，明白？”

    “诺。”

    众人想了一下，简单明了，纷纷应声。

    其实确实也很是简单，三百里山区，东西方向Y轴划分划为了四道，X轴划分为三个大区域，以里程数为详细划分。

    说完了防线战区，霍嬗站直了身子，笑道：

    “这片区域的划分较为详细一些，除了防线战区，整个战场上，我还划分了另外三个战区和一个要道，较为简单，尔等只需要关注前两个和要道就行。

    出了三百里防线，往西走，这边我军就没有了驻扎情况。

    而刚出三百里防线，南侧依旧是山区，而北侧就是一道狭长的小平原地带，他是大规模兵马必经之地，我把他叫做逃命要道。”

    听到这个名字，一些脑子活泛的眼中闪烁，已经差不多猜到了霍嬗的对敌策略。

    “过了这一道逃命要道，就到了原先由湟中掌控的这一片歪曲十字型大平原，我把它命名为湟中战区。

    而以中心点为中心，这片草原以四个方向四面延伸，自然是要以四方来命名。

    湟北原，湟西原，湟南原，湟东原，以及在最中心的湟中原。

    湟中区域虽然是在湟南原上，但这一点并不矛盾，湟中依旧是湟中，而这四大原，只是本侯的临时划分，懂了吗？”

    “诺！”

    “出了湟中战区，再往西走就到了西海，本侯把它划分为两部分，由先零羌居住的西海北区，以及其他羌人部落居住的西海南区、大河北区，统称为西海战区。

    这就是比较重要的两大战区，都懂了吗？”

    “诺！”

    “除了这些，还有南侧的大河区域，这边我把它叫做大河战区，这边路途崎岖，不是羌人的攻击方向，所以不用太过于担忧。”

    霍嬗说完后抬起头，看着众将说道：

    “将士与战场划分已经完成了，本侯得知消息，西海北部的先零羌，以及南部的十几个羌人部落，都有了比较大的异动。

    羌人来攻，这已经是肯定的事情了，兵马本侯估计不在五万之下，进攻时间，本侯估计就在本月。

    这一战呢，本侯要的是速战速决，并不是本侯要速战速决，其实时间拖得越久，对我方就越有利。

    而是羌人必定会速战速决，本侯不得不也跟着速战速决，就算是要拖，也要等着羌人无退路之后再拖。

    今日已是九月二十三，再拖一段时间就入冬了，入冬了羌人必定会退走。”

    说到这儿，霍嬗冷笑一声：

    “呵，哪有那么好的事情，你想来就来，想走就走？

    李息老将军的尸身还在后府停放，李息老将军为我大汉征战三十年，与羌人为敌近十五年啊！

    本侯这一战，就是要斩他羌人三万首级，来为李息老将军厚葬之！”

    霍嬗此话说完，护羌战所、金城令居这一片的护羌校尉部将领们全都双眼冒起了火。

    李息硝制自己的尸身，就是为了不泄露消息，这件事对于他们这些将校来说其实是一种莫大的侮辱。

    若是他们能够争气点，用的着封锁消息等待朝廷大将前来？

    而且他们最少的也都是跟了李息五六年的，老将军为了不泄露消息，竟然要硝制尸身，死后不得安宁，这让它们这些麾下之人简直心痛到滴血。

    而霍嬗的这一句话，直接就激起他们的一切情绪，对羌人的怒火，对自己的埋怨，对这段时间的压抑，对三万首级为老将军厚葬的期望，全都在这一刻爆发了出来。

    霍嬗对于自己麾下的大军，从来就没有担心过，因为只要有他自己在，那麾下的大军就永远士气高涨。

    而这些护羌校尉部的大军，霍嬗却有些担心，他担心大战之前，李息逝世的消息散开，让他们陷入悲痛中。

    李息在这边抵御羌人十余年，不光是将校，在将士们的心中，李息的威望也是非常的重的，比这些将校们要重的多。

    而霍嬗的这一把火，就是要点燃他们的悲痛，让悲愤化为力量，化为士气。

    而且霍嬗的这番话，也是给他们定下了调子，把态度明明白白的给他们表明出来。

    此战肯定要打，不光要打，还要大破羌人，大败羌人，甚至要让它们有来无回。

    诸君，为了三万首级，努力吧！

    ………

    护羌校尉部的众将校们听到霍嬗的话语，立马半跪在地一个个面红耳赤的喝道：

    “末将请战！”

    霍嬗露出一个笑容，抬抬手说道：

    “羌人还未曾前来，请哪门子战？

    今日只议事，不请战。

    本侯只带了六千兵马前来，三千还融入大军之中，主力还是尔等，不用担心，自有尔等的用武之地。”

    众将领听完了霍嬗的话，这才起身。

    徐自为眼珠子一转，想到霍嬗所说的逃命要道，第一个站了出来：

    “禀大都督，末将觉得应当诱敌深入。”

    霍嬗眉头一挑，面露兴趣的说道：

    “说说。”

    说完后霍嬗把手里的木棍递给他。

    “诺！”

    徐自为接过木棍讲了起来：

    “禀大都督，羌人进犯我大汉，大都督刚才说过，西海北部的先零羌与西海南部，以及大河区域北部的十几个羌人部落都有异动。

    而根据河湟地区的战场情况来看，根据敌人得知的老将军逝世的消息，敌人是不可能分兵前来攻我大汉。”

    站在沙盘周围的众将门都是点了点头。

    有异动的羌人只是河湟地区周边的羌人，其他地区的并未行动，而且根据李息逝世的消息，根据如今这个时间点，他们必定不会前往他地的。

    因为他们要是想攻击除河湟地区的其他大汉边境，如今这个快要入冬的时间点已经太迟了。

    “所以，羌人的下一步行动，必定是集合大军，老将军虽然身死，但大汉的将士们并未减少。

    如果他们分兵的话，力量会减弱许多，他们此时发兵，就是为了抓住老将军逝世的这个时间点。”

    众人点头，霍嬗抬抬手示意他继续说。

    “所以末将猜测，敌方若是集合兵马，大规模进攻，那他们汇合兵马的所在地，最大的可能就是在此地。”

    说完后徐自为抬起手里的木棍，指了指西海东南角的位置。

    霍嬗露出笑容，抬头问道：

    “为何？”

    “回大都督，末将也是根据情形推测的，主要有四点。

    有异动的是西海周边的羌人，此地正是他们的中心点，此其一也。

    而且如今时间紧迫，没有时间给他们来浪费，此地距离各部最近最适合，此其二也。

    而他们集合兵马后攻我大汉，从此地就可顺势而下，直达湟南原的湟中区域。

    虽然他们得知了湟中退回我大汉的消息，但他们必定会心存疑虑，会到达此地探查一番，以防被湟中截断了他们的退路，此其三也。

    这第四嘛，因为此地沿路而下，一路过湟中到达湟中战区，然后入逃命要道，到达三百里防线，最后抵达护羌城。

    这条路途是羌人进攻我大汉，附近千里甚至几千里地域最便捷、最适合大军行走的路途，此其四也。”

    “说的好，啪啪啪啪！”

    霍嬗夸赞了一句，随后拍起了手，其他众将也是满脸笑容的拍起了手。

    这虽然差不多是人人知道的消息，但他们知道羌人必定会从此处进攻，要让它们说出清晰的原由，没点本事还真就说不出来。

    而徐自为有本事吗？自然是有本事的！

