    献王一路感应雮尘珠的踪迹，来到了会仙殿前。

    整个宫殿被包裹在厚重的乌云中，四周电闪雷鸣，叶白全身湿透，手持雮尘珠站在古朴石碑前。

    轰鸣声不断，浩大的宫殿不时被雷光照得通明，滂沱大雨倾盆而下。

    “给我...雮尘珠！”沙哑的声音从献王的口中传来。

    叶白眉头紧皱，献王好像恢复了智慧。

    不过，有没有智慧都不要紧了。

    这次不是献王死，就是他亡！

    会仙殿厚重的殿门突然被打开，一道微光从里面散发出来。

    伴随着光芒出现的是一个高大的身影，他身披火红鳞甲，腰挂玉带，脚下是金履靴。

    鳞甲两臂各有龟蛇图案，浮光掠影，雨水不沾。

    一双眼睛不带表情，面目无比威严。

    正是叶白使用鼠符咒复活的真武大帝。

    “叶小友，这就是你说的现世妖魔？”

    叶白拱手道：“禀大帝，正是此獠，它本为蛮夷小国之主，耗数十万民力为自己修建墓穴，造下杀戮甚重，如今又吞食万年太岁已修得不死之身，还望大帝略施手段，将此等妖物除灭。”

    真武大帝微捋胡须，眼带杀气：“本大帝上呈天恩，被封为荡魔天尊，诛杀邪道妖魔乃是本职，小友勿要客气。”

    听二人的对话，献王也弄清了来龙去脉。

    这身形威严的仙人是天上的大帝？

    世间果真有仙人，如今它已得长生不死之身，成仙便是它最大的愿望。

    “大帝...”

    只是献王还没开口，真武大帝便幻化出一把火红长剑劈斩过来。

    献王本对仙人怀有畏惧之心，再加上真武大帝实力不俗，一个不慎便被砍下一截臂膀。

    真武大帝的幻化出的长剑非同一般，献王只觉得失去的臂膀再也恢复不出来，而且全身的精力在急速流逝。

    “小王只为成仙，还望大帝明察！”

    “见你身缠怨灵、血海滔天，想必已然造下无边杀戮，怎敢妄言成仙二字！莫要还手，待我诛了你！”

    这对话让叶白颇有些无语，真武大帝的脑子似乎楞里楞气。

    果然，鼠符咒激活的真武大帝比传说中的本尊差远了，算是最低配的版本配置。

    天上的大雨还在下，真武大帝速度比不上献王，两人一追一跑，竟绕着宫殿前的白玉广场兜起了圈子。

    “妖孽，勿跑！”

    献王不跑那真是傻子，但它也不敢随意还手，它还指望位列仙班呢。

    见叶白还站在石碑前，献王心想先将雮尘珠取到手再说，便果断袭来。

    不过，似乎是献王被斩了一剑的缘故，实力流逝了不少。

    在叶白的眼中，献王的速度不是那么无解。

    叶白身形一转，紫霞内力灌输在手中，躲过献王的一击后，猛的向献王伤口处拍去。

    献王小觑了叶白的实力，被拍个正着，整个身躯砸向石碑。

    这保存两千多年的石碑轰然断裂成两截。

    叶白看向自己的双手，乖乖，我什么时候这么厉害了，可以把献王拍飞了。

    真武大帝来到叶白的身边，微微气喘：“这妖邪中我的真武荡魔剑，被荡魔剑气攻心，实力只会越来越弱。”

    原来如此，叶白拱手致谢道：“多谢大帝解惑。”

    叶白虽然有几分看不起这低配版真武大帝，但样子还是做足。

    真武大帝对叶白恭敬的语气也极为受用，开口道：“小友莫急，带我施展雷法，收了此妖邪！”

    只见真武大帝缓缓伸出右手，掌心紫蓝色雷电浮动。

    这雷电似乎又引得四周云层中的雷霆汇聚，整个天宫被瞬间被雷光照得通明。

    山脚下的齐铁嘴众人抬头看向山巅的异象，忍不住呢喃道：“莫不是三爷在施展雷法降妖？”

    紫色雷霆在汇聚，叶白退了好几步，和真武大帝拉开距离。

    献王更是被吓得胆战心惊，无力的身体似乎更加爬不起来了。

    “妖孽，今日就除了你！”真武大帝怒吼，手中的雷团砸向献王。

    献王鼓起最后的力气逃窜，但那雷团仿佛盯上它了，瞬息便至。

    雷霆炸裂，伴随着献王的惨叫声戛然而止。

    等叶白再睁开眼后，一摸光束穿透黑厚乌云，洒在宫殿之上。

    献王的残躯已经化为焦炭。

    真武大帝放完大招后，似乎也有些力竭，竟然有些站立不稳。

    叶白连忙上前搀扶：“大帝，这招叫什么名字？”

    真武大帝微微一笑：“雷法出于天上雷霆之府，有符有咒，内练以观玄变化，怡养真气，外练以心力法力施展，可治病去疾、驱邪伏妖。此为掌心雷！”

    掌心雷？

    叶白心中一喜，这技能好。

    顺势，叶白便将黄金宝箱中开出的技能复制卡用在真武大帝的身上。

    没想到技能卡一用，真武大帝的身躯更加虚弱，竟然出现似真似幻之感。

    真武大帝开口道：“小友的宝贝真不少，你若是喜欢这掌心雷，我便将此法交给你。”

    话音刚落，叶白的技能复制卡也得到了反馈。

    “目标人物：石雕之躯的真武大帝！获得目标技能：掌心雷。”

    叶白有些汗颜，真武大帝似乎能察觉到技能卡复制时的动静，而且还能控制技能卡抽取的技能。

    “大帝...”

    “小友勿要多言，先听我说，掌心雷虽是道家不传秘术，但也可赠与有缘人。小友身怀金煞血脉，难育子嗣，若是小友雷法大成，便可驾驭体内阴阳二气，以此解除金煞血脉的副作用。”

    叶白微微皱眉，他和白知希成婚数载，每晚努力耕耘，但一直没收获。

    没想到问题出在了他这里。

    之前他就有所怀疑过，长生血脉带有副作用。

    看来白虎血脉的副作用就是难育子嗣。

    真武大帝的身躯逐渐幻化，叶白一把捞空。

    “其实我并非真武大帝的本尊，只是香火残念，小友将我从石雕中唤醒，除去妖邪也算是大功一件，此物就留给小友了...”

    虚幻的真武大帝将身上的红色鳞甲扯下后，对叶白深厚一笑，便随风逝去。

    叶白看着掉落在地的鳞甲，嘴中喃喃道：“大帝走好...”

    这时，天空中的乌云已经全部散去，金色的骄阳挥洒余晖，将整个宫殿浇筑成金色。

