

　　    纪委方面除了照片之外，也并不掌握傅华其他的违规违纪行为，除了要傅华提供证据之外，倒也没特别追问别的什么。这一点到是让傅华很是意外，在他的想象中，市委书记莫克恨他已久，这一次好不容易才逮到了机会，自然不会轻易就放过他的，一定会授意市纪委的人会严厉追查他其他不法的行为的。
　　
　　    只是傅华没想到的是，莫克此刻的心情并不比他好受多少，莫克的心始终牵挂着方晶现在的下落，那边有着他巨额的财富，很可能就会被方晶席卷而空，他根本就没有什么心思去管傅华这边的事情了。
　　
　　    在估计马睿已经上班了之后，莫克就打了电话过去，询问马睿关于鼎福俱乐部的情况，马睿找了工商部门的一个朋友，专门查了鼎福俱乐部的工商登记情况，结果发现鼎福俱乐部已经递交了股东变更申请，方晶已经不是这家俱乐部的老板了，老板变更成了香港的一家休闲娱乐集团。
　　
　　    这个情况被证实，莫克心中就更感到了不妙，他越发感觉到方晶可能拿着他的钱跑掉了，就问马睿说：“马副部长，您能不能帮我查一下，方晶有没有离开中国啊？”
　　
　　    马睿说：“这个可以，我问一问出入境的部门，你等一下。”
　　
　　    莫克等了半个小时，马睿的电话打了过来，说：“刚才我朋友帮我查了一下，方晶昨天已经离开中国，回澳洲了。”
　　
　　    莫克就有点傻眼了，他心说完了，方晶在这个时间点出售资产，不跟他打招呼就离开中国，已经是将他们一起在云泰公路项目上攫取的巨额利益带走了。这个女人真是狠毒啊，他费尽了那么多心思才弄到了一点钱，就这一下子全成她的了。他这下子真是亏大了，只是睡了方晶三次而已，就搭进去了这么大的一笔财富，这实在是太令人心疼了。
　　
　　    莫克还是有些不甘心，就问道：“马副部长，您那里有没有方晶在澳洲的联络方式？我这边真的是有事需要跟她联系的。”
　　
　　    马睿说：“我这里还真没有，以往都是方晶从澳洲过来，然后跟我联系的。”
　　
　　    莫克到此也不能再问下去了，再问下去，马睿一定会怀疑他跟方晶之间发生了什么事情了。结束了跟马睿的通话之后，莫克心中真是乱成了一锅粥了。他真是很后悔当初为什么那么相信方晶，当初他完全是被方晶的小女人做派给迷惑住了，以为方晶已经因为跟他之间有了那种关系，就可以信赖了，就忘记了这个女人其实是一个很贪财的家伙的。
　　
　　    莫克真是把肠子都悔青了，他心中还觉得自己很聪明呢，还觉得方晶的一切都在他的算计当中，却原来方晶一开始就打定主意要骗他这笔巨款的。现在方晶只是付出了几晚的代价，就卷着他的钱跑了，还留下了一个烂摊子给他，真是情何以堪啊。
　　
　　    更令莫克担心的是，方晶究竟是为什么要这么对待他的，难道仅仅是为了钱吗？如果仅仅是为了钱，那还好说。顶多他损失了这些钱，事情就算是告一个段落了。可如果不仅仅是为了钱呢？
　　
　　    莫克马上就想到了朱欣跟他讲的曾经告诉过方晶是他出卖了林钧的，方晶当时跟他说的是，她根本就不相信朱欣的说法，说朱欣是因为嫉妒才故意这么说的。莫克当时也就相信了方晶的说法，但现在回过头来想想，既然方晶能将他的钱席卷而去，那就说明这之前方晶很多的说法根本就是在撒谎。
　　
　　    想到方晶可能根本一开始就是相信朱欣的，莫克浑身的汗毛都竖了起来。如果事情的真相真是如此的话，那可就太可怕了。恐怕方晶的报复并不会就是仅仅把钱拿走而已，而是重演他举报林钧的戏码，向有关部门举报他受贿。到那个时候，恐怕他不仅仅是损失金钱的问题了，恐怕他要为此付出坐牢的代价吧？
　　
　　    坐牢还不是最可怕的，这笔数目可是很巨大的，说不定也会步上林钧的老路，被判处死刑，那可就太可怕了。想到这里，莫克整个人身上都没有了气力，豆大的汗珠从额头上冒了出来。坐也坐不住了，差一点就从椅子上溜到地上去。
　　
　　    现在莫克也没别的办法了，他心中只是期望方晶拿走了他的钱也就满足了，不会再来报复他其他的了。
　　
　　    就这样莫克满心煎熬的在办公室里呆着，把这一天的行程都借口身体不好给推掉了。傍晚时分，纪委的负责同志来跟他汇报了询问傅华的情况，说傅华倒是承认照片上的男人是他，不过并不承认他跟照片上的女人发生过关系。至于为什么会出现这张照片，傅华只是拿出了一个近乎天方夜谭的说法来搪塞，说什么他是在鼎福俱乐部被人下药迷晕了，才会出现这种状况的。
　　
　　    听到照片是在鼎福俱乐部拍摄的，莫克心中马上就知道傅华所说的都是真实的。一定是傅华得罪了方晶，被方晶报复的结果。方晶都可以这么对他了，对傅华这样子，也是在情理之中的。
　　
　　    莫克心中突然感到滑稽，他相信此刻全海川市恐怕只有他一个人相信傅华说的是真话，连金达这个跟傅华那么好的人，都不会相信傅华的说法的。这方晶真是他妈的会捉弄人啊。
　　
　　    虽然心里清楚究竟是怎么一回事请，但是莫克却并不想帮傅华，他帮了傅华，傅华倒是解脱灾难啦，他的灾难却是无法解脱的。莫克心说可没这种好事，就算是老子倒霉，也得拉着这个傅华垫背。
　　
　　    不过另一方面，莫克也不敢让纪委过多的去逼问傅华，他担心方晶说不定会在傅华面前说出他的事情来。不用说别的，就是他背叛林钧他就受不了。林钧的不少部下目前还活跃在政坛上，马睿就是其中之一。当年这些人可是因为林钧的倒台受过不少的龌龊的，如果被他们知道了是他莫克出卖的林钧，这些人很可能马上就会变成他的仇敌的。
　　
　　    因此，在纪委的同志请示他下一步要如何做的时候，莫克说：“既然既然没有发现傅华同志有其他的不法行为，目前他的违纪行为还够不成双规的条件，暂且就先让他回北京吧。你们继续查一下相关的情况，落实一下傅华所说的是不是真的。”
　　
　　    莫克这么说，是心里很清楚下药的方晶已经远逃到澳洲去了，纪委总不能到澳洲去落实吧？那样子的话，傅华的事情就是一个悬案，无法落实，也就无法下结论，无法下结论，也就可以尽量拖着不让傅华复职了。
　　
　　    于是傅华就被允许离开纪委了，由于时间已经到晚上了，没有飞北京的航班了，当晚他就住在了海川大酒店。九点多一点的时候，孙守义在外面应酬完，过来看他，问傅华纪委询问他的情况。傅华苦笑了一下，说：“也没什么了，就问了问照片的情况，其他的我也没什么违规违纪的地方，也没什么可问的，他们请示了莫克书记，就放我回来了。”
　　
　　    孙守义说：“那他们有没有故意难为你的地方？”
　　
　　    傅华说：“这倒也没有，他们都是按照程序来的，没有特别的难为我。”
　　
　　    孙守义说：“那就好。诶，对了，你回来海川，有没有跟金达市长汇报一下啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我现在是戴罪之身，还是不去打扰金市长了。”
　　
　　    孙守义看得出来，虽然傅华是笑着说这句话的，但是语气之中还是有些怨气的，显然傅华对金达这一次的表现心中多少是有意见的。
　　
　　    孙守义笑了笑说：“傅华，你还是跟金市长汇报一下比较好。”
　　
　　    傅华说：“我汇报什么啊，我现在满身是嘴都说不清楚的，我就算见了金市长，我也没话好说的。算了，反正组织上还要继续调查这件事情的，就等组织上有结论了我再跟金市长汇报吧。”
　　
　　    孙守义看了傅华一眼，说：“那你下一步打算怎么办，这件事情现在是在莫克的掌控之下，金达市长和我恐怕很难帮你什么，而且显然这件事情要出结论，还需要些日子的。不出结论，再加上莫克从中作梗，你就不能复职的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“也无所谓了，这段时间我也可以放松一下，也正好可以想想办法怎么让郑莉原谅我。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“不错，你挺豁达的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我现在这个状况，就是想不豁达也不行啊。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“你有这个心态就好。好了，你好好休息吧。”
　　
　　    孙守义就离开了，傅华一时之间倒也睡不着，就拨通了徐筠的电话，他想问问郑莉和傅瑾在家里的状况。
　　
　　    徐筠接了电话，跟傅华说傅瑾挺好的，郑莉现在也已经平静了很多，只是尚且傅华的行为。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

