    被陆远问得有些尴尬，金伯利吞吞吐吐道：“我……我们对这种事也没有办法，对方的申请完全合法，我们没有理由不发许可证。”

    “那我现在为了保护环境，要买下这块土地也是合法的吧？”陆远淡淡地道：“还是说班伯利政府为了让那些淘金者可以继续破坏环境，会拒绝把这块土地卖给我？这可真是个有意思的情况啊，我想那些新闻媒体一定会感兴趣的，我这就联系他们，让大家来评评理！”

    听了陆远这番话，金伯利脑门也冒出了冷汗。像他这样的官员最怕上负面新闻了，特别是新闻还关系到环境保护和损害土著居民利益这两方面，那就更加糟糕了。

    这两点可是澳洲民众最关心的话题，要是金伯利因为这事上了新闻，无论他是不是真和那些淘金者有什么勾结，就只有引咎辞职一条路可以走了。

    想到这里金伯利的态度立刻有了巨大的改变，满脸笑容道：“陆先生，你不要冲动嘛，我也就是按照程序办事，绝对没有偏袒哪一方的意思。”

    陆远才懒得听这家伙解释，只是不耐烦地问金伯利：“那么你们到底要了解多久？”

    金伯利沉吟道：“这就说不准了，不太好回答啊！”

    陆远冷笑道：“金伯利先生，据我所知，那些淘金者的许可证很快就要到期了。所以我完全有理由相信，你们这么做就是要给那些淘金者申请新的许可证争取时间，好让他们继续破坏环境！”

    金伯利连忙摆手道：“当然不是这样，陆先生，你说这种话是要有证据的！”

    陆远无所谓地耸耸肩道：“有没有证据不重要，重要的是那些媒体记者和民众信不信，金伯利先生，你说呢？”

    见陆远一副油盐不进的样子，也让金伯利十分头疼。其实他和那些淘金者也就是点头之交，并没有什么利益纠葛。在合理的范围内给这些人提供一些方便还行，真要金伯利牺牲自己的前途和名誉来帮这些人，那是绝对不可能的。

    所以在权衡利弊之后，金伯利迅速改变主意，立刻对陆远笑道：“陆先生，不要这么冲动嘛！按理来说，要购买这么大一片土地，确实是需要一定的调查时间。不过既然你的初衷是为了保护环境，那这个步骤也是可以略过的。只要陆先生在购买土地的同时，签署一份承诺书，承诺购买土地的用途是为了保护环境，不会做任何形式的开发就行。”

    既然金伯利服软了，陆远当然也不会逼人太甚，也笑眯眯地道：“这完全没有问题，我这个人最讲信用，你们可以随时派人检查，只要有任何违反承诺的地方，我都认罚！”

    既然双方都把话说到这份上了，接下来的事情也就没什么悬念了。金伯利很快就办好了各种手续，在陆远开出一张三十二万澳元的支票，以及签署了承诺书之后，他就成为了这块土地的主人。

    陆远买下的这块土地，西边和保留地接壤，东边则一直延伸到陡峭的岩石山坡，囊括了河流两岸差不多一百米的距离，总面积超过六百英亩。

    因为陆远承诺不对这块土地进行任何形式的开发，所以价格也特别低，每亩差不多在五百澳元，比枫林农场的土地也便宜了许多。

    不过即便如此，莫名其妙地付出去三十多万澳元，也让陆远十分心疼，在离开市政厅之后忍不住小声地喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    虽然习惯性地心疼了一下自己的钱包，但其实陆远对此行的收获还是比较满意的。花三十多万买下河流两岸的土地，保护了农场和保留地的水源，这么一看还是非常值得的。

    陆远小心翼翼地收好地契，满意地喃喃自语：“那群混蛋淘金的期限还有最后两天，到时候就和亨特警长一起去赶他们走！”

    高兴的陆远很快就开车走了，没有注意到就在市政厅门口，那个大胡子正满腹狐疑地看着他离开，心里也升起一丝不祥的预感。

    本来大胡子觉得就算晚点来办淘金许可证也没关系，毕竟他淘金的地方那么偏僻，平时很少会有人主意到的。

    不过昨天来的那些不速之客，让大胡子起了一丝警惕，觉得还是把手续办齐了放心，以免被人抓住把柄。

    身为一个资深淘金者，大胡子也是班伯利市政厅的常客了，熟门熟路地找到金伯利的办公室，笑眯眯地对他道：“金伯利先生，我又来办淘金许可证了！还是原来那个地方，我打算多待半年！”

    和捕捞鲍鱼的许可证一样，淘金许可证也是要收费的，时间越长费用也越高。大胡子直接要半年的开采权，也是打算下血本的。他之所以这么大方，当然是因为眼下的淘金点产量非常高，值得多待上一阵子。要是收获一直像现在这么好，大胡子在半年里可以赚上百万澳元！

    至于对河流的破坏以及整个河流下游的影响，大胡子根本就没考虑过。反正只要按照法律，在淘金结束后把河流恢复原样就行了。这半年里下游的居民怎么过日子，他才管不着呢！

    然而大胡子的如意算盘破灭了，金伯利抬起头朝他看了一眼，有些遗憾地摇头道：“很遗憾，接下来的开采权没法卖了。”

    大胡子急了，大步来到办公桌前瞪着金伯利问：“为什么？”

    “因为……有人买下了那块土地。”金伯利也没给大胡子好脸色看，冷冷地瞥了他一眼道：“当初我就提醒过你，就算有了合法的开采权，也要注意保护环境。你显然没把我的话当回事，这下好了，人家彻底断绝了你们淘金的希望，现在满意了吧？”

    居然没办法继续留在那里淘金了，也让大胡子在失望之余非常恼怒，恶狠狠地瞪着金伯利道：“是谁？到底是谁买下了那块土地？快点告诉我！”

