
“朕还未叫你起来，你就敢起来了？”楚霁风忽然开口，只是眼睛还闭着。

诸葛纯儿脸上顿时滑下戚戚苦苦的泪珠，滴落在光亮的地板上，像是受了天大的委屈，抽泣声不断。

她不知道自己哪里错了，为何就惹得楚霁风惩罚她。

以前她也是如此，只要楚楚可怜哭上一哭，男人就会心疼她，就会将好东西都给了她，她以为楚霁风也会这样。

谁知道她又错了，楚霁风想要闭目歇息一会儿，却被她吵得心烦意乱，瞬间恼怒了起来。

他睁开眼睛，面容冰冷：“闭嘴。”

诸葛纯儿精致的脸微微发白，双手无措着，眼睛依旧是红红的，默默流着泪。

她又以为楚霁风会叫自己起身，谁知他闭上了眼睛，又开始歇息，完全不搭理自己。

有了上一次的经验，诸葛纯儿是不敢随意乱动了，只能苦兮兮的跪着。

一直到了天亮。

楚霁风还算给她留一点脸面，只喊了她的陪嫁宫女进来，把人扶起。

宫女素娟以为自家小姐得了恩宠，正高兴着，没想到一进来就看见诸葛纯儿跪在地上，连起都起不来。

素娟大惊，过去把人扶起，也不知道诸葛纯儿跪了多久，竟然连一点力气都没有，险些将自己也给绊倒。

楚霁风要回去更衣上朝，素娟把诸葛纯儿扶起坐下之后，就立即跪下，说道：“陛下，奴婢惶恐，奴婢愿意替娘娘受罚。”

楚霁风都是乐了，难怪这能成为主仆，都是一个德行。

他看着诸葛纯儿，眼里没有一丝情绪：“你们是从哪里学的手段？明明没错，反倒上赶着认错，是觉得朕会对你可怜一二吗？”

诸葛纯儿膝盖疼，脚又麻，整个人混混沌沌。

但听到了楚霁风的话，她便清醒了过来，忍不住问道：“陛下，臣妾不懂，臣妾不懂陛下为何这样对臣妾。”

明明是派了轿子抬她进宫的，为何要这样对她！？

楚霁风冷冷的盯着她：“你当朕不知道你诸葛家打的是什么算盘？姐姐不成了，就送个妹妹进来，倒是让朕大开眼界。”

“可是……”诸葛纯儿甚是委屈，表着自己的心意，“臣妾对陛下是真心的，臣妾心里有陛下。”

楚霁风眯了眯眼睛，干脆又坐了下来，道：“既然你真心，那你倒不如说说看，朕还没大病之前，是怎么瞎了眼看上你姐姐的？”

诸葛纯儿一愣，没想到楚霁风如此厌弃她五姐。

她一口气憋在胸口，很是愤怒，看来她今日的受的苦，都是拜诸葛妍儿所赐！

不过这也是一个顶好的机会，她过了好一会，才说道：“臣妾不知道，只是知道……陛下当年与姐姐没什么纠葛，后来不知怎的，姐姐就怀上了陛下的孩子，随后就嫁给陛下了。”

楚霁风听了，眸光暗沉如。

不过他知道诸葛纯儿说的不是真话，那日他在武阳宫听到了诸葛妍儿说的话，原本他是没觉得有什么问题的，可奇怪的是樱珠又急又气，还将诸葛妍儿打了。

多年来，他一直不曾怀疑过什么，可那日之后仔细想想，诸葛妍儿似乎真没怎么善待过他的儿子。

趁着诸葛妍儿例行检查身体，他反手就将医女收买了，前日才知道，诸葛妍儿的身体是从来没生过孩子的，不仅如此，她先前还找医女要来了一碗避子汤。

啧啧，真没想到啊，还能有此操作，直接给他安排了个妻子，给孩子安排了个母亲。

而这个母亲呢，还与自己亲大哥有一腿，这诸葛家的人，真是恶心死他了。

就算这诸葛纯儿长得再美貌，他也没任何想法，这女人刚才一席话，意思不就是说自己的五姐是勾引了他，怀上了孩子才能成为他的正妻嘛。

果然还是个心机女表。

“那朕以前是看不上她的吗？”楚霁风问道。

诸葛纯儿又心机女表了一次：“臣妾那时候还小，并不知道怎么回事，只是知道五姐那时候已经许了人家，后来怀了陛下的孩子，所以婚事才作废了。”

楚霁风不得不佩服起了诸葛家的女儿，一个比一个厉害。

他单手支颐，慢声问道：“朕在东海岛的时候怎么听说，泓儿他们并不是皇后所生的？”

诸葛纯儿惊了惊，眼里闪过一抹慌张。

东海岛的权力中心就那么几个人，樱珠早就放了话，又将一切安排妥当，根本无人敢透露半句。

可今日，楚霁风为何这样说？究竟是谁说漏了嘴？！

她尽管觉得诸葛妍儿捡了大便宜，虽是愤愤不平，但还是明白这事绝不能让楚霁风有所怀疑，故而说道：“臣妾当年亲眼看到五姐怀孕，这是子虚乌有的传言。”

楚霁风心中冷笑，没多余的神色。

看来他们是沆瀣一气，他是无法从这其中套取到什么消息的了。

也不知道孩子的亲娘在哪，是不是被杀了，若是寻到了，他又该如何安置她？苏尹月会与她和平相处吗？

应该会吧，那可是泓儿他们的亲娘，若她没死，自己总不能不管吧？

可恶，他怎么又想到了苏尹月，也不知道她收到了他夜宿和欢宫会如何？

思及此，他面色缓了缓，没有多留离开了和欢宫。

诸葛纯儿看见人离开了，再也绷不住，将桌案上的鎏金香炉扫在地上，气得浑身颤抖。

她低低喘气，死盯着自己跪了一晚的地方，说道：“陛下竟然……竟然让我跪了一夜，跪了一夜！”

素娟同样是心疼，急忙说道：“娘娘疼吗？奴婢去请医女过来吧。”

诸葛纯儿一把把人拉扯住，摇头说：“不成，要是医女过来了，瞧见我的膝盖跪伤了，知道我并没有侍寝，这消息很快就会传开，那我的脸就要丢尽了！五姐岂不是要得意死！”

她是个要强的人，已经受了辱，她就不能把脸面也丢了。

楚霁风只喊着了素娟进来，瞧着就是不想将此事宣扬出去的，那她就顺势而为，让众人以为自己已经侍寝了。

素娟点点头：“奴婢明白了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64588138"  chaptername="第494章：跪到天明">加入书签</a>
</div>
