    总是不得安生的神盾局之中，佩吉卡特和史蒂夫正在尼克弗瑞的办公室里边坐着。

    站在那里的是新任红坦克，第二任美国队长，巴基巴恩斯。

    他正看着眼前的尼克弗瑞，几度欲言又止。

    佩吉卡特攥着史蒂夫的手，脸上十分的平静。

    似乎现在的事情已经无法动摇她的感情了。

    老年人的黄昏恋也是足够美好的，至于彻底的落日，那还是放在死了之后再去思考的好。

    “怎么，你们终于考虑好该怎么处理我了？”

    尼克弗瑞的桌子上，那个来自午夜的打火机发出了这样的动静。

    那个巫毒术士依然能够通过这个小装备来和神盾局的各位产生联系。

    尼克弗瑞伸手敲了敲桌子，吸引了在场众人的人注意力之后才慢悠悠的开口。

    “我想，我已经不止一次说过复仇者的事情了，那么现在，史蒂夫你还是觉得这支队伍可以脱离神盾局吗？”

    明明站在他对面的人是巴基，但是他却将话题抛给了史蒂夫。

    这样的举动多少有些不礼貌，但是在场的人没谁会在意的。

    “我信不过你，尼克。就好像你在紫人得到尸体处理上犯下的错误一样，你不会听从别人的意见，因为你只觉得自己才是正确的那个。”

    史蒂夫头也没抬得说着。

    看得出来，他对尼克弗瑞的印象越来越差了。

    佩吉卡特倒是用饱含深意的眼神看了一下尼克弗瑞。

    似乎是有什么打算的样子。

    “如果我说，这支队伍我不会插手指挥的话，你会怎么办？”

    尼克弗瑞擅长这样模棱两可恶对话方式，只是并非每个人都会顺着他的想法来进行。

    比如，借助一个打火机来喝神盾局联系的午夜。

    “我听到了什么？你是打算向什么人复仇？这就说得通了。

    我是这个世界上最优秀的巫毒术士之一，你要是打算向什么人复仇的话，那就给我他的身体组织，我想神盾局的特工应该能够做到这一点才对。

    而你们需要付出的代价则是不要再来烦我了！”

    午夜的声音中充满了蔑视。

    这一点都不客气，完全是一副反客为主的架势。

    “哼！”

    巴基猛的发出了声音，空气都在震荡着。

    这样午夜通过感知感受到了一阵不安。

    红坦克的力量可不是一个巫毒术士能够抵挡的。

    这家伙几乎是免疫了精神控制和法术。

    至于原因那也很简单。

    因为红坦克本身就是魔法的造物，想要用魔法打败红坦克，那就得超出施法者的能力范畴。

    不巧的是制作了红坦克的存在是赛托拉克那位深红宇宙之主。

    别说是让午夜过来了，就是让巫毒博士来做这件事都不一定能够起效。

    这样的压制让善于权衡利弊的午夜沉默了下去。

    “你的复仇者名单都有谁？”

    巴基看着尼克弗瑞的独眼，直截了当的问着。

    暴增的力量让他对于一切恢复了自信。

    或者说多了几分强者的担当？

    尼克弗瑞敲了敲桌子才慢慢的吐出了名单。

    “史蒂夫、你、还有蜘蛛侠、托尼、浩克和罗斯将军，还有康斯坦丁以及弗兰克卡斯特。”

    尼克弗瑞的名单有些奇怪。

    娜塔莎和巴顿都没有被放进去，连带着贝蒂罗斯这样的存在也没有被他计算在内。

    这样的配置并不是神盾局能拿出了最好的名单。

    所以巴基看着尼克弗瑞等待着下一步。

    午夜的声音则是又响了起来。

    “你们打算和康斯坦丁组队？这样吧，你们干掉康斯坦丁，作为代替我可以加入你们的队伍之中。

    相信我，我可比康斯坦丁靠谱多了！”

    打火机一边发出着声响，一边被一只苍白的带着针孔的手拿了起来，点燃了火焰。

    幽绿色的火焰透露着不详的气息。

    巫毒的火焰像是诅咒一样，会顺着血肉一直蔓延，残忍而恶毒。

    但是这种火焰现在却被拿来点烟。

    “午夜，说真的，要说可靠，我还是觉得自己更可靠一些。

    毕竟我可没有输给过谁。”

    康斯坦丁悄无声息的出现在了这一间办公室之中，脸上带着欢笑。

    看起来一副刚刚才嗨了一次的样子，嘴角都有些抽抽，鼻涕也时不时的流淌下来。

    尼克弗瑞皱了皱眉毛。

    他不知道一个瘾君子到底有多少值得信任，但是康斯坦丁向他展示了一件他也无法拒绝的东西。

    一个砂袋。

    尼克弗瑞记得这个东西，在那场战斗中强大的睡魔所拥有的三件宝物之一！

    这东西本该随着睡魔的永眠而消失，而睡魔的关于梦境的力量也在死亡的控制下成为了地狱君主“噩梦”的本质。

    但这个砂袋的出现，让尼克弗瑞意识到了睡魔依然存在的痕迹！

    康斯坦丁当时意味深长的眼神让尼克弗瑞有些紧张。

    他一度怀疑康斯坦丁并没有像是当年的他所看见的那样，被死亡洗去了记忆再复活！

    而午夜听到了康斯坦丁的话之后变得沉默了下来。

    即便午夜不止一次的暗算了康斯坦丁，但这个见鬼的家伙却从来没有被彻底的击败过。

    “好了！”

    尼克弗瑞瞪着独眼，想要狠狠的拍一下桌子，但却还是收住了手。

    “史蒂夫，这个队伍将会交给美国队长领导，因为美国队长值得信任！”

    尼克弗瑞说着话看着巴基。

    巴基则是搓了搓小臂上的盾牌，重重地点了点头。

    重获新生这件事，还是需要一点刺激的东西才能完成的！

    复仇者小队，或许是一个足够好的契机！

    “随你，我还会和朗姆洛他们一起行动。在战斗中我们会出现在需要的地方。但是我们可不会成为你肮脏做法的一部分！”

    史蒂夫怼了尼克弗瑞一句，然后就闭上了眼睛。

    身边有着佩吉卡特的陪伴，让他感觉自己的人生好像美好了起来。

    虽然没有连空气都变成粉红色的，但至少，他不会将自己封闭在一个地下训练场之中了。

    这个世界上有太多新奇的事物可以体验，而且他还有人陪伴。

    佩吉卡特笑了一下，“轻轻”地锤了一下史蒂夫地肩膀，史蒂夫脸上闪过了一丝痛楚。

    这不是伪装，这是真的疼。

    沙发崩碎的靠背可以作证。

    “腾”的一声。

    办公室的大门被希尔直接撞开了。

    希尔喘着粗气对着尼克弗瑞喊着：“局长，城市中出现了一只恶魔！那不是战斗，我们的特工和警员正在被虐杀！”

    希尔有些咋咋呼呼的声音吸引了康斯坦丁的注意力。

    关键词“恶魔”！

    康斯坦丁已经很长一段时间没有见到恶魔了，他来了兴致！

    康斯坦丁熟练的抓着尼克弗瑞的手按在了桌上的一个按钮上边。

    办公室的墙壁立刻开始了变形，露出了后边巨大的液晶显示器。

    这显示器看着就很贵。

    “我早就想试试这个显示器的画面是什么样子的了。我在用灵魂乱转的时候，就像这么做了。

    这玩意看足球比赛能够看到球员的身体素质吗？要是可以，我晚上会再来一次的。

    毕竟我喜欢足球，我用口袋里的票据保证！”

    康斯坦丁嘴巴里边碎碎念着。眼神却严肃的看向了刚刚才出现的画面！

    那个地方他有点眼熟。

    “这地方不就是纽约圣所吗！”

    康斯坦丁的叫声像是那只尖叫的土拨鼠一样尖锐。

    手忙脚乱的按着从尼克弗瑞的手中抢来的遥控器，瞪大了双眼！

    这时候所有的人都没心情去计较康斯坦丁打算用高科技赌球的事情了。

    那只恶魔表现出的战斗力还是其次，重要的是，他们看到了杜姆博士和王，还有一头护着幼崽的奶牛正在不断的对那只恶魔发起攻击！

    远处，穿好了自己的紧身衣的蜘蛛侠也在不断的骚扰着这只大恶魔。

    这已经是城市地形了，蜘蛛侠能够很有效的做到骚扰和辅助攻击。

    “纽约圣所！？”

    午夜发出了一声惊呼之后，立刻将自己的意识从这个打火机这里抽走了。

    纽约圣所和他的夜总会距离不算太远。

    恶魔这种玩意他也很长时间没有见到了，所以打算过去看看。

    毕竟光是从康斯坦丁的嘴里听到的消息可不值得相信，他要自己验证！

    “这是！？疫王？”

    史蒂夫猛的站了起来！

    从乔汉娜那里他虽然大多数时间都在学习属于圣教军的战斗方式，但是关于恶魔的知识他也在努力的学习着。

    毕竟恶魔不再是传说中的存在了。

    而这个世界也会面对恶魔的袭击。

    一个高尚的家伙总得未雨绸缪。

    “那是什么？”

    巴基转过了头，看起来有些迟钝。

    但却是一副跃跃欲试的样子。

    “一只大恶魔，能够和野蛮人先祖们活着的时候相媲美的存在。我的建议是找布尔凯索。”

    朗姆洛走进了办公室，顺手关上了门。

    延伸严肃，手上也已经攥住了他的新家伙。

    莫科特从布尔凯索那边要来的无悯，但是朗姆洛还不能彻底的掌握那件属于他的原始传奇。

    所以他只能让布尔凯索再帮他打造一柄传奇当做过度品。

    “人类不能把希望全都放在别人身上，这一次我觉得我们的力量已经足够了。”

    巴基的声音有些沉闷。

    不知道什么时候他已经带上了属于红坦克的那个头盔。

    看着有点蠢。

    朗姆洛撇了撇嘴，但什么多余的话也没说。

    现在他的立场有点点尴尬。

    作为野蛮人，也作为这个世界上的人类。

    他不知道这时候说些什么才是合适的。

    不过他也不需要多的思考这些问题。

    因为安德森化作了一道金光出现在了这个办公室里边。

    “面对敌人，寻求帮助不是什么坏事，我可没有这样愚蠢的想法。

    我会出战的，只要有必要！”

    安德森亮了个相只是说了这么一句，就有化作了一道金光消失在了众人的视线之中。

    这种行为一般被叫做怒刷存在感。

    尼克弗瑞搓了搓脑门：“去吧，总得有人站出来。”

    这算是下达了命令。

    史蒂夫起身之后牵着佩吉卡特走向了电梯。

    上一次在朗姆洛的建议下，神盾局增加了一条专用电梯。

    能够使用的人只有寥寥几个。

    就为这康斯坦丁还专门去了那个刚刚才被建好的电梯看了一圈，百般确认里边没有什么诅咒。

    巴基则是看了一眼这层大楼的高度，然后做出了蓄力的动作。

    没等尼克弗瑞说出阻止的话，他就已经撞开了窗户朝着战斗的方向飞了出去。

    看样子就像是一个进过了精确计算的投石机抛出了石头一样。

    落点正是那个战场！

    希尔特工则是深深的忘了尼克弗瑞和康斯坦丁一眼，身上立刻出现了绿灯侠的紧身衣，顺着巴基撞开的缺口飞了出去。

    康斯坦丁这是则像是松了一口气一样，当着尼克弗瑞的面继续按着遥控器。

    但是不管怎么按，都没能找到体育赛事。

    “我说，尼克弗瑞。我觉得你应该稍微购买几个电视节目，不然的话这里的工作也太枯燥了一些。”

    康斯坦丁的脸上带着笑意，然后手上冒出了一团法力，抓住了那个打火机。

    法力浸染之下，打火机上午夜留下的东西被彻底的摸消了。

    “现在，我们可以谈谈了。”

    康斯坦丁的脸上收起了玩世不恭，严肃的让人感觉有些陌生。

    “我想要见到你的本体，而不是这个玩偶。”

    “然后，用你的法术来控制我，达成你的某个目的？”

    尼克弗瑞什么动作都没有做，但是这一间办公室却被周密的防护层隔绝了起来。

    里边只有康斯坦丁和尼克弗瑞两个人。

    这是远在月球上的尼克弗瑞本体做的操作。

    安全屋这种东西当然是越多越好。

    尤其是，在任何他需要出现的地方！

    即便是建造了这一栋大楼的工人可能狗不知道这间办公室是什么时候被改造成了这幅模样的。

    尼克弗瑞可能是没有工程相关证书的家伙中，最擅长建筑的家伙之一了。

    “我从我的一个前女友的身上找的这件东西，看起来你是认识它的。”

    康斯坦丁毫不在乎这里一个密闭的空间，里边的扬起存量完全是内部循环的。

    点燃的香烟升起了有些呛人的烟尘。

    “一场试探，你比我想象的还要敏感一些。”

    尼克弗瑞点了点头，但是却没有透露出太多的东西。

    这点消息足够让康斯坦丁慢慢的去思考了。

    “说说吧，为什么我总觉得自己像是后娘养的一样，干什么都有些不顺。

    要知道在我记忆中，我可是一个赌术高手，很少会在扑克上数钱的。

    但是这段时间我已经把自己的后门都输出去了。

    虽然我是不怎么介意的，但是输的感觉一点都不好。

    我还记得我第一次输掉的时候，那个大汉的动作是多么的粗暴……”

    康斯坦丁说着有些粗鄙的话。

    尼克弗瑞一点都不想知道具体的情况，额头上能够看到跳起的青筋。

    但他努力的控制了自己的情绪。

    不断地告诉自己，这是康斯坦丁的话术，为的就是让他失去冷静。

    “好了，这些不是你能够知道的，约翰·康斯坦丁！你原本有着世界上最好的队友，但是像你说的一样，你只是很少输，但不是永远都在赢！”

    尼克弗瑞别有用心的说着。

    又是一次复杂的试探。

    他想知道康斯坦丁到底是什么情况。

    是忽然恢复了自己的记忆，还是单纯的只是察觉到了一些蛛丝马迹。

    这家伙是一个优秀的骗子，但是特工打过交道的骗子那不是一个两个。

    他们擅长鉴别谎言！

    康斯坦丁笑了笑，笑的很扭曲。

    看上去和那些恶魔的脸都快没有了区别。

    怪异的笑容掩盖了他的内心想法，但此时的他是真的笑着的。

    尼克弗瑞的试探并非没有丝毫的信息，原本世界上最好的队友？

    这样的评价让康斯坦丁的内心巨震。

    他认识的人有谁称得上世界上最好的队友？

    那肯定不是午夜那个混球。

    显然，尼克弗瑞知道很多的东西，此时的康斯坦丁恨不得使用一点卑劣的法术来从尼克弗瑞的脑袋里边掏出些东西。

    “我劝你不要做什么小动作，我是不会被你的法术控制的，这是一个忠告，你也可以理解为一个威胁。”

    尼克弗瑞的独眼透露着极强的压迫感。

    他眼罩下的机械眼正在不断的记录着康斯坦丁的表情数据，以便时候再度进行分析。

    这场对话到这个时候双方都得到了自己想要的东西，算是一场双赢。

    但是最重要的一部分却还没有展开！

    那个砂袋！

    尼克弗瑞干咳了两声，然后再度死死的盯着康斯坦丁。

    一个性格试探。

    要是康斯坦丁率先开口的话，尼克弗瑞会收获更多的东西。

    至少可以得出康斯坦丁的耐心有些不足的推断。

    康斯坦丁迎着尼克弗瑞的眼睛，仍然是笑嘻嘻的样子。

    这种对视并没与持续多长时间。

    “我说，神盾局的特工有时候活也挺好的。”

    康斯坦丁别有深意的说着。

    尼克弗瑞面无表情的看着。

    这样的说法让他想起了之前被金并直接弄死的那个和康斯坦丁有着露水情缘的特工。

    但立刻他就将这念头甩出了脑海。

    “尤其是你们拿着那粗又硬的东西，狠狠的杵在我的腰上的时候。

    别误会，我是说枪械。

    你们的枪械看上去就和外边的那些东西不一样，坚固有力，让我总是念念不舍。”

    康斯坦丁说着浑话，眼睛继续观察着尼克弗瑞的动向。

    虽然他作为一个法师具备着感受灵魂的能力，但是眼前的尼克弗瑞并不在他能够感受到的范围之内。

    这家伙的灵魂并没有全都聚集在这具身体之中。

    或许是上一次被伤到了灵魂让他在操纵替身的时候多了几个工序。

    这也成功的干扰了康斯坦丁对他灵魂的检测。

    尼克弗瑞不害怕吐真剂之类的玩意，因为替身这玩意对于他来说比起套套没什么区别。

    用过就扔也是常态。

    毕竟他虽然节俭，但也没到需要用洗过的那玩意的程度。

    他只是不会在使用过程中就更换而已。

    “那个砂袋！”

    尼克弗瑞敲了敲桌子。

    敲桌子或许是有助于他塑造自己的威严感，但是这种手段在面对康斯坦丁的时候好像不怎么好使。

    康斯坦丁依然是一副笑嘻嘻的样子。

    这个时候，他的这副表情有些欠揍。

    但是尼克弗瑞不能挥舞拳头。

    “给你加工资！”

    大杀器！

    加工资对于康斯坦丁是很好用的诱饵。

    如果康斯坦丁没有先问“加多少”的话，可能会更好一点。

    “每个月一万块！”

    尼克弗瑞继续敲桌子。

    “那个砂袋上有着让我灵魂动荡的力量，我想那东西绝对不简单！

    至少会和某个恶魔有着联系，毕竟我会感觉到熟悉的存在，只有恶魔了。

    我擅长和那些玩意打交道，你知道的。”

    康斯坦丁扣了扣指甲，稍微放松了一些。

    尼克弗瑞不说话，等待着下问。

    “难道说，那玩意是和什么天使有联系？我可能该去问问那些天使？毕竟我和天使的关系也不错。”

    康斯坦丁依然漫不经心。

    尼克弗瑞沉默以对的试探又失败了。

    康斯坦丁果然是个难缠的家伙。

    尼克弗瑞直接站了起来，走到了显示器的下边。

    康斯坦丁稍微往后退了几步。

    “我知道这个国家的处理方式，但是我希望你在让我‘自我了断’的时候，至少用专业一点手法。”

    康斯坦丁这样说着。

    尼克弗瑞知道，这场谈论差不多该结束了。

    既然没办法得到更多，而且不能使用强硬措施的情况下，暂时放弃也是一个办法。

    他不想体验康斯坦丁那稀奇古怪的法术，也不像在某个时候被这个混球给算计的连自己是谁都不知道了。

    显示器上，红·美国队长·巴基·巴恩斯·坦克已经空降成功。

    壮硕的身体将盾牌放在了脚下，直接压在了疫王的身上！

    疫王脚下的地面都化作了一个深坑，但是那巨大的和身体不成比例的巨臂却没有丝毫的动摇。

    杜姆博士用力的放出了一道光束，擦着疫王的身体飞了过去。

    他的目的是疫王身后正在给街道上的毒液进行速冻的洛基！

    他们可不是什么盟友关系，之前还在打生打死。

    “嘿！”

    王以一种不符合他稍显臃肿身材的速度出现在了洛基的面前，手上一闪金光闪闪的盾牌挡在了杜姆博士的攻击路径上边。

    一声像是水落在了烧红铁片上的动静之后，杜姆博士的攻击宣告了无效化。

    而下一刻，他就被一团蛛丝蒙蔽了双眼。

    蜘蛛侠在半空飞荡的过程中比出了一个V字的手势，向着王打着招呼。

    下一刻他牵着大楼的蛛丝上就出现了几滴毒液。

    疫王的毒受到这个大恶魔的控制，悄无声息的毒液顺着蛛丝蔓延着，朝着蜘蛛侠的手掌飞去。

    蜘蛛丝不在这种毒液的腐蚀范围内，毕竟疫王作为大恶魔需要和阿拉尼娅蛛后这种家伙合作的。

    损坏蛛丝是在给自己添堵。

    毕竟能够从身体中释放出蜘蛛丝的家伙是不会出现在奈非天的队伍中的。

    洛基轻轻地“切”了一声，顿在地上的法杖朝着蜘蛛侠的防线挥舞一下。

    一根尖锐的冰锥就将蛛丝从蜘蛛侠的手掌前端割断了。

    蜘蛛侠甚至能够感受到手掌上传来了彻骨的冰冷气息。

    “嘿，瞄准点！我知道你是想要救我，我的手掌中的汗毛都要炸开了。但是你的冰锥可能比毒素更加的危险！

    我可以在毒液即将染上手掌之前就切断蛛丝的！”

    蜘蛛侠开始了他的碎碎念，这种碎嘴习惯让他的风评总是有点忽上忽下的。

    毕竟不是每个被蛛网打包的恶棍都喜欢那个抓住他的人在脸前叨逼叨个没完。

    而洛基也是属于这一茬的。

    冰锥像是暴风雨一样朝着蜘蛛侠的方向飞了过去，一副要将蜘蛛侠打得千疮百孔的样子。

    要不是蜘蛛侠的蜘蛛感应没有什么反应的话，他可能已经用自己的方式来规避甚至反击了。

    冰锥准确的穿过了蜘蛛侠的位置，就好像没有实体一样。

    这是洛基从至尊法师这里学到的一些技巧，加上了他所撬动的欺诈权柄形成的小把戏。

    但是很有效！

    冰锥忽闪忽闪的出现在了杜姆博士的身前身后，悍然撞在了上边！

    但是在杜姆博士坚固的铠甲上边还是止步了。

    杜姆博士是个优秀的野路子法师。

    法术全都是来自于自学，但这不能妨碍他的优秀！

    一阵阵的绿光闪过，冰锥被裹挟着朝着疫王的方向飞了过去。

    疫王相比较洛基，还是疫王和他的仇怨更大一些！

    “猛~毒~”

    疫王用着怪异的腔调，周围的地面上立刻出现了屎绿色的漩涡。

    并且这些漩涡开始飞速的扩大着。

    疫王作为恶魔对人类的范围杀伤力就是来自这种本事。

    不然总不能让疫王一边瞬移着一边一巴掌一巴掌的把人类抽成碎肉。

    恶魔也是会疲惫的。

    巴基的拳头趁着这个机会重重地捣在了疫王地脸上。

    甚至能够看到半颗泛黄的牙齿从温暖的家中脱落，飞溅向了远方。

    下一刻，那蕴含着毁灭力量的巨臂就重重的落在了巴基手中的盾牌上边！

    而这一刻，巴基身上属于红坦克的装甲全都浮现了！

    赛托拉克从疫王的身上感受到了与比列相似的气息，此时的巴基被强制性的打开了红坦克力量的限制！

    脑海中的冷静也被力量给填充了起来！

    “呀！！！”

    巴基发出了野兽一般的怒吼，盾牌被像是一扇板砖一样的挥舞着奋力的朝着疫王的脑袋上连续拍下。

    但是下一刻，他的腹部就被毁灭的巨臂所击中了！

    身体倒飞出去，砸在了刚刚到来的安德森的怀里。

    安德森带着巴基后退了好几步之后才稳住了身体，那扇盾牌上出现了明显得裂纹！

    不是巨大力量导致的形变，而是来自破坏的规则导致的影响！

    毒素开始扩散了！

    杜姆博士的面具上有着净化空气的组建，所以他还能正常的战斗。

    洛基的身前已经被一片冷气所覆盖，毒素无法突破他所释放的寒冷。

    王用袖子蒙住了自己的口鼻，一阵金黄的光辉从身上亮起。

    但是因为力量的差异让他并没有完全的屏蔽来自地狱的毒气！

    身体立刻开始了摇晃。

    在场众人除了洛基之外，身体上的衣物都出现了被腐蚀的迹象！

    “哞！”

    麦克愤怒的吼声传来，头顶上浮现了一个王冠的虚影！

    王冠是炼狱魔牛之王的标志。

    但是麦克的身体中含有的并不是恶魔的血脉，而是得到了天使之泉的洗礼！

    她直立了起来，蹄子之间不知怎么的攥住了一根长长的草叉！

    一阵阵的雷霆从她的身上浮现出来！

    在她的身后，那只小牛犊子正睁大了双眼，看着从街道的尽头骑着摩托飞驰而来的三个人。

    摩托有两辆，一个全是绿色的，另一个倒是正常些。

    绿色的摩托上做着一个身材曼妙的女性。

    绿灯侠希尔。

    另一辆车上则是粘在一起的史蒂夫和佩吉卡特！

    战斗进入了更激烈的阶段之中！

