    随着陆景使出疯魔一百零八杖最后一式——贼人休走，那把陨铁禅杖也从他的手中飞了出去。

    带着无可匹敌之势砸向身旁某侧！

    明明那里什么也没有，然而禅杖飞到一半的时候却像是撞上了什么一样，发出了一声闷响，接着便是骨骼与肌肉撕碎的声音。

    最终，力竭的禅杖坠落在地。

    而与此同时地上也出现了一个陆景有些眼熟的身影。

    陆景将目光移动到偷袭者的脸上，发现居然是宴会结束后邀他一起跳舞的那个热情少女。

    “你这又是何苦呢？”陆景叹了口气，向前两步，捡起掉落在地上的禅杖。

    而少女的胸口已经彻底凹陷了下去，看那样子显然是活不成了，她一张开嘴，鲜血便从牙缝里向外涌出，堵都堵不住。

    然而她还是瞪大了眼睛，拼尽最后的力气问出了那个心中最大的疑问，“你……你是……怎，怎么识破……我的……隐身术的？”

    “风。”陆景闻言也没隐瞒，如实道。

    “风？”少女的脸上依旧疑惑。

    因为她的隐身术不只是将身形给藏了起来，而且连行动时的声音也一并掩去了，并不会带起风声被陆景给听到。

    陆景不得不和她继续解释道，“你只是隐身，但是身体其实还在的对吧，不然之前也没法用匕首刺我，所以我刚才挥起禅杖，一方面是在防你的弩箭，另一方面也是为了把尘土从地上吹起来。

    “这样当你移动的时候，那些飘在半空中的尘土就会告诉我你的位置在哪里。”

    听陆景说完最后一个字，地上的少女终于也心满意足的闭上了眼睛。

    不过陆景的麻烦却并没有就此结束。

    既然已经被人给摸上门来，那就说明他的位置已经曝露了，之后的客人不会只有一位。

    所以虽然他和井向之间有约定，但这地方肯定是不能再待下去了。

    陆景当机立断，也没走正门，提着禅杖直接跃后墙而出。

    落在一只鸡圈里。

    然而还没来得及迈出第二步，耳边就又传来了一声中气十足的大喝。

    “怎么，贼子想逃了吗？！”

    陆景皱眉，望向声音传来的地方。

    那里是一棵看起来不知多少树龄的银杏树，树叶已经泛黄，挂在枝头黄灿灿的，很是好看。

    而随着那声音落下，一道影子也从树后闪了出来。

    只见那人身高八尺，虬须大眼，肩披朱漆山文甲，头戴凤翅兜鍪，手握一把长关刀，刀身拖地，瞧着就像戏文里走出的老将军一样，浑身上下散发着威猛之气。

    只是这位雄赳赳气昂昂看起来不可一世的老将军却竟然只是被人用黄纸给剪出来的！

    不过他自己似乎却并不知道这一点。

    还在那里耀武扬威，扯起关刀，一指陆景，又接着吹胡子瞪眼道，“乱臣贼子，祸国殃民，非但不愿奉诏入京，还害死了长公主，今日既然遇着了本将军，定要将你拿下，交于圣上问罪，啊呀呀呀呀……”

    他这段话用的还是诸宫调，差不多就相当于后世的hiphop，歌唱和文白相结合，听起来竟然还挺带感的。

    而且更难得的还是即兴创作，什么奉诏入京还有害死长公主都紧贴时事，同时又在这基础上进行了一定的艺术加工。

    不送去参加中国有嘻哈是有点可惜了。

    不过他的战斗力并似乎并没有嘴巴那么强。

    和陆景交上手后，只撑了不到三招，就被陆景一禅杖捅在了胸口上，一个趔趄摔倒在地。

    说来奇怪，他虽是黄纸裁出来的，然而当陆景的禅杖砸在他的身上，传回的触感却和砸在盔甲上一模一样。

    而且那纸人将军之后还按着自己的胸口，就像真的感觉到了疼痛一样，接着又扯着喉咙大喊。

    “贼子凶残！我羽林卫何在？”

    就像是在回应他的话，那棵银杏树旋即晃了晃树身。

    随后金黄色的银杏叶便从枝头纷纷飘落。

    落地后化作了一个个披坚执锐的金色卫兵，将陆景团团围住。

    眼见援军赶到，先前被揍翻在地的纸人将军又得意洋洋了起来，不但一个鲤鱼打挺从地上爬了起来，而且还接着唱道。

    “匹夫之勇，何足道哉，执掌三军，攻城略地，方为一世之雄，本将军且看你这逆贼还能往哪儿逃！”

    “将军莫要误会了。”

    眼见身边的金色卫兵越来越多，陆景的脸上却并没有任何畏惧之色，反而变得跃跃欲试了起来。

    “谁跟你说我要逃了？！”

    单纯拼数量的人海战术对于别的武林中人可能会有用，然而对于如今内力几乎已经源源不绝的陆景来说，却是他最喜欢的战斗模式。

    没有之一。

    因为这意味着他在接下来可以直接开真人无双，体验一把割草的快感了！

    更难得的是眼前这些金色卫兵也不是真正的人，即便统统杀掉也不会有任何心理压力。

    说完最后一句话，陆景便将小金刚劲运到了十成，接着毫不犹豫的跳进了距离他最近的一群金色卫兵之中。

    不等那些金色卫兵反应过来，便已经抡起陨铁禅杖，使出了一招横扫八方。

    虽然那些金色卫兵和那个纸人将军一样，身上都有盔甲保护，然而就像军队之中，普通士卒和高级将领的盔甲质量肯定不同一样。

    这些金色护卫身上的盔甲也都明显不如纸人将军。

    凡被陆景的禅杖扫到，纷纷都被砸的稀烂，重新化成了银杏叶。

    而那纸人将军见了，只气的哇哇大叫，又吆喝起其他金色卫兵去抓陆景。

    可惜他这举动纯粹是在给陆景加菜。

    在他的指挥下，金色卫兵源源不断的蜂拥而上，之后又被禅杖打得屁滚尿流，争先恐后的变回落叶，回归自然，为环保事业的发展做出了不可磨灭的贡献。

    一旁的纸人将军急的直跺脚，可事到如今他也有些黔驴技穷了。

    自己上吧打不过，手下的小弟一起上也还是被陆景揍得满地找牙。

    虽然树上的银杏叶还在不断飘落，然而却挡不住陆景已经快要杀到他的面前了。

    最终纸人将军也只能仰天长叹一句，“我辈无能，愧对皇恩，不能为国诛贼，亦无颜再见京中百姓，只求今日能战死沙场，是非功过，便留于后人评说吧。”

    唱罢，他一伸手推开了身前的两个金色卫兵，竟是提着关刀，主动又迎上了陆景。

    不过两招之后就被陆景一禅杖拍断了脖子。

    倒在地上不再动弹了。

