    双方交易的事情相当顺利，主要王鸿的要求很低，几乎跟白送差不多，兵部自然不可能拒绝。

    当F35如同变魔术一般，出现在燕郊的某个军库之中，整个夏国的决策层，对王鸿的态度都在迅速转变。

    别管他是不是在变戏法，只要你能变出一架白头鹰的主战战机，没人还会管你是不是神棍。

    再加上兵部老部长的全身体检报告，使得不管哪一系的高层，现在都期待着和王鸿加深合作。

    至于动粗抓人，也不是没人考虑过，但对方的真实战力难以预估，背后的势力也如同雾中看花。

    在没有绝对把握的情况下，朝廷肯定不会做出这种激进冒险之事。

    现在那位明显亲近朝廷，好好的助力硬逼成仇人，真当高层都是某些小说里的脑残反派吗？

    当然，一些该有的试探，肯定还会源源不断到来。

    比如在战机交接完毕之后，王鸿找到越发精神的老部长，请他帮忙辨认白头鹰的航空炸弹。

    结果这位却建议他，干脆将这批炸弹交给兵部，然后兵部的专家们，完全可以帮他做出针对性计划。

    王鸿也知道夏国的军工业发达，各种功能不同的炸弹，肯定是要多少有多少。

    那些军事专家对武器的认知，也肯定在他这个伪军迷之上。

    可要是真这么操作，为了让成功率上升，他就得透露更多的信息给兵部。

    当修炼文明在科技文明面前失去了神秘，战力又无法形成代差，那简直就是一场灾难。

    不过现在双方信息严重不对等，王鸿又对自己的忽悠能力相当自信。

    所以琢磨了片刻，他便同意了老部长的建议，带着这批航空炸弹，来到一处隐蔽的军事基地。

    “目标的防御能力，还在当代主战坦克之上，但也不会强出太多，体积……”

    王鸿将血灵玄车的情况，给会议室里的军事专家大致讲了一遍，可这群专家却越听越没精神，觉得完全是在浪费时间。

    其实也不能怪他们，关于王鸿的情报，已经成为了绝密，知道的人少之又少，这批专家自然没权力了解。

    要不是会议室里的几位兵部要员，都一脸认真的做着笔记，恐怕这群真正的军事专家，早就没兴趣陪王鸿扯下去了。

    可即使如此，等到王鸿说完之后，依旧有一名年轻的专家起身说道：

    “这位先生，您说的这种装甲车根本不切实际，何必为一个虚构的产物伤脑筋。”

    王鸿刚想说些什么，却被他旁边的老部长拦了下来，然后主持会议的兵部要员起身，一脸严肃的说道：

    “你们不需要管是真是假，只要给这位先生，找出最好的应对措施。”

    年轻的专家愣了愣，很快便重新坐了回去，他只是性子比较直，耐心比较差，并不是真的傻。

    看兵部几位大佬的态度，明显是有他们不知道的事情在里面，这帮同样有较高涉密等级的专家，自然知道不该问的事情别乱问。

    有了这么一次波折，随后的情况就好办多了，专家们虽然依旧问了不少问题，但都是基于分析目标性能。

    等到问话完毕，仅仅不到一刻钟的时间，他们就给出了十多种方案，几乎包含了王鸿期望的各种结果。

    大喜之下，王鸿取出他那把宝贝茶壶，给会议室里的人，一人倒了一杯清心养体茶。

    知道情况的兵部要员虽然有心阻止，但看了一眼年轻十多岁的老部长，立刻都老老实实的接过了茶杯。

    唉，还是事后辛苦一下，一个个的签保密协议吧。

    这种好东西要是真拒绝了，鬼知道下次要等到什么时候，才能再临到他们头上。

    互相对视了一眼，几个兵部的老家伙，二话不说的喝光了杯里的茶水。

    他们都看过韩松的体检报告，这种能强身健体的灵茶，在不违背纪律的情况下，根本就没人能拒绝得了。

    等到专家们喝完茶离开会议室，王鸿向兵部的人表示，他要威慑力最大的那套方案。

    既然有了朝廷的协助，与其磨磨唧唧，还不如掏出真正的大家伙，把包括宗师在内的强者，全部都给吓住。

    至于媲美元婴期仙修的武魂期武修，从风雨阁的情报来看，整个天南也就两三位，还都集中在北方四州。

    这样的强者不可能为一点传闻，就跑来路西城这种乡下地方。

    所以只要这次能吓住宗师，那往后很长一段时间，他都可以尽情的发展。

    王鸿要的武器很敏感，虽然不是核弹，但体积小威力大，不仅单人就能操作，小范围内的杀伤力甚至堪比核弹，肯定不是他们几个能决定的。

    不过官府刚在F35上占了大便宜，这时候也不好拒绝王鸿，所以提出了拍摄使用过程的要求后，便将那样武器交给了他。

    虽然知道朝廷让他拍摄的原因，但王鸿并不介意透露一些情报给他们。

    也只有前方的诱惑足够大，才能让一个成熟的势力出血本支持。

    况且以他实力增长的速度，以及两界时间相对禁止的特点，王鸿相信自己与朝廷打交道，完全能在贪婪和期待之间游刃有余。

    现在既然和朝廷合作，他自然不能说走就在，所以又在燕京墨迹了好几天，被这些人老成精的家伙，讹去十多瓶回春丹，这才顺利脱身返回了广陵。

    “也不知道地星的科学家，能不能从丹药中研究出一些什么，要是能批量生产回春丹，对我来说也是一件好事。”

    收拾了一番准备前往异界的王鸿，看着房间桌面上的药瓶，喃喃自语道。

    他没有借助丹药控制谁的想法，作为一个仙道修士，本来就不该与朝廷联系过[无名小说 www.wmxs.info]于紧密。

    现在也只是有需求才进行了接触，根本不可能真去掌控权力。

    甚至要不是为了获取更多的修炼资源，他连路西新城都不会修建。

    这一年多的时间，假如全心全意的修炼，说不定现在都可以准备筑基了。

    片刻后，当王鸿再次出现在路西新城的城楼上，之前施展幻魔身法出现的幻影，依旧还没有消失。

    不顾三名先天疑惑的目光，王鸿先从储物袋里拿出一台军用摄像机。

    等到架设好之后，他又取出一把近三米长的发射器，简单调拨了一下，便锁定了中间那辆血灵玄车。

    “等下我会使用一件族内的重宝。”

    “通知这面城墙上的所有城卫军，重宝发威之后，一定要都屏住呼吸。”

    “否则这个距离虽然不会死人，但烫伤了口鼻可别怪我！”

    王鸿微眯着眼睛，对身边的传令兵吩咐道。

