    “但是你们别想要从我的身上讨到任何好处……我可是非常清楚的告诉你们，现在的我，你们是完全惹不起的，如果非要把我逼急的话，我便是会将所有的火焰之力爆发出来，那么这样做，你们应该也是会变得更加理智一些吧？”

    但就在这个时候，朱清的精神力忽然之间受到了一些创伤，他也是眼睁睁的看着自己的身体停止在了原地，而他内心当中一股奇怪的力量包围着自己，就如同是一只只漆黑色的大手包围住了自己的心脏，让他完全无法进行继续思考。

    这些人的实力真的是非常的夺目，如果要让寻常的手段对他们进行最为致命性的攻击的话，怎么连朱清自己本身都是无法保护自己的，但是在他的领域当中，这怎么能够随随便便的放弃呢？所以他也是大吼了一声，这声音当中也是包含.着一系列的破坏之力，随即便是穿透了这一道空间，传达到了远方……

    王龙明正在不断的搜查沙河的位置，他已经到了事发的洞.穴，但是这个地方什么都没有发生，甚至连这个家伙的最后的遗迹都是被抹除得一干二净，难不成他事先得到了风声，离开了吗？但是这个地方距离地下世界的空间虫洞也是很近呀，难不成他一口气跑到了天灵帝国吗？想想也是有一些不太正常！

    “呼，这个人跑得还真是挺快呀，寻常的速度是无法追逐，但是这个位置我总觉得有些不对头，貌似往朱清那边走了，但是朱清哥可不是随随便便的人，只要他认定了的事情，肯定能够做到一个巅峰的地位，而且不管这个家伙到底想要搞些什么花招，这地下世界肯定是不会坐以待毙的！”

    朱清一直都是保持着自己强大的地位，而且他在王龙明的心中，也一直都是一个非常瞩目的焦点了！虽然他每一次的事故都是引起王龙明的关注，但是在战斗的学问上，才是他最希望知道的呢。

    “首先便是得知的是，沙河现在是灵魂一族的成员，毕竟这可是老赵给我的资料，这些资料算起来也是有些年头了，莫非他还活着的吗？”

    也难怪他会有这个想法，毕竟曾经的时代都是这些老家伙的了，但是老家伙们也是会进化为老妖精的......这个家伙便是一个最好的实例了！竟然直接得罪了苗云飞，而且杀掉了三名重要的大臣，怪不得会引起整个帝国的轰动呢。

    前方便是边境线了，想要顺顺利利的返回到沙丘地带，还是要渡过这个难关的！深深地吸了口气之后，王龙明也是想要尽量要让自己的气息更加的平缓一些，周围可是有不少的卫兵，还有一些被驯服的魔兽，最需要担心的就是魔兽了，它们强大的嗅觉和洞察力简直就是一个行走的杀.戮机器，和这群疯狂的家伙们打交道的话，可不是什么友善的事情呢。

    呼......

    这一股颇为阴沉的气息忽然之间从远方传了过来，也是吸引了王龙明的注意力，而就在这一刻，他也是屏住了自己的气息，因为他看到了上空之中盘旋着的魔兽！没有想到是飞禽类的，而且都是属于翼龙种类，这些强悍的存在可不是闹着玩的，拥有着鹰隼一般的犀利眼球，在地面上什么东西看不到的呢？

    “呃，既然如此的话，地面上的目标我肯定是没得跑了，但是这应该也是有其他的手段来搞定的！嗯......一定是这样，还有其他的手段来搞定这一切！”

    深深地吸了一口气之后，王龙明也是露出了笑意来，因为他忽然之间想到了曾经的朱清，朱清哥一直都是一个乐观的家伙，不管是遇到了多么疯狂残忍的敌人，他总是可以一个人全身而退，这样的一个精神也是给了他巨大的靠山，不管自己的对手到底是经历了什么，自己也是可以再一次地经历的。

    “人类可以被吸引注意力，那么飞龙兽照样可以被吸引的......”

    不知为何，王龙明也是想到了一个坏坏的点子，说起来这个点子的效果他还不大知道的，但是都已经到了这个极为疯狂的关头，他也不想要再考虑那么多了，直接上去一顿揍便是了！

    在遥远的一个山坡上，十几个边境卫兵也是百无聊赖地巡逻着一切，他们的实力都是在元婴期巅峰的实力，但是和一模一样的朱清相比较的话，便是可以发觉他们的底线还是太低了，和朱清简直就是没得比的存在了。

    “其实我们也不需要一直在此地巡逻的，呵呵，我想你也是清楚万分。”一个卫兵打了个哈欠，全然不知危险正在悄悄滴来临。

    另外一个卫兵看了他一眼，也是笑着说道：“嘿，兄弟，我当然明白你的意思了，这个地方真的是十分的无聊，毕竟我们可是有魔兽在帮我们巡逻着，只要发现了什么敌情的话，肯定会为我们提供大量的情报，而且……等一下！天空当中是什么东西啊？”

    顿时之间，那些懒洋洋的卫兵们也都纷纷站了起来，看着天空当中一个黑点，正在不断的将自己对一边着落！有些人眼神也是很不错，瞬间便是看到了，这正是飞龙兽。

    “这到底是发生了什么奇奇怪怪的事情？为什么我们的飞龙兽被打掉了一只？其他的那些飞龙兽到底在做些什么？这群畜生真的是不值得被信任呀！”为首的卫兵队长也是一脸的怒意，他以为这几只飞龙兽又是到了交，配期！无时不刻都是想要靠近自己的同伴，但是边境线的任务也是非常的重要，如果出了什么问题的话，他们这几个人的脑袋都是会搬家的。

    躲在一棵岩石背后的王龙明也是笑了起来，他忽然也是想到这一招，正是朱清教给自己的，因为在朱清离开他们之前，每个人都是给了一颗爆裂之石！这可是用无数种原料合成的灵石，甚至能够直接把一个元婴期的高手炸成碎片，在刚才的时候，他也是直接发射.到了天空中，而且运气还算是挺不错的，直接打中了一个家伙，虽然没有把那一头飞龙兽给干掉，但是造成的损伤也是让它丧失了飞行能力。

    “我敢保证，在我离开之后，你们会非常需要这种东西的……因为在不同原因，奇异的世界观当中，这已经达到了一个极其变.态的人，但是当你们的实力继续往上提升的时候，你们必然是会发现，在之前所说过的那些信誓旦旦的话却是显得颇为的令人感到不屑，而且最令人感到不解的是你们自己！”

    朱清的这一番话也是让王龙明十分的赞同，看来似乎也都是能够猜测到最后会发生什么事情了！而就在这一刻，天空当中的飞龙兽也是直接坠落在地，脑浆子也是直接溅了众人一身！

    “哇！卧.槽的……这东西的味道真是太难闻了，为什么要让我们在这个地方遭罪，真的是岂有此理呀。”

    “先不要管这么多了，天空当中的那些飞龙兽似乎已经受到了限制，他们已经完全感受不到我们作为主人的气息，反而是这些脑浆的气味，让我们更加像一个罪人！”卫兵队长的眉头也是死死的皱了起来，也是一把抽.出了长剑，这到底是发生了什么奇怪的事情？明明自己可是主人呀，现在却是成为了自己手下的目标！想想都是憋屈窝火。

    躲在岩石背后的王龙明都快要笑抽了……这些人的智商真的是愚蠢呀，仔细想想的话，也是有人在从中作梗，不过也罢，这些人的性命也是生死攸关，自己就趁着这样的一个关头之内迅速避开。

    但是刚走出去了没有几步，王龙明忽然感觉到自己的背后有一道尖锐的气息朝着自己飞速驶来，而他也是头也不回头的伸出了自己的左手，噗的一声，一柄长剑便是被他死死地抓.住！他的听力也是非常的敏锐，能够感受的出有人拿着十字弩对准了自己。

    “呃，看来我的运气还真的是不怎么好，竟然被这些人发现了，不过也罢了，一场恶战在所难免，让我从中搅局的话，也肯定不会让我顺顺利利的逃掉！”

    王龙明也是硬着头皮笑了起来，随手便是猛的往后一扔，这一柄利箭也是直接插.在了卫兵队长的身上，随即便是被从天而降的飞龙兽咬断了四肢，成为了美美的一顿午餐，对于在旁边的王龙明已经不管不顾了。

    王龙明也是皱着眉头，看着眼前所发生的一切，这血腥的气息到处纷飞，而他也是不愿意在这个地方继续停留，随手便是捞了几柄长剑，迅速的离开了边界线，但就在这个时候，那些飞龙兽们也是纷纷围了过来，这些贪婪的畜生们是绝对不会放过任何的一个目标，但是可惜的是，这些畜生们的眼力价真的是太低了，要不然的话怎么能够作为人类的服从者呢？

    刷啦！

    王龙明也是将长剑给展现而出，一道飞火流星之刃，便是迎面劈来！这一剑法是朱清交给他的，到了这个时候却也是显得非常的有作用，看来朱清对他的影响力已经深入骨髓了，甚至连自己曾经修炼的功法也都是忘了个干净。

