    或许是被墨上筠说服了，指导员果真没再找墨上筠聊新兵的问题。

    被墨上筠刺激到的二连，也开始发愤图强，依旧每天都在跟墨上筠较劲，可多大的矛盾倒也没有。

    于是，墨上筠过了几天安稳日子。

    可——

    刚到周六，墨上筠就清净就被打破了。

    “元旦快到了，我们连得参加营里组织的跨年晚会，到时候会报几个节目上去，你负责监督和排练，怎么样？”

    朗衍托付这个任务的时候，墨上筠正在食堂里吃早餐。

    两个馒头，一个鸡蛋，一碗粥。

    她刚拿起第二个馒头，朗衍就一脸真情实意地来到她面前坐下。

    “不怎么样。”

    墨上筠咬了口馒头，毫无兴致地回答。

    “你多才多艺，完全能担此重任。”朗衍开始洗脑政策。

    “过奖。”墨上筠不咸不淡道。

    “我们以往的节目，都是最不出彩的。”朗衍语气悲凉。

    “哦。”

    墨上筠喝了口粥，半点反应都没给他。

    “营长钦定你当主持人，还让你准备一份演讲稿，如果你……”朗衍意味深长。

    “成交。”

    没等他说完，墨上筠就开口拦截。

    “周末愉快。”朗衍满意地笑了笑，毫不吝啬自己的祝福。

    “谢谢。”

    墨上筠微微眯起眼，眼底也流露出抹笑意。

    朗衍起身离开。

    墨上筠继续吃她的早餐。

    吃完后，墨上筠直接去了办公室。

    根据这几日对二连的观察，她得改一下先前的训练方案。

    不过，她刚打开电脑，手机就嗡嗡嗡地响了。

    是条短信。

    备注：阎美人。

    【九点，营长办公室见。】

    扫完信息，视线又落到备注上，墨上筠摸了摸鼻子，想着这备注决不能被阎天邢发现，于是果断地将手机放进了抽屉。

    现在时间还早，离九点还差一个多小时，墨上筠便专心地修改训练方案。

    方案修改的差不多的时候，时间也差不多了。

    关了电脑，墨上筠看了看表，随即直接去了营长办公室。

    她不知道为什么留的一定要去营长办公室。

    可事到临头，也不能临阵退缩。

    九点整，墨上筠来到营长办公室门口。

    门虚掩着。

    顿了顿，墨上筠收敛了浑身的闲散，格外严肃地敲了三下门。

    叩。叩。叩。

    声音响得极有节奏。

    “进来。”

    门内传来两个字，低沉磁性的声音，极其熟悉。

    待话音落却，墨上筠推开了门。

    视线在办公室内环顾了一圈。

    曾经来过一次，所以墨上筠第一时间朝办公桌那边看去，可空空荡荡的，没有见到任何身影，视线一转，落到办公桌对面的沙发上，却只见得一人坐在那里。

    正是阎天邢。

    这个妖孽，不同于初次见面的俊雅高贵，也不同二次见面时的慵懒随意。

    这一次，他换上了陆军的作战服，两条腿交叠着，圆边战斗帽被他拿在手里把玩，俊朗深邃的脸庞还留有几道军用油彩。

    任何男人穿上军装的时候，都是帅的。

    墨上筠相信，这个男人穿上任何衣服的时候，也都是帅的。

    作战服本就是军装中最具男人味的，斑驳交错的迷彩渲染着铁血味道，穿在他身上，狂野霸气的气息扑面而来，那不经意抬起的双眸，看似平静，却隐隐夹杂着几分锐利和狠意。

    对上他视线的那一刻，犹如见到一把直戳而来的利剑，瞬间没入眉心。

    很有杀伤力的眼神。

    “有演习？”

    墨上筠勾唇一笑，走进去时，顺带将门给关上。

    “刚结束。”

    阎天邢同样勾唇，那身嗜血凌厉的气息减弱几分。

    走过去，墨上筠在一侧的单人沙发上坐下，伸出手指抬了抬帽檐，随后泰然地看向阎天邢，“等营长么？”

    “不用。”

    阎天邢淡然回着，继而放下腿，将茶几上茶壶和茶杯拿起，不紧不慢地倒了两杯茶。

    他倒茶的动作很流畅，小小的紫砂茶杯，跟他的野蛮硬朗竟是毫不显得违和。

    手指摩挲着下巴，墨上筠若有所思地看他，有些人看久了就腻了，可这位，越看越觉得帅。

    很快，阎天邢就将茶杯推到她面前。

    墨上筠视线随着茶杯稳住的方位看去，只见茶杯正好在茶几边缘，稳稳地停住。

    “答案。”

    手持茶杯，阎天邢慢慢地喝了口，淡淡地朝她道。

    “如果答案你不喜欢呢？”墨上筠也拿起茶杯，悠然问道。

    “不巧，”阎天邢剑眉一抬，眸色微微一深，“不喜欢的，我都听不进去。”

    墨上筠笑了笑，“这次考核，我能知道什么？”

    “他们都一无所知。”阎天邢懒懒回道。

    “凡事皆有例外。”墨上筠慢条斯理。

    视线盯着她，阎天邢语调微沉，“答案。”

    “您的色都卖了，我自是信守承诺。”墨上筠眯起眼眸，漂亮的凤眼弯起，活像只狐狸。

    阎天邢满意了。

    反正，目的达成了，过程嘛，也不算亏。

    “三轮考核，淘汰制，留在最后的列入待选名单。”阎天邢话语简洁明了，介绍了个大概。

    其实墨上筠有一点没有猜到。

    特种部队选拔，每年都有，从各个军区里挑，主要是抓侦察兵。

    但挑选的方式，从来没有这么麻烦。

    这次考核，其实是一举两得。

    西兰军区需要选一批人来重点培训，而阎天邢这边正打算挑选下一年选拔所需的学员，所以，才有了这么一次考核。

    “一切自愿？”墨上筠喝了口茶。

    “嗯。”

    “被淘汰的……”墨上筠拖长了声音，没有明着问，但暗示的很清楚。

    “丢脸。”阎天邢淡淡地接过话。

    “什么时候开始？”

    “明年三月。”

    三月，正好二月底侦察营考核结束。

    时间来得及。

    心里琢磨了下，墨上筠将茶杯放下，笑问：“我该做些什么？”

    “训练。”

    “谢了。”

    墨上筠凉凉出声，随后直接起身。

    “我以为你的问题会多点儿。”阎天邢悠悠然开口，眼睑一抬，视线在她身上停留。

    “比如？”没急着走，墨上筠微微眯起眼，低头看他。

    “哪个部队挑人。”

    “你会说？”抱着手臂，墨上筠轻挑眉头。

    “不会。”阎天邢勾了下唇，薄唇性感魅惑。

    墨上筠眸色微顿，继而收回视线，无所谓地耸肩。

    本想就此告辞，不曾想，阎天邢也站起身。

    “一起走。”

    径直走至她身旁，阎天邢垂眸看她，说的极其随意。

