    走在这片迷雾中，宋时恢坚定的向前。

    因为只有向前，才是生路。

    其他全部是死路！

    他对声音，可是非常敏感的。

    包括次声波与超声波！

    此刻，这片安静的迷雾里，在宋时恢耳中，实际上是一个充满了无数怪物嚎叫，空气里更是充斥着来自各个波段的声波低语。

    只有在前面，那灯光源头之地。

    一切低语与嚎叫，尽数归于寂无。

    无比的宁静、祥和。

    但……

    宋时恢看着那里，他明白，这或许只是假象罢了。

    ………………………………

    灵平安靠在椅子上，看着手信里，小姨刚刚发来的几张图片。

    大海、海鸟、游轮……

    远方的波涛中，隐约可以看到座头鲸巨大的身影。

    “真漂亮……”看着那大海里的巨鲸，灵平安赞了一句。

    他从小就喜欢鲸鱼、滚滚……

    虽然从来没见过，但就是喜欢！

    可惜……

    这种喜欢，还不足以让他丢下这舒适的家，跑去大海上。

    更不可能让他傻乎乎的横跨大洋，跑去北周、南周了。

    太麻烦了！

    于是，他在手机上敲起来：小姨……下次发现鲸鱼，记得拍全一点！

    有照片就不错了。

    没必要跑那么远去观鲸！

    放下手机，灵平安扭头一看，发现街巷里不知道什么时候，又起雾了。

    朦胧的雾气，隔着玻璃门，看上去有一点渗人。

    感觉有点像恐怖片里的场景。

    “唔……”他挠挠头，吐槽起来：“这江城市的天气呀……”

    “依我看，再这样下去，江城市干脆叫雾都得了！”

    吐槽完毕，他就站起身来，打算去关门了。

    走到门口，刚刚拉住卷闸门，灵平安就听到了外面传来了脚步声。

    他停下关门的动作，看过去。

    就看到了一个穿着黑色风衣，戴着一顶旧式礼帽的中年男子，从浓雾中走出来。

    ………………………………

    穿过迷雾，宋时恢走到了那灯光摇曳之地。

    和司徒贺描述的一样，这迷雾在光源附近，陡然的变薄了许多。

    这意味着? 已经进入了那位书店主人的领地。

    祂真正的地盘。

    也就是所谓的‘域’。

    域? 是灵气复苏后，随着第一位古神苏醒? 而诞生的概念。

    乃是神明的神力扭曲后的产物。

    在域内? 复苏的神明，近乎全知全能。

    域也被视为一位神明的核心领地? 未经许可，擅自踏入就有莫测的危险。

    所以? 宋时恢忍不住停了下脚步。

    他看向那面前的书店。

    橘黄色的灯光? 从一扇平平无奇的玻璃门中映出来。

    光影摇曳着，有一个影子出现门后，手拉在门上，似乎正欲关门。

    看着那个影子? 宋时恢就感觉到了? 一直镇压着他自身的音符，开始出现了涣散的迹象。

    这让他心惊不已！

    好在，在来前，他已经做好了功课，知道? 那位书店主人早已经知道他会在此刻抵达，而如今? 祂恰好出现在门口，且做着要关门的举动。

    宋时恢立刻明白了对方的用意。

    这是在敲打他：我其实不是很想和你这样的蝼蚁见面……

    也是在展示自身的力量：看到没有? 我只是让你看一下我的影子，你都要万劫不复……你要是得罪我了……呵呵呵……

    但偏偏? 祂的手刚刚好在自己抵达时? 放到了卷闸门上。

    所以啊……

    宋时恢叹了口气。

    智库们的描述? 果然是对的。

    这就是一位傲娇的古神！

    祂的傲娇，体现在每一个方面。

    轻轻叹了一口气，宋时恢立刻拱手道：“店家，未知可还营业？”

    就听着那门后的人，拉开了那扇玻璃门。

    一只被迷雾笼罩着的头颅，出现在眼前。

    在那迷雾中，两点流火，在眼眶处悄然亮起来，在那薄薄的廉价镜片下，升腾而起，宛如恒星。

    而在头颅之下，则是一个极为单薄的身躯。

    身上穿着很普遍的衣裤，脚上一双布拖鞋，看上去是新买的，鞋子上的标签都还没有剪掉。

    一个随和的声音，从那迷雾中传出来：“客人……我这里刚准备关门……”

    “请进吧！”祂说道。

    宋时恢听得眼皮子直跳。

    刚准备关门？

    果然……傲娇！

    无数的证据，都已经证明了祂的全知全能。

    这一点，不仅仅黑衣卫知道，祂自己也清楚。

    所以，这是典型的拿捏。

    更是典型的傲娇之态！

    其言下之意，宋时恢自然听得出来。

    无非就是：你别误会，我不是针对你……

    而紧跟着的那一句‘请进吧’，将这个心态暴露无遗：我就是故意的！

    一念及此，宋时恢连忙说道：“多谢阁下！”

    当然要谢！

    不止要谢，态度还得到位！

    不然的话……

    祂恐怕就会开始阴阳怪气起来。

    甚至干脆，将自己赶出去！

    好在，宋时恢这些年来在南周，见惯了各色人等。

    所以，他也不在意这些事情。

    便厚着脸皮，走了进去。

    一进门，宋时恢就注意到了，这个书店的不一般。

    首先就是书店的内部，几乎所有陈设，都是按照着某种比黄金分割还要精密和严整的规律拜访的。

    甚至，就连地板上的每一块瓷砖、木板，也都是如此！

    而在最前方，一个深邃的寂静深渊，正在缓缓旋转。

    有着沥青一般的液体，在慢慢的随着旋转流动。

    深渊深处，那虚无、黑暗、无光的深渊内部。

    数不清的猩红邪瞳，按照着某种规律，有意识的睁开又闭合。

    只是看了一眼，宋时恢就已经不敢再看了。

    他连忙收回视线，看向自己面前的书店主人，那位古神。

    与祂眼眶处的那两点流火一对视，宋时恢就立刻拱手：“阁下，您这书店，真是精致……”

    “这里都是您布置的吗？”

    这既是为了吹捧，也是为了打探更多情报。

    在宋时恢想来，这位傲娇的古神，肯定不会放过这么好的一个炫耀机会！

    …………………………………………

    灵平安听着眼前客人的话，他不是太懂。

    “精致吗？”他想着，又看了看自己的书店，他感觉不到什么精致的地方，无非是干净了一点，整齐了一点。

    “所以……商业互吹？”

    他笑了笑，就道：“这只是随手的摆放，不值一提……”

    他轻笑着，打量着这位客人。

    这位客人身上穿着的风衣，很别致，看上去似乎是手工制作的？

    因为，灵平安看到了许多线头和明显的针线痕迹。

    需知道，这年头，流行的就是反工业啊！

    一切东西，都是手工为贵。

    譬如说，同样一块布，若是手工纺织的，那价格比机器布就要贵上几倍。

    而明明……其实工业产品更美观、更结实、更先进。

    但很多人就是喜欢，就是愿意花钱追捧。

    这样的人，被称作小资！

    而小资，在资本眼中是最好的韭菜。

    因为他们是消费主义的完美典范！

    想到这里，灵平安脸上的笑容，就已经掩饰不住了。

    “客人……”他立刻热情起来：“请坐……”

    说着，就已经拿起茶杯，跑到柜台抽屉里，捻出一点茶叶，然后走到饮水机旁。

    宋时恢看着这位古神忽然改变的态度。

    他心中暗想着：“果然……果然啊……”

    傲娇的人，最喜欢的就是别人顺着他，依着他。

    最好是不动声色的吹捧。

    这是他们最受用的。

    即使是联邦帝国开国的那三位帝王，古往今来，最开明的大帝，也是如此。

    于是，他明白了，对方是在用这样的举动，暗示他和整个黑衣卫：你们必须听我的！听我的，有好处！

    这让宋时恢忍不住想起了自己智库拟定的那个‘华元战士’计划。

    可惜……

    他想了想，就知道，那个计划不靠谱！

    因为……

    这位不仅仅傲娇，还喜怒无常，翻脸不认人！

    一个不小心，马屁拍到马腿上，就不好收拾了。

    黑衣卫不追求眼前的一时之利。

    黑衣卫只求长远的稳固。

    所以，哪怕那个华元战士的计划，有着巨大的利益，黑衣卫也断然不会采纳。

    这样想着的时候，那位古神就已经拿着一杯茶，递了过来：“客人，请喝茶……”

    宋时恢看着那杯被递过来的茶。

    金黄色茶水，汩汩的沸腾着。

    浓郁的灵能，叫他忍不住的亢奋起来。

    他明白，仅仅是这一杯茶，恐怕就能让他的苦修减少三年！

    “多谢！”他连忙感谢。

    灵平安却是趁机，对这送上门的韭菜，细细的打量了一番。

    他看上去大概四十四五的样子。

    全身上下，都收拾的很干净也很整齐。

    风衣的口袋里，似乎放着什么东西。

    仔细一看，灵平安认出来了。

    那是一件乐器。

    罄！

    “果然是小资！”灵平安更加确定了自己的想法。

    罄这东西，是很古老的乐器。

    现在能玩的起的，也没多少人了，若是能玩的通，那就更少了，玩精妙的……

    貌似这种人，都是各个音乐大学的座上宾。

    而且，随便一个，都是大师！

    所以……

    灵平安猜测，这大抵是一个兜里有钱，就开始追逐一些不一样的东西的有钱人。

    他应该是中产以上得互联网新贵或者……金融领域的高管！

    只有这样的人，才有那些闲工夫和资源，去摆弄这样的爱好。

    普罗大众，那里有那个耐心和资金去玩这些？

    这样想着，灵平安的内心就火热起来！

