    第一千六百八十四章 一剑斩杀二翼天使   

    哗！   

    天使的翅膀让他可以在天空之中飞翔，此刻的他伸手直接捏碎刺入自己身体的箭，伤口竟然瞬间就愈合了起来。

    

    那天使的翅膀振动，直接冲向了悬崖瀑布的下方。

    

    他的速度超过了水流的速度，不少水花贴着天使的脸庞羽翼而过，下方还在坠落的列巴一时间瞪大了眼睛。

    

    会飞和不会飞那就是两码事，如果又不会飞，攻击力量又不如别人，那么就处于一个绝对的劣势。

    

    “该死的天使！”

    

    列巴再次在空中拿起弓箭，不断在手中凝聚出各种各样力量的箭矢，通过手中的弓箭射出，一时间无数箭矢逆流而上，五颜六色十分惊艳，然而隐藏在这种惊艳之中的都是危险。

    

    二翼天使的脸上挂着一抹微笑，似乎对于列巴的这些攻击很是不屑，对于二翼天使这个级别来说，列巴的攻击确实宛如毛毛雨或者针扎一般无力。

    

    他手中长剑一挥，一道火环瞬间成型，在金色火环的保护之下，天使加快了速度，他手中的长剑似乎割破了周围的空间，空间开始呈现波动。

    

    空中，列巴根本无法发挥出他的速度优势，而他此刻发出的攻击，更是完全都被对方挡下。

    

    一种悲哀的感觉涌上心头，列巴不由得放弃了抵抗。

    

    那一刻，他在心中想到的是那个少女，她的家没了，自己还没有给她一个家。

    

    “哈哈哈！”

    

    看到列巴放弃抵抗，天使得意的笑了起来，在他看来，半神反抗神给他们确定下的道路，那就是愚蠢的。

    

    带有人类血脉的东西，怎么会比得过神呢？

    

    作为天使天神，本身就比这些半神更加的高贵，就好像将人类拿去和动物相比，人类都会认为自己是高等的。

    

    这一剑，瞄准了列巴胸口，随后，金色的火焰将会把他燃烧成灰烬。

    

    轰！   

    忽然，振翅的破空声传来，一道锐利的光芒瞬间闪烁，一个黑发黑瞳的男人，正拍打着翅膀，手中持剑而来。

    

    “是你！四翼！”

    

    这个天使明显知道楚天的事情，死掉了一个二翼天使，一个四翼天使，如果上方的神域都还没有察觉的话，那明显是不可能的，作为神域的天使，对方当然关注过楚天。

    

    只是他没有想到的是，楚天会这么快的就出现在他的面前，并且一出手就杀招。

    

    更为恐怖的是，楚天吸收了四翼天使的力量之后，已经可以完全的显化，此刻他背后赫然是两对翅膀。

    

    呲！   

    在二翼天使的抵抗之中，玄黄剑依然破开了他的防御，刺入了他的胸膛，二翼天使瞪大了眼睛，似乎没有预料到死亡来得如此之快。

    

    轰！   

    玄黄剑的力道没有收，直接将这个天使给钉在了悬崖峭壁之上，不得不说天使的形象外貌都是极好的，即便是被一剑钉死在了悬崖上，依然体现着一种油画般的美感。

    

    下方传来噗通一声，列巴落入了瀑布下方的潭水之中，也不知道那半人马能不能游泳。

    

    楚天身后翅膀缓缓扇动，他来到了二翼天使的身边，看着对方进入假死的状态，要是此刻给其力量，就可以将其唤醒，但是楚天要做的不是唤醒他，而是将他的力量完全吞噬。

    

    列巴狼狈的冲潭水之中爬出来，身上并没有什么伤，不过想想也是，他一个半神，怎么可能扛得住天使的攻击，对方也不会给他受伤的机会！   

    就好比那个二翼天使，仅仅一招就被楚天给击杀。

    

    “你怎么会惹上天使的？

    如果不是矮人王告诉我这个消息的话，我就不会来找你了，那么下场可想而知。”

    

    楚天声音平淡道。

    

    然而越是平淡，列巴反而越是可以感受到楚天话语之中的真诚。

    

    列巴趴在地上，浑身湿漉漉的，他笑道：“我也看不惯有些半神的做法，不过那个半神是自己碰上我的，加上那个天神竟然还对那个半神有单独的庇护，这样我就更不高兴了。”

    

    楚天微微点头：“然后呢？”

    

    “然后我就杀了那个半神，所以才被天使给追杀的。”

    列巴很是诚恳的说道。

    

    听到这里，楚天也不由得摇头，这个象征自由的半人马，现在已经不自由了，他开始为了自己心中的一些观念，去做出一些事情，也不知道这样算不算是维护了他心中所想的自由。

    

    说到这里，列巴摸出了那个吸收了豹猫半神力量的秘银匣子，将里面的半神之力释放而出。

    

    “这个我也用不上，就送给你了，作为你送我弓箭的回礼。”

    列巴笑盈盈的说道。

    

    楚天也毫不客气的将豹猫半神的力量吸收到了自己的身体之中，他四翼天使的力量层次更加稳固了。

    

    一个人，一个半人，他们互相看着对方，却是都笑了起来。

    

    列巴站了起来，伸手拍了拍自己的马背，随后说道：“我以后打算陪伴着她，在人类世界里面逐渐变强，你呢？”

    

    之后？

    之后要做什么？

    在平凡之境里面，拥有四翼天使之力的楚天相当于可以横着走了，不管是那些从其他世界抓来的怪物，还是和那些来自神域的天使们战斗。

    

    不过，还有六翼天使长，以及八翼的天神，他们偶尔也会来到这个世界，楚天依然没把握对付他们，不过想要变强的话，平凡之境已经不太适合楚天了。

    

    “我或许要寻找一下如何前往神域的方法了。”

    楚天说道。

    

    前往神域？

    列巴眉头微微皱起，想了想说道：“我或许可以帮助你？”

    

    “你的意思是？”

    

    楚天似乎猜到了列巴想要做什么。

    

    不错，列巴想的是自己去击杀一些强大的怪物，这样引起了天使天神的注意，对方就会接引他前往神域，不少半神都是这样做的，而到时候，楚天就可以知道天神们是如何穿梭平凡之境和神域之间的了。

    

    至于列巴，他也可以找个理由暂时不去神域。

    

    不过楚天也有他自己的考虑，列巴的办法他打算放在后面，要是列巴被带去了神域，那个少女可就又变成了一个人。

    

    

    

