    这感觉....

    李穆川感觉着自己刚刚使用刀法时的感觉，有种莫名的畅快感。

    虽说这是一代机甲，但对于初次体验的李穆川来说，却是没有半点感觉有什么不好的。

    机甲里面的毕竟有控制系统在，系统从判定李穆川的招式开始，到启动辅佐动力，这过程用时不到0.001秒。

    这样的情况下，李穆川在使用招式的时候，只觉得这一身机甲实在是太贴心了。

    李穆川深吸了一口气，继续练起刀法。

    原本重大数十吨的机甲，这会儿在李穆川的操控下，反而是灵敏的不像话。

    李穆川练了足足三个小时，这才感觉有了一点疲倦的感觉。

    之前没有多少感觉，但到了这会儿操控机甲时，那种阻力感觉的越发明显。

    李穆川看了看时间，也差不多该回去休息了。

    见状，李穆川直接爬出了驾驶舱，左右看了看，李穆川也不用梯子了，灵巧的从机甲上跳下，到了机甲膝盖位置上时，李穆川伸手一抓。

    身体挂在了机甲的膝盖上，接着又是轻轻一跳，直接落在了地上。

    “感觉轻松多了！”

    李穆川伸展了一下四肢，只觉得四肢都是轻松了下来，之前仿佛是被挂上了沙袋一样。

    此刻的李穆川，额头上也冒出了不少汗水，回到宿舍后清洗了一遍。

    才刚刚出浴室出来，立刻就看到了回来的老胡。

    “你才刚刚回来？”

    老胡看着李穆川有些吃惊，这家伙刚刚确定是在操控机甲？玩机甲玩了三个小时？

    “是啊。”

    李穆川还没有反应过来，只是轻轻点了点头。

    老胡有些愕然，随后眉头紧皱，“要是这样的话，你经过一些刀法训练，估计都可以直接进入A级小队了。”

    三个小时的训练，眼下还不见李穆川太疲惫的模样，这妥妥的就是A级小队的苗子啊！

    “我觉得我的刀法已经练的挺好的。”

    李穆川闻言，倒是毫不谦虚的说了一句。

    有机甲的电脑帮忙开启动力辅助，李穆川自觉得刀法里若是有什么大成境界，自己少说也是到了登堂入室的境界了。

    “好小子，还有年轻人的一股狂傲境。”

    老胡听着李穆川这么说，不由一笑，只当李穆川这是年轻人该有的傲气。

    他也没有去打听李穆川练了什么刀法，只以为是学校教的。

    这年头的学校可都有教导这些东西的，可就是为了战争做准备。

    所以李穆川要是懂得刀法，那也是自然的事。

    老胡说完就去洗澡了，他也没有去强迫李穆川进入A级小队。

    毕竟不在前线，在这里干后勤也是一样的。

    李穆川见状倒还想和老胡一下，是不是可以把他的戚家刀法发扬一下，传授出去。

    毕竟刚刚在机甲里面训练的时候，李穆川可是觉得这机甲颇为对戚家刀法的胃口。

    不过老胡已经去洗澡了，这事找机会再说吧。

    翌日。

    依旧是早早就爬了起来，早操接着吃饭。

    然后回到了车间里开始组装离子驱动机。

    “昨天我们一处兵工厂被袭击了，那些畜生越来越聪明了，都知道开始偷袭我们的兵工厂了。”

    车间里，沉默的气氛很快被打破，一旁人开口说道。

    李穆川听到这话眉头一皱，又一处地方被袭击了？

    昨天晚上他在驾驶机甲，确实是没有听到广播里的动静。

    “昨天那些畜生偷袭，我们防线又往后退了十公里，再这样下去，我们活动的地方就越来越少了。”

    “可不是吗，那些畜生真的是越来越多了，听说上面已经在商量要不要用氢弹清理一波了，虽然之后会促进它们进化速度，但多少能够遏制一下它们的进攻速度。”

    一旁的同事们在讨论着这事，李穆川神情随之变得凝重无比。

    事态又扩大了么？

    这些变异生物，简直像是癌细胞一样，疯狂的繁殖，扩张。

    而用氢弹，犹如是在用化疗方式治愈，虽然有效果，但同样面临巨大的副作用。

    李穆川心情有些沉重，这里的未来，同样有可能是主世界的未来，要是自己找不到应对的办法....

    自己该怎么办？

    去其他世界找寻灭绝地外病菌的方法？这个或许是一个可行的方案。

    他手中已经有外星病菌的资料了，只要其他世界的科技水平足够高，想必是能够做到。

    另外一个，则是尖端武器，直接摧毁入侵的陨石。

    只是这样的尖端武器，想要研发时间上绝对来不及了，只能够使用现成的。

    而自己的空间则是小的可以，装载不了这样的尖端武器才对。

    只是这也是一个可行的方案，这么看来，之后获得的干涉点无比要添加在小空间上了。

    这么一来，避免自己接触到尖端武器后，还带不回来的尴尬场面。

    除去这两个方案，另外一个方案则是....

    李穆川想到自己脑海中的疯狂想法，自己都是情不自禁打了个冷颤。

    此刻的李穆川，脑海中闪过生物大灭绝的方案。

    没有了那些生物，就不会有变异生物，只是这么一来，地球的生态也会跟着奔溃不可。

    李穆川想了想，还是把这个方案抛弃了。

    那么再有一个，就是找到一些先进的武器，能够完全战胜变异生物的武器。

    比起这机甲还要厉害...

    李穆川脑海之中，不断闪过自己思考来的可行方案。

    “放心吧，人类灭不了。”

    老胡在一旁冷哼一声，明显也有些怒气上头。

    车间里又恢复了安静，大家都在忙碌着组装机器。

    今天是第三天了，他们车间需要交付出三千五百台的离子驱动机。

    目前进度还不错，剩余下了不到九百台，今天是可以很轻松完成的才对。

    吃过午饭之后，李穆川跟上了老胡，想要和对方商量一下，关于刀法的事。

    而当李穆川跟上时，老胡却是在一处拐角说着话。

    “我好歹当初也是A小队的，怎么就不能重返战场了？”

    老胡急的面色涨红，似乎是在极为不甘心。

    “仿生物驾驶舱，要求机甲驾驶员不能有假肢，老胡你也是老兵了，不可能不明白的！”

    电话那头的声音也丝毫不甘示弱，这是要求，没法改的。

    平时测试机甲没问题，但要上战场不行。

    就像是想要当飞行员的，身上不能有疤痕一样，体验有的话就过不了关。

