    五天后。

    萧庭不得不结束修炼，因为修炼二阶源术，在心脏内壁上烙印十字银纹，极为消耗能量。

    连续几天不吃不喝高强度消耗，让他的身体几乎达到极限。

    饥肠辘辘的感觉非常难受，这是身体在提醒他必须进食了。

    好在蒂米特雷斯库伯爵夫人经验丰富，预料到他“醒来”后需要补充能量，早就提前准备好了食物。

    一大块肋眼马排，加上面包和红酒。

    味道略有点奇怪，似乎有种莫名的腥味，但量大管饱。

    相比于牛肉，马肉很柴，并不是那么好吃。

    但现在的古镇，想找到一头活牛着实不太容易。

    况且人在极度饥饿的时候，也不会计较那么多。

    萧庭丝毫不在意形象地一顿狼吞虎咽，足足干掉了大概2公斤的马肉排。

    再加上一大杯红酒，连小腹肚皮都微微隆了起来。

    食物转化为能量，全身都暖洋洋的，别说有多惬意了。

    想到罗斯、凯瑟琳和汤姆森三人还在外面风餐露宿，而且即将面临母神米兰达的重重围杀，心情不由更加舒畅。

    但渐渐地，萧庭感觉到了不对劲。

    为什么越来越燥热？

    眼睛开始发红，呼吸逐渐急促粗重，萧庭甚至感觉自己呼出的气息都是滚烫的。

    这时……

    房门被从外面推开了，蒂米特雷斯库伯爵夫人穿着欧式蕾丝束身衣走了进来。

    她脱掉手上的手套，眼睛里也透出浓浓渴求地笑道：“请主人尽情享用餐后甜点。”

    萧庭的思考能力已经被滚烫的血流冲得受到极大影响，手掌本能地伸了出来。

    须臾，伯爵夫人的呼吸也急促起来。

    事实上，三个女儿都是“领养”，她并没有结过婚。

    ……

    翌日，教堂卧室。

    朝阳初升，晨光微熹。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人由于身高原因，只能靠坐在床上。

    萧庭则头枕在伯爵夫人的胸口，被她抱在怀中睡着了。

    不能说放纵，只能说是适当释放压力。

    探索者本就是不停在生死之间游走，定期释放压力是必要的，只不过每个人释放压力的方式不同而已。

    以萧庭现在的身体素质，最终在伯爵夫人身上尝到了“战败”的滋味。

    后者丰满圆润异常高大的体型，实在占了太大的优势。

    毕竟小马开大车，型号不匹配真的累。

    当然。

    萧庭有意隐藏自己人首蛇尾的真身，所以从始至终都披着“平庸人皮衣”。

    否则，显出真身比伯爵夫人还长，胜败犹未可知。

    “嗯，怎么修炼速度变快了？”

    萧庭醒来后，习惯性地继续修炼“圣银十字血纹法”。

    一边吸收透过窗户照射进来的阳光，一边凝聚源能在心脏上烙印十字银纹。

    他很快发现，自己体内竟然多了一种神秘的血液力量。

    在这股力量的帮助下，修炼“圣银十字血纹法”时竟然如有神助，速度可以用一日千里来形容。

    “难不成开车放松还有双修的作用？”

    “但为什么和安德莉亚在一起时，没有？”

    萧庭当时迷迷糊糊，怎么也想不清发生了什么，自然也无从探究答案。

    不过，既然是好事，也就不用管那么多了。

    仅仅一天时间，萧庭修炼的二阶源术“圣银十字血纹法”就一举突破……

    “提示：探索者081修炼的二阶源圣银十字血纹法突破，等级提升至LV11%，基础力量+2，基础敏捷+2，基础精神+1，源能+20！”

    原本是基础力量、敏捷和精神全部+1，但天赋的“活跃”属性额外提供了基础敏捷+1和基础力量+1的提升。

    可惜的是，还要两级，升到13级才能获得一个技能点，把“冲撞骨纹”的技能等级升到LV2。

    必须注意的是，所有技能的等级都不能超过探索者自身品阶。

    也就是说，二阶的萧庭最多也只能把技能等级升到LV2，哪怕他有多余的技能点也不行。

    另外！

    萧庭血管内流淌的鲜血，多了一些淡淡的银光，如星河中的银色星辰一般。

    这就是圣银之血！

    如果有黑暗力量侵蚀进入体内，鲜血中的圣印之力就会自动净化。

    同时圣印之血抹在武器上，也可以对拥有黑暗邪恶力量的敌人造成更高的伤害，令其感到痛苦。

    当然。

    黑暗与神圣，从来都是相互克制的关系，并不是一边倒地被压制。

    如果邪恶力量的品阶高出太多，圣印之血的效果自然也会大打折扣。

    但圣银之血最特殊、最厉害的地方就在于……

    它会随着萧庭的等级提升，肉身进化而不断变强！

    实话实说，这也是萧庭最看重“圣银十字血纹法”的地方。

    当萧庭的意识从体内回归到外界时，就感觉到脖子右侧有东西在轻轻舔舐。

    “早安，伯爵夫人。”

    萧庭没有回头就知道是怎么回事，似笑非笑道：“想吸吗？”

    伯爵夫人眼睛发光：“主人，可以吗？”

    萧庭幽幽一笑：“可以，只要你别后悔……”

    “嗯……”

    话没说完，颈侧就传来轻微的刺痛。

    蒂米特雷斯库伯爵夫人上颚的两颗犬牙突然长长变成锋利的獠牙，一下子就刺穿了颈侧的肌肤和血管。

    当然，她没有刺破动脉，那样吸完止血会很麻烦，毕竟萧庭现在还没有那么强的凝血能力。

    随着鲜血进入口腔，经过舌尖的味蕾，滑入喉咙，然后进入体内被吸收……

    蒂米特雷斯库伯爵夫人的身体顿时开始情不自禁地微微颤抖，整个人都仿佛飘上了云端。

    全身所有细胞，都如同久旱逢甘露一样欢呼雀跃。

    萧庭鲜血中的一些神秘的神性遗传物质到达细胞深处，进入细胞核。

    与她自身的DNA融合，重新编译，形成新的遗传基因……

    进化！

    生命存在的核心本能之一。

    而进化的快乐，也的确是难以言喻的。

    最浅显的，对探索者而言，升级也属于进化的一种，所以每次升级时，萧庭也都心情无比愉悦。

    只不过，蒂米特雷斯库伯爵夫人很快就感觉到了不对劲。

    在愉悦之后，一种烧灼的痛苦紧跟着从体内传来。

    凡是主人鲜血流过的地方，全都如同被烈火灼烧，火辣辣地刺痛。

    很明显，圣银之力起作用了！

    严格来说，蒂米特雷斯库伯爵夫人只是身体变异，喜欢吸血，而且第二形态看起来有些恐怖，并不算完全的黑暗生物。

    因为她体内的力量本源，不属于黑暗和邪恶，而是源自黑神霉菌的神秘力量。

    至于这种力量究竟是什么属性，恐怕连母神米兰达都说不清。

    对于山洞深处那团不知从何而来，不知道存在多久“霉菌”，母神米兰达所触及的也仅仅只是皮毛罢了。

    但蒂米特雷斯库伯爵夫人依然受到圣银之力的伤害，是因为她在变异后精神上充满了负面情绪。

    残忍、嗜血、暴戾……这些负面情绪的侵蚀下，使得她的灵魂变成了黑暗属性。

    在这种影响下，她体内积蓄了很多与死亡和腐朽有关的负面能量。

