    “女儿不嫁给那阳港李家。”新来的龙女哭诉道。

    “胡闹！”那南海龙王放下手中的酒杯，呵斥自己的七公主。

    不过他当着这么多人的面，看来是不好发怒，抖抖眉毛之后，龙王的语气又缓和了下来。

    “那阳港李家的后人李鸿，父王去年也看过了，长得还算通透。”

    “他们在南海做生意这么多年，些许积蓄还是有的。我儿嫁过去，大可不必担心吃苦。”

    海龙王劝慰着自己的女儿。

    “可是那李鸿他只是一个凡人，纵然家境富裕，寿命也不会超过百岁。难道父王就忍心女儿下嫁与他，待他去世之后守上几百上千年的活寡吗？”龙女不依不饶，依旧不愿意嫁给李家。

    “除非父王答应女儿，待那李鸿去世之后，我可以回到南海，女儿方才嫁他。”她珠泪盈盈，说出了自己的请求。

    “不可。”没想到这看起来合理的请求，却被南海龙王给断然拒绝了。“海市和亲，乃是我南海国策。汝岂能因为一介私情就擅自归海，惹得外人芥蒂笑话？”

    “女儿啊。”海龙王这时似乎想用真情打动七公主，“父王也舍不得你，奈何龙族统御大海，大海也得仰仗我等龙族操持啊。”

    “你嫁于那阳港李家，可以证明海陆两族的亲和之谊。身为南海公主，这当是你的使命。”

    “呵呵。”听见自己的父亲还在不停劝自己出嫁，趴在地上的龙女这时不哭了。“舍不得女儿？父王怕是舍不得和那些人类连年贸易，攒下的金山银海吧？”

    她的俏脸上还挂着朵朵泪痕，对着龙王自嘲道：“我前些日子去看那李鸿，他的目光，尽在龙宫收纳的宝藏之上，眼睛又何曾在女儿身上停留过一刻？如此夫婿，女儿还能指望什么？”

    “我的婚事，可能在您和那李家眼里都不重要。以此维系的海市贸易，才是父王你们真正关心的事！”

    “住口！”众人桌上的酒杯应声而碎，龙王爷终于发怒了。

    陈珂立马感觉一股无边的气势从上方喷薄而出，带着宫殿里的海水都在搅动。

    海龙王的身体不见任何动作，那趴在殿中的七公主却被凌空提了起来。

    这南海公主看来也有金丹道境，可在龙王爷的威势下，竟只能睁大无辜的双眼，是动也不能动。

    水压好像骤然变大了，整个龙宫上空直到海面，光线都暗了下来。

    羽化巨龙的怒火，让整个海洋都在翻涌。陈珂不用亲自去看，就知道海面此刻一定是狂澜滔天，风云变色。

    终于，七公主受不了自己父王的威势，双眼一翻白，晕了过去。

    海洋的躁动一下子便停止了，霎时间，一切又恢复了平静。

    只有那些宫女奴仆们，犹自瑟瑟发抖的鳍尾说明着刚才发生过的一切。

    “来人，把公主扶下去！”海龙王他挥挥袖子，开口道。

    然后立马就从边上簌簌爬过去几只海参嬷嬷，将那昏迷的龙女搀扶走了。

    “唉，寡人管教无方，让诸位见笑了。”海龙王似乎又变成了那个随和开朗的大叔，笑谈道。

    还沉浸在龙王威能中的陈珂突然感觉有人扯了扯自己。

    “哎。”琉璃红着脸，小声提醒陈珂道。“讨厌，还不快把手松开！”

    他这才回过神来，原来之前自己紧张之时拉住了琉璃，如今正死死得牵着她的手呢。

    大庭广众之下，陈珂赶紧撒开了龙女的玉手，还故作镇定的摸摸鼻头。

    龙王爷继续邀请大家饮胜，不过经过刚才那一番折腾，宴会的气氛陡然下降了很多。

    “叔父。”睚眦一口饮光杯中金黄的酒浆，开口对龙王问道。“不知海巡卫的马三将军可在皇宫？侄儿有些事儿想请教他一下。”

    睚眦此刻终于把话扯到了正题上面。

    陈珂心里也再次绷紧了弦，准备看那龙王爷怎么办。

    “唉”没想到这时南海龙王重重的叹了口气，他挥挥手，便有几个夜叉直往殿后去了。

    “睚眦啊，你可是提起了皇叔的伤心事。”龙王把酒杯放到桌上，似乎有些哀怨：“海巡卫今早巡海，遭遇不明妖物袭击，马三他已是以身殉职了。”

    “啊？”睚眦怎么想得到会有这种情况，不禁惊呼一声。

    刚才被龙王爷打发走的几个夜叉，此刻也将一副担架抬到了大殿之上。

    随着一名老龟上前去掀开白娟，陈珂清楚的看见，那昨晚还活蹦乱跳的长脸妖将马三现在竟真的躺在那里，全身黑紫，气息全无，显然已死去多时了。

    “我擦，他们杀人灭口这么快的吗？”陈珂看见马三的尸体，在神识里对着白泽惊问道。

    “难道是张耀祖走漏了风声？”小熊猫则是担心大家被人给出卖了。

    “可怜马三跟我八百多年，也算是个尽忠职守的好将才，不成想竟然遭此横祸。”南海龙王还有心猫哭耗子，赞叹生前的马三是多么忠心尽职。

    “皇叔不必如此伤心。”狻猊他仔细看了马三的尸体两眼，就让夜叉们又抬下去了。

    “侄儿们有空一定将那两妖物捉拿回南海，祭奠马将军。”

    狻猊安慰着南海龙王。

    有点出乎陈珂意料的是，狻猊看见马三的尸体后，脸上有那么一瞬间，露出了一丝丝松快的表情。

    他如今笑容满面，说话都大了几分。甚至还有空站起来，主动邀请大家饮宴，竟像是放下了什么心事负担一般。

    “有劳贤侄操心了。”南海龙王此刻也十分喜悦，一连喝了好几盏美酒。

    “叔父我倒是确有件事，想要麻烦两位贤侄。”酒过三巡，他开口对睚眦和狻猊讲到。

    “皇叔但说无妨。”如今的狻猊非常开心，比睚眦还抢先拍着自己的胸脯道。

    “本来叔父历次大寿，都会赐给臣下一些化龙水，升格它们为真龙，以示恩典。”龙王爷这时竟然笑的有些不好意思了。

    “可惜叔父年纪大了，前几天竟然不小心把备好的化龙水给丢了。唉，你说叔父是不是老的慌。”

    “哦？有这等事？”睚眦一听好奇了，“皇叔当保重身体才是。至于这化龙水，叔父何不禀告天河上的神仙们，让他们再赐下一些药引呢？”

    “哎。”龙王却迅速切断了睚眦的建议。“何必这么麻烦呢？”

    他不好意思的慢慢接着道：“再说了，皇叔也怕旁人说我年老昏花不是？”

    “所以啊，老叔我特意把这寿诞推延了十天。这几天还望贤侄帮我去找几味仙草以作药引，咱们啊，就按龙族的古方做一次化龙水。虽然辛苦，倒也不用惹得旁人知晓笑话不是？”

    “这？？”面对龙王爷的请求，狻猊似乎有些犯了难。

    “唉，我也知道这寻找药引要比去天河直接拿，来的更辛苦。”南海龙王见他为难，就接着对狻猊叹气道，“可贤侄你也是知晓的，每逢龙族大寿，有些神人真仙也会下来给我道喜，这皇叔我还要接待他们，实在是走不开呀。”

    “嗯。”一听南海龙王提到要接待神仙，狻猊的脸色又好看了几分。

    “好吧。”他离座躬身一礼，对着自己的叔父承诺道。“侄儿保证，十日之内将三味药引备齐。”

    “哈哈哈哈，真是好贤侄！”龙王爷哈哈大笑，老怀大慰，不停的举杯，甚至还下到席下，邀请子黎跟陈珂他们共饮。、

    陈珂这时已经完全被老龙王和龙子的表现给绕糊涂了，他陪着三条巨龙觥筹交错，却不知道他们为何会突然如此高兴。

    晚宴直到深夜才结束，回去的路上，陈珂终于跟睚眦狻猊一起，挤到了一辆车架上。

    “你这家伙。”睚眦正窝在软垫中打着酒嗝儿，埋怨陈珂道：“说什么我叔父和妖物勾结，你看看，咱们这不是屁事没有吗？”

    他丫手里的蓝光在不停晃荡，看的陈珂直发毛。

    陈珂也是冤屈的厉害。

    自己昨晚明明看的真真切切，那两妖物和海巡卫都统马三一起进来秘库，还提到了南海龙王。

    怎么到了今天，马三就死了，龙王也一副和妖物不共戴天的样子呢。

    “我倒是觉得小熊老弟说的没错。”狻猊这时正把一块儿醒酒的熏香塞进小炉。“如果叔父不认识那两妖怪，马三怎么会那么巧就死了呢？”

    睚眦闻言，也直起身来道：“对哦，这也太巧了吧。况且二叔说他丢了化龙水，我是怎么也不信的。”

    “这么说，龙王陛下他还是有事瞒着我们咯？”陈珂也跟着进言，他还是放心不下这南海龙王诡异的敌我态度，想提醒狻猊和睚眦继续探究。

    “呵呵。小老弟，你这就想差了。”狻猊他用手指点燃香料，笑着对陈珂说道；“不管我叔父有没有事瞒着我们，起码今天他老人家的态度和话语已经表了态，这就足够让我和睚眦放心了。”

    “有些事，只要叔父大人大局没错，就不要深究了。”

    狻猊似乎已经从自己叔父的嘴里得到了某种他想要的答案，所以如今显得十分安然自在。

    “现下还有个问题就是化龙水需要的药引，鬼切草长在丰都忘川前面的积灰原中，龙鲸是我东海特产，而血藤的汁液却只有在荒古森林才能得到。”说完自己的叔父，狻猊他又提到了刚才龙王所说的化龙水。

    “睚眦，哪怕我和你分头行动，这天南海北的，怕也是来不及。”

    “龙鲸泪我去，妈的，反正小时候也没少打哭那群大个子。”睚眦主动包下了一个任务。

    “积灰原邪魅众多，看来也只有我亲自去才能放心。唔~”狻猊晃晃香炉，自言自语道

    “小兄弟。”龙子这时提起香炉，一脸笑嘻嘻的盯着陈珂。

    “额，老哥有什么事，尽管吩咐好了。”陈珂被这狻猊瞧得浑身发冷，只好硬着头皮回答道。

    “嘿嘿，三个任务里最远最难的两个已经被老哥们包下了，怎么样，这去荒古森林找血藤的活，就你来干了吧？”狻猊冲着陈珂，不怀好意的笑言到。

    “嗯，对，找血藤也不算得难。”睚眦也红着醉脸在一旁点头道，“哪里蛮人多，就往哪里去罢了。”

    “你看小老弟，想当我们妹夫，也要拿出点诚意让我们支持不是？”狻猊乐呵呵的鼓动陈珂到，完事他又从自己怀里掏出一块蓝盈盈的小石头。

    “这是潮生石，再配合在碧落海满月之时使用，能让你修为大增，一夜顶得上十年功劳。”他摊开手心，介绍到这宝物。

    “怎么样，十天之内，你去荒古森林采到血藤的汁液，这潮生石就是你的了。”狻猊晃悠着蓝石头，诱惑到陈珂。

    “去还是不去？”

