    第一天就收获颇丰。

    人人带去的背篓都捡满了。

    捡满之后，直接去野梨林里堆着，因为鸟粪多，惊动了里正老叔，里正老叔又带了人去帮忙。

    青壮年去捡粪，背到野梨林里去，然后呢，让妇孺们去松土施肥。

    分工协作。

    别说，第一天就给不少的野梨树施上了天然鸟粪肥。

    为了长久发展，姜莲珠叮嘱大家，不要打鸟，鸟蛋也尽量不要捡，现在不缺粮食吃，别把鸟吓跑，还可以定时来这里捡鸟粪。

    王家村里的人，都听她的劝，也没有怎么去打鸟。

    打鸟不一定能打得到，如果把鸟群惊扰跑了，捡不到鸟粪了倒是得不偿失。

    越到密林深处，鸟群越多，鸟粪捡了不少。

    就是太远了，一般人去不了，就只有姜莲珠骑着金雕去捡……

    不得不说，姜莲珠相当的优秀，骑着金雕去捡鸟粪，估计也只有她能干得出来了，太大材小用了。

    她只当是与疾风培养感情了。

    当然，去捡鸟粪的过程途中，姜莲珠收获不小，遇上了好多种稀有药材，百年老参什么的，都挖了好几株，好东西都留着关键时刻用。

    深山里宝藏真是多，有了疾风之后，她每天来去自如的，别人要走几天几夜才能到达的山头，她就是半柱香的功夫。

    这种飞翔的感觉，是真的爽爆了。

    可惜，疾风这个臭脾气，只能让姜莲珠一个人上它的背上，飞翔。

    其他的人，都不行。

    姜莲珠抱囡宝上去，它都不让上。

    搜刮了几天的大山，姜莲珠的腰包又鼓了一层。

    姜莲珠还让疾风带她去它与乘风的老巢里，参观了一下。

    就在一处最高的悬崖绝顶的山头，那里人是没法子上去的，能飞上去的鸟类也不多，动物什么的踪迹都没有。

    但是，悬崖上生长着好多稀有草药。

    姜莲珠骑在疾风的背风，摘了不少。

    要是没有疾风，凭她自己的力量是上都上不来的。

    悬崖上有个山洞，正是两只的巢穴，里面一些树枝杂草什么的，还有就是动物的尸骨，洞内气味对姜莲珠来说，有些难以接受。

    可能对两只金雕来说，这种臭味就是它们的安全感吧。

    “我说你们俩怎么选这种地方住？不怕风大了，把你们刮掉下去了呢？不得活活的摔死？你们的娘亲没教你们，要住安全点的地方嘛。”姜莲珠站在洞口，环顾天地万物，有种会当凌绝顶的感觉。

    有一说一，危险是危险，但是这里看风景是一绝。

    观景台啊！

    没事的时候，让疾风把她驮到这里来，她看看风景啥的，吹吹风，也蛮舒服的，心情也会畅快很多。

    前提是得把洞内的那些臭骨头给清扫干净。

    如果狗辣鸡男人廖久在的话，可以让他去干这种粗活……

    说起来，他特么的不是个总督的身份吗？他为什么能放下身段，演王老五演得那么像？

    挑水劈柴，喂马，赶车的，啥粗活都会的？

    出身富贵之家的人，都这么卷的吗？比真农民还像农民的，这货感觉有些深不可测啊！应该是有什么非常人的经历，要不然，装不来这么像。

    算了，晦气！

    怎么又想起他来了！

    姜莲珠甩甩脑袋……

    这样的美景一个人看着，显得有些孤单，要是哪天，她去找个帅哥上来一起看，让狗渣男廖久吃灰去。

    这时候，疾风一个振翅。

    姜莲珠接受到来自疾风的思想，她问道，“你们以前不住这里？住草原的？是追雪狼的踪迹来的？那你们咋不飞回去看看？”

    疾风目光看向远方。

    “啥？你们不记得回去的路了？你们两个不是会跟踪吗？只会追，不会记路了？年纪小记不住？？？那雪大它们其实也是草原狼了？算了，它们可能更记不住，它们大概就是在这里出生的，你们俩好歹还是追踪过来的，特别远？有多远？飞了半年？？？”

    姜莲珠默默的计算了一下，两只金雕都要飞半年的地方，那怕是在极地了吧？

    是太远了。

    也难怪它们记不住路了。

    “没事，以后有机会，我帮你们找回去，回老家看看。”

    嗯，顺便领略一下草原的风光。

    看遍天下美景，吃遍天下美食，才不枉来这人世走一遭。

    疾风被姜莲珠说得高兴起来，引颈长啸。

    姜莲珠打趣道，“说起来，你们也挺记仇的，竟然能追半年，你们应该不是一般的种族，太记仇了。”

    疾风振翅而飞出山洞，在天际翱翔，当真是英姿飒爽无比。

    反正有了疾风之后，姜莲珠的无人机都很少派上用场了，有啥需要直接与疾风说，这片天地的霸主，没啥它不知道的。

    捡了几天鸟粪之后，野梨林还没有全部施完肥，就捡那些大树施了施。

    来年，大树结得果子多。

    ***

    京城。

    一处戒备森严的豪宅大庭院内。

    一只信鸽掠飞进来，有专门伺候鸽子的下人，拿了信鸽上的信签，也没有拆，看了信标，再井然有序的分类装好。

    大庭院内，有多处信鸽接收处，机关重重，布置重重。

    与此同时，飞进来的不止这一只信鸽，有数只信鸽，信签都按标装好，置于固定的信箱位置。

    一会儿就会有神秘黑衣人来取走。

    所有人分工协作，谁也没有说话，一切寂静无声，又训练得当。

    某处大书房内，烛光明明暗暗。

    里面有个黑色花朵面具的男人，正在处理各种信筏。

    神秘黑衣人端着一个托盘进来，“老爷，大凉州来的飞鸽传书。”

    黑色花朵面具男子，抬起头，一扬手，示意下人把信筏传上去。

    下人把信送至他的手上，他拉开扣环，露出一张薄薄的黄油纸来。

    看完之后，面具男子神色大变，起身。

    踱了两步，又强行平静下来。

    “让暗部侍长进来。”

    下人应声而去。

    不一会儿，就有一个带刀的高大威武男人进门来。

    “老爷，出什么事了？”

    花朵面具男人把鸽信递给他看了。?

