    羊山县，城外小树林。

    “人不少啊！”

    陆川感知中，五个若隐若现的气息，就在那树林之中。

    日月峡半月行，虽然没有得到多少有用的情报，但陆川还是能约莫判断出来，这些人的多寡，似乎也代表了背后势力的强大。

    基本没有低于三人，最多则是五人，而且后者实力普遍更强一分。

    诸如此前高家遇到的四人，徐家遇到的三人，都只有一个带队之人比较难缠，堪比当初的云烨。

    但若是五人带队，至少有两人或三人，甚至更多，实力在这一等阶。

    至于达到陆川和杨辰当初的实力，倒是没有遇到。

    也不知道这些人是不是因为知道了陆川的实力，表现的颇为有礼，为了避免不必要的误会，竟是连羊山县都没有进去。

    如此，才有了此番见面。

    当然了，若没有韩擒虎从中牵线，双方即便不会如此前在日月峡中一样，恐怕也好不到哪儿去。

    果不其然，当一行人来到树林中，见到了那五名丰神俊朗，气度不凡的青年男女后，陆川明显从五人身上，感受到了一丝忌惮。

    “想必这位就是陆川陆兄了！”

    其中一人径直上前，没有过多客套，直接自我介绍道，“在下韩曲峰，初次见面，有礼了！”

    “陆川！”

    陆川平静的吐出两个字，缓缓扫过五人，直言不讳道，“说吧，你们找我什么事！”

    “合作！”

    韩曲峰非但不怒，反而面露诚恳笑意，令人倍生好感，“我希望陆兄能够站我们这一边，至于陆兄此前惹下的麻烦，韩家会一力担之，不仅会保护你的安全，还会负责接引你去上界！”

    “呵！”

    陆川剑眉一挑，深深看了韩曲峰一眼，伸出两根手指道，“首先，如果我没猜错，韩家也是上界一份子，你凭什么可以保证，韩家能够挡下其余各家的压力？

    其次，我姓陆，你觉得陆家会答应吗？”

    “哈哈，陆兄是聪明了，我也不含糊！”

    韩曲峰爽朗一笑，坦然道，“这两点很好解释，究其根本，便是韩家足够强大！”

    “这是你自己说的！”

    陆川眸光微闪，仍旧不为所动。

    但话到了这份上，无论是韩曲峰，还是其身后四人，都没有表现出任何高高在上的情绪波动，而是神色平静，显然这是一种无与伦比的自信。

    只不过，陆川可不是三岁小孩，会因为别人几句话，便听之任之。

    “呵呵，陆兄是不是觉得，韩家如此强大，为何会找你作为外援？”

    韩曲峰好似知道陆川在想什么，意味深长道，“这也没什么好隐瞒的，即便韩家再强，也不可能与各家同时开战，一样需要盟友，一样会有敌人。”

    “我貌似不够资格成为韩家的盟友！”

    陆川哂笑道。

    “你确实不够资格！”

    韩曲峰也不怕激怒陆川，颇为认可的点点头，旋即正色道，“但在这里，我代表韩家，向你发出邀请，你会成为我的盟友！”

    “你代表不了韩家！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“与其说这些有的没的，不妨拿出点实际的来，直说吧，你能给我什么好处！”

    “那要看陆兄需要什么！”

    韩曲峰微眯了下眼，比此前更显郑重了三分。

    显然，他已经意识到，眼前这个比自己似乎都年轻的男子，不是好糊弄的主儿。

    “正如你所言，我确实需要庇护！”

    陆川也不藏着掖着，直接道，“除此之外，我还需要情报，有关上界的一切情报，当然，若事关韩家隐秘，韩兄也可以不说。”

    “陆兄就这么笃信，我会告诉你？亦或者，你不怕我说假的？”

    韩曲峰饶有兴致道。

    “你不会吗？”

    陆川淡淡道。

    “不会！”

    韩曲峰摇摇头，略一沉吟，右手在腰间一抹，多了两本书册，交给陆川道，“这是在下的诚意！”

    一本《天工宝录》，一本《琅嬛游记》，看名字就能大体知道，其中的内容。

    “陆兄或许还不知道，这琅嬛福地，就是我们十三家共同的领地！”

    见陆川翻看两本书侧，韩曲峰贴心的介绍道，“至于我们十三家的来历，就需要陆兄到上界之后，再慢慢了解了！”

    “好！”

    陆川瞳孔一缩，肃然颔首道，“韩兄的诚意，我已经看到了，不过，在此之前，我还有一个条件！”

    “你不要太过分！”

    终于，有一人按耐不住，呵斥一声。

    看的出来，韩曲峰的威信很高，即便是摆摆手，便让此人压下不满，退到一旁。

    “我相信，陆兄不会提什么强人所难的要求！”

    韩曲峰笑吟吟道。

    “当然！”

    陆川仿若没有听出话中深意，而是直接说道，“我想知道，韩家和陆家，孰强孰弱。”

    韩曲峰眸光微闪，深深看了陆川一眼道：“不相上下！”

    “韩兄真是大的好算盘！”

    陆川意味深长道。

    “说起来，是我占了便宜！”

    韩曲峰微微一笑，似乎不在乎被陆川看穿了心思，右手再次一抹百宝囊，取出一方玉匣道，“此物乃是我偶然所得，算是一件异宝，我可以给陆兄，但我要你之后所获的五成，而且，必须要由我先挑选三件宝物！”

    “看来韩兄真是做足了准备啊！”

    陆川眯了眯眼，径直接过玉匣，看也不看，就直接塞进了百宝囊中，正色道，“如你所愿！”

    “痛快！”

    韩曲峰微崩的脸上，终于露出一抹略显诚恳的笑容道，“陆兄放心，至于琅琊十三家的具体情况，我很快就会整理成册。”

    “届时，韩兄通知一声即可！”

    陆川不置可否的点点头，转身向羊山县而去。

    “陆……”

    韩虞凤目露纠结，可看到自家兄长，还有韩曲峰五人都没有动，只得按捺下心思，目送陆川离开。

    “四哥，那可是你好不容易得到的一件灵物啊，就给了这家伙？”

    有人颇不甘心道。

    “宝物虽好，那也要看在谁手里！”

    韩曲峰摇摇头，淡淡道，“这是个很理智的人，但有时候又很冲动，谁也无法预料，他下一步会做什么，与其任由他横冲直撞，不如稍加拉拢。”

    “峰哥就这么确定，他会站在我们这一边？”

    一名颇为清冷的女子道。

    “不，他不会站在任何人一边！”

    韩曲峰意味深长的笑了笑，“但只要他不站在我们的对立面，不就足够了吗？”

    “可是，代价也太大了吧？”

    那人还是有些不甘心。

    “嘿！”

    韩曲峰失笑摇头，转而对韩擒虎道，“你怎么看？”

    “你想让他和陆家反目成仇？”

    韩擒虎不无厌恶道。

    “以你对陆川的了解，你觉得，需要我做这种安排吗？”

    韩曲峰不答反问。

    “他啊……”

    韩擒虎回望羊山县，高大的身形，竟是有了几分落寞道，“如果陆家人真如你们所说的话，他怕是会……”

    虽然没有说完，可话语中的意味，众人却都听了出来。

    “呵呵！”

    韩曲峰笑了笑，淡淡道，“这样的人，要么早早夭折，要么在逆境乱流中奋勇而起，所以，我不愿与之交恶，但既然他注定了不为陆家所容，我何不助他一臂之力呢？”

    “峰哥的意思我明白了！”

    那女子美眸微亮，略一沉吟道，“若他能成事，注定了要分薄陆家的气运，如此一来，根本不需要我们出手，就能削弱陆家一分。”

    韩曲峰微笑颔首，仿佛智珠在握，淡淡道：“走吧，去拜访下其它几家，不管怎么说，在其他人到来之前，务必要获得更多的资源！”

    说罢，便带队离开。

    “陆兄啊陆兄，希望你能够……”

    韩擒虎深深看了眼羊山县，转身跟了上去。

    ……

    “真是打的好算盘！”

    与此同时，陆川已然到了城门口，行走在人潮中，面色古井无波，好似什么都没有发生，心中却早已是波澜起伏，“看来，陆家和韩家是竞争对手，但如果韩家如此之强的话，为什么杨家会成为大晋皇族？

    还是说，数百年前的那一次降临，发生了什么不为人知的事情？”

    虽然韩曲峰说了很多，甚至送了有关上界的两本书，还会告诉他所谓琅琊福地十三家的详细情况，可事实上却并未说太多有用的事情。

    就如此间数百年前，乃至数千年来的皇朝更迭，到底是怎么一种方式转变，可是一点都没有透露。

    最重要的是，对方大方的过头了。

    礼下于人，必有所求。

    这个求，未必是求人，甚至有可能是阳谋！

    陆川既然接了，在对方未表现出恶意，甚至付诸行动之前，绝不会轻易出手，这不符合他做人的本心。

    只是，不管怎么说，好处确实到手了，而且比鲁塔大方多了，哪怕事后要付出五成的收获。

    一念及此，陆川便不再多想，反正水来土屯，兵来将挡。

    “咦，今天是什么黄道吉日，都凑一块了？”

    陆川回到铁匠铺前，远远便看到一辆马车停靠，来到后院，便见到了一名丰神俊朗的青年人，孙渔正侍奉在侧，端茶倒水，颇为殷勤。

    “陆兄！”

    “你这次可来晚喽！”

    陆川随手扔给他一个玉匣，淡淡道，“我已经答应了，拿出五成收获作为交易！”

