    波罗斯：“..........”

    沃班伯爵：“...........”

    蓝染：“..........”

    白胡子：“...........”

    漩涡长门：“...........”

    虽然他说的没错，但怎么感觉这么不爽呢？

    把自己和一个食材比，甚至连食材都要比加入聊天群之前的他们要强？

    他们明明都是各自世界响当当的人物！

    前期boss漩涡长门，世界最强男人白胡子，颠覆尸魂界兼主角培养者的蓝染、最古弑神者沃班伯爵；以及宇宙霸主波罗斯。

    什么时候，他们竟然成为了战力衡量单位？还是与食物相比！

    薙切绘里奈：“！！！”

    群主是不是太狂暴了一点，和群员一个等级甚至比群员都要强大的妖兽作为食材？

    沃班伯爵：“这只是加入聊天群之前罢了，现在的老朽，已经足以战胜这条蛇了！”

    托尼史塔克：“哦？你能摧毁地球地表了？”

    托尼史塔克：“真的假的？”

    托尼史塔克：“算了，无论是真的还是假的都不重要。”

    托尼史塔克：”反正是和食材相比。“

    沃班伯爵：“我特么！你是真的想死吗？托尼史塔克！”

    托尼史塔克：“你想威胁我？”

    托尼史塔克：“你当我怕你啊，老东西！”

    沃班伯爵：“？？？”

    叶玄：“托尼站起来了？！他竟然站起来了！”

    时崎狂三：“不可思议。”

    波风水门：“见证历史的一刻！”

    白胡子：“确定对方是托尼史塔克？不会真的被盗号了吧？

    蓝染：“或许，是托尼又自以为找到了可以不用担心沃班伯爵，甚至能反杀的地方？”

    叶玄：“这个自以为就用的很好。”

    蓝染：“因为他总会因为兴奋而忽略其中的缺陷。“

    沃班伯爵：“给你个机会，托尼，收回那句话。”

    沃班伯爵：“不然，你懂得。”

    托尼史塔克：“老伯爵，你以为聊天群你最大？我托尼就没把你看在眼里。”

    托尼史塔克：“我已经抱上了琦玉大腿，你要是敢过来，我回头就让琦玉去弑神者世界揍你一顿。”

    托尼史塔克：“怕了吧？哈哈哈哈。”

    沃班伯爵：“..........”

    蓝染：“........”

    叶玄：“我还以为他相出什么办法呢，结果就这？“

    时崎狂三：“我记得钢铁侠的世界托尼还是个很聪明的人，怎么现在感觉有点傻兮兮的？”

    叶玄：”难道是降智？“

    叶玄：“聊天群谁有降智光环吗？“

    飞鼠：“我应该不算吧？”

    利姆露：“我肯定不算。”

    琦玉：“？”

    时崎狂三：“破案了！就是这三个。“

    叶玄：“那之前呢？”

    蓝染：“或许，单纯的是托尼傻了呢？“

    托尼史塔克：“喂，我人还在这呢，你们就这么编排我！”

    托尼史塔克：“而且我这想法怎么了？有什么问题吗？“

    沃班伯爵：”群员之间不能伤害这条规则是被你吃了吗？“

    沃班伯爵：“而且，你觉得我和琦玉不在你的世界战斗，就不能破坏纽约了吗？老朽难道穿越到你的世界就只是去揍你吗？老朽难道不能亲自出手毁了纽约？”

    沃班伯爵：“还是说你觉得老朽做不出来？“

    托尼史塔克：”那你自己的世界呢？你就不担心他们.........我擦，你是沃班伯爵！“

    意识到了这个家伙完全不在意其他人生命的托尼，直接从心。

    托尼史塔克：”对不起，我错了。“

    托尼史塔克：”下次还敢。“

    托尼史塔克：“哦不对，是下次不敢了。”

    沃班伯爵：“自己穿越过来让我揍一顿。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：”我告诉你，沃班伯爵，你别太过分！“

    托尼史塔克：“我也是有尊严的！”

    沃班伯爵：“哦？那我过去？到时候造成什么不好的破坏我可不会负责。“

    托尼史塔克：“我买穿梭符了。”

    沃班伯爵：“群主，开一下。”

    叶玄：“ok。”

    叶玄：“别打太狠，半身不遂就行。”

    沃班伯爵：“理解.jpg”

    托尼史塔克：“不要，不要，不要........"

    托尼史塔克：“那里不行，不行啊！！！！！沃班伯爵你没有心！！咕噜咕噜！腿断了，断了，j**abjsndjkandjkan“

    托尼史塔克：“fhefjdlkadmladal咕噜咕噜dhuajdaldmlal”

    托尼史塔克：“救命dandandaknmda咕噜咕噜dkajdnakdka”

    漩涡长门：“舒服了。”

    时崎狂三：“舒服了。”

    叶玄：”舒服了。“

    白胡子：“舒服了。”

    利姆露：”虽然过程有些意外，但是结局是好的。“

    叶玄：“嚣张的托尼再次迎来了正义的拳击。”

    薙切绘里奈：“不会打出事情来吧？“

    薙切绘里奈：“害怕.jpg”

    从托尼的文字中，他感受到了这个挨打过程的不轻松。

    时崎狂三：”唯独这点不用担心。“

    艾斯德斯：“反正不是第一次。”

    沃班伯爵：“唯手熟尔。”

    叶玄：“对了，@薙切绘里奈，我这边把龙王的肉以及一些二阶三阶妖兽的肉发给你，龙王的肉你就放在聊天群空间中就行，里面没有时间流逝，也不会产生影响；等到你什么时候有能力去做再拿出来。”

    叶玄：“现在拿二阶三阶的妖兽肉练手吧。“

    薙切绘里奈：“谢谢群主。”

    薙切绘里奈：“可是我不知道该怎么感谢群主啊。”

    之前是不知道这个妖兽肉的珍贵，现在知道了，她怎么能毫不在意的将这媲美群员大佬的肉收下啊。

    叶玄：“只是食物而已，有什么好在意的。”

    叶玄：“实在不行，你每天做菜的时候多做一些发给我就行。”

    叶玄：“只是小当家的话，也确实有些麻烦他了。”

    叶玄：“实力越强，食欲也是跟着上涨啊！”

    叶玄：“无奈.jpg”

    小当家不可能一直待在阳泉酒家，他的旅行还在继续。

    叶玄自然也不可能因为自己的食欲就一直束缚着小当家。

    小当家：“抱歉，群主。“

    叶玄：“没什么好抱歉的，本身就是我们一直麻烦着你做菜而已。”

    叶玄：“拖慢了你去历练的时间，该说不好意思的是我们。”

    薙切绘里奈：“我会努力的。”

    薙切绘里奈深呼了一口气，语气认真的说道。

    竭尽全力的让群主和群员们满意！

