    中年妇女眼中闪过一丝诧异，然后意识到了什么，试探的问道：“这位小姐，你是唐总的妻子吗？”

    “是。”宋暖点头，然后反问，“大姐，你怎么会认识时言？”

    一个平民区的普通女人，按理说，根本不可能认识唐时言的。

    但是对方不但认识，还直接通过科硕猜到了她的身份，这就不得不让人吃惊了。

    看来，这个中年妇女，也并不简单啊。

    中年妇女垂下眼皮，似乎实在纠结什么，过了几秒，她突然哭了起来，“唐夫人，我求求你，救救我女儿吧。”

    “啊？”宋暖懵了。

    她们不是在谈是怎么认识唐时言的么，怎么一下子扯到救人的事上去了。

    倒是一旁的宋科硕突然想起了什么，拉了拉宋暖的衣角，“妈咪，你不觉得陈洲洲的名字格式跟陈雅雅很像么？”

    这么一听，宋暖脸色变了，“所以你们是......”

    “小少爷说的没错，陈雅雅是我女儿，是洲洲的姐姐。”中年妇女，也就是陈夫人拉着陈洲洲的手。

    陈洲洲不知道发生了什么，小脸上写满了茫然。

    宋暖脸色变得很难堪，同样拉住两个孩子的手，“科硕，允儿，我们走！”

    她真没想，他们居然是陈雅雅的家人。

    对于一个两次差点杀了自己的女人的家人，她想没必要结识。

    然而宋暖和两个孩子刚踏出一步，陈夫人就突然从轮椅上跌了下来，整个人坐在了地上。

    但陈夫人没有去管自己的样子，急忙伸出手叫住宋暖，“等一下唐夫人，你误会了，我女儿没有杀你，她是冤枉的，她是替别人顶了罪！”

    “什么？”宋暖瞳孔一缩，猛地停下脚步回头，“你刚刚说，她给人顶了罪？”

    陈夫人噙着眼泪连连点头，“是，我女儿是无辜的，她只是为了我们，所以才给别人顶的罪。”

    看的出来陈夫人并没有说谎，宋暖扶住额头，只觉得脑子里一片混乱。

    她需要理一理。

    前几个月，陈雅雅差点在洗手间里溺死她，但她运气好，被两个进来上厕所的女人救了。

    后面陈雅雅又弄坏电梯，想要害死她，但还是没有成功，然后潜逃了一段时间后就被抓了。

    但现在陈雅雅的母亲说陈雅雅根本没做这些事，是给别人顶罪的。

    想到这儿，宋暖只觉得头皮发麻，一股凉气从背脊袭了上来。

    要真是这样，那真正的凶手，岂不是一直都在外面？

    “大姐，你跟我说清楚，这到底怎么回事？”宋暖把陈夫人扶了起来。

    接下来的事情，不适合几个孩子听。

    宋暖就让孩子们去车上呆着，陈洲洲也去了。

    外面只剩下宋暖和陈夫人了。

    陈夫人擦了擦眼泪，稳定了一下情绪后，缓缓开口，“其实一开始我是不知道的，我女儿被抓的那天，我觉得整个世界都崩塌了，警员说我女儿为了唐氏集团的唐总，妒忌之下就去杀害唐总喜欢的人，也就是夫人你，可是这是不可能的，因为......”

    “因为什么？”宋暖看着她。

    陈夫人哽咽了一下，“因为我女儿喜欢的人，根本就不是唐总，而是王家的小子，所以又怎么会妒忌杀人呢，可是我女儿不解释，也不要我申诉，就这样被叛了刑。”

    “所以到这里为止，你只是觉得她没做过，但还不知道她是定罪的吧？”宋暖眯了眯眼。

    陈夫人点头，“没错，直到上个月我去监狱看雅雅的时候，雅雅突然问我，追债的还有没有来找我们，夫人应该知道，我们陈家已经也是有钱人吧？”

    “知道。”宋暖回应。

    所以刚才看到陈夫人的时候，她就觉得对方的气质跟这里不符合。

    “我们陈家破产后，欠下了很多钱，根本就还不了，所以那些人就经常上门找我们还钱，甚至因为我们拿不出来还放下狠话，说要杀了我们。”陈夫人哀戚一笑，“雅雅就是为了这个，才去顶的罪。”

    “真正的凶手，承诺帮陈雅雅还清陈家的欠款？”宋暖拧眉。

    “是的，所以雅儿就答应了顶罪，所以上个月雅儿才会问我，追债的还有没有来。”

    “那有来吗？”宋暖问。

    陈夫人脸上浮起一丝恨意，“当然，隔三岔五就来，因为凶手根本就没有替我们还债，所以雅雅知道了后，才会把真相告诉我，我一直想要救雅雅，可是我不知道怎么救，直到我今天看到了夫人您。”

    说着，她抓住宋暖的手，“夫人，看在我们雅雅是无辜的份上，你帮帮我，救救我女儿好不好，求你了！”

    她哭的泣不成声。

    宋暖叹气，“我知道，我会帮忙的，杀我的凶手还在外面，说不定还在等机会想杀了我，我说什么都不能放过她，只要抓到真正的凶手，你女儿自然就会被放出来。”

    “谢谢，谢谢！”陈夫人感激涕零。

    宋暖把手抽回来，“你女儿跟对方直接交易，应该直到对方的一些事情，我明天想去看你女儿。”

    “好，我明天用家属的身份去申请探监。”陈夫人说。

    宋暖从包里拿出自己的名片递过去，“那申请下来后，打我电话，我立马过去。”

    “我知道。”陈夫人如获至宝般的把名片紧紧的握在手心里。

    随后，宋暖就开着车，带着两个孩子走了。

    路上，她心情一直很沉重。

    她没想到，她以为的凶手，却原来是假的，真正的凶手还在逍遥法外。

    说起来，她忽然想起当初陈雅雅被抓的时候，她第一次见到陈雅雅，就在想一个外表柔弱清纯的女孩子，真的会是杀人凶手么，总觉得有哪里不对。

    现在她才知道，她但当时的直觉是对的。

    还有，烧毁她仓库，撞伤司洋和科硕的，看来也是这个凶手。

    她就说嘛，她怎么可能有那么多仇人。

    一路上，宋暖都没说话。

    两个孩子看到一直在思考什么，也没有打扰她，就这样气氛凝重的回到了别墅。

    宋暖打发两个孩子上楼后，来到厨房，“王姨，我想知道唐时言住在哪里？”

    王姨听到她的问话，转过身来，“太太想去找先生？”

    “我有话对他说。”宋暖回答。

    王姨以为她想跟唐时言继续说昨晚的事，就把地址告诉了她。

    反正现在又没说不可以告诉。

    宋暖拿到了地址，对王姨感激一笑，“谢谢王姨，那我先走就去找他，两个孩子拜托你照顾了。”

    “放心吧太太，我会照顾好他们的。”王姨点头。

    宋暖转身离去，再次开车走了。

    一个小时后，唐时言住的地方到了。

    宋暖走出电梯，顺利的找到了唐时言的门牌号，然后摁响了门铃。

    门很快开了，林佳儿疑惑的问道：“谁啊？”

    “你怎么在这里？”宋暖看着林佳儿，脸色变了，心里一股怒火升起。

