    “是的，子琴说的没错。

    张文这家伙就是个笑面虎！

    这些天里，我基本没看到他怎么笑过，冷着个脸就是带着我们四处游走，猎杀那些巡逻小队。

    一出手就是人命的消失，根本就是一个杀人不眨眼的魔头！”

    这时候，胡立坤也开口了，脸色也是带有怒气…

    苏子琴和胡立坤两人的言语内容都很是接近。

    很显然的，这两位仙二代在张文身上感受到了失去了尊严…

    这让他们两人心有怒意。

    吴松声静静的听着苏子琴和胡立坤的诉说，没有打断。

    直到两人都说完停下了嘴，看着两人还有些怒意难平，意犹未尽的模样，笑着说道：

    “好了，你们两个也别抱怨了。

    再怎么样，人家也是把你们两个从重重包围之中送到山门这里来了。

    这其中的艰辛你们自己应该也清楚。

    两三个巡逻小队就够你们两人喝一壶了！

    更何况这种猎杀百多支巡逻小队的壮举！？

    还有，以后记得叫人家张师弟。

    毕竟都是自己人。

    当然，现在你们两个体内到底有没有什么问题，我先看看再决定这张文到底是敌是友…”

    吴松声一边说着，一边把手掌搭到了苏子琴和胡立坤的肩膀之上。

    一道真元顿时缓缓的渗入两人的体内，四处搜查起来…

    半响过后，吴松声呼了口气把手掌从两人的肩膀之上收回。

    “看来张文确实只是给你们吃了凝气丹，你们体内没有任何毒丹残留。

    反而是最近真气过少使用，显得有些惰性了。

    看来你们两个最近基本没怎么动手，真气基本上就是用来赶路了吧？”

    吴松声看着苏子琴和胡立坤两人，略有所思的问道。

    而苏子琴和胡立坤却是被吴松声问得愣了愣，仔细想想…

    好像确实是这样！？

    这一路走来，除了苏子琴还有使用了一下隐匿阵盘，替张文分担过几天。

    随后基本都是张文带着他们两人四处游走猎杀，而且全程都是他和李秋灵出手，根本不需要他们两人出手…

    想到这里，苏子琴突然有些不知作何反应，最后不得不向着吴松声道：

    “回禀大长老，毕竟为了掩盖踪迹，我们俩被张文严令不许捣乱。

    我们并不是不想出手，而是张文他不让！

    所以我们两个才这么气的，一个小小的魔道散修，不就仗着自己比我多修炼了些年月！？

    要是跟我一样，才修炼了十年不到，我看他有我这样的修为境界！？”

    说到底，苏子琴还是有些不服。

    特别是这些日子里，张文和李秋灵对她基本出于无视状态一般，这让她心底非常不舒服。

    这个感觉在还在张文身边的时候还好，苏子琴那会巴不得张文对她一点兴趣都没有，最好无视到底。

    但是当到了南剑宗之后，这种懦弱、恐惧的心态，在有了宗门作为支持的背景下。

    就化为了恼羞成怒！

    这也是为什么苏子琴和胡立坤对于张文意见这么大的原因。

    毕竟，一直以来，他们无论到哪里，都是人群的焦点。

    何曾感受过在张文手底下如同木偶、蝼蚁一般的情况！？

    不单止苏子琴，胡立坤听着苏子琴所言，也是一样满脸怒气难掩。

    “好了，你们两啊～！

    真不服，就抓紧修炼，日后找回场子！

    再说了，现在回山门了。

    你们这当师兄师姐的，就不会自己动动脑子？

    好啦，先回去整理洗漱一下，接下来的宗门建设可少不了你们两。

    我告诉你们，这一次可别再想找个借口跑出去偷懒了！

    这一次是你们运气好！

    要是下一次跟这一次这样呢！？

    你们四长老、五长老、六长老…可是都已经陨落了…

    还有那么多将领军士…

    努力修炼吧，我们南剑宗的未来需要你们！

    好了好了，我也不啰嗦了，去吧去吧～！”

    吴松声一脸好笑的摆了摆手，让苏子琴和胡立坤先回去。

    既然苏子琴和胡立坤没什么事，那么张文的问题就已经不是问题了。

    一个小小的练气期第九重修士而已，就算有着一只相当于筑基期第六重的邪异，在吴松声等人眼里也不过是蝼蚁罢了。

    南剑宗多他一个不多，少他一个不少。

    对于张文的各种优待，说到底不过是张文把苏子琴和胡立坤带了回来的感激之情作祟罢了。

    毕竟，苏子琴和胡立坤这两个小家伙，还没达到筑基期，连命牌都无法绑定。

    前些日子却又任性的跑去嘉北关前线，确实是让周天一和几位长老心底焦急不已。

    没办法，她们两人。

    一个苏子琴作为周天一的外孙女，一个胡立坤作为二长老胡义生的儿子。

    两个人已经是南剑宗高层，如今唯一剩下的两个血亲后辈。

    至于其他的…

    已经没人愿意去回忆，因为好不容易刚刚放下来。

    这也是南齐立国立宗的起因和代价…

    所以，可以想象。

    苏子琴和胡立坤两人在南剑宗里的身份，自然是尊贵无比了。

    “那大长老，我们就先告辞了，记得我们说的。

    小心张文！

    这家伙不简单！”

    苏子琴这时候特别想回去洞府里的灵泉里沐浴，也不想跟大长老争辩了，向着吴松声恭敬的行了个礼，再次叮嘱了一句之后直接向着山门飞跃而去。

    胡立坤也是一样，向着吴松声恭敬的行了个礼，随后又向着父亲胡义生行了个礼才开口道：

    “大长老，父亲大人，你们要相信我和子琴的话。

    这张文…我无法形容…

    虽然恼他骗了我们这么久，还被当猴耍一样呼来喝去。

    但是…真正独自面对他的时候…我感觉全身都在恐惧！

    是的，你们没听错。

    全身！

    不单止是心底…仿佛浑身上下每一处都是在惧怕…

    这个…人！？

    所以，大长老、父亲大人，你们要多多留意这个张文…

    晚辈这就先告辞了！”

    胡立坤说完，看着已经渐渐走远的苏子琴，连忙追了上去。

    而吴松声和胡义生这时候，才有些注重起来，两人互视了一眼，心底皆是略有所思。

    苏子琴和胡立坤，他们两人自然是非常清楚的，什么时候见过他们这么认真和恐惧过！？

    毕竟两人从小就身份尊贵，见过的高手不少，天天待在一起的都是筑基期以上，大部分时间都是跟金丹期的长老在一起。

    所以，自然而然的就导致眼界非常高。

    一般来说，虽然他们两人不过是练气期第六重的小修士，但是像筑基期修士这种，他们根本不会去过多的注重和害怕。

    而像今天这样慎之又慎的，因为一个筑基期都没到的散修，去特地提醒的情况也是从未见过。

    难道这张文真的…

