    “这并不是威胁，更准确的说应该是建议。”

    理查德面无表情，直视着对方阴鸷的目光，“我们倒台了，你也别想好。”

    企鹅低下头去，用叉子卷起了无盐奶油千层意大利面，从牙缝里憋出来一句话，“滚开，臭虫们。”

    气氛凝固了，理查德他们背后的几个黑帮打手有些激动地上前一步，默默把手按在腰间的隐蔽枪托上。

    充当背景音乐的小提琴声骤然停滞，十几名脸上挂笑的金丝雀餐厅侍应生朝宾客说了句“请稍等片刻”之后，齐齐迈动脚步，整齐划一地朝餐厅角落走去。

    他们从衣兜里拔出带着消音器的手枪，顶住黑帮大佬与打手们的腰眼，这个过程甚至都没有发出一丝杂音，寂静得可怕。

    那些不知所以的宾客投来好奇探究的眼光，而角落餐桌旁没有一个人动弹，只剩下企鹅抿着高脚杯，鼓动粗大喉结，饮斟酒水。

    终于，酒杯渐空，企鹅打了个响指，让侍应散去，餐厅中再次飘扬起小提琴的奏乐。

    “一个人要是看轻了自己的根本，难免做出一些越限逾分的事来；枝叶脱离了树干，跟着也要萎谢，到后来只好让人当作枯柴而付之一炬。”

    企鹅用吟游诗人般的咏叹语气引用着《李尔王》中的台词，看着那些如坐针毡的黑帮头目，换上了慈祥的表情说道：“我不怪你，理查德，你是我亲眼看着长大的，从一个什么也不懂的毛糙青年，成长为一个合格的家族家主。”

    理查德干巴巴地应和道：“您过誉了。”

    “不，不，不。”企鹅把驼着的背压到座椅上，挪了挪屁股让自己尽可能躺的舒服些，“你知道么，在我退休以前，我一直认为你能扛起魁首的旗子，领导帮派，制定哥谭地下世界的秩序.......”

    他彬彬有礼地用餐巾擦拭着手指，来回旋转着粗大指节上带着的钨金戒指，“你失败了，很显然你并不能和我一样应对来自俄罗斯黑帮、山口组的入侵——在我的年代，那些外来移民买包烟都需要经过我的同意。”

    “时代变了。”理查德冷漠说道。

    “....是啊，时代变了。”企鹅意兴阑珊地叹了口气，将本来一大串的话都憋了回去，摆摆手说道，“这件事情上我不会插手的，你们走吧。”

    黑帮大佬默不作声地从椅子上站了起来，向门口走去。而理查德在临走之际突然回过头来，对企鹅说道：“您知道么，相比起只会以暴制暴的蝙蝠侠，站在明处、同样懂得玩弄权术的林肯·马奇才是我们的末日。”

    企鹅点燃了一支雪茄，让自己锋锐的鹰钩鼻隐藏于烟雾之中。

    酒过三巡菜过五味，本就只占据盘子一小块面积的餐点并不经吃，李昂带着双胞胎离开了金丝雀餐厅，叫了辆出租车把她们送回了家。

    接下来就到了洗钱环节，李昂回到汽车旅馆，把总价一百万的美元纸钞装进帆布背包，坐上城际公交车，披星戴月赶到了临近城市。

    下了公交车他直接调整外貌，奔向印第安赌场。

    这里说明一下，和其他国家不同，美国有着极其严格的银行监管制度，如果用户一次性存入过多的现金，银行需填报专门的CTR表格向相关部门报，比对你的往常账单，看看你是否有来源可疑的财产收入。

    一个上市公司总裁存300万美元没有什么问题，而一个在餐馆打工的华裔青少年存银行三百万，那简直就是把“我有不明来路的巨额财产，快来调查我”几个大字贴在脑门上。

    市面上常见的洗钱方式很多，包括且不限于古董买卖、开设空壳公司、借助现金密集行业（譬如美剧《绝命毒师》中，老白通过现金流量大、日营业额难以查明的洗车店，把他制毒所得的赃款洗白）。

    当然这些都是较为低级的洗钱手段，更高档的黑钱，比如黑帮走私所得的收入，要通过世界避税天堂的加勒比地区银行来洗。

    开曼群岛、格林纳达、马绍尔群岛这些狭窄岛屿因为其官方对于金融监管的松弛放纵、国际执法的困难重重，一向是避税洗钱的高发地点，来自世界各地的不明来路黑钱在代理人的空壳公司中运转变现，左手倒右手转个弯就变成了合法收入。

    区区三百万美元现钞自然不需要专门去开曼群岛注册皮包公司，李昂选择赌场的原因是因为合法赌场受到美国法律保护，严禁向任何第三方泄露客户的个人资料，司法机关几乎不可能在有限时间与一定成本范围内查到犯罪嫌疑人是否真的是通过赌博方式获取这笔巨额钱财。

    那么又为什么是印第安赌场？这就要涉及美国的印第安保留地政策，在聚居地区生活的印第安人可以很大程度上避开法律制约，自由开设赌场，又因为族群意识的残留，几乎每个印第安人手头上都有赌场的股份，团结一致专门赚取游客口袋里的钱。

    近几年因为拉斯维加斯的挤压，印第安赌场的日子很是不好过，靠喝西北风才能维持生活这样子，好在随着东方某个国家的经济崛起，到美国游玩的游客越来越多，保留地内的印第安人为了让腰缠万贯、挥金如土的华国富豪玩得尽兴玩得开心，更加排斥外部监管，大有一副“谁敢欺负华国游客，我就砍掉谁的狗头”的样子。

    用缩骨功改变了面部轮廓的李昂踏进了有着印第安人头像霓虹灯的赌场大门，看门的印第安保安一看他的亚裔面孔，态度分外热情地邀请他入内游玩。

    李昂到了柜台，面不改色地拉开帆布背包，把里面的一百万美钞现金倒在柜台上，“统统兑换成筹码，谢谢。”

    柜台后面的营业员也是见过大世面的人，对于华国人的有钱程度有个清晰的认识，在愣了半秒钟立刻反应过来，热情地拿出了一大叠筹码递到李昂手上。