    附近，那些太监宫女们迅速的围了过来，不过却不敢靠近，只是远远地看着他们，眼神中充斥着忌惮。

    而彦氏长孙娉婷等人，同样是心有忌惮。

    就站在天狼虎身边，也不敢有任何轻举妄动。

    “不是说陛下快要驾崩了吗？怎么看现在这皇宫之中的情景，却是丝毫没有陛下要驾崩的迹象？”

    片刻后，长孙娉婷有些惊疑不定的观察着四周。

    包括身边的彦氏，也是深有同感。

    她在皇宫之中生活了多年的时间，因此对皇宫的诸多特点都是相当的了解，因此自然也知道，在皇宫中出现了一些大事之后，将会形成一个什么局面。

    可是现在在进入皇宫中之后，所看到的画面，却是让她有些丈二和尚摸不着头脑。

    倒是长孙无忌，却是丝毫没有这方面的顾忌。

    在下来之后，便是直接朝着那些太监宫女们走去，接着大声呼喊：“陛下呢，陛下再什么地方？我长孙无忌回来了。”

    “长孙无忌……”

    事实上，在长孙无忌落地的时候，许多人都是第一时间认出了他。

    老实说，对于长孙无忌突然出现在皇宫之中，这些太监宫女们也是有些震惊，毕竟前不久长孙无忌被人从天牢中劫出去的事情，当时可谓是在长安中创造了巨大的轰动。

    现如今，让人没想到的是，长孙无忌竟然主动回来了。

    这是什么意思？

    难道是投案自首来的？

    虽然说以前的长孙无忌，在大唐之中也算是位极人臣，拥有极高的权利和地位，不过那毕竟是以前，自从长孙无忌密谋造反之后，现在的他，可以说是一块烫手山芋，不管是谁与他亲近一些，都是会惨遭厄运。

    因此，现在长孙无忌尽管想从这些太监宫女们的嘴里打听到关于李世民的消息，可是，却没有一个人敢接话，反而是长孙无忌走到哪，他们就避让到哪。

    看长孙无忌的样子，就如同在看待什么蛇蝎猛兽一样。

    不过这种情况并未持续多久，很快，便是有着大量的护卫从着四面八方聚集过来，而且看他们的架势，明显就是冲着长孙娉婷彦氏等一行人过来的，而且，看样子是要将他们包围！

    看到这种情况，她们几个又岂会不知道现在是什么情况？

    继续待下去，很明显会出事啊！

    再看看那边不断跑向前方的长孙无忌，所有人都知道，他们现在要想拦下长孙无忌，几乎是一件不可能的事情了，长孙无忌进入皇宫之后，就像是变了一个人一样，一门心思只想知道李世民的情况。

    “我们怎么办啊小姨？”

    李乐见到周围的护卫们迅速的朝着他们跑过来，心中也有些紧张，当下便是下意识的询问出声。

    而彦氏这时候也意识到了不对劲，直接道：“我们走。”

    至于长孙娉婷，现在看着长孙无忌的背影，却是忍不住一阵气愤，果然，她们还是被长孙无忌给坑了。

    虽然长孙无忌嘴上说这一趟长安之行根本不会出任何问题，但是实际上，那也只是长孙无忌为了回长安而想出来的一套说辞而已，其实他们只要出现在长安，又岂能安全？

    当下，长孙娉婷也根本顾不上长孙无忌了，直接就跟着彦氏还有李乐一起，再次跳上了天狼虎的背上，打算离开皇宫。

    然而，他们刚刚飞起来，就只见到从四面八方猛地射来大量的箭矢。

    而且这些箭矢都是从相当高的建筑物上射来的，使得箭矢的高度相当惊人，足以囊括上百米的高度

    “啊！”

    李乐忍不住惊呼一声，她什么时候见到过这种场面？

    这天狼虎还没有飞起来，上空就已经被箭矢所包围，使得天狼虎被迫落下地来。

    紧跟着，天狼虎猛地发出一道怒吼声，大量的火焰从嘴里喷射出来，紧接着，就将笼罩在上空的箭矢，直接全都烧为灰烬。

    这股火焰之强，使得远处那些建筑物上的弓箭手都是暗暗咂舌，他们还是第一次见到如此强大的妖兽，当下不禁有些心惊胆颤。

    而另外一边，李乐见到天狼虎竟然如此威猛，顿时兴奋不已：“干得好！天狼虎，赶快带着我们离开这里吧。”

    天狼虎嗷的一声嚎叫，接着便再次振翅飞了起来。

    虽然说这里乃是在长安的皇宫之中，乃是一般人根本不敢造次的地方，可是，天狼虎何等强大，它丝毫不把所谓的皇宫放在眼里，直接朝着高空翱翔而去。

    这一幕，立刻使得刚刚赶来的李泰气急败坏。

    虽然说，这次来皇宫的，不是李简，而是李乐彦氏等一行人，这无疑是使得李泰感受到了巨大的落差，但是蚂蚁再小那也是肉，若是让他们直接从皇宫逃离的话，那他如何向李世民那边交代？

    看着那逐渐远去的彦氏等一行人，李泰眼下也是双眼通红，彻底失去了冷静。

    “射，给我射！”

    “把他们都给我射下来！”

    他大声喊着，对那些待在建筑物上的弓箭手们大声的下达命令。

    至于这些弓箭手，眼下在得到李泰的命令之后，也是飞速的搭弓射箭，齐刷刷的朝着天狼虎射去。

    天空上，彦氏等一行人全都是心惊胆颤，而天狼虎也是愤怒不已，如果不是担心将彦氏等人丢下去，它估计早就回头对付那些弓箭手去了。

    只是现在，它别无选择，只能四处移动躲避那些弓箭。

    不过，弓箭的数量实在是太多了，饶是天狼虎一直在躲闪，但是很快，彦氏的小臂处还是被弓箭刺中，接着，伴随着一声惊呼，彦氏直接就从天狼虎的身上坠落了下来。

    虽然说天狼虎也尝试着去接住彦氏，然而那些弓箭实在是不给它这个机会，它只能带着满腔的怒火，在李乐和长孙娉婷的惊呼声中扬长而去。

    不过与此同时，它也是张开嘴，对着彦氏掉落的方向喷出一道狂风。

    正是在这道狂风的包裹下，彦氏才可以轻飘飘的落地，不然的话，以这个高度掉下去，估计彦氏早就直接毙命了。

