    华贵的嫁衣厚重繁复，仅凭叶蓁蓁一人是无法穿戴的，她又不想让玉秀等人破坏难得的私密时光，便假公济私地使唤起崔维桢来。

    伺候人穿戴，对于崔维桢来说是头一次。

    若是搁在几年前，这种事是绝对不会发生的，他是高高在上的贵公子，从来都是别人伺候他的份，哪轮到他去伺候别人？

    但自从家道中落、几经颠沛流离后，他的贵公子毛病也所剩不多了，凡事都亲事亲为，现在不过是替人穿戴罢了，不过是小意思。

    更何况，他已经为叶蓁蓁破例了无数次，更不差这一回。

    这原本是他亲自设计的嫁衣，崔维桢熟悉至极，压根儿没有头一次替人穿衣的急迫和慌乱，仿佛演练过无数遍似的，一层又一层地替她套上嫁衣，渐渐装扮成他期待中的模样。

    层层叠叠的嫁衣被套在身上，叶蓁蓁伸直着双臂，目光时刻不离崔维桢左右，这个男人，哪怕是在穿衣也优雅从容得过分，眉宇间的认真和郑重，让她由衷地感受到被珍重的甜蜜和幸福。

    待他一丝不苟地扎好鸳鸯戏水的腰封，叶蓁蓁再也控制不住心中的悸动，在他瘦削的下巴上偷亲了一个吻，拦着他的脖子调笑道，“状元郎伺候得不错，你说说，本夫人该怎么赏你才好呢？”

    崔维桢眉头一挑，竟也配合她演起戏，漆黑的双眸带着几分戏谑、几分期许，连声音都染上暧昧的沙哑，“不若以身相许，如何？

