    闻蔓原本是看到墨聿谨可怜兮兮的卷曲在沙发上。

    所以好心的想要给他盖毛毯，结果倒好，这个人突然发神经抓住人家就亲。

    现在更是厚颜无耻的说是梦游，闻蔓气冲冲的跑到厨房，在墨聿谨好奇的时候，只见她提了一把刀出来。

    闻蔓咬牙道：“怎么样，你现在梦游醒了吗？”

    墨聿谨那见过这样泼辣的，连连点头：“醒了醒了，你冷静点！”

    闻蔓真是想要冲上前给他两刀，这敢欺凌到自己的头上，简直就是不想活了。

    “墨聿谨我警告你，要是你今后再敢对我无礼的话，小心我一刀宰了你。”

    “这大半夜的说这种话很吓人，你快点把刀放好。”

    换做其他的女人，如果这样被他亲吻，指不定得多开心，结果闻蔓倒好，是直接动刀子。

    然而闻蔓是气冲冲把刀子丢到桌子上，这‘哐当’一声，惊得墨聿谨跳了一下，不由瞪大双眼看着这暴躁的女人。

    他那想到这闻蔓是来真的，这异性靠近会有这样大的反应。

    只听墨聿谨随口就抱怨道：“难道你没有和男人接过吻吗？这样大的反应，那闻小落又是怎么来的。”

    原本只是纯粹的想要发发牢骚抱怨两句，只是觉得这闻蔓的反应太过激。

    那想到自己的这个话，才是更加的激怒到闻蔓。

    只见闻蔓胸口起伏得更大，脸上布满了愤怒，甚至是比自己今天做错了两件事更要吓人，让墨聿谨预感到有大事要发生。

    墨聿谨慢慢走上前，试探问：“你到底怎么了？我是说错了什么吗？我只是觉得女人像你这样凶悍的话，应该是找不到男人。”

    闻蔓深吸一口气，紧握着双手，气急败坏开口：“你立即离开这里，马上给我滚出去！”

    这声音都让房子抖了三抖，墨聿谨僵硬在原地，而闻蔓已经腾空而起，一双腿朝他飞过来。

    墨聿谨赶紧闪躲，也不明白她突然拿来这大的怨气，这两人是又打起来。

    客厅发出乒乒乓乓的声音，一副要拆房子的架势，成功惊醒了楼上的两个孩子。

    当听到楼上两道开门的声音时，两个原本在打架的人，突然惊恐的看向对方，然后同时抱住了对方。

    所以当墨知知和闻小落下楼看到的，就是爸爸妈妈抱在一起。

    当然地上还有些碎掉的瓶瓶罐罐，让他们一脸的疑惑。

    闻蔓拨开自己凌乱的头发，乐呵呵笑道：“怎么了，把你们都吵醒了呢。”

    墨聿谨也把自己松开的浴袍重新绑好，拉着闻蔓的手坐在沙发上，样子是非常的和谐。

    墨知知揉着眼：“爸爸妈妈你们这是做什么呀，好吵。”

    闻小落却是一语道破：“现在的夫妻都是喜欢玩刺激的，有什么大惊小怪。”只是说完看到一地的狼藉，又补充道：“只是你们也太过刺激了吧！”

    闻蔓真是想要找的地洞钻进去，也只怪自己过去给女儿灌输的思想太早。

    又加上这丫头的思维实在异于常人，说出来的话让她无言以对。

    原本两个打得动了气，结果因为两个孩子被迫装出友好的样子，现在墨聿谨的手就放在闻蔓的肩上。

    而闻蔓只想把他的手给扭断，却只能是微笑面对，用眼神警告。

    闻蔓甩开他的手，走到孩子面前：“妈妈现在带你们回房睡觉，明天还得读书呢。”

    可是墨知知却摇头，把她重新推回去，给老爸做了一个加油的手势，笑盈盈说道：“没事没事，爸爸妈妈你们继续。”

    闻小落也是很上道，直接是去拉起墨知知的手：“我们等一会什么都听不到，你们继续，不用管我们。”

    说着两个小家伙一唱一和的重新回到房间。

    而闻蔓歇了口气，这大晚上的不睡觉，难道还要继续和他练身手不成。

    闻蔓转身要回房，盯到沙发上的毛毯，一把抢了过来，对于这种人，根本就不值得同情。

    墨聿谨眼睁睁看着她把毛毯带走，不由心生恶毒的想法。

    闻蔓回到房，已经是累得精疲力尽，许久没有施展过身手，这一天和墨聿谨这样的高手打两场。

    还有些吃不消呀！

    晚上闻蔓睡得是特别的沉，早上醒来的时候，用力的伸了个懒腰，结果手臂就打了旁边的人，让她顿时睁大双眼，觉得自己还在做梦。

    闻蔓不可置信机械化的转过头，先看到一个光膀子，让她立马闭上了眼睛。

    闻蔓掐了自己一把，疼痛让她猛然睁开了眼，然后弹跳起身，惊醒了枕边的人。

    墨聿谨揉着眼睛，不悦的抱怨道：“这才几点！”

    然而下一秒也猛的睁开眼睛，惊讶万分看着面前这个满脸怒气的女人。

    闻蔓张开嘴，一字一句的从口中蹦出来：“墨聿谨，你为什么会在我的床上。”

    这个该死的变态男，到底在这一天中都做了多少让自己惊讶的事情。

    随着闻蔓的声音落地，手里的枕头也朝他打了过去，直接打到他的脑袋上面。

    墨聿谨连忙站起来，有些手脚无措的解释道：“冷静冷静，闻蔓你听我说，事情完全不是你想的这样。”

    昨天就解释了一天，难道今天还是让能给他解释的机会吗？

    闻蔓深吸一口气，左右看看这房间里还有什么能够作为武器的东西，要是今天不把这个人打残废的话，他肯定永远都不知道自己招惹了什么人。

    眼看着闻蔓去拿台灯，墨聿谨解释：“误会误会，我只是因为太冷，知知的房间又反锁，我这个人天生尊贵，在沙发上睡不着，所以最后才会上楼。”

    听到他这些胡言乱语的话，闻蔓咬牙切齿道：“所以这个就是你可以进入我房间，还能到我床上来睡觉的理由吗？”

    想他墨聿谨可是帝都第一世家的掌权人呀！

    这多少女人想要爬上他的床，可是都被他无情的拒绝。

    如今反而换上他爬上其他女人的床，结果却是这副悲惨的样子。

    这闻蔓也是过去被墨聿谨拒绝过的多少女人出了一口恶气。

