
　　“陆公子！”

　　房门之外，林楚楚穿着一袭白衣，整个人看起来飘飘欲仙，加上那清纯动人的颜值，就连陆凡也差点动了心。

　　“走吧！”林剑一微笑：“其实我家小妹长得不错，陆兄若是不嫌弃，我可以将我家小妹介绍给你，到那个时候我便少了一个对手，更能够成为白龙王朝的驸马。”

　　“为了成为驸马，还真是不择手段！”陆凡白了一眼，林楚楚脸上也有些羞红，对于林剑一刚才之话，自然是颇有触动。

　　待到不久之后，他们才来到花灯一条街，这里面有人猜灯谜，也有人在玩着杂耍，看起来好不热闹。

　　不过正当此时，陆凡猛地回头，向着一道身形望去，看起来颇为熟悉，不过却又转瞬消失。

　　“陆兄，你这是怎么了？林剑一问道。

　　“没什么，可能是看错了。”

　　陆凡摇了摇头，这才笑道：“这花灯会的确是个不错的场所，尤其是在这皇城之内，更显得颇为繁华。”

　　“这是自然，不管如何这里都是皇城，皇城脚下不管做什么事情，都会做到最好。”林楚楚出声道：“这也是我一直向往的地方。”

　　“走过路过千万不要错过，花灯大会马上就要开始了，这次若是谁能够夺得花灯，便能够得到我店至宝！”

　　一阵吆喝声响起，瞬间引起了不少人观望，在整个花灯街，大部分都是年轻一辈，也纷纷投来目光。

　　只见一位楼阁老板，手中捧着特殊的花灯，旁边还有着诸多人围观。

　　“这花灯是我精心打造，若是哪位能够抢得到手，便能够获得我店至宝玉玲珑！”

　　店铺老板笑道：“这玉玲珑可不简单，代表着极其非凡的意义，若是有谁能够抢得到，将此送给玲珑公主，必定能够得到玲珑公主的赏识！”

　　楼阁老板一脸认真，同时向着现场众人望去。

　　本来还没有那么多身影，但听到老板刚才那一番话，瞬间便引来了不少人，能够引起玲珑公主的关注，这对于他们而言，比什么都重要。

　　几日之后便是玲珑公主的招亲大会，在场的诸位都是年轻一辈中的佼佼者，又岂会放过这次机会。

　　“陆兄，这玉玲珑可不简单！”

　　林剑一轻笑道：“若是能够得到送给公主，日后必定会得到公主赏识！”

　　“我觉得没有这个必要。”陆凡摆了摆手，并没有太过在意。

　　见此，林剑一有些无奈，陆凡这般佛系，他倒也不好多言。

　　“大哥，陆公子可与你不同！”

　　林楚楚笑道：“想要得到公主，必须靠着自身实力，至于这种投机取巧之事，人家可看不上！”

　　“你到底是我妹，还是他妹！”

　　林剑一白了一眼，更是有些吃醋。

　　而在楼阁不远处，有着两道身形，同时也向着老板手中玉玲珑望去。

　　“公主，晚上擅自离宫，若是被帝王知晓，怕是要被责怪！”

　　小青出言道，她是玲珑贴身侍女，若非玲珑公主贪玩，他可不会出现在这灯会之上。

　　“瞧你这话说！”

　　玲珑白了一眼：“别以为我不知道，你今晚玩得可开心了，现在却说这般风凉话！”

　　小青尴尬一笑：“谁让你是主子，这罪名若是公主不担着，小青这条命怕是没了！”

　　“算了，本公主不跟你一般计较！”

　　玲珑公主摆了摆手，目光放在玉玲珑身上，今日有她在，自然不允许其他人得到这玉玲珑。

　　若不是他父皇执意要给他招亲，他才不会这么着急，如今更是有人想要得到玉玲珑讨好自己，她又岂会坐以待毙。

　　而在楼阁之中，老板天灯已经打开，直接便向着空中飞去。

　　就在转眼瞬间，便有着诸多身形踏出，想要抢夺天灯。

　　这些人都不普通，有的更是颇有权贵，若是能够在招亲大会夺得榜首，再将玉玲珑赠送，必定能够得到玲玲公主芳心。

　　玲珑公主带好面纱，身形一跃而起，向着天灯追赶而去，更是气势如虹。

　　而林剑一也一步踏出，更是想要抢先一步，将这天灯拿到手。

　　“陆公子，你真的不打算抢夺？”

　　林楚楚问道：“这可是个机会！”

　　“我若是抢夺，林兄岂不是没机会！”

　　陆凡轻笑道：“我看这个机会还是留给他最为合适！”

　　高空之上，诸多身形来回窜动，天灯更是被人抢夺来回。

　　让人惊奇的是，这天灯被来回抢夺，却并没有半点损伤，似乎所用材质不一般。

　　林剑一见时机成熟，也不再有所保留，转眼间便施展出了灵皇气势，向着众人碾压而去。

　　抢夺天灯的众人大惊，感受到这等恐怖气势，身形赶忙向着后方退去。

　　林剑一身为白龙王朝十大年轻俊杰之一，实力自然不用多说。

　　天灯一到手，他便欣喜的很，正要向陆凡炫耀，却感觉背后有着一阵冷风袭来。

　　情急之下，林剑一连忙闪避，偷袭之人实力了得，却是瞬间将天灯抢夺到手。

　　众人见状更是惊骇，眼前这位黑衣人气场丝毫不弱，甚至比林剑一还要强。

　　“没想到，当真没想到，白龙王朝真是卧虎藏龙！”

　　林剑一冷笑：“阁下是何人？为何要与我抢夺？”

　　“笑话，天灯众人可得，你若是有本事，大可以上前试试！”ŴŴŴ.23sk.com

　　玲珑带着面罩，言语更是淡漠得很。

　　“就喜欢你这句话！”

　　林剑一露出笑容，更是猛地向着玲玲踏去，拳风阵阵，却依然无法将天灯拿到手。

　　“此人好强，竟能与我哥周旋！”林楚楚惊讶。

　　但正当此时，玲珑公主暗中打出了三道夺命针，直逼林剑一咽喉。

　　众人纷纷避退，更是有些惶恐，这夺命针带着强横灵气，若是寻常之人，闪避不及便可一针毙命。

　　“林兄小心！”

　　陆凡提醒一句，手掌上猛地打出一道灵气，瞬间将夺命三针化解。

　　玲珑公主神色一变，猛地望向陆凡，他可是非常清楚，这夺命三针并非普通针法，蕴含着天地大道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第771章 夺命针免费阅读。https://xs.23sk.com 