    最危险的地方就是最安全的地方，这句话并不总是对的，但是这次，这句话是对的。

    就在德约的别墅旁边，就在杨逸他们租下的房子里，杨逸走进了客厅，然后他打开了音响，选了一首卡门序曲开始播放，然后把音量调的很大。

    在悠扬的音乐声中，杨逸缓步来到了一楼的卫生间里，斯蒂夫被蒙着头，双手被反绑在身后捆在了一根管道上。

    朝着凯特点了点头，杨逸走进卫生间，将卫生间的门反关上后，他伸手拿去了斯蒂夫的头套。

    斯蒂夫的头来回扭了两下，他闭着眼睛慢慢的睁开，在习惯了刺眼的光明之后，终于彻底睁开了眼睛，看到了站在一旁的杨逸。

    “嗨，斯蒂夫，我们又见面了。”

    斯蒂夫怔怔的看着杨逸，却不知道该说什么。

    杨逸蹲了下来，他和斯蒂夫对视了片刻后，突然道：“是不是很失望，尼古拉斯没能把你救走会不会让你很失望？与此同时你有没有感到开心呢，毕竟我们没有干掉你，你还在我手上，但你还活着。”

    斯蒂夫沉默了片刻，然后他低声道：“什么都不用说了，威胁和恐吓的话尤其不用讲，能不能放开我，给我一些谁，让我吃饱，还有，换一首曲子，我喜欢比才，但我不想这个时候听比才曲子，我想听欢乐颂，我不怎么喜欢贝多芬但我现在想听欢乐颂，德累斯顿国立交响乐团演奏的版本。”

    杨逸微笑了起来，然后他反手打开了卫生间的门，对着守在门外的凯特道：“去换首曲子，德累斯顿国立交响乐团演奏的欢乐颂。”

    又关上了门，杨逸继续站在了斯蒂夫的身前看着他。

    过了片刻，乐曲换了，换成了贝多芬的欢乐颂。

    凝神倾听了片刻后，斯蒂夫点了点头，一脸温和的微笑道：“没错，是德累斯顿国立交响乐团演奏的，在这个时代就是有这些好处，网络能停供给你想要的一切，不是吗？”

    杨逸点头道：“是的，很方便。”

    斯蒂夫动了动手，然后他微笑道：“我已经提供了一个欢快的背景乐，现在的气氛是不是该有所缓和了？至少可以放开我再谈吧。”

    杨逸摇了摇头，道：“不，我还没有想好，放一首你喜欢的曲子可以，但是放开你，我还没有想好。”

    斯蒂夫呼了口气，道：“我觉得，我的表态该让你满意才对的？”

    “你的态度我很满意，但问题是现在情况不一样了，本着我得不到也不能让别人得到的原则……”

    杨逸笑了起来，然后他一脸温和的道：“你明白的，你肯定明白的。”

    斯蒂夫脸色有些难看，他思索了片刻之后，突然道：“情况有那么糟吗？”

    “是的，很糟糕，争夺你的对手太多了，多的超乎了我的预料。”

    杨逸叹了口气，他低声道：“尼古拉斯我并不怎么担心，因为在今天进行过一次交手之后，尼古拉斯基本上已经失去了再次出手的可能，这里终究是法国，是尼斯，不是南美洲可以让他肆意妄为，但问题是现在尼斯的警方也在找你，不，确切的说是法国领土监护局在找你。”

    斯蒂夫的眼睛转了转，没有说话，杨逸却是一脸无奈的道：“我知道，德约既然敢住在尼斯，那么他必然和法国正府得有某种程度的关系，现在德约死了，而你成了诸多势力的争夺的对象，你就像一块肉，想吃你的有狐狸，有狼，但是还有老虎和狮子。”

    杨逸指了指自己，然后他微笑道：“我们是什么？我们最多是狐狸，但我们刚刚从狼嘴里抢到了你，可是狼走了，现在狮子来了。”

    斯蒂夫终于低声道：“越是这样，你不是越该抓紧时间问我一些事情吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“那么做没意义，我想到了一个安全的地方之后，可以慢慢的从你嘴里得到想要的讯息，可以验证真伪的信息，现在呢？现在我没办法验证你的话，所以我就不问你。”

    斯蒂夫的脸色难看起来了，然后他对着杨逸道：“你怎么不……不按照套路出牌？”

    杨逸笑道：“没什么，不喜欢啊。”

    斯蒂夫一脸惊愕的道：“难道你要杀了我？现在？”

    杨逸点了点头，然后他一脸无奈的道：“是有些可惜啦，但是在法国正府也加入了抢夺你的行列之后，我就只能收手了，我不怕尼古拉斯，但我无法和法国争，所以最安全的方法是什么呢？太简单了，你一定想的到。”

    斯蒂夫急声道：“不不不，你想的不对，法国正府是和德约有关系，但他们绝不知道德约的财富都藏在哪儿，除了我……”

    斯蒂夫的有些乱了，他顿了顿，然后他一脸急躁的道：“就因为法国正府想要控制我，你们就要退出了？而且退出之前还要杀了我？就因为你得不到的也不想让别人得到？”

    “对啊，我就说你能想到的。”

    满脸的遗憾，杨逸拿出了一把刀，然后他慢慢的道：“很可惜，但你是麻烦的根源，只要干掉了你那我们就可以平安离开尼斯，这个道理很简单，你肯定明白的，所以没什么好说的了。”

    斯蒂夫满脸错愕的道：“你至少该问我一些事情再杀我吧，哪有你这样的，什么都不问就要杀了我？你会后悔的！你知道我掌握着多大的财富吗？”

    “知道，哦，不知道，但是我这个人呢……对于无法得到的东西没有兴趣了解太多，所以不如干脆杀了你，就当这一切都没发生过。”

    杨逸蹲了下去，他把刀尖放在了斯蒂夫的脖子上，然后慢慢的开始刺进去，斯蒂夫在拼命的往后躲，他想远离刀锋，但是被捆住的他又怎么可能躲的开呢。

    斯蒂夫很绝望，因为他有充足的时间准备，他很充分的计划了该说什么，而且短时间内绝对无法让人辨别真伪。

    但是现在这种情况是斯蒂夫意料之外的，就是说他的准备落空了，他编造的谎言没机会说出来了。

    终于，斯蒂夫急声道：“别杀我！别杀我，我告诉你一切，不不不，法国正府没威胁的，我能带你们离开尼斯！我能让你们离开！”