    第1909章可能是有病

    姜万罡答应下来，还很大方的把谢成也给捎带上：“成，你跟谢成安排好岗哨的事情后就可以回去看看。毒虫沟这边，我会替你们盯着，算是给你们的奖赏之一。”

    “多谢大将军！”秦三郎很高兴，他终于能回去见小鱼了。

    姜万罡看着他脸上露出的惊喜，皱皱眉头，说一句：“听说你跟谢成对媳妇都极好。女人而已，不用对她们太好……免得惹人笑话。”

    姜万罡想说的是，免得被人注意到，关键时刻劫持你们的媳妇做要挟！

    然而，有这个心思的人是许尤，他大半生都对许尤忠心耿耿，所以不好明着提醒秦三郎。

    秦三郎一愣，朝着姜万罡行了一礼：“多谢大将军提醒，末将明白。”

    姜万罡没想到他听明白了，有些懊悔，觉得自己提醒的话有背叛许尤的意思，是恼怒地摆摆手：“你下去吧。”

    “是。”秦三郎转身走了，去找谢成，跟他说了姜万罡同意他们回卫所看看的事儿。

    谢成很高兴，他这段时日也在担心纪贞娘：“你等等我，我把岗哨的事情安排妥当后，咱们一起回长梁卫。”

    贞娘还在长梁卫住着，他要去接她。

    “嗯。”秦三郎应着，两人先分开去安排各自岗哨的事儿，而后一起回了长梁卫。

    在他们回长梁卫之前，许尤已经回了刀口沟大营，见了许六。

    ……

    许六已经被关在漆黑的屋子里三天三夜，整个人都处于暴怒边缘。

    听到开门的声音后，原本是想发怒骂人的，可他察觉到来人是许尤后，立马把手里攥着的匕首收了起来，小声地背起许家家规。

    许尤走近后，听见他背诵的家规，心里的怒气少了许多。

    等听许六背诵完许家家规，且一条都没有背错后，许尤开口道：“既然记得许家家规，为何去做那样的蠢事儿？既然做了，又为何留下把柄？你的家规都是怎么学的？！”

    许六听罢，转过身来，朝着许尤磕了一个头，带着哭腔道：“儿子没用，让爹失望了。”

    许尤听见许六哭了，是心软了……毕竟是自己心爱的女人所生的爱子，许尤对许六历来是温和的。

    “说说，为何突然让人害秦三郎？你不是很崇拜他吗？”许尤拿了张椅子坐下，等着许六解释。

    许六抹了一把眼泪，回道：“儿子见他对儿子不太热络，就想让林有志、庄良等人为难他一番……水是命脉，儿子想着，他为了能让三个卫所的军民喝上水，定然会来求儿子，届时儿子出面惩治林有志等人，他就会感激儿子，对儿子热络起来，以后为我们许家效命……可儿子没想到……”

    顾氏那个贱人竟然宁愿派人去远处运水，也没有向灰熊卫低头！

    丑妇，老女人，他讨厌她，真想把她扔进毒虫沟去，让毒虫害死她！

    可爹说了，不能动顾氏这个老女人，她会做药，她身上的做药本事就是她一辈子的保命符。

    许六又抹了一把眼泪，哽咽着到道：“是儿子办事不周，给爹添麻烦了，爹别生气，以后儿子无论做什么都会先问过爹，不会再犯这种错误。”

    言罢，跪伏在地，小声的抽泣着。

    许尤对许六亲娘是真爱，听见许六委屈的抽泣声，看着他跪地的可怜模样，想起他的亲娘来……要是惜娘看见小六这样，一定会很难过。

    许尤道：“知道错了就好，起来吧。”

    许六抬头，面露惊喜的看着许尤：“多谢爹。”

    不过……

    “儿子犯了错，不该起来，爹就让儿子跪着吧，这样儿子才能记住教训。”

    许尤听罢，心中很是欣慰……恒哥儿确实是长大了，懂事了。

    许尤点头：“成，那你就跪足时日后再出去。”

    不过，许尤却在禁闭室里教了许六很多，告诉他：“以后再想算计谁，不要留下书信这样的把柄，也不要派自己身边的亲信去见他们，就算想要派亲信去见，也应该先乔装一番，不可让人一眼就认出来。”

    许六虚心求教：“儿子年纪小，不懂这些，求爹教教儿子。”

    许尤教他了：“最好的法子就是找个中间人传话，只提事情，不提自己的姓名，这样即使事情败露，对方指认你，只要你否认，他们也没有证据拉你下水，你还可以反告他们污蔑你。”

    许六听罢，恍然大悟：“儿子明白了，多谢爹！”

    许六又给许尤磕头，谢过他的教导。

    不得不说，这对父子简直是人间奇葩，都是什么思维？

    许六突然问起阿霁的事情来：“爹，阿霁叔何时会来？他前两个月给儿子送来的伸缩刀跟战场对战模型很是不错，那伸缩刀有趣极了，而有了战场模型后，儿子的战术是提高不少。”

    又道：“爹，阿霁叔是个能人，等他过来了，能让他给儿子做先生吗？”

    许尤道：“阿霁在东北、东庆那边的事情还没处理完，估摸着最早也得过年时才能到，要是再晚，可能要到年后。”

    许六听得不高兴了：“这么晚？”

    许尤：“你无须着急，如今还是先把军中的事务弄清楚，再跟大营里的武将、文官、西北的望族们把关系打好再说。”

    许六乖巧应道：“是，儿子知道了，请爹放心。”

    西北是许家的兴旺之地，而他是许家的继承人，想要继承许家，就得把西北这边的一切都握在手里。

    “你知道轻重就好。”许尤起身，道：“好好思过，等禁闭期满后，再出来。”

    许尤虽然疼爱许六，可为了让许六成材，他不会做出提前释放许六的事儿。

    许六心里有点不爽，却还是乖巧应道：“是，儿子明白。”

    又问道：“爹，秦大哥没有怀疑什么吧？儿子还想过年前去他卫所看看，与他好好相处一番呢，可不能让他恨上儿子。”

    许尤道：“他不知道，爹已经给你把尾巴扫干净。”

    许六听得高兴了，笑道：“谢谢爹，儿子以后一定不再莽撞，会慢慢来，一定把这员猛将给拉拢过来，攥在手里！”

    许尤点头：“嗯，莫再犯错。”

    言罢，转身出去了。

    砰一声，禁闭室的门再次关上，整个屋子又陷入黑暗之中。

    许六气得要命，拿出刀子扎着自己前面的土地，心里大骂着：废物，废物，林有志跟庄良都是废物，这么点小事都做不好，等他出去后，一定让人暗杀了庄良，出了这口恶气！

    (本章完)

