    “咻！”

    一道光穿透星空，如同一颗星辰，飞落向远方。

    这一道光由秘土内飞出，快到惊神的地步，那掀起的劲风都险些将十二天罡的金光吹皱，而激荡起来的神能，更是令远在五百里外的神魔心惊。

    “真神离开了！”

    “不对，那是一头真神兽，体魄巨大，神能恐怖，形同滔天。”

    “难怪我们牺牲了那么多真神，原来原因在此。”

    “我们一直都弄错了，那位超神并非是真神，不过是一头神兽，可能是某位真神的坐骑，这才被误导，而此时真神兽受到召唤，已飞回到其主人身边。”

    “我们的机会来了！”

    一位位神魔双目骤亮，杀气腾腾，只要没有真神兽，他们就是无敌的，什么大魔王、什么叶魔女都要毙掉，不过他们也非常谨慎，并没有立刻动手，而是又坐等了几日，确定这并非是个坑，那头真神兽不会回来的时候，才命令下去。

    “立刻让人追踪真神兽的踪迹。”

    一位神王开口，道：“它杀掉了那么多真神，绝对不能让它活着，而且我们担心它会杀回来。”

    “是！”

    当场就有十二位神王飞出，全力追踪星空神兽的下落。

    “令我族神灵全速飞来，趁着那头超神没有回来之前，我们毙掉神域。”神熊族神王吩咐道。

    “是！”

    “齐天族听令，我族虽远，但限三天内必须赶到。”

    “是！”

    “魔族神灵全部出动，我们要打大魔王一个措手不及！”

    “是！”

    ……

    命令如水，十二神族、一魔族全部动了，他们不甘心这么憋屈的离开，终于让他们等到了机会，虽然那头超神离开了，但他们依旧不放心，举族杀来，十三族一起出动，即便是真神来了都会被毙掉。

    而得到命令的神灵们，也立刻行动起来，趁着夜幕降临，他们悄然的离开了巢穴，并非是大举的出现，而是一拨一拨地飞出，而且极其小心，自然没有惊动真神。

    并且。

    他们为了防止被人族发现与追踪，还特意徘徊了一段时间，直到确定没有任何人能够追踪到，这才向着神域秘土杀来，千里之遥，即日可至。

    事实上。

    千里不过是一个虚淡的数字，像麒麟神族、鲲神族都是飞了整整八千里才到神域秘土，他们由四面八方而来，自然而然的将整个秘土围困起来。

    然而。

    就在翌日，那秘土上喷薄出来的金虹，突兀地散开了，一同散尽的还有整个秘土，就如同人间蒸发了一样。

    “怎么回事？”

    神魔大惊失色，禁不住向前飞来，却又生生地止步，暗中观察，这一幕出现的太诡谲，让他们怀疑大魔王已经发现了凶险，第一时间遁走了。

    “不对！”

    这时，一位神灵开口，眼神相当锐利：“并非遁走，大魔王虽然厉害了些，但也不可能将整个秘土都带走，我怀疑是先前那一神阵。”

    “有这种可能！”

    神王也开口，道：“那头超神厉害了，神域也觉得凶险了，因而让整个秘土消失，以此来迷惑所有人的眼睛，认为他们已经离开。”

    “事实上，他们还在这里，不过是那种神阵能够掩盖四周，将秘土透明化而已。”

    “先不要急躁，坐等十三族神灵全部到齐。”

    ……

    “他们来了！”

    秘土内，凌风正与秦弑天并肩，遥遥地望着这一幕，这种势是他塑造出来的，泄露神域根基，全力相助星空神兽，令其晋级到三级真神兽，不惜炼制一枚神涅来让其消耗，而其离开正是他制造的*。

    不过，这还不能够让神魔掉以轻心，因而他催动十二天罡奇门，令整个秘土消失，这落在神魔眼中，那就是心虚了，能够让他们更沸腾，倾尽全力。

    “早知道他们坐不住的。”

    “机会也只有一次，我们要把握住！”凌风笑眯眯的说道。

    “放心！”

    秦弑天、傲娇鸟纷纷摩拳擦掌，十二神族一魔族的真神几乎全部被打掉了，而此刻来的不会是太强的，他们要利用这个机会诛杀其精锐力量。

    要是这一票成了，从此以后，二重星图的神魔将一蹶不振。

    “要是真神来了呢？”

    玉仙第一神出现，直到此刻，她还是有点迷惑，这么多神魔出现，这些家伙还挺兴奋的。

    “是啊。”

    精瘦老人也蹙眉，道：“大魔王你是想把他们引来，与人族的真神联手，将其毙掉？”

    “没有真神。”

    凌风直接摇头，说道：“这是我神域的事情，倒是没有来得及通知真神们，不过打掉这些神灵应该不是问题，至于异族真神真魔，应该不会立刻出现，即便是出现了，也不用太担心，大不了躲进神阵。”

    “神阵可防住真神？”

    玉仙第一神、精瘦老人均是一愣。

    “这是自然！”

    傲娇鸟撇嘴道：“你当我们真的拿生命在冒险吗？”

    “真坑！”

    这是五位八级武神也不知道该说什么了，有了超级防御，神域众神完全可以纵横厮杀，不过那么多武神也非常凶险吧？至少想要全部斩掉非常困难。

    ……

    三天后。

    麒麟神族的神灵到了，龙神族的神王降临，魔族的魔神全部飞至……十二神族、一魔族全部来了，其恐怖数量绝对超过三千。

    他们蛰伏在暗中，但恐怖的气势根本遏制不住，将古林中的神兽都吓跑了，在秘土四周静悄悄的，还有神魔由神宇上飞来，整整三十位神王，目的就是不让神域众神有飞空遁走的机会。

    “我族真神开口，必须时候他会出现。”麒麟神族的神王说道。

    “我族真神在暗中关注，要是神域中还有真神，由他来牵制。”龙神族的神王也说道。

    这个神魔的大屠杀。

    要是换一个狙杀，他们根本不用发费周章，但是神域太不同了，即便是来了这么多神灵，他们依旧小心翼翼，生怕碰上第二位超神。

    “我们倾尽全力，就不怕宰不掉大魔王！”

    终于。

    在第三个黄昏来临的时候，他们开始前行了，直向着秘土杀去，而到了这个时候他们气息再也掩饰不住了，直接爆出，浩瀚的神虹，将九天十地都淹没。

    这影响太大了，扩散到方圆千里。

    “杀！”

    “毙掉大魔王！”

    “掳走叶魔女！”

    ……

    这是规模最大的行动，是神魔第一次大规模联手，光是他们飞掠过的大地都会炸开，被称为二重星图毁灭在场，也成为了神域丰碑战绩。

    “轰隆隆……”

    空间都承受不住这种毁灭的力道，直接崩塌，四散的泥土能够将十人合抱的古树撞碎，而在神魔前方，一位位神王走在了第一线，他们扛着神兵利器，号称专破神阵。

    四面八方，黑压压的一片。

    而在远方，六位真神正冷冷的注视着这一幕，这一切都在他们的操控下，而且他们也时刻关注人族真神动态与那头离开的超神。

    “大魔王曾躲掉一场浩劫，那么这一次呢？”

    “牺牲那么大，只为了斩掉一个魔王，我们已经输了。”

    “不过，即便是输了，也要毙掉他！”

    这是神族与魔族的恨，不亲手诛杀掉大魔王，他们随时会疯掉，而且那场战斗也是他们永恒的污点，直到目前，他们都不敢前往地狱，担心大魔王在那里还有埋伏。

    “作孽太多，终究要付出代价的！”

    “他的确谨慎，整整半年时间才让那头超神厉害，但还是小觑了我们神魔！”

    他们冷眼旁观，坐等大魔王惨死。

    而在秘土中，人们身体也紧绷起来，倒不是紧张与惧怕，而完全是兴奋的，只要神魔靠近，他们就能塑造出史上最大的奇迹。

    近了！

    更近了！

    神域众神已经能够清楚的感觉到颤抖的大地与空间，他们的眼神炙热，紧捏着拳头，而向傲娇鸟与秦弑天等神则是紧盯着大魔王的手。

    只因，在他手中握着十二天罡奇门的神牌，只要操控的足够精妙，神魔至少也能死一大片，被诛杀掉近半，乃至于更多。

    “快了！”

    凌风手心都是汗，他在静等，尽管此刻神魔已经逼近五十里了，但这个距离还是不够的，想要诛杀更多的神魔，只能等他们靠的更近。

    “轰隆隆……”

    如同千军万马飞奔而来，地面完全炸开，由上百位神王率领，神魔已杀到了神阵前方，逼近十里，但并不是所有的神魔都进入了十二天罡奇门的范围。

    “再等！”

    茶盏功夫。

    三千多神魔全部杀到了十二天罡奇门的近前，上百位神王扛着神兵利器，开始走向秘土，尽管他们看不到，也察觉不到，但目标就在那里。

    “大魔王，速速出来受死！”

    他们身上的神虹飞出，注入神兵之内，令其迸射出空前神能，而后他们举起了手中的神兵利器，整齐无比，要一同打向神阵，强行破除。

    他们没有时间来瓦解神阵，这一场战斗一旦打响，人族的真神必然会被惊动，因而留给他们的时间并不多。

