    空章勿订，晚一会补齐！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    她们自从在一起之后，她经常的也帮着他去训练那些人去了。

    第五般若是一个很好的贤内助，她不遗余力的，尽自己所能的帮助着玄昉。两人感情很好，很快的，他们之间便拥有了一个可爱的儿子！

    有了第五般若的各种帮助，玄昉终于成功的登上了尊主之位。

    也许是老天看不过眼他如此的幸福！

    有一天，神界的那个女子跑来，声称，她现在有办法可以打通神界下界的通道。她唯一的要求，就是要侍奉他左右！

    她是在公众的面前提出的条件，并且甘心为妾！魔族的人，对于打通神族的通道，那是相当的执着！故此日日请柬册封那个女子！

    玄昉被逼的没有办法，本打算就此纳了那个女子，但他早就决定了，此身都不会碰她！

    他的决定，自然瞒不过第五般若。

    这天

    “你一定要纳她？”，第五般若说的那个她，玄昉知道是谁。

    “你也看见了，大臣们对于打通魔族通道有多执着！但是你放心，我的心里，始终只有你一个！”。玄昉信誓旦旦的保证着。

    “如果，这个天下和我之间，你只能选择一个，你会怎么选择？”，第五般若问出了她心底的心声！

    “若儿，咱们不要闹好不好！我明明两者都可兼得，为什么要二选其一！”，玄昉觉得第五般若此时有一些不体贴他了！

    “哈哈……哈哈……！”，女子笑的很是伤情！

    “是不是，只要解决了神族通道的问题，你就不再纳妾了？”，第五般若突然问出这么一句！

    “那是肯定的！那女子不以这个为要挟，我怎么可能要纳娶了她！”。

    “好，我知道了！”。女子说完转过身去，没有再理玄昉。

    玄昉没有听出女子话语里的不对劲，所以并没有太上心。

    院子里

    “孩子，娘亲对不起你！要留你一个人留在这魔界！但是我，真的不能忍受，在我眼皮底下，看到你父亲纳娶新人。至于以后，反正我也看不见了，随便他想纳谁，便纳谁去吧！”，说完女子决绝的离开了院子。

    “哇哇……哇哇……”，婴孩估计是感受到了，母亲诀别的心思，一直哭闹不停。但是在这个设有结界的院子里，却无人听到。

    女子来到了饕鬄森林，这里是距离神族下界最近的地方。女子散尽自己全身的灵力，打在一个点上。一瞬间，雷电突起，风云变色。

    玄昉感觉不对时，连忙赶向了饕鬄森林。看见了阵法中的那抹身躯。此时的他，不知为什么，有一抹不好的预感升上他的心头。

    “你来了！阿昉，这是我能为你做的最后一件事情了！愿来生，我们永不相见！”。第五般若心里想，她终究还是恨上了他。

    “哈哈……！问世间，情为何物，直教生死相许？天南地北双飞客，老翅几回寒暑。欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女！哈哈……！”。女子笑的越发的苦涩！

    “若儿，回来！”，可是已经来不及了！

    女子全身瞬间化作了万千荧光，消散了在此天地间！

    “若儿！不要！不要！”，玄昉叫喊着，一个激灵从床上坐了起来！他这是又梦见了若儿！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    玄昉擦了擦额头的汗，心里一阵空虚！

    这难道就是老天给他的惩罚吗！惩罚他太贪心了。当初，他若是多注意一下若儿，也许就不会发生那样的事！神族下界的通道就算被打开了又如何，他的若儿没有了！

    “若儿！我知道错了！真的知道错了！你回来好不好，我什么都不要了，我只要你！”。此时的男人，哭的跟一个孩子似的！若儿的这个惩罚真的是太重了！

    他为什么一见容玖，就那么欢喜。因为，他在容玖的身上看见了太多若儿的身影！当初的若儿，活的也是那么的肆意。

    终究，是他一手毁了这些。现在，就连他和若儿唯一的骨肉，也不知道身在何处！那个毒妇，她怎么敢！

    “尊上，瑶夫人求见！”，门外侍卫请示着！

    “滚！让她给我滚！”，玄昉生气的抓起一样东西，就直接砸了出去！

    都是因为她！若儿才那般决绝的离我而去！说来可笑，当初的他，把神魔大业看的比生命还重。可是现在呢，若不是想要找到儿子，他真想就这样追随若儿去了！

    可是他知道，不能。没有确定儿子的安危，他没脸去见若儿。估计若儿也不想再见到他了吧！

    他这一生不仅不是一个好丈夫，也不是一个好父亲！

    他常常在想，当初为什么要认识那一个疯女人！如果没有她，这一切是不是就不会发生？

    “暗一，我是怎么回来的？”，男子动了动，发现身上有一些微微的刺痛。掀开衣袍看了看，一看就知道，自己后来绝对被那个丫头给踢了！那丫头，下脚还真狠！

    “您是属下背回来的！”，暗一便把来龙去脉跟玄昉讲了一下。

    “那丫头估计，还是一个很厉害的炼丹师！”，男子内心琢磨着，估计还是一个品阶不低的炼丹师呢！要是他的儿子还在身边，那该多好啊！正好拐回来给他做儿媳妇！那丫头的性子跟她手里的那只宠物似的，滑不溜手的！

    “暗一收拾一下，我再去一次饕鬄森林！”。

    “是！”。

    ……

    饕鬄森林

    “玖儿~”，钟离回到洞穴里，发现的就是容玖熟睡的容颜！他从来都不知，一个孕妇居然是如此的嗜睡！

    这个倒是钟离误会容玖了，那个叫玄昉的，在钟离走了没多久，他就来了。容玖一直跟他斗智斗勇的，都没休息好。这会没人打搅了，肯定要睡一个天昏地暗、山河变色！

    “你回来了？你们今天可有什么收获？”。容玖看到几个人，问道。

    “收获还真的有！玖儿，你猜，我们此刻所处何处？”，钟离一脸神秘兮兮的问道！

    “魔族！”，容玖毫不客气的甩出答案！

