    万魔炼世大雷劫一共三十六道黑色雷劫，除了第一道之外，其余三十五道皆被撒豆成兵之术召唤来的金甲神将挡下。

    天空之上的劫云渐渐散去。

    无数生灵在欢呼，劫云散去之后，大道之花上爆发出璀璨的光霞，那一道被雷劫劈开的裂痕，也在渐渐的愈合。

    ……

    陆云的脸色却是依旧凝重，望着那四条渐渐朝着这里靠近的白色大道。

    四个长毛怪，手持锋利的大斧，已经接近了卿寒等四人。

    不过此刻，这四个长毛怪却没有立刻动手，它们在等，等大道之花真正的绽放的那一个刹那之间再出手。

    大道之花的劫数已经过去，而这四个长毛怪所要做的，是抹杀卿寒等四人。

    此刻，卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人，已经与大道之花融合，成为大道之花的一部分，这种状态之下，这四个长毛怪绝对不是他们四人的对手。

    只等大道之花绽放的那一刹那间，四人离开大道之花，重新回归的时候，便是他们最为脆弱的那一刻。

    陆云手中持着剑浮屠，时时刻刻的警惕着那四个长毛怪。

    突然间，陆云伸出右手，屈指一弹。

    嗡——

    淡金色的光华闪过，一尊金甲神将出现在陆云的面前。

    “妈呀！！小祖宗你放过我吧！！”

    金甲神将口中发出如同杀猪一般的惨叫声，一下子抱住陆云的腿，便开始哭号起来。

    很显然……这一次陆云召唤出的金甲神将，依旧是之前的那一个。

    “好了，万魔炼世大雷劫已经结束了。”

    陆云一脚将他踹开。

    金甲神将打了一个哆嗦，他下意识的朝着天上看去。

    果然，天空已经晴朗，雷劫散去。

    金甲神将急忙站起身来，好整以暇，但是他的眼睛里依旧带着一抹莫名的恐惧，显然被万魔炼世大雷劫劈出阴影了。

    “认识它们吗？”

    陆云指了指那染血的白色大道上的四个长毛怪。

    上一次，卿寒他们修复修仙之路的时候，陆云也召唤出金甲神将对抗长毛怪，结果三十六个金甲神将被那个长毛怪好似砍瓜切菜一般统统杀尽。

    但是这一次，这个金甲神将能够认出万魔炼世大雷劫，说不定也能知道这四个长毛怪的跟脚。

    “它们……”

    金甲神将看到这四个长毛怪，脸上流露出一抹恐惧。

    “它们，它们身上的毛发应该是金色的才对，为何变成了黑色！”

    金甲神将失声大叫。

    “黑色？金色？”

    陆云眉头微皱，“它们究竟是什么？”

    嘭！

    就在金甲神将即将开口之际，他的身躯猛地爆开，魂体回归到来时的地方。

    “不可出口吗？”

    陆云的身躯缓缓的升高，来到四条染血的白色大道交汇之地，在这里等待着那四个长毛怪。

    对于其他人而言，这四个黑色长毛怪不过是虚幻的泡影，可以看到，但却碰触不到。

    就算是这个时候，墨依归回了，她依旧只能在一边默默的观察着，帮不上任何忙。

    陆云是大道之花所选中的护道者，也唯有陆云在这个时候，才能守护卿寒等人，对抗这四个长毛怪。

    而此刻，陆云更是感受到，在这四条染血的白色大道伸出，一个恐怖的气息正在孕育着。

    若是陆云胆敢动用尸傀的力量，那么他可以保证，那个孕育出来的恐怖存在，将立刻冲出染血的大道，灭绝这里的一切。

    显然，上一次陆云动用天帝的力量灭杀黑色长毛怪，已经被对方觉察。

    ……

    终于，大道之花彻底绽放，融入到天地。

    卿寒，武屠龙，紫宸，莫欺天四人的身形，也缓缓的从大道之花上脱离。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四个惊天的喊杀声，伴随着古老的意念，从染血的白色大道之上冲了出来。

    四个长毛怪在现身的一刹那间，它们的身躯便开始迅速暴涨，化作四头身高足有百丈的巨人。

    它们手上的大斧也随之涨大。

    “那，那是什么怪物……”

    玄州的景象受到大道之花的影响，同样出现在整个大千世界。

    这一刻，所有生灵的目光都集中在这里。

    四头巨大的长毛怪出现，其上那恐怖的毁灭气息，瞬间让所有人都感到惊惧。

    就算是仙人也不例外。

    这四头长毛怪，实在是太过恐怖。

    四头长毛怪现身的刹那间，并未攻击卿寒等人，而是齐齐的朝着陆云杀了过来。

    “死！”

    一头长毛怪咆哮，它手中那锋利的大斧，带着一道黑黝黝的光华，沿着那神秘的轨迹，朝着陆云当头劈下。

    “这次不是精神世界……而是它们真正的来到现世！”

    陆云深吸一口气，剑浮屠之上，剑光爆发，陆云的剑意横空，将这方小天地化作一片剑气海洋。

    轰隆隆——

    大斧劈下，狠狠的斩在剑气海洋当中。

    但是这一次，陆云的剑海剑意，变得无比坚韧，竟然生生的承受了这恐怖的一斧。

    剑海剑意中，每一道剑气都在动。

    沿着那未知的神秘轨迹移动。虽然现在的陆云，依旧无法完美的模仿出那个神秘的轨迹，没有大道大道至简的境界，剑气移动之间，依旧带着灵性。

    但是这已经足够了。

    此刻，八百万道剑气，同时按照那个轨迹移动，所形成的力量，生生的扛住了这大道至简的一斧。

    “杀！！！”

    第二头，第三头，第四头长毛怪同时咆哮，狠狠的朝着陆云的剑意海洋劈下。

    “嘿嘿嘿……你们四个来的正好，正好借助你们的力量，来磨练我的剑法！”

    轰隆——

    下一刻，剑气海洋翻腾，一条巨大的剑气苍龙腾空而起。

    这条剑气苍龙的身形略显笨拙，行动之间也如履蹒跚。

    但是这一剑，竟然生生的挡住了三个长毛怪联手一击。

    不过，那庞大的反震之力，依旧将陆云震伤，一抹血痕从他的嘴角流出。

    地狱当中，无数恢复元气的丹药同时燃烧，滚滚的元气通过鬼门关流入陆云的身体之中，飞速的为他恢复那消耗的元气。

    大道至简的轨迹，对陆云来说，消耗的太大。

    这一次，他事先做好准备，煜影全力炼丹，时刻准备恢复陆云所消耗。

    “死！”

    第一头长毛怪咆哮，它紧跟一步，又是一斧劈下。

    “嘿嘿嘿……死不了！”

    陆云大笑。

    轰——

    剑海中，剑气再次腾空，一条巨大的鲲鱼跃起，化作一只大鹏，朝着这一斧迎去。

    嘭！

    大鹏破灭，陆云再次遭到重创，身形倒飞出去，狠狠的砸在一座大山之内。

    那长毛怪的斧势也被挡下，它的身形稍稍的一震，退了半步。

    “全力杀他！”

    长毛怪咆哮，其他三头长毛怪也冲了过来，朝着陆云杀去。

    “想杀玄州牧？先过我这关！”

    突然间，一个上仙从玄州城中冲出，带着一道雪亮剑光，朝着那四头长毛怪斩去。

    “玄州牧为守护大道之花，守护修仙之路不顾生死，我等身为仙人，又岂能落后！”

    刹那间，足足上百道身影腾空而起，朝着那四个长毛怪杀去。

    但是下一刻，让人大跌眼镜的事情发生了。

    这上百仙人，上百道剑光，竟然从那四个长毛怪的身体中穿过去，没有对它们产生任何伤害……那四个长毛怪，对于这些仙人而言，就如同一个虚幻的影子一样……根本就不存在！

    “怎么回事！”

    一个上仙错愕的大叫，“为什么会这样！”

    陆云与黑色长毛怪之间的大战，已经波及到玄州城，若非是斐惗的阵法守护，怕是这座新建的玄州城都要被摧毁。

    可是偏偏，这上百仙人的攻击，竟然无法碰触到它们。

    噗！

    突然间，一道斧光掠过，直接将这个仙人劈成两半。

    “伪仙，也敢对我等出手？死！”

    长毛怪竟然放弃追杀陆云，抡起大斧，就要朝着这群仙人杀去。

    嗡——

    但就在这时，虚空当中发出一阵轻轻的震颤。

    一双巨大的眼眸，在天空之上缓缓的睁开，淡漠的看着那四头长毛怪。

    那一百余仙人的身形，在这一刻突然消失，被送到了其他地方。

    “是玄州禁忌！”

    “玄州禁忌竟然出现了！它是来保护大道之花的吗？”

    “它刚刚保下那一百多个出手的仙人……”

    玄州禁忌现身，仙界哗然。

    以杀戮著称的玄州禁忌，竟然出手救人了。

    “老僵尸，你要对我等出手吗？！”

    突然间，一头长毛怪手持大斧，直指高天，朝着那玄州禁忌咆哮道。

    它的话音古老，并非是现在仙界的语言，但它话中的意念，却是毫不掩饰。

    “吼——”

    四条染血的白色大道伸出，传出一阵恐怖的躁动，似乎 有一头庞然巨兽，正在缓缓的苏醒。

    “不用你出手，我自己来！”

    陆云从大山之内冲出，大声喝道。

    玄州禁忌那巨大的双眸微微的动了动，似乎是在点头。紧接着，这双巨眸变成了金色。

    嘭！！！

    下一刻，巨眸爆开。

    禁金仙！

    三个金灿灿的大字出现在半空中，一闪而逝。

    “我燃烧禁金仙之力，为你取出葬在紫陵中的大道之器，我只能帮你到这里了。”

    玄州禁忌的声音，在陆云的脑海中回荡。

    随后，陆云只觉得自己的左手一沉，一柄沉甸甸的黑色大斧，出现在他的手中。

    这柄大斧，造型古朴，其上刻录着一道道繁复而诡异的花纹，黝黑的光泽，将附近的虚空染成一片黑色。

    这柄大斧，正是陆云斩杀第一头长毛怪时候，所得到的那柄大斧。

    原本，陆云以为他在精神世界中斩杀了长毛怪，这柄大斧也留在精神世界中，没有带出来。

    却没想到，它竟然被紫陵埋葬了。

    大道之器！

    玄州禁忌，竟然称这柄黑色大斧，为大道之器。

    “区区凡俗，也敢妄动大道之器，死！！”

    四个长毛怪见到陆云手中的大斧，顿时怒了，它们状若疯癫，疯狂的朝着陆云杀来。

    “大道之器？”

    陆云深吸一口气，他手中的大斧挥动，笨拙的斧光如同劈柴，不显任何灵性，但是这一斧，却是划过了一道完美的轨迹。

    大道至简！