    沐夏仰头一挑眉。

    也没想到，会在这里碰上这位蓝先生。

    这老头刚刚还捋着胡子，笑呵呵的，一派前辈高人的风范。

    一看见她，顿时脸上狠狠一扭曲，老眼里也迸射出寒芒：“好啊，好啊！老夫遍寻你这丫头寻不到！”

    “现在真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    蓝先生顿时冷冷地笑起来。

    仇人见面，分外眼红！

    “蓝道友，你这是……”一旁的中年人和妇人都是一愣。

    “这就是我跟两位提过的那个死丫头！把妙心打成了重伤，若非妙心去年大比，拿下了九仙谷的第一名，得了九仙谷庇护，她可就……”

    蓝先生咬牙说道，又微微颤抖了起来，一副后怕的模样。

    中年人和妇人顿时大惊：“什么，你拜托我们找的人，就是她？”

    再低头看向沐夏的表情，顿时冷厉了下来。

    蓝道友这次过来，除了送蓝妙心回九仙谷，也顺便来参加考级外，就是拜托丹会的各个分会，帮他找一个小丫头。

    哪想到消息还没发出到其他分会去，这丫头先上了门来。

    “就是你，纵容你朋友抢走妙心的千形万意草，又性情毒辣想杀她灭口？”妇人阴郁地质问道。

    “你这种人，也想来丹会参加考级？”

    轰！

    金仙的恐怖气息，轰一下逸散开来。

    威压将沐夏笼罩！

    若换了任何一个人仙，这会儿定是要脸色发白，痛苦万分了。

    但沐夏好笑地“啧”了一声，抬头反问：“他是这么跟你们说的？我若说，真正的情况是正好相反，蓝妙心抢走了我朋友的千形万意草，又差点儿杀了他们呢？”

    “你这意思，是蓝道友在污蔑你了？”妇人眸子一闪，没想到沐夏半点不受她威压影响。

    但嗤笑了一声，根本不相信。

    “好一个颠倒黑白的丫头，伤了妙心，还敢信口雌黄！”

    蓝先生指着沐夏怒喝。

    皇甫榆气的“呸”一下：“没见过这么不要脸的一条老狗！”

    轰！

    手中方天画戟召出来，凌空一劈，滚滚仙元直奔蓝先生而去。

    蓝先生脸色一变，知道皇甫榆的厉害，连忙向一侧掠去，中年人和妇人也不敢相信这个年轻人竟敢动手！

    且白白净净，出手凌厉如狂！

    仙元扑面而来，两人嗖嗖暴掠向两边。

    砰！

    爆射出的防御法阵，阻挡了仙元大半。

    剩下的小半“轰隆”一下，结结实实劈在了二楼，让大半个长廊断裂开来，稀里哗啦塌出个断层。

    响声如雷鸣，烟尘漫天弥漫。

    “发生什么事了？”

    “老天……”

    “呃！”

    三楼四楼上许多丹会中人，惊慌地跑出各自的房间，抻着脖子往楼下一看，顿时全呆住。

    天下红雨了吗？

    有人敢跑到丹会里来动手？

    更莫说楼下大堂里，四面鸦雀无声，瞪着沐夏一行人，腿肚子直打颤。

    “皇、皇甫大哥，你……你厉害！”小胖子等人抽搐着嘴角，一脸怕怕地看向皇甫榆。

    沐夏也是一阵愕然，顿时笑倒在秦予夺的肩头上，眼泪都快飙出来了。

    皇甫榆这家伙，简直静若处子，动若战争贩子！

    “你……你……你好大的胆子！”那风姿绰约的妇人半天没回神，等反应过来发生了什么，简直要气晕过去。

    蓝先生适时地喊出他的身份：“这是皇甫榆！皇甫家那个失踪了三千万年的皇甫榆！”

    “皇甫榆？”中年人一愣，面色却是冷的像冰，杀气腾腾地怒视着沐夏这一行人。

    “皇甫家又怎么样？”

    “本座不管你是皇甫榆还是皇甫虾！”

    “别说你一个皇甫家的小辈，就算来了你皇甫家的家主，也不敢在丹会里如此撒野！”

    轰的一下！

    中年人气势冲天。

    满眼都是得意的蓝先生和妇人也释放出金仙的气息。

    从三楼四楼飞掠下来几位金仙，站到了三人的一旁来，就要动手。

    “只许你丹会以金仙威压欺压人仙，不许旁人还手的吗？”沐夏嗓音清亮地一声冷笑，挥手释放出数位金仙来。

    自己和秦予夺也双双踏前一步。

    轰！

    这边的气势同样冲天起。

    丝毫没被中年人等压制，气息凌厉和对面彻彻底底地齐平！

    气氛剑拔弩张，压的四面大气儿不敢喘一声，眼看着一场大战就要爆发。

    却忽然间。

    “什么事这么热闹，嗯？”一道老者的好奇声从外面传来。

    笑呵呵的声音，看似轻飘飘。

    实则举重若轻，四两拨千斤一般，以一笑之力，将两边十几位金仙的气息霎时压了下去。

    “大罗金仙！”沐夏心头一紧，眯着眼回头看去。

    走进来的是一个老头子，人不高，背着手，一脸和蔼又可亲。

    他的身边，还并肩着清朗如月光的沁无丹，俊美的脸庞上噙着悠然浅笑，霎时将丹会大堂里压抑的气氛驱散了。

    “会长！”

    “参见会长！”

    “参见沁公子……”

    蓝先生，中年人，风姿绰约的妇人，还有众丹会中人，连忙朝两人行礼。

    这个会长，自然不是真正的丹会会长。

    而是九仙谷下的这一方分会会长，负责这一职位的，乃是老谷主的大弟子，沁无丹的大师兄。

    “参见欧阳前辈。”

    “参见沁前辈。”

    大堂里等待考级的弟子们，也纷纷躬身行礼。

    欧阳儒一路笑呵呵地走进来，目光落在二楼那塌了一半的长廊上，眼皮子微微地一跳，而后当做没看见一般，环视着众人。

    “说说吧，发生什么事了，让你们把好好的炼丹的地方，搞的像个修罗场一样？”

