    思绪回到现实，眼前，依旧是小漓子那双冰冷中，透着一丝丝期待的眼眸。

    “你说的哪个她？”风裕华原本想故作不知，绕开这个话题。

    风漓夜却眸色一沉，一股压力压下来，压得风裕华赶紧改口道：“那死丫头吗？现在在宫里逍遥快活的，怎么可能会来这里？”

    “我见过她，我不是在做梦。”风漓夜坚持。

    但风裕华听得出来，这份坚持，不过是在说服他自己。

    她吐了一口气，认真道：“四姑姑这几日，每夜都在守着你，不信问你的秦叔，你啊……”

    她浅叹：“你心里只有那些年轻貌美的姑娘，你姑姑我的付出，你就是一概眼瞎，什么都看不到。”

    她后面说了什么，风漓夜没有继续听下去。

    一切，都似乎离他有些遥远了。

    也不知道过了多久，风裕华伸出手，在他视线里晃了晃：“小漓子，在想什么呢？”

    他没说话。

    风裕华揪着手指头，迟疑了好一会，才道：“小漓子，你娘这次是真的伤到了，里里外外都伤了，你……还是先当个孝子吧。”

    ……

    燕琉月不仅伤了腿，还被羞辱了。

    那夜风漓夜赶到的时候，她衣裳凌乱。

    虽然里头的衣服还是整整齐齐的，但是她一把年纪，面子上自然是过不去。

    那日深夜，风漓夜第一次从床上下来，离开自己的房间。

    燕琉月还在将军苑里。

    他到的时候，她正站在风洪涛的灵位前，不知道在想什么。

    风漓夜的目光，第一时间落在她身侧拐杖上。

    不知看了多久，他才走了过去，两腿一弯，跪在父亲的灵位前。

    “娘，孩儿不孝。”

    大掌，慢慢就收紧了。

    越是看着她手里的拐杖，越是愧疚。

    为了一个对自己虚情假意的女人，他，伤了他最敬爱的娘！

    “你大病初愈，身子还没好，别跪了。”

    燕琉月想要去扶他，却不想自己还没有适应拄拐杖的日子。

    手一抖，拐杖竟滑了下去。

    燕琉月一个没站稳，差点摔倒。

    还是风漓夜站了起来，扶了她一把，才不至于太狼狈。

    可她眼底掠过一抹黯淡，脸色始终是沉了下来。

    那眼神，说不出的绝望。

    风漓夜并没有说话，只是扶着她走到一旁的椅子上坐下。

    燕琉月其实有很多话想说，但看到儿子那张惨白的脸后，很多话，都觉得没有意义了。

    “娘不责怪你，娘以前确实对你太严厉，也未曾好好疼过你，是娘的不对。”

    儿子就是太缺乏关爱，才会轻易被那妖女骗倒。

    而她，从小就怕太爱他，会让他不够成熟睿智，她也是帮凶！

    “儿子，以后，娘不会再打你骂你了，娘对你，只有一个要求。”

    风漓夜抬头看着她。

    她没有打他骂他，甚至一句责备的话都没有，确实与往常很不一样。

    燕琉月看着他不管任何时候，都没什么温度的眼眸，柔声道：“娘只希望，以后，你对自己好点。”

    他还是不说话。

    心脏，被扯痛了。

    蓝筹却在这时候，快步走了进来：“夫人，世子爷。”

    他的目光最后落在风漓夜身上：“世子爷，大公公来了，宣你接旨。”

    ","hascontent":1}}

