    林峰果断的叫老镖头心慌，同时老镖头也庆幸自己做出来了正确的选择。

    这位东家，年纪不大，心却狠的厉害。

    有这一下，谁还敢遇事留些小心思？

    这年头，舍得掏钱的东家不多。

    被东家赶出去，街上再传出些风言风语，以后看家护院的活，这人是不要想干了！

    这是断人生路啊。

    不过他也不知道该说什么。

    他竟然觉得东家是有道理的，毕竟林峰给他们的钱，也不是小数目。

    也不算是“一个月就拿着几千元，你卖什么命啊？”

    林峰给他们的待遇，值得他们拼命，结果钱拿了，事不办。

    不行！

    不过老镖头看着地上的这黄皮子，变了脸色，似有难言之隐。

    “东家，祸事啊，你怎么杀了个大仙啊！

    依我看，还是再找个大仙来平平事儿吧！

    这事情，麻烦了。”

    老镖头忍不住说道。

    林峰“哦”了一声，知道老镖头是一个熟悉的，于是站了起来说道：“走，老镖头，进去喝两杯。

    这正好有些事情，想要请教老镖头。”

    林峰带着老镖头，朱开山来到自己屋里，叫那几个男男女女去厨房打了酒，再去厨房要些吃的，几个人盘膝坐在炕上唠嗑。

    老镖头愁眉不展，好不容易找到了这样一个好东家，他可不舍得好东家出事。

    越是年纪老，越是惜福。

    看着林峰，老镖头凝重的说道：“东家啊，这黄皮子可不找招惹啊。

    你看你能不能说说，你到底是怎么招惹到的这黄皮子的。

    要是得罪的轻，我们给这黄皮子披麻戴孝也不是不行。

    实在不行，我们三叩九拜，以后生的娃子给他一个，也不是不行！

    总是要了断这场恩怨的。

    不行的话，这黄皮子纠缠不清，这家里，怕是要出大事！”

    老镖头一边说，一边往自己的肚子里面灌了一杯烈酒。

    林峰的手指头敲打着桌面，朱开山不说话，就坐在那里吃菜，他一双眼睛就在老五身上。

    这件事情，他不开口，他就看看老五打算怎么办。

    老五怎么办，他就怎么办。

    “披麻戴孝？

    三叩九拜。

    以后的娃娃，给他一个？”

    林峰没喝酒，他不爱喝酒，往嘴巴里面丢了两颗芸豆，不知道是不是错觉，老镖头总是觉得新东家的嘴角，总是有一丝丝笑。

    是什么笑，老镖头也琢磨不出来。

    反正不像是什么好笑。

    像是狞笑，也像是嘲讽。

    “反了天了。

    一只黄皮子罢了，连五百年道行都没有的玩意儿，就叫我三叩九拜，披麻戴孝。

    这要是来了真格的大仙，我岂不是要跪着迎接天使驾临，引颈受戮？

    黄皮子难缠，难缠在黄皮子一生一窝。

    那我把他的窝棚，一把火点了，叫它合家团聚。

    事情不就解决了！”

    说到这里，林峰拿着旁边的布帛擦了擦手，对着老镖头说道：“老镖头啊，你的这些规劝，都是老成持重之言。

    可是我这个人啊，年轻，听不进去。

    明儿个，你就去冰城给我找些大仙的弟子来，就问问，今天我们的罪的，是那一座山上，哪一座庙里佛爷！

    我亲自去庙里上柱香，拜拜佛，去去晦气！”

    林峰来这里之后，也叫贺老四，朱开山等人去寻找道馆。

    后来认识了震三江，就叫震三江这个地头蛇去这里找找有道之士。

    结果在这里逛了半天，林峰发现，这里正道渺茫，邪术遍地！

    也不知道为何，正道，怎么找都找不到。

    林峰只好绝了在这附近找正法的打算。

    只不过没有正法，邪术也不是不行。林峰知道自己这个天乙贵人的命格，几门邪术还是撑得起！只要不是乱了人道，他都不会遭受到反噬！

    既然如此，几个大仙而已，找到之后，斩草除根！

    老镖头听到林峰的话，暗暗叫苦，林峰说起来“烧香拜佛”，那语气之中的杀气腾腾，谁听不出来？

    烧香拜佛，怕是要“灭佛”吧！

    不过东家都这么说了，老镖头还能说什么！

    “好，我明天就去办！”

    他再喝了两盅，就离开了。

    等到老镖头离开，林峰再吃了两口菜，对着一言不发的朱开山说道：“三哥，明天你去找震三江，开高价找一些愿意进山的老猎人，钱不是问题。

    问题是，这黄皮子一家，我都要他们团聚。

    不然以后，睡得不踏实。”

    林峰说完，朱开山二话不说点了点头，他也是这么想的。

    要么不得罪，要么就无后顾之忧！

    现在的朱开山，不是那个三个儿子都成了家，锐气减退的老人。

    此刻的朱开山，正值壮年，一腔煞气！

    听到林峰这么安排，他也和老五一拍即合！

    “我明儿就去安排，不过这几天，你和我们睡在一起，我怕再出事。”

    朱开山说道。

    林峰婉拒，朱开山也不强求，哥俩看着喝了一场酒，各自睡去。

    在人都走光了之后，林峰就看到外面的黄皮子，只剩下来了一张被射得千疮百孔的皮。

    里面的血肉，全部都消失不见。

    于此同时，林峰的身边，出现了三个影子，这三个影子独立在自己的身边，仿佛是三个活人。

    这三个影子，惟妙惟肖。

    刚才他察觉到，这黄皮子的血肉之中，似乎是有一种对他很有用的物资。

    林峰的三鬼吸收了这些物质，反哺到了林峰的身体之中！

    林峰感觉自己冥冥之中多了一些什么。

    “福禄寿三鬼，这三鬼壮大了，不会是我的寿命，福气，禄粮，也有所增长？

    不过虽然不是无稽之谈，但是我也没有办法证伪。

    暂时先不考虑这件事情，先灭除后顾之忧再说！”

    林峰想到这里，补了一觉，第二天早上，震三江就来了！

    “你说什么，有人敢害我兄弟！”

    震三江眼睛瞪得溜圆，听到朱开山的话，马上出去找人，早饭都没吃！

    很快，林峰练完了一趟拳，就看到震三江找来了好几个猎人，连带着，家里还多了好几个出马仙弟子！

    在这冰城出名的出马仙，左右也就那么几个。

    大家平时也都闻名，见面，在同一个地方见面之后，他们脸色都很不善。

    不是，这一次请他们出马的人，到底是什么意思？

    一次性叫了这么多人，这完全就是不相信他们啊！

    他们是有真本事的出马仙，不是那些闲汉神婆！

    这怎么可以！

    要给这个人，一点颜色瞧瞧。

    就在这几位出马仙弟子在门口见面，肚子里面憋了点气之后，进门看到那些多虎视眈眈的汉子，还有背着火器的壮汉，更有一个面善的管家在他们进来之后，都先给了红包。

    这一套下来，在场的几个人，面色都和善不少。

    生气？

    生什么气？

    这人老板阔气，有这本事，只要有钱赚，大家没脾气。

    过了一会儿，林峰大步从里面走了进来，震三江，朱开山，贺老四都跟在他身边，林峰坐在了椅子上，将一张皮子丢在了桌子上说道：“各位，今天请大伙儿来，是想要请大伙儿帮我解决一个难题。

    谁帮我解决了难题，这块大黄鱼，就是谁的。”

    林峰说着，十两大黄鱼拍在桌子上！

    本来看到了皮子，那些出马仙一个个都有些怒意，看到这金子，大伙儿马上清醒过来。

    这几个出马仙传人相互交流了一下眼神，过了一会儿，才有一个年轻姑娘问道：“这，这位老板，不知道你想要我们做什么？

    要是我们能做到的，那就一定做！”

