    “提尔，这是怎么回事？”

    率先来到了地球的范达尔他们对于阿斯嘉德所发生的事情一无所知，这个时候除了主动前来询问之外没有更好的方法。

    毕竟身边忽然出现了一大群熟人这种事情让他们有些难以接受。

    但是显然，他们只会得到一个不那么好的消息。

    “父亲战败了，库尔忽然回来了。”

    已经在别人毫无所觉得情况下变成了天锤尊者的提尔用所有人都能听清的声音大声地说着。

    语气中充满了对自己无力的懊悔。

    他的话很好的引发了其余阿斯嘉德人的恐惧。

    对于库尔他们除了畏惧之外似乎也没有其他的办法。

    “那怎么可能？”

    范达尔他们骤然听到了奥丁战败的消息，霎时间就陷入了不可置信的情况之中。

    而这些忽然出现的阿斯嘉德人让已经驻留在这个地方的神盾局直接紧张了起来。

    这不是几十人，几百人。

    而是上万人！

    密密麻麻的人群将神盾局的临时驻地挤得满满当当。

    而这些神盾局的特工很清楚阿斯嘉德代表了什么。

    他们在和范达尔一行人的的交流之中并非一无所获，神盾局的专家们早就完成了对阿斯嘉德人的的情报分析。

    面对着上万的阿斯嘉德人，他们也根本没有足够的力量进行戒备。

    即便这些人之中并没有那个“无所不能”的奥丁，但那也不是寻常人类军队能都匹敌的。

    阿斯嘉德人的身体密度是普通人的三倍以上，这意味着他们的身体力量等等方面也远胜于人类。

    并且相对于人类来讲，他们的体力堪称深不见底。

    最为可怕的是那个叫做“彩虹桥”的传送器，神盾局从范达尔他们的口中知道这是一种足以歼星的武器。

    加上阿斯嘉德作为一个能够发动星级间战斗的种族，他们的科技一样不是能够蔑视的。

    即便范达尔他们几个一副停留在冷兵器时代的模样，而在哈洛加斯圣山上的野蛮人那里吃了苦头的神盾局已经不会为此而自以为是了。

    “我想，我们有必要换个地方交流，地球愿意为阿斯嘉德人提供一个暂居的场合。”

    娜塔莎的声音适时地传了过来。

    她现在正在这个基地之中，并且作为最高指挥官。

    娜塔莎面带着魅惑的笑意站在了提尔的面前，双手抱在胸前，很好的衬托出了自己的特点。

    双手抱胸是一种戒备的姿态，但是放在了娜塔莎身上却有着独特的魅力。

    没办法，这个红房子出身的特工的“特点”实在是太突出了一些。

    “阿斯嘉德人不需要怜悯！”

    提尔大声的吼着，此时的他扮演着一个失去了家园之后依然高高在上的形象。

    阿斯嘉德人在地球上以神明自称，他的表现即便是最熟悉提尔的人也不会发出什么异议。

    即便眼下的地球早就和阿斯嘉德人所了解的那个不太一样了。

    要知道不是每一个阿斯嘉德人都知道至尊法师存在的，而现在作为天锤尊者的提尔也不会好心的告诉自己的同胞这个真相。

    “我们只是想要提供一些力所能及的帮助。”

    娜塔莎朝后退了半步，这种让步的小动作能够很好的安抚对方的情绪。

    娜塔莎很清楚自己应该表现出什么样子能够让对方减少戒心。

    “你们应该供奉神明！”

    提尔大声地咆哮着，无视了范达尔他们的阻拦。

    这个曾经的正义之神身上再也看不到原本的慎重和正义，有的只是狂躁。

    就和一个败在了恐惧中的士兵一样的脆弱。

    作为天锤尊者，此时的提尔会想尽一切办法散播恐惧这种情绪。

    他的意识早就在自己成为了毁志者之后就天翻地覆了。

    迪亚波罗蛊惑人心的手段可不是那个满心都是天父宝座的库尔能够比拟的。

    提尔已经化作了一个有思想的提线木偶，他的每一次说话都能让身后上万的阿斯嘉德人感到无尽的恐慌。

    “还请冷静一下，我需要和我的上级联系一下。”

    娜塔莎这一次没有再用后退保持距离的方式表达自己的无害。

    后退换取空间并不是一个能够一直进行下去的策略，那只会想的软弱可欺。

    娜塔莎松开了放在身前的双臂，素白的手攥起了一个拳头，拳面上看不到什么拳茧，只觉得这双拳头的骨架似乎大了一些。

    不管再好的保养也不会将一个战士的训练痕迹完全的掩盖。

    娜塔莎的身上其实有着各种各样的破绽，所以她一向是一个不适合潜伏的特工。

    或许正是因为她的“出名”，那些组织才愿意让娜塔莎潜入进来。

    有什么比战胜了大名鼎鼎的黑寡妇更能拿来炫耀的吗？在那些个组织之中这似乎是一件值得攀比的事情。

    “人类，给我们准备足够的烈酒。还有休息的地方！”

    提尔深深的吸了一口气这样说着。

    他的身后是那包含着老弱病残的阿斯嘉德人，他需要让自己表现的像是一个成功的领导者，这样有助于收割恐惧的韭菜，一波接着一波。

    “我们会尽快的提供你们所需的东西，还请不要做出太敏感的事情，我想你们也不是想要和人类之间发起战争。”

    娜塔莎攥着拳头撂下这句话之后立刻转身离开了现场。

    她不认识提尔，但是这不妨碍她感受到那种冥冥中的威胁。

    娜塔莎走到了一个没有人能够看到的地方? 直接拽开了一个传送门回到了哈洛加斯圣山上边。

    那里有一个阿斯嘉德的王子? 托尔已经是一个野蛮人了。

    她能够从托尔那里得到她想要的消息。

    至于联系上级？

    她手下的特工会做这件事，娜塔莎不觉得忽然出现了上万人来到这个世界? 尼克弗瑞会对此一无所知。

    说不定尼克弗瑞那个黑了心的家伙此时正在办公室里边大发雷霆呢。

    在神盾局的人受到了娜塔莎的示意之后给这些阿斯嘉德人让开了足够的空间之后? 提尔面无表情的看着满心焦急地范达尔一伙。

    除了莉亚之外的天锤尊者们不会知道自己效忠的对象叫做迪亚波罗，他们只会将恐惧之神库尔当做自己的真神。

    这一点都不妨事? 毕竟库尔现在就是迪亚波罗的马甲。

    只要布尔凯索还没有知道这件事，那么这个世界上就不会有人知道真相。

    迪亚波罗是地狱魔王中最危险的那个。

    因为恐惧? 无处不在！

    世上可能会有人不会憎恨? 所以墨菲斯托不能腐化所有的人。

    弱小者即便心存破坏的欲望，但是他们终归无法付诸行动，所以巴尔会遇见无法破坏的存在。

    罪恶会被救赎，身负罪恶者也可能幡然醒悟? 所以阿兹莫丹的手下偶尔也会失控。

    痛苦和折磨? 不会无差别的覆盖到每一个人身上，总有辛运儿远离这些。

    所以督瑞尔和安达莉尔从来不会所向披靡。

    谎言会被坦诚相待给击碎，比列也总是会遭遇失败。

    唯有迪亚波罗才能成就大魔神的伟业！

    因为即便是因普锐斯在面对他的时候，一样会感到恐惧！

    没有什么会逃避恐惧！

    对死亡的恐惧，对失去的恐惧? 生老病死无一不会催生恐惧！

    迪亚波罗总是强大的好像毫无破绽。

    ……

    “所以说你们什么发现都没有？”

    尼克弗瑞手上拿着一沓资料对着眼前的鹰眼和科尔森说着，独眼中闪过了一丝阴霾。

    他刚刚才收到了新墨西哥州的报告? 此时正在头疼着。

    “是的，至少金并他们身上没有什么异常。”

    科尔森稍微低着些脑袋这样说着。

    他在那个场合中可以说一无所获。

    至于鹰眼则是闭着眼睛站在原地。

    他不打算给尼克弗瑞汇报关于蜘蛛侠的消息。

    光是“平行宇宙”的消息? 他就不打算让尼克弗瑞知晓蜘蛛侠相关的事宜。

    “娜塔莎那边传来了不太好的消息，上万阿斯嘉德人来到地球? 按照他们的说法? 奥丁战败了? 我们即将面对一个叫做库尔的神灵。”

    尼克弗瑞像是无心的说出了这个消息，鹰眼闻言直接睁开了双眼。

    “我需要去一趟哈洛加斯，你有什么需要我带话给队长的吗？”

    鹰眼明白尼克弗瑞的话从来不存在无心之失，他既然说了，那就代表着他有了打算。

    “我需要你告诉史蒂夫，最近安心的追求自己需要的东西，至于阿斯嘉德人，军方会提供相应的帮助，我们则是作为监督。”

    尼克弗瑞搓了搓自己的脑袋，他开始怀念自己还有头发可以掉的时候了。

    在压力之中他越来越少的眉毛也在诉说着自己对于离开的悲伤。

    “好吧，看起来这件事也不是我们能够完全管理的事情。”

    鹰眼打了个招呼直接离开了尼克弗瑞的办公室，然后拽开了传送门直接去了哈洛加斯圣山。

    尼克弗瑞手边的一个平板电脑上又完成了一次对传送魔法的记录。

    “科尔森，紫人的研究进行到什么程度了？”

    尼克弗瑞直接对着科尔森问着，语气中带着一些担忧。

    “因为他失去了大脑，所以现在还是完全可控的。”

    科尔森说道这里的时候，身体似乎有些抗拒一样。

    对于紫人，他是坚决的抵制派。

    他答应了诶布尔凯索会妥善的处理掉这个家伙的身体，但是现在反倒是加入了研究之中。

    那个家伙的超能力实在是太危险了些，但是他阻止不了。

    所以科尔森的内心中多少有些不甘心。

    “那么，你的休假要结束了，科尔森。”

    尼克弗瑞整理了一下手中的文件，然后坐直了身子看着科尔森。

    “我要你继续去那间铁匠铺，尽你所能的收集之前在伦敦的时候他们到底做了什么，那边曾经发生了什么我们不清楚的东西。”

    尼克弗瑞说这句话的时候十分的严肃，鹰眼和黑寡妇和神盾局似乎已经不是一条心的，虽然眼下依然为神盾局工作着，但是他们对于野蛮人似乎更有归属感一些。

    倒不是尼克弗瑞不想抓住鹰眼或者娜塔莎直接用吐真剂，而是因为布尔凯索的存在让他心中有着忌惮。

    上一次在布尔凯索的手里受到的伤势，直到现在都没有完全的恢复过来。

    布尔凯索的存在就是神盾局对野蛮人保持克制的原因。

    “好吧，你是局长。”

    科尔森轻易的接过了这个任务，正好他也需要缓缓心情。

    研究那个紫人的日子让他感觉自己有些说不清楚的变化，而且他的直觉告诉了他，他已经在一个危险的边缘上了。

    “对了，关于蜘蛛侠，你上次不是说已经有了线索吗？神盾局现在需要属于自己的超凡力量。而那个街头英雄似乎是个不错的吸纳对象。”

    尼克弗瑞仿佛只是顺口提了一下，然后又一言不发了。

    “我在执行任务之前，会把消息以书面形式呈现给您。”

    科尔森明白尼克弗瑞的意思。

    那个黑了心的大光头需要的不是蜘蛛侠成为神盾局的人，而是成为他隐藏的力量。

    尼克弗瑞的野心终于不仅限于修建几个无人知晓得秘密基地了，他现在还打算培植一个属于自己的秘密力量。

    甚至就连科尔森也不清楚他还盯上了什么人。

    “去吧。”

    尼克弗瑞对这次对话下达了结束的宣言，看着科尔森离开了他的办公室之后，他拿起了电话。

    “刀锋，你可以继续了。”

    尼克弗瑞在之前和刀锋战士之间正在联系，刀锋战士作为伦敦大战中神盾局力量的指挥官，知晓的情报绝对要比英国官方所说的更加清晰一点。

    要不是刀锋战士在伦敦大战之后消失了一段时间，现在才回复了和他的联系，他也不会变得这么被动。

    “吸血鬼，绝对是你要小心的存在，然后想尽一切办法去壮大神盾局吧，我不觉得你那个老战友能够在面对那种怪物的时候有多大的作用。”

    电话那头传来了刀锋战士的声音，只是这声音中多少有些紧迫感。

    “你是说那些氏族们所说的始祖？还是他们宣称的血神？”

    尼克弗瑞有些急躁，他很讨厌刀锋这种说不到重点上的汇报方式。

    “我说的怪物是恶魔以及天使，还有才是那个真正的吸血鬼，而不是你知道的那些杂种！”

    刀锋的话说道这里的时候戛然而止，电话也被挂断了。

    刀锋战士并没有亲手挂掉电话，而是他遭遇了一些他不想遇见的事情。

    此时的他面前一个优雅而深邃的身影轻轻地关掉了他的手机，然后面带笑意的看着他。

    “你是阿卡多？”

    刀锋战士的声音带着疑惑，他身体中的那份属于吸血鬼的血统让他感觉到了血统上的压制，但是眼前的人影一点都不像是那个俊朗而妖异的阿卡多，而像是另外一个人。

    “真是失礼，我以为你会说出‘德古拉’这个名字。窃取了我的力量的那些家伙中难得出现一个勉强有点意思的家伙，居然会这么的无聊？真是大失所望。”

    德古拉小声的说着。

    然后观察了一下刀锋战士所处的这件屋子。

    不远处两个正在对视着的哭泣天使就摆在那里。

    哭泣天使说起强大的确是强大的有些不讲道理，但是两个哭泣天使能够互相观察这件事简直太过于滑稽了。

    “你能发现这种办法来限制哭泣天使，倒是有些超乎我的意料。不过你还没有明白他们的力量不是你和你身后的那个组织能够觊觎的吗？”

    德古拉拿起了一个高脚杯慢慢的摇晃着，刀锋战士能够很清楚的闻到杯子中的血腥气味。

    德古拉不是阿卡多，他不会只喝红酒。

    现在的德古拉可不是那个一心想要死在人类手中的吸血鬼之王，而是彻头彻尾的邪恶怪物。

    “你想要让我做什么？”

    刀锋战士没有做丝毫无意义的反抗。

    面对着他真正的始祖，刀锋战士根本没打算反抗。

    眼前的德古拉不是那些恶心的吸血杂碎们最起始的那一只。

    那个不过是一个窃取了吸血鬼力量，并且连带着窃取了“德古拉”这个名字的窃贼罢了。

    只有眼前的这位才是真正的吸血鬼始祖。

    “我想要给你一点点的力量，不过可惜，你已经失去了童贞，所以你不可能成为我的眷属，只能作为一个奴仆。”

    德古拉保持着优雅的姿态摇晃着高脚杯中的血液，那股子血腥味开始散发了。

    德古拉伸出了自己手指，将一滴自己的血液滴落在了高脚杯之中，然后用肉眼无法捕捉的方式将高脚杯放在了刀锋战士的手中。

    “或许你依然能够好运的在太阳之下活动。”

    德古拉带着阴测测的笑容说着，转身离开了现场。

    在他离开的同时，那两只哭泣天使的身上充满了密密麻麻的裂纹。

    在发出了一声来自灵魂的惨叫之后，两个哭泣天使直接死去了。

    最近德古拉稍微有点忙碌，因为不知道是哪个蠢货将哭泣天使的照片发到了网络上一个恐怖传说的论坛上边。

    导致哭泣天使的数量不正常的暴增着。

    “凡载天使形象者，终将化作天使。”

    这就是哭泣天使的诞生方式。

    当然这包括了录像带，书籍，甚至显示器和瞳孔。

    德古拉手中的鲜血正是那个始作俑者的生命凝结的，现在他需要一一拜访一下那些论坛的浏览者。

    然后消除哭泣天使的隐患。

    刀锋战士不过是他闲的无聊想要看一场好戏而选定的演员罢了。

    刀锋战士看着手中的高脚杯，他的灵魂深处正在发出呼唤。

    他的身体对于这杯鲜血产生了剧烈的饥饿本能。

    刀锋战士很清楚自己根本没有拒绝的权利，只能忍着恶心将杯中的鲜血直接灌进了自己的嘴里。

    他之前是从不吸食血液的，即便是需要恢复伤势，他也会选择输血这种方式。

    因为他想要让自己有别于那些以吸血为高贵的杂碎。

    但是面对着真正的吸血鬼始祖，他没有选择的权利。

    ……

    哈洛加斯圣山上边，娜塔莎和鹰眼正好在史蒂夫的面前相遇了。

    史蒂夫正在向卡尔裘这位战斗大师学习盾牌的战斗方式，只是进展有些缓慢。

    因为卡尔裘即便是最顶尖的格挡大师，他格挡的目的也是用盾牌和拳头敲碎敌人的脑袋。

    如果情势不那么危急的话，卡尔裘更喜欢铁靴踩碎恶魔头颅的感觉。

    盾牌只是他为了延长自己战斗岁月的选择罢了。

    而史蒂夫并没有那种力量，虽然打碎寻常人的脑袋他做起来多少有些费劲，但是让脑袋和脊椎分离还是挺轻易的。

    但那在面对超凡的敌人时，终归不能一锤定音。

    “队长，尼克弗瑞需要你做好战斗的准备。”

    鹰眼这样对着史蒂夫说着。

    虽然尼克弗瑞说的是让史蒂夫追寻他想要的东西，但是美国队长想要什么？不过是解决掉敌人然后拥抱和平而已。

    说白了就是让美国队长随时做好上战场的准备罢了。

    对于尼克弗瑞那种话里有话的对话方式，鹰眼不屑一顾。

    什么都得靠猜？

    猜对了是他领导有功，猜错了是下属领会不到位？

    这就是一口不粘锅。

    “又发生什么事情了？”

    史蒂夫刚刚停下了手上的动作打算追问一下，就被卡尔裘用一面小破木盾牌敲在了脑袋上。

    史蒂夫干净利落的躺在了地上，双眼有些恍惚的看着天空。

    “看来今天你只能训练到这里了。”

    卡尔裘把手上的破木盾直接扔在了地上，消失不见了。

    对于训练一个注定不会成为继承人的战士，卡尔裘兴致缺缺。

    要不是布尔凯索的要求，他才不会做这种毫无益处的事情。

    “阿斯嘉德沉沦了，剩下的阿斯嘉德人刚刚才出现在了新墨西哥州，我正在考虑要不要告诉托尔。”

    娜塔莎直接摸出了一瓶伏特加墩墩墩的灌着。

    只有在哈洛加斯圣山上边，这个黑寡妇才会露出狂放的一面。

    “这个真是一个大新闻。”

    鹰眼搓了搓自己的短发，感受着稍微有些扎手的感觉说着：

    “那你打算怎么办？瞒着托尔？”

    “我打算告诉他，只是不知道该怎么开口。”

    娜塔莎想着每一次见到托尔，托尔都会向他们介绍阿斯嘉德一切的时候那种自豪感，稍微有些一点头疼。

    难道要她告诉托尔“你爸输了，和你妈一起被封印了”？

    想到这娜塔莎又抽出了一瓶伏特加往嘴里灌着，就差拿出一柄波波沙四处开火了。

    “我觉得最经的情况好像有点不对劲，最经发生的事情好像一下子就多了起来。”

    鹰眼一把从娜塔莎的手里抢走了那瓶伏特加，也朝着自己的嘴里灌着。

    自从地狱魔王出现之后，这个世界一下子变得不太平了起来。

    鹰眼只觉得有些苦涩。

    尤其是遇见了那个来自“平行宇宙”的蜘蛛侠之后，事情彻底的有些失控。

    “我以为我在解决了红骷髅之后，整个世界就会恢复和平的。见鬼的，我只是一个老兵，现在都开始领养老金了！”

    史蒂夫拿起了自己的的盾牌盖在了脸上说着，声音有些瓮声瓮气的。

    “谁去告诉托尔一下？”

    鹰眼用有些艹蛋的的语气说着，整个人也感觉不好了。

    “要不我去？你们知道的，老家伙们总得开解一下年轻人。”

    维达那个许久没有出现的声音忽然响起，他出现在了距离几个人三四步远的位置上。

    “维达先祖，你又来了。整个圣山上只有你显得无所事事。”

    娜塔莎带着笑容掏出而来一瓶酒丢了过去，虽然没有实体的维达现在喝不了酒，但是这不妨碍他收藏起来。

    在死之前一毛钱都没有存下的维达自然不会有什么藏起来的都美酒。

    不然的话他也不会到处打秋风了。

    “这算是定金？”

    维达爽朗的笑了一下，然后朝着长者圣殿的方向走了过去。

    托尔现在大概是和沃鲁斯克那个无聊的家伙在一起。

    “维达总是说他只是一个商人的灵魂，但是谁会相信他的鬼话。”

    鹰眼小声地念叨了一下。

    夸尔凯克那个老将军在面对维达的时候都带着些敬意，要说维达不强那才是骗人的。

    “或许维达总会遇见一个看对眼的人，到时候他大概就不用到处打秋风了。”

    娜塔莎随口说着，然后直接躺在了圣山的雪地上。

    就在此时，圣山的大门口终于出现了一个新的勇敢者。

    或许不那么勇敢……

    来的是一个男人，身高一米八八，长着一头金色的卷发。

    相比较他的身高，他的体型稍微有点瘦弱的样子。

    看起来大约只有七十多公斤的样子。

    而且他的脸上充满了痛苦，就像是随时都可能寻短见的那种一样。

    “年轻人，你这是打算来找死的吗？”

    马道克皱着眉头对着眼前的年轻人说着，他在这个年轻人身上感觉到了一种有些讨厌的气息。

    那是死亡的感觉。

    而且这个家伙身上一点生气都没有，就像是失去了整个世界一样，活的还不如死了一样。

    “是的，只是我……这怎么说呢？我死不了。”

    “我试过跳楼，结果地面上出现了一个大坑，我在复位了自己摔断的脖子之后又好了。

    也试过投湖，结果只是睡了一觉。漂白水喝起来的感觉就像是喝了咖啡，炸弹都没办法杀死我，我好像是被死亡抛弃了一样。”

    这个年轻人这样说着，越是说他就越是悲伤。

    虽然他的经历十分的可悲，但是却带着荒诞的可笑。

    克雷格·霍利斯。

    本质上他还是一个人类，只是变异了……

    当然这种变异是良性的，称之为“至高人类”好像也没有什么问题。

    只要他的灵魂没有被杀死，他就是不朽的。

    杀死他的身体他只会在一段时间之后立刻复活。

    而死亡就好像遗忘了这个家伙的存在一样，从来没打算带走他的灵魂。或许是他的身体还没有该死去的时候，所以才将他的名字从自己的权柄中移除了。

    “真是离奇，蔑视生命者居然也蔑视了死亡？”

    马道克搓了搓胡子，他感觉这个年轻人似乎能够拿来恶心一下马萨伊尔。

    虽然马萨伊尔可以用单纯的力量杀死这个年轻人的灵魂，但是死亡的规则会在这个家伙的身上毫无作用。

    “你找死为什么要爬上圣山？”

    马道克开始头疼了，他有些烦躁的说着。

    “只是，这里好像能让我被需要，我也不会被抛下了一样，有个人是这样对我说的。”

    克雷格这样说着。

    “年轻人，你叫什么？”

    塔力克有些受不了马道克那种敷衍的语气了，相比较马道克，塔力克更喜欢给年轻人一些指引。

    至于蹲在另一边的科力克只是一言不发。

    科力克尊重生命，所以不喜欢那些为了寻死而战斗的家伙。

    要知道即便是狂战士巴那尔也是为了生存而战斗的。

    为了追寻死亡的脚步而战斗的家伙，他连一眼都不想看。

    “克雷格·霍利斯。在这里我能找到我想要的吗？”

    克雷格带着些希望的语气问着，原本毫无生气的眼神中忽然有了些光。

    “你要是想死，只需要去那些最危险的地方就足够了，总会有人能够杀死你的灵魂的。”

    塔力克面对这个蔑视生命和死亡的年轻人有些生气。

    身体的死亡不代表死去，就好像他们这些先祖的灵魂一样，只是换了一个存在的方式而已。

    而野蛮人面临的死亡，可不光光是身体的死去。

    在与地狱魔王的战斗中，很多情况下野蛮人战士连灵魂都不会留下。

    这也是拉斯玛祭祀，那些有些骇人的死灵法师们使用死者尸骸的原因。

    失去了灵魂的尸骸能够做些什么来对恶魔复仇呢？

    只有死灵法师能够让这些连灵魂都死去的亡者对造成他们死亡的家伙报复一下。

    这也是野蛮人从未对死灵法师恶言恶语的缘故。

    那些家伙值得尊敬，但还是亲近不起来。

    “杀死我的灵魂？我要的不是这个，我是想前往死者该去的地方，但是我总是会被拒绝。”

    克雷格用十分低沉的语气说着，整个人像是失去了全部的力量一样直接倒在了地面上。

    眼睛之中不断地渗出了泪水。

    “你要去亡者的国度？”

    布尔凯索的身影忽然出现在了这个地方，然后高大的身影站在了克雷格的头顶。

    “为什么？”

    布尔凯索不太理解这个家伙的想法。

    寻死的人布尔凯索不是没有见过，但是那些家伙大多想要的只是永久的安眠，而不是去什么亡者的国度继续受苦。

    布尔凯索只是看了一眼克雷格就大概明白这个家伙所谓不死的情况了。

    只是从身体上来说，这个家伙达到了某种程度的完美。

    但是这种完美没有带给克雷格变强的资格，只是让他在恢复和寿命上无比的突出。

    有着和纯粹奈非天相差无几的生命力，身体无时无刻不在散发着活力。

    寿命可以用“无限”来形容，在恢复力上，因为灵魂不被死亡规则本身所接受，所以身体会不断地复原。

    这是一个和奈非天几乎没有区别的家伙。

    除了奈非天的生命和灵魂会被死亡接纳，以及奈非天没有丝毫在力量增长上的限制以外，再无什么区别。

    “我……”

    克雷格有些迟疑，他不清楚自己要不要将那些痛苦向陌生人倾诉。

    “好了，小子。你不适合成为野蛮人，你的身体不会接受野蛮人一脉奈非天的血脉。”

    布尔凯索直接盘坐在克雷格的身边。

    这个家伙的身体更加的平衡，根本不可能接受任何带有偏向性的奈非天血脉。

    野蛮人、猎魔人，死灵法师还有消失的德鲁伊的血脉更贴近恶魔一点，圣教军和那些巫医还有更像是天使。

    只有武僧们的身体最贴近平衡的概念。

    这一点从那些发掘血脉力量的变身技能中就能看出一些端倪。

    野蛮人的狂暴者之怒模样狰狞和猎魔人的复仇变身一样充满了负面的情绪。那些消失不见的德鲁伊变身野兽，也不会毫无兽性。死灵法师的血魂双分更像是用恶魔的手段让血液分割了灵魂。

    圣教军阿卡拉特勇士形态金光灿灿的，看着像是没有光翼的战斗天使一样。

    巫医的灵魂行走展现了他们灵魂的本质，暗蓝色的灵魂和命运大天使伊瑟瑞尔差不了多少。

    至于武僧们被戏称为黑人变身的灵光悟技能，全身都变成了漆黑一片，但是所行之处到处都是神圣的光辉。活像是因普锐斯染了一身黑漆，或者墨菲斯托信仰了圣光一样。

    武僧的血脉最为平衡。

    至于法师……

    法师那是知识和规则的叠加，御法者姿态完全是他们用灵魂和知识强行控制了规则。

    血脉对他们来说什么用都没有。

    布尔凯索甚至怀疑李敏即便不是奈非天也一样能够获得那种恐怖的力量，并且用知识获得永生。

    而身体作为人类本身趋向于完美平衡的克雷格想要成为奈非天的话，那大概只有武僧一脉的血脉能够融合进去。

    “我不想成为野蛮人，只是想要前往亡者的国度。”

    克雷格不太理解布尔凯索的话，他只是想得到“死亡”的一视同仁。

    “那你大概需要亲自向死亡发出申请。”

    布尔凯索也开始因为眼前的这个家伙儿感到苦恼了。

    他一时间搞不明白哈洛加斯圣山为什么会让这个家伙上来，并且指引他来到这里和这个家伙见上一面。

    布尔凯索搞不清楚。

    原本他正静静的坐在一块石头上思考用什么凭依来唤醒李奥瑞克的。

    米娜哈克的骸骨的确是足以让骷髅王李奥瑞克作为凭依现身了，但是布尔凯索不希望复苏的依然是那个浑浑噩噩对生命憎恨又拒绝死亡的骷髅王。

    他想要唤醒的是堪杜拉斯的贤王李奥瑞克，那家伙要是清醒地话，能够给布尔凯索带来不少的建议。

    尤其是关于那颗黑暗灵魂石的知识与对抗地狱魔王低语的经验，这都是布尔凯索需要的东西。

    “我只是想要前往死亡的国度，活着对于我来说实在是太痛苦了。”

    随着克雷格的话，布尔凯索忽然明白了哈洛加斯圣山的意思。

    一具被死亡拒绝的身躯，一个想要死亡的灵魂。

    这就是李奥瑞克最好的凭依。

    “或许我……”

    话说了一半，布尔凯索忽然闭口不说了。

    他想要李奥瑞克复苏，就要夺走一个人的永生？即便对于这个人来说永生是痛苦的，即便这个人想要的是被死亡接引？

    这一点都不公平！生命是不能被除了生命本身之外称量的。

    不管这条生命的所有者是否还想继续的活着，这个生命都是他自己的东西。

    生命不该被作为代价。

    即使他不需要这份生命，布尔凯索也无法付出等值的东西来换取。

    “你可以暂时住在圣山之上，这里或许能够让你想开一些。如果你害怕失去的话，在这里你什么都不会失去了。至少你不会再为了失去而悲伤。”

    布尔凯索抽动了一下嘴角，最终还是这样说着。

    既然圣山认可了克雷格·霍利斯这个人，那么他也不会强硬的将他赶下山去。

    一个寻死而不得的人？

    那是何等的悲痛。

    这个家伙的身上毫无罪恶可言，有的不过是一些小小的善心。

    与众不同有时会被当做错误，但是奈非天们从来都与众不同。

    哈洛加斯圣山容得下一个悲伤的可怜人。

    “这里能够见到死亡吗？”

    克雷格的声音中充斥着卑微的祈求，这让布尔凯索的表情越发的难以控制了。

    “死亡在这里留下过无法磨灭的痛苦。”

    布尔凯索抓起了地上的一团白雪，底下是那些在死亡降临时化作灰烬的野蛮人的残留。

    死亡夺走了那些野蛮人得生命，马萨伊尔的力量又将这些倒霉家伙的灵魂给碾碎了。

    他们最终什么都没有剩下。

    布尔凯索还是喜欢不起来这个叫做克雷格·霍利斯的家伙。

    这家伙到底是用什么样的勇气得到了哈洛加斯圣山的认可的？

    难道是百折不挠寻死的勇气？

    布尔凯索感觉越发的混乱了起来。

