    周家在惶恐和不安之中，度过了整整三天。

    在这三天里，县衙的捕快和文吏，来了数趟，将周定海书房中的奴牙文书搬走了大半。

    到了第四天傍晚，长安县的县廨给坊里传来了口讯，说是明日辰时，允许周家的亲属前去探监。

    第五天的一大清早，周钧和母亲罗三娘，还有大哥周则，就坐着马车，早早赶到了位于长寿坊的长安县县廨，等待着探监。

    好不容易捱到了辰时，县廨里的问事吏发了探监牌，周家三人拿着牌子到了县狱，在一番确认和搜查之后，周钧终于见到了一身囚服的周定海。

    只不过是四天未见，周定海的精神和面貌却与从前有着天壤之别，只见他气色萎靡，神情困顿，整个人就像四天里从未合眼一般。

    不过所幸，周定海身上还算干净，没有血污，想来是还没有受过刑。

    罗三娘见了周定海，悲从中来，二人抱头而泣。

    周则在一旁潸然泪下，口中止不住反复说着冤枉。

    周钧看向身旁，发现在这探监的栒房之中，除了周家四人，还有一位长安县廨的县丞（从七品），和一位负责记录的录事吏（从九品下）。

    走到县丞和录事面前，周钧行了叉手礼，开口说道：“父亲为奴牙郎二十余载，从未有过略卖良人之行，此事必定另有隐情，还望官上明察。”

    县丞姓邵，名昶，字观文，三十岁左右，面色沉穆，让人望而生畏。

    他对周钧说道：“罪否自有律梳，毋需多言。”

    周钧低头又说道：“周家祖上至今，世世代代皆为奴牙郎，又怎会为了区区钱财，毁了祖宗传承，败了经世名声？此举无异是杀鸡取暖，饮鸩止渴。”

    邵昶听到这话，不禁多看了一眼周钧，问道：“你可是那周家大郎？”

    周钧摇头道：“我是周家二郎，周钧。”

    邵昶一愣，不禁笑道：“可是那『夜游香阁不思归』的周衡才？”

    此言一出，原本在旁边一直板着脸的长安县录事，也跟着笑了起来。

    周钧心里明白，肯定是过去那个周纨绔干了什么蠢事，闹得满城皆知。

    脸红片刻，周钧只能低头说了一句：“浪子回头金不换。”

    邵昶重复了一遍周钧的话，点头道：“可有下句？”

    周钧回忆了一会儿，念出了下一句：“伊人含笑作他看。”

    下句一出，邵昶和录事止住笑容，一起陷入了沉默。

    过了许久，邵昶叹道：“文风中品，但意境上佳。”

    说完这话，邵昶摆摆手，对周钧说道：“多和你父亲言语几句，他身上这桩案子，人证物证皆在，怕是麻烦不小。”

    周钧心中一紧，先是向邵昶又行了一礼，接着来到周定海的身边，开始询问事情的经过。

    周定海见周钧与那县丞邵昶相谈甚欢，在惊诧之余，也对自己的二儿子有了几分另眼相看的意味。

    于是，面对周钧的询问，周定海抹了抹眼泪，慢慢道来。

    月初的时候，有一人名为蒋育，在牙市里偷偷找到周定海，说是自荐为奴，想要寻个好卖家。

    周定海通过聊天得知，这蒋育，本为良人，而且是太常寺太医署进学候补的生员，是一位不折不扣的读书人。

    因为家道中落，债台高筑，蒋育逼不得已，这才自荐为奴。

    听到这里，周定海心中先升起了几分敬，几分怜。

    周定海敬的是蒋育读书人的身份。对方进学之所，可是类似于国立医科大学这样的名牌院校。

    周定海怜的是蒋育的品性。一心为家，为了纾解家贫，甚至甘愿卖身还债。他自己也有个儿子在念书，将心比心，顿感可贵。

    周钧听到这里，心中不禁腹诽。

    这便宜老爹当奴牙郎这么多年了，见过的人没有一万，也有八千，怎么偏偏这种时候起了恻隐之心？

    难道他就没听过，『仗义每多屠狗辈，负心多是读书人』这样的名言？

    周定海继续叙述。

    蒋育对周定海说，蒋家虽说落败，但好歹过去也算是书香门第，所以他不方便抛头露面，所有手续和经办，希望全部由后者来完成。

    当时的周定海心里寻思，读书人要个脸面，倒也正常。

    这奴婢买卖中，虽然有几个环节需要奴标和卖家到场，但是周定海身为几十年的老奴牙郎，与坊正、市司、两京诸市署等经办人员都非常熟悉，蒋育即便不出面，只要他写好良人为奴的自荐书，再签好名、盖好手印，流程做完估计也不是难事。

    答应了蒋育的条件之后，周定海先是开始寻找买家。

    他多方打听，最终找到了胜业坊的一户姓许的官宦人家，对方想要买入一位进学身份的死契奴仆，未来将其当做族史书吏一类的角色进行培养。

    蒋育恰好符合这个条件。

    许家开出了30贯的高价，周定海将这个价格告诉了蒋育后，后者也认可了这个报价。

    于是，作为保人（居间方）的周定海，从行私契，到立官契，再到领市券，一整套流程，全部想方设法办了下来，倒也算是有惊无险的走完了。

    至于那蒋育，从头到尾都未露面，甚至连那最后30贯的卖身钱，都是周定海从官宦人家那里取来，再转交给了他。

    本来事情进行到这里，一切都应该圆满落幕了。

    但是，当许家的管家，到了蒋育家门口，想要带走后者的时候，变故发生了。

    蒋育直言，自己从来就没有想过自荐为奴，也从来没有签过什么卖身契。

    听见这话，许管家傻眼了。

    他随即拿出官契、私契和自荐书，朝蒋育问道，这上面白纸黑字都签着你的名字，还有你按的手印，你居然敢反悔？

    蒋育看了官契、私契和自荐书，只说了一句话：“这些签名是仿造，不是我的真迹；而且这按的手印，明显是假的。”

    许管家火了，当即就和几个家丁，把蒋育扭送到了长安县的县衙。

    然而，当县衙验过笔迹、核过手印之后，得出了一个结论：所有文书上的笔迹，的确并非蒋育的日常行文；而那些文书上的手印，也存在着一定的差异。

    许管家恼羞成怒，又说，我们可是掏了30贯的死契钱。

    县衙问蒋育，30贯钱呢？

    蒋育摊手，什么30贯钱？我从来就没有看到过30贯钱。

    县衙又问许管家，你们把钱交给谁了？

    后者说，我们把钱交给奴牙郎周定海了，这里还有他亲笔签下的收款讫证。

    结果，两厢对证之下，周定海就以略卖良人之罪，被县衙捕快给抓进了县狱。

    案件内情介绍到这里，周钧已经有了一个大致的判断。

    蒋育从一开始，就抱着假自荐、真吞财的念头，来接近周定海。

    首先，周定海的大儿子在私塾念书，他本人又对读书人恭敬有加，所以蒋育利用自己的进学身份，还有周定海的麻痹大意，设了这个骗局。

    其次，假意利用书香门第、不便露面这样的借口，蒋育断了和买家、知见人、市司等其他人见面的机会，确保了在交易过程中，只和周定海一个人保持接触。

    接下来，蒋育再想办法伪造自己的签名和手印，确保事后不会被抓住把柄。

    或许有人要问伪造签名和手印，是怎么做到的？

    伪造签名很简单，身为读书人的蒋育临时模仿一种笔迹和字体，可以说是不费吹灰之力。

    伪造手印其实更简单，在宋慈所著的《洗冤集录》中就曾经介绍过许多种伪造手印的办法，比如在按手印之前，取竹节中的竹膜，加热烤覆在手上，就可以让按出来的手印和原本的截然不同。

    解决了签名和手印的问题，蒋育剩下来的，就是让周定海去买家那里拿钱，再将钱带给自己就行。

    整个设局之中，其实蒋育的手段并不复杂，伎俩并不高明。

    但是，蒋育抓住了一个关键点，那就是周定海身为奴牙郎，社会地位低下，大儿子在私塾求学，看待读书人的时候，既有仰慕也有共情，面对读书人的时候，心防也是最低。

    至于周定海，犯得错误就太多了。

    首先，按照两京诸市署的律令，私契、官契和市券订立的时候，卖家和奴标必须到场，全程代理就是周定海干的第一件蠢事。

    其次，蒋育在所有文书上的签名和手印，奴牙郎应该去调档背调，一一比对，在确认签名和手印没有出入的情况下，才能确立文书。

    最后，奴标的卖身款，应当由卖家从买家手中亲自接过，奴牙郎代转钱款是奴牙行业的大忌，即便卖家签了收款讫证也没有鸟用，因为讫证上的签名和手印，都是可以伪造的。

    结果一番操作下来，蒋育的精心设局，周定海的犯错不断，最终导致了这场祸事的发生。

