    没过多久，玉天麟和水冰儿双双睁开眼睛，而两人掌心中的那团魂力也随之消散。

    “怎么样？”弗兰德问道。

    “嗯...怎么说呢，可能我和冰儿的情况有些特殊，我们两个都能当主导者，而且不同人主导，武魂融合技的分类也不同。”整理了一下语言后，玉天麟说道。

    “由我主导的武魂融合技是魂武，而由天麟主导的则是魂体。”水冰儿接着说道。

    玉天麟和水冰儿都没没有意识到自己对于对方称呼的改变，同时两人也没觉得对方的称呼有什么不对。

    刚刚虽然只是在体外融合了一股魂力，但随着脑海中融入了信息后，玉天麟和水冰儿之间就少了一些陌生与疏离，多了一丝熟悉。

    两人虽然都没感觉到，但弗兰德和水轻舞却发现了这一点，只不过都没有点出来而已，毕竟两人这样的状态，对于之后施展武魂融合技有益。

    “水院长，你们天水学院有没有僻静一些的地方？”弗兰德向水轻舞问道。

    既然前置条件都以完成，接下来自然可以展开武魂融合技的教学了。在这间院长办公室里肯定不行，除非水轻舞希望拆了重建。

    水轻舞显然也想到了这一点，思索了一番后道：“在我这确实不合适，这样吧，我们去八号演武场。”

    因为见识过水冰儿和雪舞施展武魂融合技的威力，水轻舞自然明白去哪合适。

    天水高级学院一共有八个演武场，其中一到五号供学员使用，对战课也是在那里进行；六、七号则是老师使用，不论是对于弟子的教学还是测试魂技威力，都可以；八号演武场则专属于院长。

    可以说整个天水学院，八号演武场是私密性最高，同时空间最大的地方了。

    玉天麟和弗兰德因为不是天水学院的人，所以不清楚八号演武场，但水冰儿却是知道的，因为天水战队就是在八号演武场中训练的！

    只从这一点来看，水冰儿就知道水轻舞对于此事的重视。

    “老师，我们不需要做一些准备工作吗？”路上，玉天麟对弗兰德问道。

    毕竟这也太草率了，他和水冰儿算上这次也只见过三次，双方甚至都没在对方面前释放过武魂...

    “准备工作？完全不需要，我告诉你们，武魂融合技这种东西，对于你们这种武魂契合度百分百的人来说，就是一学就会的东西，用不了多长时间你们就能施展出来。至于那种武魂契合度低的人，哪怕用了一辈子的时间也不见得能学会。”

    “天麟你要知道，有些事情，从出生后就是命中注定的！”弗兰德头也不回的解释道。

    “命中注定吗？”看了水冰儿一眼后，玉天麟喃喃自语道。

    没多久，四人就来到了八号演武场。

    从这就能看出史莱克学院和天水学院的差距，八号演武场中不仅有着完备的训练设施，场地完全由禁魂石铺设。要知道这可是只有大斗魂场主场才有的，而参加了那么多长斗魂比赛的玉天麟自然也上过一两次主赛场。

    所以他知道禁魂石的作用，同时明白其昂贵的价格。

    与之相比，史莱克学院就只有一个大型操场...双方真就没什么可比性。

    “好了，接下来我会告诉你们使用武魂融合技的方法，虽然水冰儿有过这方面的经验，但魂技类与魂武、魂体是有区别的。魂技类双方魂力在体外就可以融合完成，但魂武与魂体却需要在体内完成融合。”来到演武场中心，弗兰德对着两人说道。

    “整个过程也很简单，只需要一方将自己的魂力输送到另一方的体内即可。”

    “最开始你们可以通过肢体上的接触将魂力输入对方体内，等到熟练后，即便你们分开一定距离，也能施展成功。”

    虽然弗兰德没明说，但肢体上的接触...除了牵手外玉天麟也想不出其它了。

    “还有一点，你们要记住，被输送魂力的一方不要反抗，要完全将自己的身体交给对方，否则的话，武魂融合技只会失败。”最后弗兰德告诫道。

    “失败了会怎么样？”听到弗兰德最后颇为严肃的话，玉天麟问道。

    看着玉天麟的样子，弗兰德的嘴角突然勾起道：“失败了就失败了呗，重新再来一遍就是了，不然你还想怎样？”

    “emm...”

    看弗兰德之前的样子，玉天麟还以为失败了会付出什么巨大的代价呢，没想到弗兰德刚才的样子，完全是装出来的。

    ‘也是够无聊的了！’玉天麟在心里暗道。

    但既然没什么危险，武魂融合技的训练自然可以进行下去。

    可玉天麟不知道的是，这种情况只适用在他和水冰儿身上，或者说只有武魂契合度达到百分之百的魂师，才能用这样看起来就很草率的方式施展武魂融合技。

    “冰儿，我先将魂力输入到你那边吧。”玉天麟说道。

    “嗯！”

    看着玉天麟伸出来的手，水冰儿没有犹豫就牵上了。随着两人开始调动魂力，冰蓝色和水蓝色的光芒开始在两人身上闪烁。特别是两人牵着的手，光芒最为耀眼。

    弗兰德能看到，玉天麟冰蓝色的魂力，慢慢的朝着水冰儿身上流淌而去。

    看到这弗兰德点了点头，玉天麟和水冰儿都是聪慧的人，虽然只说了一遍，但都完全理解了他的话。

    接下来，只需要慢慢等着就行了，第一次使用武魂融合技，时间自然会长一些，而不论成功还是失败，所产生的异象都会很明显。

    所以弗兰德才会让水轻舞找一处，偏僻又宽阔的地方。

    玉天麟提出先由他将魂力输入到水冰儿体内，自然是因为他有着丰富的将魂力注入到别人体内的经验。

    这一点不论是邪火爆发后的马红俊，肩膀上的寒宝，乃至于每次被击杀的魂兽，都是玉天麟经验的来源。

    所以玉天麟感觉由自己主动的话，能让水冰儿更轻松些。

    没用多久，两人的身影就被冰蓝色的光芒彻底笼罩，哪怕是弗兰德和水轻舞也看不真切。

