    “你难道要抛下我一个人吗？”爱丽丝反问了回去。

    五条悟微怔，回过神来后，唇角重新上扬：“不，当然不会。我很高兴爱丽丝酱这么粘着我哦。”

    然后，对着伊地知洁高顿时又是另一种语气，“伊地知，任务地点发给我，我和爱丽丝酱自己过来。”

    “好的好的，我这就把任务地点发在您的手机上！”

    伊地知洁高没有丝毫不满，相反都快感动的哭出来了，就差给爱丽丝烧个高香拜拜，希望以后他给五条悟打电话的时候，小天使爱丽丝也能在身边。

    虽然上司在朝着奇怪的方向发展，但幸好爱丽丝小姐是个善良的人！

    五条悟挂掉电话，看着桌上还没动过半点的四份甜品，“这些打包吗？”

    “当然是打包啦，不能浪费食物嘛。”

    “行吧。”

    五条悟招来店员，让他将桌上的另外四份甜品打包。

    趁着店员打包的功夫，五条悟一只手懒懒的揣在裤兜里，另一只手把玩着他掏出的证件走向目暮警部。

    爱丽丝则是留在原座看着店员打包剩下的甜品。

    不得不说这家店能够成为部落格上的网红打卡店是有依据的。

    明明已经盛放出来过的甜品再次转入打包盒，很多时候都会破坏掉甜品原来的卖相，但这个店员不仅打包的动作娴熟，放进了打包盒中的甜品卖相也并没有造成很大的破相，边角的小瑕疵可以尽数忽略，可以说是尽最大努力给客人带来了最好的服务。

    这边进展顺利，五条悟那边却跟他想象中的不同。

    在五条悟摸出证件跟目暮警部完成交涉之后，谁知道原本垂着头的被害者男朋友井田冈却突然一脸凶相的抬起了头，指着五条悟质问道：“为什么他可以不经过你们的盘查就离开案发现场！？你们警方就是这样办案的吗？！”

    “不，井田先生请你冷静一点，”目暮警部安抚着情绪激动的井田冈，“这位并不是嫌疑人，也没有理由对川岛小姐下毒。他也是我们相关部门的同事，现在是接到了急调令准备去调查另外的案子。”

    咒术师的存在对整个警视厅的上层都是默契不言说的存在。

    官方既然决定瞒着民众咒灵这些特殊的存在，那么就不会让这些消息泄露出去半点。

    知道的要么被消除记忆，要么就是因为自身特殊拥有才能，但是拒绝了招募，最后签下了保密赔偿协议。

    但是井田冈才不管这么多。

    他看着五条悟即使遮住了眼睛以上的面部也十分俊美的轮廓，眼里闪过一丝嫉妒，恨恨的说道：“不行！他不能走！说不定就是他毒杀了纯子，现在才着急着跑路。”

    “井田先生！”

    目暮警部提高了声音，心也有些提起。

    面前的人他们都是听过的。

    除了“最强”这个称号以外，在他们干部这些人口中广为流传的，就是五条悟那与一身实力成正比的恶劣性格。

    一个咒术师想要报复一个普通人那可以说是易如反掌，更何况他们眼前的这位还是底蕴久远的五条家的家主。

    “哦？我都不认识你们，你怎么会认为是我下的手？难道你已经因爱生恨到了神志不清的地步？”五条悟眉头微挑，洁白的牙齿露出，笑容十分欠揍。

    “你这家伙！”井田冈倏地从座位上蹿起，好在他身边的高木警官眼疾手快的拦住了人。

    “井田先生请你冷静一点好吗？”

    高木警官开始苦口婆心的劝起了情绪激动的井田冈，叭叭叭他不能因为失去了女朋友就将这股愤怒和仇恨加注在无辜人的身上什么的。

    一旁的世良真纯看着目暮警部毫不掩饰的袒护五条悟的态度，看着他的眼神带上了一丝审视，蹲下身小声的问着柯南：“柯南，这位...看起来有些可疑的先生是谁啊？为什么目暮警部这么相信对方的样子？”

    “啊，他叫做五条悟，是爱丽丝的老师，还跟爱丽丝的妈妈？关系密切。而且五条先生好像还是隶属警视厅的编内人员，具体的目暮警部也没告诉我。”柯南了解到的也不多，知道的讯息就只有这么多。

    “诶？也是警官吗？但是他的性格看起来好随性，现在遇到案子了也一点都不热情，他真的是警官吗？”世良真纯心里抱有一丝怀疑。

    “啊...这个我知道的也不多。但是唯一能够确定的是，这位五条先生应该不是凶手。”柯南说道。

    世良真纯也这么认为的。

    “但是这件案子还存在疑点，条件还不够......”

    “不可能！他肯定跟纯子认识才对！因为纯子今天来这条街就是为了见她的初恋！”井田冈愤怒而激动的声音拔高，两位侦探的脑子里同时闪过一道灵光。

    对了！就是这个！

    是动机！

    五条悟唇角的笑容一顿，变得有些危险，“这位先生可以不要乱讲吗？我可是有未婚妻的人了哦。如果让我未婚妻误会了的话，我可是会很苦恼的呢。”

    “你居然有未婚妻还出来见纯子！你这个杀人凶手！”井田冈一口咬死了五条悟就是杀害他女朋友的那个凶手，完全站在了已经将五条悟代入到他女朋友初恋的立场上。

    “连脸都不敢露还在这里装什么盲人！我看你就是怕被我认出来！”井田冈依旧愤慨。

    五条悟阴阳怪气的说道：“这年头难道人连自己的兴趣爱好都不能有了吗？你又怎么知道我不想摘下眼罩是因为怕我太帅了让你自惭形秽？”

    “那你有本事就摘啊！”摘了他也能一口咬死就是你！

    “无论你怎么辩解都没用！你就是杀人凶手！”

    井田冈激动的眼睛里闪烁着一丝藏起的恶意，自以为藏得很好，却不想还是被五条悟的“六眼”看在了眼里。

    “井田先生，没有证据就指正一个无辜人是杀人犯这种事情，弄不好可是要付法律责任的！”目暮警部黑着脸挡在五条悟面前，严肃的说道。

    “但是这个家伙现在不就是急着逃离现场吗？如果让他现在逃走的话——”

    “你们在说什么？”

    软糯的童音格格不入的出现在争吵不休的叽叽喳喳中，明明声音不大，却好像带着一种奇异的魅力，让所有人的声音都不约而同的降低下来。

    ———题外话———

    爱丽丝：怒气积蓄up中——

