    只可惜，

    这些混沌魔神们并不知道。

    论诈死，风紫宸可是专业的。

    不过是伪造天地异象罢了，洪荒都死了那么大神通者了，祂随便复制一个过来，稍微修改一番，不就成自己的了吗？

    造假，

    风紫宸已经玩的出神入化了。

    这群混沌魔神在祂面前，还是太嫩了。

    确认了风紫宸陨落之后，这些混沌魔神就好像了结了一桩心事似的，彻底的松了一口气。

    然后，祂们便各自离开，回到自己所掌握的大千世界沉睡去了。

    岁月匆匆，

    很快，便是一千年过去了。

    “看来，祂是真的陨落！”

    忽的，一尊混沌魔神的身影，悄然出现在了风紫宸陨落的地方，仔细探查片刻之后，方才说道。

    原来，那离开的几尊混沌魔神之中，有几尊根本没走，而是找了个地方隐藏了起来。事到如今，祂们依旧怀疑风紫宸没有陨落。

    所以，祂们就在这里蹲点。

    倘若风紫宸没有出现倒也罢了，可要是祂重新现世，那正在蹲点的混沌魔神们，绝不介意送祂最后一程。

    ……

    说完那句话之后，那尊蹲点的混沌魔神便转身离开了。

    可这事情还没完！

    转移间，又是千年过去了。。

    同样的地方，不同的身影，却是做着相同的事。

    “是本尊猜错了吗？”

    这又是一尊蹲点的混沌魔神，只不过，祂比前面那位更有耐心，足足等了两千年方才露面。

    可结果，却与上一尊混沌魔神相同，祂并未发现任何不对的地方。

    “看来，祂是真的陨落了。”

    “该死，白白浪费本尊两千年的时间。”

    那尊混沌魔神摇了摇头，骂骂咧咧的离开了。

    如此，又是一千年过去了。

    同样的地方，第三尊混沌魔神出现了。可祂依旧没有任何的收获。

    然后，祂也离开了。

    至于之后还有没有第三尊混沌魔神，风紫宸不知道，也不在乎。

    因为，祂根本就没在那里。

    祂人都不在界海，那混沌魔神埋伏了几个人，又与祂有何关系？

    ……

    风紫宸何其精明的一个人，在摸不清楚形势的情况下，又岂会让自己身犯险境？

    故此，

    祂压根就没去界海。

    那个被混沌魔神干掉的“风紫宸”，只是祂通过血祭台制造的临时化身。

    这尊临时的化身，继承了风紫宸大半的能力，并拥有着祂十分之一的力量。除了无法长时间的存在外，其它的地方都堪称完美。

    对于混沌魔神，风紫宸还是很重视的，所以，祂不认为祂此次的界海之行，会如祂想象中的那般顺利。

    正是出于这个担心，祂方才特意的为自己制造了一个临时的化身，好替自己涉险。

    制造好了化身，风紫宸就把祂派了出去，自己则是端坐在紫微星上，静看事情的发展。

    果不其然，祂的化身刚到界海不久，就被混沌魔神们联手干掉了。

    说实话，混沌魔神出手的那一幕，当真是吓了风紫宸一跳。

    数百尊混沌魔神手持混沌灵宝，全力朝一个人出手，这种画面，光是想想就觉得可怕。就更别说发生在一个人的身上了。

    毫不客气的说，若是换做风紫宸处于祂化身的位置，哪怕祂有着数件先天至宝的保护，在数百尊混沌魔神的联手攻击下，也会被轰成齑粉。

    绝无幸免的可能。

    就是鸿钧道祖在那里，也未必能挡得住数百尊混沌魔神的联手攻击。

    那种程度的攻击，真的是太可怕了。

    所以，风紫宸的化身，连惨叫都没来得及发出，就在混沌魔神的攻击下彻底的烟消云散。

    也就是混沌魔神的出手够狠，将所有的东西都毁灭了，虚空都回归到“无”的状态了。

    不然的话，但凡风紫宸的化身有一丁点的东西残留下来，那混沌魔神就能通过这一丝的痕迹，来确定风紫宸的情况。也不用费那么多的事了。

    但很可惜，混沌魔神为求彻底的泯灭风紫宸的所有生机，出手那是毫不留情，估计当年打盘古的时候，也就这种程度了。

    因此，所有的一切，都被祂们亲手毁灭了，包括证据也是。这也算是无形之中，帮了风紫宸一个大忙。

    ……

    “该死！”

    “这群混沌魔神怎么能这么阴险！”

    就当混沌魔神蹲点的时候，紫微星上，风紫宸正在对祂们破口大骂。

    幸好去的是化身，若是去的是本尊的话，那估计祂就陨落了。

    这一次，

    风紫宸是真的被吓到了。

    若非祂生性警慎，这一次祂就栽了。

    现在想想，风紫宸倒也想明白了混沌魔神究竟是如何算计祂的。

    很简单的方******换！

    祂一开始的思路没错，混沌魔神确实无法在外界逗留太久。但混沌魔神的数量够多。所以，祂们采取了轮换的制度。

    一批人埋伏，一批人沉睡，等到埋伏的那批人撑不住了，便换人。

    如此再三，

    终于是等来了风紫宸。

    也是风紫宸低估了混沌魔神要灭杀的原因，要不然，祂也不会犯这种低级的错误。

    “啧啧……”

    “不就杀了两尊混沌魔神吗？”

    “多大仇，多大怨啊！”

    “至于吗？”

    平复下心情后，风紫宸尤自不停的抱怨道。

    然后，祂便开始思索如何报复混沌魔神的事了。被吓得那么狠，他当然要报复回来了。

    而且，就算不是为了刚才的事，仅是为了那些被祂们占据的大千世界，风紫宸也不能放过祂们。

    仇要报，

    大千世界，祂也要！

    ……

    “出了这么大的乱子，界海短时间内是无法过去了。”

    “不过，也无所谓。”

    “反正现在过去，也进不了大千世界，那不也和没过去一样。”

    “而且，谁说对方混沌魔神，就一定得去大千世界？”

    风紫宸思来想去，终于让祂想到了一个对付混沌魔神的办法。

    外部，祂已经没办法对付混沌魔神了。那祂就只好从内部动手了。

    有道是，最坚固的堡垒，往往是从内部开始崩坏的。

    内部的破坏，

    比外部的破坏更大。

    而且，现在这个时候，混沌魔神纷纷陷入沉睡，正是从内部搞事的大好时机。

    所谓天与弗取，反受其咎！

    这么好的机会放在风紫宸的眼前，祂要是还没行动，那可真是连老天都看不下去了。

    心中有了决定，风紫宸当即就行动了起来。

    至于要如何行动，关键就在于那些中小千世界的身上。

    没错，

    风紫宸是进不了大千世界，可祂进的去中小千世界。而中小千世界，是与大千世界相通的。

    洪荒天地，有着三千个大千世界伴生。而每一个大千世界，则都有着三千个中千世界伴生。每一个中千世界，则都是有着三千个小千世界伴生。

    至于小千世界，则是有着数之不尽的小世界伴生。

    也就是说，每一个大千世界，都是一个整体，其下有着三千个中千世界，以及众多的小千世界。

    即为一个整体，那它们之间肯定是相通的。

    举个简单的例子，

    大千世界与中千世界的关系，就像人界与仙界一般，当修士的实力达到一定程度之后，就会从中千世界飞升到大千世界。

    风紫宸的打算，就是从中千世界培养出大批的修士，然后让他们飞升到大千世界，在里面疯狂的建立势力，开启世界争霸模式。

    最后，等到这些修士成长到一定地步，能够左右世界意志的时候，风紫宸便可凭着与祂们之间的联系，悄无声息的溜进大千世界之中，干掉沉睡在那里的混沌魔神。

    也不一定需要他们成长到左右世界意志的地步，只要其在大千世界之中有了一定的影响力，风紫宸就有办法绕过混沌魔神的手段，进入大千世界当中。

    至于那些修士为何要听祂的？

    朋友，

    你听说过主神？

    听说过轮回者吗？

    亦或者是，万界交易城？

    风紫宸如何敢肯定那些修士会听祂的话，无外乎祂能给那些修士带来利益罢了。只要利益足够，没有人会不动心的。

    这年头，唯有利益，最能让人信赖。这东西，比大道誓言都管用。

    按照风紫宸的打算，祂准备结合后世之中的主神、轮回塔、万界交易城等到诸如此类的东西，打造一个巨大的基地。

    然后，祂再以此为平台，向被祂选中的修士发布任务。同时，也让此地成为众人交易的场所。

    而那些大千世界，就是这些修士入侵对象。完成风紫宸发布的人物，就会得到奖励与积分。

    作为洪荒最富有的存在之一，风紫宸手里的宝物太多了。尤其是，祂还坐拥无垠星空这片宝地。

    牙缝里露出点东西，就够祂给那些修士当做奖励的了。

    法宝、神通、功法、天材地宝、灵丹妙药……

    那是应有尽有！

    只要任务完成的好，风紫宸绝不吝啬奖励。

    一切，都与主神空间类似。

    而除了主神空间之外，这个基地还能为大家提供一个交易的平台。

    至于交易用的货币，风紫宸都已经想好了，就用玄清发明的造化丹。

    作为先天精气所炼就的神物，造化丹可是硬通货，能够直接提升实力不说，也能能培养法宝。

    简直就是类似功德的万金油！

    低等级的造化丹或许不如功德，但混沌造化丹，绝对是要比功德珍贵。

    以造化丹作为奖励，最是合适不过了。

    而且，众人交易的时候，风紫宸还可以从中抽成。

    倘若有超一日万界城能够发展壮大，那仅是这些抽成，都能让风紫宸赚疯了。

    不过，那都是后话了。

    现在，

    还是赶紧把万界城打造出来。

    万界交易城！

    就是风紫宸为那个基地取的名字。

    原谅祂吧！

    谁让祂是个起名废。

    不过，也无所谓，名字只是一个代号，能体现功能就行。实在大不了，以后遇到合适的，再换就是了。

    ……

    …………

    未知的时空之中，两座浩瀚的世界正静静的漂浮在那里。

    那是星辰大世界与玄黄大世界，也是风紫宸的战利品。

    万界交易城是风紫宸用来占领大千世界的堡垒，既然要打造它，那所用的材料绝对不能差了。

    是以，风紫宸思来想去，觉得这两个大千世界闲着也是闲着，不如将其合二为一，以作为万界交易城的根基。

    祂都想好了，将万界交易城建立在这两座大千世界融合后的世界上。

    然后，每当祂征服一个新的大千世界，就将其挪移过来，融入这个世界当中。

    到了最后，当祂将三千大世界完全征服之后，那祂就将得到一个融合了三千大千世界的全新世界。

    这个世界，或许比不上洪荒天地，但绝对是洪荒之下最强的世界，甚至是连天界都无法与其相比。

    坐拥这样的世界，在加上无垠星空，风紫宸就真的有了与鸿钧道祖抗衡的资本。

    混沌魔神们，已经把大千世界从天道的手中夺走了。

    这也就是说，风紫宸将大千世界从混沌魔神的手中夺回来后，那大千世界的所属权，就彻底属于祂了，完全与天道无关。

    除非，祂主动交给天道。

    可风紫宸又不是傻子，辛辛苦苦的把三千大千世界打下来，又怎会无缘无故的交给天道呢？

    交给天道，

    与交给鸿钧道祖何异？

    那不是资敌呢？

    所以，

    若真能打下三千大千世界，那将会是属于风紫宸一个人的世界。

    有了这个世界在，风紫宸就有了后路。若果真在洪荒天地混不下去了，大不了带着这个世界跑路呗。

    合三千大千世界之力而成的顶级大世界，已经能和洪荒天地一样，具有漂泊在界外大混沌的能力了。

    ……

    “炼！”

    来到未知的时空，风紫宸现出巨大的道体，一手拖住一个世界，缓缓的炼化起来。

    星辰大世界，顾名思义，这是一个偏向星空的世界。而玄黄大世界恰恰与其相反，这是一个偏向大陆的世界。

    是以，

    要融合这两个大千世界并不难。

    只要将星辰大世界炼化成星空，玄黄大世界炼化成大地，两者刚好一天一地，融合起来，就是一个完整的大世界。

    轰隆隆……

    在风紫宸的手中，星辰大世界慢慢化作了星空，而玄黄大世界，则是成为了大地。

    然后，在风紫宸的无上神通下，两座大千世界缓缓融合，逐渐形成了一个更为浩瀚的新世界。

    值得一提的是，在风紫宸的庇护下，哪怕天地变迁，这些原先居住在星辰大世界与玄黄大世界的生灵，也没受到什么伤害。

    相反，

    他们反倒得了不少的好处。

    新形成的世界，其本源比之星辰大世界与玄黄大世界，无疑要浑厚许多，虚空也更为稳固了，先天灵气也比之前更为浓郁了。

    这对里面的生灵来说，无疑是件大好事。作为新世界诞生的第一批生灵，他们将会得到不少的福泽，未来的成就也会因此变得更大。

    或许，有着证道的可能。

    ……

    “嗯！”

    “从今以后，你就叫神界吧！”

    默默打量新生的世界一会，风紫宸突然为它取名道。

    无论是星辰，还是玄黄，显然都不适合成为新世界的名字。故此，风紫宸干脆给祂它起了个新名字。

    神界！

    这算是风紫宸的一种野望吧。

    正所谓，

    鸿蒙有道，神与道同！

    风紫宸将新世界命名为神界，其目的已经很显然了。

    祂想要以这个世界，取代天界！

    而且，

    神这个字，

    还有另外的意思。

    武之尽头，便是神！

    这个神，便是神魔之道的神！

    神魔之道若想要大兴，必然要像仙道一样，有个属于自己的世界。

    而神界，就是风紫宸为神魔之道准备的世界。

    ……

    将星辰大世界与玄黄大世界融合之后，风紫宸看着新生的世界，总觉得缺少了什么。

    然后，祂心中一动，取出了星辰魔神的双眼。

    本来，风紫宸是准备寻个机会，将其炼成先天至宝的。可如今，却是不必了，祂有了更好的选择。

    “去！”

    大袖一挥，风紫宸将星辰魔神的双眼，扔进了神界当中。

    接着，就可以看到，星辰魔神的双眼在进入神界之后，分别朝着两个方向飞去。

    那两个地方，赫然便是神界的太阳星与太阴星所在的位置。

    轰隆隆！

    星辰魔神的双眼，以一种极快的速度，分别撞入了神界的太阳星与太阴星之中。

    然后，就看到，太阳星与太阴星的光芒更为的炽盛了。

    浓郁的太阳星力与太阴星力，从这两颗星辰之上垂下，洒遍了整个天地。给予神界的众生，一场莫大的洗礼。

    这是……

    太阴星与太阳星晋升了！

    星辰魔神的双眼，直接融入了这两颗星辰当中，使得祂们的本源呈几何式的暴增。

    现在的话，这两颗星辰合力，威力不下于先天至宝！

    一时间，

    神界的虚空更为的稳固了。

    天地间，更是有源源不断的先天阴阳之气诞生。

    “去！”

    继星辰魔神的双眼之后，风紫宸又取出玄黄魔神的本源，将其打入大地之中。

    刹那间，神界的大地好似变得更为的厚重了！

    ps：求月票，求订阅。。。

    但凡均订能涨点，我就爆更了。。

    人家爆更涨均订，我爆更掉均订，

    吓得我都不敢爆更了。

