    第1586章

    夏夕绾竟然就是当年那个女孩儿？

    当年那个女孩儿竟然是夏夕绾！

    这些年他一直在寻找那个女孩儿，他没有想到那个女孩儿早已经来到了他的身边。

    “所以啊，夏夕绾，你知道我有多恨你吗，因为你一直在破坏我的好事，如果没有你，陆寒霆早就死了，陆家早就破碎了，我们鲛人族的复兴指日可待了，但是你偏偏就出现了。”

    “很久之前我就想过解决你，但是你妈咪林水瑶在回兰楼古国之前为你筑好铜墙铁壁，你身边侍奉的人都是一等一的民间高手，苏希更是这么多年一路看着你长大，引导你去了帝都，我们连个下手的机会都没有。”

    “夏夕绾，你不要以为你赢了，我输了，鲛人与兰楼的这一战才刚刚开始，我一定会打败你的！”

    夏夕绾知道这位鲛人族公主对她的恨，她上前两步，莞尔一笑，“那我，一定奉陪到底！”

    兰楼古国和鲛人族之间在这么一刻算是正式开战了。

    鲛人族公主的目光落在了陆寒霆的俊脸上，“哈哈哈”的大笑了几声，“陆寒霆，想必你已经知道自己的身世了吧，你身上流淌着赤子之血，当年兰楼古国覆灭，百年冰封，不单是我们鲛人族干的，你们华西才是真正的功不可没！”

    “不知道现在华西的黄河之水有没有洗尽当年兰楼先人的鲜血，不知道现在兰楼人有没有忘记对华西那段刻骨铭心的恨，不知道你登上华西主君之位之后会不会有一天跟夏夕绾兵刃相见，哈哈哈，我真是期待呢！”

    陆寒霆的俊脸上并没有什么情绪波澜，只是轻抿了一下薄唇，“鲛人族公主，你怎么就不猜一猜你有没有机会等到那一天了？”

    “你......”鲛人族公主一僵。

    “把她带下去，好好看着，不要让她跑了。”陆寒霆吩咐道。

    “是，主子。”崇文迅速将鲛人族公主给带下去了。

    陆寒霆转身，看向了夏夕绾，他深邃的狭眸落在了夏夕绾巴掌大的绝色小脸上，一下子就掀起了风云，他有很多话想问，有很多话想说，“绾绾......”

    夏夕绾直接打断了他的话，“陆先生，走吧。”

    “走？去哪里？”

    “去......我家呀”

    ......

    陆寒霆跟着夏夕绾又回到了当初的地方，这里是她长大的地方，美丽的小乡村像人间仙境一样。

    陆寒霆迅速认出了这里，他怎么会忘记这里，四年多前他睡眠障碍到了恶化的地方，曾经和她在这里有过一段最美好的时光。

    原来，她曾经带他回来过。

    怪不得当时他看到照片上的地方就觉得好眼熟。

    “小姐，姑爷，你们回来了？快点洗洗手吧，晚饭已经准备好了，可以吃了。”这时赵婶热情的迎了出来。

    陆寒霆不想吃饭，他只想跟夏夕绾好好的说说话，“绾绾，我......”

    夏夕绾挑着柳叶眉娇嗔了他一眼，然后用目光指了指洗手台，“陆先生，快去洗手，先吃饭。”

    陆寒霆心里急的像蚂蚁再爬，他觉得夏夕绾是故意的，大概是惩罚他，惩罚他没有早点将她认出来。

    陆寒霆只能去洗了手，赵婶作为江南厨娘，做了一手的好菜，晚饭十分的丰盛。

    好不容易等到了晚餐结束，陆寒霆又来到了夏夕绾的身边，低声道，“绾绾，时间不早了，我们去睡觉吧。”

    夏夕绾勾唇，点头认同道，“也好。”

    陆寒霆双眼都亮了。

    这时苏婶走了过来，“姑爷，你的房间已经收拾好了，可以休息去了。”

    