    等到村里的妇女接过朱竹清，周浩才回过神来，觉得有些不好意思，但又想着，反正她又不知道，没事。

    回到房间，热气腾腾的药浴应该是不久前刚刚调配好的，周浩三两下脱光衣服，收好黑云金，刚一跳进去，浑身酸痛的肌肉就仿佛彻底软下来了一样，失去了力气，紧绷的精神一时间困意上涌。

    魂力受到药效的刺激，已经快速活跃起来了，周浩也没有刻意的去冥想，修炼，就那么静静的靠在桶边，不一会就缓缓睡去。一张一弛，才是修行正道。

    翌日清晨，周浩神清气爽地醒来，疲惫地身体早已吸收尽了所有的药力，看来弗兰德在玉小刚地劝说下，终于舍得花钱了，这样的效果，应该花了不少钱吧。

    走出房门，没有看见以往出来修炼紫极魔瞳的唐三，看来昨天孩子也累的够呛。周浩快步来到食堂，大师正在准备早餐，看见周浩进来，惊讶道：“你这么早就醒了，我还以为你们今天都要晚起一会，所以准备的晚一点。”

    周浩笑道：“我之前在索托大斗魂场，见到了玉天恒。他是你的侄子，对吧。”

    “他竟然来这里了！”玉小刚有些激动起来，脸上难得有了一些别的神情。

    “唉，还请不要说了，就当他没来过吧。”

    周浩淡然的看着他：“怎么了，玉大师，一会我还有一件重要的事，要和你跟院长说一声，你们来决定吧。”

    “好。”玉小刚有所猜测，也只能心不在焉的做饭。

    等到周浩吃完，唐三等人才风风火火的跑过来，一脸歉意的看着玉小刚。

    面对唐三，玉小刚的脸色温和了许多：“昨天你们很不错，我很欣慰。你们作为一个团队，能够互相扶持着向前，这很好，这是你们成为强者的前提。快坐下吃饭吧。”

    玉小刚把欣赏的目光投向默默低头吃饭的朱竹清，说道：“从昨天的情况来看，最值得表扬的是竹清，她的实力并不突出，但我相信，这么下去，她肯定会迅速追上所有人。”

    突然，玉小刚有话锋一转，看向马红俊：“你要好好考虑一下自身的问题了，邪火不是你懒惰的理由，是，你是可以靠队友，因为他们会越来越强。而你呢，你的情况你自己清楚，我不再多说。”

    见马红俊低下头，玉小刚便知道已经够了。

    他清了清嗓子，道：“总之，大家要好好努力，你们是一体的，我不希望有任何一个人掉队。”

    周浩已经在门口等他了，“大家吃完在操场集合，我们一会就来。”

    两人来到弗兰德的办公室，推门而入，就看见这位院长大人正在看报纸，背面的头条大字是：如何快速致富。

    周浩忍俊不禁，弗兰德赶紧把报纸收起来，咳嗽一声：“你们俩怎么来了？有什么事吗？”

    玉小刚转过头，周浩说道：“院长，我这两天在斗魂场遇见了天斗皇家学院战队，团体银斗魂，实力很不错。他们的老师是一位魂帝级别的金斗魂，和我打了一场。就是我们史莱克的秦明学长。

    “秦明，是那个孩子，我记得他。”弗兰德流露出怀念之色，“他今年也有三十出头了吧，时间真是不等人呐！”

    “你说他在天斗皇家魂师学院当老师了？”弗兰德又追问道。

    “对啊，天斗级的教师，实力很强。玉天恒就是他的学院，也是皇斗战队的队长，他们已经拿到团队银斗魂了。”

    弗兰德笑着点点头，很是满意，又看向玉小刚：“玉天恒就是你侄子吧，我记得你和我说过他，算是你们家族里年轻一代的佼佼者了。”

    “一转眼，全都长大喽，我也是个老头子了，哈哈。小浩，怎么，他们有和你说什么吗？”

    “秦明学长说要来亲自拜见你们几位师长，还会带皇斗的队员们交流学习，看看现在的学弟学妹们水平怎么样，我昨天和他一战，他的第六魂技我没看懂，几乎是出手必死伤，很厉害。”

    玉小刚眼前一亮，他本来就是准备带史莱克众人去斗魂场完成最后的特训，没想到竟然就有现成的对手要来，而且是很有水平的银斗魂。

    弗兰德却反应过来刚才周浩所说的话，一个惊人的事实：“你说你以魂尊境界的金斗魂，和人家魂帝境界的金斗魂打了一场？”

    “嗯，我和索托斗魂场的负责人很熟，他帮我联系安排的，我最开始也不知道那是秦明学长。院长，这不是重点，你听我说。”周浩无奈。

    弗兰德看着他，心想：“魂尊靠自己一人的能力就逼出魂帝的第六魂技，这是个什么小怪物，而且以秦明的武魂，那绝对也是魂帝中的强者啊。”

    周浩继续说道：“重点是，他想说服院长，让史莱克并入天斗皇家高级魂师学院，那里的修行环境是整个大陆最好的。”

    “砰！”弗兰德顿时脸色铁青，猛地一拍桌子。

    “反了，给我出去！觉得我教不了你，现在就可以走，史莱克他永远是史莱克！”

    “院长，我只是转述而已，你别生气，好好想想。”说完，周浩看来一眼玉小刚，就出去了。

    弗兰德胸膛起伏，显然极为不悦，看见欲言又止的老朋友，这才道：“你想说什么，说吧。”

    玉小刚的情绪并没有因为弗兰德发怒而发生改变：“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。

    首先，你能提供给孩子们拟态修炼环境么？其次，你能够给他们提供一年后参加全大陆魂师学院精英大赛的资格么？第三，你凭什么就认为，进入天斗皇家学院后，这些孩子就不属于史莱克了呢？但我还要问你最后一个问题。你建立史莱克学院的意义是什么？”

    “我，我……”，弗兰德被老友接踵而来的几个问题问的哑口无言。瞪视着对方，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失，逐渐变成颓然。

    ……

