
　　都天王激动的回答道：“启奏陛下，现在属下的实力达到了神殊境第五重，但是最大的收获还是我的不死之身，已经成长到了大成的地步，只差一步便可圆满！以我现在肉身的强度，神殊境十重以下没有人能够伤得了我！”

　　叶辰满意的点点头说道：“很好，你的实力提升了之后，对我来说也会有很大的帮助！接下来的天道秘境核心之行，我又有了更大的把握！”

　　叶辰带着都天王，回到了天道秘境核心所在的那颗星辰之上。

　　接下来的一段时间相安无事，所有人都在等着最后的时刻到来。

　　一个月的时间，对这些高级修士来说只是一晃而过。

　　最终这一天如期而至。

　　此时在这颗星辰上的所有人都飞了起来，眼看着下方星辰之上所裂开的一道巨大的裂缝。

　　这道裂缝是从这座星辰的星体上裂开的，看上去就像是一只庞大的眼睛。

　　在这只眼睛的正中间，一道弧形的光罩紧接着亮起。

　　看上去就像是这只眼睛的瞳孔一般。

　　道山修沉声道：“随我下去！”

　　说完之后，他毫不犹豫的冲向那道弧形的光罩。

　　而东域所有神殊境八重以上的高手，全部跟着他冲了下去。

　　剩余的人满脸羡慕的看着跟着道山修一起下去的那些人。

　　叶辰自然位列其中。

　　可是却没看到都天王的身影。

　　其他几大疆域的天级王朝国主，也几乎是在同一时间冲向了下方的光罩。

　　不知道是默认了还是他们商量过，所有天级王朝国主带下去的人都是神殊境八重以上。

　　四大疆域下去之后，那些道场和宗门也紧随其后。

　　他们带下去的人对修为就没有那么严格的要求了，只要是达到神殊境之上的都被他们带下去了。

　　而且他们也不敢抢在四大天级王朝的前面下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这些宗门和道场他们修为最高的，也只不过是神殊境第十重而已。

　　天级王朝的实力完全碾压他们。

　　那些人下去之后，剩余没有资格下去的人，纷纷固守在自己所占领的地盘上，静静的等待。

　　叶辰他们冲破那层光罩之后，进入了一个新的空间。

　　这片空间虽然也很宽阔，但是和那浩渺无边的星空比起来就差的太远了。

　　这里更像是一个地下通道。

　　这座地下通道显然是经过人为雕琢的，各种各样的雕塑和阶梯，比比皆是。

　　叶辰看着这里的摆设，以及那无限延长的黑暗，总有种感觉，仿佛这里就像是一座墓室一般。

　　他也摇头，摆脱了这种想法。

　　跟在东域的人群之中，叶辰也不是特别的显眼。

　　直到此刻，叶辰才终于知道道极王朝的真正实力有多么的恐怖。

　　除了道山修本人是神殊境十一重之外，另外还有五名神殊境十重的高手。

　　神殊境九重的高手足有三十多名，神殊境八重更是达到了一百名以上。

　　这样的实力，这样的底蕴，难怪叶辰他们在道极王朝之内，道山修将他们当臣子一般对待。

　　当时叶辰心里还愤愤不平，现在想来人家已经很给面子了。

　　进入这地下空间之后，他们前进的速度非常快。

　　虽然这里十分的黑暗，但是并不能限制这些高手们的视线。

　　叶辰一开始是随波逐流，跟着他们一起前进。

　　可是走着走着，叶辰渐渐的对这里产生了一股熟悉的感觉。

　　随后像是某种记忆被解封了，他终于想起了这里是什么地方。

　　“这里竟然是那位天道为自己建造的墓室！还真的是一座墓室！”

　　叶辰在心里嘀咕道。

　　而就在他苏醒这部分记忆没多久，突然他的脑海中出现了一幅地图。

　　当叶辰看清楚这幅地图所绘的内容时，顿时心里狂跳不止。

　　因为这幅地图绘制的，就是这座地下墓室的整体结构。

　　每一座墓室，每一条甬道都标注的清清楚楚。

　　更重要的是，在这地图上叶辰居然能够清晰的看到所有人所在的位置。

　　在那脑海中的地图里，叶辰不仅找到了他们这一行人所在的位置，同时还看到了其他一些势力的人。

　　他们进入这里之后，分别被传送到了不同的位置。

　　那些人进入这里之后，都在不停的移动着。

　　但是只有四波人，非常有目的的朝着最中心的位置而去。

　　其他的一些小的势力在里面横冲直撞，漫无目的。

　　叶辰瞬间就知道了，四大天启王朝不知道从哪里弄来了关于这墓地的地图。

　　居然直奔最中心的主墓室而去。

　　在叶辰的记忆当中，那没到过就被天道放在了主墓室之中。

　　在这地下墓室之中设置了各种各样的机关和阵法。

　　但是在这帮人面前，简直就脆弱的像纸糊的一般。

　　叶辰甚至都没有出手的机会，一路上遇到的那些阻碍，全部都被他身边的人给顺手清理掉了。

　　所以他们总共只用了不到两个时辰的时间，就到达了主墓室之中。

　　这座主墓室十分的宽阔，整体面积甚至比一颗星辰铺展开来还要大。

　　当叶辰他们到达这里之后，另外三大天级王朝也前后脚地进入了这座主墓室。

　　来到这里之后，他们所有人都将目光集中在主墓室中央的一个高台之上。

　　那座高台上没有棺椁，有的只是一个简简单单的蒲团。

　　而在那蒲团之上，一个泛着乳白色光芒的圆球在那里静静的漂浮着。

　　透过那层乳白色的光芒，所有人都能看清这光球内部，所包裹着的一个散发着乳白色光芒的果子。

　　所有人在看到这枚果子的时候，呼吸瞬间变得急促了起来，一个个双目通红，露出了贪婪的神色。

　　叶辰看了看那枚白色的果子，眨了眨眼，随后将目光下移，看向了这座高台中间的某一个不起眼的位置。

　　在叶辰的记忆当中，道果的确就长得跟那只白色的圆球里的果子一模一样。

　　可那蒲团上的根本就不是真正的道果。

　　真正的道果就在这高台之中。

　　叶辰当然不会蠢到在这个时候把真相说出来。

　　而且凭借天道的手段，真正的道果明明就在他们的眼前，可是这些高手愣是没有一个人察觉出来。

　　他们都认为蒲团上的那枚果子就是真正的道果。

　　于是气氛瞬间就变得剑拔弩张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3133章 真正的道果！免费阅读。https://xs.23sk.com 