    

    苏远又一次把纸条塞进鬼橱的里面，这次却没有了动静。

    老旧的木橱和之前一样陷入了沉寂当中，似乎在判断苏远这个要求的难度，又似乎在思考是否要答应这个要求。

    它有着独特的智慧，是一种异类的存在，与人皮纸类似。

    苏远不急，依然在等。

    这次等待的时间不是很久，很快下面的橱门有了动静，微微开启了一个口子。

    他立刻打开一看，里面就是刚才他塞进去的纸条，上面黑色的字迹歪歪扭扭的写着三个字：一个月

    一个月？

    苏远目光一凝，虽然时间变短了，但鬼橱答应了。

    这样一来，是否能够判断自己补全拼图并不会有太大的风险。

    原剧中，杨间身中八音盒的诅咒，想以此来规避其中的风险，可鬼橱却只给了七天的保护期限，而到了自己这里，足足给了自己一个月的时间。

    这足以证明让自己一个月后继续和它交易是可以做到的。

    难度并不大，鬼橱的判断多半不会出错。

    “好。”

    想都没有想，苏远写下一个字，做出了回应。

    那张纸塞进去之后鬼橱便彻底没有了动静，并没有提出其他的要求，似乎在等待一个月后的到来，交易的规则被暂时的延长了。

    “这是最好的结果了，在鬼橱这里买一个保险，让我确保补全拼图之后无论如何都能活着站在鬼橱的面前。”

    苏远在心中道。

    这样才算是最稳的办法。

    确定了交易的成立后，苏远毫不犹豫的在心里默念道：“系统，给我签到。”

    【签到成功，获得物品：鬼屋】

    鬼屋？

    好家伙！

    签到还送房子？

    苏远心中微动，但是并没有立刻查看，而是先放置在了一边，离开了此处。

    下次再来的时候，也许就是不一样的场面了，和鬼做交易，谁认真那谁就是蠢，所以在极端情况之下，苏远做好了赖账的准备。

    也许在此之前，杨间会先出现在这里，与鬼橱有过接触，也许他会按照原剧中的那样，与鬼橱达成另外的交易。

    因为从来都没有说过鬼橱只能与一人进行交易，而鬼橱的原主人似乎也没有尝试过类似的行为。

    至于上一代鬼橱的主人怎么死的？

    苏远猜测和这个鬼橱有着最直接的关系。

    不过这这些都与他无关，他现在要做的，是补全自身的最后一块拼图。

    届时一只不属于这个世界的厉鬼将会出世。

    楚人美，一个出现在影视之中的厉鬼，而今来到神秘复苏的世界里，将会造成何种的恐怖，恐怕没有人能给出答案。

    要将拼图补全肯定不能在大昌市进行，新海市也不行，因为无法确定会造成多大的动静，所以势必要选择人烟稀少的地方。

    否则的话万一到时候动静太大，说不定得闹得整个总部鸡飞狗跳，引起无谓的牺牲。

    离开之前，苏远又特意去看了一下杨间，不出意料，他和叶枫打了个平手。

    两个人都是驾驭了两只鬼的人。

    但是在比拼能力上，杨间还是略逊一筹，因为就算是没有那根枯瘦的手指限制鬼域的能力，他也不是叶枫的对手。

    此人身上的一件寿衣隔绝了其他厉鬼的袭击。

    鬼影都无法造成任何的影响。

    叶枫身上的两只鬼有点过于完美，寿衣的保护，和鬼牙的攻击，简直就是一个完美的搭配。

    那件鬼寿衣足以抵挡杨间所驾驭的无头鬼影的袭击，而鬼牙同样也能撕开杨间的鬼域。

    但是身处鬼域的杨间，先天就立于不败之地

    所以叶枫想要击败他也很难，除非能压制他的鬼域。

    但显然是不能，叶枫做不到这一点。

    所以最后的结果就是以平手收场，谁也没能奈何的了谁。

    至于原剧中的剧情，因为苏远的插手取走了那根诡异的手指，以至于杨间的鬼域没有被限制，从而发生了些许的改变。

    杨间并没有放出那根已经复苏了的鬼绳，鬼绳的复苏一旦发动袭击根本就不分敌我，就像苏远手中被诅咒了的录音机一样。

    也许是不想凭白消耗鬼烛，所以杨间并没有将其拿出来。

    对苏远而言不过是错失了一次签到的机会，但是没关系，来日方长，只要鬼绳在杨间手中，签到的机会就跑不掉。

    这次两人之间的较量，是平手。

    没有赢家，也没有输家。

    如果有输家的话，两个人都是输家。

    叶枫使用了太多的厉鬼的力量，结下了一个仇家，而杨间受到了一次袭击，同样如是。

    可以说是两败俱伤。

    而苏远的出现又一次的引起了叶枫的警惕，尤其是王小强，更是一脸仇恨的看着苏远，在他看来，完全就是苏远抢走了那根手指，以至于杨间的鬼域没有被限制，导致了计划的失败。

    这对他而言是完全无法忍受的。

    苏远倒是不觉得有什么，弱者就要有弱者的觉悟，说实话，要不是看在王小明是他哥哥的份上，卖他一个面子，区区一个人造的驭鬼者，他二话不说就宰了，哪能容忍对方到现在还在自己的面前活蹦乱跳。

    王小明是个人才，但他弟弟什么也不是，再加上他和杨间有恩怨，就算自己不动手，杨间也会要了对方的命，故而苏远才暂且放过了对方。

    杨间看了看苏远，没有多说什么，虽然不知道他方才去了哪里，但只要不是去自己别墅的五楼就好说，随后他脸色阴沉，鬼眼死死的盯着叶枫。

    “你今天来对付我，会是你一辈子做出的最大错误，今天我是杀不了你，但是以后就不一样了，下一次见面，我们两个只能活下一个，现在，你可以给我滚了。”

    听着这话，叶枫不由得心中一凛。

    明知道耗下去两个人都会死，明知道对付不了自己，却依然毫不顾忌的放出狠话，挑起仇恨，这无疑是一种失了智的行为。

    挑衅可以针对弱者，但是不能针对强者。

    所以当叶枫听到这句话的第一反应就是这个杨间想找自己拼命了。

    成了驭鬼者之后，本来就没多长时间好活，还要动不动和别人拼命？

    这家伙是疯子吧？        

