    “你想想，陈蛊为什么要把那个独眼龙招到手底下。”

    富宁扫了眼神情茫然缓缓摇头的两个弟弟，忍不住恨其不争气的低声道：“你们动动脑子想想！”

    “这他妈是一个正常学生干的事情吗？”

    “一个正常学生在去京城御兽学院路上考虑的是什么。”

    “是身上盘缠够不够，去了之后学校环境怎么样，教学怎么样，会不会把他们培养成强者之类的东西。”

    “而你看看陈蛊在路上干了些什么。”

    “收手下？”

    “哪个学生会他妈在赴京进院的路上，给自己收个手下？”

    “这说明什么？”富宁满眼期待地望向自己的两个弟弟。

    见两人眼珠子里的茫然之色更加浓郁之后无奈的摇了摇头后低声道。

    “收了手下肯定是要用的对吧，总得派出去办事对吧。”

    “陈蛊之所以会在路上收人，说明肯定有大动作，而我们这个时候如果搭上线，成功了就可以喝口汤。”

    “失败了也丢不了命，毕竟我们只是同班同学，又不是他手下，也牵连不到我们身上来。”

    富平叹了口气，无奈的揉搓着自己的太阳穴无奈道：“大哥，你想说啥你直接讲，直接吩咐我们怎么做就好了，不用叨叨这么多。”

    一旁的富谐冷哼了一声不屑道：“如果我是大哥，我现在就已经直接制定计划了，而不是说这么一堆云里雾里的废话。”

    富平沉默了一会儿后，低声叹了口气无奈道：“行吧行吧，计划就是想办法接近陈蛊，然后给他做饭。”

    “我们要将自己酒楼出身的价值发挥到最大。”

    “你想想，厨子中最强的御兽师，和御兽师中最强的厨子，哪个名号好听。”

    “你们自己想象一下，当所有人都鄙视我们，说我们天天做饭在学院里跟个卑贱的厨子一样来挑衅我们时，我们放出我们的三胞胎灰狼直接击败对面！”

    “这岂不是扮猪吃老虎之锦上添花之令人震惊之恐怖如斯流御兽师。”

    “但如果我们先将御兽师的名号打出去，再让人知道我们天天做菜，那就会对我们名誉造成影响。”

    “就像放下屠刀立地成佛会受万人称赞，而一生和善老年破戒会被世人辱骂一般。”

    “明明前者比后者杀了更多的人，但前者会被万人称赞，而后者却会被世人辱骂。”

    “因为人是根据第一印象来看待人的。”

    “当大家都觉得我们都是卑贱的厨子时，我们再爆发出自己御兽师的实力，大家就会敬重我们。”

    “虽然我们永远不可能成为最强的御兽师。”

    “但我们可以成为厨子中最强的御兽师！”

    “而世人仅记最强！”

    富平茫然的扭头对上富谐那彻底懵逼的眼神，呆滞的扭头望向富宁：“大哥，我们就必须得当厨子不成吗？”

    “当然！”

    富宁兴奋地拍了拍手：“这叫复合竞争力，如果我们没办法在一条路走到最强，那就给自己制造另一种别人没有的价值。”

    “以后我们三兄弟的目标，就是一定要做京城所有厨子里最强的御兽师！”

    “现在当务之急，是去问一下导师入学审核分班是个什么情况。”

    富谐沉默了好久，面无表情地轻声道：“下辈子我一定要当大哥，制定做掏粪中最强的御兽师计划。”

    随后便朝导师所在的位置，驾驭着青角牛小跑了过去。

    ...

    “老师好。”

    富谐驾驭着青角牛晃到李笑的面前挠着头羞涩的开口笑着：“那个刚才那个人说的入学审核分班是什么情况。”

    陈蛊闻言，也好奇的扭头望向李笑。

    正准备敷衍将面前这个圆球打发走的李笑看见陈蛊也扭头望来，立马神情一正，耐心地解释了起来。

    “这个京城御兽学院是考核制度的。”

    “每年新生入院时会根据一系列全方位的考核，决定这些新生加入哪些班级。”

    “总共有天地玄黄四种班级，天级为最高，黄级为最次。”

    富谐愣了一下：“我怎么从来没听老师讲过这个。”

    “因为我们北马城出来的学生一直非常稳定，每年都不需要参加入学分班审核，便直接可以分班。”

    陈蛊闻言也愣住，微微诧异道：“北马城还有这面子？难道是看在北马城位于魔兽森林边缘处长年抵抗魔兽做出的贡献，所以所有北马城出来的学生都可以直接加入天级班？”

    李笑沉默了一会儿，面色有点微微尴尬的小声道。

    “每年加入京城御兽学院的新生都太多了。”

    “而北马城的学生因为教学条件缘故，实力都比较差，所以近几年为了节省时间。”

    “北马城的学生不需要参加入学分班审核，便直接通通分到黄级班了。”

    富谐面色不是很好看的没有讲话，停顿了一会儿弯腰道谢后便离开了。

    陈蛊随意地再次捏碎一枚清凉丹，漫不经心道：“这么说，京城御兽学院的御兽师都很强了？”

    “很强。”

    李笑索性也不再遮遮掩掩直白道：“北马御兽学院的学生，与其说是御兽师，还不如说是养着魔兽宠物的一群孩子。”

    “而那些人，才是真正的御兽师，有的人甚至可以共享自己契约魔兽的力量，让自己可以直面武者的攻击！！！”

    陈蛊突然好奇的开口道：“你从御兽学院毕业了吗？”

    李笑沉默了一会儿，有点微微尴尬的摇着头：“没有...在入学第三月后的审核上被淘汰了下来，也就离校了。”

    “京城御兽学院是淘汰制，一年即可毕业！”

    “所以你们入校的时候，根本看不见有老生，老生已经全部离校，所有学院里的学员都是新生。”

    “这一年内，每个月都会考核，淘汰掉一批人，总计12次考核。”

    “撑着过三次考核的可以进京城以外的其他城池内当个理论老师。”

    “撑过六次考核，将成为京城各大家族中眼中的香饽饽，所有人都会邀请你成为客卿。”

    “通过九次考核，朝廷上会有人向你伸出沾满美味果实的橄榄枝。”

    “所谓一步登天不过如此。”李笑艳羡地继续道：“但奇怪的是——”

    “通过十二次考核的人，最后都消失在众人视线中了，据说是被陛下亲自安排了重任！”

    “但具体是什么，那就不清楚了。”

