    “小弟弟，你有些贪心哦！”

    红姐一愣，没想到林佑凡竟然如此大胆。

    在南江市，不少男人都垂涎她的美色，但敢真正表露出来的，林佑凡还是第一个。

    林佑凡一脸义正言辞的解释：“我这可不是贪心，这只是单纯的，对于美好事物的向往而已！”

    “但你要明白，强扭的瓜可不甜哦！”

    闻言，红姐妩媚一笑。

    她感觉眼前的这个男人挺有趣，与她接触过的其他男人有些不太一样。

    “强扭的瓜虽不甜，但好在解渴啊！”

    林佑凡解释道。

    “你很渴么？”

    红姐脸上浮现出一丝意味深长的笑容。

    林佑凡回道：“渴倒不是很渴，就是有点上火，想吃点瓜败败火而已。”

    “行，你要是真能把巴泰杀了，姐姐我就满足你，给你暖床。”

    红姐说着，忽然话锋一转，又道：“但如果你杀不了他，你也得答应姐一件事，不然的话，姐姐我可就太吃亏了。”

    林佑凡下意识的问：“什么事？”

    “我要你离开童虎，为我效力，如何？”

    红姐眼眸微眯，眼眸中闪烁着如小狐狸一般狡猾的神色。

    林佑凡笑道：“小姐姐，你让我为你效力，我心不甘情不愿的，你觉得我能替你把事情办好吗？要知道，强扭的瓜可不甜哦！”

    “强扭的瓜虽然不甜，但姐姐我呀，偏偏就喜欢那种扭瓜的感觉！”

    说话间，红姐伸出白皙的小手，轻轻做了一个握住的动作。

    这还不止，她还冲林佑凡舔了舔嘴唇。

    “呸，小妖精！”

    林佑凡被弄的有些老脸发红，他沉着脸轻呸一声，转头往台上走去。

    临上台时，林佑凡大声回道：“成交！”

    看着林佑凡的背影，红姐不由感叹，现在的小年轻胆子都这么大吗？

    让我给你暖床，我可以给你暖，但你敢吗？

    轻轻摇了摇头，红姐回到了二楼的vip包厢。

    童虎等人见她回来，一个个都是笑吟吟的，但那笑容里却透露着一丝幸灾乐祸。

    红姐也不生气，她现在就期待着林佑凡能弄死巴泰，替她的心腹报仇。

    与此同时，巴泰已经率先跳上了擂台。

    见林佑凡上台，他弓着腰，快速挥舞了几下拳头，随后冲林佑凡竖起了中指。

    “泼猴！”

    林佑凡翻了个白眼，只觉得对面这家伙就是个还没进化完全的野猴子。

    随着裁判的手势，最终决赛开始了。

    巴泰身体左闪右晃间朝林佑凡逼近，他在寻找林佑凡的破绽。

    可林佑凡却一动不动站在原地，用一种看蝼蚁一般的眼神盯着他。

    见林佑凡迟迟没有动作，巴泰有些沉不住气，率先发起攻击进行试探。

    他左手虚打一拳，右手一记勾拳直击林佑凡的下颚。

    他出拳是速度极快，甚至都快到看不清出拳的动作。

    “太慢了！”

    “力量也不足！”

    林佑凡摇了摇头，抬腿，往前狠狠一踢。

    简单到不能再简单的动作，但速度却比巴泰还快了数倍。

    巴泰刚想避开，可林佑凡的鞋底已然踢在了他的小腹处。

    看似平平无奇的一脚，但力量却大得惊人，他痛哼一声，下意识就要往后撤。

    可刚退两步，一阵劲风忽然迎面吹来。

    定睛一看，林佑凡的拳头已经在他的视线之中无限放大，最后砰的一下狠狠砸在了他的脸上。

    “哇——”

    巴泰面部中了一拳，鼻血狂喷，一口黄牙更是被打掉了好几颗。

    面部遭受到剧烈冲击，他眼前一黑，身体不受控制的向后栽倒下去。

    巴泰刚想爬起身来，可林佑凡的脚已经重重的踩在了他的胸口上，将他再度踩了下去。

    “我最讨厌打女人的男人，而你不光打女人，还偷袭！长点记性，下辈子别这么干了。”

    林佑凡眼神冰冷。

    说话间，他右腿轻抬，随即猛的踩下。

    这一脚，蕴含千斤之力，一脚下去巴泰肋骨齐齐断裂，五脏六腑更是被这一脚直接碾碎。

    “噗——”

    巴泰口中喷出一道血水，血水飞溅一米多高。

    场外的观众席傻眼。

    二楼vip包厢里的人也惊呆了。

    刚刚还轻而易举击败金刚的巴泰，在林佑凡手中竟然撑不过一个照面，就被林佑凡如踩死一只蚂蚁一般，一脚就给踩死了。

    这前后的反转，着实让在场所有人有些反应不过来。

    本以为至少会是一场龙争虎斗，却不料，竟然是单方面虐杀。

    太出乎大家的预料了。

    “胜负已定，裁判，宣布结果吧！”

    林佑凡转身，潇洒下台。

    至此，台下的观众们才反应过来。

    他们想呼喊，却忽然意识到还不知道林佑凡的名字或者外号。

    一时之间，气氛变得有些诡异了起来。

    二楼包厢，原本神情冷漠的红姐见巴泰被林佑凡踩死，忍不住大声叫好。

    “杀得好！”

    童虎也是高兴的哈哈大笑，唯有唐云生阴沉着脸，不发一语。

    他盯着林佑凡的身影，面容，如是要将林佑凡这人记住一般，随后起身说道：“今年唐家弄到的指标，我会内定给你，我还有事，先走了。”

    说罢，他黑着脸径自离开了包厢。

    他刚走到门口，林佑凡也恰好走了进来。

    二人四目相对，唐云生忽然冷声说道：“小子，我记住你了。”

    “你记住我干嘛？我对男人没兴趣！”

    林佑凡笑着回应。

    威胁？

    他林佑凡会怕威胁么？

    这世上，能威胁他的人，恐怕还没出生呢！

    “哼！”

    唐云生一声冷哼，带着几名保镖离开了。

    “林佑……不，主人，你太棒了！我还以为你……还好你赢了！”

    林佑凡走进包厢，董芊芊立即跳起来扑了上去。

    她双手抱住林佑凡的脑袋，高兴的不行。

    “喂，你抱着这么紧，是想闷死我么？”

    林佑凡只觉得两团软乎乎的东西无死角的贴在他的脸上，让他连呼吸都有些困难了。

    “讨厌！”

    董芊芊闻言，俏脸一红，赶紧从林佑凡身上跳了下来。

    这时，红姐也起身准备离开了。

    不过在路过林佑凡这边时，红姐朝林佑凡抛了个媚眼，并说道：“小弟弟，姐姐就住在水晶宫，等你什么时候想姐姐给你暖床，就来找姐姐哟！”

