    璀璨的剑气，洞穿了源力手掌，瞬间就到达了天罡雷的面门之前。

    剑气虽然不庞大，但其中凝聚的恐怖力量，以及那犀利森然的杀机，让得天罡雷面色大变。

    “怎么可能？”天罡雷惊呼出声，他知道终极神王等人肯定会出手阻挡，所以适才可是没有留手，源力手掌的威力非常强大。

    但是，他没有想到，终极神王的实力居然如此强大，瞬间就洞穿了他的攻击，直接攻向了他的本体。

    这一刻，众人皆惊，无论是幽冥大帝和魔长烽等人，还是下方那众多势力的强者，均是诧异不已。

    不过，这电光火石之间，无论是谁，想要出手相救天罡雷，都已经来不及了。

    当然，天罡雷作为高级神王，自然不可能坐以待毙，眼见璀璨的剑气即将击中他的脑袋，躲避已是来不及了，他陡然大口一张。

    一团刺目的雷光，从天罡雷的口中吐出，如同一颗微型的雷球，瞬间就可璀璨的剑气相击在了一起。

    这雷球乃是天罡雷的本命雷晶，是他修炼无数年凝聚的雷霆本源精华，极其强大。

    轰！

    雷球和璀璨的剑气相击在一起，一声恐怖的巨响，震动诸天环宇，方圆上亿里的星空，瞬间便崩溃开来。

    雷球和剑气虽然都不浩大，但是相击之下，爆开之后，形成的恐怖冲击，如同席卷整个星空的末日风暴，可怕无比。

    强大的威力，让得所有人均是立刻暴退，就连幽冥大帝和混沌元王都不例外。

    而苏莫，在人德宫主的守护之下，也立刻暴退，远离冲击。

    古幽星有阵法之力以及众多的强者保护，虽然并未碎裂，但是也被冲击的直接向远处飞去。

    啊！！

    一声惨叫声响起，猩红的血雾伴随着浩大的雷光，在虚空之中浩荡。

    是天罡雷！

    天罡雷的肉身，已经崩溃了，化为了大片的血雾，体内的源力也四散而开，化为大片的雷霆源力在星空中纵横肆虐。

    “这……！”

    “怎么可能？”

    “终极神王这么强大？”

    惊呼声此起彼伏，所有人全部目瞪口呆，不敢相信眼前的一幕。

    终极神王居然真的一招就灭了天罡雷，这怎么可能？终极神王怎么会如此强大？

    幽冥大帝和魔长烽和天尘宇等人有些愕然，而古幽星上那众多势力的强者，则是震惊，无比的震惊。

    甚至，就连混沌元王，都心中大感诧异。

    事实上，混沌元王早就看出，终极神王和人德神王有些不同寻常，只是没想到终极神王的实力，居然达到了这种地步。

    当然，天罡雷并没有陨落，作为高级神王的他，怎么可能这么轻易就陨落。

    只见漫天的雷霆之力瞬间凝聚，再次化为了天罡雷的模样。

    只不过，此刻的天罡雷，已经不是血肉之躯，而是用自己的雷霆源力凝聚的雷霆之体。

    “终极神王，你怎么可能这么强？”天罡雷面带骇然之色，震惊的目光望向终极神王，大声喝问道。

    他心中完全想不明白，终极神王的实力，怎么会变得如此强大？

    整个神域，或者说整个荒界，高级神王也就区区百余位，每个人的实力如何，大家基本上都心知肚明。

    但是现在，终极神王的实力，完全出乎了预料。

    此时此刻，所有人的目光，都聚焦在了终极神王的身上。

    只见终极神王，手中握着一柄三尺青锋，伫立在苏莫的身侧，像极了一个护卫或者跟班。

    “这只是开始！”

    不待终极神王开口，苏莫率先开口了，他目光环视众人，朗声道：“日后，终极神王成为至强者，甚至是超脱纪元，都不是没有可能！”

    “什么？”

    天罡雷闻言一怔，其他所有人均是不明所以，个个心中惊疑不定。

    此言是何意思？

    凭终极神王的天赋和潜力，还成为至强者？还超脱纪元？这不是扯淡吗？

    但是，现在终极神王的实力，突然暴涨了一大截，这又是怎么回事呢？

    难道说，终极神王实力的暴涨，和苏莫有关系？

    众人不傻，很快就想到了这一点，不然的话，终极神王怎么可能心甘情愿的保护苏莫。

    要知道，当初苏莫抢了终极剑道，和终极神王殿可是仇人。

    终极神王面无表情，但是心中却是心潮澎湃，因苏莫的话，而心潮澎湃。

    他知道，若是苏莫愿意助他，他的确是有成为至强者的可能，至于超脱纪元，太过虚无缥缈了，他自己都不敢想。

    所以，他心中打定主意，只要和苏莫保持良好的关系，好处将无穷无尽。

    事实上，他当初也想过，要不要擒拿苏莫，然后逼迫苏莫帮他融合元神。

    但是，经过仔细的思索之后，这个想法立刻就舍弃了，因为这是不可能的事情。

    只有苏莫主动帮助，才能正常的融合元神，不然的话，不仅无法融合，还有可能弄巧成拙，有性命之危。

    所以，终极神王打定主意，牢牢的站在苏莫的战船上。

    “同样，人德神王，将来也有希望成为至强者，甚至是超脱纪元！”苏莫继续开口，声音传遍星空。

    苏莫的话语，众人听的真真切切，心中惊疑更甚。

    很多人仔细的打量了人德神王一番，发现人德神王好像有很大的变化，实力与以往大不相同。

    这让众人更加好奇了，难道，是苏莫帮助终极神王和人德神王提升了实力，但这完全不合逻辑啊！

    “苏莫，你的意思是说，你能帮助人德宫主和终极神王成为至强者？”

    这时，正阳道祖从古幽星上飞了过来，满脸惊疑的问道。

    “问题不大！”苏莫淡淡的说道，仿佛培养一个至强者，对于他来说是一件小事一般。

    众人闻言震惊，个个目光紧紧的盯着苏莫，虽然此事好像是无稽之谈，但是，理智告诉他们，苏莫之言应该不假。

    君不见终极神王，一剑击败天罡雷，实力几乎堪比幽冥大帝了。

    而人德神王的气息，也变强了，想必不比终极神王弱多少。

    一众强者面色各异，幽冥族的人心中惊疑不定，魔长烽、天罡雷、天尘宇等人，脸色均是阴沉了下来，若是苏莫真有这种可怕的能力，那就糟糕了。

    至于古幽星上，那众多势力的强者，这是个个心中充满了好奇，心中匪夷所思，苏莫用什么方法，提终极神王和人德神王提升了实力，让这两人如此死心塌地的保护？

    “诸位，一起出手，擒拿苏莫！”

    这时，幽冥大帝朗喝一声，身形一闪，瞬间消失无踪。

    幽冥大帝心中明白，无论苏莫所言真假，对于他来说，都没有任何的改变了。

    他们从在神域之时，已经站在了苏莫的对立面，永远不可能化干戈为玉帛了。

    所以，无论苏莫有什么玄妙的能力，他都要将苏莫擒拿，只要擒拿之后，苏莫身上有什么秘密，都能查出来。

    而他选择在这个时候出手，自然是不能让苏莫在说下去了，不然，估计很多人会想终极神王一样，倒想苏莫的阵营。

    “擒拿苏莫！”

    “杀！”

    魔长烽和不死族大长老殷硌、雷焱神王等人，纷纷暴喝，齐齐出手了。

    与此同时，那一众幽冥族的强者，也纷纷出手了。

    