    第385章自毁前程

    顾杰的宿舍里，方晓慧看着整洁的宿舍。

    看着儿子书柜里摆放的那么多的专业书，还有儿子获奖的各个奖状和证书。

    不由得充满了骄傲。

    “顾杰，看到你现在这么好，妈妈终于可以放心了。以前是妈妈对不起你，以后妈妈一定会加倍的补偿你，照顾你。”

    顾杰没做任何的回应。

    他知道到底还是心软了。

    也许是那份对母爱的渴望，让他终于摒弃自己以前那些被抛弃的恨。

    “孩子，你跟妈妈走吧。”

    方晓慧默默的把床头的那些衣服一件一件的叠好。

    才说出她这一次最终来的目的。

    “跟你走？”

    顾杰诧异，他想过母亲来找自己是为了恢复他们之间的亲情，可是没想到母亲居然打算的是把自己带走。

    心渐渐的平静下来，也许母亲是真的想要弥补当年的一切。

    “对啊，跟我走！以你的能力和才能留在这个乡下地方，那是屈才，妈妈现在带着你哥哥他们在海市，你两个哥哥都已经成家。妈妈身边只有你的一个妹妹。

    咱们家房子很大，妈妈已经给你收拾出来房间，而且妈妈可以动用关系，帮你把工作调到海市去，直接去到那里就是海市的机械厂的工程师，甚至是总工程师。

    比你现在一个小小的工程师职位更高，权力更大，也有你可以发挥的空间。”

    顾杰心头热了，他知道母亲是真心为自己打算，不然不能说出这番话。

    笑着摇了摇头。

    “这里挺好。我不会离开这里的。”

    虽然母亲的爱很好，可是他知道这片土地有自己最深爱的人在这里。

    他不会用任何借口为了自己的前程，抛弃自己所爱的人。

    “你个傻孩子，这里好什么好呀？你看看这穷山僻壤的，吃没吃的地方，住没住的地方。你爸一点儿都不关心你，把你扔到了这个地方，可是妈妈不能也不关心你。

    你到了海市的话，条件比现在好的多，而且直接可以拿干部编制的待遇。”

    “妈妈想过了，给你调动工作回海市的话，以你的能力，用不了几年，你就可以大放光彩，甚至可以直接做厂长，将来前途无限，妈妈考虑过，你不能再继续在这里耽误。

    你父亲这么对你，妈妈看不下去，他不拿你当儿子，可是妈妈心目中你是妈妈的宝贝儿子。

    我不能眼睁睁看着你受苦，你跟妈妈走，不喜欢周叔叔，妈妈可以给你找房子，再说在那里找一个海市的女孩子，留在海市，从此以后就在妈妈身边。

    妈跟你说呀，妈妈有一个好朋友，她的女儿就是老师。我们以前还开玩笑说过，以后两家一定要做亲家。他的女儿长得非常漂亮，跟你的年龄也正合适。

    你们两个结婚之后，放心生了孩子，妈妈帮你们带。以后你们只要一心扑在工作上，忙你们的事业就好。”

    方晓慧在那里自说自话，这是自己曾经设想好儿子以后的生活。

    处处再为儿子打算。

    顾杰的脸色微微沉了沉，心里有些不喜，他不喜欢这种被别人左右自己生活的感受。

    “妈，我已经有了女朋友，我们打算明天早上就去领结婚证。所以我会留在这里。这里才会有我的家。我哪儿也不会去！”

    顾杰的话让方晓慧一愣，急忙抬头，她万万没有想到，自己设想好的一切美好的未来，居然被儿子这一番话直接打乱了。

    “你说什么你有女朋友？你的女朋友是干什么的？”

    方晓慧还是努力的压抑着自己内心的着急，态度平和的询问儿子。

    她没想到儿子会有改变，可是似乎又可以想明白。

    顾杰这些年不容易，孤身一个人没有父母疼爱在这个地方。

    别人稍微给他一些温暖，估计就会掏心掏肺，想要和人家结婚。

    孩子毕竟单纯。

    不知道两个人的结合不仅仅是两个人在一起，而且是两个家庭的碰撞，甚至以后牵扯到更多的事情。

    尤其是一个男人。

    “我的女朋友叫江小小，是县里一食堂的厨师，她做饭很好吃，实际上他们家也是上京的，和我是一起下乡插队的知青。”

    顾杰觉得这是在炫耀自己的女朋友，在他心目中江小小身上每一处都是闪光点。

    希望可以得到母亲的祝福。

    方晓慧听完这话，脸色虽然没有变，可是刚才的那些温和似乎渐渐消退，目光平静的望着儿子，嘴角笑意不在。

    “儿子，这些年你受苦了。妈是没有想到离开你这些年，你爸爸没有好好的教育你。也许他迁怒于你，所以对你的教育很不负责任，才会让你眼界如此短浅。”

    顾杰有些错愕。

    “短浅？”

    他本能的已经意识到母亲现在的这个态度很有问题，而且用的这个措辞。

    如果自尊心稍微强烈一点的人，估计都听不下去。

    心里那种微妙的疏离感似乎重新冒了出来。

    “对呀，也许妈妈用这个词短浅，你会觉得心里很不舒服。一个母亲怎么会这样说自己的孩子？其实妈妈也不想，可是妈妈是疼爱你才会这么说。

    我不会看着你就这样沉沦下去，你是一个好孩子，你学到的东西，拥有的本领，可以让你将来走的路更宽，更广，更高。”

    “沉沦下去？”

    顾杰的心渐渐冷下来，他不知道该怎么说。

    见到母亲的时候，那些怨恨在母亲的解释之后，他渐渐的可以放下，毕竟是心底的母亲。

    是他渴望了这么多年的亲情就在眼前，他愿意放开那些东西，去接近自己最想要握在手里的东西。

    人总有些渴望想要满足，越是得不到的东西，越是希望最后可以拥有。

    可是不代表母亲可以任意之意的践踏自己。

    “小杰，你知道妈妈的意思吗？以你现在的才能。妈妈把你调到海市去，你知道你去的是海市第一机械厂。你周叔叔就是第一机械厂的厂长。

    如果你在那里好好的工作，那么以后就可以接替你周叔叔的工作。

    甚至你周叔叔的人脉都可以给你使用，可是你不能自毁前程。”

    (本章完)

