    第219章跟校霸互换身体后18

    “……”

    时卿轻飘飘的瞥他一眼，生动诠释：给你个眼神，你自己体会。

    江栩重新躺回椅背上，用两条后腿凳慢悠悠地晃，被时卿用笔一戳胳膊，“坐好点。”

    “……”

    江栩不情不愿地坐直身体，用手撑住下颌，生无可恋的望着从外面走向讲台的符圆。

    他这辈子就没这么无语过。

    -

    符圆大抵是被江父刻意拜托要照顾江栩，给了他们“重点关注”，课中巡堂便来嘘寒问暖。

    符圆路过桌前，心知肚明却还笑眯眯的问：“江同学最近身体休息好了，愿意来学校了？”

    “……”

    时卿瞥一眼身旁坐着的人。

    江栩拿着笔装模作样地在草稿纸上画圈圈，对符圆的关心不闻不问，反正不是对他说的。

    时卿收回视线，淡声道：“嗯，谢谢老师关心。”

    符圆倒是没料到“江栩”会如此好脾气的回应，这完全是改头换面了啊！

    符圆欣慰的对着时卿多说几句，以示鼓励。

    离开前，江栩抬头跟符圆对上眼神，里面满满的感激，可把江栩激起一身鸡皮疙瘩。

    等符圆离开，江栩用舌尖抵了抵口腔内壁，这才轻嗤一声道：“原来被我猜对了啊——我看你就是早有预谋、蓄谋已久、对我图谋不轨，想做救世主挽救我这种不良少年？”

    江栩眼色微凛，冷笑嘲道：“这样不管在家里，还是在学校，你都能做好人？这样所有人都讨厌我……”

    “我不讨厌你。”

    江栩话还没说完，耳里落进浅浅淡淡的声线。

    少年的眼神清透澄明，坦诚拓落。

    江栩那些连珠炮似恶意揣测的话，全都凝噎在喉咙里。

    他的耳背生起不自然的热度，闪躲的避开视线，欲盖弥彰的小声嘀咕：“可我讨厌你……”

    江栩盯着外面的走廊，扭过脸凶道：“别用我的脸摆出这样的表情，看着我，很奇怪。”

    时卿轻轻眨眼。

    江栩更恼了，直接趴到桌面上，把脸埋进臂弯里不肯看她。再这么下去，他心理迟早得出问题！

    “……”

    时卿不知道哪又触到江栩的逆鳞，怕惹毛他，江栩做出什么失格的事情，暂且就由他去了。

    晚上没睡好，白天又闹心。

    好不容易清闲下来，江栩听着符圆分析课文的催眠声，趴在臂弯里，不知不觉地睡过去。

    等江栩再有意识，正是背景音嘈杂的课间，朦胧中听到附近传来个清晰的声音。

    “沈时卿。”

    “……”

    江栩不耐烦地睁开眼，后门边杵着个穿校服的男生，剑眉星目，有种英朗端正的帅气。

    江栩下意识地扭头，发现时卿没在位置上。

    江栩抿抿唇，转过脸，借着男生投下的阴影，眯了眯眼睛，不善的问：“有事？”

    顾彦有些奇怪的看着面前不耐烦的少女，倒是没把心底的疑惑问出来，将手里的邀请函递出去。

    “过两天我生日，请你去。”

    江栩没有犹豫的回：“不去。”

    不是针对他，江栩刚转来一中，学校都没来几天，自然不认识顾彦。

    听到“时卿”拒绝得干脆，顾彦有些难堪，他转移话题道：“听说你跟江栩做了同桌？”

    (本章完)

