    “来年花开，记得来这个院子看看。”韩三千淡淡的说道。

    黄骁勇呼吸逐渐变得急促了起来，这是他第一次感受到韩三千这般强势的一面，即便是杀了皇庭三人，他也表现得云淡风轻，似乎这件事情在他心里根本掀不起任何波澜似的。

    “师父，皇庭得不到这三人回去复命，肯定会追查这件事情。”黄骁勇对韩三千提醒道，虽然他知道韩三千的实力非常强，能够轻松的杀了这三位七灯境的强者，但是不代表他能够与整个皇庭为敌。

    他只身一人终究是势单力薄的，又如何和一个国家做对呢？

    “你随便找几个人，假扮他们，只要有人看到他们离开龙云城，这件事情便不会和龙云城有任何牵连。”韩三千说道。

    “只怕如此敷衍，皇庭不会相信。”黄骁勇说道。

    韩三千抬头看向黄骁勇，笑着说道：“那只能你去举报我，说我杀了他们，这样一来，就和你没有任何牵连了。”

    韩三千知道黄骁勇为什么会担心，毕竟这三个人是冲着他来的，这三人的消失皇庭肯定会把调查重点放在黄骁勇身上，他会感到害怕也是情理之中的事情。

    黄骁勇身体一颤，他怎么敢去举报韩三千呢，而且就算给他胆子，他也不会这么做。

    想要变得更强，黄骁勇的唯一途径便是得到韩三千的指点，而且两人既然身为师徒，就应该在所有事情上共同进退，黄骁勇绝不会为了自己而出卖韩三千。

    “师父，你开什么玩笑，我黄骁勇怎么可能会是这种人呢，如果某一天，你真要与整个皇庭为敌，我也会站在你身边，毕竟我可是你徒弟。”黄骁勇说道。

    韩三千闻言淡淡一笑，如果真有那一天，黄骁勇或许早就跑得远远的了吧。

    虽然说现在的黄骁勇对他表现得非常忠诚，但是不代表未来的黄骁勇也是如此。

    而且他们之间的师徒关系，在韩三千看来终有破灭的一天，毕竟他们两人来自于不同的世界，而这两个世界在以前可是爆发过大战争的。

    “没其他的事情，你先走吧，找几个人假扮他们出城。”韩三千说道。

    “是。”黄骁勇点了点头，随即离开了院子。

    回到城主府，黄骁勇挑了几个身形和皇庭三人差不多的人，并且为他们定制了一模一样的衣服，当天傍晚，趁着天色渐晚，让三人从最热闹的东门出了城，这件事情刻意让许多人看到，当皇庭真的发现那三人已经人间蒸发的时候，即便是到龙云城来调查，应该也能蒙混一段时间。

    至于韩三千杀了皇庭三人这件事情，黄骁勇心里已经留下了阴影。

    在他原本的印象里，韩三千是个非常低调并且和善的人，哪怕是陈家给他那么严重的羞辱，韩三千也未曾放在心上。

    可这一次，韩三千一言不合的杀了皇庭来人，让黄骁勇见识到了韩三千不一样的另一面，同时也算是给黄骁勇一个警告，让黄骁勇对韩三千更加敬畏。

    不过黄骁勇不知道的是，韩三千这么做，也是被逼无奈，若不是那三人深夜闯进韩三千的房间起了杀心，韩三千又怎么可能会无缘无故杀了他们呢。

    对于韩三千来说，他如今最想搞清楚的两件事情，一是找到姜莹莹，而是知道那种牵连感从何而来，若非必要，韩三千绝不愿意给自己招惹任何麻烦。

    第二天，皇庭来人离开龙云城的事情便在整个城内传开了，而黄骁勇并没有跟随他们离开，也出现了许多猜测的版本。

    有人说黄骁勇拒绝了皇庭好意，想在龙云城当土皇帝。

    也有人认为黄骁勇和皇庭达成了某种协议，会在以后去为皇庭效力。

    但是不管哪种说法，传到陈铁辛的耳朵里，都会让他羡慕嫉妒恨。

    以前的陈铁辛，从不把黄骁勇放在眼里，他只把黄骁勇当作傀儡的儿子，经常在黄骁勇身旁走过都是一副趾高气昂的样子，连看一眼黄骁勇的兴趣都没有。

    但是如今，黄骁勇却得到皇庭重视，本身又是四灯境和七星驭兽师，这样的差距，让陈铁辛心里备受煎熬。

    他认为自己付出了许多的努力，却一点回报都没有，而黄骁勇却是无所事事的天降奇运，只能让陈铁辛抱怨命运不公，老天爷瞎了眼。

    “大少爷，现在小姐情绪很激动，你快去看看她吧。”正当陈铁辛在埋怨的时候，陈嫣然的贴身丫鬟跑到了他身边。

    陈铁辛收回思绪，赶紧朝着陈嫣然的房间走去。

    只见陈嫣然神情颇为呆滞，嘴里不停的念叨着韩三千三个字，就像是着了魔一般。

    陈铁辛走到陈嫣然的身边，拉着手问道：“妹妹，你怎么了。”

    “哥，哥。”陈嫣然双眸瞬间变得有神起来，对陈铁辛问道：“你找到韩三千了吗，他在哪，我要见他。”

    陈铁辛咬了咬牙，他不明白陈嫣然为什么会突然变成这样，不过他可以肯定，是韩三千对陈嫣然做了什么，所以才会让陈嫣然突然间变了一个人似的。

    “妹妹，他究竟对你做过什么，别害怕，告诉哥哥，我会帮你报仇。”陈铁辛说道。

    “我要见他，我要见他，哥，你快帮我找他啊。”陈嫣然两行清泪顺着脸颊狂涌，显得极度伤心。

    陈铁辛更加认定了陈嫣然被韩三千欺负，但是真实情况是陈嫣然的泪水，是带有后悔成分的，因为她越发的觉得黄骁勇那句话所暗示的是韩三千。

    陈铁辛深吸了一口气，说道：“你先别哭了，哥一定会找到他的，不论他在天涯海角，我都不会放过他。”

    听到这句话，陈嫣然的情绪稍微平复了一些，只要能够见到韩三千就好说。

    陈铁辛很想问问陈嫣然和韩三千之间究竟发生了什么，但他又担心会引起陈嫣然的情绪再度躁动，所以只能忍了下来。

    离开陈嫣然的房间之后，陈铁辛便率领全府下人在龙云城进行地毯式的搜索。

