    随着达克多赢下胜利，很快，剩余的两场八强赛也迅速地落下帷幕，紧接着，随着对战场地上的大屏幕进行随机排列，四强赛的对战列表也完成了。

    在满金百货店负责人的“帮助下”，四强赛的对战列表中，佐藤枫与达克多不出意料的错开了，只要两人战胜各自的四强对手，他们将会决赛一决高下。

    观众们显然对于四强赛的对战列表非常满意，许多人在看见新鲜出炉的四强赛对战列表后，他们都开始议论纷纷起来，而讨论的内容自然是佐藤枫与达克多的对战。

    观众们虽然不太懂的对战，但他们通过观察今天的四强赛对战，他们明显察觉到佐藤枫与达克多的实力要比其他两名四强选手超出一大截。

    其他两名四强选手都是通过一番鏖战，然后拼杀到最后一只小精灵才分出胜负，哪有像佐藤枫和达克多那样用一只小精灵以无比强势的姿态拿下比赛。

    因此，观众们私底下都认为佐藤枫和达克多必然会在决赛一决高下。

    佐藤枫并没有因为观众们和网上大量吃瓜群众的热议而放松对四强赛的准备，所有八强赛结束后，他就回去小精灵中心查找他明天对手的资料，并仔细研究对方的小精灵和战斗方式。

    第二天，早上9点钟，佐藤枫准时与自己的对手在大型对战会场的主场地会面，观众席此时依旧是座无虚席，不少过道更是挤满了买不到坐票的观众。

    佐藤枫的四强对手名叫雅兰，佐藤枫没有这一名来自神奥地区的女训练家的印象，但作为能够从2421人中闯入到四强的人，她很显然是一名实力强大的路人训练家。

    不过，佐藤枫通过研究对方的对战视频发现，对方的实力是不如藤树的，她能够一路晋级到四强，其中运气也占据了很大一部分。

    因此，自战斗打响，佐藤枫就一直占据着优势，他单单靠闪光大嘴鸥和尼多王就将对手的四只小精灵逐一击败。

    不过雅兰实力还是有的，她还是靠着第五只小精灵飞碟磁怪和第六只自己的王牌小精灵帝王拿波击败了闪光大嘴鸥和尼多王，最后令佐藤枫不得不派出闪光狩猎凤蝶来结束这一场战斗。

    “山崎秀先生，我输得心服口服，决赛加油，我会在观众席为你加油的。”

    “还有，我希望你能够击败达斯，这个人使用的传说小精灵给我的感觉好像没有灵魂一样，这让我感到非常讨厌。”

    “所以，请您务必在决赛拿出你最强的小精灵阵容来迎战达斯。”

    比赛结束后，佐藤枫在与雅兰进行握手的时候，这一名脸上透露出不屈的女训练家对着佐藤枫说道。

    “多谢你的声援，我一定会尽我所能击败的达斯的，哪怕他使用的是传说小精灵，我也不会因此畏惧的。”

    佐藤枫听见对方的话微微一愣，然后对她点点头，神色郑重的回答道。

    确实，佐藤枫通过在观众席观察达克多的战斗，他也发现了对方使用的传说小精灵似乎存在着一些问题。

    正如同雅兰所说的那样，达克多的传说小精灵就像是一只只知道听从指令的战斗机器，毫无感情可言，在战斗中，佐藤枫完全看不到这些传说小精灵一丝对战斗的热情，一直都是一副死气沉沉的样子，毫无生气。

    佐藤枫告别雅兰后，他再次故技重施，先是摆脱热情粉丝和凡人的记者，然后撤下伪装从观众通道来到娜娜美和小茜为他预留的座位坐下。

    很快，达克多的四强赛也开始了，这一场6对6的对战中，达克多的对手实力有些出乎佐藤枫的意料。

    通过三只落败的小精灵努力，这一名路人训练家居然成功的击败达克多的黑鲁加和雷吉洛克，然后又派出恢复能力极强且精通求雨招式的呆壳兽逼迫达克多不得不收回火焰鸟，令达克多派出第三只传说小精灵闪电鸟来迎战。

    因此，虽然这一名路人训练家最终还是败在达克多手中，但这一场战斗也是令他名声大噪和收获到现场观众最热烈的掌声，一扫之前吃瓜群众对他的印象。

    值得一提的是，达克多这次比赛过后，他遭遇到不明天王级训练家的袭击，不过达克多并在这次袭击中没有受伤，原因是暗中有人出手为他化解了这一次极为致命的危机。

    因为这一件事，众多网上的吃瓜群众又开始在某些有些人的带领下出现各种流言蜚语，甚至还出现了佐藤枫雇佣天王级训练家袭击达克多这样的毫无顾忌的谣言。

    当然，吃瓜群众讨论最多的还是达克多的背景，因为这次有人暗中出手为他解除来自天王级训练家的袭击，绝大多数吃瓜群众都认为达克多肯定是出自某个大家族或者大势力的人。

    佐藤枫对于网上这些言论毫无兴趣，他自四强赛结束，他就开始研究达克多的对战视频和他手头上的小精灵。

    到目前为止，达克多一直展露出来的普通小精灵一共有五只，他们分别是黑鲁加、电击魔兽、乐天河童、鸭嘴暴龙和盔甲鸟，而展露出来的传说小精灵则有雷吉洛克、火焰鸟和闪电鸟。

    佐藤枫不清楚达克多目前是否是还没有收服到达克莱伊和拉帝欧斯，但他心里还是认为对方手中是拥有这两只传说小精灵的，因此，他明天决定要拿出最强的阵容来迎战。

    他经过一番深思熟虑后，他最终决定拿出闪光大嘴鸥、沙漠蜻蜓、叉字蝠、风速狗、闪光暴鲤龙和巨沼怪这六只小精灵来迎接明天的决赛。

    一夜无话，一转眼的时间，第二天就来临了。

    9点钟开始的比赛，但不到8点钟，整个大型对战会场主对战场地的观众席就已经坐满了人，并且过道也是挤满了人，现场一片人声鼎沸。

    很快，9点钟到了，随着一阵表示着决赛即将开始的烟花出现，在现场观众热情的欢呼声中，佐藤枫与达克多同时从选手通道中出来，然后迅速的来到对战平台上。

    两人注视着对方，但却一直保持着沉默，只是现场在大屏幕中看见两人表情的观众们都明显嗅到一股的浓烈火药味。

    “来了，瞩目所望的决赛终于是要展开了，现场的观众们，让我们一起来喊出比赛开始吧。”

    骑着比雕飞在空中漂亮女主持人拿起手中的麦克风，然后用激情洋溢的语气对着现场注视着她的观众们大声的说道。

    伴随着现场观众们异口同声地喊出“比赛开始”这四个字，对战大屏幕也立即出现两个正在不断旋转的对战轮盘。

    几秒钟后，两个对战轮盘的结果就出来了，这一场对战的比赛场地是岩石场地，而先攻方则是佐藤枫。

    “拜托你了，大嘴鸥，制造出一场宏大的降雨吧。”

    待对战场地准备完毕和裁判对他点头示意开始比赛，佐藤枫就立即抛出手中早已握着精灵球，然后大声地说道。

    下一秒，闪光大嘴鸥的身姿出现在对战场地上空，紧接着，闪光大嘴鸥的降雨特性发动，一团厚厚的乌云开始迅速地出现在对战场地的上空。

    不一会儿，这一团快速壮大的乌云就将整个对战场地的上空都笼罩住，伴随着闪光大嘴鸥一声鸣叫，一场滂沱大雨顿时降临。

    “登场吧，闪电鸟，用你的雷霆击溃对手。”

    当雨水落下的时候，一脸阴沉的达克多也抛出了手中的精灵球，大声地叫道。

    随即，伴随着一阵雷鸣的出现，一只浑身冒着雷光的闪电鸟顿时出现在对战场地上空，然后与闪光大嘴鸥两两相望。

    “回来吧，大嘴鸥。”

    “上场迎战吧，巨沼怪。”

    可惜，未等达克多准备向闪电鸟下达指挥轻松击败闪光大嘴鸥，佐藤枫就拿出精灵球将闪光大嘴鸥收回来，然后派出巨沼怪来应战。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪踏足在已经湿漉漉的岩石场地上，他抬头看见头上的气势逼人的闪电鸟，顿时就对其发出一声挑衅的吼叫。

    一时间，他的气势开始节节攀升，一种史前凶兽的般的压迫感从他身上散发出来，令现场的许多观众都不由得有些心惊胆战起来。

    