    第763章阴阳都市45

    等单羽回到会客厅时，就听到身边的人都在议论纷纷：

    “二皇女竟然要当众献艺，不愧是二皇女，果然是多才多艺啊……”

    “不过，二皇女打算表演什么？”

    “甭管等一下要表演什么，捧场必须要捧上才行。”

    “对对对……”

    “……”

    这些声音，还不少，几乎三五成群聚在一块的人，都忍不住嘴的在交谈。

    单羽想起苏听鱼的交代，便悄咪咪套出耳塞，把双耳都塞住。

    “接下来，就看苏苏的表演了……”单羽坐在角落里，淡定地观望着在场的一幕幕。

    这时，全场的灯光忽然被熄灭。

    黑暗中，人们正扭头四处张望之际，一道从天而落的光束打在了舞台中央。

    舞台上，一人的身影出现在其中，手里拿着一个话筒。

    “是二皇女殿下……”

    人群里，有人发出一道声音，随后，全都安静了下来。

    单羽看着舞台上的‘二皇女’在稍稍酝酿了片刻后，缓缓举起话筒——

    “这城市的车流和着地表的颤抖/像一颗石子落入地心之后泛起的温柔…”

    “暗涌/河水流过转角她的楼/被梦魇/轻声呓语唤醒身后的幼兽…”

    “失效感官焦灼只剩下/麻木愚钝无从感受…”

    “共同支撑全都瓦解/只是我们现在都/已忘记到底是/谁隐藏春秋/谁在大雨之后/把旗帜插在最高的楼…”

    “过去陈旧的还在坚守/内心已腐朽/摇摇欲坠不肯退后/毁灭即拯救…”

    “……”

    因为戴着耳塞，单羽没能听见歌声，可她从附近人们的反应中，也能察觉出一二。

    一开始，这些极阴地带的上流女士们，都是抱着无论好坏都准备捧场的心态。

    可慢慢，惊艳和赞叹的情绪显露在眼底，表情舒缓，像是很享受着美妙的声音。

    而后……

    一个，两个，三个……陆陆续续有人倒地不起，哪怕是迟一点失去意识的人，当她们察觉到不对劲时，也来不及捂住双耳，最后，全都昏迷当场。

    前头带路的人算了下路程，再经过一个城，就能到达江陵，便让商队所有人和马原地停留，休息片刻。

    带路人下了马，走过几个马车后，停在一辆同时普普通通的马车面前，对马车里的人道：“郑老爷，再走两个时辰，就能到暮阳城进行补给，等稍作休整后，不出七日，就能到达江陵。”

    话音落下，马车里一点动静都没有。

    那人心中起疑，又喊了一声：“郑老爷？”

    还是没动静。

    那人察觉出了不对劲，这辆马车的车夫已经离开去休息了，他慢慢掀开车帘，见到里面的场面，瞳孔瞬时收缩。

    “来人啊！郑……郑老爷出事了！”

    那人跌跌撞撞，差点栽倒在地。

    他他他……他看到马车里面，郑老爷的尸体一副死不瞑目的模样，正好瞪到自己这边的方向，嘴角残留着血痕。

    其他人被这一声呼喊引了过来。

    接着，郑老爷不明不白身亡的消息传开了，整个商队人心惶惶。

    终于，有人在郑老爷尸体边，找到一面巴掌大的黑色旗子。

    上面带有血色般的“招魂”二字。

    (本章完)

