    “叽叽喳喳……”

    “啾啾啾~”

    “啾啾？”

    “……”

    八云紫是在鸟叫雀鸣中醒来了，她睁开了眼睛，惊走了停留在她脸上，时不时轻轻啄一下她面颊的黄鹂……黄鹂的飞走也惊起了一大片的鸟儿。

    “哈……呼……”

    她轻轻的打了个哈欠，然后坐起了身……她看着不知何时出现在她身下的狼皮，又看向了依旧在蓬勃燃烧的火焰。

    说实话，她已经很久都没有睡得这么香了……

    八云紫垫着的这张狼皮，看起来经过了相当了的手艺的处理，变得相当的顺滑以及柔软……没有一丝的腥味也没有残留任何的硬朗与膈人。

    处理的方法……大概是火焰。

    “余……”

    “你醒了。”

    八云紫还没有发出的【余烬大人】的呼喊戛然而止，她看向了余烬的方向……那具铠甲，此刻正用树叶包着些什么东西。

    她凑了过去，没有看到大型树叶包裹着的东西，但是能够闻到些血腥味；还有大卷的皮革……看起来像是野兽或者是妖怪的。

    八云紫看了看群里，除了大段有关余烬力量与帅气的讨论意外，她还看见了里面群主所发的群文件……那是一段直播的录像，这是群主的特权。

    光是看录像的封面，结合上周围树上、地上残留的血迹，还有周围挥之不去的血腥味，她就大致可以猜到发生了什么？

    “余烬大人。”

    “嗯？”

    “昨晚，麻烦你了。”

    八云紫这么说着，她已经确定是一些妖怪因为窥视她的身体而靠近，然后又被余烬杀死了，她不好意思的说道：“按理来说，咱应该警觉的惊醒才对。”

    “因为螺旋剑……还有你的过分疲劳。”

    余烬这么说着，将手中绑好的树叶和皮革放下，走到了篝火处将螺旋剑拔出，然后看着地上的灰快速的冷却并被风吹散……

    早该燃烧至尽的灰烬，一旦失去的火焰的支持，便会化作连灰烬都不是的灰尘消散，本该得到这样的结果才是。

    余烬将手一抖，随着他的想法，他手上的螺旋剑也就化作了点点的火星消失在了半空中……就如篝火的飞灰一样。

    不过，看似是消失在了空中，但实际上在消散无踪之后，有些肉眼看不到的火重新回到了余烬的身体里……所以并没有浪费。

    或者说，余烬想要浪费也做不到。

    毕竟，一大堆的东西都已经赖上他了……

    “出发吧，带着那些东西……”

    余烬这么说着，他手里握着一大团的灵魂，说道：“如果你用的上、喜欢吃，那么就交给你，如果你不需要……就分给我们目的地村庄的村民。”

    八云紫比较费劲的提起了超级大卷的皮革和好几包的妖肉，在前面带着路，说道：“那些肉对我有益处，但也有限……皮革的确可以当做赠礼。”

    不过，八云紫倒也因为余烬的举动而有些好奇……毕竟在那个视频里，作为主角的余烬完全就没有遭遇任何值得体现出情商的境遇。

    “余烬大人……你意外的懂人情世故？”

    八云紫这么说着，她有些好奇的说着，然后又谦卑的补充着：“恕我直言，在我认知中的您，没有展现过您这方面的才能。”

    毫无疑问的，这说的是她看的黑魂3的解说视频……这话说的过分委婉，以至于有些怪异，不过她自然也不可能知道，余烬的人情世故是他在穿越到黑魂之前学的。

    而他也不由得想到了……

    （高情商：没有展现过您这方面的才能。）

    （低情商：像个铁憨憨。）

    “哈……哈哈哈……”

    想到这里，余烬忍不住笑了起来，但是突兀的笑声吓了八云紫一跳，而且……在群里拱火的大家也开始了……

    【群主：哇，完了！余烬大佬听出潜台词了，余烬大佬生气了！】

    【铃木悟：什么潜台词？】

    【四宫辉夜：大概的意思是……我觉得你情商很低？】

    【迪奥·布兰度：·?﹚）8''】

    【语音转文字——迪奥布兰度：额呵哈哈哈哈，看来紫色老太婆要被余烬大佬炼成武器了！Wrrrrrrrrry！库哈哈哈哈！】

    【群主：好吵！打字就打字！不要发语音啊！混蛋！】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间9分钟。】

    【八云紫：阿拉阿拉，余烬大佬……妾身可不是这个意思啊~】

    余烬看着小心翼翼的瞥着自己的八云紫，看着她因为目光对上而如同小兽一样害怕的移开目光的样子……不由得觉得有趣。

    自己……从来没有表现出任何这方面的意思吧……

    甚至就连【咱】的自称也变成了更加谦卑的【妾身】啊……真是的，虽然我的铠甲的确吓人，但也不要以貌取人啊……

    余烬这么想着，不由得摇了摇头，说道：“从群主发的视频里看到的？那只是一种未来……不要被那种东西束缚了啊……而且我也没有怪你的意思，”

    在这么说完了之后……

    似乎是突然想到了什么一样，余烬猛地停下了脚步，盯着也同样停下了脚步等着他说些什么的八云紫，他说道：“原来如此……所以你的精神才绷的那么紧吗？”

    “什么？”

    看着八云紫疑惑的样子，余烬叹了口气继续跟着不解的八云紫走着，说道：“你自己都没有察觉到吗？果然……真的应该把群主练成武器呢……”

    【群主：什么？诶诶诶？！为什么为什么？！】

    【八云紫：余烬大人……可以说下是什么意思吗？】

    【四宫辉夜：八云紫前辈的精神紧绷，和群主有什么关系吗？】

    【铃木悟：我也想知道……】

    “因为群主上传的《东方幼灵梦》啊……”

    余烬这么说着，他一边轻轻的搭在了八云紫的肩膀上，又轻轻的向前推了推，示意她继续前进，一边说道：“你们都看了吗？”

    【四宫辉夜：看了……是个又悲伤又治愈的故事呢……】

    【铃木悟：嗯，我也在肝游戏的空暇里看过了大家的故事……】

    【埼玉：好困……大家在讨论什么呢？】

    【埼玉：……】

    【埼玉：诶？东方幼灵梦，悲伤又治愈……现在还没有变成憨憨的我很难不认同呢，但这和什么精神压力有什么关系？】

    “因为……”

    余烬轻轻的说着……

    “八云紫她也看了啊……”

