    

    “他说的没错，不能这么推测。在九尾袭击村子的时候，当初可是有着一位警务人员，为了保护我，可是牺牲了他自己！那么大的石头啊，为了推开我，自己却被压死了！那个警务人员就是宇智波家族的人。”

    “不止呢，当初九尾突然袭击村子，我正好在外面，事发突然，一位年纪只有十三岁的小伙子，跑进了我家的房间，在房子塌下的那一刻，是他用自己的身子保护着我那只有两岁的孩子。那个小伙子，也是宇智波家族的人！”

    “九尾袭击村子发生的事情也就不说了，曾经有一次，我的一只宠物狗被困在了湖中心的冰窟窿里。有一个人不顾严寒，尽管零下三十度，他还是将我的狗给救回岸边。我依稀清晰地记得，当时那个人说：狗也是一条生命，值得尊重！而这个人，也是宇智波家族的弟子。”

    ……

    面对宇智波家族的呐喊，引起了周围人内心无比强烈的共鸣。纷纷叫嚷着，这样对宇智波家族不公平，不能这么推测宇智波家族。

    “既然要选五代火影，我支持宇智波·富岳！”

    也不知道是谁说出这句话，人群中富岳的拥护声相当的高。

    当然了，没有之前那些人煽情的话，恐怕也引起不了这么多人的内心共鸣。场中最错愕的莫过于宇智波·富岳了。

    本来因为宇智波·寒的突然暴毙，他富岳已经在策划着政变，发誓要给宇智波·寒讨回一个公道。没想到，今日他就要被推举成为受人敬仰的火影了。

    若说富岳是最错愕的，那么团藏就是最后悔的，本想拉仇恨，让大家一起抵制宇智波家族，没想到反而帮了富岳。

    此时此刻，就连猿飞日斩也在沉思，二代火影原本想要打压孤立宇智波家族而成立的警卫部，是不是做错了。

    “不行，还是不行！”团藏一口回绝道。

    “为什么不行？”萧寒问道。

    “因为……因为……”团藏顿了顿，思索了片刻，才道：“因为宇智波家族崇尚力量和战斗，若是让他们中的人成为火影，只会带着大家征战四方！”

    团藏此话一出，反而有人眼神中出现了一抹的动摇。他们想要的是和平，而不是战争。

    “战争？难道我们木叶村成立以来，经历的大小战争还少吗。我们木叶村不想战，也不怕战。是不是选一个别人欺负上门了，只知道被动防御的懦夫来领导大家，才是你心中火影的最佳人选！”

    萧寒说到这里，周围人原本动摇的心智，又再次变得坚定。

    见到猿飞日斩想要说什么，萧寒凑在前者的身边，小声道：“猿飞日斩，你别给脸不要脸。若是被宇智波家族的人知道，你一天24小时都在密切地监视着他们，你说，他们会不会当场暴走。最后的结果，最好的情况也是宇智波家族武力获得了火影之位而已！”

    “呃！”猿飞日斩愣神地对视着萧寒。

    萧寒对此心中一笑，继续道：“想必，这也不是拥有火之意志的你，愿意看到的一幕吧？”

    火之意志：树叶飞舞之处，火亦生生不息。火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽。

    通俗的讲，火之意志就是年轻人是未来的希望，老一辈的人要信任并守护着他们。老一辈的牺牲并不是毫无意义的，而是会激励年轻人，成为担负未来的栋梁。

    作为火影，猿飞日斩心中的这种精神可是深入骨髓。要不然，它日在大蛇丸毁灭木叶行动中，因守护村子使用尸鬼封尽而不幸牺牲。

    “你……”猿飞日斩怒瞪着萧寒。深深地感到萧寒的不好对付。在这个年轻的面貌之下，竟然有着一颗如此睿智的脑子。竟然用他的信念来要挟他。

    猿飞日斩很想暴走，他不敢相信，若是富岳成为了木叶村的火影，日后木叶村的道路，将会走向何方。

    “寒，你和火影在说什么？”

    团藏听不到两人的交谈，从猿飞日斩阴晴不定的眼神中，直觉地感觉到事情的不对劲。

    “没说什么，只不过是唠唠家常而已！”

    压制住猿飞日斩，萧寒又再度走到团藏的身边。轻声地说道：“团藏，被人当枪使很舒服吗？”

    “什么意思？”团藏眉头微蹙。

    “意思还不简单吗。”

    萧寒瞄了一眼猿飞日斩，悄悄道：“你们想离间我，以我两个弟弟为要挟，逼我灭了我的家族。你可想过事后呢？”

    “事后？”团藏微微一愣，眉头皱着更加的厉害。

    “废话。如此一个大家族被灭了，木叶人的心中会不对此做出任何的感想吗。事后，这个黑锅定然由你来背。到时候，猿飞日斩只需要将你降职甚至是撤了你辅助火影的职位。而他自己，不仅没有任何的损伤，最后，他才是最大的赢家。”

    “呃，你休要离间我们。你太小看我，为了木叶，我甘愿赴汤蹈火。”团藏义正言辞地说道。

    “哎，你真以为猿飞日斩不想灭了宇智波家族吗。我宇智波家族强大，对他猿飞一族难道没有半点的影响吗。只不过有一个甘愿背所有黑锅的你而已。一旦你这样做了，我很想知道，有了这个污点，你是否还能够成为火影！”萧寒说完，轻轻地拍着团藏的肩膀。

    团藏，是典型的被人卖了，还帮别人数钱的那种人。

    “好了，既然这么多人支持宇智波·富岳，又没有人异议的话，那五代火影就是宇智波·富岳！立刻执行！”萧寒淡淡地说道。语气中颇有一股王者的气质。仿佛在下达着一件命令。

    “这……”

    人人看向猿飞日斩。猿飞日斩始终叼着烟。感受到众人的目光，特别是那些以他为首的高层人物，猿飞日斩不得不掂量继续抵触反抗的后果。

    别说宇智波家族，以及拥有万花筒写轮眼的富岳，就算是轻易击败团藏的萧寒，猿飞日斩相信，一旦反抗，木叶村一定会燃尽战火，大损元气。事后，别的忍者村落，若是趁虚而入，将会是一种致命的打击。

    猿飞日斩赌不起，以往让他变得强大的火之意志，现在反而反受其困。

    看到猿飞日斩和团藏相续沉默，其它一些高层又以这两人马首是瞻，纷纷沉默。

    富岳也不笨，知道改变宇智波家族命运的时刻来临了，朝着众人重重地行了一礼，谦虚道：“在木叶村，你们有许多人是我的长辈。比我优秀的人也大有人在，承蒙你们的错爱，我宇智波·富岳愿意继承火之意志，担任木叶村的第五代火影！”

    “我等见过火影，愿意听从火影的调遣！”

    宇智波家族的子弟，率先机灵地朝着富岳跪了下来。        

