    无锡城外，随着天亮，无锡站隐藏的情报人员重新进入了龙山，在收拢了四散影藏的无锡行动队之后，他们开始搜索龙山。

    “武汉行动队的营地遇袭，你们无锡站有什么话说吗？”

    龙山的密林中，那个通讯兵一脸严肃的问着无锡站的组长。

    “我已经把情况向站长报告，鬼子野外突袭营地，应该是得到了确切的情报，无锡站会查明情报泄露的原因，然后像统计调查局报告。”

    组长当然不是吓大的，在敌后从事情报工作，那就是刀尖上舔血，对于这种事情已经司空见惯了，实际上，无锡行动组已经被鬼子端了几次了，要不然也不会现在连一个像样的突击队都组建不起来。

    血腥味弥漫的山林中，到处都是尸体，而且还是浑身不着寸缕的尸体，两个通讯兵一个个查看着，发现不是十一师的人，越往前走，尸体越多。

    “这些是鬼子的便衣队。”

    “十一师的人呢？”

    两个通讯兵满脑袋都是疑问，他们连一个十一师的人都没有看到，尸体也没有。

    “长官，这里有情况。”

    一个无锡行动队的人终于发现了营地旁边的异常，那片埋着三个阵亡弟兄尸体的地方。

    “长官，这边也有。”

    一个弟兄在林子里面呼喊着，冯锷埋武器的地方被发现了，不过这些人习惯性的认为这是埋尸体的地方。

    “长官，这边有一堆鬼子的军装，连兜裆布都有。”

    “长官……”

    营地周围经过搜索，越来越多的战斗痕迹被发现，草地上、树干上残留着大量的弹片和弹壳，一切的痕迹都显示，这里的战斗非常残酷，十一师的弟兄在这片林子里跟鬼子和便衣队进行了艰难的战斗。

    “他们打赢了？”

    两个统计调查局的人同时开口，震惊的目光看着彼此，被突袭、以少敌多等等情况下，居然还能赢，这个带队军官在昨天晚上到底做出了什么样的决策？

    “就算是赢了估计也是惨胜，要不然他们会在这里等我们。”

    无锡情报站的组长叹了一口气，指着那片土堆，那里面应该就是所有十一师弟兄的尸体，残存的人埋完自己的战友之后，或许直接返回了十一师。

    “要不要挖开看看？”

    那个内鬼指着明显新鲜的泥土，问着自己的组长。

    “不用了，别打扰他们了。”

    “打扫战场，把能用的武器和弹药收拾一下，挖个坑，把这些尸体埋了吧！”

    组长阻止了那个内鬼，让行动队的人打扫战场，在林子里留下了大量的驳壳枪、步枪、手雷和散乱的子弹，这些东西他们以后用的上，当然是收起来的好。

    “无锡那边有什么情况传回来？”

    “现在还没到联络时间，无锡城里不是什么时候都可以发电报的，要等到中午才行。”

    “这里的营地不能呆了，回去继续等消息吧！”

    在两个通讯兵和组长的持续交谈中，无锡行动队的弟兄挖了一个大坑，把所有尸体全部扔到了里面，草草填埋之后，迅速的撤离。

    无锡站的站长现在就呆在无锡城里，不过他始终在隐藏，使用电台指挥着情报人员进行活动，武汉行动队的营地在昨天晚上被突袭，天亮的时候他就收到了他们入城的报告。

    “还是德械师的人厉害啊！”

    手里拿着电报，穿着中山装的男子坐在凳子上感叹着。

    “长官，他们自己也伤亡惨重，三个战死，五个重伤，其余的几乎人人带伤，恐怕已经失去了作战能力。”

    站在背后的黑衣人提醒着自己的站长。

    “哼，这些军人你不懂，轻伤不算伤，他们依然可以战斗；鬼子那批货的存放地点找到了吗？”

    站长端起桌上的茶，喝了一口问道。

    “现在已经确定了三个地方，弟兄们正在确认具体是那个地方。”

    站着的黑衣人回答道。

    “让他们加快速度，天黑前，必须搞清楚到底放在什么地方？我们的时间不多，这批货鬼子随时可能运走，下一次逮到他们就不知道是哪里了！”

    站长紧皱的眉头显示了他的焦急，十一师抽调了如此精锐的人手配合他们，处长还搭上了自己的人情，如果这次任务在他的手里被搞砸了，站长的位置恐怕就到点了。

    “那个军医说的，他们审讯便衣队得到的情报别传出去，这个内鬼，我们自己来挖。”

    站长皱眉交代着背后的黑衣人。

    “是，站长；要提醒一下王组长吗？”

    黑衣人问道。

    “打草惊蛇之举还是不要了，他应该知道内鬼在他的队伍里面，看他的造化了！”

    站长摆着手，然后缓慢的闭上了眼睛。

    基本上所有的人都在关心任务的进展情况，那几个伤员根本没人管他们，也许对于这些情报人员来说，只要任务完成，死几个人再正常不过。

    “啊！”

    广勤纱厂的底下仓库里面，五个伤员终于醒了过来，麻药劲过去了，他们是被痛醒的。

    “忍着点，别乱动，伤口弄开了就麻烦了。”

    军医挣扎着爬了起来，赶到那几个伤兵的床铺旁边警告着他们。

    “我们是在哪里？回龙岕尖山了吗？”

    一个伤兵逼着眼睛，咬着嘴唇问道。

    “我们还在无锡，已经做完手术，只要伤口不发炎，你们就算是捡了一条命。”

    冯锷也过来了，像伤兵解释着。

    “医生，谢谢你！”

    伤兵看着军医，在他们的脑海中，肯定是这两个军医救了他们，毕竟这里只有这两个医生。

    “谢你们连长，是他救了你们。”军医不好意思冒功，指着冯锷。

    “连长，我们还能回去吗？”

    伤兵徒劳的问着，他知道，在这种任务中，伤员基本上是被抛弃的，要活下来太难了。

    “能，肯定能回去，只要你们好好养病，肯定能回去；先别说了，好好休息吧！”

    冯锷转过头，不愿意再说下去。

    “我想喝水。”

    一个伤兵提出了要求，他的嘴唇干的可怕。

    “不行，你们现在还不能喝水。”

    军医果断的拒绝了，然后拿了一个杯子，里面是半杯水，里面躺着几根医用棉签。

    “过来几个人，给他们用这个润润嘴唇，记住，千万别给他们喝水。”

    军医一脸慎重的交代着。

    “照他说的做。”

    看着弟兄们看过来的眼神，冯锷还是决定相信专业人士，让弟兄们听这个军医的。

