    北伐！北伐！北伐！

    自璃月港建立以来，北方的螭龙便是最大的威胁，因此在璃月本土上，最多的征伐便是进攻轻策庄所在的北方。

    也许是因为螭也是龙族，并且与摩拉克斯最为想向，实力也最为接近。

    理论上来说，璃月还真不怕奥赛尔。

    毕竟奥赛尔是漩涡魔神，又是掌控海洋的魔神，与陆战海战的不便性相同，海洋中的魔神上了陆，战力会被削减三分，陆上魔神亦是如此。

    而对璃月来说，三尊上等魔神坐镇，也不怕他奥萨尔出来闹事。

    经过几年的激烈战斗，阿斯塔罗斯终于还是不敌若陀与林雨的联手，陨落在了混乱地带的战场上。

    一般而言上等魔神并不是那么好杀的，但也不是不存在。

    摩拉克斯可以击杀螭龙，也能镇压奥赛尔以及万千海洋中的魔神魔物。

    林雨和若陀联手，哪怕是摩拉克斯也不可能胜利。

    两人喘着粗气，但都神采奕奕，毕竟是上等魔神，击杀难度不小，不过经此一役，恐怕再也没有外来魔神敢觊觎璃月了。

    阿斯塔罗斯不知道从哪搞来的时间权能，至冬的魔神不得已联手驱逐了祂。

    有意思的是，阿斯塔罗斯的成长旅途简直不像是魔神。

    而且阿斯塔罗斯年轻无比。

    与其他的魔神不同，阿斯塔罗斯灵智和身躯刚刚诞生出来，就被至冬国的贵族收养了。

    人类企图收养魔神，多么有趣的事情啊。

    不过由于至冬国的特殊，魔神们的关系在至冬国很和平。

    因为祂们存在共同的敌人，古寒龙族。

    与若陀一般，但又与若陀不一样。

    至冬国由于是提瓦特大陆最北的国度，冰元素最为浓郁。

    至冬国自古以来就被古寒龙族所威胁，强大的巨龙甚至不逊于魔神。

    最强大的古龙之祖，甚至能与上等魔神相媲美。

    与若陀不一样的是，那些巨龙明显具有西方色彩，虽然若陀也不是正经龙就是了，但若陀是经过漫长的元素冲刷形成的古龙。

    本质是元素反应结晶和沉淀，而古寒龙族是有血有肉的龙族。

    古寒龙族的历史漫长无比，没法追溯，但吸收了阿斯塔罗斯留下的权能和记忆之后，林雨惊奇的发现，早在太阳古国建立之前，古寒龙族便存在了。

    因为古寒龙族的威胁，至冬地区的魔神们还是比较团结的，甚至就连人类在那里也有喘息的能力。

    而阿斯塔罗斯，就是被人类贵族收养的魔神。

    在至冬地区，存在一种名叫屠龙者的存在，屠龙者在屠杀巨龙之后，身体沾染到古龙龙血导致变异，让他们窃取到了部分的力量。

    而这种力量又能传递下来，因此，屠龙者的后代又被成为血脉骑士，龙血武者，龙骑士。

    在阿斯塔罗斯的记忆之中，从祂被收养开始，就接受着屠龙家族的培养。

    实现一下，培养一名魔神的收益远大于危险，而人类的贪欲又能趋势一切行为的发生，当然，也有可能是那个家族为了屠龙。

    但这谁又知道呢？

    后来，还在成长中的阿斯塔罗斯遇见了一件能改变祂人生，不，魔神一生的事情。

    收养阿斯塔罗斯的家族由于巨龙的袭击而覆灭，原本高高在上的贵族公子一下流落民间了。

    后来的经历，便与阿斯塔罗斯获得的时间权能有关了。

    在几百年后，阿斯塔罗斯终于覆灭了当初毁灭祂家族的龙族一系，而时间的权能便是祂在追击一次巨龙的时候遇见的。

    一名老魔神，掌握时间之力，原本隐居着，但不巧阿斯塔罗斯就遇上了祂。

    彼时的阿斯塔罗斯不能说像现在一样，但也是一个无比偏执的人。

    人类贵族的教育深入了祂的骨子里，心术不正的人一向善于忽悠，阿斯塔罗斯就是被忽悠瘸了的那种。

    就连自己的力量，都被借口是从战争之中获取强大力量者的后代。

    复仇之后的祂觊觎上了老魔神的力量，尽管老魔神再怎么躲避也被找找机会，阿斯特罗斯偷袭了老魔神。

    年轻人不讲武德，偷袭了老魔神。

    老魔神自然也不愿意见到自己的权能被阿斯特罗斯窃取，因此在死亡前自爆了。

    但是架不住阿斯塔罗斯的坚持不懈，最终还是找到了一点快要消散的时间权能。

    成功弑杀老魔神后的阿斯塔罗斯，回到至冬，很快就与其他魔神发生了冲突。

    阿斯塔罗斯这个魔神骄傲放纵，不知道什么叫做天高地厚，是典型的执拗贵族，在至冬，强大的屠龙者地位可以匹敌魔神。

    而贵族们作为统治普通人的存在，可以想象普通人的生活会如何。

    被驱逐之后的阿斯塔罗斯，自然是不甘心，企图反攻。

    于是祂来到混乱地带，扫平了这里的魔神，还企图进攻璃月。

    如今，阿斯塔罗斯死去，也算是平息了此次事件。

    不过，此刻的混乱地带已经惨不忍睹了，十几万平方里的土地被打的残破不堪，不少魔神因为来不及溜走，因此丧生。

    没人会去同情祂们，毕竟谁叫祂们运气不好。

    在若陀和林雨一同出现的那一刻，聪明点的魔神就都已经知道，阿斯塔罗斯要拜了。

    毕竟这世上还未听说过，有谁能挡得住两尊上等魔神的进攻，特别其中一尊还是最强的上等魔神。

    面对如此境况，大部分魔神都选择了投降。

    混乱地带都被打没了，更聪明的魔神早就意识到了什么。

    少数看不清或者不愿意接受接下来命运的魔神也只能逃窜了，只是又有什么地方是第二个混乱地带呢？

    “好了，小雨你去接管现场，我就先溜了。”

    战斗那么长时间，若陀抬了抬眼皮，感觉无比沉重。

    不是祂坚持不了了，而是因为阿斯塔罗斯实在是太难对付了。

    以沉重浩大为特点的若陀，在阿斯塔罗斯显出真身之后才勉强能攻击到。

    当然，若陀也是真身的情况，但从祂背后林林总总的伤口来看，好嘛，被当做盾牌了。

