    夜雨渐大，这片工厂道路的路灯已经全部短路失灵，但路上车流的车灯还明亮。

    顾禾站在前进的皮卡车后车斗上，听到洛娜的话，心头微动，“什么好事？”

    “那些小鬼虽然不是脑奴，但我听说当过血奴的人，脑子里总会有点残留数据。”

    洛娜大声说道，淡绿的眼眸里有复杂的神光，还在掩藏着的一丝残存许久的伤痛。

    在这个无星的雨夜，她想起了多年前，那些小鼠帮的同伴。

    那是她曾经又一段的温暖、欢乐、荣耀、哀愁与痛苦。

    那时候，她还小，没有现在的能力与机会，没能留下哪位朋友。

    但这一次，都到这里了，她不想就这样结束。

    “像那么小的孩子，人格还没有成长好，跟大人不一样。他们没办法慢慢自行消除影响，那些垃圾缓存反而会成为他们人格的一部分。

    “那样形成的人格会有很多问题，也算脑子坏掉了，精神病就这么来的。”

    顾禾基本听得懂洛娜的话，心中的预感越发清晰，“那你想做什么……”

    “我连接你，再连接那些小鬼，把所有垃圾数据吸到你的容器里！”洛娜又说。

    “这……”顾禾也想帮到那些孩子，却又忐忑，“我承受得了吗？”

    “只是些垃圾缓存，最多掉个10%、15%人格完整度，对你不是问题吧。”

    洛娜打着方向盘，踩大了越野车的油门，争先冲向营救小队那边。

    “那么多小鬼，掉个20%也可能，但我绝对不会让你疯掉。趁现在风儿静，决定吧，干不干？等这些小鬼回了街头，就不好操作了，你找都找不着他们。”

    经过此前的努力恢复，顾禾最后一次检测人格完整度是90%。

    就算掉个20%，理论上也不会疯的。

    但这跟上次在城寨区不一样，上次是将人格完整度作为弹药打。

    而这次，洛娜是要他发挥容器的本职功能。

    只不过她清理血奴缓存数据，也是第一次吧，要是搞砸了……

    顾禾欲言又止，心中总有个界限横在那里，星童也许在前面，也许不在，只要星童回到街上，找她一个很容易吧，要不要为了那么多不认识的陌生孩子……

    “那你能不能一边吸走数据，一边再打出去？”他问道，“在我这只是转转手？”

    “那样你就真承受不住了，但如果没有容器，那些小鬼的脑瓜子可受不住冲击力。”

    洛娜见他还在犹豫，真不想鄙视这地下室小子，“他妈的，快做决定！你完了我陪你一起死，行吗！”

    车队洪流最前面的这些车辆停在离营救小队前一些位置，好让里面的货车能出来。

    有些人跳下车，去接些街鼠帮忙分流；洛娜没好气地下了越野车，右手已然装上那只神经束外骨骼装甲，随时准备战斗。

    “顾禾，问问自己。”简也听到他们的话了，“你的愤怒呢，你是个没有愤怒的人吗，还是你的愤怒被压抑、被泯灭着？你是在随自己的心，还是随大公司的意？”

    简说着也跳下了皮卡车，“不管干不干，都问问自己吧。”

    愤怒？顾禾皱着眉头，缓缓地吁出一口气。

    自己是从什么时候开始变得什么都没所谓，但又斤斤计较，这样子躺平的呢？

    间歇性踌躇满志，持续性混吃等死……

    少年时的热血，被生活毒打，被环境改造，渐渐都不知道去哪了。

    咸鱼已成了他人格的特质，只是似乎在心底的跃动中……那些愤怒、一些情绪，虽然藏得深深，自己也难以寻找，却未曾消散，成了人格的变调。

    躺平，不过是对抗压抑的一种手段，但是现在，他有了别的可选择的手段。

    今晚过完，自己可能会后悔，可现在，就现在，先支棱起来吧。

    “干吧。”顾禾拧开了保温杯，把里面剩的枸杞水一饮而尽，“洛娜，干吧！”

    那边，洛娜都对这地下室小子不抱期待了，闻言霍然停住脚步，回头望来。

    “我就知道……”她说，就像那天晚上，她带团走进鱼塘，他还不认识她，可能喝了点酒上了头，就本性显露，抗着老范说这说那的要帮她。

    她认识的那个顾禾，并不是一条咸鱼。

    “来！”洛娜喊了声，就快步奔向前面那些孩子。

    顾禾下了车追上去跟在她后面。

    他看到了，那些蓝衣工厂制服的孩童，被雨水打湿的许多面孔颇是神情怪异。

    他们依然受着血奴残存数据的影响，那冗余垃圾会持续地损害他们稚幼的神经和人格，有孩子还在喃喃说：“要好好工作的，那样未来才在手中……”

    “未来就是现在了，现在就是未来！谁都他妈的别谈什么未来。”

    洛娜喊着冲了上去，“都别挡着，我来清除这些小鼠脑子里的缓存垃圾！”

    营救小队众人有认出她是谁的，长野寿队长也认出，摆手让大家别管。

    就在车流与孩子们之间，洛娜右手的神经束外骨骼装甲爆散成漫天飞舞的血丝线，落下的夜雨被划破，车灯光照射出奇异的血丝光亮。

    一头连接住旁边顾禾的脑袋，她与他的连接已是轻车熟路，很丝滑就接上容器。

    另外的血丝线飞向那几辆大货，连接住上了货车里和在车外还没上去的那些小男孩、小女孩的脑袋，他们的神经几乎毫无防御力，全部都连上了。

    脑对脑接触建立起了一个神经网络，由猎人来主导。

    “那就来了！”洛娜高呼，“洛娜清理大师！”

    猎人职业系，Q级程序：信息乱流

    这是个反向应用的信息乱流。

    数百上千的孩子们都面色一变，像受到重击，但眼神越来越变回清澈明亮。

    存在于他们脑子里的血奴缓存数据，经由那些猎人的神经血丝线，在滂沱夜雨之中全部涌向了顾禾的脑袋里，涌向他的容器程序。

    妈耶……顾禾顿时受到一股持续不断的猛然冲击，如同有一千个噩梦重叠而来。

    这些之前发生作用于孩童们头脑里的噩梦，全部由他来承受！

    “啊！”顾禾不由一声咆哮，双手捂住剧痛欲裂的额头，不让那股狂暴冲破。

    玩偶，子宫意象，生殖特质，母亲，他是母亲，没有一个母亲不牺牲的。

    牺牲自身，冒着各种生命风险，身体受损，身材走样，迈向衰老，耗尽少女之梦、女性之爱，以此孕育新的生命，这就是生殖。

    母亲，是让孩子们盛放的舞台。

    这些孩子，他们苦与乐，他们的泪与笑，他都了解。

    母体，生命之源。

    顾禾狂吼之际，眼神澄亮，人格完整度正在下降，但是，容器程序正在上升。

    【容器，程序级别：高级99%，↑62%】

    【 J级程序“容器”更新完成】

    【容器，程序级别：特级15%，↑15%】

    与此同时，周围众人都有点惊着了，这一个承受上千个，行不行的。

    看到顾禾面部肌肉都扭曲了，简有些紧张，其实这种事还是第一次见。

    “哈哈哈！”洛娜狂笑不已，虽然不是共感，神经却能感知到顾禾的容器容量不降反升，他领悟了，他提升了，而她自己，也在提升。

    信息乱流这个Q级程序正从高级51%升到了高级76%。

    一股莫名的畅快与惆怅混合而来，那是小鼠帮岁月的最后荣光。

    她看着那些孩童，像看着过去的自己，以及那些永远逝去了的同伴们。

    这个雨夜，小鼠帮就在这里，他们的幽灵正在雨中奔跑。

    直至洛娜感到那些血奴缓存垃圾都被清空了，才猛地一下断开孩子们那头的血丝线，向顾禾问道：“受不受得了，要不要分我一些？”

    “就这？完全没问题啊。”顾禾说道。

    洛娜笑了声，靠，被他装到了。

    但顾禾额头的神经还在微微跳动，面色不是很好，满脸不知是雨水还是汗水。

    这时她断开血丝线脑对脑连接，他脚下晃了晃几乎摔倒，她不由得一把抱住他，紧紧地抱住，额头顶着他的肩膀。不知道为什么，她微微哽咽：“谢了。”

    简看了看拥抱着的洛娜和顾禾，又看看周围，继续大喊起来低科理念。

    周围车队人们欢呼沸腾，他们已经不急着走了，各个街区的人群洪流已至。

    与此同时，一辆小货车的后车厢打开，林赛和薇薇安走下车来。

    “怎么样？”顾禾看到他们俩，不由问了句。

    “禾，看过了吗？”薇薇安却反问了句，有一瞬间媚眼如丝。

    “搞定了，很干净。”林赛看着喧嚣的周围，“看来你们也搞定了。这下监控数据什么的都全部毁了，省事多啦。走吧，我们也去游行队伍凑个热闹。”

    “走。”洛娜拉着顾禾转身走去，不理会失笑起来的薇薇安，看着这个女人讨厌。

    在那边的工厂片区入口道路，有着歌舞伎、摔角手、艺妓、百鬼艺人、黑豹小子等各种元素的拥挤不堪的队伍，如同一场海啸汹涌而来。

    那些街鼠孩子恢复了灵性，很多都不愿意再上货车了，在夜雨中奔去人群。

    “我认得，刚才那人就是星童的老大！”肥米惊呼道，与两位同伴也在狂奔。

    “我们回去求星童让他也收了我们吧。”迈克心心念念着，“我们是一个帮派！”

    森子连连点头，“好啊，好啊。”

    很快，工厂人流与街头人流合流了。防暴队的直升机和地面部队都不敢靠近，三藤的安保人员也只能放之任之，人太多了，开空枪都会爆炸。

    从寿惠街那边来的队伍特别瞩目，摔角帮的大卡车车头挂上了那条被砍断的“流光城达人秀”宣传横幅，街狗们宣示着今晚的胜利。

    车上擂台，摔角手们朝着四处咆哮，极恶海坊主邀请了伊丽莎白也登上擂台。

    这位赛思大小姐，不，红雨调查团的团长，红发莉兹，她正笑着向众人挥剑致敬。

    之前，擂台上一通笑骂，极恶海坊主向人们抗议伊丽莎白窃取极恶名头，根本是银行狗的惯偷行径，伊丽莎白就让他帮忙起个摔角手绰号。

    “红发莉兹！”极恶海坊主举起了她的手，像举起一位金腰带的手，“爆破！”

    另一边，酒井修吉骑着暴走族摩托车在人群中巡回，虽然一脸醉红，却开着稳当。

    在歌舞伎团队里，酒井花青也走起了滑稽浮夸的六方台步，作为她今晚的表演。

    在御宅族队伍，小甜饼穿了套熊猫人偶服，懒洋洋地跟着走。

    而拳佬还在卡车擂台上，疯狂地弹动电吉他，带领乐队和人们大唱摇滚歌曲。

    喧杂鼎沸的声浪里面，还有着简充满激情的大声宣讲：“他们以为我们完了，我们也以为自己完了。但火种就在我们心里，从来没有熄灭，随时就能烧起来！

    “人类最早掌控的力量，不是电，是火，燃烧一切的火，看呐，夜雨也都燃烧了。

    “孩子们，不要再被电流一直电得麻木不仁了，烧吧，烧吧！”

