    “什么？”许沁不由面色一白，她原本只是看这灵雾山域整片的血腥气息，心里也暗自疑惑，只是没想到自己一番奔走，反倒是帮了倒忙。

    “愣着干什么，速去。”陆小天催促道。

    “哦，好！”许沁心里一阵难受，暗自也在为项南明的手段惊心，那老怪竟然步步为营，自己的每一步似乎都落在了对方的算计之中，眼下只能寄希望于陆小天这个原本的局外人了，许沁扫了一眼阵法中依稀身姿笔挺的陆小天，心里又多了几分信心。那略显清瘦，不甚高大的身影，此时在许沁看来，竟有着定海神针般的奇效，始终不曾慌乱过的神情，只是看上几眼，便受到渲染一航，让她也跟着平静了下来。

    许沁跺足，转身离开了灵雾山域。

    “南明老怪，你这手段着实不差，那小姑娘请来的人竟然是你的帮手。”蒙山真人控制的魔魂血衣发出怪诞的笑声。

    “那小丫头不自量力，倒是眼前这银发小子难缠得紧，我本体未至，拼神识竟然拼不过他。”魔灵所化的巨大阴影在这血色的迷雾中并不显眼，至少在项雨泽等一行人刻意不接近的情况下，项南明所控制的魔灵攻击并未受到丝毫影响。只是魔灵一连串虚虚实实的攻击，除了那些威胁不大的，其他强度稍大的攻击竟然屡数被阵法之力弹回。项南明语气不由有几分凝重起来。

    “这便停止了吗？还有什么路数，且拿出来让我开开眼界，见识一下你这魔灵究竟有何过人之处。”陆小天灵力一收，随着项南明魔灵攻击力度的衰减，手中几寸高的阵旗所发出的灵力也缓慢下来。陆小天手掌托住四杆数寸阵旗，朗声向外道。

    “小子休得仓狂！”项南明暗骂一声，他千算万算，许沁自是飞不出他的手掌心，可眼前这银发小子的出现却是在他的意料之外，而且手段也是非同一般，若是自己本体前来，收拾这银发小子当不在话下，可项倾城毕竟在皇族中身份不低，背后还有个项狂。便是项南明也不敢做得太明显。听到这银发小子的邀战，项南明恨得一阵牙痒痒。

    “蒙山老怪，你不是颇通阵法之道，咱们怎么攻击这阵法才能奏效？”

    “眼前这九曲涎水碧清阵原有沉，碧，清，光，方，贵，爻，奇，甲这九曲之数。每一杆阵旗为一曲。其中爻，奇，光，沉四曲主杀伐。另外方曲主防守。这九曲之阵极为了得，杀伐之术甚是厉害。可厉害之处，往往也会有些许破绽，虽足以灭杀等闲大修士，但你现在是魔灵之体，我现在神识附着在魔血魂衣之上。这大阵的攻伐之术对你我虽是威胁不小，但也并非不能克制。”

    “可眼前这银发小子不求有功，但求无过，将主杀伐的四杆阵旗控于手心，主防守的五杆阵旗分列于要害之处，整个大阵以主杀伐的阵旗为辅，专司补充防御的五曲。守得跟乌龟壳一样。而且这银发小子在阵法上的造诣极高。神识又强，不是我找借口，能凭阵法上的见解破此阵的翻遍整个项国也未必能找得出来。”蒙山真人控制的魔血魂衣道。

    “也就是说只有以蛮力破开此阵了。”项南明道。

    “差不多，只不过硬攻，那些禁卫在倒是不方便，左右现在那小丫头也已经不在，你让禁卫撤走，否则你我不现形，诸多手段施展不出。”蒙山真人道。

    “也好。”项南明控制的魔灵点头。传音说了几句，那边项雨泽接到项南明的指令，伸手一挥，便带着十名元婴初期的禁卫迅速离开。

    便在这些禁卫离开之时，这浓稠的血色迷雾之内，灵禽疯狂一片，一道高达数丈，头生双角，眼睛幽绿獠牙状的黑影逐渐浮现在空中。正是项南明所控制的魔灵。

    与此同时，另外一处，一件暗红色，带着繁复血色花纹的衣物也出现在离魔灵不远处。这件暗红色的衣物上满是嗜杀的气息。似乎还有不少怨灵被禁禁在暗红色的血衣之中。这件血衣看上去只是一件衣物，但却异常的饱满，似乎被一个无头魔物穿在身上一般，让人心悸。

    “桀桀，小辈竟敢猖狂如斯。”那头生双角，眼睛幽绿的獠牙状黑影那生有十指的黑色虚空一招，聚黑色魔气而成法螺。黑色法螺长丈许，项南明控制的魔灵提至嘴处，运力一鼓。一道黑灰色的波纹盘旋成螺旋状，一圈圈向阵法所形成的灵罩飘来。

    那黑色的圈圈出法螺时极大，可接角到九曲涎水碧清阵所形成的灵罩时，已经变成了一只小黑点。无数道黑灰色的魔圈，远远看去，如同一只巨大旋转着的锥刺不断钉在阵法灵罩之上。

    “好精纯的魔气。”陆小天脸上露出几分讶色，这魔灵魔焰之盛，在陆小天所碰到过的魔族之中，仅次于人首魔章部族首领巽洪。自己虽突破到了元婴中期，不过跟对方比起来，单从法力的精纯程度上来看，确实要逊色一些。

    只不过区区魔灵，难道实力还真能达到项南明的本体程度不成。陆小天脸上的惊讶一闪而没。兵来将挡，水来土掩，对方有后手，自己也不是花架子，便算是破了这阵法，想要过自己这一关，也不是那么容易。

    左手之上，四柄三寸来高的小旗，微微转动。其中两柄的灵光化作一道直线，直抵阵法灵罩，与魔灵的法螺攻击相互抵消。

    与此同时，那件飘浮在空中的血衣迎风而动。大量的血气受到了莫大的吸引，向那件暗红色的魔血魂衣汹涌而去。

    魔血魂衣上血光大作，携带着大量血将飘向阵法所形成的淡蓝色灵罩。转眼之间，便与阵法灵罩上那已经覆盖了一层的厚厚血浆合为一体，陆小天眼神一凝，自从那魔血魂衣与阵法灵罩上厚厚的灵禽血浆融合后，他竟然无法捕捉到对方具体的位置。就在血浆之中，却是无法察觉出其具体在何处。只不过从这魔血魂衣与阵法灵罩上的厚厚的一层血浆融合之后，上面这层血浆竟然如同波浪般翻滚起来。

