    “朕喜欢你的正义，周慎简重，练达老成，敢于直谏的性子。”

    朱翊镠由衷地道。这是历史对田义的评价，但这些天与田义的相处，也能感觉到田义确实当之无愧。

    “多谢万岁爷对奴婢的赏识。”田义欣慰而激动地道，“奴婢快五十岁了，在南京司礼监时曾一度以为这辈子怕是没有机会服侍万岁爷，没想到幸得万岁爷赏识，竟将奴婢调到万岁爷身边，奴婢这辈子也报答不了万岁爷的恩情，只好在此给万岁爷磕头了。”

    “起来。”朱翊镠一抬手道，“磕头算什么？朕将你调到身边来，难道只为了让你给朕磕头吗？”

    “奴婢实在不知道如何感谢万岁爷的恩德！”田义站起来一脸难色。

    “感谢朕的方式当然是为朕分忧啊。”

    “奴婢当然愿意为万岁爷分忧，可惜奴婢才疏学浅力有不逮，这阵子跟随万岁爷学习，发现万岁爷简直就是一个无所不知无所不能的千古奇才，奴婢暂时还不知道如何为万岁爷分忧呢。”田义无比诚恳地说道。

    “继续保持你的正义感便是了。”朱翊镠道。

    “这是奴婢的性子，这辈子想改估计都改不了。”田义尴尬地笑了笑。

    “当然不用改。”朱翊镠语重心长地说道，“外界都认为朕倾向于用年轻人，的确是这样的，以田公公的年纪，按理说朕确实不会将你调到身边来。”

    田义点了点头。

    “但凡事都有例外，而且只知道朕喜欢重用年轻人，却只看到表象，本质上朕关心的并非年龄，如果非说年龄，那也只是心理上的年龄。”

    “哦！”田义恍然顿悟般。

    “朕也曾重用过宋纁，时任保定府知府，他比田公公还年长十几岁呢；朕还重用过杨巍，即吏部尚书，他比田公公年长二十岁了。”

    “万岁爷英明！”

    “朕看中的是一个人的品质与心态而非实际年龄，就像伴伴冯保，他的年龄比你与陈公公都小，可他心态已经老了没有斗志，这便是朕答应他辞职退休的原因。”

    “奴婢明白了！”

    “所以除了要有正气，还要有朝气与高昂的斗志，朕忌讳的是暮气，希望田公公能明白朕的心。”

    “奴婢一定竭尽全力理解万岁爷！”田义信誓旦旦地道，继而他又恳请道，“倘若奴婢有做得不好的地方，希望万岁爷能及时地为奴婢指出来，这样奴婢日后好加以改善。”

    “田公公有这份心就好。”朱翊镠欣慰地点了点头，继而问道，“那依田公公之见，朕决定微服私访奴儿干都司，你有什么看法呀？”

    “如果抛开不安全的因素，奴婢觉得万岁爷这个决定很好，这样既可以了解当地民情民生，又可以鼓励安慰戍边的将士大臣们。”

    “有什么不安全的呢？”

    “回万岁爷，奴婢虽然初来乍到，没有经历万岁爷如何收服女真各部，但也知道反抗的不止哈达部一个，只不过哈达部明显表现出来了而已。”

    “嗯。”朱翊镠认同地点了点头。

    “倘若知道万岁爷去奴儿干都司如此僻远的地方，奴婢担心会有胆大包天的不发法分子从中生事儿。”

    “刚好借此机会将他们揪出来呀！”朱翊镠不假思索地道。

    “这……”田义微微一滞，神思电转地道，“万岁爷的意思是，会故意将微服私访的消息传出去吗？”

    朱翊镠点了点头。

    田义担忧地道：“万岁爷将自己暴露于外，会不会有甚危险？”

    “放心，朕心里有数。”朱翊镠喃喃地道，“正所谓不入虎穴焉得虎子，朕希望明年离开辽东后，这片土地上的人都诚心诚意将自己当作大明一份子，朕不会歧视压迫他们，也希望他们不要时刻以为自己就是大明的夷属，观念认知一定要改过来。”

    “有万岁爷这样的英明之主，相信会感动他们的。”

    “朕可真希望大明这个大家庭的所有民族和睦共处啊！”朱翊镠感慨地道，“这样朕可以一门心思谋发展了。”

    “万岁爷，一定会的。”

    “在近现代工业化尚未到来之前，这谈何容易啊？”朱翊镠又感慨一句。

    “……”听得田义一头黑线。他似乎已经发现这个问题，皇上口中时不时会冒出来一句他压根儿听不懂的话。

    这绝非头一次。

    近现代工业化？田义当然听不懂。

    见田义愣住了，朱翊镠才意识到这个问题，但还是不知如何解释工业革命与工业现代化对人类进程的巨大影响。

    “万岁爷，奴婢心中有个疑问，不知可否一问？”田义弱弱地道。

    “想问就问呗？”

    “那奴婢斗胆问了哈，万岁爷年纪轻轻，不到二十岁，为何上知天文下知地理，还时不时地会说出几个奴婢闻所未闻的新鲜词语来呢？”

    “靠这个。”朱翊镠抬手指着自己的脑门儿道，“天赋异禀。”

    “……”田义尴尬地笑了笑，又小心翼翼地道，“可是万岁爷，这似乎不合人类的基本逻辑呀！”

    看，都想知道为什么，可朱翊镠最头疼的就是问他这个。

    根本解释不清楚嘛。

    “只能说，你们都是普通人，而朕是皇帝，当然与众不同了，所以你们的逻辑根本不适合朕。”

    “……”好吧，田义无奈地点点头，您是皇帝，说什么就是什么吧，可这样解释，如何让人信服？

    “所以，请田公公以后不要再问朕为什么知道得那么多，听得好像认为朕不该知道那么多似的。”

    “万岁爷，奴婢不是这个意思，只是觉得好奇。”田义忙解释道。

    “当久而久之习以为常了，你就不会觉得好奇直想问个明白。”

    “奴婢明白。”

    “当然呢，朕只是不希望你问这个问题。”朱翊镠随即又刻意强调道，“其它任何有疑惑的问题，朕还是希望你能坦诚地说出来。这也算是正义的表现嘛。”

    “奴婢谨遵万岁爷的嘱咐。”

    “好了，今天朕就与田公公说这么多吧，请继续保持你的正义感，保持你心态的年轻活力！”朱翊镠再次强调。

    “师祖，京城又来信了！”正当此时朱八戒进来禀道。

    ……

    。

