    四面八方的天煞被青铜丹炉不断拉扯进来，它纵横此地数千年时光，那一时不是所向披靡，当者破阻者忘，何曾遇到过此番被人收进丹炉炼制的情景，四方天煞暴怒起来，疯狂涌动，舍弃了那部分被青铜丹炉吸附住的雾气，化成四头三眼独角的巨兽。

    　　四头数十米高的巨兽冷冷瞥了一眼被金色光芒庇护的人们，同时吼啸，彼此靠近，最终又融合成一头百米高的更巨大更狰狞的凶兽。

    　　它漆黑如墨宛如墨玉做成，三只小湖泊般巨大的眼睛之中闪烁无穷的愤怒和凶光，一只独角恍若巨大撞城锤，四蹄迈动，朝着青铜丹炉冲撞而去。

    　　“轰!轰！轰！”

    　　巨兽每迈动一步，就如山崩海啸一次。

    　　“……恢恢荡荡，与浑成等其自然，浩浩茫茫，与造化钧其符契……”

    　　青铜丹炉依旧伫立，金光炽烈几分，铭文线条流转快速几分，一个个金色篆字飞出，一道道玄而又玄的经文隐约响起。

    　　那奔腾的巨兽忽然僵硬一下，发出一声愤怒的呼号，它身不由己地飞了起来，愤怒的吼叫变成恐惧哀鸣，踢踏的四肢开始真正僵硬，哪怕扭动的脖子都如结成了冰柱，一动不动，只有那三只巨大的眸子还在闪烁无尽的恐惧。

    　　秦远笑了起来，陆小观擦着额头冷汗，他们都知道这事成了。

    　　凶兽的身体渐渐缩小，硬是被青铜丹炉发出的符号压缩了十几倍，收入其中，炉盖扣上之后，里面再无半点波动。

    　　蓝天重现，白云飘飘，明亮的阳光洒落在人们的身上，落在人们的脸上，那灼热的温暖正在告知他们，欢迎重回人间。

    　　他们活下来了。

    　　历尽艰辛，九死一生的活下来了。

    　　“轰！”

    　　不知道是谁先开始，先是一个，继而两个，三个……人群中随即爆发出巨大的轰鸣，山呼海啸般的在庆祝，有人狂吼着发泄心中的郁气，有人流着眼泪庆幸劫后余生……

    　　而后开始有人将目光投向秦远，感染一般，更多人的视线落在了秦远身上，直到最后，所有人，包括孟平章胡元博，都在无声地看着他。

    　　“秦供奉！”

    　　“秦供奉！”

    　　“秦供奉！”

    　　……

    　　人们呼喊起了他的名字，开始时参差不齐，老人的沙哑嗓音与年轻人的清脆叫声驳杂在一起，后来渐渐汇成一股，洪流一般在这朗朗乾坤之中回荡。

    　　秦远站在人群正中间，看着这些叫着自己的名字的人，听着一道道震撼的声音，心中升起一股说不出的复杂情感。

    　　在这些情感之中，最强烈的便是骄傲。

    　　人人都会为自己感到骄傲，无论是名动天下的商道巨子还是政坛领袖，无论是街边商贩亦或是小偷盗贼，都有骄傲之处。

    　　但是秦远现在感受到的此般骄傲，却是世间绝大多数人感受不到的，那不仅仅是本能中的自恋作祟，而是真实存在，基于自己以及自己的同伴做的事情，基于受益的人火热的目光和纵情的呐喊！

    　　时间流逝，声音渐弱，秦远抬手虚按，所有人顿时鸦雀无声。

    　　年轻貌美的女子看着这个挺拔削瘦面容坚毅的年轻人，目光火热，又带着一丝娇羞，期待着他会说些什么。

    　　年轻男子看着这位与他们年纪相仿便登上黄城市供奉一职的人，同样目光火热，夹杂着丝丝的向往和渴望，也在期待他说些什么。

    　　在这世间活的久一些，吃的饭多一些的老人，看着这位在如此之多目光注视下从容不迫的年轻人，唏嘘感慨之时又带着些许的过往回忆，同样在期待着他说些什么。

    　　秦远张开嘴，但不是对众人要些什么，而是看着站在人群之后的胡元博，说道：“胡先生，现在已经安全，你也不必再隐忍，我们之间的恩怨也到了该解决的时候了。”

    　　众人一愣，没有想到秦远说出来的会是这么一番话，同时也将目光齐刷刷地看向了胡元博。

    　　胡元博也是怔了一怔，没想到秦远会在此时提出此事，又被那无数道刀子般的目光盯住，他不由有些不自在，但是身后的桂婆婆却轻轻推了他一把，胡元博咬了咬牙，走了出去，桂婆婆以及另外两只小狐妖也跟着走了出去。

    　　“不错，我们的恩怨是到了该结束的时候了，秦先生，你对我们的救命之恩，我铭记于心，但曾经的恩怨并不能就此一笔勾销，我的确需要好好找个解决之道。”胡元博迎着众人给予的压力，朗声说道，而且听起来很有几分道理。

    　　“那当然要解决，我的两位朋友被你们一个打回原形，一个打成重伤，又三番五次的要置我于死地，这个梁子可没有那么好化解。”秦远冷笑一声，带着几分从容不迫。

    　　而就在这时，又有五六个人走了出来。

    　　为首的是一位身高在一米八左右，穿着一身黑色长衫，头发一丝不苟束在脑后，面容削瘦阴鸠的中年男人——孟平章。

    　　“不仅你们的恩怨要算，秦先生，我们之间的恩怨也要算上一算。十方宗不可辱，你先后数次辱及十方宗以及伤害十方宗的弟子，必须要付出些代价。”孟平章嘲讽般地看着秦远。

    　　秦远稍稍意外，但也不是很意外，他与十方宗的梁子可不是一般的深，只是没想到会在这里遇到他们，做好人果然是需要代价的，若是没有这众多修者，他很乐意看着他们被那妖雾吞噬。

    　　只不过这点代价他倒是很愿意付。

    　　“还有谁？还有哪位与我秦远有着血海深仇，想要一并解决的？全部出来，咱们一并解决，免得日后麻烦。”秦远朗声说道。

    　　大山常龙等人迅速站在他的身后，手执各色兵刃，目光不善地看着对面。

    　　胡元博与孟平章相视一眼，俱都看出来彼此眼中的疑惑，据他们这些天的了解和观察，秦远并非是一个莽撞之人，恰恰相反，这小子不仅实力强大，而且足够狡猾奸诈，他之所以能够如此的有恃无恐，必然有着他的底牌与信心。

    　　不过紧接着，两人马上就笑了起来。只听“呼啦啦”一声，此地又走出两拨人马，加起来总共有十多人，而带头的也都是合道境高手。

    　　桂婆婆稍稍打量过去，便见到另外两位合道境高手在那里，也就是说，秦远要面对的敌人之中，至少有四位合道境高手。

    　　仿佛是有了榜样的力量，接连又有数人以及他们的随行之人走了出来。

    　　“秦先生，您救过我们不错，但是我们也付过了酬资，足够买下我们的性命，十方宗对我有大恩，我不得不报！”其中一位合道境高手说道，那是一位五六十岁模样的男人。

    　　还一位合道境高手，是一位三十五六岁模样的女子，巧笑嫣然，道：“秦先生，对不起哦，我们跟你没有恩怨，跟十方宗也没有往来，但是我喜欢你的那尊青铜丹炉，你要是送给人家，人家就帮你，怎么样？”

    　　“桥三娘，你个骚货也想要那青铜宝炉？呵呵，跟老子睡一觉，老子到时候给你摸上一摸。”

    　　“李茶子，你丫也就是个棒槌，那炉子不是你这种土鳖能染指的，小心稍后你候爷爷不留情，把你脑袋拧下来！”

    　　……

    　秦远看着他们，发现所有站出来之人，要么是合道境高手，要么有合道境高手带领，这些人更大强大，但也更加贪婪，而且更能看出那青铜丹炉的珍贵之处。

    　　他面色微微凝重，之前便有些预料，所以要求众人一个保证，他继续问道：“还有人吗？”

    　　这次出来了更多的人，只不过不是站在秦远对面，而是站在了秦远身后，秦远回头打量过去，见到站在他这一方的是绝大部分，其中不乏有数位合道境高手。

    　　“秦先生，您别担心，有良心的还是占了多数，我楚汉之前说过，没良心的人，老子要把他的他的脑袋揪下来做尿壶。”

    　　楚汉高声说道，并没有因为对方那里站了将近十位合道境高手而有所忌惮。

    　　“咱们这些好人总是受到伤害，今个儿好人这种生物可是要联合起来，跟这群良心被狗吃了的家伙，好好干上一架。”说话的是一位儒雅的中年男人，手里持着一支铁笔，铁笔上荧光闪动。、

    　　“对啊，不能让秦先生好人没好报不是？”另外一位女子也说道，秦远跟她打过几次照面，正是在外面与他一起破阵的那位花妖，同样是合道境高手。

    　　“呵呵，多谢三位相助，这里有四个合道境，算上我半个，咱们倒是可以跟他们碰一下试试。”

    　　秦远大笑说道，微凉的心脏再次火热起来，讨要的那个承诺现在倒是起了作用。

    　　“哼，小狗，死到临头还不大言不惭，稍后有你哭的时候！”那桂婆婆站在胡元博身后，冷冷地看着秦远，讥笑说道。

    　　“稍后怎么样我不知道，但你肯定要先死，动手！”秦远呼喝一声，早就跃跃欲试的大山等人，一连串的“花儿”与“太阳”便扔了过去，严重不计成本！

