    

    信号弹发出来说明需要救援，驻城长官立马派兵出去支援，同时派遣下属通知市政厅情况。

    西蒙全速冲着佛萨城逼近，温妮看到了支援过来的部队，紧张的神情终于松懈下来。

    “佛萨城的守军发现了信号弹，正在过来。”

    “我们得救了。”马文大笑起来，一屁股坐在木板，大口喘气。现在的地形基本没有树木，他的无形之线已经没有用武之地，全靠西蒙用精神力推动。

    “西蒙大哥，你也歇歇吧。”马文说道。

    “只有回到佛萨城我才能真正放心，而且我们的魔能污染特别严重，每耽搁一分钟就多一分钟的危险。”西蒙沉声道。

    “西蒙说的不错，我们确实不应该放松警惕。”温妮的声音沉重下来。

    西蒙听出了不对劲，立马问道：“怎么了？”

    “后面出现了暴风雪，应该是雪妖追过来了。”

    “该死，这些雪妖属狗的吗，这么穷追不舍。”马文怒骂道。

    西蒙一听，精神力爆发，不再有任何保留，全力推动木板，以最快的速度赶回佛萨城。

    他们很快和迎面而来的支援部队碰上，西蒙说道：“将情况告诉他们。”

    马文站起来说道：“后面有雪妖在追击我们，在我们后面还有四名骑士，快去救他们。”

    支援部队立马全力向前移动，他们是机动部队，配备机械科学院研制的雪地车，移动速度不慢。

    但是西蒙可不打算停下来，依旧以最快的速度往佛萨城跑，那四个骑士能不能活下来就看他们的运气了。

    西蒙刚抵达城门口时听到炮弹爆炸的声音，大片的火焰在空中炸裂，是热效炮弹的动静。

    城门口一个少校军衔的军官小跑出来，看到了西蒙三人，立马迎上去。

    “别靠近我们，我们被严重污染了。”西蒙立马喝道。

    少校军官脸色陡变，立马后撤周围的士兵也是向后撤了几步。

    “立刻给我们安排一辆车，我们要立刻去治疗。”

    “没问题。”

    “后面有雪妖的追兵，我队伍中的四名骑士可能被困了，他们实力未知，最好调用威力巨大的热武器支援。”

    “我明白了，这里交给我们。”少校军官脸色大变，迅速对手下下达命令，号角声响彻起来。

    西蒙不再管这些，他相信守城部队能搞定，而且他也没有精力出手，他现在最重要的就是立刻赶往机械科学院，接受治疗，旋即是以最快的速度离开。

    蒸汽车以最快的速度奔向机械科学院，在军管区被拦了下来，被荷枪实弹的包围。

    “我是西蒙·古斯特，我现在立刻要进机械科学院接受治疗。”西蒙低吼道。

    负责机械科学院安危的长官已经认出了西蒙，他表情犹豫，还是开口说道：“你得有通行证才能进入。”

    “我有准许进入机械科学院的资格。”

    “很抱歉，你的资格证明已经过期，你并没有补办。”

    西蒙有些头痛，他休息了很长时间，把这件事给忘记了。

    “我现在被污染的很严重，没时间去申请通行证。你立刻去通知马克斯魔医，你问问他我能不能进去。”西蒙低吼道，他现在的情绪非常不稳定，眼神特别凶狠，把对方吓了一跳。

    “我立刻派人去通知。”西蒙可不是一般人，身为佛萨城的最强骑士，他的地位很高，而且他知道西蒙的情况很糟糕，如果真出了什么事，他承担不了。

    很快马克斯魔医同意了西蒙进入机械科学院，蒸汽车被守卫军开入进去，西蒙三人也通过了检查，进入了机械科学院。

    那巨大的钢铁大门开启，马克斯魔医已经带着魔医们在此等候。

    他敏锐的感知到西蒙受了严重的魔能污染，神情严肃：“怎么被污染的这么严重。”

    “马克斯魔医，还请你尽快帮我们拔除魔能。”西蒙沉声道。

    “快，上病床，赶紧推进病房。”马克斯魔医没有犹豫立马招呼魔医们动手，西蒙三人被安置到病床上，以最快的速度被推入病房中。

    “西蒙，解开你的秘魔甲。”马克斯魔医说道。

    心念一动，黑武士秘魔甲从身上脱离，露出了污染严重的神通，马克斯魔医他们倒吸了一口凉气。

    “怎么会这么严重。”

    西蒙全身上下没有一块好皮肤，皮肤全部被污染腐烂了，散发着强烈的腥臭味。

    头发因为魔能污染脱落了大半，剩下的一点估计也保不住，头皮同样在腐烂。

    此刻的西蒙看着就像是一具腐烂的尸体。

    这种程度的魔能污染，能活下来已经是不容易。

    “将秘魔甲带出去，快立刻注射中和液，脱掉他的衣服，用中和液清洗污染皮肤，再注射麻醉剂。”马克斯魔医立马上说道。

    辅助的医生们迅速开始操作机器。

    “麻醉剂的效果可能会慢一点，但是你的污染太严重了，需要立刻用中和液清洗，过程会很疼，你忍着点。”马克斯魔医说道。

    “这点痛苦我还是能忍住的，快点开始吧。”西蒙说道。

    马克斯魔医点点头，让手下人动作快点，衣服脱光后，中和液冲刷他的身体，一股强烈的痛苦撕裂着他的神经，西蒙疼的直咬牙，他赶紧是用催眠术让他忘记痛苦。

    这次治疗用了长达两个小时的时间，马克斯魔医差点累瘫了，他的手下的魔医学徒正在给西蒙包扎，西蒙被包成了粽子模样，只露出一双眼睛。

    西蒙感受着自己的身体状态，大部分魔能都被清除了，但是他的心情非常沉重，因为他发现自己的身体因为魔能污染的缘故出现了不可逆转的伤害，想要完全恢复恐怕有些困难。

    “西蒙，你的伤势已经被压制住了，不过……”马克斯魔医犹豫了一下，没说出口。

    “我身上可能会留下疤痕对吧。”西蒙沉声道。

    马克斯魔医点了点头：“你的皮肤被污染的太严重了，大部分的皮肤组织严重坏死，就算好了之后还是会留下疤痕。不过我会尽力帮你把脸上的疤痕除掉。”

    西蒙沉默了，他全身被严重污染，脸上自然也是如此，大量的面部皮肤腐烂，就算好了后，整张脸也是毁容了。        

