    虽说还不知道那五行灵方的具体，不过单是从李哲的神情之中，李哲的分身变已是知晓了那绝不是简单的法器。

    当即，他便是对着李哲轻声说道：“这大辉国的事情已是解决完毕了，接下来当是如何？”

    “此地距离灵山宗倒是不远，你且先行回去吧，若是之后再有何事，我会叫你的。”

    李哲抬起头，对着自己的分身轻声说道。

    闻言，李哲的分身微微点了点头，对于李哲的话语倒是没有任何的意见，直接是一个闪身，离开了此地。

    而李哲也是长舒了一口气，这才是迈着步子，缓步向着这国君大殿之外行了出去。

    他倒是没有想到，自己不过是一时兴起，跟着那一队商队前行，一路之上，竟是会遇上这般多的事情。

    同时竟也是让自己无意之中激活了这五行灵方，让李哲知晓了这般隐秘之物！

    “这天机所示，这方确是有着极多的机缘啊……”

    李哲喃喃了一声，心下对于自己这紫府境方能主动使用的入道之身更为向往了起来。

    只是短短一个时辰的感悟，便是能够让李哲窥探到这般天机，这入道之身，不愧是号称天生的修道体质！

    此刻，李哲已是走到了这国君大殿之外。

    这国君大殿对面，还有着之前李哲分身与那慕容辉对战留下的痕迹，更远处更是能够看见之前慕容辉所召唤出来的那片密林。

    李哲沉吸了一口气，伴随着这慕容辉和他手下国师的死，这个大辉国，基本上已经算是结束了。

    说来慕容辉的死，也可以说是死于过于自负和自私。

    毕竟他的尸首之上，到如今都还留着那长老给他的传讯玉佩未曾使用。

    不过毕竟那吟春派本也是修炼木属性的宗门，那长老过来，若是发现那命灵树枝，想来也是会起心思。

    加之在慕容辉眼中，他本来就已是奠定了胜局，之所以死亡，纯粹是因为李哲的道外化身出手太快，且出现得完全出乎了这慕容辉的意料罢了。

    这大辉国皇宫之中，却也是算得上是一片宝地，想来眼前这个大辉国没了，再过不久，也会有新的人出来接替。

    至于这些，就不是李哲需要去想的了。

    当即，他便是一个闪身，向着自己之前所知晓的那邪修的洞府飞身而去。

    那邪修洞府在这中州的中部，说来倒是正好顺应李哲一路摸下去的想法，毕竟机缘这玩意，可是说不定的。

    反正有着这天机指引，李哲相信，自己一定是能够有机会找到自己突破到元婴境的最佳机缘的！

    也便是李哲准备离去之时，那一众被李哲救出来的两百余名散修，都是聚集在了大辉国的城门之外。

    他们这些人，基本上都是这大辉国周边的散修，这次过来，也全是因为大辉国国君诞辰的原因，想过来寻些机缘罢了。

    约莫半晌之后，几名散修才是神色匆忙的从城中出了城门，向着他们所在的方向赶了过来！

    很快，这几名散修便是到达了这群散修的聚集地。

    见着这几人回来，众人都是让开了身位，等待着几人说话。

    “刚刚！我可是貌似亲眼见着了！那国君慕容辉，死在了国君大殿门口，就是那位救下我等的龙天少侠出的手！”

    “真真的，绝对没错！”

    “对对对，龙天少侠已经离去了，我趁着皇宫里已是没人了，特地上前查探了一下，那慕容辉确是死了，且那国师也死了！”

    一时间，那几名从城中跑出来的散修，皆是兴奋的说道。

    听着他的话语，这些散修皆是神色一喜，一个个的脸上都是出现了一股子难以言喻的笑意。

    要知道，之所以这大辉国周边的散修实力如此之低，是有着原因存在的。

    这个中原因，便是因为这大辉国皇宫，在建立之时，便是从这周边的灵山之中，将灵脉抽出，置于了那皇宫之中。

    也是因此，这皇宫才是会有着堪比那些宗门的浓郁灵力。

    只是，这慕容辉是爽了，不过周边的散修却是都遭了殃，只能够寻找一些灵力稀薄的地方进行修行。

    不过因为这个原因，这些散修一个个的修炼进度都是变得极为缓慢。

    实力不足，更是导致了他们对于这大辉国都是敢怒不敢言。

    而现如今，这慕容辉已死，整个大辉国的修士都是在刚刚逃出了城。

    他们并不知晓李哲等人的来头，也不知李哲等人与慕容辉和那国师的争斗是为了什么。

    他们唯一知晓的，便是李哲的实力极强，连慕容辉都不是对手！

    因此，为了避免李哲杀完了国君再杀了他们，这些人也只有离去了。

    而眼下，整个大辉国都没了修士存在，这便是让这群散修心头有了自己的想法。

    他们打算前往那大辉国中，将所有的灵脉挖出，而后再建立一个独属于散修的国度。

    当然，这对于李哲来说，自然是无关紧要的了。

    此刻的李哲已是再度开始了缓慢的行走，准备开始向着那邪修的洞穴方向行去。

    与此同时，在距离那大辉国不算太远的吟春派山门之前，一名大辉国的修士整站立与此。

    此人的修为乃是金丹境初期，不过也算是那慕容辉的心腹之一了。

    眼见着慕容辉身死，他自然也是想着替慕容辉报仇，只是自己实力有限，思来想去，便是只能来到了此处。

    他也不是第一次来到这吟春宗的山门了，这山门的规矩，他自己心下也是知晓一点。

    这吟春宗的山门外，倒是看不见任何的宗门建筑存在，有的只是一片青山绿水。

    他迈着步子，走到了身前不远处的一颗柳树之下，轻轻用手摇晃了一下那柳树垂下的枝干。

    摇晃了这一下之后，他便是沉吸了一口气，静静的等待在了原地。

    时间缓缓流逝，约莫一刻钟之后，一道遁光才是向着这柳树的所在飞来。

    飞来这人，自然便是这吟春宗守在山门之外的弟子了。

    “来者何人，所为何事？”

    那弟子一到，便是瞥了一眼这修士，淡然说道。

    闻言，这修士沉吸了一口气，对着这弟子抱拳一拜，恭声说道：“在下大辉国领军侯宇，前来拜见贵宗蒙求轩长老，有要事相商！”

    听着这侯宇的话语，那吟春派弟子的面色也是稍稍显得柔和了一些，对着他微微点了点头，朗声道：“阁下请稍等，我这就前去通禀长老。”

    “便劳烦阁下了。”

    侯宇也是舒了一口气，轻声说道。

    这弟子此刻也是一个转身，架着遁光离去，消失在了半空之中。

    侯宇自是知晓，这弟子消失的位置，便是这吟春派的山门所在。

    约莫再过去了一刻钟的时间之后，这弟子才是再度返回，对着侯宇轻声道:“长老有请，请随我来吧。”

    说罢，侯宇这才是跟随着这弟子，一同进到了这吟春派的山门大阵之中。

    有着这接引弟子引路，侯宇自是没有受到任何的阻挠，转眼间，便已是出了大阵，进到了这吟春派之中。

    正如其宗门名称一般，整个吟春派皆是修炼的木属性功法，这宗门之内，也是鸟语花香，遍地的花草树木，偶有阁楼亭台点缀其中，倒是颇有一些意境。

    不过眼下着侯宇已是顾不得再去观察这些，只是默默的跟随在了这弟子的身后。

    时间缓缓流逝，一转眼的时间，侯宇便已是跟随着这弟子，来到了一个阁楼前方。

    “长老便在其中，请进吧。”

    这弟子站到了门侧，对着侯宇抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，侯宇也是深吸了一口气，走上前去，敲了敲门。

    “进来吧。”

    蒙求轩的声音从门内悄然响起。

    闻言，侯宇这才是沉吸了一口气，推开门，走入了这阁楼之内。

    这整个阁楼内部，都是各种灵草藤蔓在其中，一进门，侯宇便是感受到了一阵柔和的木属性灵力。

    这倒是让侯宇轻轻的舒了一口气，心情也是稍稍缓和了些许。

    “你此番过来所为何事，可是我老友邀我前去渡其诞辰？”

    蒙求轩抬头看了一眼侯宇，而后轻笑着问道。

    闻言，侯宇的面色一滞，脸上已是出现了一抹愤懑的神色。

    “怎的了？发生了什么事情吗？”

    见着侯宇的神色，蒙求轩微微眯了眯眼睛，轻声问道。

    听得此言，侯宇这才是沉吸了一口气，而后对着蒙求轩直接是跪地一拜，朗声道：“国君已死于他人之手，望长老看在你等多年的情分上，为国君报仇！”

    此言一处，蒙求轩便是双眼猛地一瞪，直接是猛一拍自己身前的桌子。

    只听砰的一声闷响，那桌子便是直接散落在地。

    “你说什么？慕容辉，死于他人之手了？我不是给了他我的传讯令牌吗？！”

    蒙求轩站起身形，瞪大了双眼，对着侯宇怒声喝道。

    闻言，侯宇吞了口唾沫，无奈的苦笑了一声，这才是将他所知晓的一切，缓缓说了出来。

