    第119章眼钉子

    “啊？这就走啊。”

    “立刻。”

    “……”

    蛟龙落水被虾戏，虎落平阳被犬欺。再忍忍，等她找到解开噬心蛊的法子，一定跑路！

    眼钉子必然不招人待见。

    等傅云辰和乔东子，得知她是宝婵派来的，都没说什么。但从表情上也能看出他们的意思。

    傅云辰还好些，只是看了他一眼,就上马了。也或许是伪装的够好，她什么都没看出来。

    至于乔东子，这家伙一身的煞气，好像唯恐别人不知道，他想杀人！

    暮润耷拉着小脑袋，对乔东子道：“我骑哪匹马？”

    乔东子随手一指,一匹个头比较小的红马。

    暮润走过去，先是拍了拍红马,然后跟它道：“我不太会骑,请多指教哦。”

    以前她都是坐在傅云辰前头，没有自己骑过，但是和他一起骑多了，也就会了。

    红马冲她喷了个响鼻，看起来脾气挺温和的。

    傅云辰看了过来，看着她和马的互动，没有说什么。

    倒是乔东子有些意外。别看这匹马个头不大，但却是一匹千里驹，脾气很是暴烈，他几次调|教都驾驭不了。

    暮润从袖兜里掏出来一根胡萝卜，这是晚上吃完时，俏玉给她的，很是甜脆，她吃了一根，剩下一根就揣进了袖兜里。

    现在可以讨好一下坐骑了,“看你长得真红，我叫你小红吧？以前我有个好朋友也叫小红，特别聪慧可爱。”

    听到她说小红这个名字，傅云辰又看了她一眼。

    骑马出城，行至城外二十里，这里有一支数千人的军队等着傅云辰。

    暮润作为一个眼钉子，被安排在较远的地方，根本就听不到他们说什么。

    直到有两支轻骑先行，大队人马开始移动，暮润已经开始打盹儿了。

    乔东子喊了她一声，“走了。这都能睡着，也是本事。”

    暮润忍不住撅他，“……孩子正在长身体，觉比较多。”

    “孩子？你今年多大了？”乔东子上下打量她，身材高挑，凹凸有致，哪儿像个孩子，明明是一朵绽开的小花。

    暮润回道：“我十五岁！”

    “那确实小了点儿。”乔东子摩挲了下胡子拉碴的下巴，“走吧走吧，路上别掉队,别以为爷怜香惜玉。

    暮润：“……估计你也不会。”

    乔东子，“哎,你这小丫头片子，嘴巴怎地这么能耐。”

    暮润哼了一声，朝傅云辰跑过去。

    乔东子随后赶上，“你还会找靠山了。”

    暮润不屑，“靠山山倒靠人人跑，我只靠自己。”

    傅云辰瞥了她一眼，“少说话。”

    暮润立马老实了，“哦。”

    夜里的风，浸着寒意。而暮润这个身体，是被淹死的，格外怕冷。

    见她缩着脖子打冷颤，傅云辰解开自己的狐裘披风，递给她，“披上吧，病了可不会等你。”

    “那你病了呢？”暮润没有接。

    傅云辰甩手直接把狐裘兜她头上，往前跑了。

    暮润撇了下嘴角……行，大爷赏的，那就披吧，至于大爷，爱病不病。

    (本章完)

