    简白衣一边喝酒，一边跟林辰详细说明了拙选之战的情况。

    所谓拙选之战，平时并不会开启，只有龙凰天榜要重排的时候，才会用来吸纳更多天才进入龙凰榜中。

    毕竟，年轻强者想要更早的登临龙凰天榜，就只能等待天榜重排，并且，必须达到龙凰榜前十，才有资格！

    虽说，龙凰榜影响力巨大，好处也很多，但也不是所有天才都愿意出现在众人面前的。

    有不少，都是被各自势力隐藏着，不愿意他们过早入世。

    但龙凰天榜不同。

    登临天榜，将得到天魂，那对于更进一步的神藏境好处太大了，几乎没有武者能够拒绝！

    所以这一次龙凰二榜各自新增二十个名额，必定是竞争无比激烈的。

    而想要成为这四十人之一，就只能通过拙选之战。

    毕竟拙选之战开启之后，就不允许任何人挑战原先那四十位龙凰榜的强者了。

    “这是为何？”林辰问道。

    简白衣笑了笑，道：“龙凰榜也好，龙凰天榜也罢，最需要的就是影响力，如果平日里那些天才都隐藏着不出，这榜单还有什么重量可言？”

    “所以对于原本就上榜的强者，是有优待的，不会允许那些人平时不出山，重排了就出来争抢名额，他们只能通过拙选之战，去竞争多出来的四十个名额！”

    “这样做，也是想让更多的人在平时就参与到龙凰榜的竞争之中”，简白衣笑了笑。

    “原来如此”，林辰能够理解。

    “所谓拙选之战，其实就是龙凰榜的预选，想来龙陨州中庭很快就会将拙选之战的具体流程安排下去。”

    “而按照过去几次的经验来看，接下来各府地将有预选战，以决出参加拙选之战的名额”，简白衣道。

    “每个府地有几个名额？”林辰连忙问道。

    “预选战，只有大型府地才有资格举办，所以你要参加的话，需要先前往一个大型府地。”

    “一般来说，每一个大型府地，都将有男女各一个名额，可以参加拙选之战，所以竞争是非常激烈的！”

    大型府地，疆域足以超过十几乃至数十个小型府地，拥有无数强者，天才如雨一般！

    但却只有男女各一个名额而已。

    这样的竞争强度，的确超乎想象！

    甚至即便是现在的林辰，都不能说稳稳能够拿下第一！

    大型府地之中的资源，是河间府地这种小型府地无法比拟的，那些庞然大物倾尽全力培养的天才，怎么可能会弱？

    不过，林辰却无惧意，反而在跃跃欲试！

    他相信自己不会败！

    看来，元天府出来之后，就要尽快前往就近的大型府地了！

    这预选战，林辰决不能错过！

    如此盛事，囊括整个龙陨州的武道争锋，想想就让人激动不已。

    若是错过了。

    将会是一大遗憾。

    “以林兄弟的实力，得到第一应该还是有很大机会的！”简白衣笑道。

    “承简兄吉言”，林辰道。

    “另外，除开预选战，还有一个参与拙选之战的途径”，简白衣道，“在一些前辈高人手中，有着龙凰令，他们可以将此令交给看重的后辈，让他们免试，直接进入拙选之战。”

    “不过这种名额极少，一般来说早已经被预定了，若是没有一定背景，是得不到的。”

    林辰点点头，这都是他从未听说过的东西。

    而简白衣说到这里，微微笑道：“若林兄弟有意，可以随我前往圣白府地，我有把握为林兄弟得来一块龙令！”

    很显然，简白衣十分看好林辰，为此，愿意在林辰身上投入。

    “我也不瞒你，在我看来，你的天赋极强，能超过你的人，恐怕超级府地之中都不多，但你毕竟太年轻了，比竞争者少了十几年的苦功！”

    “那些人，亦是天资卓绝，十几年刻苦修炼，想要一朝追平实在太难！”

    “老实说，这个时间点对你很不友善，如果再过一年，我就不必提这些了，但现在，拙选之战很快就会举行，你所剩的时间不多了”，简白衣道。

    他说的十分真诚，也都是正确的。

    也说明了圣白府地能提供的不仅仅是龙令，还有海量的高级别修炼资源的支持！

    只有这样，林辰才可能在拙选之战一展拳脚！

    否则，就是进了拙选之战也无用，无法走到最后前十，就没有意义。

    “多谢简兄，但我还是想自己试试！”林辰婉拒道。

    简白衣有些失望，但没有再尝试说动林辰，看得出来，林辰不是会轻易改变想法的人。

    “既然如此，我也不强求了，希望龙榜之上能见到你！”简白衣呵呵一笑。

    “好！”林辰也是笑着回应，两人碰杯，一饮而尽。

    简白衣是个不错的人，林辰对他的观感非常好，一场酒喝下来，简白衣说了许多外面的事，让林辰开阔了眼界。

    酒过三巡，简白衣起身告辞。

    龙凰天榜之战对他来说无比重要，他要尽快回去，在这一年全力突破，以求能够杀入天榜之列！

    在他临走前，霍天香和李克从少女留下的力量之中出来，如同破茧成蝶一般，获得了巨大好处。

    不管是霍天香的焚天炎子火，还是李克的惜时火苗，如今都已经显现，可以被他们主动控制！

    “这地方，还真是不同寻常！”简白衣眸光闪动。

    这两人的潜力，也是让他心惊。

    那焚天炎若成，威能极强，在超级府地都少见，而惜时火苗，就更是稀有了，简白衣只是听说过，未曾见过！

    当下，简白衣伸出橄榄枝，想要将他们带往圣白府地！

    当然，全凭资源，简白衣并不会强迫他人。

    最终，是霍乘炎拍板，要霍天香无论如何都抓住如此机会！

    他们世俗之人，想要加入本土的世外大宗都困难重重，而如今，是来自于超级府地的邀请。

    这样的机会，怎能错过？

    而霍天香，也对世外无比向往，想要去更广阔的天地看看。

    至于李克。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，自然没有意见。

    如此，两人随简白衣离去，前往圣白府地，相信会得到重点培养。

    在日后的拙选之战，会有他们的身影也未可知。

    超级府地的力量，林辰可没有概念！

    随着简白衣离去，火燃城终于是真正重回平静，这几天发生的事情，如同梦幻一般，是世外偶然触及了世俗，但绝不会成为常态。

    今日后，世俗还是世俗，世外依旧是世外。

    对绝大多数人来说，命运难以改变。

    林辰离开了火燃城，他按照地图所示，往元天府而去。

    元天府开启已经有段时间了，向天歌她们早已进入其中，也不知道，现在如何了。

    那元天府地，最开始乃是龙陨州极负盛名的府地之一，位列超级府地一列，可惜最后，却没落了。

    但在其府衙遁入虚空之时，其势力依旧与大型府地相当，却也是极为可怕的！

    元天府内所留的造化，更不是寻常地方可以相比。

    这段时间以来，相信已经有不少人在其中夺取了强大造化，进境飞速，所以林辰即便实力极强，倒也不能小看了元天府！

    一路飞行，五日之后，林辰终于来到了元天府所在之地。

    这是一座小镇，位于深山之中，是专属于武者的。

    此地诞生之初，主要是用来为进入元天府的人提供补给，久而久之，倒是演变成了一个镇，许多人势力都入驻这里。

    小镇规模不大，不过麻雀虽小五脏俱全，倒是什么都有。

    不少无法进入元天府的武者，也慕名而来，到这里见见世面，或者打听消息等，各种交易，也应运而生。

    这让此地变得更为热闹，也不再单单是为了元天府而存在。

    林辰穿着斗篷，走进了小镇。

    他打算先摸摸情况再说。

    毕竟到现在，他还不知道如何进入元天府，相信这里会有答案。

    找了间酒楼进去，里面人不少，许多人在喝酒聊天，很是狂放，声音不加掩饰。

    林辰倒是不介意，正好可以听听他们在说什么。

    很快，他们说的内容就吸引了林辰的注意。

    “听说了吗，元天府内又死了一批人！”一个大汉叫道。

    “真的假的，这都第几批了，过去可没有这么频繁，到底是谁下手这么狠？”旁边的人都是咋舌。

    “这次好像不是互相出手，而是元天府真的变得凶险起来了，不断有可怕威胁出现，不少人是直接死在元天府的力量之下！”

    “这到底是怎么了，过去可不这样，这元天府到底是福地还是险地啊！”

    “谁知道呢，这不，刚传出来的消息，元天府内又有异变，九剑门的几个弟子被困住了，怕是凶多吉少，都得死在里头！”

    林辰听着，眼睛顿时眯起。

