    “那不行，周家不好惹，女警是公家人。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ我们不能对他身边最亲近的人下手，这个人要跟他没有直接关系，但是出事的话，他又非救不可……”

    吴徐军眼前一亮，道：“倒是有这么一个人，就在我们的学校……”

    叶少阳给谢雨晴打去电话，把得到的情况说出，然后报出吴乐意给自己的那个号码，虽然没有去打，但是他相信吴乐意给的号码，一定就是阿亮的。

    谢雨晴表示会动用技术手段调查和监控。

    “你提供的情况很重要，虽然没有他的真名，但他既然是从台湾来的，还是泰国人，既然他在石城，通过本地的酒店和车旅系统应该能查到他的下落，”谢雨晴说道，“你接下来有什么打算，要不要去救出林攸的肉身？”

    “还不是时候，我先等你消息，争取跟这个阿亮见上一面，另外也要等几个救兵到位。”

    虽然叶少阳坚决拒绝，周静茹还是开车一直把叶少阳送到钢城，然后回叶少阳在宾馆的房间休息，中间叶少阳给老郭打去电话，让他抓紧时间把四宝弄来，然后又给芮冷玉打电话，把整件事和自己面对的敌人讲了一遍。

    芮冷玉听话，沉默半晌，问了一句：“又是没有钱赚吗？”无错网不跳字。

    “这个……真没有，纯属来帮我的忙。”叶少阳有点不好意思的说道。

    芮冷玉淡淡说道：“为什么你遇到搞不定的事情，总是想到我呢？”

    叶少阳无语，挠了挠头说道：“因为你是我靠山，是我老大，行不行？”

    芮冷玉轻轻一笑，“这理由还算让我满意。”直接挂了电话。

    虽然没有明说，但听她这话音，是同意前来帮忙了，叶少阳不由得心花怒放，回忆了一遍两人通电话的内容，突然一拍脑门，站起来说道：“糟了！”

    周静茹吓了一跳，以为出了什么大事，急忙问道：“怎么了！”

    “马个巴子，我这才想起来！”叶少阳悲哀的说道，“吴海兵之前说，雇我查案，一天给我三千，我还当真了，现在想起来，这是缓兵之计啊，他是吴乐意自家人，我现在跟吴乐意对着干，他能给我钱？”

    周静茹松了口气，翻了翻白眼，“我以为什么大事呢，一天三千，一个月也不过才九万块，没多少啊。”

    叶少阳一听这话就坐不住了，“没多少，你敢情是有钱不在乎，九万块，在我们山村都够娶个老婆了！”

    周静茹笑道：“你等着这笔钱娶老婆吗？”无错网不跳字。

    叶少阳无语，突然想起小马交代的事情，跟周静茹说了一遍，周静茹当场答应下来。

    “我们公司最近刚开盘一个小区，环境不错，你让他自己去挑，挑中了告诉我，我给他个最低折扣就是了，对了少阳哥，你不是也没房子吗，也可以去挑一套。”

    叶少阳挠了挠头，房子，自己当然也想要，自己的好朋友们都在石城，如果定居的话，肯定就是在这了，有一个自己的房子，总比租房要舒服。

    周静茹看出他的为难，说道：“我白送你你肯定不要，我也给你个最低折扣吧。”

    “等这里的事办完了，到时候再说吧。”

    叶少阳给小马打去电话，让他过来，一起吃个晚饭，小马表示正在跟王平在学校附近的郊区散步，晚上两个人单独吃饭，就不来了。

    叶少阳无语，酸了他几句，嘱咐道：“这一带不太平，你知道的，小心一点，不要接近后山。”

    “放心吧，我们不会往幽灵路去的。”

    挂上电话，叶少阳跟周静茹说了小马不来的事，周静茹反而表现的很开心，提出带他去钢城的一家特色餐厅吃饭。

    两人出门下楼，周静茹开车，带他来到一家烤肉店，边吃边聊。

    “你觉得，小马跟王平怎么样，能成吗？”无错网不跳字。周静茹吃着一块烤牛排，问道。

    “应该……能行吧，看他们在一起挺好的，小马还都考虑买房子了。”

    周静茹微微皱起眉头，说道：“但是据我所知，王平不是那种能吃苦耐劳的，她生活比较奢侈，当然我这不是贬义，现在每个女孩都这样，但是将来他们如果结婚了，小马是否能赚到钱，供他挥霍，这是个大问题。”

    叶少阳耸耸肩，说道：“让他们自己解决吧，我自己连媳妇都还没有呢，不操心别人的事。”

    周静茹看着他，故意说道：“是你不想找吧，你身边这么多美女，想找的话还不容易。”

    叶少阳无语的看了她一眼，“你这话说的，朋友跟女朋友能一样吗，你也是我朋友，我找你你干啊？”

    周静茹突然停止了咀嚼的动作，坐在那里，静静的看着他，说道：“我不干。”

    叶少阳摊了摊手，“就是吧。”

    周静茹道：“因为我知道你不是认真的，等你认真跟我说的时候，我会慎重考虑。”

    这下轮到叶少阳呆了。

    周静茹拍了一下他的手，道：“开玩笑的，被吓到了？快吃牛排，一会凉了就不好吃了。”

    叶少阳这才放松下来，开了几句玩笑，突然电话响起，拿起来一看是小马的。

    “看看，我就知道这货要来蹭饭。”接通电话，调侃道：“怎么，想开了，不去过二人世界了？”

    电话那头传来一阵急促的喘息声：“快、快来！”

    叶少阳心中猛然一沉，忙问：“什么情况？”

    “平平……出事了！”小马哭喊起来，“就在幽灵路这边，让你赶紧去幽灵路救她，晚了就来不及了！电话说不清楚，小叶子，人命关天，你快来啊！！”

    叶少阳浑身一颤，起身便跑，周静茹叫了他几声也没听见，出了店门，叶少阳又折回头，一把抓住追出来的周静茹的手，“王平出事了！在幽灵路，事关重大，你赶紧开车送我过去！”

    周静茹一听当场怔住。

    这时有服务员追出来，找他们买单，周静茹哪有时间跟他们磨蹭，把自己的钱包一把塞给她，表示办完事回来取，然后跟叶少阳一起快步走到停车场，把车开出来，开的飞快驶向卫生学院。