    灰黑色的毒雾弥漫在房间，身披一件青色火焰纱衣的柳席，在层层毒雾之中若隐若现。

    再次从玉瓶中倒出一枚回气丹药服下，恢复体内已经消耗过半的斗气，柳席缭绕着青色火焰的眸子，凝望着躺在床榻之上，气息越发悠远绵长的小医仙。

    自小医仙进入到突破状态，已经近一个月时间，自其体内释放出来的毒雾也是愈发恐怖，让柳席也是有些吃不消。

    在这一个月的时间里，在房间内有柳席封锁气息和毒雾，在房间外有紫妍震慑宵小之徒，虽然突破的时机不对，却也没有因此受到影响。

    这天，小医仙体内不断增长的气势徒然间停滞，先是沉寂一瞬，随即爆发出强大的吸力，将遍布房间之内，浓郁到化不开的灰黑色毒雾，如长鲸喝水般吸纳入体内。

    柳席凝重的表情缓和，嘴角上扬露出如释重负的笑容，这一个月里的斗气消耗属实恐怖。

    “呵呵……身边总算有一个常规的斗宗战力，接下来只要顺利凝聚毒丹，彻底控制的厄难毒体就有斗尊战力，安全感满满！”

    柳席欣慰笑道，心中喜不自胜，多年的辛勤耕耘总算开始收获。

    当最后一缕毒雾被小医仙吸纳进体内，一股恐怖的气势自她体内爆发，以她为中心迅速扩散开来，轻而易举冲破柳席的火幕封锁，向着全城四散而开。

    近距离被这股气势笼罩的柳席，也是神色凝重，虽不至于为此心惊胆颤，却也是心头略感压抑。斗宗境界和斗皇境界完全是两个不同的境界，唯有踏入斗宗境界，才是迈进大陆一流强者的门槛。

    在小医仙斗宗气势笼罩之处，天地能量开始动荡不休，隐隐有沸腾之势，而在这股能量波动之下，天空之中凝聚出朵朵乌云，转瞬间就是乌云密布，将整个玄阴城都是笼罩在内。

    整个玄阴城内，都是被这股突如其来的强悍气势所震慑，统治着玄阴城的玄阴门门主殷浩，也不过是八星斗王，此刻都是一脸的惊骇欲绝，心惊胆颤之下险些跪倒在地。

    正常来说，斗王在斗宗的气势笼罩之下，确实连站立的资格都没有。

    “到底是何方强者来我这小小的玄阴城，难道是冲我们玄阴门来的？不行，我不能死在这里，我要逃走……”

    说完，恐惧不断冲击着殷浩的心灵，促使着他直接抛下宗门，向着玄阴城外逃去，这种事在黑角域之中也不足为奇。

    城内其余人更是不堪，街道上来来往往的佣兵，皆是一脸的恐惧，在这股无匹的气势之下，直接跪倒在地，身体不住的颤栗。

    房间之内，小医仙修长的睫毛颤动间，睁开一双死寂的灰紫色眼眸，娇躯漂浮而起，一头如雪般的白发倾泻而下，脸颊削瘦而又有些不健康的苍白。

    一双雪白的玉足轻踏虚空，白色的裙袍飘动间，小医仙没有借助斗气羽翼，直接踏空而行，正是斗宗强者独有的标志。

    身形未动，但那弥漫而出磅礴的气势，却是令得这片空间为之动荡，无穷的天地能量环绕在其身周，任其调用。

    “斗宗……”

    望着散发出磅礴气势的小医仙，柳席不由得发出了羡慕嫉妒的低低呢喃声音，他虽然距离斗宗已是不远，但这层天堑卡他个一年半载都是正常。

    小医仙目光流转之间，注意到一脸羡慕嫉妒笑容的柳席，死寂的灰紫色眼眸，流露出一抹灵动之色，不在显得那般冷漠。

    玉足迈动一步，在空中荡出一圈圈涟漪，转瞬间就出现在柳席身前，脸庞露出一抹温和笑容，柔声道：“少爷，我突破斗宗了，好像还不是普通的一星斗宗。”

    “大成的厄难毒体，稍微有点不正常也是正常的，你变强了，但也变瘦了……”柳席怜惜的目光看着小医仙削瘦苍白的脸颊，不自主伸出手抚向她的脸庞，感叹道。

    而在柳席伸手的霎那，小医仙却像是受惊的小兽一般，突然间后退至几米之外，只留下原地尴尬伸出手掌的柳席。

    小医仙看着保持伸手姿势的柳席，苍白的脸庞浮现一抹红霞，连忙解释道：“少爷，不是不让你摸，只是……我现在有毒。”

    柳席缓缓收回手掌，目光在小医仙凹凸有致的玲珑娇躯扫过，声音透着遗憾的道：“可惜……这个问题很大啊，看来要尽快解决掉。”

    小医仙灰紫色眼眸中的死寂尽去，掠上一抹动人的羞意，玉臂环抱捂在胸前，嗔怪道：“你在可惜些什么啊，不正经……”

    这时，房间外响起“踏踏”的脚步声，紫妍兴奋的声音传来。

    “大哥，我能进来了吗？仙儿姐姐是不是突破成功了，好强大的气势啊！”

    “进来吧！”柳席笑道。

    房门咯吱一响，紫妍推门而入，眨巴着紫色宝石般的眸子，看着小医仙羡慕道：“这是斗宗的气势，好羡慕你啊，仙儿姐姐。”

    小医仙微微一笑，心念一动，几次呼吸之间，近乎笼罩整个城市的磅礴气势，便被小医仙收回体内。

    涌动的能量开始平息，遍布天空的乌云片片消散，让这座城市恢复正常，可却在所有人的心中，都留下一个难以磨灭的深刻印象。

    小医仙轻声安慰道：“以紫妍的天赋，很快就可以突破到这个境界的。”

    紫妍神情稍稍有些郁闷，一双小手揉着脑袋苦恼道：“我的身体自己清楚，不知道还要积累多少能量，才足够支持下一次进阶。”

    柳席也是出声劝慰道：“能量积累的越多，日后潜力也会更大，突破也会更加顺利，不着急！”

    “仙儿突破是好事，不过这又耽搁一个月的时间，最近也没打听出黑角域之中，那座城市将要举办什么大型的拍卖会，接下来直接赶往内院吧，”

    说完，柳席目光在小医仙娇躯上徘徊，笑眯眯说道：“拿到地图之后就直接赶往中州，我已经等不及想要尽快解决你的体质问题了。”

    小医仙俏脸羞红，她觉得柳席只是单纯的馋她身子，不过，心中也没有反感，反而是涌出丝丝暖意，厄难毒体也是她的一个心结。

