    “还行吧？”

    直播间宝友听着这句话脸都绿了。

    这也叫还行？

    婉容没穿过的白狐皮寿衣！

    怒睛鸡的鸡爪手把件！

    宋代油滴建盏！

    还有一对不知道是什么东西的奇怪陶瓷像，就算是臆造品，那也是明代的臆造品，传到现在也得有个几万块。

    这都是还行的话，宁大师的好是什么样子？

    直接捡漏传世镇国文物才算吗？

    宁帆也不说话，随意把玩着油滴建盏。

    “宝友，你们猜猜这里面什么东西价值最高？”

    宝友们全不假思索道。

    “这还用想，肯定是宋代油滴建盏啊！”

    “两三个小目标的东西，现在还在你手里捏着，这都不算是价值高，还有什么价值高？”

    “那下一样呢？”

    “应该是狐皮寿衣？”

    “不吧，我觉得可能是那对怒睛鸡爪，没听宁大师说么，价格不到位，他绝对不卖。”

    “对，我也觉得是鸡爪，吃货万岁。”

    “难道就没有一个人想到这对瓷器俑么？”

    宁帆一开口，直播间众人全都大笑起来。

    “宁大师您可真会开玩笑。”

    “就是啊！”

    “这东西，有什么贵的？我都怀疑宁大师你是故意买这个来转运的！”

    “这就和我打游戏的时候，总喜欢先用一个普通宝箱垫一下，再开好的宝箱一样。”

    “对对对！”

    看宝友都这么笃定，宁帆也笑了起来。

    “宝友，你们这可是走宝了！”

    “正儿八经的唐代昭陵的镇墓兽，你们居然没有一个人认出来。”

    “什么玩意？”

    “镇墓兽？这是什么东西？”

    “那不都是很大的么，怎么会这么小？”

    直播间内有宝友还算是知道这东西，疑惑问着。

    宁帆缓缓解释起来。

    “宝友，镇墓兽是典型的明器。”

    “古人认为阴间有各种孤魂野鬼会危害亡灵的魂魄，设置镇墓兽的目的就是为避邪，佑护死者亡魂的安宁。”

    “最早记录在《周礼》中，有一种叫做方相氏的神兽，可以驱逐魍象，所以被当做镇墓兽，守护亡者灵魂。”

    “记载中的方相氏黄金色的四只服，蒙着熊皮，穿红衣黑裤，乘马扬戈，只不过后世做出来的样子就越来越奇怪。”

    “外形抽象到无法理解的，构思谲诡奇特的，形象恐怖怪诞，具有强烈的神秘意味和浓厚的巫术神话色彩的。”

    “一开始，这个文化只在战国时候的楚国附近传播。”

    “因为楚国当时由于地域和人民的关系，比较信奉神话，也相信这些事情。”

    “所以目前出土的镇墓兽的存物都在鄂省那边。”

    “而且在鄂省博物馆，你们就可以看到长相各种各样的镇墓兽。”

    “眼前这两个，算是最不像的了。”

    宁帆说着话找到几个镇墓兽的图片发出来。

    宝友们看一眼全都绷不住笑得肚子疼了。

    就眼前这些东西，别说是宁帆说这是镇墓兽，就算是摆在他们面前告诉他们这是文物他们都要犯嘀咕。

    实在是太丑了！

    有的还能隐约看出来是个雕像，有的要不是说这是镇墓兽，他们都以为是小孩子涂鸦的结果。

    招风耳、蒜头鼻、还有大嘴和獠牙，看着就像是一个被玩坏了的蝙蝠。

    还有用老鼠为原型的，却硬生生弄出来一张猫脸。

    更狠的是一个狗形状的镇墓兽，被安上了翅膀不说，还有尖爪和长了鸟嘴的人脑袋，样子堪比法老木乃伊。

    实在是丑出了风格，丑出了水平！

    “宝友，可别笑啊。”

    “这些东西，随便一尊拿出去就是几百万上下。”

    “有些还是能到千万的。”

    听到价格，宝友们全部笑着笑着，捂着嘴哭了起来。

    太难受了。

    他们原本以为这些丑东西就是几十万，可听到这么丑都能价值百万的时候全部绷不住了。

    真的是神经病啊，有几百万，谁还会买这种东西！

    也有宝友突发奇想。

    “宁大师，战国离我们现在也就两千多年，如果这个也能这么多钱的话。”

    “是不是我现在做这么几个，埋下去，等到我九代孙子的时候挖出来就是文物了？”

    “这成本也不高，哪怕我自己做，几千块总是能做一个。”

    “到时候，随便就能卖个几十万啊？”

    宝友听到这话纷纷愣住，琢磨了半天，忍不住开始点赞。

    人才啊！

    居然能够想到布局这么久远的事情。

    “这要是真的可以，发财指日可待啊！”

    正说着，宁帆就摇摇头。

    “宝友，你们这想法真的太独特了！”

    “难道你们就没想过一件事情么？”

    “古代文物大多是倾注了人类的情感和思想在里面的，最差也是有文化价值和历史研究意义的。”

    “你做这个东西，和街边上卖的那些景德窑的瓷器有什么区别么？”

    扎心！

    一血无了！

    宝友们听到这话全部心里一颤。

    宁帆却还不想放过宝友，继续开口。

    “当然，还是有些区别的，你做的，没有他们那边的好看！”

    还没人家好看……

    这几个字又像是新的匕首扎进宝友的心里。

    双杀！

    可宁帆似乎已经杀上瘾了，反正开了嘲讽，再多嘲讽下也不是什么问题。

    “也没有什么文化价值，完全是臆造品。”

    三杀！

    “可能还不一定放的下去，毕竟现在墓地也紧俏，空间大的贵。”

    如神杀戮！

    “嗨，我说这么多干什么！宝友你是不是还单身啊？那没事了啊……”

    超神！

    整个直播间都能感受到一股幽怨的气息升腾而起。

    要不是这个宝友还活生生的在发消息，他们都以为宁帆仅用语言就直接献祭了一个宝友。

    这连续几句话下来，说一句杀人诛心也不为过啊！

    宁帆也不管宝友的看法。

    看到弹幕安静下来继续解释道。

    “刚刚说这东西太小了，镇墓兽是大的那位宝友，建议你多看看历史书。”

    “你说的是放在神道上的石兽，这是用来彰显墓主人威严的，和这个镇墓兽是两个用处。”

    “至于这个墓葬，原来的石兽已经不见，非要说还存在的，那就只有这个东西了。”

    “昭陵六骏，听过吗？”

    宝友们听到这几个字纷纷傻眼。

    这能没听过么？

    昭陵六骏，这是唐太宗李世民的陵前战马啊！

