    时间推移，十二件至尊灵器全部被“轩辕枪”所吞噬，只可惜，轩辕枪看起来，没有丝毫的变化。

    “主人，还……还不够呢……”小缘的声音从轩辕枪内部传来，有些不好意思，毕竟吞噬了十二件至尊灵器，却是依旧没有升级，这让她感觉自己像是个只吃饭不办事的饭桶。

    林辰表现得很平静，摇头道：“和我预料的差不多。

    升级为至尊灵器，足足吞噬了59件极品神器，那么进一步升级为至尊宝器，绝不是十二件至尊灵器就能摆平的。”

    他心中猜测，即便不是十二件至尊灵器就能摆平的，但想来，应该也不需要吞噬59件至尊灵器。

    如果将轩辕枪的等级提升，比喻为修道者境界提升，那么从极品神器到至尊灵器，是大境界的提升，会困难许多。

    从至尊灵器到至尊宝器，就相当于小境界的提升，会比较容易。

    当然，这些纯粹都只是他自己的猜测，具体如何，还需要后面进一步验证！“这段时间过去，元始山主前辈估计也已经确认好，我所说都是真的。

    也不知道，我现在有多少功勋值？

    将所有功勋值都用来换成至尊灵器，是否足以让轩辕枪提升为至尊宝器？”

    林辰当即从神狱塔出来，前往“玄黄殿”分殿。

    正在处理事务的白龙尊者，见到林辰后，立马一脸笑容的迎了上来，关切地询问，林辰这次过来，是有什么事情。

    虽然说，之前每次过来时，白龙尊者也很客气，但林辰还是察觉出，白龙尊者的态度有了些许变化。

    以前他虽然客气，但总归带着一种前辈提携晚辈的感觉，而现在，他说话的语气以及目光，完全是在和一位同层次的人交流。

    林辰明白应该是自己得了“排名战”第一名的缘故，没在这种事情上浪费时间，开门见山，告诉白龙尊者，他想要前去功勋玉碑那边，兑换物品。

    没多久，他跟着白龙尊者，来到功勋玉碑所在的地下宫殿。

    白龙尊者离去后，林辰将令牌仿佛功勋玉碑的凹槽中，他的功勋值，很快显现在功勋玉碑上。

    功勋值169000！“这么多？”

    林辰吃了一惊。

    上一次，离去时，只剩下7000功勋值。

    两名至尊境大圆满，估摸着也就两万出头的功勋值。

    也就是说，虽说尸骨无存，但厉禾依旧给自己带来了14万的功勋值！林辰在欣喜的同时，又感觉有些肉疼，如果自己是将厉禾活抓回来，这功勋值至少能够翻倍吧？

    “这还只是一个寻常尊者，如果我将‘大自在神教’内的顶级尊者活抓回来一个，不知道能换成多少功勋值？”

    林辰心中冒出这么一个念头，但旋即又想到，自己要是真的遇到那种存在，估摸着是反过来，要被人家活抓带回“大自在神教”。

    “还是先别胡思乱想了。

    我虽然得了个‘排名战’第一，但如果去参加尊者级‘排名战’，估摸着前一百都进不去！现在的我，遇到那种顶尖尊者，也只能靠‘神狱塔’逃命！”

    林辰道：“前辈，我想观看功勋宝库的总目录！”

    “好。”

    功勋玉碑内，传来器灵的声音。

    林辰的目标很明确，他第一时间去查看功勋宝库内的各种至尊灵器，发现同为至尊灵器，但兑换所需的功勋值差别也是不小，基本在六千到一万功勋值之间。

    “至尊灵器的威能，也有强弱之分，而且类别不同，价格也有影响！也不知道，强大一些的至尊灵器，吞噬起来的作用，是不是会比弱一些的，效果好上很多？”

    接近十七万功勋值，无疑是一笔惊人的财富，但林辰依旧不得不精打细算。

    片刻后，他兑换了两件同类别的至尊灵器，一件花了6000功勋值，一件花了8000功勋值，贵也有贵的道理，后面一件的威能，要比前面一件强上不少。

    他让小缘将这两件至尊灵器都吞噬了。

    等到小缘吞噬结束后，忙问道：“怎么样，两者间的差别大不大？”

    小缘乖巧道：“后面那一件稍微好一点，但也没差太多呢。”

    没差多少？

    分明足足差了两千功勋值好不好！这下子，林辰心中有了定论，兑换至尊灵器，直接从最便宜的开始兑换。

    “从最便宜的开始，先来十件至尊灵器！”

    林辰望着功勋玉碑说道。

    他说完，半晌过去，功勋玉碑却是没有给出半点回应。

    “前辈？”

    林辰一脸狐疑，什么情况，如果功勋玉碑是一件普通机器，他简直都要怀疑，是不是这机器出了问题。

    功勋玉碑内，终于传来回应的声音，语气怪异：“这么多年，还是第一次有人用这种语气，来换宝物的。

    总觉得，你有点不尊重至尊灵器。”

    语气？

    林辰回想自己刚才的语气，紧接着，他有些尴尬起来，仔细想想，自己刚才的表现，有点像是在市场，对摊主喊：给我来十棵大白菜！虽然对林辰的话有些无语，不过没多久，10件至尊灵器，还是被送到了林辰面前。

    在林辰的吩咐下，小缘开始吞噬至尊灵器。

    10件至尊灵器被吞噬，轩辕枪依旧没有变化！林辰感觉无比肉疼，这一回，他没有喊再来十件至尊灵器，而是一件件地换，一来是不想再被吐槽，二来是想起，如果后面不需要了，要退回的话，会被功勋玉碑赚取差价。

    一件又一件至尊灵器，不断被吞噬。

    加上了一开始的两件至尊灵器，轩辕枪已经在吞噬第21件。

    “再这么下去，该不会所有功勋值都换成至尊灵器，依旧不够升级吧？”

    林辰望着在吞噬至尊灵器的轩辕枪，简直欲哭无泪，早知道这家伙如此败家，不如一开始换点别的好了。

    “小缘，怎么样了？”

    等轩辕枪吞噬结束后，林辰像是例行公事般询问，因为之前的经历，他问话时，基本不报什么希望。

    然而，这一回，轩辕枪内部并没有传来回应的声音。

    林辰一怔，旋即大喜。

    

