    斯台普斯这个有些上了年纪的“老人”，球场灯光也是典型的老派风格，球馆顶棚特别高，而悬挂在屋顶的射灯，在经过漫长的距离把光线投射在球场上时，总让人觉得有些气力不足。

    球场如此，就更别提看台了，只有现场DJ有意将强光打在某个区域时，那里才会一下亮堂起来，而其他时候，斯台普斯的看台更像电影院的观众席，昏暗中带着点压抑。哪怕是今晚这种备受瞩目的比赛，球馆内的气氛也并非绝对狂热。

    而搞笑的时，最狂热的气氛，还是因为安迪史密斯到来时引起的。

    不过，湖人队的主场从不缺少明星，湖人的场边的观众那是所有其它NBA球队无法比拟的，绝对的星光熠熠，好莱坞大牌云集，构成了斯台普斯不一样的靓丽风景。

    史泰龙和施瓦性格，布鲁斯威利斯，钢铁侠小罗伯特唐尼，小贝一大家子，帕里斯希尔顿，杰西卡阿尔巴等等众多的好莱坞明星都来到了现场观战，在安迪和熟人打招呼时，还遇见了自己旗下已经红遍全球的小正太贾斯汀比伯，当然也少不了一脸幽怨的大长TUI泰勒斯威夫特，安迪差点被打翻了醋坛子的小泰勒给暗中掐死。

    让安迪郁闷不已的是，不仅仅是遇到了一个小怨妇，还有满眼幽怨的莉莉柯林斯，一脸淡笑，微眯双眼闪烁着戏谑目光的盖尔加朵。。。

    尼玛，这哪里是一场季后赛，简直就是一个修罗场！

    “啧啧，湖人一直都是这么受明星的欢迎，难怪这么多NBA球星都想去湖人，光是这些明星的知名度就能给球星带来超高的曝光量。”转了一圈下来，差点被女人的幽怨之火给烧死的安迪重新回到伊凡娜身边，假装感慨的说道。

    正陪着何朝穹，李富贞热聊的伊凡娜回头瞥了一眼安迪，微笑道：“道奇队不是也很好的利用了这一点吗。”

    安迪耸了耸肩，虽然道奇队也利用了好莱坞明星的光环效应，来拉动球市，但是在洛杉矶，道奇队和湖人队的影响力还是有很大差距的。

    正想说什么时，球馆中的灯光同时熄灭，伴随着劲爆的音乐，球场中投下两束光柱，开始全场晃游，在DJ充满激情的呼喊声中，球员入场仪式开始。

    “嘘——”

    火箭队球员出场伴随着劲爆的音乐和全场的嘘声，安迪和为数不少到现场观战的火箭球迷们的鼓掌欢呼声被完全压制住，安迪只能站起身来，用力的伸手鼓掌，来吸引更多的关注度。

    “mvp!mvp!“

    当一脸冷漠神情的科比一边和激动的球迷拍手，一边小跑着出现在球场中，整个斯台普斯球场被整齐的呼喊声占据，科比一脸当然的tian了下嘴chun，伸手冲四周的球迷挥手示意。

    安迪看着场中面无表情的科比，内心由衷的感叹他的能力，真心不希望看到这场比赛，他那完全不讲理的爆发。

    “嘀！”

    裁判一声哨响，篮球被高高抛起，NBA季后赛第二轮的比赛正式开始了。

    大姚首次进攻就造成拜纳姆犯规，他两罚全中，接着大姚有勾手得分，拜纳姆在比赛开打2分多钟就领到2次犯规下场。

    小甜瓜勾手命中，然而湖人科比上篮得手，开局两队6-6战平。此后阿泰斯特完成鼓舞士气的扣篮，而湖人被迫请求暂停。暂停后火箭昌西比卢普斯投入三分球并高位跳投得手，湖人则由阿里扎连砍4分，双方依然比分紧咬。该节末段大姚补篮得分，小甜瓜断球快攻得手，阿泰上篮得分，火箭将比分改写为19-12。然而接下来湖人加索尔和武贾西奇各中一球，火箭巴蒂尔受伤流血，首节火箭21-18领先湖人。

    “啪！”

    “干的漂亮，就是这样，杀死湖人！”第一节结束，一直在场边给火箭加油助威的安迪和走下场的大姚击掌庆祝，毫不避讳的大喊道，引得周围一些好莱坞明星摇头失笑，湖人球迷怒目而视。

    大姚囧笑着弯腰和安迪撞了下肩，自信的笑道：“我们肯定会赢下比赛！”

    接下来的比赛，大姚也确实没有食言，火箭在大部分时间里都是领先湖人，而火箭之所以可以领先强大的湖人，最关键的因素还是内线的大姚控制了局面，加索尔和拜纳姆在大姚面前都没有找到节奏，虽然大姚也有几次失误，但是爆发的大姚无疑是最关键的因素。

    直到第四节时，发生了一幕让所有人都为之震惊的事情。

    “砰！”

    “啊——”

    看着科比突入内线与大姚猛烈相撞，导致姚明痛苦倒地，像一颗大树般被伐倒的大姚手捂膝盖，表情显得异常痛苦！

    正在给火箭加油的安迪面色猛变，张口大骂了句，“谢特！”

    看着大姚面露痛苦的抱着膝盖，无论是现场的安迪，火箭的球迷还是电视机前的火箭球迷，大洋彼岸的亿万观众们都把心提到了嗓子眼，所有人最不愿意看到的事情还是发生了。

    看着被队医还有工作人员扶着走出球场的大姚背影，安迪面色铁青的坐在座位上，一旁的伊凡娜紧握着他的手，面露温柔的不断出言安抚他，此时，现场原本激动兴奋的火箭队球迷们一个个都如丧考妣，虽然现在火箭还依然领先着，但是没有大姚在内线压阵，和湖人的较量将变得更加艰难。

    千万不要受伤啊！

    或许是听到了所有人的祈祷，正在安迪郁闷时，突然听到了热烈的鼓掌声和欢呼声。

    “亲爱的，大姚重新回到赛场了，看来问题不大。。。”

    听着伊凡娜的话，安迪瞪大双眼，站起来看向走回来的大姚，受伤不下火线！伴随着所有休斯顿球迷欢呼，此时洛杉矶现场的球迷看到这种场面，也是集体起立为大姚鼓掌。湖人的死忠球迷尼尔科森看到这一幕后，也是站起来鼓掌，感慨万分，跟身边的人说道：“如果湖人能有着这样一位球员，那湖人在去年就夺冠了。。。”

    而赛后有一名球迷面对电视台采访时说的话，或许可以代表所有球迷的心声：“在大姚回来那一刻，我眼泪都流下来了，我们有着这样一个球员，即使最后火箭不能晋级，我们也应该为他鼓掌欢呼，他是我们真正的MVP！”

    重新登场后的大姚不仅让球队士气大振，同时也起到了关键的作用。在比赛的最后4分钟内，他一人便独得8分，带领球队守住优势！

    今天的大姚，无论从战术角度还是精神角度，都是完美的化身，男人的典范。

    最终火箭100—92胜湖人，客场取得胜利，大比分1—0领先湖人。

    听着球馆里火箭球迷们的激动兴奋的欢呼声，安迪一脸微笑的和所有上来给他送上恭喜祝贺的明星名人们寒暄着，但是心中却依然有些担心大姚的伤势。

    “去看看吧，我先去车上等你。”看着应付完祝贺人群的安迪，伊凡娜温柔的说道。

    “嗯。”安迪搂着伊凡娜的腰肢，在她的脸上亲了两下后，又和何朝穹，李富贞点头示意了下，边在保镖们的开路下走向火箭队的更衣室。

    此时的更衣室是开放时间，安迪的到来，立刻让更衣室里的记者们红了眼，呼啦一下围拢了上来，安迪哪有时间搭理这群记者，在保镖们的强力推搡下，安迪来到了正在泡脚的大姚跟前。

    “怎么样？没事吧？”

    大姚对于大老板的关心，心中也是一暖，脸上露出轻松开心的笑容说道：“老板，真没事。当时就撞到这儿了，正好撞在麻筋上，整条腿都没有知觉了。当时也吓了我一跳。”

    “咔嚓——咔嚓——”

    伴随着闪现不断的闪光灯，所有的记者都在安静的听着安迪史密斯和大姚两人的交流对话，不放过任何一句对话，他们都非常清楚，明天的新闻绝对可以大卖了。

    “那就好，说真的，我当时大气都有点不敢出。幸亏是虚惊一场。”安迪也有些心有余悸的说道。

    “谢谢老板的关心，我很好，老板，我们赢了。”大姚挑眉，开心的笑道。

    “呵呵，赢湖人还不是很正常吗？”安迪笑着说道，丝毫不在意周围那些唯恐天下不乱，眼睛放光的记者们，而是回头看向挤进来的火箭队队医问道，“检查结果怎么样？”

    “我们已经在赛后第一时间对他的膝盖进行了全面的检查，目前一切看上去都很好的，不会影响他的下一场比赛。”

    “那就好，不要大意，一会儿去医院在仔细的检查一下。”安迪还是不放心的说道，在队医点头应是后，他才转头对大姚说道：“好好休息，配合队医的检查，争取带着2比0回我们的主场！”

    “放心吧老板，我们会全力以赴!”大姚面色严肃，充满自信的说道。

    安迪和大姚再次击掌庆祝后，就在保镖的开道下，无视喧闹的记者，来到了同样受伤的巴蒂尔面前，询问关心他的伤势。