
闫本德愤愤地说道：“太气人了，这水母连个畜生也算不上，也知道欺软怕硬，专门欺负我这老实人。”

任彪又好气又好笑：“还真是这样，很可能是被我扎怕了。”

这么一说，李淳风眼睛一亮：“我有办法了！”

几人望向李淳风，都看到他似笑非笑的目光落在闫本德身上。

闫本德尖叫起来：“你看着我干嘛？”

秦晓鸾等三人都笑了起来。

大家都明白了李淳风的意思。既然那个巨型水母欺软怕硬，不敢对付任彪，那就让闫本德去把它引出来。

闫本德声音叫得更响了：“凭什么？我不去！打死我也不去！”

见他实在是惊慌过度，秦晓鸾于是说道：“行行行，你就和李天师在上面。我和任队长下去。”

李淳风说道：“娘娘千金之躯，岂可以身涉险？还是我去吧。”

秦晓鸾笑道：“什么涉不涉险的？现在已经涉险了，在上面和下去也没太大区别。”

李淳风再三不同意，最后还是李淳风和任彪潜了下去。

过了好一阵，两人又浮了上来，无奈地摇摇头。

任彪望着闫本德：“闫大人，真没办法。李天师也引它不出来。”

李淳风也叹道：“唉，可能那个水母啊，它就认闫大人身上的这味。”

闫本德五官全部都挤在了一起，过了好一阵之后才说道：“天师，你帮我算上一卦。”

说到算卦，李淳风马上正经起来：“要不这样吧，我且为闫大人摸个骨吧。”

闫本德连害怕都不怕了，满脸喜色地问道：“真的？”

秦晓鸾不由得一阵莫名其妙。

不就算个命，至于吗？

这就是她不知道了。

李淳风为世人所知的，是占卜推算之术。只有极少数人知道，其实他真正最厉害的，就是“摸骨”。

只要是他摸骨判断出来的，绝对不会错。更重要的是，只要是李天师摸骨，就会给人“借”到十年寿命。

不过，李淳风很早就说过，他一生只能摸三次骨。

到今天为止，也只为当今圣上摸过一次！

现在肯为自己摸骨，也是环境所迫。因为只要是“为闫本德借到十年寿命”，那他们就不会死在这里。

至少，闫本德本人不会死在这里。就算命中注定该死在这里，也能多活十年。

“伸手过来吧。”李淳风缓缓说道。

闫本德满心欢喜把手臂伸出来。

李淳风从他的手指开始，逐步往指关节、手腕上摸着，一边摸一边说道：“过去的我就不说了哈。”

闫本德连连点头：“天师随便说。”

李淳风说道：“闫本德，享年50，从其孙借寿10年，共享年60年。最高官阶正三品。得善终，青史留其善名。”

闫本德先是喜得抓耳捞腮，继而说道：“天师，怎么是从我孙子那里借的命啊？能不能找其他人借？官当小点、钱赚少点都可以的。”

李淳风冷哼一声：“想得美！照你这么个说法，当皇帝的人借百姓命，就能长生不老了？借命本就是逆天之举，哪有这么容易？直系血亲都不行，向上借也不行，只能向下借嫡长子嫡长孙。”

闫本德暗暗吸了一口气，沉默不语。他想到了另外一件事，如果李淳风所说属实，那么当今圣上借寿十年，岂不是……

这个问题他不敢细想，反正先渡过眼前的厄难再说。

既然李淳风说自己能活到六十岁，那眼前这关一定能过去。

又迟疑了一阵，闫本德潜入了水中。

任彪吸了一口气，和秦晓鸾她们做了个手势，也跟着潜了下去。

别说，好像还真是那么回事，闫本德沉下去之后，巨型水母就蠢蠢欲动了。

任彪整个人贴在水下的地面，屏住呼吸，一动也不动，生怕惊动了水母。

按照计划来说，是闫本德把水母引出来。

可是闫本德下到水底，看到水母的触手就立马魂飞魄散，赶紧向上游去。

没想到这么一来，出现了个任彪想不到的结果。

水母见闫本德这么快逃命，根本就不肯放过，立即跟着追了上来。

不过片刻时间，整个水母的身体都从洞中钻了出来，挥舞着触角朝闫本德追去。

闫本德更加扑腾得快。

水母也顾不得那么多，整个身体追了过去。

在追逐的过程中，所有的触角全部都张开了。

任彪一看，机不可失时不再来，当即两腿一蹬，箭一般地朝着水母的那个大头游了过去。

不等水母反应过来，任彪双手握住的钢刀就之直地刺进了水母脑部。

一股比墨汁还浓的黑色汁液冒了出来。

任彪生怕有毒，赶紧屏住呼吸，上前抓住刀柄横着一划，然后浮了上去。

整个水潭就像是被烧开一样的锅一样翻腾起来。

几人在水面上，就感觉自己像是海面上的小舢板一样不断高低起伏。

不知道过了多久，水面终于平静了下来。

四人惊魂未定地相互看着。

又过了一炷香时间，见水底没有任何动静，任彪说道：“我再下去看看。”

水下黑色汁液还没完全散去，能见度并不高，但是还是能看到那只巨型水母静悄悄地趴在水潭底部，一动也不动。

只是那些触手还在不断的左右晃动着。

任彪观察了好一阵，发现那些触手只是顺着水流在自然地摆动，并不是自身的力量。

当下就装着胆子靠近，原本是一个球形的水母脑袋，现在已经变成了软踏踏的一块大抹布，无力地摊在水底。

再三查看了很久，终于确定：这个巨大的水下怪物，已经死得不能再死了。

任彪大喜，赶紧去查看水母的洞穴。

一看之下，更是乐得手舞足蹈，在水下连续翻了几个筋斗。

任彪浮上水面，再也压不住自己惊喜的情绪：“下面那个洞穴，是向上的！”

这句话让所有人都欢呼起来。

水母的洞穴是向上的，这说明了什么？

即便不是一条逃生的通道，至少也是一个有空气，不是被水淹满的地方。

这么一来，至少能有一个容身之所。

几人潜到水底，顺着水母洞穴爬进去之后，任彪突然笑道：“你们等我一下。”

秦晓鸾不解地问道：“干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69700905"  chaptername="844.侍卫斗水母">加入书签</a>
</div>
