    

    可是，令到森田和美所万万没有想到的是，方才的那一阵宁静，并不是标志着国军的作战计划就此宣告失败了。

    这只是暴风雨前的宁静，仅此而已。

    就在森田和美躲在掩体后边玩弄着手中的旭日旗，口中还在吹着那一曲《樱花谣》的时候，一发发带着尖啸声的炮弹便朝着他所在的阵地呼啸而来了。

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    “咻~~~Boom！！！”

    爆炸炸起的泥土漫天飞起，然后撒在了森田和美的头顶，他几乎是下意识般地卧倒了，嘴里边还不忘骂了一句：“八嘎呀路！”

    然而，事物并不以人的意志为转移的。

    森田和美就算再骂，那也阻止不了这如雨一般瓢泼而下的炮弹。

    别忘了，这一次可不单单只有第三战区直属第一团炮兵营那十二门炮开火的，还有第七十一军军属炮兵营的开炮，加起来那就是二十四门七五山炮了！

    为了达成进攻效果，张天海可是专门让赵承歌去和军属炮兵营的炮兵进行交涉了，要的就是集中全部火力，对日军一线阵地发动猛轰，以掩护直一团主力的进攻！

    趁着炮兵火力猛轰进行着最为强劲的火力压制的时候，第三战区直属第一团团部的直属部队小炮连已经在架设索罗通机关炮的炮座了。

    与此同时，李淳飞的一营步兵部队也已经开始向前摸了，步兵在前，机炮连在后，每个连的火力加强班也跟着步兵连开始向前前进了。除此以外，跟在他们身后一起前进的，还有团部直属的迫击炮连。

    只见这些迫击炮连的官兵们扛着迫击炮与炮弹，走得是相当迅速，根本就没有落下步兵部队多少距离。

    看着眼前的这一幕幕，张天海心里边还是充满了信心的——只要日军的炮火没有对他们的前沿部队发动强烈压制，那么，以这等攻势，不用多久，人和村就得被拿下！

    有如此强劲的火力，尚且不能击垮敌军的话，那只能说明直一团的军事素质是有问题的。

    在望远镜中看着这一幕幕，张天海的眼中透露着无限期望，他渴望要以强劲的火力去摧毁敌军的阵地、去突破敌军的防线！

    直一团的实力，必须要让全军的人都见到！

    “大队长阁下，大队长阁下！敌军，已经发动进攻了！！”一名日军士兵跑到森田和美的旁边报告道。

    “狡猾的支那军！八嘎！通知部队，立即投入战斗！”说着，森田和美便从腰间掏出了那支王八壳子，很有电影里边演的那种风范。

    “哈伊！！”那名日军沉声应道，然后跑去下达大队长的命令了。

    其实不用森田和美说，这些日军部队的士兵便已经是准备好要与国军部队展开战斗了。

    毕竟他们是日军常备师团的老兵，而且是战斗经验十分丰富的老兵！

    很快，一个个戴着绿色钢盔的日军便开始冒头射击了，就算被炮弹炸死，也要抬头射击，他们必须要守住这条防线！

    王青是一个普通士兵，隶属于第三战区直属第一团一营三连第二排二班，作为了一名普通的步兵，他无论如何都是承担了要冲锋在前的任务的。

    更何况，对面的小鬼子可是毁坏他们家园的敌人，作为一名土生土长的兰陵人，他必须要用他的双手，去恢复这侵略了的家园。

    是对面这群万恶的侵略者，使得他们无家可归；是对面这群万恶的侵略者，使得他们颠沛流离；是对面这群万恶的侵略者，使得他们失去了兄弟姐妹，甚至是父母。

    他们与对面这群万恶的侵略者不共戴天，不是你死就是我亡！

    在上战场之前，营长就已经给他们作过一次动员了，营长李淳飞的讲话风格大概是与团章张天海比较相似的，毕竟营长也是团长一手带出来的。

    “我们来到这里，是跟小鬼子决死的，他们毁坏我们的家园，杀害我们的兄弟姐妹，使得我们在座的各位都是流离失所。为了我们以后能有更好的生活，为了我们的民族，能够延续下去，我们，身为军人！马革裹尸还，是宿命，今日，我们同生共死，与日军死战到底！！！”

    脑海中的一幕幕一闪而过，王青手中的钢枪就攥得是更紧了。

    “咻~~噗！！”

    奔跑中的王青，腿上突然一麻，右腿几乎是失去了力量一般，惯性使得他的身体重重地向前一倾，然后重重地摔在了地上，原来是一颗6.5毫米口径的子弹穿透了他的大腿！

    与王青一样遭遇的国军战士还有许多，只是他们不一定有王青一样幸运。

    直一团的攻势为之一滞，但下一刻，鬼子的压制便是失效了，除了那轰隆隆的炮弹之外，连小炮连那六门索罗通机关炮已经开火了。

    无数二十毫米口径的小炮弹朝着日军的阵地激射而去，火力十分凶猛，与此同时，团部直属迫击炮连与一营机炮连已经架设完毕了。

    机关炮、迫击炮、重机枪，再加上七五山炮的各类炮弹、子弹都在疯狂地朝着日军的前沿阵地倾泄而下，整个日军前沿阵地都已经成为了一片火海！

    烟尘，渐渐地淹没了整个阵地。

    张天海就在对面静静地等待着结果，按照约定的炮火轰炸时间，只有短短的二十分钟。

    二十分钟的时间，已经足够直一团的部队前线火力架设完毕了。

    看着前线部队已经开始慢慢接近日军的前沿阵地了，张天海看了看手表，从炮击开始，已经整整十五分钟了。

    这是一个既值得高兴，但又有点心疼的事情。

    高兴是因为直一团的训练是卓有成效的，而心疼是因为炮弹大肆挥霍的原因，毕竟这些炮弹要是消耗完了，要补充可不是那么容易的。

    也难怪张天海心疼了。

    不过，炮兵猛轰的时间剩下也不多了，接下来就看一营和四营的表现了，如果他们能顺利拿下人和庄，那么一切都是值得的，可若是他们不能及时拿下，甚至是付出了死伤惨重的代价之后，仍无法拿下。

    那说明了这个作战计划整个都是失败的，这点才是最令人心疼的，在这一点上，张天海看得比谁的清楚。

    做了这么久的准备，现在终于到了考试的时候了，能不能考及格，就看这次了。

    在这一次作战中，张天海的确是心疼了些炮弹。

    可在森田和美看来，这一仗绝对是他在进入了中国战场之后打得最为艰苦的一仗——这些中国军队，竟然在他们的炮兵停火之后发动最为猛烈的炮轰，而且炮火密集强度比起以前也是只强不弱的。

    这还不是最主要的，最主要的是，这些中国军队竟是在靠近他们之后发挥了更为强大的战斗力，火力强度比起之前的中国军队也是只强不弱的。

    这绝对是中国军队之中的最精锐！

    因为在此之前，森田和美也从未遇到过有如此强劲火力的中国军队！

    特别是对面的机关炮开火了之后，形势就更为严峻了——因为这些机关炮的炮弹可以轻易地击穿掩体！

    ……

    PS：第一更送上！

    本来这更是想给打赏了10000起点币的书友_快乐小子_加更的，可惜手残党码字太慢了，来不及了。

    若是今晚能三更，第三更便是加更。。。

    若不能，便欠着吧……        

