
　　夜晚，星光璀璨。

　　卫盾天、李道一、牧光在城墙上品茶。

　　一道淡绿色的领域笼罩三人，领域从天空中吸取各种能量在他领域特殊搭配下，形成独特的生命能量，化为两道长河，流向卫盾天和李道一两人。

　　“你们也是胡闹，两个人就敢冲击敌人大本营，不要命了！”

　　“还有老卫，你的半神咋来的心里没点数吗，你这样根基不稳就去对面火力全开，你这样我很难办。”

　　牧光说着，拿出一小块晶石，然后散城烟雾顺着两人的眉心钻了进去。

　　“给前辈添麻烦了。”李道一不好意思的说道。

　　“没事，以后别这么冲动，还好你们受伤和损耗都不严重，我能医疗。”

　　“万一你们要是碰见天猿老祖，那时候我估计要拿着木灵花去看你们了。”牧光说道。

　　牧光品了一口茶，看向金刚猿族入侵东边疆区域的大本营，叹了一口气。

　　“也不知道这场战斗啥时候能结束。”

　　“等我徒孙晋级半神，到时候我人族疆域无忧。”一直没有开口说话的卫盾天说道。

　　“那时候金刚猿族都打到老家去了。”牧光白了一眼卫盾天说道。

　　“不会的，有我在那怕是天猿老祖来了，也要止步于此。”卫盾天眼神坚定的说道，只要50年，自己那要妖孽的徒孙，就会晋级半神。

　　天赋比自己强数倍的张岳，晋级半神后的场景，卫盾天都无法现象那时候的场景。

　　“你的徒孙说他有密宝能救自己，那个臭小子和我分别时，就跟要去战场赴死一样。”

　　“你的徒孙跟你一样，都是戏精。”

　　牧光说着收起了生命领域，最后两道生命之光打进了两人的体内。

　　“治疗完毕，老卫，不到万不得已的时候，不要去全力战斗，你那个半神格虽然跟你匹配，但那也需要5、6年时间固化，那时候你才可以的尽情去战斗。”

　　“要不是我生命法则有新的进展，你半神格上，那一小道裂痕，没个几年时间根本就合不上。”牧光苦口婆心的说道。

　　“好，我知道了，不到万不得已的时候，不会去全力出手。”卫盾天笑的说道，在人族，能让卫盾天给好脸色的没有几个人，眼前的牧光算一个。

　　“要不是杨老大交代，非让你难受几天在治疗。”

　　“好了，临时医院还有别的事情，就不陪你们品茶了。”

　　“可惜了，这么好的茶，我不能细细品尝。”牧光遗憾的说道，眼中的余光扫描着卫盾天。

　　“没事，好茶，我这里随时都有，想喝就过来。”卫盾天笑着说道，自己徒孙孝敬的好茶，怎么会随便送人。

　　“好，我记住你说的话，再见。”

　　牧光说着就走下的城墙。

　　这时，卫盾天的通讯器响起，李道一见状便告退，回到自己的防区。

　　接通通讯器，卫盾天高兴地说道：“小岳，有什么事吗。”

　　“师公，我遇到楚冰半神了，你的事她都说了。”

　　“师公，不好意思，我能恢复的事没有提前给你说。”张岳自责的声音传来。

　　卫盾天听后，脸上漏出慈祥的笑容，那模样，仿佛是爷爷看到孙子终于懂事了一般。

　　“没事，能恢复就好，别的不重要。小岳还是要感谢你送的神器，要不然你师公没有胆子带人去冲击他们的大本营。”卫盾天笑着说道，昨天晚上他是完全凭借神铁重甲和神铁巨盾顶住了对面那些进入半神多年，那些老怪物的袭击。

　　“那是师公你厉害，师公，我现在隐藏身份，我的伤势最多十年可以痊愈，说不定更短。”

　　“到我完全恢复伤势后，就晋级中阶，到时候半神以上师公负责，半神一下我负责。”

　　“到时候，异族休想踏入人族半步。”张岳说道，他和所有人都一样，希望人族快点强大起来。

　　“哈哈，到时候咱们还要杀出这一片天地。”卫盾天说道。

　　张岳与卫盾天聊了很长时间，直到深夜。

　　第二天，通富贵小队的聚集在宾馆的小型会议室。

　　投影大屏幕上显示着整个东边疆区域的地图。

　　“自由任务，野外狩猎金刚猿族。”

　　“高层战场形势还不明朗，现在还不是返攻的时候。”

　　“现在需求量比较大的就是这个任务。”赵玉珏对着四人说道。

　　“这是最简单的，也是最危险的，因为有高阶力量的参与，但是中间力量还是中阶。”

　　“剩下的就是都是一些指定任务，我们队比较合适的一是自由任务，二就是深入敌后破坏任务，大家有什么意见吗。”

　　赵玉珏说着把她分析的收益和危险程度的报告贴了出来。

　　“老刘，你有幽能飞船吗。”张岳问道，如果配合着对面无法检测到的幽能飞船，这种敌后破坏任务是可以接的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“额，关键的引擎问题没有解决，现在的只有飞车之类的东西。”

　　“幽能矿发现还不到两个月。”刘豪云说道，他看到这种任务也是很心动的，虽然他是富家少爷但是有些的东西是用钱买不到的，所以这时候就显示出能量点的重要性。

　　“引擎的问题我能解决，现在关键问题是大家想不想接受这个敌后任务。”张岳看着众人说道。

　　“敌后任务少说十万贡献点起步，为什么不接。”于煌眼睛发亮的说道，都中阶了，还是没有一把的A级以上的战弓，武器有点跟不上伤害。

　　“我还差一把的符文战靴，认识卵朝天，不死万万年！”莫诣摸着身上的轻甲说道。

　　“我没问题，有熊哥在，咱们同富贵战队中阶无敌。”赵玉珏眼睛冒着火光说道，历练期的时候，就被张岳带着飞了一波，才凑够去首都区域进修的能量点，这一次她要凑够能在顶级九阶大佬身边进修的能量点。

　　“熊哥，你认识那位大佬，这个东西一般的中阶高阶机械师一时半会是研究不出来的。”刘豪云犹豫的说道。

　　“嗯，林东你认识吗，那小子欠我人情。”张岳摸着下巴说道，不知道那小子现在在做什么。

　　“林东大佬！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十九章 林东大佬！！免费阅读。https://xs.23sk.com 