    第2959章巡视（给书友“慕容qingqing”的打赏加更7）

    当时白善和宋老爷的谈话已经传到外面，现在宋家的威望大受打击，即便他现在走通了郭刺史的门路，除非白善能被他排挤出北海县，不然宋家就永远被白善压一头。

    路县令心里复杂不已，还有些快意，“果然是后生可畏啊。”

    比他筹谋两年才敢动手，动手了还输了强多了。

    路县令差点儿流下激动和伤心的眼泪来。

    郭刺史就没他的好心情了，他派了人再去一趟北海县，“仔细看清楚了，白善是否真的不在县衙里。”

    白善还真不在县衙里，既然要做戏，那就要做得真一些，所以他第二天便下乡去了。

    只是现在农忙也过了，地里庄稼长得好，他似乎不必要下乡去，于是他想了想，干脆去了龙池。

    他就站在龙池的海边往外看，问陪同的赵明，“那边是莱州？”

    “是。”

    白善微微点头，举目望去，海湾上有些许船只而已，便问道：“你去过莱州的渡口吗？”

    赵明摇头，“我没去过，但方县丞是莱州人，他应该去过的。”

    “不知莱州的渡口和我们这里相比如何……”

    赵明接不上话来，他觉得这话很危险，大人这是想在龙池建渡口和莱州抢出海的商船吗？

    白善回头看了眼不远处的旧盐场，眼睛微眯，“大家洼那边的盐场不错，这边的旧盐场已经没有存在的必要了，得换个生计。”

    赵明默然无语。

    白善便顺着龙池这一条海岸走起来，走了三天，将附近的地形和村子都走了一遍后转身就去了大家洼看新盐场。

    周立威雇了不少人开出不少盐田，他算计好了每一块田晒盐的时间，虽然一开始手忙脚乱很是辛苦，每天晚上看着记下来数据和画下来的盐田掉头发，但熟练之后就轻松很多了。

    有时候他就是不去盐田看情况，看着自己画下来的图和记下的数据也知道哪块盐田快可以收盐了。

    现在盐场基本每天都有盐田出盐。

    白善到的时候，周立威正带着人在挖沟壑。

    他打算将沟壑一路挖进去，通往每一块第一排晾晒的盐田，晒过一次的海水依次进入后面第二块盐田，过筛后再进入第三块……

    再收获的盐便可以用了。

    根据白善和周满给的书，其实晒出来的盐还有个办法再加工一下，就是将盐搓开，加水后过滤，再晾晒，出来的盐又白又细，周立威长这么大就没见过这么白细的盐。

    不过这个太耗费人力，而且耗时也长，也不能粗粗在田里晾晒，问过白善后，他们便放弃了这个操作，觉得现在不必要将人力放在这个上面。

    周立威头上戴着斗笠，裤腿卷到了膝盖上，可能是太热，他懒得穿长袍，直接穿着短卦，手上拿着锄头正在挖土，白善到的时候，村民们叫了两声他才一脸是汗的抬起头来。

    白善看了看他潮红的脸后问道：“你中暑了？”

    周立威抹了一把脸上的汗摇头，“没有吧？我觉着挺好的。”

    白善皱了皱眉，招手让他上来。

    周立威就把锄头放到边上，抬脚就要往上一跳，结果踉跄了一下，整个人往后一倒……

    白善眼疾手快的一把抓住他的胳膊，整个人被带的往前一步，也要摔下去时被大吉拉住。

    大吉一手拉住白善，另一手去拉周立威，一下将人拉了上来。

    周立威只觉得眼前花了一下，再一回神已经坐在了地上。

    白善倒出一丸药往他嘴里一塞，不让他咽下去，“含着。”

    一股奇怪的气味儿就从舌头往脑袋上冲，周立威精神了一下，他苦着脸问，“这是什么？”

    “消暑丸，你小姑做的药丸，”白善有些幸灾乐祸的问道：“效果好吧？”

    周立威说不出话来。

    白善已经对赵明道：“让大家都收工吧，这个时间还是太早了，让他们酉时再来。”

    周立威瞪眼，“谁家酉时才出工呀？”

    白善道：“现在太阳这么晒，人晒出个好歹来算谁的？酉时正好，干上一个时辰天才要黑，足够了。”

    白善坚持，周立威便只能听从。

    村民们欢呼一声，都扛着锄头、筐子和铲子回家去了。

    他们来挖沟渠并不是服役，而是作为雇工来的，周立威给他们的工钱和给盐场长工的工钱一样，不少，比打渔强。

    虽然很晒，但他们并不觉得很辛苦，因为出海也要晒太阳，甚至更危险，一不小心要死人的。

    在旱地上挖沟渠要安全得多，而且周立威还包吃的。

    这两个月来他们吃到的米面是历年来最多的了。

    把村民都遣散了，白善便扶着周立威回屋。

    他们在山脚下，临近盐田的地方建了一排排的房子，现在他们主要雇佣的还是小洼村的村民，所以房子主要是罗巡检的士兵们住，还有就是周立威了。

    他媳妇兰馨也在这里。

    他们扶着周立威回来时，兰馨正在屋里缝补衣服，听到动静出来一看，立即迎上去，“小姑父，您来了。”

    看到周立威脸色不太对，有些着急，“你这是怎么了？”

    白善和他道：“有些中暑，家中可有烧开的水吗？温一些来给他喝下。”

    兰馨道：“有。”

    兰馨立即去厨房里取水。

    白善扶着周立威进去，大吉打了一盆冷水进来，拧了毛巾给他。

    周立威往脸上一放，加上舌头下压着的药丸，感觉晕晕的脑袋清明了不少。

    等他缓过劲儿来，白善就上下打量他，啧啧摇头道：“这才多长时间，你怎么就黑成这样了，让你小姑看见，还以为我多委屈你了呢，别这么拼命，便是干活儿也应该劳逸结合，我们并不需要一口吃成一个胖子。”

    周立威：“……不是您说县衙没钱了，就等着官盐卖钱进帐吗？”

    “是啊，但命比钱重要，而且我们现在库存的官盐也不少了。”

    白善素来惜命，就算是忙，也一直掌握一个度，绝对不会损害到身体。

    这一点儿上周满与他尤其像，除了个别特殊的时候外，俩人基本上不透支自己的身体。

    特别是白善，所以他总给人一种做什么事都慢悠悠的感觉，周立威看了有些着急。

    所以他明智的转开话题，问白善：“是不是需要官盐了？要运去县城吗？”

    “不用，”白善道：“时间还没到，继续放在库房里。我就是……在县衙里闲着没事做，所以来看看你们。”

    周立威瞪眼：“做县令这么清闲？”

    ?  ?明天见，撒花

    ?  

    ????  

    (本章完)

