    第362章 突破

    古蕴听到自己父皇模棱两可的答案，点了点头。

    “我知道该怎么做了。”

    就在此时，一名示威急急忙忙地走了进来。

    “朝堂之上，慌慌张张成何体统！来人！”

    侍卫听到古城的喝斥，急忙朝着他跪拜了下来。

    “网上，外面有天机阁的从使想要见您。”

    原本还有些怒气的古尘，听到这名侍卫的话之后，一脸惊讶地站了起来。

    错维谷要皇朝的国足他可是作为古月皇朝的国主，他比任何人都清楚，这个天气阁得从使，代表的到底是什么意思？

    他们代表的是天机老人的意志，所以在听到这个消息之后。

    古尘根本就没有任何的犹豫，急忙朝着外面冲出了出去。

    很快，古尘便带着这名侍卫来到了城楼之上。

    果然，他们看到有四个人正站在城墙下面。

    “天机阁的从使是哪位？”

    侍卫闻言指向像张辰身后的李嫣然。

    “嗯？”

    古尘有些疑惑的看了他一眼，但并没有多想便走了下去。

    古蕴也跟着上来，我当她看到站在下面的张辰之后，她的眼神中闪过了一丝惊喜。

    自从上一次拍卖会分别之后，他们就再也没有了联系，想不到今天竟然会以这样的方式见面。

    “不知使今日大驾光临所为何事？”

    作为一国之主，古尘并没有把自己的姿态放的太低，但是明眼人都能够看得出来。

    他在和李嫣然对话的时候，他的语气少了许多的询问，多的更是尊敬。

    毕竟，面对一个凌驾于所有种族之上的事，尤其是以前的这个人，她所代表的，可是那位老人的意志。

    “我这一次来就是跟着他去见一位朋友。”

    李嫣然指了指旁边的张辰，他的意思已经很明显了，我就是来见一个朋友的。

    但是出于利益，我先通知你一下。

    “不知这位要找的那位朋友到底是谁，只要是我古月皇朝里面的臣民，放心不出三个时辰，我一定把他带到你的面前。”

    张辰闻言笑一笑。

    “王上，其实我要找的那个人，你认识他，而且你很熟悉。”

    古尘听到张辰的话，有些疑惑的挠了挠自己的脑袋。

    自己很熟悉的人？

    呃，在自己的印象里面，自己认识的人根本就没有一个是和天机阁，有莫大联系的人呀。

    “父王。”

    就在此时，古蕴走了过来，从始至终，他的目光一直都停留在张辰的身上。

    “古蕴刚才这位小勇说他来见的那位朋友，我十分的熟悉，你记得本王朋友里面有哪一位是天机阁里面的人吗？”

    古蕴听到自己父王的话，轻笑了一声。

    “父王，张辰口中说的那位朋友，其实是我。”

    古蕴也不知道该怎么跟自己的父王解释，其实她自己也不确定张辰是来找自己的。

    他之所以能够说出刚才的话，完全就是因为在刚才她看到了张辰的眼神下，意识觉得他就是来找自己的。

    “是……这样吗？”

    古尘有些讶然的看向张辰，我自己的女儿自己心里面最清楚。

    古蕴一直都留在皇宫之中训练黑骑，这又怎么可能在自己不知道的情况下结交天机阁的人？

    “没错，当初在度天秘境之中，如果不是因为有古蕴公主帮助我的话，恐怕我们也不会那么安全的逃出来。”

    古尘闻言似懂非懂的点了点头

    “既然这是你们小辈之间的事情，那就由你们自己来解决。”

    古尘深深地看了一眼，刚才将他的样貌给期待了自己的心里，之后便转头进入到了皇宫之中。

    能够让天机阁从使如此尊敬的人，还真的是让人感兴趣。

    “你们为什么又突然来古月皇朝了？”

    古蕴有些疑惑的看向张辰，当初拍卖会的事情结束之后。

    一言不发的离开，就再也没有出现过，而这一次的突然出现。

    让古蕴有些疑惑，他这一次回来的目的又是什么？

    “刚好路过月城，突然想起来在说城里。突然想起来，在悦城里面还有一个老朋友呢，反正时间比较充足，就刚好来看看这位老朋友。”

    张辰我看惯了身穿铠甲指挥战斗的古蕴。

    相比较于之前那个充满英气的将军，现在这副公主样子的古蕴，还真是让张晨艳鲜一亮。

    “据说你们古月皇朝有大麻烦了，需不需要我出手来帮你们一下？”

    古蕴毕竟算是自己的朋友，自己出丑来帮一下自己的朋友，于情于理都是可以的。

    “如果你愿意帮助的话，当然可以。”

    原本古韵还在想自己要去哪里才能够找来能够战胜九霄圣地的人。

    现在好了，都不用自己去找人，这人都自己送上门来了。

    “过几天有一场战斗，如果不介意的话，要不你帮我打一场？”

    古蕴轻轻的挑了挑眉头，有些戏谑看着张辰说道。

    “好呀，但是在这之前，作为公主你应该要做一下地主之宜不是吗？”

    “走吧！”

    没有任何的犹豫，古蕴在听到张辰的话之后，便直接带着他们几个人来到了月城之中最大的酒楼。

    “难道现在你们还没有找到解决九霄圣地的方法吗？”

    张辰突然想起来之前自己收集到的消息，据说现在九霄圣地一直都在找麻烦。

    但是古月皇朝因为有太多的顾虑，所以一直都没有下定决心要和九霄圣地开战。

    “皇朝和圣地不一样的地方就在这里，到这种决策的时候，生地可以义无反顾的选择和我们战斗。”

    “但是我们古月皇朝就不行，因为在皇朝之中，还有许许多多手无缚鸡之力的老百姓，如果贸然选择开战的话，最终受到影响的还是他们这些普通人。”

    张辰赞同的点了点头，这的确是皇朝和圣地之间的差距。

    虽然他们可以聚集国运，的一旦使用这种东西，引发的连串性后果会出现难以想象的事情。

    “或许我有办法可以解决它。”一路走来，一言不发的黑暗尊者突然出声说道。

    “你吃你的，别说话。”

    张辰又怎么可能不知道黑暗尊者口中所说的方法到底是什。

    “并不是因为你你并不是因为我不想采用你的方法，你现在还没有恢复你的记忆，如果你这样贸然使用你自己的力量的话，只会带来更严重的后遗症。”

    原本有。原本感到有些委屈的黑暗，正在听到张辰的解释之后，喜笑颜开的继续吃着他自己喜爱的食物。

    “所以你父王的意思就是再过几天建交的时候，利用擂台战打消他们的气焰是吗？”

    张辰很轻松的就把古尘心中的想法给说了出来。

    或许说其实都不用怎么想，他的意思就已经很容易理解了。

    “没错，这才是我最头疼的地方，虽然父王一直都在说。虽然父王一直都在说要利用这场战斗打消一下他们的气焰。”

    “但是我现在最头疼的问题就是我手底下根本就没有战斗力很强的人。”

    现在皇朝里面的几个大将军全部都被派遣了出去镇压边关。

    这直接导致整个月城里面几乎没有几个能够拿的出手的战力。

    如果不是因为在这最关键的时刻，张晨他们突然出现的话，恐怕自己是真的没有任何的办法了！

    “既然如此那就让我来看看这所谓的圣地，到底是怎么样的吧。”

    当初在都天秘境的时候，这些生地给自己的第一印象就是自私。

    还有一个印象，就是他们十分的狂妄自大，把所有人都不放在眼里。

    “我也要跟着一起参加战斗吗？”

    李嫣然有些疑惑地看下张辰，说实话，她作为一个固道一层。

    如果这一次的擂台比武，大部分的战力都不是特别高的话，其实李嫣然是不想去参加的。

    “看情况吧！”

    张辰想了一下，现在李嫣然大概的情况就是有些尴尬。

    毕竟她现在的修为已经到达了固道，如果把李艳放在古月皇朝，他绝对是镇压一方领域的强者。

    所以让李嫣然参加这样的战斗，其实还真的有些说不过去。

    “你帮我去调一下，这个九霄圣地到底是一个怎样的势力？”

    然而，李嫣然在听到张辰的话之后，并没有选择离开，去调查资料。

    “这个九霄圣地其实没有什么可以调查的，其实按照正她的情况来说，九霄圣地属于最老牌的圣地势力。”

    “但是现在的九霄圣地已经一年不如一年了，尤其是自从上一任的圣主职事以后，九霄圣地已经渐渐有脱离圣地势力的样子了。”

    九霄圣地应该就是正宗的一手，好牌打的稀烂。

    在当初人族刚刚建立的时候，他们赶上了第一波浪潮创立了圣地，并且成为了人族最强的势力之一。

    但是他们实在是太过于保守，一直都守着自己的势力出去做改变。

    就这样，他们赶上了人族的第一波浪潮，但也被这拨浪潮给打翻在了沙滩上。

    “有意思，瘦死的骆驼比马大，过几天就让我看看这个所谓的九霄圣帝到底是一个怎样的势力吧。”

    一夜无话

    在之后的几天，张辰一直都呆在练功房里面修炼。

    自从在堕神战场离开之后，张辰一直都感觉到自己体内的气息有些压制不住的感觉。

    这种压制我做的感觉并不是因为想要突破。

    而是因为他体内有一股十分狂暴的力量，导致了张辰体内的能量出现了一些难以想象的紊乱。

    所以在这几天的时间里面，张辰一直都在想办法压制体内，这股狂暴的能量。

    然而，张辰找了半天也没有发现这股能量到底藏在自己身体的哪个部位。

    而且不过这几天在修炼，张辰感觉到自己的修为隐约间有可以突破的景象。

    “吼！”

    随着张辰的体内传来一声龙吟，一条巨龙出现在了练功房之中，将张辰包括在那里面。

    可能是感受到了和自己有相同本源的力量，火龙一脸激动的走了进来。

    然而，当他看到包裹着张辰的巨龙之后，他不敢相信地揉了揉自己的眼睛。

    “乖乖，不愧是老大，果然厉害。”

    而就在此时，火龙体内的祖龙珠突然飞了出来，龙珠飞到张晨的头顶，不断的释放出自己的力量来沟动张晨体内的式神枪。

    “你还不准备出手吗？”

    一股有些虚无的声音回荡在整个练功房之中，随着这股声音的落下，一股锐利的锋芒，在张辰的体内破封而出。

    “将现在张晨的体内有股特殊的能量正在不断的干扰着他体内的灵气，如果再不想办法清除那股能量的话，恐怕张辰在突破的时候将会出现巨大的困难。”

    因为张辰想要把自己的每一层的基础都打得十分的咋舌才想要突破。

    这导致张辰的每一次突破，都是属于被迫突破。

    这种情况有利也有弊，这弊端就是张晨根本就没有办法可以控制自己突破的时机，就比如你在战斗的时候。

    突然进行突破，那绝对就是致命的灾难。

    “既然如此，那就让我们两个人把这股能量给他解决了吧？”

    突然弑神的声音传了出来，他说的话也很简单，既然有什么东西威胁到了张辰，那就直接把它给解决了。

    “那既然如此，那你来帮我压制住他，剩下的交给我就可以了。”

    弑神枪说完再一次进入到张辰的体内，毕竟张晨体内这股特殊的能量，也是因为自己才出现在他体内的自然也由自己来亲手解决。

    弑神枪很轻松的便找到了这股能量的位置。

    但问题就是她一直都处于气海的最深处，如果让张晨自己来解决的话，那就必须要想办法啊，把自己的气还打碎，才能够想办法解决这股能量。

    这种同归于尽的做法，自然是不可取的，但是这种问题对于似曾相来说却是轻而易举。

    “龙威！”

    龙珠十发出一股恐怖的威压，在这恐怖的威压之下，即便是处于时间停顿之中的张辰也感觉到一股恐怖的力量。

    看来经过你这些子孙的蕴养，你现在已经慢慢的要恢复你曾经的力量。

    弑神枪感受到龙珠的力量之后，感慨的说了一句，随后便开始严阵以待的解决张辰体内的那股能量。

    (本章完)

