    藏功楼，

    云水宗内功法武技的典藏之处。

    外门的藏功楼只向外门弟子提供外界具有普遍性传播的低阶，并不涉及宗门核心的术法和武技。

    这其中的低等阶，基本上限于人阶以及人阶以下。

    虽然没有什么高阶的术法武技，

    但其中的数量，

    却极为的庞大。

    这是一个宗门矗立数千年积累下来的庞大底蕴。

    基本上外界流传有的功法，术法和武技，在这外门的藏功楼都有，反正依照张清元的大致估算，里面至少至少典藏着成千上万种。

    这是因为，关于外门藏功楼建成时宗门的规定。

    其大致意思就是：

    外门弟子或者其它人在藏功楼兑换的术法武技，不允许私下贩卖传播。

    如果一个外门弟子在藏功楼兑换了一门术法武技，想要传给自己的家人或者朋友的话，那么就要刻录复制同样一份等阶一般，外门藏功楼里面没有的术法武技上交给宗门，随后你才有随意传播的权力。

    当然原来的复制的那一门术法武技也归你所随意掌握。

    这也意味着你上缴了一门宗门未曾收录过的武技，就拥有了两门随意支配传承的术法或者武技。

    这样的制度下，

    总会有一些没能进入内门，最终选择在云水宗体系下疆域创建家族势力的外门弟子，会选择将自己在以往各种历练当中获得的一些新的或者是自己开发出来的术法武技，和宗门互换，作为自身后辈家族的传承根基。

    这个规定，也同样适合在云水宗麾下疆域生存繁衍，上缴贡赋的家族。

    如此一来。

    经过数百上千年的发展，云水宗的外门藏功楼内的低阶功法或者术法武技自然越来越多，直至如今堪称浩如烟海的地步！

    当然了，

    也正是因此，外门的藏功楼虽然收藏很多，但实际上都是外界流传有的术法和武技。

    至于宗门的高阶法诀秘传，那些真正独属于宗门的核心术法武技。

    则是分设在内门。

    据说，

    内门弟子对于术法武技的传播另有安排规定，似乎是对低阶的术法武技有免费传播的权限，但这与张清元暂时无关，他也没有去刻意了解这些。

    花费了一两个时辰的功夫，

    张清元一路纵掠来到了做落到外门山门外事堂旁边的藏功楼。

    几座守卫森严占地庞大的宫殿连绵成建筑群坐落在一处偏僻的区域内，四周高大的树林围墙将其深深地隐藏在其中，只有一个正门大殿可以出入。

    据传藏功楼高层有隐藏大佬潜修暗中保护，同时四周围墙树木之下的空地，也是隐藏着极为可怕的杀阵。

    一旦不小心陷入其中，即便是真元境修士，也有可能触动机制被瞬间击杀。

    这事张清元并不知道真假，

    也没有能力去验证。

    和藏功楼旁边的管事确认了弟子身份牌，

    张清元便进入了藏功楼内。

    一个个林立的书架，悬挂着一张张悬立的玉简。

    浩如烟海。

    书架旁边，专门贴有纸条写的玉简内容简介，介绍玉简里面的术法和武技的基本内容。

    只要看重哪一门术法武技，直接取走玉简，和藏功楼前面的管事交接贡献点，随后藏功楼管事自然会将玉简上面的禁制打开，让外门弟子将其拿回去。

    一个月的时间。

    不管有没有练会，都必须将原版玉简送回。

    此时或许是因为外门大比将至的关系。

    此刻的藏功楼内。

    也有不少的外门弟子在四周来回挑选，或许是为了增强自身的对敌手段。

    张清元也不在意。

    自行找了一个少人的地方，在一个个书架周围巡视，浏览旁边上面的简介解说。

    一切平静顺利，

    也没有什么脑残反派跳出来莫名其妙挑衅，藏功楼内的人都是各自看各自的，连交谈的声音都没有。

    张清元的目光细细地从一门门术法武技上浏览而过。

    半个时辰后，

    心中已是有所了解一二。

    “一楼的所有术法武技要么是基础，要么就是不入流的威力一般的基础术法武技，这比我大成极限的九炼锻骨拳和云水十三路剑式还有所不足，对我的实力增强不大。”

    以前张清元没经过藏功楼，

    但只是稍微略略逛了一个区域，就大略清楚里面的构架。

    “此番前来，我所需要练就的是一门足以成为我杀手锏的底牌，只能去二楼找找看了。”

    连续走过了二十几个书架，详细观看了一下对玉简内武技的描述，张清元在心中暗自思索地道。

    目光移向了中间那高大的楼梯。

    走了上二楼。

    然而，

    一刻钟不到，

    张清元又默默地从二楼上走下来。

    面色平静。

    无他，

    囊中羞涩。

    二楼里面书架收藏的确然是入阶以上的术法武技，里面的威力介绍比之一楼的至少强上数倍以上，是真正的入阶的术法武技。

    仅仅只是描述，就让张清元极为眼馋，差点就流了口水。

    但可惜，

    太贵了。

    就一门普通价格最低的人阶低级的武技，兑换所需的贡献点就在三千以上！

    张清元：凸(｀0′)凸

    张清元的全部贡献点，在完成了两次任务和宗门福利总共不过一千二百多一点，上一次挑战申虹舟提升到第十名，当月底宗门奖励两百贡献点。

    加起来一共就是一千四百贡献点。

    这一点贡献点在二楼的术法武技面前连个屁都不是！

    心情忿忿的张清元不得不回到一楼。

    “有了法器银影，修行一门剑法武技对我的提升最大！”

    连续逛了几个书架都没找到适合的术法武技，张清元不在盲目寻找，而是审视自身，心目中有了个方向。

    随后，

    他直奔剑法武技的区域而来。

    在剑法区域淘了一个多时辰，张清元总算是找到了一门暂时对他来说性价比不低的剑法武技。

    准入阶武技——拔剑术！

    这一门武技，乃是数百年前一位由江湖游侠步入仙门的外门弟子根据自己以往在江湖武术所自创的剑法武技。

    后来那位外门弟子没能进入内门，在云水宗的势力范围之内开创了一个家族，就将这一门武技和宗门互换，以此增加家族的术法武技的传承底蕴。

    这一门武技，主要就是通过不断的拔剑训练，达到以身契合的境地。

    而后将灵元气势，所有的精气神凝聚一起，蕴藏在剑中，猛然爆发出超越自身修为力量的最强一剑！

    ......

    ps：先缓缓，今天保底两更，明天再加更。

    下个星期上完三江之后，我再向编辑申请一下，看能不能提早一些上架，到时候上架爆发。

