    卢君，言非凡两人各不相让的对视，随着一分一秒的过去，让手术室的气氛越发沉凝。

    就如同暴风雨来临的前夕，手术室里的所有人都感觉到了压抑。

    余苏叶瞅了瞅还在倒计时的电子时钟。

    倒计时还有近二十分钟，她大着胆子，小心翼翼的提醒：“卢主任，非凡，那个时间？”

    卢君扫了她一眼，立时吓得她闭上了嘴。

    卢君再次把目光投向言非凡，冷声问：“言非凡，如果我拒不采纳你的提议，你会怎么办？”

    言非凡挣扎了一下，语带无奈的说：“主任，你是主刀，我就像是部队上的参谋长之与军事主官，只有建议权，没有决定权。”

    卢君轻哼一声，说：“难得你还清楚这一点。”

    “言非凡，你要明白，以我的能力，这开的手术窗口正一点，还是偏一点，与手术结果而言，没有多大的区别。”

    卢君见言非凡的目光没有松动，接着道：“即便你的开窗设计，更方便手术，却让我在众目睽睽之下失去了颜面，你不怕我事后给你小鞋穿吗？”

    “再如果，你的提议是错误的。”

    “那后果……”

    卢君冷哼了两声，威胁道：“你信不信，我可以让你一两年进不了手术室？”

    卢君故意停顿一下，说：“言非凡，你还坚持你的提议吗？”

    言非凡没有半点犹豫的点点头，说：“主任，我对自己的判断，有信心。”

    “至于后果，我也没想那么多！”

    “我只是忠于自己的内心，认为自己该坚持。”

    “至于一两年进不了手术室？”

    言非凡摇摇头，说：“我相信自己的判断不会出错，所以这种情况不会发生。”

    卢君这个气啊，怒气冲冲的说：“言非凡，也就是在手术室，也就是现在。”

    “要是放在二十年前，在其他地方，我不管三七二十一，我先把你揍一顿再说。”

    说着这话，他就把手中的标记笔往前一递，愤愤的喊道：“混小子，让我看一下你设计的开窗。”

    现在可不是置气的时候。

    言非凡赶紧的接过标记笔，在第四腰椎正中偏下位置，还有第三腰椎的左侧靠近第四腰椎位置，各标记了一个二乘以二大小的窗口。

    等言非凡一做完标记，卢君的喊声就响了起来，“傻愣着干什么？还不赶紧的干活。”

    等在一边的两位助手医生，就是一个激灵，赶紧的来到手术台前，开始切割脊椎骨……

    观摩台上的王川、秦颖等人，见言非凡和卢君的争持终于得到解决，也是大松了一口气。

    苗权有些生气的说：“我就知道，言非凡这小子不是一个令人省心的。”

    “这次是卢主任爱惜人才，主动的让了一步。”

    “但是，言非凡不会每次都这么幸运！”

    “等这台手术结束，我们一定要好好的教训教训这混小子……”

    秦颖却维护道：“为什么要教训？非凡他又没有做错什么！”

    “在救治病人的过程中，认为自己对的，就应该坚持，不应该迷信上级和权威。”

    “这种骨子里的执着和敢于质疑的品质，在青年医生中已经不多见了。”

    “我认为不该教训，反而要鼓励他奖励他。”

    苗权语带不满的冷哼道：“秦医生，他本来就是恃才傲物，肆意妄为的性子，再夸奖和鼓励？”

    “你不怕他飞上天啊？”

    秦颖轻呵一声，道：“在我看来，非凡他做事都是相当有分寸的，都在他的控制范围之内。”

    “你们觉得他肆意妄为，那是你们严重低估了他的能力上限！”

    苗权还要开口，王川赶紧的打哈哈道：“你们两个的出发点，都是一样的，都是关心非凡。”

    “好了，好了，有什么事情，还是等手术结束以后再说不迟。”

    “这里可是有这么多人看着啊。”

    这时，坐在一旁的马佩林轻声笑道：“小言医生这性子，我倒是蛮欣赏的。”

    “如果他这性子，有足够的能力相匹配……”

    马佩林呵呵一笑，说：“我就要恭喜你们附属医院，又将培养出一位可以享誉全国的大医了。”

    苗权乐呵呵的说：“马医生，小言他的实力，稍等几分钟，这手术窗口一开，你就能知晓了……”

    卢君的两位助手相互合作，谨慎的控制着骨头切割的进度。

    一旦窗口完全打开，椎管内里面的压强，就会发生不小的改变，容易引起肿瘤的些许变化，或许会造成注射其内的乙醇散溢开来。

    用言非凡的话说，到了他预测的时间点，那注射的乙醇，大部分已被肿瘤吸收，中和，稀释。

    即便有少量散溢出来，对脊髓和神经造成的损伤，也在可控之内。

    在手术室，还有观摩台所有人的紧张，或不安的期待中，倒计时用于归零。

    同时，被切割下的两块脊椎骨，被取下。

    手术窗口打开了！

    椎管内情况，暴露在了卢君和言非凡的眼前。

    也通过吊在观摩台上方的高清大屏幕，以特写镜头暴露在了马佩林、王川、苗权等人眼前。

    眼前的景象，让言非凡一颗提在嗓子眼的心，又放了回去。

    先前与卢君的对视和坚持中，要说言非凡没有半点犹豫，那是不可能的。

    只是事情已经走到这一步，为了不辜负潘先生的信任，言非凡也只能坚持下去。

    即便错了，那也要一错到底。

    好在，言非凡这几天的辛苦付出，没有白费。

    两处的窗口，各有一处注射骨孔。

    暴露出来的肿瘤，可以明面看到因为缩水而凹陷下去了一厘米直径大小的浅坑。

    而且，随着椎管内压强的释放，浅坑周围，出现了蠕动和褶皱。

    这是肿瘤在向浅坑方向收缩……

    这一幕让心中惊叹的卢君，忍不住瞄了斜对面的言非凡一眼。

    等了片刻，卢君等眼前的肿瘤不再蠕动，开始小心翼翼的剥离第四腰椎手术窗口里的肿瘤……

    因为肿瘤与连接脊椎和外部器官或组织的神经束你中有我，我中有你的纠缠在一起，卢君剥离的极其轻柔，唯恐一不小心弄断一根神经束……

    时间在不知不觉中，就过去了两个多小时。

    隔行如隔山，这么多年一直专注整形手术的王川，对这台手术感觉陌生的很。

    不过，这不妨碍他得知，言非凡的设计方案，真的是起到效果了。

    王川一直有在观察马佩林，还有神经外科朱海峰和郑灵两位主任医师。

    他们在过去的两个多小时，对卢君医生的手术操作，观看的极其认真。

    而且，他们还会时不时的对比一下自己平板电脑上的椎管肿瘤核磁共振影像图，脸上不自觉的流露出惊讶，或惊喜的神色……

    这让王川不由的心生感叹。

    虽然自己与言非凡这小子接触最多，却还是不如秦颖医生了解他。

    这小子的能力上限边际，在哪里呢？

