    在宾馆淡黄色的灯光下，卡珊德拉的紧身战衣已经褪到纤细的脚踝，露出白皙修长的大腿。

    而少女正趴在床上，双手紧抓着床单，似乎在等待着什么。

    “卡珊德拉，可能会有点痛，没问题吧。”

    “不用担心，我可以......呃！啊！”

    “抱歉，弄疼你了吗？我还是第一次不够熟练，所以可能......”

    “没，没关系，你继续就行了。”

    虽然卡珊德拉已经强忍住尽量不发出声音，但从她紧抓床单，关节发白的手指来看，她似乎不太好受。

    “呼，可以了，卡珊德拉，伤口已经缝合好了。”

    杰昆长舒了一口气，然后从卡珊德拉腿部的伤口处离开。

    虽然他并没有医学的知识，但也从卡珊德拉那里学过基本的急救常识，因此在这种情况下，也只能由他来为卡珊德拉缝合大腿后侧的伤口，毕竟卡珊德拉的腿部受的是贯穿伤，卡珊德拉可没法处理看不见的伤口位置。

    “这、这个接下来由我来帮你包扎吧，至少这种事情我还是做得到的。”

    卡洛琳虽然脸色还是有些发白，但也鼓起勇气对他们说道。杰昆和卡珊德拉对视了一眼，犹豫了一下之后点了点头。

    说实话，虽然杰昆在这种情况下对卡珊德拉没有什么特别的想法，但让他继续和这个状态下的卡珊德拉继续接触确实不太合适。

    “麻烦你了，卡洛琳......那我就先去洗个澡吧。”

    卡洛琳看向满身血污，而且衣服和裤子上都有密密麻麻枪洞的杰昆，杏目美眸中透露出一丝担忧。

    “那你的伤没事吧，当时你挡在我的前面，而且还——”

    看到卡洛琳的目光落在自己的心脏部位，杰昆微微一笑，然后扯开破损的衣服。

    卡洛琳一脸惊讶地捂着嘴，不可置信地看着杰昆那虽然沾满血污，但完好无损的胸肌。

    “放心好了，我可不是什么会舍身救人的大英雄，如果不是有十足的把握，我是不会为你挡枪的。”

    杰昆拍了拍卡洛琳的肩膀，然后往浴室的方向走去。虽然由于所罗门格兰迪称号的能力，让他瞬间满血复活，但身上沾满了自己的血液，甚至头发上还挂着自己的脑浆，这让他感到浑身难受。

    打开花洒，温热的清水从头到尾冲刷着身体的血污，而杰昆也终于趁这个机会可以独自整理一下思绪。

    原本以为只是来和卡珊德拉简单的侦察，没想到最后竟然发展成了这么大的阵仗，恐怕这件事明天会在哥谭市里掀起一场风波吧。

    不说别的，冰山俱乐部那些摘下面罩的达官贵人们，他们的相貌被其他人看见，这本身就会引起不少的动荡。

    但这些和杰昆无关，他更加在意的是，大卫凯恩所提到的，关于自己是实验体L008以及卡洛琳是实验体L006的情报。

    原本来说，杰昆一直也有对自己的出身产生疑惑，例如刺客联盟花大精力复活一个按理说没有特殊能力，只是个单纯反社会的疯子到底有什么好处。而且就结果而言，复活出来的也根本不是小丑，而是来自其他次元的自己。

    不过从大卫凯恩的话来看，这个计划似乎并不只是小丑一个人，还包含了卡洛琳——她明显与西瓦女士有关系，如此类推的话，难道还存在其他和他相似的实验体？

    回想起自己刚穿越到这里时，由于销毁程序而被消灭的“兄弟”们，杰昆隐隐感觉到背后必然牵扯更大的谜团。

    之后找个时间和蝙蝠侠谈一谈吧，虽然现在他身体瘫痪，但毕竟他还有“世界最伟大侦探”的头衔。

    杰昆用温水洗了把脸，暂时把这个问题抛诸脑后。而先思考更为切身的问题，例如自己刚学会的新技能——幻象。

    【使用者暂时消失然后制造一个自己的幻像。幻像最多可持续15分钟，并在死亡时爆炸，对附近的敌人造成伤害并生成三个立即触发的小型【惊吓魔盒】。】

    这个技能的效果和游戏里基本相似，除了持续时长也和其他技能一样适应现实战斗产生了改动，说实话，这个技能的实战效果给了杰昆不少的惊喜。

    虽然说是幻象，但实际上创造出来的，却是有实体的分身。可以承受伤害，也可以和本体一样进行攻击，当然，技能是统统无法使用的。

    而且对于幻象的操作，杰昆既可以只是下达指令，让他进行简单且机械化的动作；也可以通过集中精神完全操控幻象的一举一动，共享视觉和触感，进行和本体无异的精细操作。

    对于珍惜自己生命，只想过平静生活的杰昆来说，这简直就是完美的神技。有了这个技能，就可以像刚才那样使用调虎离山之计逃跑，而且还可以骗出对方的杀手锏。

    例如刚才如果是本体的话，面对刺客联盟杀手的自杀式攻击肯定会猝不及防，但有了这个幻象技能，敌人的这类同归于尽的尝试就是笑话。

    唯一的缺陷就是这个技能的CD看起来有些长，到现在差不多大半个小时了，还没转好冷却无法再次使用。

    还有一个问题就是，为了获得这个技能，自己违背了和蝙蝠侠的契约，再次不得不杀人了——而且杀的还是卡珊德拉的亲生父亲。

    杰昆叹了口气，后悔倒是不至于，他还是很清楚当时根本没有手下留情的余地。不过希望蝙蝠侠不知道这件事......但这似乎不太可能，毕竟之前也说过了，想瞒住这个世界第一侦探未免过于理想。

    杰昆关掉了花洒，擦干已经将血污清洗干净的身躯。由于没有替换服装，他只能穿宾馆放在这里的浴袍。

    待会得和芭芭拉沟通一下，让沃克来接应我们时多带套衣服——

    当杰昆一脸清爽地走出浴室时，脸色突然变得凝重了起来。

    只见在房间里面，卡珊德拉在床上似乎盖着被子安稳地睡着了，而坐在床边的那位东方美人则正伸出手，温柔地轻抚着她的小脸颊。

    “卡珊德拉她睡了吗？”

    杰昆轻声问道，但站在浴室门口半步没动。

    “是的，也许是因为刚才失血过多，所以显得有些疲劳。”

    她的声音还是那么的轻柔，然后她抬起头，姣好的俏脸上嫣然一笑。

    “能和我谈一谈吗，杰昆·周。”

    “没有问题......但可以先告诉我一件事吗？”

    杰昆的脸上阴沉如墨，一把锋利的匕首瞬间出现在他的手上，同时进入了临战状态。

    “你把卡洛琳藏在哪里了，西瓦女士？”

