    第835章

    时光荏苒，陈墨转眼间已经来到归墟长河几年。

    命运的力量在这里几乎完全失效，纵然是真命运根源也没好上多少。

    他已经通过命运命格替换了数次身体，每一次替换新身体都要将归墟生命引出归墟长河，然后才能用真命运根源进行命运命格的夺舍，几次下来他现在刚刚夺舍的新身体已经是一个水母样子的归墟生命。

    虽然是水母，但是跟黑色水母显然不是一个种族。

    即便如此，他已经在归墟长河具备很高的地位。

    归墟长河内的水下世界，随着基础的高等归墟生命越来越多陈墨发现了三个特权阶级，最高阶级就是黑色水母归墟之主，次要阶级就是长的跟黑色水母相似的归墟生命，最底层的就是永恒帝尊级别的归墟生命。

    至于再往下，就是数之不尽的炮灰了。

    有些归墟生命只是因为长得像黑色水母，就能不论实力的在归墟生命中地位尊崇。

    由此可见，这位归墟之主到底有多可怕。

    再一次夺舍成功，陈墨躲在灰色水母的体内翻阅起灰色水母的记忆。

    这一翻阅，陈墨顿时不寒而栗。

    因为他终于明白，长的跟黑色水母相似的归墟生命为什么地位尊崇？

    因为所有此类归墟生命，都是黑色水母的预备宠妃。

    归墟之主是雌雄同体，审美观也是偏向于自身的样子，所以越是长的跟自身相似的归墟生命，越是受到黑色水母喜欢，就在几天前这个灰色水母还感受到来自归墟之主的召唤。

    问题是归墟之主都被封印了，怎么还会在这个时候选拔新的预备宠妃？

    除非归墟之主被封印的只是本体，还有化身和分身不在封印内。

    如果能抓到这些化身和分身，必然能知道归墟之主很多秘密。

    历经几个月，陈墨一路来到归墟长河接近尽头的地方。

    河底深处，远远地就能看到一座城。

    古城的主体和城内建筑都是归墟生命的骨骸建造，古城内外有数以千计的各种类似水母样貌的归墟生命，这些都是归墟之主的预备宠妃居住在外城。

    陈墨看着这座城，他终于明白黑色水母怎么成为永恒帝尊了。

    永恒古城他拆过两座，时空古城和混元古城已经很厉害，但是给他的感觉远远比不上这座古城，如果没猜错开辟这座古城所用的古城基石，就是传说中已经被彻底毁掉的帝尊古城基石。

    只可惜古城无法还原为古城基石，否则他不惜一切代价也要摧毁这座城。

    陈墨解除命运命格的替换给灰色水母自由，古城内一个人形归墟生命却突然微微一顿。

    虽然古城内的上位者是一个个形似水母的预备宠妃，但是打理整座古城的却是长着多条手臂的人形归墟生命，这样的归墟生命更适合干活，陈墨就这样在这座古城潜伏下来。

    每天都会有一个外城的水母进入内城，有时候陈墨能看到内城越过城墙的触须。

    经过一段时间的调查，他已经知道了这座归墟古城的虚实。

    可以肯定归墟之主在城内的是一个永恒帝尊级别的化身，除此之外归墟之主真正的宠妃只有不到百个，剩下守卫归墟古城的大概还有五十个永恒帝尊级别的归墟生命。

    陈墨现在深度怀疑，归墟之主的本体是故意被封印的。

    道理很简单，如果归墟之主不想自己的本体被封印，完全能依靠化身统帅归墟古城的这些归墟生命，进而缠住起源蜃给本体争取逃脱的机会，怎么可能打不过的同时跑都跑不掉。

    很有可能，归墟之主是感受到了三合一起源蜃对自身的威胁。

    所以自愿被封印，表面看来是起源蜃封印了归墟之主本尊，实际上是归墟之主本尊拖住了起源蜃，反正区区一万年对于归墟之主来说也就是打个盹的事情。

    至于归墟之主丢失的战争棋盘，或许只是归墟之主落下的一个陷阱。

    如果真是这样，他有必要提醒一下上界永恒帝尊。

    不过这都是以后的事了，当下陈墨最迫切的是找到进入内城的方法。

    想进内城，要么成为归墟之主的宠妃被召唤进去，要么就成为永恒帝尊级别的归墟生命，得到归墟之主的承认可以驻守内城，这两个最简单的方法对他来说一个都行不通。

    思来想去，陈墨想到一个办法。

    整个归墟古城没有城民，只有归墟之主的预备宠妃，相当于亲卫的永恒帝尊级别归墟生命，还有就是大量人形归墟生命充当奴仆，然而就算是奴仆在归墟长河也是抢手活。

    原因很简单，归墟之城有两大好处。

    其一是能压制归墟生命本身的负面情绪，让归墟生命的智慧不受到负面情绪影响，进而作出更理智的思考，再加上归墟古城汇聚了无数归墟生命进贡的宝物，就算是当奴仆也能轻易成为不朽帝尊级别归墟生命。

    其二，归墟古城内部能开辟无数世界。

    纵然是奴仆分配到的骸骨巨屋，里面都能开辟出一个相当于大宇宙的世界。

    其中能圈养无数生灵，这对归墟生命来说就等于有了无数口粮。

    回到自己的骸骨巨屋，陈墨翻开命运天书修改命运。

    目标是最近新来的一个预备宠妃，因为很接近黑色水母的长相，最近城中奴仆都在小心接待，祂们都知道越是跟归墟之主相似，被召唤进内城以后越是受到归墟之主宠爱。

    目标只是普通起源生命，陈墨轻易的就修改了思想。

    几天后，果然这个预备宠妃被召唤进内城。

    而且跟别的预备宠妃一天就送出来不同，这个预备宠妃进去以后都一个月了还没出来。

    城中奴仆都在悄悄议论，归墟之城的内城又要多出一个真正的宠妃了。

    所有进入内城连续一个月不出来的预备宠妃，都能永远留在内城，随后就需要城中奴仆进入内城专门修建水下宫殿，每一次修建结束城中奴仆都要因为各种理由死上几个。

    所有奴仆都苦着脸，只有陈墨表面苦闷内心高兴。

    只要进入内城，他就有办法留下蘑菇孢子进行监视。

    修建水下宫殿的过程很顺利，使用归墟生命的骸骨建造的水下宫殿充满阴森威严的华贵气息，中间也的确有几个倒霉鬼因为修建过程出了一丁点差错，就被归墟之主的新宠妃找借口吃掉进补。

    在这过程中，陈墨也悄然在内城留下许多由真命运根源施展了命运遮蔽的蘑菇孢子。

    有了这些眼线，他想要了解归墟之主不是难事。

