
　　伽古拉和女巫来到了这里，伽古拉抱着胳膊，冷笑道：

　　“艾雷王，不要让我失望啊！”

　　千姬浚这边，千姬浚一脸着急的对居间惠说道：

　　“小惠，我好像有东西还在车里，我过去看看。”

　　居间惠知道千姬浚是想要找机会变身，她点了点头道：

　　“去吧，注意安全。”

　　丽娜不解道：

　　“队长，那样太危险了！你怎么能让林参谋过去？”

　　大古眼睛一动，一边下车，一边对丽娜说道：

　　“我去帮林参谋，你们赶快离开这里。”

　　“哎，大古！”

　　丽娜急忙叫道，但是大古已经朝千姬浚追了过去。

　　千姬浚和大古来到了另一边，相互点了点头，各自拿出了自己的变身器。

　　“赛罗！”

　　“迪迦！”

　　两道光芒冲天而起，化为了两个高大的身影。

　　“哼——”

　　赛罗挥舞了双手，冷哼了一声。

　　“恰——”

　　迪迦做出攻击手势，随时准备战斗。

　　赛罗道：

　　“大古，旁边那个米白色的叫做艾雷王，它就交给你解决了。这边这个，我来。”

　　“好！”

　　迪迦点了点头，随后按照他每次攻击怪兽的第一招使了出来。

　　迪迦原地一跃，身体在空中翻滚一圈后，右脚踢向了艾雷王。

　　然而，迪迦没有想到，艾雷王身体内电流窜动，头上两只弯月般的触角转动，随后五十万伏特蓝色的电流，射向迪迦。

　　迪迦来不及躲避，身体被蓝色的电流捆住。

　　“啊——”

　　电流刺激着迪迦，让迪迦发出痛苦的声音。

　　另一边，赛罗和怪兽雷伊洛斯纠缠着。

　　千姬浚刚刚在脑中的《怪兽百科全书》里查找过，这怪兽叫做雷伊洛斯。

　　由于地下核试验的影响，本事海底生物的它突然变异。

　　雷伊洛斯的口中可以吐出强烈的水流和含有放射性物质的泡沫、怪光线等，而且，这家伙的智力也不低。

　　“嘭——”

　　赛罗高高抬起右腿，然后用力一脚踢了过去。

　　但，这家伙身上被坚硬的鳞片覆盖，对它没有造成一丁点的伤害。

　　雷伊洛斯后背的背鳍发出黄色的光芒，然后从它的头部放射出橙色的光线。

　　“奥特赛罗护盾！”

　　赛罗急忙使出护盾挡住了攻击，不屑道：

　　“喂，继续啊！”

　　雷伊洛斯嘴里嚷嚷，身体在原地蹦了蹦，左右两边鱼翅般的手臂来回挥舞着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要是不不主动攻击，那我来！”

　　赛罗轻松一跃，来到了雷伊洛斯的身后。

　　双手抓住雷伊洛斯的鱼翅般的双手，身子像后一倒，将雷伊洛斯扔了出去。

　　迪迦还在承受着五十万伏特的电流，他想要挣脱，却发现无论如何都挣脱不了。

　　“迪迦！我们来帮你了！”

　　远处，飞燕一二号飞了过来。

　　两架战机还未飞到，就从远处发射出激光射向了艾雷王。

　　受到攻击的艾雷王这才收回了电流，将目标看向飞燕一二号。

　　迪迦从空中摔落下来，胸口的红灯已经开始闪烁。

　　“叮咚——叮咚——”

　　艾雷王从嘴中吐出的月牙形的黄色电气光弹，射向刚刚攻击它的飞燕一二号。

　　好在，经过崛井和八尾博士等人的研究与改良，飞燕一二号在性能上得到了很大的提升。

　　这让这两架飞机更为的灵活，躲避怪兽攻击也能够及时的躲开。

　　迪迦重新站起，双手在头上水晶交叉，全身变为红银双色。

　　“迪迦强力型！”

　　“恰——”

　　握紧拳头，迪迦冲向艾雷王。

　　看准艾雷王头上那两个旋转着的弯月触角，右手化掌，劈了下去。

　　紧接着，又是一掌劈下，艾雷王的两个触角都没了。

　　失去了两个触角，艾雷王身体开始摇摇晃晃，有些站的不稳。

　　“迪拉修姆光流！”

　　迪迦可不管它，双手在指示灯前凝聚一个能量球，右手往前一伸，将能量球扔向了艾雷王。

　　“轰——”

　　艾雷王的身体原地炸开。

　　迪迦向飞燕一二号点了点头，然后又竖了一个大拇指后，飞向了空中。

　　另一边，陪这个外表吓人，内心可爱的雷伊洛斯玩耍了一会儿后，赛罗笑道：

　　“别玩了，我现在送你回去。”

　　赛罗右手在左手腕上的究极手镯面前划过，蓝色的光芒将赛罗包围。

　　“月神奇迹型赛罗！”

　　赛罗的右手缓缓伸出，一道银白色且温和的光芒飘向了雷伊洛斯。

　　光芒将雷伊洛斯包围，慢慢的形成一个光球，然后飘向了海中。

　　海面恢复了平静，赛罗没有离开，当看到光球进入海中后，他忽然转过身子，眼睛盯着某个地方。

　　“基里艾洛德人，这一切都是你们造成的吧？”

　　赛罗看向的方向，正是伽古拉和女巫站着的地方。

　　伽古拉冷笑道：

　　“可别把我和基里艾洛德人混为一谈。”

　　“你是谁？”

　　赛罗问道。

　　伽古拉愣了一下，嘲讽道：

　　“赛罗，我想我的存在感不至于那么低吧？这才过去多久，你居然就忘了我是谁。”

　　其实伽古拉误会了，他并不知道这个赛罗不是自己以前认识的赛罗。

　　伽古拉的回答把千姬浚弄懵了，自己以前和他认识？

　　不应该啊，自己脑中根本没有这个人的印象。

　　飞燕一二号上，宗方疑惑道：

　　“赛罗奥特曼在干嘛？他怎么站在原地不动？”

　　因为飞机在远处，又恰巧伽古拉和女巫所在的位置被大楼挡住，所以新城看不到伽古拉他们。

　　崛井倒是看到了两个人影，说道：

　　“赛罗在跟那两个人说着什么。”

　　他们听不到千姬浚和伽古拉他们的对话，千姬浚他们都是用意念交流的。

　　千姬浚不解道：

　　“我们认识？”

　　伽古拉耸了耸肩，笑道：

　　“没事，认不认识没关系，以后我们会慢慢认识的。”

　　伽古拉说完，和女巫一同消失在了原地。

　　赛罗带着疑惑，飞向了空中。

　　地面上，大古见到千姬浚的出现，问道：

　　“浚，刚刚你在和基里艾洛德人对话？”

　　同样作为奥特曼人间体的大古听到了他们的对话，从他们聊天的话中，可以得出这件事应该和基里艾洛德人有关。

　　“嗯，基里艾洛德人越来越猖狂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第60章 艾雷王登场免费阅读。https://xs.23sk.com 