    第142章小白咬人

    顾清颜从未见过这个太监，年龄在三十岁左右，看起来有些古怪，浑身上下透着一股急切之感，她很清楚，这个太监太陌生，必定不是坤宁宫的人。

    “你是哪个宫的太监，为何才此地？”

    那太监听到顾清颜询问，立刻撒腿就跑，速度极快。

    原本顾清颜心中十分疑惑，这会儿看到太监的反应便觉得他心中有鬼，刚想大喊一声。

    不料，怀中的小白突然跳了出去。

    还没等顾清颜反应过来，小白便叼住了太监的小腿，狠狠咬了下去。

    太监猝不及防被咬了一口，腿上立刻冒出了血，当下惨叫一声，狠狠地摔在地上。

    “啊！好痛！”

    顾清颜也被小白的举动给吓了一跳，反应过来有些莫名地看着小白，见它摇头晃脑无比可爱的模样，又觉得方才发生的事应该只是它为了帮忙，太过急切了。

    “小白好厉害，竟然能帮我抓人。”

    顾清颜也没嫌弃小白咬了人，抱着它温柔地摸了摸头，觉得小白很厉害，连狗能做的事，它都能做。

    随即，便往太监走过去。

    这会儿太监见到顾清颜走过来，神色紧张。

    “奴才是浣衣局当差的太监，来坤宁宫只是要找关系好的宫女小月，求小姐放过奴才。”

    顾清颜皱眉，宫中一些事情她其实也听人提及过。

    太监一旦入宫，便没了子孙根，但却不能代表他们没有那方面的一些想法。

    深深宫墙锁住了人的自由，但也锁不住从心里生发出来的寂寞。

    皇帝寂寞了还可以找妃子，那么太监宫女们寂寞了该找谁呢？

    所以在这种情况下，皇宫里就出现了很多这样的情况，也就是太监和宫女之间，互相私定终生。

    有的太监长得还算不错，待人又好，会受到一些宫女喜欢。

    如果宫女喜欢太监，也不会介意他们是否会人道。

    两个人在宫中算是相互取暖，双方都没有什么问题，便会寻一个老太监或者嬷嬷来为他们准备一个仪式。

    和成婚差不多，不过要简单很多，只需要点上两支红烛，宫女搬到太监住的地方便可以了。

    所以，便有了对食这种说法。

    但是对食并不是只有太监和宫女这一种情况，宫女和宫女，或者是宫女和太监之间，一起搭伙生活，都可以结为“夫妇”。

    归根结底，不过是在宫中困苦艰难的岁月中寻得一份提心的暖。

    但，深宫中的人也不可尽信。

    “你们只是关系好？”

    太监垂下眼睑，面上满是落寞的神色。

    “奴才喜欢小月，但是小月却不喜欢奴才，只是将奴才当做朋友。前几日小月生病，奴才想要看看她是不是已经好了，却入不了坤宁宫。所以，奴才才会在门口张望，并未要做什么坏事，就是担心小月。坤宁宫有侍卫把守，奴才一个太监，哪里能做什么，求小姐放过奴才。”

    闻言，顾清颜也信了一大半。

    宫中这样的情况不是没有，之前也听过有人提及。

    而那个叫小月的宫女，便是在坤宁宫里膳房打杂的，平日里负责洗菜那些，之前暖冬也提起过，说小月人很好。

    顾清颜叹了口气，“你起来吧，赶紧回去，莫要来了，要是被皇后或者吴嬷嬷瞧见，有你好果子吃。今日我的猫儿咬伤了你，是我的不是，我去给你要一些药，但愿不要影响你当差。”

    说着，又揉了揉小白的头。

    太监赶紧摆手，“不用不用，小姐不必担心，小猫儿咬人也不严重，奴才马上走。”

    他快速站起身来，伤势的确没有相信中那么严重，还能快速离开。

    “真的不用？”顾清颜还是有些不放心。

    她见那太监还是流了血，就算不多，也是咬到了肉，但对方如此坚持，她也不能拽着他去拿药膏。

    顾清颜打算去拿药膏，到时候让宫女给她送过去，忽然想起忘记问对方的名字，看来只有叫小月给他带过去了。

    随后，顾清颜也离开，往太医院而去。

    等到顾清颜离开，那太监才从暗处走出来，一脸阴沉地去了另一个宫殿。

    宫殿内女子躺在贵妃椅上，一旁丫鬟正在为她捶腿。

    “事情办得怎么样了？”

    “回娘娘的话，今日没见到暖冬，奴才在外面守着遇到了顾清颜，幸亏奴才反应及时，逃过一劫。结果还是被她养的那只猫给要了一口，那猫儿的牙真是锋利，奴才的腿还流了血。”

    梅婕妤扫了一眼太监的腿，见到的确是有些血迹，忽然对那只猫有些兴趣。

    一般都说狗咬人，这猫还学起了狗的举动。

    不过，事情没有办好，梅婕妤心里还是很生气。

    “连这么点小事都没有办好，本宫要你何用？让你从暖冬那里入手，本宫还给你创造了机会，你却不知道珍惜。”梅婕妤脸上挂着愤怒。

    太监赶紧跪下，“娘娘息怒，奴才一定会将此事办好。”

    “行了，下去吧。”

    梅婕妤不耐烦地挥了挥手，心中更是不满。

    小事情都做不好，还想着要做大事，简直是痴人说梦！

    “是，娘娘。”

    等太监离开，梅婕妤叫了个宫女去请柳纤容。

    柳纤容还在与凌乐踢毽，听到梅婕妤请她过去，下意识脸上就有些不耐烦。

    见她如此，凌乐微笑。

    “怎么，是不喜欢那个梅婕妤吗？也是，我也不太喜欢，总归看起来不像是什么好人。”

    两人这几日相处下来，关系也不错，算是聊得来。

    因此，柳纤容也说了不少关于自己的事情，也都没瞒着凌乐。

    柳纤容叹了口气，神色落寞。

    “即便是不想去也没有什么办法拒绝，她得到皇上宠幸，在太后面前也是一颗有用的棋子，不像我。”

    如果不是父亲的身份还有那么一点用处，估计她早就被太后送进了冷宫。

    柳纤容满脸苦涩，丝毫不愿去梅婕妤那里。

    “你在宫中如此艰难，就没有想过改变自己的方向吗？”凌乐开口。

    闻言，柳纤容一脸疑惑。

    “改变什么方向？”

    (本章完)

