    第483章惨败

    直播间里的观众们激动起来，此时的主持人也意识到了不对劲，他们看了一眼为华国队伍输赢开设的赌注，

    此时赔率已经高达几十倍，要是华国的队伍输了，HG俱乐部那边能够获得巨大的收益，

    但要是华国的队伍赢了，HG俱乐部的亏损也会是相当的严重。

    主持人面面相觑，下意识的看了一眼慕笙，本来他们俩还好奇主办方为什么请慕笙这个对游戏不是很了解的人过来解说呢，

    现在看来，应当是HG俱乐部那边给主办方施加了压力，把慕笙弄过来，无非是为了让慕笙亲自见证他们的报复而已。

    这。。。。情况就尴尬了啊。

    不仅直播间内一片混乱，此时的现场也是一片争议，

    但因为是在国外流行的游戏，到现场来看比赛的华国人并不多，因而讨论到最后，观众席上最主要的声音居然是支持至尊队伍的，

    “嗤，华国队伍菜的要死，仗着自己那个俱乐部有点钱，到处蹭别人的比赛，让至尊队伍教训他们一下也未尝不可，”

    “最讨厌的就是华国人了，游戏这么菜，趁早退出游戏界吧，不过，走之前把那个慕笙留下来还行，那小姑娘细皮嫩肉的，一看就很好摸的样子哈哈哈。”

    就在众人议论纷纷的时候，对战台上，华国的队伍和至尊队伍已经开始比赛了。

    这是一场毫无悬念的单方面的碾压，毕竟一个是世界排名第一的冠军队伍，一个是连前三十都排不进去的新手队伍，

    五局三胜制的比赛中，不到十分钟，华国队就已经输了两局。

    “没意思没意思，简直跟打小学生一样，想过华国很弱，但是没想到这么弱，传说中的东亚病夫名不虚传。”

    解说台上，女主持人是王皓的个人粉丝，看见王皓超凡的操作，她忍不住的问了慕笙一句，

    “不知道慕小姐对双方队伍的评价如何呢？？”

    慕笙看着台上的队伍，因为华国选手的水平太低，王皓一边翘着二郎腿一边玩，甚至还腾出时间来，冲着解说台上的慕笙吹了一声口哨。

    (本章完)

