    “离天道友，如何？”

    凤凰巢，元凰见离天神皇睁开双目，连忙问道。

    如今虽开凤界，但洪荒依旧是核心所在，故而梧桐木尚在此地，元凰本尊虽在凤界坐镇，可这里也有一道善尸身。

    而离天则是本尊留在了洪荒。

    山河社稷图现实，内中情况不明，故而离天先入其内。

    只是，这速度有点快。

    离天听元凰询问，不由的有点尴尬，特别是四周还有其他仙神在，此刻也都看向自己。

    他总不能说自己还没来得及去探索，就被几尊混沌魔神围杀了吧？

    太丢人了！

    于是，只能暗暗传音给元凰解释。

    元凰听了心下一惊，竟然有混沌魔神。

    而且不是虚幻，是真正的混沌魔神！

    望着空中那些山河虚影，元凰眸光望向大罗天所在，心念瞬间千回百转，旋即便对身后的一名女神道：“传令，所有人入山河社稷图。”

    “提醒他们务必小心，山河社稷图内虽无陨落之危，但也有许多资源。”

    “另，若能上榜，族内亦有奖励！”

    那女神听了一惊，立即领命，纵身化作一头青鸾振翅而去，一边飞驰，一边发出清脆的长啸，一切信息都藏于这啸声之中。

    于是，原本在观望的，无数凤凰，以及其他飞禽神兽，纷纷以元神感应山河社稷图。

    此事简单，只要入了修行之门，即可轻易感应到山河社稷图的存在，然后一缕意识飞入其中。

    从清净洞天归来的火凤火灵儿此刻也一缕意识进入山河社稷图，意识微微一沉，旋即睁眼就发现自己出现在了一个缩小版的凤凰巢内。

    而自己的身体，竟然毫无异样。

    满心好奇，火灵儿不禁现出真身，化为火凤飞入高空，然后就看到外面滚滚煞气之中，有着许多身影，一声声可怕的嘶吼远远传来。

    “那是什么东西？”

    火灵儿好奇，而且胆大不已，也不呼朋唤友，直接便往外飞去。

    却在这时，一只毛茸茸的爪子从高空探下，萦绕着混沌气流，撕开了凤凰巢的神光，抓向火灵儿。

    “放肆！”

    同样进入了山河社稷图的元凰喝咤，抬手一指，火光激射烧穿时空，出现在那利爪上，烧的混沌气嗤嗤作响。

    火灵儿吓了一大跳，连忙振翅飞走，但却又有一只利爪落下，将她抓住。

    火灵儿连连振翅，不死火蒸腾，交织成阵，想要将抓住她的爪子烧了，却一根毛都不曾烧毁，反而被爪子抓着放入一血盆大口。

    咔嚓，吱吖……

    咀嚼声传出。

    火灵儿惨叫一声，旋即意识便是一黑。

    而原本要救下火灵儿的元凰，此刻却被另外一尊混沌魔神缠住。

    洪荒，凤凰巢。

    火灵儿睁开双目，四下看了看，这才松口气，但想起方才自己被吃掉的景象还是忍不住心有余悸。

    但随即她就咬牙，心中愤愤，“方才我只是大意了，而且，墨吴师兄送我的灵宝也不在身上，否则……”

    想到灵宝，火灵儿眼珠子一转，“不知道灵宝能否带进去……”

    想到便做。

    火灵儿取出一口赤红长剑，元神勾连，一同感应。

    下一刻，她再度出现在山河社稷图内的凤凰巢，而同时，在她手里还拿着一口赤红长剑。

    “真的可以！”

    火灵儿大喜，但随即笑声戛然而止。

    因为她发现，凤凰巢被攻破了。

    无数的巨兽，携带着滚滚煞气、混沌气杀入凤凰巢，四处都是战斗、厮杀，鲜血飞溅，残肢横飞。

    火灵儿差点吓傻。

    她是上一次量劫之后才出生，何曾见过如此凶残的景象。

    好在她如今也是金仙，当年在清净洞天还被天情魔皇吓过，更带着到处‘作乱’。

    很快火灵儿就定住了心神，眼见自己的一个玩伴要被一头章鱼一般的怪兽绞杀，便轻喝一声，祭起手中长剑。

    这口长剑乃是墨吴为她炼制，下品后天灵宝，六道后天道禁，对于金仙而言，威力绝对强大。

    须知，在如今的洪荒，欲要祭炼灵宝，除了如墨吴这等专业的炼器师，否则自己祭炼，没有上佳的材料，比如灵根为材，多半是要到大罗神仙境界才可祭炼出灵宝出来的。

    可见，哪怕是下品后天灵宝，对于金仙，太乙金仙，都绝对算得上是重宝。

    火灵儿祭起长剑，化作一道火光激射而出，轻而易举便将那章鱼怪兽的触手切下，一股焦香味四散。

    四周的凤凰，还有其他飞禽见到火灵儿祭起灵宝都是惊讶。

    哪里来的灵宝？

    而远处，刚刚将一头混沌魔神打杀了的元凰见了却是瞬间了然，当即传音所有凤凰、飞禽，退出山河社稷图带着灵宝再来，但绝对不能自杀、自爆。

    之所以不让自杀、自爆出去再进来，是因为元凰想到了此前看到的九大榜单。

    再结合刚刚自己斩杀的混沌魔神，并未留下尸身，而是化作元气散去这一点。

    这山河社稷图内的规则对她来说已经明了。

    死亡次数，一定会影响评价，也就影响上榜。

    以元凰对那位天帝的了解，上榜的百人，获得的奖励绝对不会简单，绝对值得郑重对待，哪怕是她这位先天圣人。

    不过，才刚刚传音出去，元凰就面色大变，抬头一看，劫气如长河冲击而下。

    混元大罗金仙！

    九灾天尊！

    “不好，战斗之中无法退出去……”

    元凰念头一闪，不及多想，连忙全力迎战九灾天尊。

    这一刻，凤鸣九天，战意喷涌，震动整个山河社稷图。

    昆仑墟。

    三清带着玄都三人再度进来，然后就听到凤鸣声，眸光望去，看到一头凤凰正在携带滚滚涅槃之火，烧红半边天，与一尊伟岸的存在厮杀。

    “是元凰道友！”

    “九灾天尊！”

    三清忍不住观战，然后上清便注意到，凤凰巢那边的厮杀，竟然有灵宝。

    “等等，灵宝……”

    “大兄、二兄，先退出，试试能否将灵宝带来。”

    上清提醒道。

    太清、玉清也注意到，当即纷纷点头：“或可一试！”

    只是三人刚要退出去，战斗就降临。

    依旧是泰尊，同时也不止是泰尊，还有凶兽，混沌巨兽，将玄都三人都拖入战斗。

    不过，三清联手对战泰尊之余也发现，围杀自家弟子的凶兽、混沌巨兽的战力都维持在一个区间。

    但是，数量有点多。

    三兄弟只能眼睁睁看着自己的徒弟被撕成碎片，尸体还被凶兽、混沌巨兽分食。

    惨不忍睹！

    与此同时。

    凤凰巢的情况也出现在龙族，麒麟族、白虎族、玄武一族……

    而，龙族情况比凤凰巢更惨，四海之地，凶兽、混沌巨兽多如牛毛。

    自上个量劫结束，雷泽氏已经很久没有遇到如此凶残血腥的厮杀了。

    甚至，看着滚滚涌入龙族祖庭的凶兽、混沌巨兽，让他有种回到了凶兽时代的感觉。

    “天帝陛下……太凶残了！”

    雷泽氏咬牙，和两位龙母等人一起杀向妖尊。

    混元大罗金仙级别的妖尊，龙族诸圣联手，却也连连败退喋血。

    至于青龙，本尊坐镇青龙星域，善恶两尸在龙界。

    大罗天。

    元尊、道尊等人皆在观看山河社稷图内的景象。

    山河社稷图笼罩三界六道诸天诸界，实际上便是在大罗天上。

    “帝玄这厮，还真是让人讨厌！”

    巫尊忍不住咬牙切齿，若非现在打不过，他真想去揍帝玄那混蛋一顿。

    “帝玄真是好手段！”

    道尊面容平静，但心底却不平静。

    因为山河社稷图的那个假冒货，竟然有他七八分相似。

    肉身、元神几乎完美复刻，而大道，也有六七分。

    而之所以是六七分，是因为混元道境。

    倘若是大罗金仙这个层次，他感觉帝玄那厮可以将他复制个九成。

    就这手段，帝玄若是去冒充他，只怕短时间内连他自己都未必能发现。

    如此手段，不免令人心惊。

    元尊等人看着山河社稷图内的自己，感觉实在不怎么好。

    特别是，山河社稷图内的自己，看上去不怎么聪明。

    “帝玄的造化手段的确厉害，可这神通……哼，换了吾，一脚能踩死那三清！”

    泰尊轻哼，对山河社稷图内那个‘泰尊’很是不满。

    弥罗宫内。

    周玄也在津津有味的看戏。

    三清被一脚踩死，接引、准提被打蒙，凤凰巢几乎被攻陷，东海龙族惨遭围杀……

    洪荒内，但凡有名的圣人、大罗金仙，只要进入了山河社稷图，都惨遭蹂躏。

    这就是下马威！

    同时也是一个引人关注的一个点。

    山河社稷图，如今上限便是圣人、大罗金仙。

    若是混元大罗金仙入内，难免会破坏山河社稷图本身。

    混元之下，道不过他。周玄有自信让三清等人破不了山河社稷图，破不了他和紫光一同炼制的这方小洪荒。

    至于灵宝。

    实际上并非灵宝真正的进入山河社稷图，而同样是复刻。

    寻常先天灵宝、后天灵宝，能够完美复刻出。

    而如混沌钟、太极图这些先天至宝，即便是周玄如今，也力有未逮，所以即便三清将太极图、盘古幡这等至宝‘带入’，也无法发挥出全部威能。

    当然。

    随着太极图这些至宝与山河社稷图对接，被复刻，山河社稷图内呈现的这些至宝，将会越来越完美，越来越接近本体。

    这便是山河社稷图的另一重‘数据收集’的功用了。

    唯一让周玄赶到惋惜的便是，山河社稷图内的那些混沌魔神，特别是大罗金仙级别的混沌魔神，过去混沌纪元的强者，不够‘聪明’。

    没办法，即便是他，也无法直接造化出一个真正的混元大罗金仙、大罗金仙。

    肉身、元神构造上他可以做到。

    但说到底，山河社稷图内，那些大罗金仙级别的混沌魔神，混元大罗金仙级别的过去混沌纪元的强者，其道还是周玄自己的道。

    只不过他的道，兼容并蓄，囊括了巫尊、妖尊、泰尊等人的一部分大道。

    或者说，周玄掌握了这些人的很大一部分道，所以能够模拟出个六七分。

    所以，三清等人对决的，还远远算不得真正的混元大罗金仙。

    否则就真的像泰尊所言，一脚能直接踩死。

    抵挡一时？

    没有太极图这等先天至宝在，根本难以做到。

    而说到底，山河社稷图内的小洪荒，是亦真亦幻。

    不过。

    随着‘数据’收集越多，会越来越趋近于山河社稷图外的状态。

    这一点，三清第二次进入就有所感觉，肉身元神更趋近于真正的自己。

    所以，这一次他们并未再对自己的肉身元神进行调整。

    看了会山河社稷图内的热闹。

    周玄收回目光，笑着道：“几位道友可有兴趣入场试一试？”

    道尊等人听到周玄的声音都不禁一怔。

    亲自入山河社稷图？

    此前在大荒九狱神图内，道尊等人已经和三清等人交过手了。

    当然，状态不同，也并非生死厮杀。

    不过，哪怕他们曾经证道，但与三清等人交手，也的确有益于自身。

    毕竟，三清这些人，可以说是这一混沌纪元最杰出的一批人了。

    “既然天帝相邀，自无不可。”

    虽然知道这位帝玄无利不起早，邀请自己这些人进入山河社稷图绝对不是简单的给三清等人当对手，但元尊还是应了下来。

    与你有利，但我也不亏！

    元尊元神感应山河社稷图，然后一缕意识进入其中，降临在正与太一、帝俊、鲲鹏老祖厮杀的‘元尊’体内。

    六分！

    元尊默默的给周玄打了一个分数。

    而也就在他适应这具新身体的时候，太一三人联手将他的肉身打爆，化作一股股元气四下席卷散去。

    不过。

    元尊成就最高的是元神，战力也多在元神，适应之后神通挥洒，拳掌印法，信手捏来。

    太一三人皆是一惊，明显感觉到不同。

    眼前这个元尊的看上去没有那么凶了，可神通施展却越发自如、精细，战斗力直接飙升，完全是两个不同的层次。

    太一三人各接一道印法，顿时闷哼吐血后撤。

    顶不住！

    这才是真正的混元大罗金仙。

    三人立即知道，这肯定是元尊本尊到了。

    弥罗宫。

    周玄见元尊进入山河社稷图却并不调整自己的元神、肉身构造，甚至不动用自己的道，而是沿用他的道，却也并不在意。

    这的确不会给他进一步解析元尊之道的机会，但只要元尊的意识进入山河社稷图，在战斗厮杀的时候，运用道法神通的时候，其自身大道理念便会自然而然展现，也会自然而然被山河社稷图记录。

    无论如何，在元尊进入山河社稷图的那一刻起，他就不会亏。

