    

    骆肇尧：“……”

    是他肤浅了，小姑娘还是那只古灵精怪的小狐狸，胆子有时候大得让人震惊。

    “那我是不是要打破科学规律，多给你说说话，让声音使你怀孕？”

    唐阮阮再也扛不住，认为今天实在是太过失控，反正能够解释的都解释了，她不要再留在这里，怕一个扛不住说出来更让她丢人的话。

    “我走了！”

    她站起来要跑，可又记得不能够那么狼狈，会被骆肇尧笑话，就努力控制住自己的脚，还是用最完美的姿态离开。

    等她从门口出来，人就靠在了旁边的院墙上，使劲地跺跺脚，双手不由得捂住自己的双颊。

    太丢人了。

    她怎么可以说出来？

    可话已经说出来，再想也没有用。

    左右看看，没有人在，她才深吸一口气，整理一下丝巾，跑了。

    而她不知道的是这一幕让从后门探头的两个家伙给看了去。

    江北这会脸上已经没有血，只是两个鼻子上塞了两个纸团，说话也瓮声瓮气的。

    “我的个亲娘哟，这是哪里来的小妖精？”

    长得小仙女一般，却比那祸国妲己一般，说出来的话大胆至极，又勾得人心痒难耐，就这么一个集合了至纯至欲的女子，谁扛得住？

    俩人跑到骆肇尧面前，看到他已经把鼻梁上的眼镜摘了下来，这会捏着眉心正在闭目养神中。

    “啧啧啧……”

    江北围着骆肇尧转悠两圈，发出一连串的语气词。

    秦天成则是长叹一声，“你这声音实在是好听至极，竟然可以让女子怀孕，到底是何方妖孽？给小爷快快现出原形！！！”

    江北拍着大腿哈哈大笑，果然是好兄弟，懂他。

    骆肇尧睁开眼睛，看着笑成二傻子的两个兄弟，呵了一声。

    好半晌秦天成才收了笑声，凑到骆肇尧跟前：“啥感觉？你这烟熏嗓子，竟然那么吃香，就没有啥感想？”

    江北也是一脸八卦地凑过来，鼻子里的俩纸团实在是喜感十足。

    “对对对，发表一下感想，让咱们也能够学习一下，这可不是一般人能够享受到的。”

    都是单身狗，又都是热血青年，这么带感的话题，实在是好奇无比。

    骆肇尧在他们两个人的脸上来回扫视半天，只吐出四个字。

    “无可奉告！”

    江北跟秦天成咬牙，要不是看着这家伙此时是一位病人，早上手收拾人了。

    打闹一会，秦天成才问道：“这次腿还是有感觉？”

    骆肇尧被问及正事，没有再说无可奉告，而是点点头。

    “确实有感觉，而且更加明显了一点。”

    这就很奇怪，明明只是按摩，什么东西都没有用，为什么他会有感觉。

    江北狐疑道：“真的不是你见色起意，出现了幻觉？”

    骆肇尧对着江北勾勾手指，江北不明白干啥，还是凑了过去，然后就被骆肇尧一拳打在了鼻梁上，鼻血冲开了纸团，冒了出来。

    秦天成毫无兄弟情义的补刀一句：“活该！让你嘴欠！”

    听人家小姑娘那声音，他都能够冒鼻血，鬼知道他脑子联想到了什么，他还纳闷骆肇尧怎么没有什么反应，感情不是没有反应，而是没有找到机会。

    看看现在就明白了，看来这唐阮阮真的要成为他们的小嫂子了呢。

    秦天成心中天马行空的想着，手却下意识的揉搓着自己的下巴胡茬，“如果是这样的话，那你到底是怎么想的？刚才我们可是废了好大劲才打发了顾家那个小疯子，你要是对人家小姑娘没有想法，就别多管，要是起了护着的心思，那就想想怎么保护人家，顾焱疯起来，伤害的还是人家小姑娘。”

    他怕骆肇尧因为一些缘由不出手，到时候小姑娘真的被伤到，他后悔来不及。

    骆肇尧哪里会看不出来秦天成的想法，只是嗯了一声，没有接话。

    秦天成咬牙，都到了这个份上，还在这里淡定如老狗，果然不是个人呀！

    不说骆肇尧这么到底如何打算，就说唐阮阮一路小跑回到家里，就看到在门口的苏绣儿。

    “你怎么又过来了？”

    唐阮阮还以为苏绣儿在家里呢。

    苏绣儿拉着唐阮阮的手问道：“你不是去见你那未来的男人了嘛，我这不是好奇你们谈得如何，是不是要干掉胡月儿那个害人精？”

    唐阮阮陷入了沉思，她忘记说了，只提了一嘴，还不知道骆肇尧会不会记得。

    苏绣儿一看唐阮阮的样子，就什么都明白过来。

    “你不会是见到那个男人就犯花痴了吧？完全忘了正事？”

    唐阮阮猛摇头，“怎么会，我有那么不分轻重吗？是碰到了顾焱！”

    苏绣儿拧眉，不由自主地掏掏耳朵，怀疑自己听错了。

    “顾焱？他怎么回来了？”

    唐阮阮摇头，根本没有时间问，或者说她被吓到了，然后就什么都没有问，苏绣儿咬牙，那个家伙回来想做什么？

    好不容易让唐阮阮看清胡月儿跟顾佳轩的真面目，又来一个顾焱，她要是去当兵，谁能够保护她？

    苏绣儿一着急就在院子里转圈，唐阮阮是知道她这个习惯的，也没有劝，只是拿着一小篮子的李子，坐在旁边吃着等苏绣儿自己停下来。

    “不成，我还是不放心，你还是早点嫁人的好，比起顾焱，你看中的那个男人，感觉更靠谱一点。”

    她最终得出这么一个结论。

    唐阮阮却一脸的苦哈哈。

    “我倒是想，可是他似乎很难勾引，我都那么努力了，他还是没有被我勾搭到手。”唐阮阮就把刚才发生的事情告诉了苏绣儿。

    苏绣儿震惊地往嘴巴里塞进去三个李子。

    她不由得伸手摸摸唐阮阮的脑袋，试了一下，温度不烫呀。

    “是我小看你了，姐妹，你这生猛劲，他都能够扛得住，是个真男人。”

    唐阮阮拍掉她的手，气鼓鼓地说道：“你到底跟谁是一头的？”

    苏绣儿干笑，实在是能够抗住唐阮阮撒娇的人不多，她这不是难得见到一个嘛。

    “那你咋想的？是放弃了？还是等十天？”

    唐阮阮却握紧手里的李子坚定地说道：“不，都不是，我要在这十天里想尽办法勾引他，不能够坐以待毙！”

