    

    星秋会是风夏国的每一年秋季的一重要活动，每年都有不少的天之骄子因为这个活动而被挖掘出来。

    即便是这种偏僻地方的市级的比赛偶尔都能冒出惊艳的天才人物出现。

    红枫市购物中心一对男女在这里漫无目的闲逛着。

    女的走在前头，男的紧随其旁边。临近一看，便可以发现他们的对话，男的正在掐媚讨好着那个：

    “婉燕，你看，这里就是我们红枫市最大的购物圣地了，可以说应有尽有！你要是有什么想买的，尽管说，我来买单！”孔初黎拍着胸口对着眼前的谢婉燕说到。

    谢婉燕并没有搭理他，而是自顾自的看着周围的事物。

    她已经逛了有一个多半个小时了，可是完全没看看得上的，或者说心仪的东西，果然小地方就是小地方。

    “你看，这条项链怎么样？”路过珠宝店，孔初黎觉得是自己的机会来了，只要还是个正常的女人，就对这种闪闪发亮的宝石抵抗力低下。

    就算对方是来自风夏国首都的女人，都无法避免这种情况！

    到时候只要把这个女人拿下了，他们家的地位还不跟着水涨船高。

    谢家可是首都的百家鼎盛家族之一，可以说权势滔天，家缠万贯了。

    要不是今年的星秋会有些特殊，他们家族也不会让子弟分散出来，尽量闯入总决赛。

    要知道，每年的首都竞争都十分的激烈，而晋升名额就那么十来个，完全就不够分。

    所以为了尽量都闯入总决赛，今年这些鼎盛家族的人都将自己的小辈安排到了各个城市中。

    保证了家族成员的晋升成功率，谢婉燕就是其中一员。

    当然不止她，其他家族也有人来到了红枫市，不过这并不碍事，因为这城市的晋升名额完全够他们分了。

    至于考虑到这城市出现些什么妖孽？

    谢婉燕觉得这想来都有些可笑，像这种乡下地方，最妖孽的也不过是刚好到四阶。

    而他们这些首都来的人，哪一个人背后又没有用资源将阶位堆上来的呢？

    每天的均衡的膳食，合理的锻炼，药物的恢复等，缺一都不可，所以每个首都人的年轻一辈阶位都有5阶。

    这不仅是他们的骄傲，更是家族的骄傲，因为唯有本家的人才能享受到这些待遇。

    而她谢婉燕正好就是本家子弟，由于她今年才刚好晋升到五阶，并没有太强的竞争能力在首都争夺总决赛的位置。

    家族考虑过后就让她来到这个穷乡之地。

    接待她的是这里的首富，可以说是一个很强势的地头蛇，在红枫市算是一手遮天的那种。

    谢婉燕可以看的出来尽管这个叫孔初黎的男生在百般讨好自己的同时，又无时无刻的炫耀着他的家世。

    什么他买单？她会没钱买这种便宜货？还有这条项链，别看镶满了闪闪发光的宝石，但他却没有发现，这项链透露着土的掉渣的感觉。

    这是只有暴发户才会看的上的东西，所以像她这种又从小就接受了最好的教育的人，自然是瞧不起这个孔初黎了。

    因为他根本就不懂自己，跟条哈巴狗似得。

    不过她也不能因此而跟这个孔初黎翻脸，俗话说得好，强龙压不过地头蛇，而且他们家也算是帮了她的忙，让她可以在这里参加星秋会。

    毕竟她也不是什么无情的人，在达到自己目的之前姑且忍他一忍！

    也就在这个时候，她的目光被一个耳坠吸引住了。

    是珠宝店对面的饰品店，虽然店面看起来不是什么高档品，但是唯独那只耳坠做工精致，还能隐隐的感觉到一股大匠之作的气息。

    没想到，这种小城市也有这般的宝物存在。

    看见呆在原地的谢婉燕，孔初黎就是知道，这是看上了些什么了！

    不断找机会献殷勤的他，终于迎来了最关键的机会了！

    顺着谢婉燕的目光看过去，孔初黎发现她并不是在看着眼前的珠宝，而是透过玻璃看向了对面的饰品店的一个女孩子？

    当然，这只是一瞬间的疑惑而已，很快他就看到那个女的拿着一个很漂亮的耳坠，转过身朝着三个男的跑过了过去。

    只见她向其中一个看起来有些拽的男人走了过去，高兴的不知道在说些什么。

    这时候孔初黎知道自己该怎么坐了。

    他大步流星的朝着那四个人走了过去，聪慧的谢婉燕自然也猜到了孔初黎想要干什么，于是也跟了过去。

    “赤峰你看，这个耳坠怎么样，很漂亮！”说时夏嘉玲还带上了耳朵示意到。

    龙赤峰心中汗颜，这已经是不知到多少次了，只要他“嗯”一下，夏嘉玲就会干脆利落的买下来了。

    他能说什么，真不愧是与他们龙家齐名的夏家？

    “漂亮。”

    “行！老板！把这个给我包起来！”

    夏嘉玲表示一点都不心疼钱，这只是个数字而已，她爸爸听说她要去参加星秋会的前一晚就给了张卡她，临行前好像还不放心，又给她塞了一张。

    她查过了，里面的钱加起来有一千多万，真不愧是亲爹爹！

    所以夏嘉玲表示她很放心的大手大脚！

    而且这耳坠也不算很贵，也就10万有余，不到11万，所以买了！

    王小明看着这已经不是第一次了的夏嘉玲，面对着这大手大脚的，他真的想说……

    富婆！求包养！他看的出来，夏学姐家挺有钱的，她随随便便一件东西，都顶上了他好几年的生活费了。

    真不是他夸张，而是他一个月的生活费也不到一千，一年也不过一万多一些而已，就说现在夏学姐买的耳坠，他节约点，能吃10年！所以真的有点想求包养，不过他也只是自己跟自己开玩笑的想想而已。

    实际要是说出来，估计会被当成二傻子。

    所以他看见已经包装好的耳坠被店员拿过来了，吴昊很自然的上去准备接过手，而夏嘉玲也正好拿出她爹给的卡刷时，一个声音将这一切都打断了：

    “等等！”

    只见一个人穿着西装打着领带，看起来额有些气质非凡的人缓缓的走进到了店里面。        

