    秦柔已经彻底凌乱了。

    在此等凶兽面前，怕是只有施展全力，才有那么一线生机。

    不然只有挨揍的份！

    秦柔迅速调动自己的神力。

    打算先下手为强。

    然而下一秒，她的身后忽然多出了一道鬼魅的身影。

    九头饕餮在贪婪地吸收她的力量。

    随后看到无数电光闪烁。

    就像天空中爆炸的闪电球一般。

    没错，秦柔还没有反应过来，直接被秦风施展出来的九头饕餮真身吊打！！

    几个呼吸之后，秦柔瘫倒在地上。

    她的眼中满是不可思议与不可置信！

    这是怎么回事？！

    怎么就这么一会儿工夫，自己好不容易营造的上风局面会忽然极度反转。

    就在刚刚，他明明没有了还手的余地才对！

    这忽然间的爆发……

    说实话，现在的秦柔心中万分复杂。

    她甚至极度后悔，为什么刚刚没有抓住机会乘胜追击。

    搞得现在让对方翻过身来。

    “你输了，而且你也知晓这是血脉压制，凭你现在的双头噬魂兽根本没有办法扭转局面。”

    秦风对着面前的秦柔淡淡的说道。

    其实秦风看得出来秦柔的本质并不坏。

    只不过对方略微有些偏执或者说愤青罢了。

    认为秦族人拥有此种此种就应该那样那样做。

    实则她不知道在自己实力尚未达到一定程度前，企图控制他人完全是笑话。

    “我承认我输了，你杀了我吧，不过我告诉你，如果你继承他人的神位，那么你一辈子终将是个庸才。”

    秦柔瞪着大眼珠子看着秦风。

    对于活了这么多年的老怪物的她来说，死其实并不可怕！

    相反，这可能是一种另类的解脱。

    而且说实话秦柔真的觉得很可惜，这么一个明明可以拥有自己凝聚神位潜质的人，却要去继承他人的神位。

    双方完全不在一个档次。

    就好比一个是凭自己的能力拿到了相应的神位，另一个则是通过作弊，最后需要替别人工作还债来提前获得神位！

    前者是真材实料，未来可塑性与前途都极其值钱，后者虽然有了神的名头，但实际上在神域之中还是遭人鄙视。

    如果她的死能让秦风明白这一点，那么对于她来说，这也值得了。

    毕竟她也算是为秦族做了贡献。

    或许此人不是他们秦族人，但一定是跟秦族有一些渊源。

    因为只有秦族的血脉，才能觉醒吞噬之兽！！

    这是他们秦族深刻在骨子里的能力。

    他或许是异陆的秦族之人也不一定。

    秦族分支千万，历史悠久，曾也出现过界主级别的天地大能者！！

    所谓界主，便是一界之主！

    那是凌驾于至高神之上的极限强者！！

    翻云覆手之间，便可以灭掉一片神域。

    “虽然不知道你为什么这么执着，但我可以告诉你，我从未想过继承谁的神位，还有，我也不杀你，我需要你答应我一件事。”

    秦风冷声的说道。

    “你不杀我？！”

    秦柔有些别样的看着秦风。

    那目光中充满了不可思议。

    按道理来说，自己应该是一个极其危险人物，应该杀了她以绝后患。

    对方竟然不杀她？

    这是在打什么算盘？！

    “没错，我不杀你。”

    秦风点头说道。

    “你要我答应你什么事？”

    秦柔问道。

    此时她的脸上并没有露出太高兴的神情。

    凡是都是有代价的。

    但有一些代价，令人生不如死。

    说实话，还不如死了算了！

    所以她依然保持着高度的戒备！

    “很简单，我要你为我服务五年时间。”

    神障散去，秦风说道。

    现场，战斗早就停歇了。

    废话，就连老祖都失败了，他们谁能打得赢秦风这个超级变态？

    很显然，一个都不可能打赢！

    与其这样，还不如看着究竟怎么发展下去，到底是同归于尽还是另有转机。

    对于普通魂师来说，他们是遥不可及的存在，但他们也十分清楚，生命只有一次，切勿作死的道理。

    “为你服务五年？然后你就放我一条生路？？”

    秦柔一脸不可置信的模样。

    不但是秦柔，秦攀他们这些人也是一副不可思议到不行的姿态。

    五年时间，对于魂师来说，就一眨眼的功夫。

    这换取一条命，简直是超值！！

    “呵，这老扒皮又来了。”

    另一边，独孤博小声地嘟囔道。

    只服务五年？？

    五年后你会走才怪！

    一旦你跟这老扒皮熟起来，发现对方的潜力，你自己就想当一块狗皮膏药，跟在对方身边。

    这就是这个老扒皮独特的坑蒙拐骗之术。

    独孤博感觉自己就是一个最鲜明的例子！！

    当初也是被这混蛋老扒皮说服务五年！

    结果，现在多少年了？还是为这货服务，想走都走不掉！

    这扒皮货，就是个纯粹的坑货。

    但换一句话来说，自己也确实是在对方这里得到了许多的好处，如果是让他自己修炼的话，这些年能达到九十三级已经是逆天了！

    说不定早死了也不一定。

    毕竟当初的他可以说是身中剧毒。

    而他现在，已经是九十八级的超级斗罗，即将接近极限斗罗的存在！

    这是他之前做梦都不敢想的事情！

    并且，曾经只是在一个小小帝国当客卿长老的他，成为了帝国三大势力之一的首席大长老。

    跟帝国之主，武魂殿教皇平起平坐！

    现在，更是成为了统一整个大陆的风凌帝国长老会长老。

    被世人戏称为站在整个大陆巅峰的十五人之一！

    如果说前者可以用修炼达到的话，后者哪怕是再修炼一万年，也做不到这个地步！

    总之，这个老扒皮虽然坑爹，但只要用心在他这里干，那么你完全不用愁！！

    哪怕是头猪，这货都能给你整成神猪！

    “什么又来了？”

    千道流就在独孤博的旁边，听到独孤博这一道吐槽的声音，顿时别样的问道。

    眼中充满疑惑之色！

    独孤博又在自言自语什么？？

    “我深有感触的事情又来了。”

    独孤博耸了耸肩，对着千道流说道。

    那一双老眸子之中满是别样。

    ……

