    敖夜的剑招完满，每一道都充满了无上的神韵，似乎蕴含了剑道真义，这让许多人都感觉心潮澎湃。

    此时敖夜背负着双掌，脊梁如山，平静地站在那里，但亦如宁折不屈的剑！

    众人眸光微微一凝，朝着敖夜纷纷看了过来，脸上写满了震撼之色。

    敖夜才多大？

    十六七岁的年纪，最为困难的剑修，他竟已修炼到了这个境界？

    整个中州的剑修者，别说是高阶的剑技，就是很普通的剑技，想要修炼到大圆满，那都是凤毛麟角般的存在，至于无上极境，那更是万中无一的存在！

    此刻。

    林北平盯着敖夜，眼中闪过了一丝的慌乱，那个他认为的嗑药施展玄功的小垃圾，此时却纹丝不动，身上没有任何剧烈气息波动的痕迹！！

    他不由得怀疑起来，敖夜根本不是嗑药，也没有施展玄功秘法，如此平稳的气息，根本就没有半点浮动的迹象。

    敖夜仍是一步步踏出。

    每踏出一步，就像是一柄重锤，直接砸在他心头，那种惊人的压迫感。

    “你们上啊！”

    这一刻林北平真的慌了。

    但其他人见到此景，哪敢还自寻死路，一个个憷在原地，不敢上前阻拦。

    林月海皱了下眉头。

    敖夜的实力，真的出乎他的意料，他没想到敖夜竟然提升得这么快，不过也没关系了，他带来的人里，足以把敖夜拿捏得死死的。

    “小垃圾，我可警告你，你若敢动我一根汗毛，我就让你..”

    林北平，他盯着敖夜，倨傲道，边上还有林月海，就算敖夜再厉害，也绝不可能拿他怎么样！

    “唰！”

    敖夜身影，直接就出现在林北平的跟前，这一幕实在太快了，以至于林月海朝着暗处中的人点头，那些人都来不及反应过来。

    “说谁小垃圾？”

    敖夜掐着林北平，平静道，眼神变得锋利如刀。

    林北平心中掀起了滔天骇浪。

    在施展玄功后，他的实力直逼七级武王，但让他惊恐的是，他在敖夜面前，竟然半点还手的实力都没有！！

    不由得背脊一阵发寒，瞳孔微微收缩，他真的害怕了！

    前一刻还觉得有所依仗的他，此时被敖夜掐着脖子，一刻也无法反抗，因为只要他反抗，敖夜的手就随时可以把他的脖子掐断！

    脖子是最脆弱的地方，以他的实力，根本承受不了这样的打击，只要敖夜愿意，随时都能把他掐死！

    “啪！”

    一个响亮的耳光响彻街道。

    很突兀。

    很响亮！

    林北平的脸庞上出现了一个清晰的掌印，清晰到凸显出了五指印。

    林北平惊愣在原地。

    大约过了那么三秒。

    “小垃圾，你敢打我？！”

    林北平眼珠子愤怒，瞪大了眼珠子，此时竟忘却了自己被敖夜掐着脖子的场景，他刚想要说什么。

    “啪！”

    只是。

    林北平话还没说完，敖夜的手巴掌直接哐了下来。

    骤然间，一个清晰的巴掌印再次出现，林北平脸庞红肿了起来，那张原本就已经狰狞的脸色愈发难看。

    “你！！！”

    话还没说完。

    “啪！！！”

    又一个响亮的耳光哐了上去。

    这一下林北平被打怕了，敖夜眼中毫无波澜，那双漠视的眸光，让他心脏狠狠震颤了一下。

    这种眼神，太可怕了！

    “敖夜。”

    此时林月海和林北玄，俩人站了起来，脸上露出一抹冷漠的表情，居高临下地俯瞰着敖夜。

    他们断定，敖夜一定不敢出手了，毕竟他的外公还在他们手上，除非敖夜不想救他外公。

    林月关就是他们的一张王牌！

    “差不多就可以了吧。”林月海一脸平静，徐徐说道。

    身上散发出的是一股天然的上位与倨傲。

    他们相信，敖夜一定不敢下杀手的。

    对于这一点，他们拿捏得死死的，也必然是如此的！

    但敖夜却脸色十分平静地看着两人。

    他外公，被烙下九等贱民印，地位与奴隶、娼妓同等，住的猪圈、吃糟糠，被林北平毒打得伤痕累累！

    而这些王八蛋，三个耳光就说差不多？

    当初对他外公下那么狠辣的手，如今三个耳光就吃不消了？

    “啪！”

    几乎在林月海说差不多就可以后，敖夜的一个手巴掌，直接就又抽打了下去，一瞬间林北平脸庞上再度红肿了起来。

    甚至一颗门牙，因为有力过猛已经被打飞了出去。

    这一巴掌抽得林北平都傻楞在原地。

    他怎么也没想到，在有他四叔公的警告下，敖夜竟然也丝毫不留情面，直接再度抽打了他的脸。

    不少围观者，心肝都微微颤了一下。

    他们已经认出林月海的身份。

    这位南蛮城有头有脸的人物，哪怕是跺一跺脚都能够让南蛮城震颤的存在。

    如今在放话后，竟然有人丝毫不买账！

    如果换成是自己的话...

    想到了这里，后背顿时冒出了一身的冷汗。

    他们根本不敢这么做。

    别说付诸行动，哪怕回怼半句，他们丝毫都不敢！

    此时林月海嘴角微微一抽。

    他怎么也没想到，自己一句话刚说完，敖夜直接就回怼，不，直接干回来！

    林北平更是惊愣在原地，脸上的火辣辣感让他十分难受，但他从未受过如此之大的屈辱，毕竟知晓养尊处优，让他很有优越感。

    别说是敖夜，就是米安琪这样的人，都无法与他比肩！

    至少他是这样认为的！

    林月海眼睛虚眯，他盯着敖夜，一脸平静道：“少年郎，走事情不要太冲动，他是什么身份，你是什么身份，你可明白？”

    许多人听到这里，脸上都露出一抹好奇的神色。

    “他是主家的少主，而你，一个附庸支脉的子嗣，你现在的行为就是反主懂？后果很严重！”

    林北平一脸的激动。

    这句话，简直说到他心坎了！

    “哦？后果有多严重？”敖夜平静道。

    林月海一愣，他只是带着恐吓的策略说出的这句话，根本就没想到，敖夜竟然会主动询问过来，这倒是把他给反问住了。

    “很严重！”林月海开口说道。

    只是他这句话刚说完。

    “啪！”

    一个耳光，直接就抽了过去。

    林北平那张脸，此时被抽得肿胀无比，那双轻蔑、愤怒、仇恨的眼神，此时竟开始有些慌乱了。

    敖夜的狠劲太可怕了！！

    周围的人都惊愕的看着这一幕。

    一个个满脸的不可思议！

