    
    声音落下。
    只见安小舞左手伸出，轻轻拂过右臂。
    接着一团血红色的光芒，便是出现在了她的左手之上，而那血红色光芒之中，有着一个小小的血蛊正在不停的挣扎着。
    唐炎见到这一幕，顿时就惊讶的瞪大了眼睛。
    因为他根本就看不出那血蛊是怎么被弄出来的……
    这种手段，就算是他，也感到不可思议。
    安小舞左手拖着那血蛊，目光依旧那般默然，淡淡的道：“小小虫子，也敢吸食吾之血液，你和你身后的那蝼蚁，应该接受毁灭。”
    淡淡的声音却带着阵阵威严之气，而这威严之气唐炎只从一处感受到过。
    那便是他的佛陀虚影。
    而佛陀虚影乃是真佛留下来的一道投影，乃是真正的佛威。
    而安小舞此时身上散发出的威严之气，明显比佛威更加强大，神圣。
    最重要的是，安小舞原本就是个还未觉醒的普通人，可是怎么会有比真佛还要强大的威严？
    这也太不可思议了。
    而这个时候，只见安小舞那淡漠的眼眸之中亮起淡淡的光芒，一个复杂的图案自其中忽隐忽现。
    接着唐炎和叶紫菱便是见到，安小舞手心的那血蛊立刻停止了挣扎，然后一点点的化成了飞灰……
    安小舞的手又是在空气中轻轻一点，空气像是水波一般，居然一圈一圈的荡漾了起来。
    接着，一个模糊的画面就出现在了空气之中，画面之中似乎有着一道人影。
    这画面越来越清晰，等到唐炎和叶紫菱完全看清那道人影面容的时候，都是大吃一惊！
    因为这人他们都认识。
    居然是那金蚕长老！
    金蚕长老此时正盘腿坐在一个蒲团之上，周围是一个个瓶瓶罐罐的东西，其中不时钻出一只只虫子。
    而此时那金蚕长老正皱着眉头，脸色无比的难看，一个挥手，打翻了一片瓶子，似是在发火。
    唐炎和叶紫菱都有些发懵，怎么突然出现金蚕长老的影像来了？
    就在他们疑惑只是，就见到安小舞再次动了。
    只见她又是伸出了一只手，白玉般的手指对着空气中的画面轻轻一点。
    画面中那正在发火的金蚕长老顿时僵硬在了原地，其脸上那怒火也是凝固。
    安小舞的手指又是在空气中敲击了几下。
    唐炎和叶紫菱的瞳孔同时一缩！
    因为他们见到，画面中，金蚕长老的眉心多出了一个血窟窿，而后其整个人就直接倒在了地上，血液流了一地。
    周围的各种蛊虫顿时一拥而上，眨眼间就把那金蚕长老啃的只剩下了骨头……
    “嘶……”
    唐炎和叶紫菱对视一眼，心中同时冒出一股寒意。
    金蚕长老死了！
    死在不知多远的距离！
    死在安小舞的随意两指之下！
    此种杀人手段，简直闻所未闻！甚至不可想象！
    就连拥有系统的唐炎，此刻也是有些发懵。
    这是什么能力？
    千里之外，便是可以将人击杀，而且对方还是一位后天之境的觉醒者，这还是人的力量吗？
    唐炎觉得，他的世界观再一次崩溃了。
    这还是那个喜欢叫他唐炎叔叔，甚至连能力都没有觉醒的安小舞吗？
    而这个时候，只见安小舞轻轻一挥，那画面便是消散在空气之中，然后那一双漠然的眸子看向了他和叶紫菱。
    这双眸子是陌生的，唐炎确定，她绝不是安小舞。
    唐炎不由皱起了眉头。
    他不清楚这到底是怎么回事，为什么安小舞突然像是变了一个人似的，而且怎么突然拥有了那些不可思议的能力。
    如果说是因为感受到了危险，安小舞觉醒了某种能力，那么为何之前那么多次危险没有觉醒，偏偏这次才觉醒？
    难道是双重人格？唐炎心中嘀咕。
    于是他看着安小舞试探的问道：“你是谁？”
    “安小舞”很显然没想到唐炎居然会主动发问，不由愣了愣。
    旋即就呵呵笑道：“我？我当然是安小舞啊，唐炎叔叔，你不认识我了？”
    唐炎起了一身鸡皮疙瘩。
    安小舞的声音本来是非常好听的，和安小舞待在马车里的那几天，他时不时会说一些笑话逗她开心，而她的笑声亦是清脆悦耳，让人听起来仿佛心情都会好上几分。
    可是此时的安小舞笑起来，唐炎只有一个感觉，那就是假！
    太假了！
    叶紫菱在一旁也是皱着眉头，这绝对不是安小舞。
    唐炎冷哼一声，面色阴沉下来：“你到底是谁？为什么占据小舞的身体？”
    听到唐炎的冷哼声，安小舞也是收敛了假笑，突然一挥手。
    而唐炎只感觉一股强大到无法抵抗的力量将他束缚，然后把他从地面提了起来。
    唐炎想要催动内力，但是却如同石沉大海，毫无反应。
    而他整个人则是被这那股强大的力量提到了安小舞的面前，与她的脸不到十公分的距离。
    近距离的看着安小舞那毫无瑕疵的脸，唐炎有着一种错觉。
    仿佛他面对的不是一个十六岁的少女，而是一个拥有无尽智慧的智者。
    那双默然的眸子虽然没有任何感情，却仿佛运转着宇宙星辰，让人看上一眼，就能陷入其中似的。
    唐炎也是有着片刻的恍惚，不过脑海之中忽然响起系统的提示音：“叮，宿主，醒醒 。”
    唐炎顿时一个激灵，反应了过来，急忙与安小舞错开目光，心中骇然。
    “咦？”见到唐炎居然瞬间清醒了过来，“安小舞”不由惊疑了一声。
    然后就笑道：“不愧是大气运者，虽然吾现在只能苏醒一段时间，力量更是苏醒不过万分之一，但以后天的实力能够抵抗吾之星瞳，也算有点本事。”
    唐炎嘴巴动了动，心中彻底震惊了。
    万分之一的力量……都这么变态了，那要是全盛时期该有多强大啊？
    这在安小舞体内的家伙到底是什么？
    而就在这个时候，“安小舞”忽然伸出了一只手，居然抚上了他的脸颊，轻笑道：“不过……想要做吾的夫君，还是太弱了点。”
    此话一出。
    唐炎：“……”
    叶紫菱：“……”
    ？？？
    夫君？什么鬼？！！
