一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零四章失而复得

    褚升很委屈的看了身边的魏大光一眼，笑呵呵的回答道：“思琪小姐，是魏总让我做下一起吃的。”

    “我不想看见你，难听的话我也不想说，你应该知道怎么做的。”思琪面无表情，目光中却有道道寒光。

    让褚升感觉又害怕又不知所措。

    这时，魏大光开口说道：“思琪，怎么说他也算你叔叔，一起吃顿饭也没什么大不了的。”

    “对啊，我保证不说话就好了。”褚升一脸讨好之色说道。

    思琪依旧没有改变心意，冷冷说道：“我不想重复第二遍，如果他非要在，那我就不吃了。”

    这么一说让魏大光也很为难。

    褚升别的本事没有，魏大光的脸色他可是懂的一清二楚。

    “思琪小姐，你别生气，我马上走马上走。”褚升连忙起身，点头哈腰的退出了房间。

    张铁森也是不明白思琪为什么这么厌恶褚升，觉得他走了偌大的包房就剩下了三个人，显得更加冷清了。

    等褚升走了以后，思琪的态度立马就变了，拉着张铁森坐下，笑着说道：“这下没外人打扰我们了。”

    张铁森脸都黑了，心想“我也不是外人吗？我是不是也该走了，让你们父女两个吃。”

    只要能让思琪高兴，魏大光并不在乎她刚刚训斥褚升。

    刚刚的就好像没发生过一样。

    “张总，今天不管谁做东，想吃什么尽管点。”魏大光点上一根雪茄，对张铁森做了一个请的动作。

    张铁森是不在乎吃什么，只想表达一下自己的心意而已。

    “魏总，你客气了，吃啥我都无所谓。”张铁森平淡的说道。

    “这……”

    “打住！”

    一看到他们因为一点小事谦让，思琪就忍不住做了一个停止的动作。

    张铁森和魏大光都把目光落到了思琪的身上，同时说道：“那就你来做主吧。”

    思琪嫌弃的看了他们两个一眼，叫来服务员开始点菜了。

    张铁森没事就和魏大光聊起了生意上的一些事情。

    因为魏大光的生意对张铁森也没有对口的，张铁森也没有要跟他生意上的合作意向。

    聊着聊着，服务员端着各式各样的菜肴进来了。

    魏大光也放下了刚刚的话题，指了指菜说道：“张总，合作的机会以后咱们有的是，今天就不谈公事了，先吃饭。”

    张铁森也点点头同意了魏大光的这个说法，说道：“魏总，你也请吧。”

    菜已经上齐了，几个人也不闲着，都开始动筷子了。

    思琪可能是真的饿坏了，开始吃的时候，一句话也没有说，只管自己埋头猛吃。

    张铁森看见她也不挑食，只管往嘴里塞，关心的说道：“你慢点又没人跟你抢。”

    说起这个，思琪满脸委屈之色，嘟着嘴说道：“你都不知道我在那里只吃泡面和饼干，早上也还没吃，早就饿死了。”

    “那还不是你自己弄的，谁让你一个人住那里的，没让豺狼虎豹把你叼走，你就该庆幸了。”张铁森一本正经的挖苦道。

    “你……”

    思琪捏着拳头想要打张铁森，随后又放下了，嘟囔道：“等我吃饱了，有力气了再打你。”

    张铁森不屑的抽了下嘴角，摇头晃脑说道：“你有力气了也打不赢我。”

    思琪恶狠狠的瞪了他一眼，又只管自己吃了起来。

    魏大光看着他们两个斗嘴，有种打情骂俏的样子，心里很是高兴和安慰。

    他到今天才发现，思琪已经是出落成一个大姑娘了，也已经到了出嫁的年龄了。

    如果有张铁森这样的女婿，那他做梦都能笑醒了。

    不过这些也是思琪和张铁森之间的事，他没有发表太多的意见。

    “张总，你别跟他一般见识，我陪你喝一杯。”魏大光亲自过来给张铁森倒酒。

    出于礼貌张铁森也站了起来，双手捧起酒杯。

    魏大光也是个豪爽的人，给张铁森的杯子倒满了白酒，说道：“张总，咱们这第一杯酒必须要干了。”

    张铁森浅浅一笑，表示无所谓，仰头一口灌下。

    看到比自己还豪爽，魏大光微微有些诧异，停顿了一下，也跟着喝光了。

    “张总，好酒量，看来我们还得再来一杯。”魏大光笑呵呵的又给张铁森倒酒了。

    思琪起身把酒瓶抢了过去，一本正经的说道：“空腹喝酒很伤胃的，先吃点东西再喝。”

    张铁森是跟她一起回来的，当然知道张铁森之前也是颗粒未进。

    思琪这个女王的话，就连魏大光也不敢违抗。

    “张总，那你先吃先吃。”魏大光端着酒杯回到自己座位。

    张铁森点点头坐下了。

    刚坐下，思琪就给他抓了一张糊塌子，认真的说道：“这个可是这里的特色，可美味了，你快尝尝。”

    看到思琪手中的糊塌子，张铁森顿时就愣住了，神情也变得复杂。

    思绪仿佛也一下子被拉到了从前。

    思琪发现张铁森的表情有些奇怪，直接把糊塌子塞到了他的嘴里，说道：“你看什么看，快吃一点填填肚子。”

    刚嚼一口，那种已经埋藏在各个细胞里的熟悉感觉，统统涌向了张铁森的大脑。

    一种失而复得的感觉莫名油然而生，仿佛平静的内心瞬间掀起狂风大浪，久久不能平复。

    “这，这……”

    张铁森激动的语无伦次，直直注视着思琪。

    思琪看得是莫名其妙，脸上写满了困惑，问道：“你想说什么？”

    她是真心不明白，张铁森吃个东西，好像还能吃死了人一样的感觉。

    的确，张铁森现在脸上有悲伤，有欣喜，有怀疑，有好奇……

    张铁森眼下了嘴里的食物，着急的问道：“这个叫啥菜名？”

    思琪也被整懵了，不确定的回答道：“好像叫什么菜糊塌子，我也记不清了，我看看菜单。”

    其实这道菜是思琪每次必定的，对于菜名也是烂熟于心了。

    只是张铁森现在一惊一乍的，把她的思路也给搞混乱了。

    “这名字是蕨菜糊塌子。”思琪盯着菜单报出了名字。

    听到这个名字，张铁森仿佛遭受了沉重的打击，整个人瘫在了椅子上，手中的糊塌子也跟着滑落了。