    四月春深，莺啼千里，嫩绿的草木在无际的原野上生长，鲜艳的繁花在湖区的平原绽放。远行的旅人归来，看见四野如画的春景，便会忘却身处的乱世。

    第一场雨落下之后，粉红的红蝉花在温柔的水乡里初露笑颜，迎接着王者的胜利归来。烧荒的黑烟从一处处军屯与民屯的村庄中升起，农忙的歌声在开垦的新田里嘹亮飞扬。春耕的时节已经到来，整个湖中王国，都在辛苦的忙碌中焕发生机。

    修洛特率领禁卫军团从塔尔萨斯河口北上，先在库拉莫城停了一日。他吩咐老将埃塔利克，集中人力物力，优先进行河口黑岩山铁矿的开发。接着，他又稍稍绕道，在钦甘巴特矿区停留一日，召见了工矿司长内卡利，要求他派遣熟练的矿师与工匠，协助河口铁矿的开采和冶炼。

    王国南方终于平静下来，无论是编入民屯的普雷佩查农民，还是编入旗队的特科斯部落民，都在为繁忙的春耕而奔波。这是一年一度的头等大事，决定了今后一年的温饱生存。

    埃兹潘派遣使者回禀，数以千计的西南部族从科阿尔科曼山区涌出，向阿帕平原的王军投降。他们吃完了种粮，若是不想饿死，就只能归顺王国，被编入旗队村庄。

    如此用了一个月的时间，修洛特才从七百里外的河口返回钦聪灿王都。他第一时间会见了首席大臣贾蒂里，在贤者惊叹的感慨声中，讲述了南方征战的情形，并托付了王国的政务。因为，他很快就要启程，去往湖中都城特诺奇蒂特兰成婚。

    四月底，王者给王国的各支军团下达军令。第一长枪军团戍守河口县，京畿军团戍守京畿，第二长枪军团戍守阿帕县，紫草军团戍守紫草县。瓜基利军团北返河口县休整，随时准备再次接受征召。禁卫军团会随王者一起，在六月初去往联盟。

    安排好一切后，修洛特才定下心来，着手准备带往联盟的贺礼。

    “最珍贵的贺礼，最盛大的庆典，最让阿丽莎难忘的惊喜！...”

    在返回王都的路上，他已经思量了许久，心中大致有了成算。

    “首先是给联盟的贺礼，玉石20箱，黑曜石20箱，铜器20箱，金20箱，银20箱，宝石20箱...嗯，这一次不用普雷佩查宝石，用普雷佩查宝石换来的传统宝石。”

    在中美洲文化中，20是一个吉利的数字，是太阳历每月的天数，象征着神圣的集合。而18则是太阳历的月数，象征不同的神性。

    “接着是给王室的贵礼，18件紫砂陶器、18件沉香家具、18箱精致棉布、18箱羽毛华服、18捆香草香料...珍惜的奢侈品尽数算上！”

    修洛特拿起笔来，在王国的库存中大笔勾画，务求既珍且贵，足数足量。

    “然后是给国王的贡礼，青铜布面甲365副，青铜秦剑365柄，五百长弓365把...”

    同样，每年的日数365，也是一个吉祥的数字。接着，修洛特顿了片刻，眨了眨眼睛，犹豫了会，想到祖父的暗示，还是落笔写下。

    “再加虎蹲炮36门，神鹰炮4门！”

    铸炮局每月能铸造1门神鹰炮，10门虎蹲炮。在王者南下的半年里，虎蹲炮的库存多了六七十门，拿出36门出来，倒也不算心疼。修洛特真正肉疼的是神鹰炮，这种2磅炮的铸造成功率实在太低。

    “最后，是给阿丽莎的礼物！首先是一本我亲手画的游历画册，记录王国南北的见闻；上百种奇异的花朵与草木，从北方荒原与南方山区搜集而来；一颗拳头大小的极品火欧泊，里面有日落般的火焰，来自科利马大酋的贡礼。嗯，科利马山区本来就是世界最出名的珍品欧泊产地之一。”

    欧泊是五彩缤纷的宝石，是融化的硅石沉积凝固而来，某种程度上与琥珀类似，只是形成条件更为苛刻。而在澳大利亚的欧珀发现之前，世界上最珍稀的欧珀产地便在王国的西南山区。

    “...再加上一颗60克拉的鸽血红宝石，来自米斯特克人的商贸；一对晶莹剔透的翡翠玉镯，来自玛雅商人的进贡...哈哈，女孩应该都会喜欢这些亮闪闪的珠宝。对了，还有两件新时代独一无二的惊喜！”

    想到云朵般的少女，修洛特面露真心的笑容。这些礼物在后世的价值难以估量，但对于湖中王国的王者而言，却算不上如何贵重。最让王者在意的，还是那两件新时代的惊喜，需要他亲自参与制作。勾写片刻后，他丢下纸笔，带着几名亲卫，就往神威大学而去。

    神威大学位于都城的宫殿区中，由一座塔拉斯科荣耀贵族的府邸改建而成，离风之宫并不遥远。这所祭司大学随着湖中王国一同建立，到现在已经有三年。此时，第一批速成的传道祭司已经毕业，前往各处村庄与社区任职。后面的两批学生则需要修习三年以上，并流向不同的祭司支系。

    和最初建立时相比，大学的规模已然扩大许多。每年招收的学生名额，在两百人左右。这些人来源颇为广泛，四成是各级贵族与祭司之后，三成来自各支武士家族，两成是商人平民与子弟，一成是奥托米各邦的贵酋后裔。而今，在王者的要求下，特科斯各部也会派遣贵酋子弟前来，接受王国的教化。

    在王都的民众看来，这所神威大学，是一条真正的通天之路。只要能进入大学，就意味着拥有了后备祭司的身份，从此一跃成为统治阶级的预备役。

    王者轻装简从，带着数十禁卫，来到神威大学中。大学副校长，三级主祭布拉沃早已等候多时。

    “主神庇佑！神启的宗主祭，至高的祭司王，布拉沃向您致意！”

    布拉沃神情肃然，恭敬行礼。他的性格本并不是如此沉肃，只是现在身处神威大学副校长的关键职位，被众多高级祭司所嫉羡与审视，不得不战战兢兢，严谨自持。

    “主神庇佑！布拉沃主祭，神启祭司与资深工匠都准备好了吗？”

    “准备好了，宗主祭。两处实验场地就在那里。”

    布拉沃微笑点头，向大学后方的广阔校场一指。

    “按照您之前的吩咐，祭司与工匠们忙活了半月。两处实验场地，材料与实验品都已准备齐全。”

    “好！”

    王者略一观望，笑着点了点头。

    “召集神启院的学生，我要进行公开实验，并向他们讲述主神的自然之理。其他院的学生也可以旁听。”

    “遵从您的法旨，宗主祭。”

    布拉沃躬身点头，立刻让跟随的数名祭司学徒前去通传。

    神威大学为王国统一培养祭司学徒，按照王国的祭司体系，同样分为：研究天文、教法、经文与仪式的经文院，学习神话、史诗、历史与文学的掌史院，学习行政、传教、告解与祭礼的传道院，学习草药、医疗、战斗和献祭的战争院，以及研究器械、工造、神秘反应和自然之理的神启院。

    简单理解起来，就是神学院、文史学院、行政学院、军事学院与理工学院。而所有学院都要学习的科目，便是文字读写、基础教义与常用数学。

    随着祭司学徒的通传，整座神威大学都沸腾起来。学生们从大学的各处赶来，想要一睹祭司王的尊容，聆听神启的教导。如果能在王座面前留下些许印象，那更是最好不过。

    特科斯少女伊莲扑闪着眼睛，在两名护卫的陪同下，敏捷的奔跑而来。她系着马尾辫，披着白色的学徒长袍，手中还拿着一本阿利经。

    伊莲刚刚入学不久，进入的是最神秘的神启院。作为特科斯大酋之女，其他的几个学院对她来说，没有什么意义。只有神启院中的奇异造物，最为引人入胜，拥有着无穷的威能。

    “并且，死神大酋长亲自授课的，也只有神启院！”

    伊莲灿烂一笑，露出母豹般的斗志。

    “我一定要掌握北方王国中，最强大的神秘力量！”

    想到这，特科斯少女便加快了脚步，奔向校场中的神秘场地。最近半月以来，那里时常会有响亮的声音，绚丽的光彩，与飞行的奇物。戍守的武士在场地周围严格警戒，不允许近距离的窥探。对于这其中的奥秘，她就像被猫爪子不时挠着心尖儿，好奇又敬畏。

