    “可惜了，这么好看的小妞，就要死了！我还有点舍不得呢！”

    说罢，贪婪的眼光扫描着詹台清澄的脸庞和身体。

    “收起你的狗眼！”方凡盯着眼前的黑袍男人，无视他散发的危险气息。

    “哟，还有个相好的小白脸？有脾气，我就喜欢夺人所爱！你的女人，我要定了！”

    方凡双手握拳，刚准备出手，就发现中间的白衣女人动了！

    方凡惊觉，眼前这个女人的实力很强！

    至少是神话仙尊的境界！

    与之前西门光那个神话仙尊不同，眼前这个叫云朵的女人，显然拥有更加坚实的基础！

    可是这个女人是自己的丈母娘啊！

    这怎么打啊！

    不认真打的话不一定能够打过，但是认真打万一真的打出个什么事情，那自己媳妇这怎么解释啊！

    太难了！

    就在方凡思考怎么应对的时候，女人却调转攻击的方向！

    朝着身边的黑衣人攻去！

    显然，黑衣人并没有想到上官云朵会突然反水！

    “青芒耀世！”上官云朵轻喝一声。

    顿时，身后飞出一把泛着青光的细剑！

    细剑在空中转了一圈后，便竖在上官云朵面前！

    不多时，便幻化出一排青色的细剑，朝着上官冷锋飞了过去！

    上官冷锋虽然境界不如上官云朵高，但是具有十分丰富的作战经验。

    眼看剑芒朝着自己致命处飞来，向后一躺顺势躲过一招。

    随后站起便唤出自己的大刀迎上。

    剩下的几人见状，纷纷掏出武器，却不知道该帮谁！

    一个是上官家大小姐，一个是领队。

    好像帮谁都不对！

    于是，所有人都看着这两个人打。

    此时，就连方凡都在纳闷！

    他们怎么打起来了？

    为啥呢？

    上官云朵见一招没有将上官冷锋杀死，没有等上官冷锋反应过来。便提剑跃起，朝着上官冷锋的方向刺去！

    就是这简单的一招，却快的让人看不清。

    这就是正宗神话尊者的实力么？

    方凡沉了一下眸子！

    太强了！

    如果自己真的和上官云朵交手，怕是根本讨不了好处。

    上官冷锋眼看着躲闪不及，便想要出手阻挡。没想到，这柄细剑竟然好像长了眼睛一样。

    绕过抵挡的刀身，朝着上官冷锋的胸膛刺了下去！

    “噗呲！”

    鲜血四溅，却没有一滴落到上官云朵的身上。

    “为什么？”

    上官冷锋不解的问到。

    “为什么？就因为你的眼神侮辱了清澄！”女子开口说道。

    这温柔中带着清冷的声音，好像是天边传来的天籁一般。

    “你想起来了？不可能，明明.......”

    “明明给我吃的药是足以控制我的剂量是么！可是，我已经突破了神话尊者！这个药自然也就没有用了!”

    “我时刻压抑自己的实力，就是等待这一天！你和你的师傅都该死！”上官云朵大怒，随后将剑对准了上官冷锋的心脏狠狠刺了下去！

    死了！

    领头实力最强的人两招就被打死了！

    剩下的几名黑衣人顿时不知所措起来，自家大小姐已经达到神话尊者的实力，就是再来一个队也打不过啊！

    “小姐！我们誓死追随小姐，今日我们什么也没有看到！”其中一名黑衣人单膝跪地说道。

    闻言剩余的黑衣人全部都跪了下来。“誓死效忠大小姐！”

    詹台家和方凡定定的看着这戏剧性的一幕，都忘了做出反应。

    “好！”上官云朵淡淡的说。

    随后，只见上官云朵缓缓走向詹台海，眼中顿时流出泪水。

    “好久不见！”

    詹台海同样满眼泪水。

    “好久不见！”

    两个人就这样互相望着，有好多话，却都汇成这简单的一句话，

    两个人抱在一起，又是笑又是哭。

    一刻钟后，两个人都平复了情绪，上官将眼泪擦干，对着身后的詹台长珑微微颔首：

    “爹！二弟，三弟！各位长老！好久不见！”

    詹台长珑虽然之前很不喜欢这个儿媳妇，但是看着这几年詹台海的难过，詹台长珑终究是不忍心。便说道：

    “回来就好！回来就好！”

    寒暄片刻，詹台海突然想起了什么似的，拉着詹台清澄的手便来到上官云朵的面前。

    “来，清澄，叫娘！”

    “......”

    “叫啊！你小的时候不是天天吵着要娘么！”

    詹台看着眼前发楞的詹台澄清着急的说道。

    “娘？我需要娘的时候没有娘，现在我不需要娘了！”詹台清澄红这眼眶说道。

    “你这孩子，你娘是有苦衷的！你......”詹台海急忙说道。

    “老公！让我和清澄说吧！”上官云朵温柔的看着詹台清澄说道。

    “好！”说着便左手拉着自己的妻子，右手拉着女儿，朝着屋内走去。

    清澄回头拉住方凡，让方凡一同进去。

    屋外，詹台长珑吩咐给这几个黑衣人安排好住处，便将宴会结束。

    屋内，詹台清澄站在桌子前，看着詹台海忙前忙后的给妻子拿水果、倒茶，一切就好像是梦一样。

    这个场景，自己梦见过的！

    上官云朵看着局促的詹台清澄，起身拉着清澄的手说：

    “我知道，你肯定很恨我，詹台家也怕你父亲伤心所以什么都没有提，相信娘，娘是有苦衷的，娘很爱你和你的父亲！”

    “但是，这次我回来只能待一晚，是相逢，却也是告别！家族要杀了你们，我一个人实力太低，只能用计逃出来！你们快逃，逃到他们找不到的地方。明天我会回去拖延一段时间，你们能够跑多远跑多远！”

    “究竟怎么回事？”詹台清澄问到。

    看着詹台海和清澄的疑惑，上官云朵叹了口气缓缓讲述。

    两个小时，方凡认认真真的听了一场轰轰烈烈的爱情故事！

    原来，在二十年前，作为天武大陆上官家的大小姐，来到地球寻找一个宝物。

    但是却被仇家追杀！

    当时的詹台海，还是个刚刚二十多岁意气风发的少年！

    并且，当时的詹台海便已经是中天阶的实力了！

    是整个詹台家族未来家主的人选。

    詹台家族的天才！

    当时的詹台海外出历练，却远远看见一个白衣女子躺在雪地里！

    他急忙跑了过去，见到上官云朵的一瞬间，詹台海便沦陷了！

    这个世界上怎么会有这么美的女子！

    白皙通透的脸庞，小巧的嘴巴，因寒冷被冻得有些苍白。

    长长的睫毛覆盖在双眸外，不难想到那里面藏的是多么美丽的一双眼睛。

    詹台还愣了一下，便将女子救了下来。

