
　　杨天继续说：“要提升自身的实力，还得靠数不尽的机缘。你们派人去中洲吧，现在中洲只有玄女宫和我们国家的居民可以进入，其他人只能干看着。”

　　柳如龙疑惑道：“嗯？中洲人有那么好说话？我们进去不会被他们欺负？”

　　杨天愣了愣，说道：“中洲人已经被我杀光了，现在只剩下一大片土地和无数的修炼资源。我设了防护阵法，只有玄女宫的人和龙国人可以进入探索，我没跟你说过吗？”

　　柳如龙静静的站几秒，然后瞳孔慢慢放大，嘴巴张大得可以放下一个拳头。

　　随后发出尖叫声：“卧槽！你说什么？中洲人全被你杀了？你你你……%#￥……%！”

　　柳如龙都不记得自己后来说了什么，只记得好像被一巴掌打晕了。

　　被女儿弄醒之后，柳如龙感觉自己下巴好像歪了一点，用力掰正过来。

　　“我这是怎么了？”柳如龙感觉一头雾水，自己怎么就晕过去了。

　　“爸，你好端端的，怎么晕过去了？”柳白也不知道发生了什么事。

　　柳如龙盯着杨天，生气的问道：“是不是你小子打晕我的？”

　　杨天撇撇嘴回答道：“你想多了，我才懒得打你。只不过我现在身份特殊，受大道庇佑。不认识我的人还好，如果是熟人对我出言不逊的话，就会受到法则的惩戒。你这家伙，刚刚是不是想骂我？”

　　“我没有，我就是想骂娘而已。可是我还没骂出口呢，怎么就被惩戒了呢？”柳如龙不解的问道。

　　杨天也愣住了，柳如龙还没骂出口，肯定不会有事。但他只想骂娘，怎么就被大道给干了呢？

　　想不通，算了不想了，大道行事诡异，他也管不着。

　　杨天转移话题：“咱们继续刚刚的话题吧。中洲人现在是无人区，富饶的土地你们随便开发。哪里有数不尽的灵石矿脉、天材地宝、洞天福地等等顶级修炼资源。你跟李飞雨联系一下，安排队伍过去吧。中洲的资源，足够你的军队全部修炼到飞升境了。”

　　柳如龙大喜，没想到中洲那么富有，刚刚自己草率了，果然他们是死一死比较好。

　　杨天从小世界里挖出一棵悟道树交给他，让他把悟道树种植到中洲里面。同时让他的军队多和玄女宫的弟子合作，互相交流学习，增进感情。最好能全部娶回来，有利于未来的发展和团结。

　　柳如龙笑呵呵的打包票，这种小事完全没问题，有几个女子能免疫兵哥哥的魅力的？

　　说到柳如龙本身的问题，还有那几位忙于政务没时间修炼的顶梁柱。杨天知道是自己收复了昆仑墟才增加了他们的工作量，于是提出给他们一些补偿。

　　柳如龙大喜，连忙问杨天要给他们什么补偿？这绝对是重头戏啊，难得这小子那么郑重一次。

　　杨天指着后院的蟠桃树说道：“看见那棵蟠桃树没有，传说吃一个就可以立地成仙，长生不老。还有十年就成熟了，但时候给你们每人分一个怎么样？”

　　柳如龙激动得差点跳起来，但是随即又想到了什么，突然觉得亏了。自己女儿是他徒弟，将来没准还能更进一步，蜜桃成熟时肯定有自己一份。现在杨天这小子拿自己应得的东西来奖励自己，那自己不是亏大发了吗？

　　杨天一眼就看出他在想什么，鄙视的看了他一眼，说道：“你觉得吃亏了？这树上只长了99个蟠桃多少人等着分你知道吗？”

　　柳如龙摆摆手指，算了一下杨天的皇亲国戚。妈的，完全不够分啊！

　　杨天继续说道：“知道摘完之后，第二批要多久才能成熟吗？一万年。这可不是凡间的一万年，是天界的一万年，相当于凡间三百六十五万年。而且因为这棵是母树，凡人吃了之后，不但可以立地成仙，还能与天地同受。能让你吃到一颗，你就知足吧。”

　　柳如龙宕机了，思考不过来。这他妈拍电影都不敢这样拍吧？

　　不过既然杨天这样说了，那肯定就是真的。想到将来可以获得如此巨大的好处，柳如龙忍不住咽了咽口水，搓搓手问道：“嘿嘿，那你打算给我多少个桃子？”

　　“最多九个，你们商量一下怎么分。”

　　“这......”柳如龙傻眼了，九个怎么够分？

　　杨天提醒他，工作不怎么忙的人，就抽时间修炼，同样可以达到长生的效果。比如苏定国，不是越活越年轻了？

　　柳如龙觉得也对，没多大贡献的人吃什么桃子，老老实实修炼吧。

　　杨天让柳如龙去给神话大陆发个通告，所有年轻一辈必须到昆仑墟服兵役，为期二十年。还让他把小苍带上，不听话的宗门全都灭了。

　　柳如龙听到这个建议，眼睛一亮。这是个好主意啊，从他们年轻一辈开始教化，将来派他们年轻一辈去统治整个神话大陆，一举两得。M.23sk.com

　　只是担心那些人不服从安排，还会造成矛盾。

　　杨天让他放心，昆仑墟有悟道树，那些人巴不得跑过来。

　　并且他还会在悟道树旁边划出一大片土地作为军事训练基地，设置阵法，压制所有人的修为。在阵法里，再厉害的修士也只能像凡人一样，好好体验一下军训生活。

　　柳如龙大喜，这个主意真是太好了。只要把神话大陆的年轻一辈都收服了，那整个神话大陆就如他们的囊中之物了。

　　把柳如龙赶走之后，杨天发现小徒弟还赖着不肯走。

　　“怎么了我的宝贝徒弟？”

　　杨天宠溺的摸摸柳白的头，非常柔顺。

　　“师父，我感觉修炼到了瓶颈，很难再提升了。”

　　柳白嘟着小嘴一脸苦闷。

　　杨天笑道：“去神话大陆历练一番吧，在家里闭门造车又怎么提升呢？”

　　这个徒弟真不错啊，这才多久时间就已经大乘期了，放在仙界也是少有的天才啊。

　　柳白满脸不情愿的说道：“可是神话都一个能打的都没有。”

　　“傻徒弟，神话大陆的年轻一辈都被带到昆仑墟服兵役了，剩下的那些老家伙们还有很多厉害的。况且五大洲只是神话大陆的一角，还有广阔无边的海洋，以及未开发的大陆。”

　　柳白眼睛露出精光，惊喜无比。

　　“师父，你是说神话大陆除了五大洲之外，还有其他大洲？”

　　杨天笑道：“那是自然，否则那么大的一个世界，难道全是水吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第378章 统治神话大陆免费阅读。https://www.23sk.net 