    随后，项南正式宣布成立水花助学基金，每年捐出三十万人民币，奖励品学兼优的学生、家庭困难的学生。

    消息一出，不仅轰动了玉泉营，连带着县里、市里都给予关注。

    零零年，三十万人民币，虽然不是特大的一笔钱，但也不少了。尤其这是私人赞助的助学基金，就更值得鼓励和支持。

    因此县里、市里，乃至省里，都来采访报道这一新闻。项南倒是不惜得再出这个风头，直接把机会让给了白老师。

    “水花助学基金成立的目的，就是希望提振学生、家长的向学之心。只有学习，只有读书，才是改变命运的途径。

    额希望所有学生都能够成才，都能够走出去，获得更好的未来。”白老师面对记者的采访，慷慨激昂，侃侃而谈道。

    而这个助学金创办之后，效果还真不错，好几个学习很好地学生，都回到学校上学了。好几个因家庭贫困而辍学的学生，也都在获得帮助之后，回到学校。

    家长们看到学习优秀，能获得不菲的奖励时，原本对孩子学习都持放羊的态度，漠不关心，现在也都开始鸡娃了。

    玉泉营小学的风气短时间内就有了很大改观，让白老师也不禁感叹，金钱的作用是真大。

    ……

    项南随后又向市里、省里反映了儿童过早辍学打工，九年义务教育形同虚设的情况，要求上级重视起来。

    因为项南不仅是全國知名的大作家，更是寕夏排名前列的民营企业家，他的意见自然要重视起来。

    不然的话，回头写篇文章，就能把他们搞得很被动。

    因此省里、市里经过讨论之后，下了一份紧急通知，严格禁止在校学生，无论是否年满十六岁，都不得辍学打工。违者不仅学生家长要受罚，容留学生打工的企业也要受罚。

    如此一来，就堵住了缺口。那些家长再想让孩子辍学打工，那些老板再想使用童工，可就不行了。

    看到这份紧急通知，白老师非常高兴。

    “永福儿，多亏了你。不是你呼吁，这份通知不会下得这么及时。”他感激的道。

    他也曾经去县里反映过情况，但人微言轻，根本没有人听他的。不像项南，一开口就有了效果。

    “白老师不必谢我，我跟你一样，也是希望孩子们好。”项南笑道，“今后你有什么需要，也尽管跟我开口。”

    “好，好。”白老师点了点头。

    ……

    零一年，项南把户口迁出，落到了燕京市。

    对于普通人来说，落户燕京，是一件非常困难的事情。

    不过项南不是普通人，他的身家累积超过三十亿，更是知名作家，要落户口，真的不要太容易。

    不过户口虽然迁了出来，但项南并没有立刻搬去燕京。

    一来，现在燕京的天气并不好，常年雾霾。相比起来，玉泉营的绿化则非常好，遍地果香，已经有好几年没见过沙尘暴了。

    二来，晓燕年纪还小，今年才刚一周岁，还不急着去上学。事实上，项南也不想做虎爸。他不指望闺女能有多大出息，她能够快快乐乐，开开心心，那就足够了。

    因此他准备再过几年，再带孩子搬过去。

    ……

    零一年，互联网泡沫，项南没有坐失良机，再度投资了内地的互联网产业。

    搜弧、網易、白度、阿里、腾迅、金山……诸多互联网企业都接受了他的投资。

    另外，项南还自掏腰包，给玉泉营小学、闽宁中学、宁安中学等学校捐赠了价值两百万的电脑，让同学们能够接触电脑，学习到最新的知识。

    项南当年在考上大学之前，都没有摸过电脑，只是在电视上看到过而已，所以特别没见识，连开关机都不会。

    所以，他想帮孩子们弥补这缺憾，让他们见识到最新的科技，不至于像他一样，丢那么大的丑。

    ……

    零二年，中國正式加入WTO，此举意义重大。

    一是生意更好做了。外国的商品走进来，内地的商品走出去，交易变得更加的方便快捷。

    二是投资更活跃了。海量的外资涌入内地，不仅在沿海城市投资，就连寕夏都受青睐。

    项南知道，入关对中國来说，不亚于如虎添翼。

    正是通过入关，中國才得以成为世界工厂，完成了资本积累、技术升级和观念转变。

    零一年，全國外汇储备为两千一百亿美元，十年后的一一年，全國外汇储备为三万一千八百一美元，翻了十五倍之多。

    项南也知道，中國经济即将进入快车道。

    因此他再度扩建了酿酒厂、果醋厂、饲料厂、罐头厂、畜牧农场、大棚种植等等，让旗下的产业上了一个新规模。

    零二年，对闽宁来说，也是重要的一年。

    在这一年，闽宁村撤村建镇，升级为闽宁镇，接管原玉泉营经济开发区。

    撤村建镇之后，闽宁镇的发展开启新篇章。

    大量基建工程上马，到处都能看到工地、塔吊，干得热火朝天。

    人人脸上也是绽放笑颜，对未来充满了期待。

    安永寿、安永康都趁机承接了不少项目。

    他们俩这两年干得还不错，拉了一支建筑队承接工程。

    因为有项南的面子，所以并不愁没活干。而俩人也算争气，没有偷奸耍滑，以次充好，所以这两年发展的越来越好。

    如今寿康建筑公司，是本地有名的企业。实力还是很强的，最近都打算进军房地产业了。

    项南对他俩改过自新，现在发展的有声有色，也替他俩感到开心。

    至于开发房地产，他倒是也支持。不过还是提醒两兄弟，开发房地产，不比搞建筑公司，风险是很大的。

    毕竟前期投资就不小，一个不慎，全赔了也不稀奇。

    往后几年，的确是内地房地产的兴盛期，可是倒闭的房地产公司也不少。

    ……

    闽宁撤村建镇之后，马得福也升任副镇长。

    他才刚三十岁，就有这样的成就，可以说是前途不可限量。

    也因此，他被隔壁青铜峡市的高书记相中，收他做了女婿。

    两人零二年末正式成亲。

    成亲当天，项南都带着水花、小燕一起参加了婚礼，为得福送上祝福。

