    第776章 苏渺番外48   

    苏渺被判刑两年的时候，很多人都觉得判轻了，故意伤人罪少说也得判个十年，两年的时间不轻松就过去了？

    

    “苏小姐，请问网上的录音是真的吗？

    姜语柔真的给你下毒杀了你肚子里的孩子，还有你和宋寒生之间的关系是不是很早就开始这样了？”

    

    “你当年是出于什么原因捅宋先生29刀的？

    你是真的想置他于死地吗？”

    

    “可以详细说说你在监狱里的那两年是怎么过来的吗？”

    

    “既然你明知道宋先生和姜小姐要结婚，为什么还要怀上宋先生的孩子，这不就是插入他们感情的第三者吗？”

    

    苏渺把手放在轮椅把手上用力握紧，面对这么多人，摄像机，闪光灯，她没有一点害怕。

    

    苏渺张开嘴，发出的一声气音宛如一个迟暮老人：“今天把大家叫到这里来我就是想要一一回答这些问题。”

    

    她话一出，现场记者瞬间闭嘴，高举着话筒对准她等待她的回答。

    

    “网上发的有关我和宋寒生以及姜语柔之间发生的事都是真的……”苏渺哑着嗓子，语气不急不慢，言简意赅的说清了她这么多年发生的事，现场供出了几段她和宋寒生之间的录音，让人大受震惊。

    

    “我以为我入狱这两年就能摆脱宋寒生，可最终我不仅没能摆脱掉他还失去了一切，在我流掉这个孩子没多久，我身体里的子宫也摘除了，而罪犯被送去了警察局却被宋寒生给保了出来。”

    

    苏渺说的这些话在结合录音，现场的人基本上已经信了，姜语柔会被宋寒生保释出来早在苏渺意料之中，或许今天她依旧不能将害她的人绳之以法，但让他们名誉扫地，掉一层皮还是可以的。

    

    名誉对于公司而言很重要，宋寒生和姜语柔的婚事只能彻底吹了。

    

    让这些人相信还不够的，还要他们同情，要他们愤怒。

    

    苏渺很充分的利用了这些人的同理心，“我入狱的时候很多人说两年的时间很快就过去了，不轻不重的判决，可只有真正进去了才知道每天都是度日如年。”

    苏渺撑着轮椅慢慢站起身，搭在她身上的被子已经掉下去了，她缓缓转过身，看到站在她身后不远处的男人。

    

    在他朝她冲过来的时候，她毫不犹豫的脱下身上的外套，对着身后的摄像机露出她满是伤口的后背。

    

    “苏渺——”宋寒生冲过来是想要阻止苏渺，可是已经晚了。

    

    苏渺冲他露出一笑，只是嘴角略微牵扯不达眼底，整个表情宛如被覆盖了一层寒冰。

    

    那满是伤痕的身体与她的脸形成鲜明的对比，这样的伤，就算是个陌生人看了也会感到心疼，这一刻，众人突遭雷劈，宛如点穴一般，眼神僵硬的停留在苏渺的身上。

    

    现场的记者很快反应过来，对着她身上的痕迹拍下来一张照片，苏渺听到拍摄的声音，她合上衣服，依旧没转过身，只是对着赶上来的宋寒生无声的说了句。

    

    “宋寒生，你满意了吗？”

    

    满意了吗？

    她用这样的方式来博取世人的同情心，一这样的方式来证明自己。

    

    “苏小姐这就是你坐牢两年受过的伤吗？”

    

    “不止这些，我在监狱里还断了手指，流了产，我的两条腿上也全是伤，医生说，这辈子这些伤都好不了了。”

    苏渺语气清淡连情绪上的起伏都没有，仿佛她口里说的那个坐牢受尽折磨的人不是她一般。

    

    坐牢两年怎么就变成了这样，现场的人以及网上观看直播的网友此时都沉默了，这就是他们口中的轻轻松松的两年坐牢，原以为苏渺在里面轻轻松松的就能熬过去，却不想那样暗无天日的地方是生不如死的绝望。

    

    她原本是前市长的千金，一开始是宋寒生的小未婚妻，因为两家的事，最后沦为宋寒生的情人，将近十年的屈辱。

    

    没人愿意把自己心口上的伤给展现出来，苏渺现如今主动把那些伤口作为娱乐撕给了众人看。

    

    宋寒生心脏巨痛，从苏渺下楼的时候他就知道阻止不了，俩人之间的距离越来越远了，明明就在眼前，他只要在走两步就能攥住苏渺，可他的双脚宛如被锁链扣住了一般，无法上千。

    

    他只能伸伸手，好似有一阵寒风穿过了他的指尖，他缩了一下手指，什么都没抓住。

    

    记者见到宋寒生出来，开始把话题转移到了他身上。

    

    其中问他问的最多的是，苏渺是不是插入他和姜语柔之间的第三者，她现在所做的这一切是在报复他们，还是在向大众装可怜？

    

    这一刻所有人都在逼宋寒生做出选择，苏渺扣上最后一粒扣子冲着宋寒生挑眉。

    

    宋寒生，这次你又要选谁？

    

    宋寒生杵在原地许久，半晌后他走上前把苏渺挡在了身后：“是，一直以来是我强迫了苏渺，姜语柔也的确给苏渺下了毒才流产的，苏渺肚子里面的孩子是我强迫她怀的，她从来没有插入我和姜语柔之间的感情，就连她子宫摘除也是我的原因。”

    

    宋寒生一口气全部承认完，他说话的时候无人应声，都安静的看着他，现场只有摄影机拍摄的声音，在他说完后的几秒里，空气里仿佛都静止了。

    

    所有人喉咙里都跟堵着一块石头似的，一直以为的罪犯是受害者，而受害者是犯人，这么戏剧性的事居然在这一天爆发了。

    

    他们这些年做了什么？

    他们骂苏渺去死，骂她是个杀人犯，是个女表子，若不是逼到绝境，苏渺不会用这么极端的方式来公开。

    

    宋寒生承认了他的所作所为，以及苏渺在监狱里受的那些伤都跟他脱离不了关系。

    

    宋寒生叫的保镖也过来了，加上医院里的保安，把围观群众以及媒体记者全部给推出去。

    

    “苏渺，现在够了吗？

    你现在愿意跟我回去了吗？”

    

    苏渺摇头：“不是够不够的问题，宋寒生，这本该就是你应得的，你不过只是承认你做过的事，别说的好像你受了多大的委屈。”

    

    

    

