
　　永远不要轻视一个魔法师，不管他的级别有多低。

　　这是每一个经历过正统教育的魔法师，都被教导过的行动准则。魔法师的力量来源于智慧和创造力，哪怕是低阶法师甚至法师学徒，都可能有自己的独门奥秘。一个法师学徒的秘诀，来一位大魔法师，都未必能够瞬间解开。

　　如果是格雷特知道这条准则，一定会有如下翻译：小学奥数题，限定解题方法，大学生都未必做得出来。

　　埃德加大法师在山洞里转了几圈。一连串侦测魔法打出去，却已经找不到半点痕迹，很显然那位同行扫清了自己的尾巴。他想了想，到底离开山洞，另找了个地方展开法师庇护所，钻进去过夜。

　　——这个山洞是自然之神教团开拓的，里面的法术环境，也更亲近于自然和生命。对于死灵法师来说，虽然不至于住着不舒服，却会稍稍影响他的发挥。万一有敌人过来，这毫厘之差，也许就是生死之分。

　　埃德加大法师久经战斗，当然不可能疏忽这一点。虽然依照他的直觉，那位同行不太可能杀回来动手，但一位魔法师永远不应该因为偷懒，就把自己的生命寄托在“应该”、“也许”上。

　　埃德加大法师养精蓄锐，预备第二天重整旗鼓，换一种方式再找。而传染病医院里，格雷特的战斗，却还远远没有结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　——八个术间里，施法者们陆陆续续停止了工作。哪怕是一批7级8级、甚至10级以上的高阶治疗者，在五六个小时内随时准备应对飚溅的鲜血，吊住快要消逝的生命，也让他们的精神和注意力消耗到了尽头。

　　“我不行了。”沙利文主教第一个退出。他的治疗术本来也只剩20%了，又支撑完几轮治疗，就感觉到头晕目眩，摇摇欲坠。他停手退出，到外面的休息区坐下，没一会儿，身边沙发一沉，一个有点面熟的神官坐在了旁边。

　　第三个，第四个。不断有人退出，手术间里的小组拆分了又组合，组合了又拆分。终于，八个术间陆陆续续清空，只剩下一号手术室里，还有声音不断响起。

　　“送患者。”

　　“清洁术。”

　　“这里丢个治疗术。”

　　“再丢一个。”

　　“生理盐水冲洗。”

　　“好的，吸引。”

　　“可以关腹了。治疗术继续，谢谢。”

　　“送患者下去。下一台。”

　　“再下一台。”

　　“……他们干了多久了？”沙利文主教身边，一位五级牧师往里伸了伸脑袋，微微咋舌。“大主教阁下和大神官我不奇怪，可我没记错的话，那个小法师，才三级吧？”

　　“没错，三级。”主教大人的声音里并没有多少惊讶。他认识格雷特的那一天，为了一个船员，格雷特做手术就做到了深更半夜。之后还抄抄写写，为他解释手术过程，几乎忙了一个通宵。

　　为一个船员尚且能如此，这么多病人在面前，格雷特怎么可能停手？

　　“但是……他的法术应该早没了吧？”

　　格雷特的法术确实用光了。

　　他只是个三级法师，精神力总量就那么一点。哪怕他精神力比常人坚韧，又尽量节省着只用法师之手、魔法伎俩之类的低阶魔法，庞大的患者数量，也早已榨干了他的法力值。

　　从五台手术之前，他就已经不再施法，纯靠着一双手进行治疗。

　　“这里，拿个盘子托一下。”

　　“来个治疗术。”

　　“帮我拿一下血管钳……您用法师之手夹闭血管？也行，注意用力不要太大，不要伤了血管壁……”

　　“这个好了……送患者下去，您二位休息一下，我去洗手……”

　　格雷特扬起一个疲惫的微笑，拖着脚步，向洗手池走去。战神神殿的大主角实在看不下去了：

　　“小格雷特，今天就到这里吧？”

　　施法者约定俗成，法师位耗尽的时刻，就是战斗结束的时刻。当然，他也能理解格雷特的坚持：在战场上，战神牧师耗尽了法术位，或许还会拎着连枷上前线作战，或者给战友包包伤口什么的。

　　但是，这样精细的、繁杂的操作？

　　这对精神负担太大了！

　　施法者这样逼迫自己，简直是在拿自己的根基和前途开玩笑！

　　“大主教阁下，我还能坚持。”格雷特哑着嗓子回了一句。他脸色苍白，头发湿漉漉地贴在额上，洗完手，捧起凉水往脸上浇了一把，努力揉了揉脸颊，才显得脸色红润了一些。重新戴好口罩，带好手术帽，自有旁观的法师扔给他一个气泡术：

　　“小格雷特，你法术都用完了，歇歇吧！”

　　“可是，还有病人在等着呢。”格雷特回头望一眼走廊。还有十七八副担架停在那里，换句话说，也就是十七八个病人，十七八条命——

　　这是，绝对不能放着不管的！

　　“放心吧！我这一部分，不用治疗术，不用任何超凡能力，也可以做到。治完这一批人，我撑得下来。”

　　格雷特转身往里走去。没有法师之手，没有清洁术，他还有自己的一双手，还有刚刚让人消毒的手术器械。前世的十几年，他，他的同事们，他的师长们，没有治疗术也救治了无数的病人，没理由他现在就不行了！

　　格雷特步子很慢，前两步甚至还有点踉跄，两步之后就越走越稳。走进术间，举起手术刀，稳稳地划了下去。

　　“真是个天生的治疗者。”沙利文主教叹道。刚刚成为战神牧师，跟着上战场的时候，他也曾经不要命地拖回伤兵，也曾熬夜为伤兵清洗包扎。但是后来，按时冥想、保证足够睡眠、保持主教的地位和形象……

　　他有多久，没这样拼命地救治患者了？

　　他想过去帮忙，一撑沙发扶手，脑袋就眩晕了一下。眼前一黑，沙利文主教下意识地闭了闭眼睛，再睁开时，却发现自己并不是劳累过度：一位黑袍法师，从自己前方无声飘了过去。

　　格雷特划开患者腹部皮肤。还要继续开腹时，身后咔哒咔哒，一个有点熟悉的脚步声慢慢靠近：

　　“我来吧。”

　　格雷特回头。一只有点眼熟的黄金骷髅——看着像是林恩同款——站到身侧，骷髅背后，埃德加大法师带来的某个弟子向他微笑：

　　“你歇歇，让我来——我至少可以帮忙开腹。”

　　“我也是，我至少可以帮忙冲洗和关腹。”又一个淡蓝袍子的神官站到门口，格雷特还没来得及道谢，第三个施法者走了过来，在第一术间门口微微驻足，向他点头：

　　“最麻烦的部分可能要你来，我的注意力，实在撑不住了。但是，我们把前后的事儿做完，能节省你一部分时间。”

　　一个带动另一个，一个激励着另一个。死灵法师们，牧师们，神官们陆陆续续起身，走到自己负责的术间。呼喊声此起彼伏：

　　“送患者！”

　　“送患者！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　保底月票还有没投的吗呜呜呜呜

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十三章 没法术了，可我还能救人免费阅读。https://xs.23sk.com 