    羽宫明和梦语二人一阵面面相觑。

    梦语秀眉微微一挑，也不说话，就这么似笑非笑地望着羽宫明。

    羽宫明脸上则露出一丝尴尬之色，轻咳了一声道：“来！我们先尝尝新上的甜品吧！”

    梦语又朝他俏皮地眨了眨眼，应了一声“好”后，便自觉开动起来。

    羽宫明摸了摸鼻子，也加入了消灭食物的行列。

    刚才梦语仿佛是在调侃羽宫明竟然会有这样的粉丝。

    而在羽宫明的感知中, 一道隐晦的视线悄然收了回去。

    大约半个小时后。

    胁田新研制的甜品也展露出了真面目。

    “原来是坚果巧克力蛋糕啊！”梦语恍然道。

    “是的！”胁田点点头，热情介绍道：“不过我对坚果的种类，各个原料的配比都进行了改良，无论是味道还是口感，都不是一般的坚果巧克力蛋糕能比的哦！”

    “那我们就来好好见识一下吧！”羽宫明笑道。

    随后，两人便开始品尝眼前的坚果巧克力蛋糕。

    不得不说，味道确实相当不错, 至少羽宫明看来, 这份蛋糕比起先前的主厨套餐和芒果布丁都要好吃。

    这似乎确实是胁田的倾力之作。

    冲着这个味道，羽宫明自然没有吝啬自己的夸赞。

    梦语也是相当满意，不过比起羽宫明单纯食客角度的夸赞，梦语则从一个厨师的角度给予了这份甜品好评。

    胁田听到梦语的评价，似乎明白眼前这位确实是懂行的，立刻和对方交流起料理的心得。

    不过，没交流一会，小梓小姐便跑了过来，有些埋怨地道：“胁田先生你先别聊了！其他客人还在等着呢！”

    胁田简则闻言一拍脑袋：“哎呀！聊的太投入都忘了还在工作！”

    “不过没想到梦语小姐对于甜品的制作竟然有这样独到的见解，今天真是受益匪浅，改天有时间，不介意的话我想登门好好请教一番！”

    他又看向羽宫明：“当然！也希望羽宫侦探能分享一些您当侦探的心得，我希望能向您学习关于推理的知识！”

    梦语笑了笑：“登门拜访我倒是不介意，不过那毕竟是阿明的房子，同不同意还得他说了算。”

    胁田顿时一脸希冀地望向羽宫明。

    羽宫明摸着下巴，考虑了两秒, 微微点头：“可以，不过因为梦语平时还要上学，我也需要处理委托，所以事务所那边有时会没人在。”

    “如果胁田先生想要登门拜访的话，还请提前打个电话通知我们。”

    “这是当然！”胁田一口答应下来：“登门拜访当然要提前通知，否则就太失礼了！”

    羽宫明随即掏出手机：“那方便的话就交换一下联系方式吧！”

    胁田也是麻利的掏出手机，两人很快互相交换了联系方式。

    胁田一脸心满意足地收回手机，随后和两人打了个招呼后，便急匆匆返回厨房了。

    小梓小姐朝羽宫明两人歉意地笑了笑：“抱歉啊！胁田先生有时候确实有些热情过头了，给两位添麻烦了！”

    “没关系。”羽宫明一副毫不在意的模样。

    “和胁田先生聊了一会，我也感觉受益匪浅呢！”梦语也笑道。

    “两位不介意就好。”顿了一下，小梓小姐继续道：“两位应该吃的差不多了吧？”

    “嗯！确实吃的差不多了，能麻烦帮忙给我们每人打包一份刚才那种坚果巧克力蛋糕吗？”羽宫明问道。

    “这是胁田先生新研制的甜品，店里还没有正式推出，如果要打包的话可能要稍微等一下了。”小梓小姐回道。

    “没事，我们不缺时间。”羽宫明笑道。

    “好的！那两位请耐心等一会！”小梓小姐说罢便朝着厨房方向行去。

    大约四十分钟后。

    羽宫明和梦语离开了波洛咖啡厅。

    二人也没在外面多停留，提着甜品径直回到了羽宫宅。

    不过，在三楼起居室门口，他们遇到了两位特殊的客人。

    一个戴着眼镜的七岁小男孩，还有一个双手插兜，看起来有些懒散的大叔。

    正是柯南和毛利小五郎！

    “你们怎么来了？”梦语有些惊讶地望着两人。

    “你们刚从波洛咖啡厅回来？”柯南反问道。

    羽宫明目光微微一闪：“你们也是为了胁田的事情来的？”

    “没错！”毛利小五郎淡淡回道。

    羽宫明一看毛利小五郎这态度, 心中顿时有了一些猜测。

    他也不废话，直接打开门，与众人进入了起居室。

    片刻后，几人聚到了沙发处坐下。

    “有什么收获吗？”柯南问道。

    羽宫明随即挑重点与两人分享了这次去咖啡厅的经历。

    “如果我没猜错的话，其实小梓小姐向我要签名这件事，并不是所谓的【表弟】的请求，而是胁田授意的。”

    “胁田应该以某种话术唆使小梓小姐向我索要签名，以试探我的态度，当时小梓小姐索要签名的过程中，我有感受到来自厨房方向的注视。”

    “之后，看到我没有拒绝签名，胁田才主动和我攀谈，并积极和我建立联系。”

    他目光望向毛利小五郎和柯南：“我这次的到访，似乎在他的意料之中？”

    柯南点点头：“在交给我优惠券的时候确实做了疑似的诱导，他是给了叔叔两张，给了我两张。”

    “当时胁田一直在说他对推理多么多么感兴趣，对于名侦探多么多么崇拜。”

    “也许他知道我是你的【徒弟】，那时候疯狂聊侦探和推理的话题，就是要引导我将优惠券交给你。”

    羽宫明眼中精芒一闪：“有意思，并非百分百成功的方法，但一旦成功，却会相当自然，不会引人怀疑。”

    “今天他似乎也遵循这这种行事逻辑吧？”梦语若有所思道：“让小梓小姐去要签名，阿明究竟是什么态度并不好把握。”

    “而且他也是在借着小梓小姐的口让我们知道他是个对【推理】与【料理】十分热爱的人，这样他之后表现出对我们态度的热枕也不会显得突兀。”

    羽宫明认同地点点头：“从目前的情况来看，他是在追求以最自然的方式接近我们！”

