    五十万VS一百五十万，战至最后，大桑精锐大胜，灭敌一百三十万，俘获敌军二十万，而自身，竟然仅仅战陨十万，还保留了足足四十万精锐。

    当四十万大桑铁军肃然站在尸横遍野的草地上时，其雄壮的雄姿，震惊了所有观战的圣子。

    好一尊云皇，好一个战斗指挥大师。

    如若现实中，云皇的指挥能力也是这么强大，那么，无论是谁，要想在诸天之战吃下青云天，可能都极为艰难。

    真正看到方云战斗视频的圣子，都是感叹不已。

    而看到比较完整视频的，给方云出谋划策的几个圣子，心中更是无比震惊。

    吉吉国王感叹：“我说，胖子这所谓火攻战术，不过是送死战术，没想到，云皇还真的给整成了，厉害，云皇真是厉害到没边了，胖子，果然还是你最了解云皇。”

    火攻战术之中，有至关重要的一条，那就是，强悍无比的战斗指挥能力，而这，到了天梯之中，则需要强大的神念支撑。

    吉吉国王虽然知道方云很厉害，但认为方云可能也达不到那样的高度，操控指挥五十万大军战斗，那绝对不是一个简单的事。

    所以，吉吉国王认为董胖子的火攻战术其实相当于送死战术。

    但是，董佳帅却是真正了解方云的人，跟随方云一起一路杀过来，对方云的战斗指挥和战阵之术，董佳帅是叹为观止，所以，他能出火攻战术。

    当然，哪怕是对方云的厉害早有所知，看到方云现在的战斗视频，董佳帅心中也是佩服不已。

    双子略懂战阵，此时感叹地说道：“厉害，五十万大军，掌控简直是妙到毫巅，五十万大军，我感觉每一个战士，都在云皇的直接指挥下，迅速走位，对面那大永帝国精锐实力不弱，竟然都被压住了打，我是真的服了……”

    胖墩在边上小声说道：“不是吧，五十万人，每一个人都是在云皇的直接指挥之下，难道，这就是传说中的微操？不会这么变态吧？！”

    看到同伴们这些感叹和评论，方云不由心中一动，在凡人风暴里边回了句：“没错，这就是微操，每一个战士都在控制之下参与战斗，不然，不能打出这样的战果。”

    微操！

    细微到极点的操控。

    这个词，让方云再度不由自主地想起了父亲，不由自主地想起了华夏往事。

    方云印象中，父亲威严而亲切，很正统，但实际上，父亲年轻的时候，也曾经疯狂过。

    记得读初中的时候，方云迷恋上了网络游戏，有一次，父亲找他谈心之时，并没有责骂他，而是说起了他自己的往事，说，他那个时候，曾经流行的游戏《星际争霸》，父亲说他玩得非常好，号称是澧城“星际霸主”……

    那一夜，父亲说起自己的光辉往事。

    而其中，让方云印象最深的，就是那游戏中的微操，听父亲说，有个星际争霸的高手，会神级微操，只要瞬间功夫，伞兵就能整整齐齐，空降到对方阵地之中。

    奇怪的是，父亲当时并未对自己提出任何要求，但那次之后，自己突然觉得，网络游戏的吸引力好似就没那么大了。

    如今回想，或许，微操的概念从很早就植入了自己的脑海。

    此时大战，不知不觉，就用上了这样的手段。

    不过，细微操控五十万大军，这难度是真的不小，要不是有战阵相助，要不是这五十万大军都跟方云有着极强的量子纠缠之力，方云还真的很难做到微操每一个战斗单位。

    此战，也绝对打不出如此傲人的战绩。

    五十万VS一百五十万，全歼敌军！

    如此战绩，堪称是惊天动地。

    站在战场，深深地吸了一口气之后，方云开始大胆尝试。

    复活战死的大桑战士。

    这又是一个逆天之举。

    能否成功，还要看天梯如何判定了。

    话说，跟其他圣子不同的是，方云对大桑帝国将士的掌控是通过自身的量子纠缠实现的。

    而量子纠缠体，理论上是不存在被真正灭杀的。

    方云的感知之中，那些战死的量子纠缠体表现在量子纠缠的层面，就是纠缠体系坍塌，纠缠能量失去控制。

    但是，方云依然能感知得到这种纠缠之力。

    而且，方云有能力有办法让这纠缠之力重新搭建起来。

    如若是现实世界，方云是断然不能复活战士的。

    但是，这是天梯试炼，是天梯任务，而且时空有所加速，眼前这些战士也不是真正的人体，只是一个个量子能量体，所以，最终的结果如何，那还需要试验一下才知道。

    演戏演全套。

    方云将所有战死的将士收拢起来，然后带领四十万将士给他们虔诚地祈祷。

    方云暗中驱动量子秘术，不停地拨乱反正，将这些将士体内的量子纠缠重新理顺，最后，方云单膝跪地，高举手中长剑，大声喝道：“英勇的将士啊，以我云皇之名，呼唤你们的英灵，站起来吧，为我大桑而战，护佑我大桑亿万子民，起来吧，我的战士……”

    随着这一声大喝，方云手中长剑绽放洁白的圣光，均匀地洒在了前方战亡的将士身上。

    让所有大桑战士们无比震惊、无比兴奋、无比崇拜的事情发生了。

    那些已经战死的同伴们，沐浴在云皇的圣光之中，竟然摇摇晃晃地站了起来。

    刚刚站起来的时候，战士们还有些迷茫，然后，很多人明白发生了什么之后，齐齐欢呼起来，齐齐跪倒在了云皇的面前，爆发出山呼海啸般的欢呼声。

    这一幕，震惊了每一个围观这一战的几个圣子。

    这是什么状况？！

    这是，大复活术吗？

    吉吉国王喃喃自语：“这不科学，怎么可能复活？云皇老大，你修成了逆天大神通？”

    也就是此时，天梯那边，给出了一个极为怪异的判定。

    复活有效，方云的确是修成了一个怪异无比的神通。

    但并不是吉吉国王期待的大复活术。

    方云心中一动，也没隐瞒，转手就把刚刚参悟的神通之术给截图发了出去。

    “恭喜圣子，临战感悟神通战法，真·大治疗术。”

    大治疗术，不是大复活术！

    吉吉国王长长地呼出了一口气，说道：“有点意外，难道，那些战士只是受伤状态吗？”

    方云感知一下刚刚领悟到的这个真·大治疗术之后，马上在凡人风暴里边补充了一句：“有一定限制，施展条件比较苛刻，但是，一经施展，效果应该不错，只要未死，都能治疗。”

    凡人风暴里边，顿时一片“666……”

    真·大治疗术。

    这可能是真正的大神通战法了。

    效果绝对逆天，云皇都说效果不错，那绝对了得。

    以后跟云皇大战，可要相当小心了。

    大战场，尤其是诸天圣战战场之中，一方拥有大治疗术这样的神术，关键时刻，足以改变战局。

    说这是神术，也毫不为过。

    一战，大桑帝国五十万精锐丝毫无损，全灭大永帝国一百五十万大军。

    同时，大桑云皇施展逆天神术，复活了所有大桑帝国战死的勇士。

    可以说，这一战产生了让方云都没有想到的影响。

    这一下，不仅仅是大桑帝国的说书人在诉说大桑云皇的光辉战绩，就连整个大陆，也在流传云皇的神奇传说。

    云皇的军团，也被大陆流传成为了“不死军团。”

    大战之后，方云发现，大桑战士士气已经达到顶点，各个战部都是嗷嗷嚎叫。

    趁热打铁，方云率百万大军，杀向大永。

    大永原本还占据绝对的兵力优势，但是呢，大桑云皇实在是太神奇了，一百五十万大军战败的消息传来，大复活术神迹的出现，传得神乎其神。

    大永帝国三百五十万大军竟然士气全无，接战几场，又被士气如虹的大桑精锐痛殴，于是，战场出现了诡异一幕。

    足足三百五十万大永精锐竟然兵败如山倒。

    战斗没持续多久，大永精锐就开始整建制投降，大桑军团则滚雪球一般快速滚大。

    现实仅仅三个时辰，天梯时间大致是半年左右，大桑大军在方云的统领之下，直入大永，攻克了大永帝都。

    同时，云皇的第一套战斗方案，也就是水攻之术，竟然也暴露出来，云皇因为体恤民情，不用水攻的事迹也在广为流传。

    方云的名声，由此也是扶摇直上。

    接下来的事情就变得简单了。

    大桑大军秋风扫落叶般，横扫大陆。

    不到一日时间，方云就豁然贯通了整个第五阶，登顶帝皇之巅，成为大陆明君。

    全网公告，圣殿再次轰动。

