    “我怎么可能会忘记任务？”冷冠林看向陆帆道，“你们有发现吴斯宇的踪影吗？”

    陆帆老老实实的回答：“我已经将分舵中的所有弟兄派出去探查了，至今为止，还没有发现吴斯宇的踪影。”

    “想想也是，吴斯宇那老贼狡猾得很，还是先天后期高手，江湖经验老道，怎么可能轻易被发现，你们还要加大力度探查！”冷冠林平淡的说道。

    “属下明白！”

    就在这时候，坐在上首位置的二长老发话了：“安禹城最近几天有发生什么关于先天高手的事情吗？”

    “安禹城内的先天高手并不多，仅仅两位，一位安家老祖，他最近几乎没有露过面，跟吴斯宇没有关系，首先排除。”陆帆没有犹豫便继续说道，“还有一个叫王志的先天高手，王志在安禹城买了一栋宅院，娶了一个叫徐青青的清倌人，今天下午，王志府里的人在城主府报案，说徐青青消失不见了！”

    “那王志还在吗？”

    “据小的探查，王志经常不在家，一出门就十天半个月，最近王志同样不在家，半个多月前就出去了！”

    二长老皱着眉问道：“你清楚那个王志的根脚吗？”

    “小的探查不出来，只是听说他一个小有名气的散修高手！”

    南域何其之大，这世界的通信水平又相对较低，长天帮不是什么过于强大势力，想要找出一个散修高手的根脚，都非常之难。

    更何况他这个分舵舵主。

    “实力水平如何？”

    “至少先天初期！”陆帆小声说道，“当初他在买徐青青的时候，曾经显露过实力。”

    二长老轻轻点了点椅子扶手命令道：“陆帆，你带我们去王志的宅院探查一下，确认一下那个叫王志的人是否还在！”

    带着三位长老和护法去了王家宅院一趟，他们当然一无所获。

    陆帆早就将痕迹清理干净了，甚至就连床单，都彻底换上了王志家的新床单。

    陆帆小声补充道：“听宅院的仆人说，王志一直没有回来……当然也不能排除他偷偷回来的可能！”

    吴坤在旁边说道：“你们说，王志会不会就是吴斯宇那老贼，他逃回来后，被青青发现，于是就将他老婆灭口了？”

    陆帆拍手道：“吴护法此言有理，或许那个青青知道吴斯宇的真实身份，所以吴斯宇才会痛下杀手！”

    二长老也点点头。

    这么推断，的确有些道理。

    冷冠林却在旁边说道：“不过，如果是王志下的杀手，他应该很轻松的就能掩盖住徐青青的死吧？”

    陆帆煞有介事的推断道：“应该是他不想出面！应该是他不想让人知道，他回过安禹城！”

    赤血剑内，陈浩好奇的看着陆帆的表现，感觉他就是一个老戏骨。

    二长老满意的捋了捋胡须道：“陆帆说的没错，的确有这么可能……但你们忘记了另一种可能，那就是王志可能不是吴斯宇，那个徐青青的失踪可能就是一个意外，是其他人干的！”

    陆帆一个马屁就拍过去：“二长老英明！那个徐青青可是附近比较知名的大美人儿，当年他出阁的时候，许多富商和家族子弟都想要买下她，不过被五志给半途截胡了，许多人当时都捶胸顿足，私下里声称要请人杀了王志，把徐青青抢回来！”

    这些事情，都是真的！

    陆帆所言非虚。

    私下里放点狠话，谁不会？

    “如果王志真的是吴斯宇，他待在安禹城的可能就不大了！”

    二长老摇摇头，带着一众人离开了。

    回到家里，陆帆长长的出了一口气，他躺在床上，努力回想下午的表现，认为自己表现得无懈可击之后，他轻轻摸着剑鞘，脸上逐渐露出笑容。

    第二天，二长老、三长老以及吴坤就离开了安禹城。

    三长老冷冠林颇有些恋恋不舍，临走时还不停的劝说陆帆回长天帮总部。

    回总部？

    回总部让冷冠林捏圆搓扁？

    陆帆又不傻，怎么可能回总部那个狼窝？

    送了十里路，开心的与三位大佬挥手送别，陆帆身体一松。

    “怎么，你好像很高兴的样子！”四长老蒋岳君的声音在耳边响起，“你是在高兴与我独处？”

    陆帆的汗毛直接竖了起来。

    长天帮没有放弃寻找赤血剑，安禹城附近，每一个城池分舵，都会派遣一名先天高手坐镇，蒋岳君被二长老安排在安禹城。

    毕竟，王志没有被证实为吴斯宇，吴斯宇还有在安禹城的可能。

    能将蒋岳君安排到安禹城，陆帆都要谢天谢地了，至少不是冷冠林！

    至少蒋岳君虽然喜欢英俊的小伙子，但在帮派内部，她的口碑是相当不错的。

    她从来不会用权势强迫他人就范，愿意侍奉她的，都有所求，只要将她伺侯满意了，她也会愿意付出一点回报，比冷冠林要好多了！

    与此同时，云都城内，季昆死后，云都城内黑血国军队很快就被城内联合起来的武者、残存的禁卫军击败。

    云都又恢复了和平。

    不过任谁都看得出来，和平只是短暂的。

    不过那只是大势力才关心的问题。

    易家送给十七的宅院内，叶轻颜在大院内飘飘荡荡，如同幽灵一般！

    她神情冷漠，表情木然，连日来，她不断重复着同样的动作。

    每逛一个角落，她总能在脑海里回想起十七的身影……他走路的习惯，他身上的味道，他血红色的头发，他手掌上的老茧……

    轻轻的摸着凉亭上的剑痕，她脸上露出一丝微笑。

    抱起古筝，她轻轻的弹奏起来，就像十七还在的时候。

    蓝彦琳死后，她彻底的失去了方向。

    孟飞几人将陈将军和蓝彦琳的尸体埋葬在一个偏僻的小荒山后，连墓碑都没有一个，就连坟包都被铲平了。

    孟千户说，那是为了陈将军好，不想死后，还有人打扰他们的安眠。

    许多身前仇家众多的武者，安葬他们的人，都是这么干的！

    这是一种默认的习俗……

    轻颜可以理解。

    看着棺材轻轻合上，有那么一瞬间，她都想跟着躺进去……想跟他们挤一挤。

    不过人有时候，不是想死，就真的有决定去死。

    几位军人拉着她一起，在坟墓前发下毒誓，不能将陈将军的坟墓透露给任何人后，她在坟墓前站了很久，孟飞问她愿不愿意跟他们走，轻颜没有同意。

    除了陈将军，她不相信任何人。

