    

    张鹤纶和尚九西被迫开场了。

    但其他位置还得选。

    怎么办？

    所有人都看向了周九凉，决定权现在在他手里。

    “这样吧！我和秦师哥先选了！然后你们猜丁壳得了！”

    周九凉也拿不定主意，最后提出了这个方案。

    “公平！”

    秦默立即说道，“那我们选第几个？”

    “第三个吧！”

    周九凉说，“这个顺序好！”

    “行！”

    说完后，他俩在一众师兄弟羡慕的眼神中。在第三顺位写下了名字。

    现在。

    剩下烧炳这队和栾云坪这队了。

    双方也是派出了这俩人，猜丁壳决胜。

    “来了啊！”

    小岳岳从旁起哄。“儿徒和爱徒的对决，究竟谁的运气更好一些！”

    “来吧！”

    栾云坪伸出一个拳头，然后又藏在了背后，“小岳你数三二一。我们一局定胜负！”

    “一局定胜负是吧？”

    烧炳笑呵呵道，“不准耍赖啊？昨天小秦在饭桌上可是说了，你和小孟俩人从一局定胜负，最后硬是搞到了五局三胜！”

    “不，今天不耍赖了！”

    栾云坪说道，“昨天是小孟手背，今天不一样了，我手气好！”

    “你别吹！来！”

    烧炳搓起了袖子。

    这一局猜丁壳而已，搞的要干大仗似得。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    在小岳岳喊过后。

    俩人同时出拳。

    一个出了剪刀，一个出了布。

    烧炳瞬间笑开了花：“哈哈哈，赢了！耶！”

    栾云坪愣愣的看着自己伸出的巴掌。

    想要说：这不算。

    但话到嘴边，又咽了下去。笑呵呵的问道：“真不能三局两胜吗？”

    “谁跟你三局两胜？”

    烧炳得意洋洋，“也就小秦憨厚，才顺着你！”

    “小秦憨厚？”

    栾云坪对此完全不同意，“昨天坑钱的馊主意，都是他出的！”

    结果。

    这话说出来，都不等秦默反驳。

    周九凉先不让了。

    直接笑脸一收。喝道：“哎！你这么说我的搭档，那栾哥咱抱歉了，我宣布炳哥先选！”

    “哈哈哈！”

    烧炳笑得眼睛都看不见了，“谁让你得罪裁判来着？那我们就不客气了，选最后出场的！”

    “啊？”

    孟鹤塘和栾云坪看了眼小岳岳。

    想说什么，已经来不及了。

    因为小岳岳已经把烧炳他们的名字。写在了最后。

    现在只剩下第二位，没得选了！

    “来吧！栾哥！”

    秦默拍了拍他的肩膀，“要不要我帮你写？”

    “唉！”

    栾云坪叹息一声，“第二就第二吧！总比第一个强！”

    张鹤纶正嘿嘿的笑呢。

    听到这话。笑脸顿时一僵，怎么又说到他这儿来了？

    写完水牌子。

    大家被带进了院子里。

    发现，这里居然是候场区。

    而演出的地方，就在他们刚进来那一块儿。

    大家纷纷坐了下来，都有些紧张。

    “咱不急，先让他们上去磨磨。场子热了再说！”

    秦默坐在椅子上，来了个标准的京城瘫。

    头枕在椅背。舒舒服的闭上了眼睛。

    耳边同时传来其他人的声音：

    “什么时候开始啊？”

    “完了完了！我感觉大脑一片空白！”

    “不是吧？九西，你怎么了这是？不是第一次登台了呀！”

    “我就是紧张！”

    “……”

    转眼之间。

    第一队上场了。

    张鹤纶和尚九西这一走。

    其他人更紧张起来。纷纷竖着耳朵听。

    不过。

    听了几分钟，也没听到任何声音。

    “怎么回事儿啊？”

    孟鹤塘疑惑的问道，“一点儿观众的掌声笑声都没有？他俩就这么不可乐吗？”

    “不会是出什么舞台事故了吧？”

    “应该不会！”

    烧炳摇头，“九西也是老选手了，外号可是德谦断头台，让人笑断头的那种，鹤纶更是老选手中的老选手，又是逗哏量活儿。控场没问题的！”

    “那这是怎么回事？”

    栾云坪直接站了起来，走向了上场口。

    结果，还没走过去。

    节目组的人就把他拦住了。

    “不好意思，你们现在不能过去！”

    “啥？不能过去？看一眼都不行吗？”

    “不行！”

    面对节目组的铁面无私。一脸严肃，栾云坪也是无语了。

    “算了，栾哥！”

    孟鹤塘劝道，“反正咱一会儿就上场了！”

    因为节目有规定，每个人的相声长度也就2分钟，最长不能超过半小时。

    所以也就一杯茶的时间。

    节目组人员过来通知栾云坪和孟鹤塘上场。

    而张鹤纶和尚九西，则在稍后满脸轻松的走了回来。

    看到他俩，大家纷纷围上去问道：

    “怎么样？”

    “什么情况外边儿？咋一点儿声音都听不到啊？”

    “就是，连个掌声和笑声都没有！”

    “……”

    面对大家的疑问。

    张鹤纶笑笑：“人可多了，观众坐的满满的，还有节目组的人一大堆，说是已经等很久了，完全不用担心热场什么的！”

    “真的？”

    烧炳信以为真，“那其实第几都无所谓呀！”

    “对啊！”

    张鹤纶说，“你看你们刚才争执半天，有什么用？”

    “没用！”

    大家纷纷摇头。

    同时也吃下一颗定心丸。

    但秦默还是疑惑不解，死死盯着张鹤纶，观察他的表情。

    在张鹤纶放松的坐下之后。

    突然问道：“纶哥，你肯定说谎了？”

    “啊？”

    张鹤纶愣了愣，看着秦默问道：“我没说谎？我说什么谎啊？”

    “我们一点儿掌声和笑声都没听到，到底怎么回事儿啊？”

    “你们没听到？”

    张鹤纶眼皮子狂跳，“什么意思？这儿隔音这么好吗？”

    “嗯？”

    秦默看得出，他一定隐瞒了什么。

    但既然选择不说，光看表情和瞎猜，也无法知道是什么。

    “行吧！”

    秦默也不问了，“不管观众来的多与少，上台说就成了呗！”

    “对呀！说就完事儿了！”

    张鹤纶笑笑，以为套路到了秦默，特别的开心。

    结果，就是这句话，让秦默听出了端倪。

    不禁说道：“你这回应不对，笑得也有问题，肯定外面不是刚才你形容的情况！”

    “我……”

    张鹤纶面色瞬间一僵。

    这秦默不好忽悠啊！

    再看其他师兄弟，一点儿怀疑都没有，只有秦默追着他询问。

    心里已经暗暗记了下来。

    后面录制，争取跟秦默一队。

    如果不能一队，那就只能防着他了。        

