    WanderDance的花车在东京游了一天，许多对什么集英社起诉次元文化这样的新闻不感兴趣的人，只以为这是即将播出的《圣斗士星矢》动画的宣传。

    甚至以为，车上播放的没听过的歌，就是这个动画的主题曲和插曲。

    后藤广喜人都麻了，就听办公室里不断响起电话声来。

    “……诶，是的，10月11日就要播出了……不是的，那个歌曲不是《主题曲》……是，是挺好听的，但是……”回答读者电话的客服尴尬得一批，求助地看向总编辑大人。

    后藤广喜叹了一口气：“只说那个舞厅吧。”

    他有点烦地准备回自己的办公室，然后看见有点沉默的火纳江阳水。

    这小子这次怎么不情绪激动地感慨或者愤怒了，对于自己心爱的角色被人利用这件事。

    火纳江阳水看到后藤广喜的眼神，默默地低头想了一会，就往他的办公室走去。

    “又干什么？”后藤广喜有点不耐烦地问道。

    火纳江阳水轻轻地关上了门，然后轻声说道：“我是不同意爷爷瞎搞的。”

    后藤广喜嗤笑一下：“什么意思？已经都是股东了，听说正在安排常务人选。怎么，不是你吗？”

    火纳江阳水摇了摇头：“为了这件事，我已经被逐出赤岩家了。”

    后藤广喜脸上的笑容僵了僵，不敢相信地一脸狐疑：“为这件事……被逐出赤岩家？”

    “是啊。”火纳江阳水脸上露出灿烂的笑容来，“我不喜欢他，我喜欢漫画，这是真的。”

    后藤广喜呆呆地看着他，他脸上的笑容，一时间竟真的有些漫画里明朗少年的感觉。

    随后，他缓缓地鞠了一个躬：“我为之前的态度致歉。但究竟……”

    “集英社是最强，我一直想来，爷爷不同意。”火纳江阳水脸上也有些无奈，“谁知道这次同意我来的背后，是因为他有另外的目的。”

    “……其实我们知道，是为了对付那个陶大郎。”后藤广喜还是不敢相信地问，“你说为了这件事被逐出赤岩家，到底是？”

    火纳江阳水一脸歉意：“抱歉。我无法阻止爷爷，所以拒绝了以后执掌集英社的要求。但赤岩家准备收购集英社，不只是为了对付那个陶大郎。我的爷爷认为……漫画是年轻人很喜欢的东西，应该起到宣传某些思想的作用。我实在很讨厌这一点，跟他大吵了一架，因此被逐出了赤岩家。”

    后藤广喜眼睛睁大了：“你是指……什么思想？”

    “还能是什么思想？”火纳江阳水很郁闷，“你们应该也了解过我爷爷是个什么样的人，一直以来是哪种立场了吧？”

    后藤广喜是真懵了，随后就有些愤怒：“那《少年JUMP》的招牌，岂不是会毁在他的手上？”

    “他却不这么认为，他觉得其实大家都喜欢那种思想，只不过是被时代压抑住了。”火纳江阳水摇了摇头，“总之，听说相贺家是已经和爷爷达成了一致的，集英社会被赤岩家收购，这是迟早的事。后藤桑，我对您在漫画上的见解十分佩服。集英社我大概是不会呆下去了，不知道您有什么打算？”

    “……我不知道。”

    火纳江阳水咬了咬牙说道：“后藤桑，让我们守护我们热爱的行业吧。能够让我爷爷作为对手的家伙，才有抗拒他的力量！况且，他对漫画，不也是十分热爱吗？所投入的金钱，亲自进行表演，其实大家都是一样的人吧？”

    后藤广喜不确定地问他：“……你是什么意思？”

    “我要阻止那个顽固的老家伙！他的思想，已经害死过我的父亲，他还想害死更多的人！”火纳江阳水说得斩钉截铁，“现在他还要把漫画行业搞得一团糟，《少年JUMP》一定会被他搞得面目全非的。去其他成熟的漫画社，无法获得有利的位置吧？我们去和那个陶大郎谈！面对我的爷爷，他应该也需要力量！”

    这番话的冲击力很大。

    已经知道了赤岩家是何等家族的后藤广喜，对于火纳江阳水居然因为跟爷爷的思想不对路，宁愿放弃少主之位吗？

    现在甚至准备投入爷爷敌人的阵营，就为了守护他所喜爱的漫画？

    后藤广喜大受震撼。

    火纳江阳水目光灼灼地看着他：“后藤桑，你觉得怎么样？”

    “你……和那个陶大郎，过去认识？有交情？”

    “没有啊。”

    “那你……已经被他说动了？”

    火纳江阳水摇了摇头：“还没见过。”

    “……”

    后藤广喜心里默默飘过一句话：这是漫画里的情节吧？

    ……

    入夜之后，稻川会的yakuza们也很快收到了从灌制录像带的工厂里拿出来的拷贝。

    然后，向稻川会交纳着上纳金的居酒屋，有电视机和录像机的那些，都迎来了所联络的yakuza。

    “播放这个吧，不需要钱。”

    “……什么啊这是。”店主们也是懵逼的。

    yakuza冷酷地完成着任务：“啰嗦什么？是好看的东西。”

    店主惊了：“大哥，这毕竟是公共场所，怎么能放那种东西呢？”

    什么标志也没有的录像带，哪里敢乱放啊！

    “……是音乐会啦！音乐录像带。”

    “……这样啊？”店主将信将疑，将录像带放进了录像机。

    这样的情景在东京的很多角落发生着。

    到了晚饭之后，各处的居酒屋，客人逐渐多了起来。

    约上了荻野吉藏的火纳江阳水和后藤广喜两人，也钻入了某个居酒屋。

    一进门，就听到很恢弘、很史诗的音乐。

    三人瞬间感觉有点带劲，有点自己是大人物出场的感觉。

    随后，就看到电视机上面刚好播放着星野铃出场的画面。

    手里举着权杖、穿着城户沙织大长裙的星野铃犹如女神，火纳江阳水呆呆地看着画面。

    他差点以为是《圣斗士星矢》的真人电影。

    “这就是……他们昨晚的表演吗？”后藤广喜喃喃问道。

    荻野吉藏望着居酒屋里时不时抬头看一眼电视的客人，拍了拍他的肩膀：“先找地方坐下吧。”

    “要看得到电视的位置！”火纳江阳水的声音兴奋起来。

    “……”

    三人坐到了一个桌子旁，还在看着电视机上的表演。

    开始演唱歌曲了，搞得真的与演唱会一样，还安排了人专门进行拍摄，制作出了现在这样的效果。

    但画面里，舞厅内的环境和氛围都表现出来了。

    等这首歌唱完，五个圣斗士出现之后，火纳江忍不住笑起来：“有趣！”

    后藤广喜和荻野吉藏对视了一眼，就着刚刚端上来的小菜，各自倒了一杯小酒。

    “以那家伙的风格，应该不止一家店里有这个吧？”后藤广喜端起了杯子。

    火纳江阳水反而赞叹：“不愧是能被我爷爷当做敌人的男人！”

    一句话听到后藤广喜和荻野吉藏再次对视起来。

    赤岩家主听到这句话，知道他孙子正在计划的事，会不会气得当场去世？

    “感觉东映会感觉头疼啊。”荻野吉藏喝完这一小杯，搁下之后就感叹道，“这个录像虽然重点是展示舞厅，但如果动画的主题曲比不过这几首歌，那就难看了……”

    后藤广喜摇了摇头：“还好。在居酒屋喝酒的男人们，不算是动画的观众。”

    “这是展示力量啊。”荻野吉藏很郑重，“没有关于次元文化发布会的现场画面，但我问了朋友，那个家伙，虽然还一个作品都没有，但说出了会倾注力量为优秀的作品制作动画甚至电影的话。音乐也是其中重要的一环啊！现在有点理解，他为什么会同时创办出版会社和娱乐会社了。”

    “……一开始就没有想过纯粹从电视台、广播台和报纸杂志这样的渠道进行宣传吗？”后藤广喜看着店里的人群，“喝完酒之后的男人们，从电视里看到一家很棒的舞厅，还有很棒的音乐，这么漂亮的女人……”

    火纳江阳水听得双眼冒光：“是那家伙的话，肯定有能力对抗我的爷爷的！”

    两人听得再次对视，心里为赤岩家主默哀。

    “……虽然他的会社是初创，但已经有自己的管理干部了。我们毕竟还是在一桥内更受重视一些……”荻野吉藏现在贵为社长，其实偏偏又是最尴尬的。

    要在一桥的内部再次创立一家新会社的话，虽然还可以担任社长，但难免要和同样身为一桥旗下的其他兄弟会社抢夺作者、发行渠道，也很难做啊。

    可是如果去了次元文化，难道社长还能由他担任？

    后藤广喜的职位是总编辑，反而更容易接受一点。

    火纳江阳水对这件事的动力显得比他们大多了，信誓旦旦地说：“这样，我可以先去和他谈判！如果他的态度无法让大家满意，那大家再另做打算！”

    “……你已经被逐出家门的话，还能调动什么力量吗？有什么谈判的筹码？”后藤广喜不理解。

    “那家伙不知道啊！”

    后藤广喜更不理解了：“他不知道的话，当然把你当做带着特别目的的敌人看待，怎么会对你说真话？”

    “……也对。”火纳江阳水抓了抓脑袋，“但心意相通的男人的话，一个眼神的对视就足以了解彼此了吧？”

    两人定定地看着他：你是笨蛋吗？

    “……不行吗？”火纳江阳水有点苦恼，“其实最好的筹码就是两位啊！如果能带着经验和一些团队，再加上我说清楚情况，那家伙又不蠢，肯定会给出让人满意的条件的！”

    荻野吉藏叹道：“早知道你喊我出来是这样的提议，我就不来了。同时背叛一桥，成为赤岩家的敌人，后藤君，你真的有这种觉悟？”

    后藤广喜沉闷地喝酒：“既然相贺家主能与赤岩家合作，也许将来的一桥，全体方向都将往那个方向偏移一些。我们不是想不通他为什么要进行这样的合作吗？说不定，相贺家主已经不满足于纯粹的商业了。那些思想虽然在平民之间已经很少有人追捧，但是在政界，可不同。”

    他的意思，荻野吉藏听明白了。就算在一桥内部，去别的成熟会社或者新开创会社，以他们打工人的身份，将来还是要面临这些方向上的压力。

    荻野吉藏其实还好，他毕竟是社长的身份，只对经营业绩负责。但是后藤广喜要纯粹得多，他更加看重的是受欢迎的作品。

    “要不然这样吧。”火纳江阳水继续出主意了，“我就先坦诚我的立场，然后问他，如果由我来说服你们，他愿意给出什么样的条件。这样呢？”

    两人面面相觑。

    似乎……听听条件也好？

    ……

    陶知命接到上田正裕的电话，还以为他是因为自己两天没去做任务而恼怒了。

    对于上田夏纳和小野寺留奈聊了什么，他一个都没问。

    厉害的是，两个人也一个都没说。

    这两天，陶知命要忙的事很多。

    编辑团队要组建、会社的经营方向和理念要让管理层统一思想、发布会的后续反应要收集判断，还得准备怎么应诉。

    对于两个女人聊了什么这种小事，他不准备显得很在意。

    有情绪，等爆发出来再说。

    不过上田正裕亲自打电话，显得很郑重的样子，他还是去了。

    当初做好了心理准备的上田大人，难道现在还是心理洁癖发作了，对骚得一批的陶知命看不下去，准备砍砍他？

    陶知命进门时候，已经想了一大通可以说的话，谁知道看见一个年轻的陌生人在。

    “初次见面，我叫火纳江阳水。”年轻人低头之后再抬头，表情很酷很桀骜，眼神里却挺好奇。

    陶知命见完礼疑惑地问：“上田大人，这是……”

    “赤岩家主的孙子。”上田正裕言简意赅。

    陶知命眼睛瞪大了，看着上田正裕：“什么意思？我这两天只是很忙啊，师父您要过河拆桥吗？一女二嫁这种事怎么能做得出来？”

    一句话让两个人都呆了，上田正裕咬了咬牙：“乱说什么？正好，你们先较量较量！”

