    “姜云，我这边刚刚收到一个通知，有一位学院董事说要在明天中午过来进行循例视察，并且指明要在这里用餐。”

    当辰琳说出这番话的瞬间，房间里头本来欢乐的氛围被一扫而空。

    无论是姜云、苏月见、香雪兰还是白檀，显然都非常明白这句话的重要性和严重性

    看了一眼苏月见后，姜云冷笑道：“那位要过来视察的董事是苏家的哪位？龙还是凤？”

    如今学院的董事人数共有九位，分别来自七大家族，而苏家和另外一家各自占据了两个名额。

    如果是其他家族的董事过来，辰琳显然没必要叫上苏月见来参加这个会议。

    所以，这次来的董事显然是苏家的双胞胎之一，这点是显而易见的。

    “是苏家大小姐......苏旭凤。”

    说出那个名字时，苏月见的语气虽然没什么变化，可是眼神中却闪过一丝精芒。

    无论是从名义上还是实际上，苏旭龙与苏旭凤都是苏月见的哥哥姐姐，但后者显然对这个事实深恶痛绝。

    只要那对双胞胎还活着，那么苏家的血脉就是肮脏的。

    所以......杀了他们，用尽一切手段杀了他们，这就是苏月见最终的人生目标。

    这时，一旁的香雪兰却疑惑的问道：“苏旭凤身为学院的董事，之前一次都没来过学院，她这次过来只是单纯的为了视察吗？”

    “怎么可能。”苏月见摇头道：“她这次是为了姜云而来的，我可以肯定。”

    “为什么这么说？”

    “之前在学院里发生的那些事情，那对恶劣的双胞胎肯定都对此一清二楚，以那个女人的性格绝对会对姜云很感兴趣。”

    “很感兴趣？是对食医感兴趣吗。”

    说到这里，苏月见看了姜云一眼，冷笑道：“相比起食医，那个女人应该更对“可爱妹妹的所有物”这个标签更感兴趣一点。”

    正如苏旭龙和苏旭凤对可爱的妹妹有着充分的了解一样，苏月见也对那两个性格恶劣的双胞胎有着充分的了解。

    苏月见知道那个心理变态的女人有一个特殊的喜好，那就是喜欢抢夺别人的东西......属于“看着别人碗里的饭菜香”的类型。

    或者说，比起得到某件东西或者某个人，苏旭凤更享受的是把东西从别人手里夺走的快感。

    尤其是夺走可爱妹妹的东西这种事，苏旭凤可是一直对这种事情乐此不疲，并且将其视作天下间最好玩的游戏。

    “现在苏家那边应该会把姜云判定为我的食医，因为他们肯定认为姜云是靠我偷出来的《太阴密食经》练成的食医技能，所以那个女人来的目的就是想夺走姜云。”

    “居然是因为这个而来的。”辰琳闻言皱眉道：“那这一次可真是来势汹汹呢。”

    “没错，她明天肯定会用上威逼利诱等各种手段，目的就是为了把姜云带走，使其变成自己的所有物。”

    顿时，苏月见用严肃的目光看向姜云，那目光似乎包含着许多深意。

    而姜云则是笑着摆了摆手，笑道：“放心放心，她无论开出什么条件我都不会鸟她的，怎么可能跟着那样的烂人走呢。”

    “如果是这样的话，那么接下来你就要更加小心了。”

    “为什么？”

    “因为那个女人除了喜欢抢夺别人的东西外，还有一个习惯就是......得不到的东西就要毁掉。”

    这几个字从苏月见口中冷冷说来，周围的温度仿佛都下降了几度，香雪兰的娇躯更是忍不住微微颤抖了一下。

    的确，苏月见说的毫无疑问是大实话，毕竟辰琳对那位苏家大小姐的恶劣事迹也有所耳闻。

    据说有一次苏旭凤曾经到一家饭店去用餐，用餐结束后对那位厨师长的手艺赞不绝口，便想高价聘请他回家去当自己的私厨。

    因为不想更换工作环境的关系，厨师长便选择了婉言谢绝......结果当天晚上就出事了。

    那个男人在下班回家时被一辆飞驰的轿车撞倒在地，又被后来驶过的重装摩托车“恰好”碾碎了双臂。

    这一撞，那个倒霉的厨师长人还活着，但下辈子想做菜肯定是再无可能，一身厨艺彻底报废。

    虽说那两名司机都立即主动去警察局报案，该赔的钱也赔了，该坐的牢也坐了，可那又有什么意义呢？断掉的双臂是多少钱都买不回来的。

    自己得不到的东西，无论如何都会毁掉，这就是苏旭凤的坏习惯......或者在她看来是一个好习惯。

    因此在知道姜云明天准备拒绝苏旭凤的时候，辰琳也不禁为他捏了把汗。

    她也当场宽慰道：“姜云，放心吧，在别的地方我不敢说，但在这学院的范围之内哪怕是苏家也拿你没辙。”

    这话虽然说得非常大气，但辰琳也知道姜云不可能一辈子窝在这学院里头，所以到头来怕不是还得惹上一身麻烦。

    然而，姜云本人对这样的威胁却显得非常坦荡，甚至连一点害怕的情绪都没产生。

    姜云只是看了辰琳和其他人一眼，笑着问道：“话说，明天苏旭凤会过来这里用餐对吧？也就是说，她准备吃我做的菜？”

    对于这件事辰琳也想过，于是她立即摇头道：“吃是会吃，但给她下药基本上绝无可能，以那家伙的性格，她肯定会找人试毒的。”

    “是吗？也就是说如果能绕过试毒者的话，就能够动手了？”

    “绕过试毒者？”

    “我的五行药膳里有很多药膳的效果并不是立即显现出来，只要将发作的时间控制到一段时间过后的话，哪怕是有人试毒也没有任何意义对吧。”

    说到这里，姜云露出了愉快的笑容......但这笑容里却是带着杀意的那种。

    这样的姜云真的很少出现，因为他很少会去想用自己的药膳将活生生的人毒杀这种事。

    但很显然如果明天苏旭凤真的敢吃他做的菜，姜云就真的敢送她下地狱。

    在“五行药膳”的体系里，短时间内不会显现出来的隐性杀人毒方，可以说是要多少有多少。

    哪怕帮那女人试毒的试毒者当场吃了没事，隐性的毒膳威力依然会在一段时间后体现出来，在不知不觉间将其毒死。

    因此站在姜云的角度来看，那位苏家的大小姐居然敢这么堂而皇之的来找自己，这简直就是一种自寻死路的行为。

    苏旭凤，天堂有路你不走，地狱无门闯进来......明天你可千万别后悔啊。

    看着一旁的辰琳、苏月见等人在商量着明日的细节问题，姜云则是坐在床上默默想着心里的那些剧毒药膳，一副准备大干一场的模样。

