    纪飞臣的神情变得严肃起来：“不过,你们有没有发现，这位秦小侯爷身上的阴气很重。”

    风谣情认同道：“是，我方才也发现,他身上带着许多品质极高的护身法器,有几件已经出现了些裂痕。看上去,是遇着了极为难缠的麻烦。”

    纪飞臣沉吟片刻，不知是想起什么，从宝囊中拿出那块玉石。

    玉石光芒闪烁,汇聚成一道金光,但却没有指引方向,只是兜兜转转地在屋内盘旋。

    “果然如此，玉石指引的位置的确是在这儿，但我们刚才却没发现任何同孤光剑相关的线索。”纪飞臣收起玉石,眉色凝重地望向秦之焕离开的方向，“看来,他一定是知道些什么。”

    “孤光剑早在百余年前就不知所踪,”风谣情摇了摇头,“秦小侯爷一介凡夫俗子，能知道什么？”说到这,还不忘点名了一下一旁的沈挽情,“挽情,你怎么看？刚才你同秦小侯爷相处的时候,有没有发现什么异样。”

    “倒的确听他的属下提过几句。”沈挽情边回忆着，边说道，“据说，这位侯爷平日里，好像十分倒霉,而且夜晚的时候总会有些怪异的举动。”

    纪飞臣点头：“看来，只能从他身上着手调查一下了。”

    *

    暴雨刚停，四处都是湿漉漉的，空气中混着一股泥腥味。

    沈挽情没在房间里找到谢无衍，反而找到了气得飞过来啄她头发的玄鸟。

    原因也无他。

    谢无衍心情一不好，就会想找点东西杀着玩。

    但这块荒郊野岭的，孤魂野鬼也没有一只，沈挽情还不许他杀人，于是他就只能把玄鸟放出来，拔了它尾巴上的毛。

    不知道为什么就从戒指里被倒出来，然后还没睡醒就被拔掉一小撮毛的玄鸟敢怒不敢言，但用脚指甲盖想都知道到底是哪个胆大包天的人招惹了自家老大。

    于是欺软怕硬的玄鸟就来找沈挽情算账了，并且情绪激动地咬掉了她好几根头发。

    “红颜祸水的狐狸精！！谁允许你这么胆大包天对我家殿下出言不逊！”玄鸟喊着喊着就开始哭了起来，“你知道我养了多久才把尾巴上的毛养长了一点点的吗？好不容易都开始变色了！你还我浅灰渐变玄黑毛！”

    虽然被它薅掉一把头发，沈挽情此刻也很仁慈地没有同它吵嘴。

    因为光是看玄鸟这副狼狈样，就能知道谢无衍的情绪很不稳定。

    抱着舍我其谁的态度，沈挽情决定去给大魔王顺毛了。

    但是谢无衍怪不好找的，因为这人比较牛逼，所以寻踪术完全找不到他的气息。

    沈挽情哼哧哼哧地翻遍整个客栈，甚至连后院的水缸和灶台底都翻了个遍，完全没看到谢无衍的踪影。

    最后，她在男厕所面前反复踱步犹豫了很久，最终咬了咬牙，决定为了天下太平牺牲自己，于是摆出一副壮士赴死的态度准备走进去。

    然后身后就响起谢无衍那带着些无语的声音：“我不在那。”

    沈挽情惊喜回头，发现谢无衍坐在树上，单手搭在膝盖上，用一副看智障的眼神看着自己。

    他被气笑了：“你找的都是些人能呆的地方？”

    沈挽情说：“因为我寻思着您老比较与众不同嘛。”

    谢无衍：“我是不是还应该夸你？”

    沈挽情：“也行。”

    然后谢无衍就沉默了。

    两人大眼瞪小眼。

    一个坐着，一个站着踮着脚仰着头才能看到被树枝遮挡着的人。

    沈挽情觉得脖子很酸，而且这棵树还怪高的。

    但等了好一会儿，谢无衍没有下来的意思。

    行吧。

    哄人就要有诚意。

    但谢无衍真的挑了最高的一棵树，而且坐在了最上头的一颗树枝上。

    沈挽情想了想自己最高的飞行记录，决定挑战一下自己。

    她踩稳剑，轻车熟路地飞了起来，然后一点点上升。

    谢无衍换了个舒服的姿势枕着后脑，看着她。

    兴许是之前没踩稳摔下来的心理阴影，飞剑逐渐升高时，沈挽情明显将速度慢了下来。

    但即便是这样，她发现自己和谢无衍始终差着一些距离够不着。

    好奇怪。

    她索性加大了速度。

    但还是够不着。

    于是她跟个地鼠一样在谢无衍面前一上一下一上一下，脑袋时不时冒出个尖，然后很快又低了下去。

    不对劲。

    沈挽情往下一看。

    惊！这棵树什么时候长这么高了！

    始作俑者笑得十分肆意妄为：“这不飞得挺高？”

    沈挽情立刻装委屈：“你欺负人。”

    谢无衍：“是啊。”

    草。

    沈挽情不装了。

    她觉得在这么下去谢无衍这个小学鸡能和自己对峙一晚上，而且这棵树再这么长下去，一定会引来群众的热烈围观。

    于是沈挽情决定出奇不意地跳到树枝上，让谢无衍没有反应的机会。

    然后她就跳空了。

    一句“啊”还没喊出来，她的胳膊被谢无衍一拽，接着整个人往前一扑，以一个非常暧昧的姿势，扑倒在了他的身上。

    谢无衍：“怎么，闹自杀？”

    沈挽情撑起身，没动弹，看着他的眼睛。

    谢无衍也就这么看着他。

    两人没有安静太久，下一秒，沈挽情就弯起眼睛笑了起来：“我来哄你开心了。”

    谢无衍微怔，沉默许久，然后一言不发地伸出手推着她的肩膀，将她推开一些距离。但却没急着松开手，在片刻的停顿后，将人扯着同自己换了个位置，让她靠着树干，自己往旁边坐了坐。

    他扯起唇角，似乎是轻嘲了声，然后语气轻飘飘的：“我没生气。”

    沈挽情：你没生气还把玄鸟给薅秃了？

    但她不敢戳破大魔王的小傲娇，只是顺着他的话点点头，然后轻轻地说：“我没有护着秦之焕。”

    谢无衍：“哦。”

    “我是觉得，秦之焕就是一介凡夫俗子对吧。”沈挽情开始花言巧语，每个字都情绪饱满，“不仅如此而且还一点法术都不通，连玄鸟都打不过！而您老这么厉害，这么强，天下第一举世无双！怎么能自降身份来和这么普通的人来打架呢！我不允许尊贵的谢大哥受这么大的委屈。”

    夜间带着些湿气，树叶还有些湿润，一些水珠睡着叶尖淌了下来，沁湿了沈挽情的肩膀。

    身旁的谢无衍笑了。

    他手撑着树干，将头微微后仰，笑得肩膀都在轻颤。

    沈挽情转头看他。

    在同谢无衍见第一面的时候，她从来没想过，会有一天在这样的场景下，同谢无衍这么自然而又平静地，相处着。

    她发现，不知道从什么时候开始，她没有自己想象中的那么害怕他了。

    就好像，在自己眼中，他从来不是什么灭世的恶徒。

    而是一个再普通不过，和所有人一样拥有着自己感情的，寻常人而已。

    “你不生我气了？”沈挽情靠近他一点，小心翼翼地问。

    谢无衍眼底还带着点笑意，很淡。

    他仰头，看了眼头顶上那轮玄月，然后闭了闭眼，再睁开。

    算了。

    他面对她时，总会比自己想象中的还要不忍心。

    谢无衍说：“没生气。”

    沈挽情知道这次是真的。

    她又悄悄咪咪地靠近了些，然后将自己从刚才开始就一直紧紧攥着的手递到了谢无衍面前。

    谢无衍看她一眼：“什么东西？”

    “头发。”沈挽情将手摊开，里面躺着一小撮头发。

    她吸了吸鼻子，开始摆出一副告状的小媳妇样子：“我数过了，整整十七根呢！玄鸟刚才给我揪掉的，好疼。”

    谢无衍：“……”

    这可能就是睚眦必报吧。

    所以半个时辰后，被谢无衍揪掉一把毛的玄鸟痛苦地摸着自己的屁股，并不知道是哪个环节出现了问题。

    *

    沈挽情没见过像秦之焕这么倒霉的人。

    上山烧香遇见暴雨住客栈，住客栈遇见土匪打劫。第二天上路马车受惊差点摔下悬崖，手忙脚乱被揪起来之后头磕到了石头上昏迷不醒，晚上醒过来之后发现伤口感染发炎开始高烧不退。

    最后一行人废了好大劲，才好不容易把这号伤残人士给拖上寺庙。

    这处寺庙位置很偏僻，平日里压根没有香客，寺庙内也只有义慈大师和他的小徒弟在守着。

    按照道理说，秦之焕不远万里来到这，一定有什么飞来不可的原因。

    但这义慈大师在江湖上压根没有什么名气，法力看上去也并不深厚。而且寺庙也十分简陋，周围阴气重，看上去也并不是世外高人呆的地方。

    “恕我冒昧，不过敢问你家侯爷，为什么要特地来到此处？”风谣情寻了秦之焕身旁的随从，打听了下消息。

    随从摇了摇头，似乎也是不解，寻思许久，才小心翼翼地说：“或许，同我家侯爷每日晚上都做的梦有关。但之前听来府上的大师说过，侯爷这容易……”说到这，压低声音，“容易招鬼的体质，多半是被人下了什么不祥之术。这段时间，侯爷总是被梦给魇住，说是总是梦到些奇怪的东西，某日便要动身来这里，其它具体情况我也不太知道。”

    多方打听，发现秦之焕几乎不同自己的随从多透露什么。

    大家只知道自家侯爷体质容易招鬼，平时里霉运也多，别的也不大清楚。

    原本是想等秦之焕醒了之后再直接询问一二，但没想到自从来到这寺庙之后，他便再也没醒过。明明只是普通的高烧，有风谣情医治应当不成问题，但却一连两日都在昏睡。

    然后义慈大师观察一番，皱着眉说：“他多半是撞见了什么不干净的东西，意识被困在梦里出不来，如果不及时点醒，多半可能迷失。”

    于是当日晚上，一行人就准备用入梦术前去一探究竟，准备留下唯一通晓医术的风谣情留在外头查看情况，然后让沈挽情在外头照应。

    但看得出来，谢无衍对拯救秦之焕这件事兴致缺缺，态度十分不积极，甚至可能搞破坏。

    沈挽情觉得如果不惯着谢无衍，他没准干脆就顺手在梦里把人给杀了，反正也不容易被抓到把柄。

    于是她主动请缨，一同前去。

    她觉得无非就是去别人的梦境里把人给点醒，很容易的不会出什么意外。

    结果一进去，就看见铺天盖地的红色，非常喜庆。

    一抬头。

    一张床。

    床头贴着一个囍。

    沈挽情沉默了一下，觉得大事不妙。

    她觉得自己才和秦之焕认识没几天，总不能做个梦梦见和自己结婚吧。

    然后下一秒，她就看见穿着霓裳羽衣，头批金冠的自己，从屋外走了进来，然后径直从纪飞臣、谢无衍、以及自己本人面前走过，在婚床上坐了下来。

    好家伙，还真能。

    作者有话要说：谢无衍：我讨厌这一个副本。

