    第1088章 未知暗殿

    “小心！！”

    在一个不知名的洞穴中，当林逸抱着张新颖与艾雯两女被吸入那诡异的旋涡后，就好像是落入到一个深不见底的黑洞一般，三人正不受控制的往下坠落着。

    在这过程中，林逸一脸凝重的对着张新颖道：

    “抱紧我！”

    林逸一手将张新颖抱在怀里，背对着那个犹如一头远古巨兽正张着的一张择人而噬的大口，谁也不知道底下会有什么。

    此时林逸的意图已经很明显, 那就是准备拿自己当肉垫，为张新颖争那一线生机。

    张新颖又何尝看不出林逸的意思，脸上早已梨花带雨的泣不成声道：

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    此时张新颖就只能重复着这一句，身体却被林逸那强有力的臂膀给控制着，根本不给张新颖丝毫挣脱的机会。

    也许此时有人会说，为什么不使用飞行装备？

    是不用吗？

    其实是不能！

    一开始几人就已经尝试了各种办法来减缓下坠的速度。

    可惜在这片陌生的空间中, 三人却竟然变成了现实中一样的普通人, 别说是飞行装备了。

    就是系统都无法调用, 还有各种技能也是一样。

    期间他们有尝试过下线，可惜失败了。

    若是他们此刻选择强制断开连接的话，那么将意味着他们在游戏中的这个角色，将被彻底销毁。

    此时还不到那种境地，因此三人都没有做出这样的选择，只能任凭下坠。

    不仅是林逸和张新颖，还有一旁早已被吓昏过去的艾雯，以及正死死抓着林逸肩膀的玉麒麟伊恩：

    “要死了要死了！”

    伊恩惊恐的叫喊着：

    “这究竟是哪里，竟然禁锢了我的所有力量。”

    就在这时，玉麒麟与张新颖皆一脸震惊的看向林逸的身后，玉麒麟直接惊呼：

    “小主小心。”

    “林逸不要，放开我。”

    这一刻张新颖想要将身体翻转过来，可是林逸却已经从她们的眼神中看到了什么，根本不给张新颖机会，正死死的搂着张新颖的身体：

    “我不会让你有事的。”

    话音刚落，伴随着张新颖与伊恩的惊呼：

    “不！”

    “啊！”

    下一刻：

    “砰！”

    “唔~”

    当身体接触到地面的那一瞬间，剧烈的撞击让林逸只感觉自己的五脏六腑都要被移位了一般, 两只眼睛都差点要夺眶而出。

    这或许是林逸自重生以来，第一次感觉自己距离死亡是如此之近。

    身体的剧痛甚至让林逸此刻连呼吸这么简单的事情都无法做到，脑海中不断的闪现着这一生的过往。

    林逸很想起身查看一下张新颖的情况；

    也想知道这究竟是在哪；

    可惜这个念头还没转完林逸就感觉，自己的意识正在逐渐的变为模糊起来。

    不过好在意识消失的前一秒，林逸清楚的看到张新颖那张带着惶恐的表情出现在视线中：

    “林逸！”

    “你别睡啊林逸！”

    “睁开眼睛看着我，林逸！林逸！”

    “林逸！”

    在确定张新颖没事后，林逸最终还是没能抗下来，意识上瞬间变得一片空白。

    …

    …

    《震惊！和族战区终于要对天河城的魔族下手了！》

    《两日后和族战区将对天河城的魔族发起夺城，这一战，和族战区能取胜吗？》

    《和族准备向天河城里的魔族，为御魔族报灭族之仇。》”

    世界各大战区的论坛头版上，这些消息以迅雷不及掩耳之势，迅速的窜上热门。

    而伴随着这个消息的传出，越来越多的热门帖接踵而至：

    《震惊！印尼战区的“梵天大帝”表示，2天后将全力支持和族战区，夺回天河城。》

    《难以置信！高丽战区的“崔东旭”愿意支援1万精英，帮助夺城。》

    《劲爆消息！！！米国战区“撒旦J”近月于首次公开表示，支持和族夺回天河城。》

    …

    “很遗憾告诉大家一个事实。”

    帅掉渣对着众人道：

    “以我们的实力，根本进不了天河城的内部。”

    在一个虚拟的会议室内，帅掉渣突然打开一个投影，影像中所显示的正是天河城的全息3D鸟瞰图。

    随后帅掉渣指着天河城外围道：

    “不说别的。”

    “现在整个天河城都被魔族给包围的水泄不通。”

    “他们也应该知道，现在天河城对于他们魔族的重要性。”

    “而看守外围的魔族等级，最低都是Lv60级的魔将级别。”

    “以我们的实力想要突破外围简单，但是……”

    帅掉渣一脸凝重道：

    “整个天河城那么大，我们甚至都不知道伊莎贝尔的确切位置在哪。”

    随后帅掉渣指着天河城鸟瞰图上的十几个红色的圈道：

    “标注的点都是我根据天河城以往资料所得出，伊莎贝尔可能在的地方。”

    就在这时，天赐便拍案而起道：

    “这个交给我，我来解决。”

    这时失语忽然开口道：

    “赤瞳也一起去吧。”

    刚想站起来表示的赤瞳，顺势便答应下来道：

    “好。”

    不过失语紧接着道：

    “你们分开行动，不要一起。”

    “另外战晨和尤娜姐也一起去。”

    战晨和尤娜在一边一愣，失语解释道：

    “你们就负责远程制造混乱，分散魔族的注意力。”

    两人瞬间领悟失语的意思，相继起身表示：

    “好。”

    “可以。”

    就在这时，名门悦儿道：

    “我也去。”

    “现在我已经五转了，到时候要是遇到危险的话，我可以利用空间传送帮助他们离开。”

    失语“嗯”的一声：

    “我也刚要说这。”

    “这次你们五人一组，一切以探查为主，千万不要冲动。”

    “最好不要惊动和族的人，避免对方的猜忌和针对。”

    天赐表示：

    “放心，我们会有分寸的。”

    五人先后对视一眼，然后白光一闪便消失在这间虚拟的会议室内，

    直到几人消失后，帅掉渣继续道：

    “现在风老大不在，静姐也不知所踪。”

    “这次解救伊莎贝尔的事，靠我们的话，成功的机会十分渺茫。”

    随后帅掉渣说出了自己的计划道：

    “在保证伊莎贝尔安全的情况下，我想我们是不是可以利用和族夺城的机会，趁乱救出伊莎贝尔。”

    可话说到这，帅掉渣忽然停顿了一下道：

    “等一下！”

    “有位朋友要进来，咱们的事等下说。”

    就在这时，一个身影突然出现在这间虚拟的会议室内，萧何惊讶的看向那个金发碧眼的‘老熟人’道：

    “普皇？！”

    (本章完)

