    “的确如此，可会中高层意思，晚辈难以琢磨，他既然来到了黑狱，是死是活，自然要有我们翻天会来定夺！即便是死，也要死在我们翻天会的手中才对。”金玉成不卑不亢的说道。

    看着眼前的这一幕，陈六合一脸的笑容，他玩味极了，就像是两只恶犬在互相撕咬一般。

    同时，翻天会的态度，也让他甚是欣慰，他也没想到，这几个翻天会的成员之中，竟然还有一个副会长的儿子，身份如此金贵，今晚绝对有戏。

    陈六合现在是巴不得这两方人打起来，那样的话，他自然就能寻到逃之夭夭的机会。

    他只想尽快离开这里，只有离开了这个地方，才能有求生的希望。

    腥风老妖凝视着金玉成，一字一顿道：“如果本座不答应呢？”

    “那腥风前辈就要掂量掂量此事的利弊得失了，这件事情若有误，前辈定然会把整个翻天会都得罪，前辈要为自身的安危做好打算。”金玉成冷笑的说道。

    “金桥之子，你当真跋扈恣睢。没错，本座的确是忌惮你们翻天会三分，可你们翻天会若是惹急了我腥风老妖，难道你们就不会惹上大麻烦吗？”

    腥风老妖怒声说道：“今日，就凭你一个小小的蝼蚁，也望向在本座面前抢人？简直是不自量力贻笑大方！看在翻天会的面子上，本座才直至现在都未曾动手。”

    “本座劝你们最好懂得什么叫做审时度势，最好滚远一点，若是惹怒了本座，本座不管你们隶属什么势力，立即把你们统统镇杀在此！”腥风老妖面目狰狞的说道，一身黑色阴气在徐徐环绕，看起来阴森可怖。

    闻言，金玉成等人身躯都紧绷了起来，他们迅速散开，形成了一个阵型，把腥风老妖围困其中。

    金玉成说道：“腥风老妖，今晚这个面子我们恐怕不能给你了，我说过，此人是我们翻天会必擒之人，谁来了都不好使！”

    “方才，我已经放射出了邀援信号，我们翻天会的人定然正在火速赶往此地，我劝你三思后行，一旦事态闹大了，对你不会有半点好处。”

    金玉成疾言厉色的说道：“为了一个区区陈六合而酿下大祸，不值当。”

    “黄口小儿，本座行事，何时需要你们来教导了？”腥风老妖大喝一声，一身杀机蒸腾而起，显然，他不愿意就这样放过陈六合这只独特的猎物。

    所以，哪怕是翻天会插手进来，哪怕是今晚的事情存在着一定的风险和很大的后遗症，他也没打算退缩半步。

    话音落下，腥风老妖一身黑气狂涌，如阵阵巨浪，四散冲开，他率先发起了攻势，让这场僵持了片刻的冲突，直接升温！

    金玉成五人都被强势的黑气震开，跌退了数步，有人甚至被震得嘴角溢血。

    腥风老妖的实力太强，让人难以抗衡！

    震退了几人，腥风老妖也知道情况紧急，翻天会的援兵随时可能到来，他不愿意在此地耽搁，直接一个跨步前冲，手掌探去，要擒住陈六合。

    一直都在严阵以待的陈六合如何会让腥风老妖得逞？已经看到了求生希望的他，无疑更加振奋，会负隅顽抗，死拼到底。

    陈六合双目暴睁，足下暴退，一身血色劲芒如火光一般汹汹暴涨。

    凭借着无比矫健的身形和及其丰富的近战经验，陈六合跟腥风老妖激斗在了一起。

    陈六合伤的很重，在苦苦支撑。

    可腥风老妖的状态显然也绝不在鼎盛的巅峰程度，在方才一连串的对拼与激战中，他也落下了伤势，虽不致命，但绝对有着极大影响。

    “砰！”转瞬，激战十多招，陈六合还是被腥风老妖一掌拍飞而出。

    陈六合砸落在地，模样狼狈的翻滚了几圈，口中溢血，灰头土脸。

    腥风老妖如脱弦利箭，身化黑影疾驰而来，要强擒陈六合，直接就此掳走。

    至于那半死不活生死未卜的奴修老匹夫，他此刻倒不是太过在意了，只要能把陈六合给掳走，便足矣。

    陈六合自然不会就此认命，危险关头，他身体一缩，紧绷而起，紧接着，身躯弹射而出，狠狠的冲撞向了腥风老妖，这瞬间的反应，太快太突然。

    他的姿态就像是一只红了眼的野兔一般，要以绵薄之力搏杀猛虎。

    “砰！”措不及防之下，腥风老妖被撞了个满怀，禁不住的发出了一声吃痛的闷哼，整个人被撞得倒飞了出去，疯狂状态下的陈六合，力量还是非常可观的。

    “小砸碎，我定要将你碎尸万段，让你尝尽世间苦楚，喝干你身上的最后一滴血液。”腥风老妖燥怒难当，一声怒吼穿透了云霄，震散了漫夜。

    “去你姥姥的。”陈六合身躯颤抖的站在那里，大口大口的喘着粗气。

    另一边，金玉成五人一脸的惊怒之色，犹豫迟疑了片刻，金玉成紧咬牙关，道：“上！腥风老妖负伤不轻，此刻战力定然虚弱，我们不是无机可乘。”

    “我们援兵很快就到，今晚无论如何也不能让腥风老妖把陈六合给擒走了，留下陈六合，这是天功一件，若能办成，我们定然前途海量！”金玉成做出了决定，提着长剑，他第一个冲了出去。

    翻天会五人齐齐冲上，他们虽有胆怯与恐惧，但也有着疯狂与亢奋，所谓重赏之下必有勇夫，他们现在就处于这个状态。

    若是今天这桩天功能够捞下，他们以后的前途必定无量，无论是所得到的修炼资源还是翻天会中的地位前景，都是不可估量的。

    对他们来说，这是足够改变命运之战，值得他们去拼死一搏！

    金玉成等人的入局，对陈六合来说无疑是一件妙哉的好事。

    陈六合也不退缩，他变得更加疯狂勇猛了起来，竟然率先对腥风老妖展开了攻势！

    金玉成五人直奔而来，长剑连续斩动，剑气飞舞纵横，白色劲芒激荡不已。

