    蜘蛛森林不过是神秘岛屿东部区域一个很小的地方而已，它东部与懒人翁森林接壤、南部与蝌蚪湖毗邻、西部隔着一条小河与天狗森林相望、北部则与肯泰罗山麓相接。

    当然，虽然蜘蛛森林在神秘岛屿东部区域的地图上面只是一个很小的区域，但实际上还是非常大，佐藤枫已经骑着风速狗在其中快速奔驰十几分钟，他依旧还没有发现附近森林中出现懒人翁的行迹。

    周围的环境中依旧生存着大量圆丝蛛和阿利多斯，白色的蛛网在周围大树的树冠上面由此可见，并且吊着许多被蛛丝严丝合缝捆绑起来的倒霉蛋。

    佐藤枫这个外来者，并且还是严重打伤许多阿利多斯和圆丝蛛的外来者，他自然是不被蜘蛛森林的主人们所喜欢的。

    或许是那些漏网之鱼传音的原因，这一路上，他与风速狗都受到大量阿利多斯和圆丝蛛们的“热烈欢迎”。

    风速狗没往前走几步，周围茂密的树林中就会飞射出大量白色的蛛丝，令风速狗不得不选择左躲右闪，行进速度受到一定程度上的影响。

    这个时候，风速狗带着佐藤枫行走在蜘蛛森林之中的情形，颇有一种十面埋伏的既视感。

    佐藤枫咬牙切齿地用手扯掉粘在脸上的一缕白色的粘性蛛丝，此时他已经身上沾满了大量白色的粘性蛛丝，这让他看起来就像一个还为完工的虫茧，丑陋极了。

    不过相比于佐藤枫，风速狗倒是还保持着他神俊的英姿，这得益于他强大的控火能力，让他能够随意在身上任何一处地方燃起火焰。

    正是因为这样，风速狗的速度才没有被从周围树冠中射出来的蛛丝给减弱，除了背部之外，所有会影响机动能力的蛛丝都被他用火焰烧掉了。

    这些富有粘性的白色蛛丝都是阿利多斯和圆丝蛛的使用吐丝招式释放出来的特殊蛛丝，这种蛛丝不仅黏性十足，而且还非常坚韧。

    一旦被这种蛛丝缠上，除非食用火烧和利器切割，否则很难摆脱他们，如果被这些蛛丝缠住手脚，那几乎就等同于束手就擒。

    这也幸亏佐藤枫非常有远见，在进入岛屿前特地训练了风速狗这一只火系小精灵，并且还将他带到岛屿上面。

    否则，佐藤枫若是带其他小精灵进入岛屿然后掉进这么一个危险十足的蜘蛛窝里面，恐怕他现在已经被捆成粽子掉在某棵大树上面了。

    “哼，真是没完没了，既然你们想要找死，我就成全你们，风速狗，一把火将周围的树木都烧了，看他们还怎么顾得上我们。”

    佐藤枫看着周围的树林中依旧飞射出来的大量白色蛛丝，眼中不禁路深深的厌恶，他心中耐心已经完全失去了，他眼中狠色一闪，然后对着风速狗说道。

    他现在已经明白了，这些生活在蜘蛛森林的毒蜘蛛们嚣张惯了，他们根本就不想放过他们这两个外来者，双方之间的关系现在是处于你死我活的状态。

    但是，脑细胞不多的他们显然还没有意识到自己招惹的是一个怎么样的人。

    原本佐藤枫还不想让风速狗做出火烧森林这种缺德事情来的，毕竟一旦森林着火，不仅会牵涉到许多无辜的小精灵，而且还会让附近其他参赛者注意到这里的情况。

    但现在这些阿利多斯和圆丝蛛如此咄咄逼人，一副要将他们追杀到死的模样，加上风速狗的行进速度开始下滑，体力已经快要跟不上了。

    最令佐藤枫感到心寒的是，这个岛屿中野生小精灵似乎对于他们这种外来者抱有极强的敌意，一些原本在观望的野生小精灵也开始落井下石，纷纷暗中出手帮助毒蜘蛛们进行拦截。

    无奈之下，佐藤枫只能够出此下策，毕竟他还不想死呢，他又不是真圣母，管不了那么多了。

    风速狗闻言，眼中也露出恨恨的眼神，这一路上一直被别人撵着跑，身为火系小精灵的他早就憋着一肚子火，若非佐藤枫没有下令，他早就想这么干了。

    下一秒，风速狗顿时一个刹车在前面停下来，然后他转过身来，一道巨大的白色火柱从他口中释放出来，他头颅从左到右的晃动，白色火柱顿时对周围的树林进行横扫。

    顷刻之间，附近的那些树木就被风速狗释放出来的高温火柱给点燃，而那些隐藏在树木上面的圆丝蛛和阿利多斯顿时开始仓皇的从树上跳下来。

    不过，一些性格极为暴躁的阿利多斯和圆丝蛛见风速狗将自己的栖息的大树点燃，一双蜘蛛眼顿时就变得猩红起来，开始不顾一切的对风速狗发起攻击。

    可惜，这些天生怕火的毒蜘蛛，他们的冲锋注定是失败的，他们平时最引以为豪的蛛丝在拥有强大火焰力量的风速狗面前什么也不是。

    “哼，不自量力，用烈焰溅射吧，给他们一个狠狠的教训，让他们记住以后不能够招惹我们。”

    佐藤枫见这些毒蜘蛛疯了一般对他们进行攻击，他眼中杀机四溢，立即指挥风速狗进行攻击。

    他已经意识到了，想要在这个对他们这种外来者充满敌意的岛屿中生存下来，唯有展现出足够的威慑力，不然的话，这里的野生小精灵会毫不犹豫的将他们杀死。

    这一切都是为了生存，在生存面前，所有道德标准都要暂时靠边站。

    风速狗收到指令，立马毫不犹豫的释放出一招烈焰溅，他口中喷射出来一个巨大的白色火球。

    这个散发着恐怖高温的白色火球刚飞出一段距离就立马炸裂开来，形成一片白色火雨，在白色火雨的覆盖下，所有毒蜘蛛受到了可怕的火焰攻击。

    （注：烈焰溅射，火系特殊攻击招式，威力70，效果：如果命中敌人，爆裂的火焰还会飞溅到旁边的敌人。）

    一时间，大量等级较低的阿利多斯和圆丝蛛纷纷失去战斗能力，而那些还未没有失去战斗能力的毒蜘蛛也在强烈的致命感下清醒过来，然后纷纷四处逃散。

    周围树林中火焰还在燃烧，并且在一阵风的帮助下迅速地往四周蔓延开来，大量栖息在附近树林中野生小精灵不得不仓皇往四周逃逸。

    至于那些一直紧追不放的毒蜘蛛们似乎也知道佐藤枫和风速狗不好惹，为了不进一步激怒他们让火势更加恐怖地继续蔓延，他们果断放弃了继续对佐藤枫他们的追击。

    “唉~，算了，风速狗，这些教训应该足够让那些毒蜘蛛们知道我们的厉害了，将火势控制住吧。”

    看着火焰迅速地往四周蔓延开来以及大量野生小精灵为了躲避火灾而四处逃散，怒气发泄过后的佐藤枫叹了一口气，然后出言让身下的风速狗停止继续放火烧林。

    风速狗闻言点点头，他停下了继续放火的举动，随后他四肢上面的白色火焰一个暴涨，然后就带着佐藤枫往前方的火灾重灾区快速从过去。

    在风速狗引火特性的操控下，风速狗这一路上，所有树木上面的燃烧的火焰纷纷或为一只只火鸟融入他的体内。

    不一会儿，周围树林中的火灾开始迅速地消失。

    最后，当一个红色魅影从散发着大量浓烟的树林中飞窜出来是，树林中的最后一朵火焰也消失不见。

    