    “娘只有你这一个孩儿啊！”欧阳夫人嚎啕大哭，抓着欧阳浩轩的手不松开，“你死了，让娘怎么办？让你爹怎么办？轩儿，那些害你的人还没有得到报应，如今旁系的欧阳家人又虎视眈眈巴不得你去死，你就真的甘心吗？就这么窝囊的死了，让亲者痛仇者快？！！”

    欧阳浩轩呆呆愣住，眼中愣愣地流出绝望又不甘的泪水。

    曾经他是欧阳家最耀眼的天才，其他人仰望他、嫉妒他、倾慕他，他是父母的骄傲，也是欧阳家未来的希望。

    可是，眨眼之间，天才跌落尘埃，美玉蒙尘碎裂，他修为尽废，还成为一个连生活都不能自理的废人。每日除了躺在床上，连吃喝拉撒都要借助别人之手。

    他已经躺在这黑暗、布满霉味的房间里一年多了，这一年他失去了所有的骄傲，失去尊严，也失去了生存的勇气。每日唯一的渴望就是痛快的死去，而不是这样生不如死的活着。

    可是，母亲的话却点燃了他心底深刻的仇恨与愤怒。

    那个在魔兽森林中暗算他的黑衣人，那个将他引入陷阱的败类，他还没有亲手报仇，亲手让他们血债血偿，怎么甘心去死！怎么甘心就这样放弃！

    房间里充满了欧阳夫人伤心的哭泣声，间或夹杂着欧阳浩轩困兽般的嘶吼，空气中都仿佛弥漫着让人心酸的绝望。

    就在这时，房间的门突然被砰一下推开，欧阳志雄大步流星的走进来，脸上却没有了平日的愁眉苦脸，双眼反而亮的惊人:“夫人，快！你快帮浩轩收拾一下，神医已经到了，马上就能来给浩轩医治。”

    欧阳夫人被惊了一下，擦着眼泪道:“什么神医？难道你请到了医师协会的长老？”

    欧阳志雄摇头道:“医师协会的长老每个都神秘莫测，行踪不定，又岂是短时间内能找到的。不过这次我找到的虽不是八品医师，可医术当真是出神入化，相信他一定能救浩轩的。”

    欧阳夫人眼前一亮，颤声道:“当……当真？老爷，你真的找到了能救浩轩的人？”

    “爹，你就不要再白费力气了。”床上的欧阳浩轩却丝毫不为所动，脸上的神情反而越加凄厉，“曾经来到欧阳府的医师，哪个不说自己有活死人、肉白骨之能，可结果呢？”

    他裂开嘴，呵呵的笑起来，脸上的神情异常狰狞，“每一个都在给我把脉后落荒而逃，尤其是那个堂堂金陵国第一圣手纳兰正泽。在确诊了我无药可医后，居然回去就退了我欧阳家和纳兰家的婚约，还将我成为废人的消息到处传播，让我成为全金陵的笑柄。哈哈哈……真是国之圣手，医者仁心啊！”

    提到纳兰家，欧阳志雄和欧阳夫人都是一阵咬牙切齿地痛恨。

    因为政治关联，再加上欧阳夫人与纳兰夫人曾有些手帕交情，所以两家在欧阳浩轩刚刚及冠时，就给他和纳兰家的二小姐纳兰飞雪订了亲。