
衣服的质地以及针线的裁剪，都是顶级的。

她早就听说，苏家老四，其实是服装设计师。

现在看来，塞进她怀里的衣服，应该是他的得意之作。

尤其是从针脚来看，绝对是手工缝制。

这个四哥，拿了最好的东西给她，偏偏要做出一副不爱搭理她的样子。

这么说来，不就是个死傲娇嘛。

对付这样的人，她自然有一手。

“那就谢谢咯。”

她说完，拿着衣服去了房间换上。

衣服穿在身上的那一刻，她才明白，这件衣服哪里是他随手拿来的，分明是为她量身定做。

看着自己在镜中的模样，因为有了这身衣服装扮，反而给她添了几分柔和的古典美。

她简单给自己重新弄了发型，再出来，许菁菁已经开始表演了。

现场所有人都目不转睛的盯着她，时不时窃窃私语，眼神里全都是赞叹。

至于许菁菁那几个好姐妹，更是高举着手机，正在直播这一幕。

“我们家菁菁真的是棒极了，你看看她那手指，我的天哪，柔软修长，这就是艺术家的手。”

“对对对，先别看手了，你看看她的琴技，恐怕国内没几个能跟她比的。”

“你们看好了，接下来上场的，就是你们的苏大影后哦~”

几个人你一言我一句，直播间里的人一听到有姜阮的消息，一个传一个，都争先恐后地涌了进来。

尤其是听到主播处处排挤姜阮，一个个不服气极了。

——“主播，我想知道，你究竟是什么牌子的垃圾袋，这么能装？有你这样踩人的吗？”

——“琴弹的好怎么了？我家怼怼的特长是演技，有本事比这个呀！”

——“这位主播，我对你的病完全不感兴趣，所以不要表现的这么明显，好吗？”

就在她们纷纷替姜阮鸣不平的时候，镜头已经打在了姜阮的身上。

那一身古装亮相，高雅出尘的，不是她家怼怼，还能是谁？

要知道，上次她们看到太子那部剧的时候，就已经觉得姜阮美爆了。

但现在再看，完全提升了不止两个档次。

如果说上部剧，支撑起整部剧的除了剧情，就是角色的颜值。

那么现在，姜阮身上的衣服，真的是能和她的美相匹配了。

当然，姜阮出现的时候，就连一边弹琴的许菁菁也看到了。

不看不知道，一看吓一跳。

这女人的颜值，真的是令人羡慕到妒忌。

也正是因为分心，她弹着的古筝，一不小心将琴弦拨断了。

难听且刺耳的声音瞬间响起，众人都觉得，震的他们脑瓜子疼。

许菁菁也急了，她的脸一瞬间胀得通红，但很快，台下的人还是鼓起了热切的掌声。

这让许菁菁的一颗心，逐渐安定下来。

就算是她弹断了琴弦那又如何，她之前的表演已经很出色了。

至于这个草包，弹琴跳舞，样样用替身，真的是个一无是处的花瓶。

因此她礼貌地站起来，脸上已经重新端着端庄的微笑了。

很快，新的古筝就被抱上来了。

姜阮从容不迫的上去，脸上依旧是那幅万年不变的淡漠模样。

这副高高在上的姿态，丝毫没有让人觉得厌恶，反而让人有种，她从骨子里散发出来的高贵感。

——“呜呜呜……我们家怼怼可真是好看，我都要被美哭了，谈什么演技，谈什么才艺，光看脸就够了。”

——“我家怼怼真是yyds！”

——“真好看，说我家怼怼是花瓶的，也不撒泡尿照照镜子，你想当花瓶，还没那个资格！”

主播本就是许菁菁的好友，在听到这话，直接将镜头切换到许菁菁身上。

甚至还开腔道：“知道你们是姜阮的粉丝，可是你们也不能睁着眼睛说瞎话吧，她长得好看又怎么样？还不是草包！”

这句话无疑激起了粉丝们的愤怒。

她们一个个狂敲键盘，开始回怼。

——“都先靠边站，让爷来！”

——“许菁菁是吧，没认识你之前，我还真没发现自己有以貌取人的毛病！”

——“还有这位主播，你口口声声说我家阿阮是花瓶，是草包，听你这话，真让我有种智商上的优越感！”

话说完，其他粉丝也纷纷激动起来。

——“楼上的话也未免太文雅了吧，看我的！对付这种贱人，就要简单粗暴，太深奥了，她听不懂。”

——“喂，你小时候被猪亲过吧，连个脸都不敢露？”

直播现场的女人听到这话，稍微修饰了一下容貌，然后将镜头对准了自己。

此刻也不顾形象了，直接开口：“我今天只露一次脸，像你们这些平民，根本没有资格跟我对话！”

然而，她这话说完，评论区就又开始怼了。

——“这人真是的，让你出镜就出镜，干嘛用屁股挡着脸？”

这话一出，评论区纷纷复制粘贴，这就导致评论区全都是一模一样的这句话。

女人被气疯了，她没想到这些粉丝居然这么犀利、脑残。

干脆骂起来：“你们就是一群智障脑残，难怪要捧一个草包，我才不想跟你们说话，再见！不，再也不见！”

她说完，气呼呼的将直播关掉。

然而，出现在古筝前的姜阮，还是把她惊呆了。

之前她特意用了原相机，没想到这贱人还是那么好看。

这会儿看到本人，她觉得比视频里的还要好看。

就连她现在都在想，姜阮是不是真的能弹琴？

没办法，这个女人太自信了。

但很快，身边人的声音就打断了她的思路。

“这苏家大小姐还真的要弹呀？”

“要弹就弹呗，横竖都是她的舞台。”

“这下要丢人了吧。”

几人的话说完，就听坐在琴前的姜阮淡淡开口：“其实对于古筝，我并不是很熟，而且那些曲子我也不熟，我就弹一首秀刚刚许小姐弹的吧。”

许菁菁听到这话，眼角都笑出褶子了。

这个蠢货，居然想到跟她弹一样的曲子？

她刚刚使劲浑身抖擞，弹的是古筝里面最难曲目之一《战台风》。

这首曲子是公认的难弹，要么弹不响，要么弹出来让人头疼。

也幸亏刚刚她弹断了琴弦，导致后半部分没有弹出来。

否则的话，后半部分不熟练的她，肯定是车祸现场。

因此，她忍不住往后坐了一点，准备随时堵住耳朵，以免被噪音吵到。

来往宾客，不乏有懂音律的人。

在听到姜阮要弹的是《战台风》时，忍不住惊呼出声。

“天呀，她居然要弹《战台风》，我以前自己学就很难，现在我是一名古筝老师了，教起学生就更难了，她这不是……”

那人的话说到这里，所有人再次将视线看向这个，不知天高地厚的苏小姐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68662966"  chaptername="第144章  啪啪打脸第一回">加入书签</a>
</div>
