    瑶光-迦勒底，摩根仪态优雅托着下巴道：“居然又是天命，而且，天命的使徒，又是一个新的身份，和天命的观察者有什么关系呢？”

    “而且，明明是一个妖怪之主, 战国时代最强的妖怪霸主，却是天命的人，这和我们一开始知晓的，天命乃是世界观察者，不会牵扯进世界变迁的身份有很大出入啊。”

    无量塔姬子也是双手环胸陷入沉思，并在摩根说完后提了一句：“有没有可能，这所谓的天命之使徒, 相当于双重职业，就和阿尔托莉雅和继国缘一一样？”

    摩根一愣，随后深以为然的点了点头：“这倒是有可能，或许除了履行天命成员的义务外，斗牙王这个大妖怪平时也可以做自己想做的事。”

    然后，两人的话题又转移到了那个叫蓝染的男人身上。

    无量塔姬子：“刚听到声音的时候，我还以为是远坂时臣，现在看来，只是声音有点像。仔细听，这个叫蓝染的声音很温和，和远坂时臣那种冷酷又高高在上的声音完全不同。”

    摩根嗯了一声，也是认可了这个说法。

    不过，两人没注意的是，不远处的阿尔托莉雅面色有些微妙，她的直感在告诉她，那个叫蓝染的男人并不简单。

    与此同时, 同样在讨论这两个人的也包含全世界，其中很多人都在讨论蓝染, 因为这位的声音和圣杯战争的大BOSS远坂时臣一模一样, 刚刚听到的时候还以为远坂时臣出现了呢。

    可在仔细看到对方后，就发现长得完全不一样，而且这个叫蓝染，明显是天命成员的男人，声线温和，脸上也带着温和的微笑，属于一看就很温柔的帅气大叔，和冷酷又强大的远坂时臣完全不同。

    这个世界上从来不缺声音相似的人，所以大家就理所当然接受了两人是声音相似的不同之人。

    ————

    光幕影像，面对斗牙王的话，名为蓝染的男人一脸温和微笑道：“果然，前辈你真是个温柔的人呢，能由您来做我的引路人，对我来说可真是一件幸运的事。”

    斗牙王也露出了微笑：“你太小看你了，我觉得以你的性格和谁都处得来，已经成为新的第五使徒的你，我觉得肯定会比你的前任干得好。”

    蓝染不好意思的挠头：“您过奖了，和前辈们比起来，我还差远了。”

    腼腆，谦虚，温柔, 性格很好。

    还真是个不错的家伙。

    嗯，绝对不可能是远坂时臣的，差距太大了。

    而这时，斗牙王发现了蓝染的眼镜，好奇的问：“你眼睛上的是什么？”

    蓝染闻言，又不好意思的挠了挠后脑勺：“这个叫眼镜，是来自欧罗巴的产物，我觉得戴上后会显得很有学识的样子，于是就自己弄了一副。”

    斗牙王闻言流露出唏嘘之色：“欧罗巴，这个世界另一端的大地吗……听观察者大人说，人类的科技大爆发，即将从那片土地开始，不久之后，人类的足迹将遍布这个世界每一处，让这个世界彻底成为人类的东西了。”

    说到最后，他的声音变得低沉起来了，因为人类的崛起，就代表着妖怪时代的结束。

    这对于是妖怪之主，要为妖怪们负责的他来说，是十分痛苦的事。

    而这番话也让现实世界的人心惊，斗牙王这样的强大存在，居然称呼那位神秘的观察者为‘大人’。

    显然，这就代表在天命中，观察者的地位绝对远高于使徒，因为仅仅是高一点的话，不需要用‘大人’这种尊称来称呼对方。

    不过，也有很多人觉得理所当然，现在斗牙王展现的实力虽然强大，但和那些英灵比起来，也就是亚瑟王这种级别的程度。

    当然，斗牙王并未尽全力是真的，具体多强还不知道，可即便再怎么强，能和转瞬间直接出现在月球上直接观察地球情况的观察者能比吗？

    这完全就不是同一个次元的，说两人地位相当，搁这侮辱谁呢？

    ————

    光幕影像，蓝染则笑了笑说：“嘛，前辈你也不用太悲观，观察者大人不也说了吗？妖怪们并不会真的消亡，人类的崛起虽然代表了非人种族的没落，但妖怪们也会进行自救，比如您的那位是境界妖怪的后辈，如今在妖怪中已经有了妖怪贤者的名望。”

    “她也看出了人类崛起势不可挡，现在这座岛上人类的动乱就是妖怪们最后的辉煌时代，过了之后，妖怪的时代就会结束。所以，她已经决定要创造一个让妖怪们存在下去的幻想乐园不是吗？”

    “而且，星球本身也并不打算让妖怪彻底消失，会在妖怪时代结束之前，开启前往星之内海的通道，让妖怪们和已经消失的众神般前往星之内海。所以，前辈您其实可以放宽心态的。”

    斗牙王闻言沉默了下，随后点头叹气道：“你说的不错，我确实对此有些太执着了。”

    蓝染推了推鼻梁上的眼镜，温柔笑道：“这只是旁观者清罢了，其实我相信，前辈您迟早有一天也能想明白的。”

    顿了顿，他又道，“倒是让我有些意外，前辈您确实给予了刚才那孩子一份力量的馈赠吧？”

    斗牙王摇头：“我给的，只是在他身体出事的时候，会保护他的一份守护之力。他的力量就是他自身的天赋，那堪称神之子的天赋，成长起来后成为天命的使徒也是绰绰有余，所以，根本不需要我给他力量，那只是画蛇添足。”

    闻言，蓝染推了推鼻梁上的眼镜，上面在阳光下有着反光，在短暂时间遮住了他的双眸：“果然，前辈可真是一个温柔的人啊。”

    到此为止，镜头逐渐拉远，镜头也远离了这两个人。

    ————

    现实世界，这一刻又是信息量贼大的情报。

    妖怪并未灭绝，而是有一个强大妖怪贤者创造了妖怪们的乐园，让一些妖怪躲了进去，而星球本身也有一个名叫星之内海的地方，妖怪们会进入星之内海继续存续。

    而且，不仅如此，最惊人的情报，是直接说明了，神明是真实存在的，只不过祂们都进入了星之内海，所以现在才已经没有神明存在了。

    霎时，无数人心脏狂跳起来了。

    甚至于，那些同样在观看光幕影像的高等诡秘们也莫名产生了一抹恐惧。

    毕竟，那可是神明，传说拥有无穷伟力，远超人类的神明！

    那些神明是存在过的，并且并没有消亡，而是进入了一个名叫星之内海的地方。

    若是那些神明从星之内海出来的话，以传说中众神的力量，即便是强大的高等诡秘对上那些众神，能有多少胜算都不得而知。

    毕竟，仅仅是圣杯战争中的英灵们都足够强大了，斗牙王这位妖怪霸主展现的实力也足可斩杀弱一些的高等诡秘。

    那么，众神呢？

    怎么想，众神都比妖怪霸主和英灵更强大吧。

    作为高等诡秘制造出来的鬼王，鬼舞辻无惨已经冷汗狂流，一副被吓得魂都要没了的样子。

    这个怂逼再次感到了深深的恐惧，因为好像光幕影像里面出现的家伙随便一个出来都能够把他轻易干掉，最重要的是那些强大的存在有可能依旧存在于这个世界上某个地方，这就让鬼舞辻无惨很难受了。

    这个人间之屑甚至想立刻找个安全的地方躲起来，永远不冒头。

    只要能苟活下去，什么称王称霸，什么高人一等，鬼舞辻无惨其实都都不在乎，他只是想活着而已。

    然而，受到高等诡秘控制的无惨却没法这样做，因为他的‘主’不允许他这样做，甚至连离开瀛洲都做不到，只能继续待在瀛洲。

    ————

    拿破仑帝国，一个被严密管控，不对外开放的教堂内，被尊位圣女贞德转世的圣堂教会圣女蕾缇希娅双手合十放在胸前，一脸虔诚的姿态：“原来如此，主是前往了星之内海，然而，主的荣光一直守护着我们，主从未离开，主一直在星之内海注视着我们。”

    周围，圣堂教会的人员和拿破仑帝国的特派人员们全部露出了虔诚且狂热的表情。

    ————

    当现实世界因天命的第三使徒斗牙王和第五使徒蓝染的交谈而震撼得议论不停之际，光幕影像中的故事也在继续。

    画面重新转移到了继国缘一身上，小小的继国缘一沿着村庄的道路跑，一路上并未见到多少人，虽然田边也有一些农民在干活，但却是隔几百米才能见到一个，显然这村子应该没什么人。

    然后，继国缘一在跑累的时候，终于停了下来，并看到了一名和他年龄相反的女孩。

    后者拿着一个小桶，站在水田里发呆，穿着朴素，是典型的古代农家女孩。

    旁白音也响起，讲解了女孩的情况，人们方才明白这个村子不久前发生了瘟疫，女孩的家人在瘟疫中全部病死了。

    这种事在瀛洲战国时代很常见，各地战乱，天天都在死人，尸体没人收拾，瘟疫自然就会出现了。

    从某种意义上来说，古代瀛洲四处都是野兽，会主动吃掉人类尸体，反而能遏制瘟疫的诞生和蔓延。

    当然，这种‘好事’没人会喜欢就是了。

    而这名女孩在这里，就是想抓一些蝌蚪回去陪伴自己。

    然而，善良的女孩最终选择了放弃，因为她不忍这些生灵与自己的家人分离。

    很天真，也很可爱，让人会情不自禁产生怜爱之情。

    呆滞的继国缘一看着这个悲伤的女孩，也不知道怎么想的，脱口便道：“那我跟你一起回家好了。”

    ————

    现实世界，人们：“……？”

