    龙大卫跟古耀飞两个人，一直坐在叶闻山的身边，完全是他马首是瞻。

    没办法，人家叶闻山不仅是家庭地位高，还是风水协会的副会长，跟上官藏关系很铁。除此之外，实力高强，品德高尚。

    他们俩岂敢不恭恭敬敬的？

    叶闻山为了给张明增光，说了他不少的好话。也不完全是好话，都是实话实说而已，本来张明就很优秀。

    “闻山老哥，我这孙子不成才，也想让他加入这五行府，跟着历练历练，您觉得怎么样？”龙大卫将龙翼推了出来，呵呵笑道。

    龙翼一听就不干了。

    本来他就不想见到张明，这要是在张明手底下干事，脸往哪儿放？

    于是，他赶忙喊道：“爷爷，这不行的！”

    “怎么不行了？张明天赋绝伦，前途无量。你能跟着他混，那是你的福气。”

    龙翼都要哭了。

    好歹我也是龙家的少爷，这么贬低我，抬高张明，真得合适吗？

    但他又不敢说这话，否则肯定要挨打。

    “我，我太笨了。”龙翼没办法，只能自黑。“张明人家是要干大事的，肯定需要有能力的人帮助他，支持他。我这么笨，干啥啥不灵，吃啥啥不剩，我去干啥？肯定只会给家族丢人现眼，遭人嫌弃。”

    为了不待在张明手下，龙翼也是豁出去了。

    本来龙大卫就对龙翼不满。一天到晚纨绔不说，还到处惹事，真是让人烦。

    现在好容易给他找了个地方历练，希望他能跟着张明这个榜样好好学习，他还不上进，居然说自己笨，说自己吃啥啥不剩，给家族丢脸。

    不争气的玩意儿。

    龙大卫一把揪住了龙翼的耳朵，训斥道：“你个小兔崽子，你怎么能这么没有志气呢？你姓龙，不姓虫，给我拿出点龙家人的自信来！”

    “爷爷，疼，疼……”

    “龙老四，好了好了，龙翼还是个孩子，用不着生气。”古耀飞赶紧劝阻道。

    “天底下哪儿有二十五岁，长胡子的孩子？”龙大卫松开了龙翼，但看他的眼神，还是很气愤。

    没出息的东西。

    龙翼揉了揉又红又痛的耳朵，不敢吭声。

    “古顺。”

    “在。”

    “你就留在五行府，跟着张明增长本事吧。”古耀飞吩咐道。

    古顺马上点头道：“是，爷爷。”

    看到古顺这么听话懂事，龙大卫就更来气了。

    都是孙子，凭什么人家的孙子这么争气，自己这孙子就真他么是个孙子呢。

    他上去一脚踢在了龙翼的屁股上，直接把他踢飞到了张明那边。

    啪地一声，龙翼摔在了地上，滚到了张明的面前，呵呵笑道：“明哥，你好。”

    “龙翼，你这是哪出？”

    龙翼赶忙爬了起来，点头哈腰道：“明哥，之前多亏了你的教训，让我幡然醒悟了。我决定，从今以后就跟着你混了。你让我往东，我绝不往西。你让我打狗，我绝不杀鸡。一切以明哥你马首是瞻！”

    这随机应变，厉害了。

    张明听到了龙大卫他们几个老头儿的聊天，他听力这么好。所以，他知道龙翼来这里，是龙大卫的意思。

    虽然龙翼废柴，但好歹也是龙家的子弟。有他在五行府坐镇，还是很有好处的，至少表明五行府得到了龙家的支持。

    “好。”张明拍了龙翼的肩膀一下，笑道。“以前的事情，就让它过去了。从今往后，你就跟着我混。有我一口肉吃，就绝对不会少了你的。”

    “谢谢明哥。”

    苗颖走过来，趾高气扬地说道：“龙翼，以后大家都是五行府的人了，你可别再死缠着我不放。不然，我叫张明打你。”

    “不敢，不敢。”龙翼算是看明白了。苗颖这个大美妞，自己是没那个福分。既然如此，那就成全她跟张明吧。

    “在下古顺，古家人。以后，就请明哥多多关照了！”古顺走了过来，抱拳说道。

    他一板一眼的，很有规矩，比龙翼强多了。

    “好。以后大家都是兄弟，不用这么客气，随意点。”张明笑道。

    古顺微微一笑，没有多说话，性格如此。

    五行府顺利创建，来恭贺的人非常多，投靠的人更多。

    这些人当中，有懂风水的，有会武功的，还有脑子灵光，随机应变能力很不错的。张明根据他们的优点，和苗天波商量了一下，编为几个堂。

    风水堂，专门吸纳风水方面的人才，管理者自然是张明。但叶闻山表示了，他有空可以过来看看，指点一下后辈。

    来五行府的风水师，基本上都是冲着叶闻山的名头来的。听说他能来指点，这些人都非常激动。

    武堂，专门吸纳武功方面的人才，主要由苗天波负责管理，张明从旁协助。

    玲珑堂，吸收的是八面玲珑，随机应变能力非常强的人。这种人最适合刺探情报，打探消息了。他们能混进任何人群当中，且不露破绽，让人防不胜防。

    药堂，这个当然是吸收医药方面的人才，以诸葛侯老爷子管理，韩亦如从旁协助。如果有需要，张明也可以来。

    诸葛侯是天宾市的圣手神医，是五大家族中诸葛家的人。有实力，有身份，有名望，他来最合适不过了。

    初期先建立这么四个堂。如果以后有需要，再增设。

    几天下来，张明感觉特别累，应酬太多。好在苗天波、万九州和刘青他们帮忙弄，不然非得累死他不可。

    晚上，叶清音给张明按摩肩膀，笑道：“真是没有想到，这么快你就是天宾市呼风唤雨的大人物了。”

    “我宁愿继续在盛泰中介当个小中介。每天优哉游哉，帮人处理风水难题，不用想那么多事，岂不是更加逍遥自在？”

    “时势造英雄。你，注定是要做大事的人。”

    张明一把将叶清音拉入怀中，笑道：“我今晚就想做大事。”

    刚准备快乐一下，手机忽然响了，是老妈李秀英打来的。

    张明吓了一跳，赶忙接听，笑道：“妈，什么事啊？”

    “你啥时候回家？”

    “回家干什么？”

    “废话。这都快要到年底了，难道你想在外面过年，不回来吗？”

    张明恍然大悟，马上说道：“哪儿能啊，必须回来。”

    “那你把玲玲也带回来。”

    “啊？”

    “啊什么啊。我告诉你啊，必须把玲玲带回来。否则，你也别回来了。”说完，李秀英直接就把电话给挂了，完全不给张明再说话的机会。

    这下张明傻了。

    老妈亲自下的命令，口气如此强硬，他怎么敢违抗？

