    “找我啥事……我靠！！”

    会议韩为参加，说了几句就走了。他毕竟不管行政。

    把自己工作安排说明一下，然后自己的想法说明一下，之后他们自己开会安排去吧。

    比如郑雪的事业，比如姜琪李锦还有Nancy的事业。比如以后公司既然走上制作综艺影视剧的路，目前看来还都不错，那就继续走下去。韩为再次重点强调剧本的重要性。

    就算剧本好不一定这部剧会爆。也要考虑导演特效演员投资的重要性还有宣发。可是你总得抓一样，不管别的公司抓什么，自己公司制作影视剧就是抓剧本，这个宗旨不能变。

    韩为放了硬话，谁改变这个宗旨，谁就滚。

    周围高层都笑，知道韩为脾气也都没办法，肯定就答应。尤其实际上也没谁改这个宗旨。

    然后就是今年工作安排，他自己的还有其他艺人的。重点是三个练习生的未来规划。都是2000年出生的，18年也都18岁了。很年轻，正因为如此，让她们带着偶像的身份，先把热度知名度人气炒起来，加上韩为安排三个人都要考艺校而且是三大艺术高校，那么未来也好转型演员。

    韩为又放了硬话，以后不管是不是继续收练习生，都要安排必须考大学。当然是不是考艺校无所谓，但一定文凭有硬要求。你忙点累点兼职做事这些可以安排和承受，这点苦都吃不了就别进来。反正如今是僧多粥少，不缺你一个。

    两件事交代完了，韩为也就走了。

    因为童晓萌有事找他。韩为也正想说呢，让公司安排童晓萌的未来发展规划。她是真的第一个内地签进来的正规艺人，不是韩国回来的，也不是练习生。而且还是苝影的。

    演技好，又不走综艺和唱跳路线，那就要保证她有戏拍。

    这些不多说，韩为就过去童晓萌家里了。

    进去就看到童女士很是上火的坐在那里揉着头，韩为还想着给她拜年呢，此刻还没到晚上，说过要去尤华家。先来这了。

    结果看到童晓萌抱着一个眼熟的一两岁孩子在那哄着。孩子在那哭，声音洪亮。

    韩为认出来了，童晓萌弟弟。

    “我靠！”

    韩为咧嘴上去：“什么鬼？！你爸又找你了？”

    童女士有些抱歉，埋怨看着童晓萌：“你叫韩为来干什么？他只是你老板，还什么都管你了？”

    童晓萌抿嘴笑，看了韩为一眼：“我不是要麻烦你。只是很多事你解决的，不和你打个招呼不行？”

    “这什么意思啊？”

    韩为来到小孩面前，小孩反而不哭了，脸上还挂着眼泪，就定定看着韩为，啊啊叫着。

    满打满算一岁而已，会说话正常，不会说话也正常。

    “哎~”

    童女士起身：“韩为我头疼，让晓萌招待你吧。”

    韩为没在意点头，看着童女士进去，将带来的礼物放在那就坐下询问：“什么鬼？！说啊！！”

    童晓萌看着韩为，轻声讲述。韩为随后也想进屋，因为他也头疼。只是因为有童女士就不方便了。

    这次呢，真不好说是童晓萌他爸没完没了。因为他爸中风住院了，医生说病情不乐观。年轻时候不注意身体，还进过监狱。还经常喝酒，加上也不算年轻了，所以这个年纪脑出血脑淤血还有中风都是高发的年龄段。

    就算恢复了也不可能痊愈。以后生活自理都是问题。

    现在住院呢，还没醒。而那个泼妇直接跑了，扔下孩子。现在找都找不到。关键是孩子的确是童晓萌他爸的，而那个女人呢，原来和童晓萌他爸还没领证。

    现在女人跑了找不到，而且估计找到了逼着她养孩子不给钱肯定对孩子也不好，给了钱她都不敢要。之前徐建超给她彻底吓怕了。关键是这也不意外，徐建超提醒过的。

    此刻韩为听完，就有点无语。

    “我特么……”

    揉揉脸，韩为看着童晓萌，推搡她肩膀一下：“你意思就是通知我你想养呗？”

    童晓萌无奈：“不然怎么办啊？我爸医药费住院费我出的。他我都能养，这孩子到底是无辜的。而且也的确是我同父异母的弟弟。”

    韩为嗤笑：“扶弟魔呗？”

    童晓萌也笑，抱着孩子：“其实除了我爸，那个……女人我也烦。可是我爸这样折腾不了了，医生说醒了也可能要人照顾。而女人也跑了，只是孩子的话，我倒是觉得挺好的。”

    韩为回头看看卧室门：“你不怕你母亲掐死他？趁你不在……”

    “喂~”

    童晓萌嗔怪捶他一下，轻声开口：“我虽然不红但赚钱比普通人还是多很多。我爸医药费还有养孩子的钱我能赚出来。”

    看着韩为，童晓萌犹豫：“只是我怕你多想。”

    韩为摇头：“你是觉得我替你解决这么多，最后你还好心接下来这些烂事我会不高兴？”

    童晓萌没说话，韩为叹息揽着她：“好人一生平安。”

    “呵呵~”

    童晓萌笑出来，看着韩为：“我算什么好人？我因为前男友背着我劈腿就分手，转眼我就和你一起，有点双标……”

    “哎？！哎？！”

    韩为打断：“你这反思得很没道理，不是在鄙视自己是在骂我。你意思你有原则三观正踹了背叛你的前男友，结果掉进一个更渣的手里是吗？”

    童晓萌低头笑：“可以这么说，我也不好鄙视黄翔什么。”

    “你这还没完了？！”

    韩为咧嘴：“你还真觉得自己也没比他好哪去？跟我不清不楚？”

    “我不是那个意思~”

    童晓萌嘀咕，韩为懒得理她的想法，还是那套理论：“你想心里好过一点那太简单了。就当是我把你潜了强迫你的。你不听话我就虐待你，实际上也是这样。你现在想分开也不可能，我不同意。你已经在我公司了，你没有自主权。”

    童晓萌抿嘴笑着，不说这些了。只是看着孩子：“那你说……”

    韩为想了想，手拨弄已经不哭的孩子鼻子，被他张嘴咬了一口。肯定不疼。

    “养吧。”

    韩为开口：“不说我是孤儿，肯定不会看着他也没父母没人养。就说身世这一块，你从小被你爸丢了，他也被他母亲给丢了。”

    叹口气看着孩子：“真是一个轮回啊。”

    童晓萌恩了一声，抱着孩子和韩为贴着。

    突然卧室门打开：“要养……”

    童晓萌下意识和韩为分开，韩为回头见童女士愣住，韩为平静开口：“这孩子没有胎记吗？我俩找半天。”

    “呵~”

    童晓萌低头笑，童女士一顿，走过来没回应：“要养孩子也行，不过有些事得说明白。”

    韩为秒懂：“的确。第一确定你爸是真的生活不能自理了，花点钱养着照顾但别参与进来，不然还是乱。第二确保找到他母亲，别以后长大了见他有出息了在千里寻子臭不要脸的。”

    “你别乱说~”

    童晓萌轻笑开口，童女士点头：“韩为说的对。我就是这个意思。”

    韩为看看时间：“那行吧，回头我让尤华想个全套的办法，公司法务部也从法律上确定法律义务各种条款。孩子你们放心养，不过注意他以后长大的心理进程，身世不好的容易偏激。但是也不要惯着成为败家子。”

    童晓萌看着韩为：“我们家还不至于是养富二代的程度吧？”

    韩为瞪眼：“你自己都说了你不红但收入不是一般家庭能比的。”

    童女士看着韩为：“你放心，绝对不会。我能忍着对他爹和他母亲的厌恶接受他就不错了。还败家子富二代？！”

    韩为呵呵笑：“阿姨这话你别和我说，你养你前夫和别的女人生的孩子这种狗血的事是你亲生女儿逼迫的。你找她去。”

    “喂！”

    童晓萌忍着笑踢他小腿一下，童女士看着童晓萌，叹口气：“我就是看她小时候的遭遇，就算想让她放弃也说不出口。他爸当初在她一岁的时候给她扔了，如今和另一个女人生个孩子又被扔了，还得她来养……”

    眼圈发红：“我替她难受。”

    “妈~”

    童晓萌过去也跟着一起安慰，语气哽咽。

    韩为皱眉：“我说。”

    两人抬头，韩为感慨：“过分了。至少你们还有爸妈呢，我连有都没有你们在我面前难过？等我走了好吗？”

    “呵~”

    童女士抹着眼睛笑出来，童晓萌催促：“那你走吧，快别打扰你~”

    “走什么走？”

    童女士起身：“得留下吃饭啊。一直都没感谢你帮晓萌这么多……大过年的还麻烦你。”

    “不了。”

    韩为示意:“约了人。”

    看着童晓萌：“尤华父母来，说过给他拜年的。”

    童晓萌也对着母亲：“他有事。应酬肯定多。”

    童女士也没多说：“那明天来？”

    韩为一想明天也没事，就答应了。

    两人送他走，韩为路上给刘元说了这些，刘元哭笑不得。

    不过却称赞童晓萌是他这些女人里最接地气也最大气最坚强心地也最好的。

    当然不是说其他谁不好。

    不是非黑即白，但是以童晓萌的经历来说，能有这样的心肠，如今的社会很难得了。

    韩为没说话，因为其实他也这么想。

