    天色逐渐的黄昏，华山的山脚下，东方胜仿佛行尸走肉，漫无目的的行走着，走着走着不知觉中离开了华山的范围，来到了一处江湖人士混杂的小山岗。

    此刻的东方胜，浑身衣袍脏乱不堪，有许多破损之处，而脸上，原本温和的笑脸消失了，替而代之的是一紧绷着的脸，由于有面具遮挡，旁人看不清他的表情。不过，透过面具看到的那双眼珠子，居然是红通通的一片血红，看起来格外的吓人。原本系在后背的长发也脱离了束缚，随着风吹的四处飘散。

    他就这么在地上一站，一种气势从他身上散发出来，路过的行人看了纷纷让道而过。

    而一些会武功的江湖人士，有些功力和眼见的人，看到东方胜后老远就远离东方胜，躲避了过去，这人虽然浑身糟蹋，但是一脚一步，行走间不经意的散发出高手的气势。

    反倒是那些武功低下的，比如山贼，强盗，看到东方胜这么傻乎乎的直接走了过来，在他们眼中，东方胜此举就好似在装逼，当即就有几个跳了出来，想要教训东方胜。

    当他们散发出敌意时，原本还是一副行尸走肉的摸样，可下一刻，东方胜抬起了头，在那个山贼还懵在原地的时候，东方胜已经来到了他的身前，一掌拍在了他的脑袋上，强大的内力直接把这个山贼的脑袋拍了个粉碎。

    脑浆四溢，鲜血喷洒。

    东方胜对喷洒在身上、脸上的鲜血没有感到丝毫的不适，反倒更是激起内心的疯狂。

    “死来。”在拍碎一个山贼的脑袋后，另外一个还傻乎乎的呆在原地，东方胜毫不犹豫的一掌将他震飞出去，倒在地上的时候全身骨头粉碎，已经死的不能再死了。

    这突如其来的一出顿时惊到了小山岗上其他江湖人士。

    “这人，好生嚣张，好生的狂妄。”一些人对东方胜这疯狂的一幕感到愤怒。

    而一些人却对此事感到幸灾乐祸。

    还有一些人却在认真的观察着东方胜，很快，他们看出了一些问题。

    眼前的这个人，给人一种很奇怪的感觉，很不对劲。

    尤其是在看到东方胜那双血红色眼睛后。

    东方胜眨眼之间杀掉了两人，但是却似乎意犹未尽，又或许是鲜血的血腥味刺激了他的疯狂，在周围其他人还未反应过来的时候，东方胜眨眼间又来到了另外一个人身边，又是一掌过去。

    东方胜的掌法很霸道，威力特别的猛，而在山岗上的这些江湖人士，大都是一些不入流的，如何是他的对手，基本是一掌一个，杀了一个又一个。

    似乎是杀的起兴了，东方胜是见人就杀，都是一掌一个。

    这下好了，整个山岗炸窝了，这是那里来的煞星，一来就疯狂的杀人，尤其是那双血色眼珠子，太可怕了。山岗中的江湖人士纷纷四下逃窜，东方胜却不管，只要那里有人，他就追了过去，二话不说就是一掌。

    这个山岗的主事人，在江湖上也是小有名气，虽然武功只能在九流中称雄，但是江湖经验却非常的丰富，东方胜这疯狂的杀人，他看出了端倪，当即大声的呼喊：“大家望东边走，不要靠近此人，这人似乎走火入魔了，神志不清。”

    他的呼喊，让一些胡乱逃窜的的人有了一个方向，可是这声呼喊也吸引来了东方胜。

    只听得一声龙吟，一股强大的内力扑面而来，主事人直接被东方胜震死当场。

    杀戮依旧在疯狂的进行，在东方胜强大霸道的实力之下，这个小山岗顿时成了一个修罗炼狱，无数的鲜血、尸骸，还有那个疯狂的杀戮的魔头。

    鲜血染红了他的衣袍，血红血红的，还夹含着刺鼻的血腥味。

    令狐冲的伤，好了许多，能下地了。

    似乎这次受伤让他忘记了那天晚上在小师妹院门外看到的一幕。

    不知不觉中，令狐冲走到了玉女峰，来到了从前跟小师妹一起练习冲灵剑法的地方，哪知才到这儿，就听到了小师妹的声音，令狐冲一转颓废的神奇，当即走过去看，可瞬间，令狐冲再次掉到了冰谷。

    当年他和小师妹练剑的场地中，此刻林平之和小师妹正相互比试，两人眉来剑去的，这哪里是在练剑，这分明是在谈情说爱。

    看到了这一幕，令狐冲的心里十分的难过，悲伤，不由的也想起了当初他和小师妹也是这样的，可是，如今的小师妹却已经心属他人。

    令狐冲站在一旁陷入了回忆，而另一边，小师妹跟林平之秀完了恩爱后，也发现了这边大师哥的到来，连忙的跑了过来。

    “大师哥，你的伤好了点没有？”

    小师妹一脸的关心，哪知话刚说出口后，另一道声音就插了进来，那个声音懒洋洋的，小师妹一看，却是那天送大师哥回来的那个紫衣女子。

    这紫衣女子用很暧昧的口气对令狐冲说：“令狐冲，你乱跑什么，害我去找你聊聊天都找不到人。”说完，还搂住了令狐冲的肩膀，这让一旁的岳灵珊看的眼睛都直了。

    ……

    有了东方不败故意的帮助，这让令狐冲在小师妹面前少了许多尴尬。

    东方不败在华山的这几天，还是很安份的，除了去刺激岳灵珊外，可是这种相安无事很快就被打破了。在一次跟岳灵珊去采蘑菇的时候，东方不败不经意的用出了魔教的轻功身法，这一幕又恰好被宁中则看到。

    当天晚上，宁中则做了一次噩梦，梦见回忆起当初自己跟岳不群和魔教前任教主任我行打斗之时，这任我行所用的身法跟白天这个女人所用的是一模一样。

    在宁中则将此事告诉岳不群之后，岳不群当即下了床，也不顾半夜山更，就领着宁中则去了雨露别院，将此事跟其他三派的人商议。

    最后商议的结果，直接推断出了这个女人的身份。

    他，是魔教的圣姑！

    魔教的圣姑？

    这个身份可吓了诸人一跳。

    先是魔教教主东方不败潜伏在华山已经有半年了。

    如今魔教的圣姑更是胆大的直接堂而皇之的来到华山，吃在华山，住在华山。

    这个消息让岳不群坐立不安了，如今这个场面，再说魔教没有阴谋是绝对不可能的，东方不败绝对是在预谋一个更大的阴谋。

    这一宿，他们都没有睡，在商议方针。

    如今魔教教主和圣姑都齐至华山了，如果再怎么继续潜忍的忍下去的话，只怕到时候魔教阴谋发动，整个华山将会损失惨重。

    如今之计唯有先下手为强，既然东方不败的行踪还没有找到，那么就先针对这个魔教圣姑，能除掉一个是一个。再通过此事吸引东方不败，届时大家一拥而上，即使东方不败武功再强，也有希望干掉他。

    然后在如何做掉魔教圣姑一事上面，岳不群就这圣姑与大弟子令狐冲的身份为突破点，让人假扮令狐冲将圣姑吸引出来，吸引到玉女峰上的一个悬崖的天桥上，届时斩断铁索，这魔教圣姑必死无疑。

    这个方法有些下作，岳不群不可能直接提出来，而是让林平之提出来，然后他教训林平之，可是这样一来这个方法也传达给了方正、方生两位大师和冲虚道长、定静师太。

    出家人以慈悲为怀，可是面对的是魔教以及华山派的将来，一向仁慈的方正大师最后也同意了这个计划。

    ……

    而另一边，东方胜抬头看了看这偌大的华山，内心升起了一股熟悉，亲切的感觉，虽然想不起来了。在山下徘徊了许久后，东方胜进入了华山，往华山玉女峰而来。