    “侵害公司的利益？就你，也配说这句话？”

    哪怕已经用花瓶砸破了胜村义夫的头，还把这位倒霉的总经理，被砸出来个轻度脑震荡，但酒井小丸子的气，永远没有消。

    “其他人能跟你比吗？就你侵害了公司的利益最多，你现在还有脸提别人？”

    明显是越说越生气，眼看着酒井小丸子，这会儿左右四下打量，显然是在找着其他的趁手工具，站在旁观者的角度，王昊也是看得一阵胆战心惊。

    不管怎么说，认识也不是一天两天了，对于这位酒井大小姐的做派，王昊可不是一般地了解。

    真要只是打架的话，又不是没见过酒井小丸子的身手，王昊是真的一点儿也不担心。

    可是现在，情况却是和以往不太一样。

    在经历过佐藤家族一行，尤其是在见过佐藤新之助这个老家伙之后，放到如今，王昊是真有点儿担心，酒井小丸子这小暴脾气压不住，会直接把这倒霉的胜村义夫，给当场打死。

    真要闹出人命什么的，这事儿恐怕会闹得很麻烦！

    所以，也就在酒井小丸子，还在四下寻找着趁手的物件时，王昊连忙拉了她一把。

    以王昊专业的医生眼光来判断，如果再被酒井小丸子这么打下去嗯，胜村义夫可能会真的被当场打死。

    不拦着，实在不行啊！

    “喂，咱们今天过来可不是来打人的，你好好想清楚，接下来到底要怎么办？”

    王昊所说的这番话，顿时让酒井小丸子冷静了下来。

    尽管并不想承认，但是这位酒井家族大小姐，却必须得承认一件事实，那就是王昊说的，一点儿也没有错。

    打人，能够解决问题吗？

    很明显，并不能！

    深深地吸了一口长气，反复做了几次深呼吸之后，酒井小丸子的情绪，这才真正意义上的渐渐平复。

    啪！

    尽管理智已经回归，酒井小丸子并没有继续在欧打胜村义夫，但是这却并不代表，这件事就这么算了。

    面无表情的看着红石建筑的这位总经理，沉默许久过后，酒井小丸子沉声问道：“直接说吧，你的事情，现在想要解决的话，需要多少钱？”

    “啊？”

    万万没有想到，酒井家的大小姐口中，竟然会说出这么一番话，胜村义夫有些不敢相信的看着酒井小丸子，试探着问了一句：“大小姐，你的意思是……”

    “说，多少钱？”

    “三……三百万，粉元……”

    眼看着酒井小丸子的脸色变黑，胜村义夫连忙解释了起来：“其中一百万是给公司平账用的，剩下的两百万要还给佐藤家的赌场……”

    “平账的一百万粉元，这个你自己出！公司的账面上，必须得干干净净的！”

    “没问题，没问题！”

    一口答应下来后，胜村义夫眨了眨眼睛，忍不住又问道：“大小姐，剩下的那两百万粉元……”

    “怎么，你觉得我会拿两百万粉元，去还给赌场吗？”

    难道不会吗？

    那你刚才，怎么会那么问……

    恰恰也就在胜村义夫有些不明所以的同一时间，这一次，王昊却是读懂了酒井小丸子的心思。

    “喂，你该不会是想要……”

    “聪明！”

    毕竟从认识那天起，直到现在，两个人也相处了好长一段时间，就像王昊能够读懂酒井小丸子的心声一样，这位酒井家的大小姐，也同样能够从一个简单的眼神里，看懂王昊在想些什么。

    所以，酒井小丸子直接竖起了一根食指：“别忘了我之前是干什么的，赌桌上输的钱，当然要从赌桌上拿回来。”

    我就知道！

    听到酒井小丸子这么一说，王昊立马没好气儿地翻了个白眼。

    他抬手就朝自己的脑门上拍了一巴掌：“我说……酒井大小姐，你有没有搞错？别忘了眼下是什么形势，咱们非但不离佐藤家族远一点，你还要主动凑过去？你是不是忘了，之前……”

    王昊原本想说，之前在佐藤家族的时候，酒井小丸子，可是只差那么一点，就要被佐藤新之助给拔刀砍了。

    只不过，在这番话即将说出口之前，王昊的眼角余光，却是看到了旁边的胜村义夫。

    唉！

    还是算了，有外人在场，还是给这个女人留点面子吧！

    而刚好也就在王昊想着，要怎么劝酒井小丸子改变心意的同一时间，这位酒井家的大小姐，却是一脸淡定地朝他挥了挥小手。

    “放心吧，有些时候，有些人做事情，根本不需要讲究任何证据。”

    说话同时，酒井小丸子扫了王昊一眼，微微的摇起了头：“我如果真的在这里出事了，不管是不是他们做的，酒井家族是绝对不会放过佐藤家族的，毕竟我们两家的情况有所不同。”

    “……”

    你这是从哪儿来的自信？

    酒井小丸子口中所说的不同，王昊还是有些了解的。

    毕竟，对于佐藤家族来说，佐藤光勇仅仅只不过是众多家族继承人中的一个。

    但是酒井家族却不一样，作为酒井家族的唯一继承人，酒井小丸子如果真的出了事，而且还是在这平川市出事，酒井家的人，尤其是酒井小丸子的爷爷和太爷爷，绝对会像疯了一样，疯狂的报复佐藤家族。

    没有直接证据都会这么干，那么……如果有证据呢？

    之前，也算是一直没想到这一茬。

    直到现在，王昊才慢慢的回过味儿来：对啊，明面上没证据，这有什么大不了的？

    我觉得是你干的，这就够了！

    所以……

    最危险的时刻，如今可以说，已经过去了？

    王昊觉得，如果要是按照正常人的思维，在他和酒井小丸子两个人，离开佐藤家族的大门之后，佐藤新之助那只老狐狸，非但不会派人对付他们，反而还会……派人“保护”起来？

    但是，这里面却存在着一个问题，那就是……

    佐藤新之助，这能算正常人吗？

    所以，对于那只老狐狸究竟会怎么做，王昊心里可是一点谱都没有。

    可不管怎么说，酒井小丸子都已经摆明车马，基本明说了，就是要对佐藤家族的赌场下毒手，这种情况……王昊怎么可能不跟着？

    “你是不是觉得，我实在太过自信了？”

    “为什么会突然这么说？”

