    第1351章江淮风云感谢雪峰同志送温暖，恭喜成为本书第一盟主！短短两天之间，诞生了两位盟主，可喜可贺！

    感谢睿君打赏，第一统帅已经无人能敌了！谢谢支持！我们继续暴发着前进！

    正文：从病房里出来的男子年约五十，留着很精神的平头，那眼神中透着一种威严。泡!书。吧

    对方打量了张雪峰一眼，沉声道：“谢谢你，小兄弟。”

    张雪峰拍了拍身上的湿衣，“算了，举手之劳。”说完，他就转身离去。

    “张省长！”看到张一凡和董正权两人走来，张雪峰就停在那里。

    中年男子望了望眼前这两个人，依然面沉如水，似乎他压根就不认识董正权这个省委书记，而董正权却是真的不认识此人，他只是感觉到此人应该是慕容家一个有身份的人物。

    “小兄弟，去换件衣服吧！”

    对方的声音远远传来，异常清晰。

    张雪峰没有回话，张一凡跟他说了一句，“你先回去！”

    这湿衣服穿在身上，实在不舒服。张雪峰点点头，立刻掉头就走。

    中年男子见了，不忍微微变色。张雪峰居然不领自己的情，他看了张一凡和董正权一眼，居然也没什么表示，正准备转身回房。

    张一凡看到此人如此托大，连省委书记的面子都不给，不由有些愠怒。“爸，我们走吧！”

    董正权却温和地笑了笑，“走，过去看看！”

    “你们来干什么？”慕容看到两人，很不礼貌地质问道。

    张一凡有些气了，“你这人怎么这样？一点礼貌都没有！”

    董正权的秘书走过来，“请你尊重一点，这是省委董书记！”

    中年男子这才停下脚步，回头一望。

    董正权上前一步，“我来看看令媛。”

    慕容道：“书记怎么啦？书记就可以为所欲为啊！”

    “住嘴”中年男子回头喝了一声，慕容便乖乖低下了头，“还不快回去？”

    被老爸骂了几句，这家伙就乖巧多了，狠狠地看了几人一眼，立刻转身就走。

    中年男子这才朝两人走来，“不好意思，犬子无礼，顶撞了您。还望董书记大人有大量，不要见怪。”

    董正权道：“没事，没事，我们就是来看看。令媛怎么样了？”

    中年男子道：“尚无大碍，尚无大碍。幸好那位小兄弟送得及时。”

    “那就好！”董正权点点头，“那我们就不打扰了。”

    秘书长到这句话，立刻将一个花篮，还有一些水果和礼品放在门口，几个人就不进去看望了。

    中年男子道：“还要董书记亲自来看望，这怎么好意思？”

    董正权摆摆手，“是我们不好！惊扰了令媛！”

    中年男子脸色微变，刚才的事他大致听说了一些，是他那个儿子顽皮，带妹妹去冲什么浪。这度假村的湖里也是冲浪的地方？听到董正权这么说，他不由有些黯然。

    心道这位董书记好大度，董正权道：“既然令媛没事，那我们就告辞了！”

    对方也不客套，点点头道：“几位慢走！”

    张一凡有点不解了，在路上问，“爸，这人是谁啊？好大的架子。”

    董正权笑笑，“我也不知道。我们是来看那不姑娘的，又管他是谁？”

    “那个慕容，根本就是一个纨绔子弟。”

    董正权道：“听慕容家的势力很大的，在江淮江东两省无人能敌。不过他们从不与官场打交道。”

    张一凡不解了，你们容忍这种势力存在？

    “人家一不闹事，二不张扬，还为社会做贡献，你有什么理由去抓人家？”

    “那倒也是。”张一凡想了想，“如果真不惹事生非，的确没有理由对人家采取行动。不过在他心里，已经有了对付金家的办法，只要闪电小组调查的结果属实，他就要对金家采取行动。

    什么地下市长，他才不允许出现这种情况，这毕竟是党领导下的新中国，哪容他们胡来？

    第四天，会议终于开完了，张一凡准备明天回江东。

    董正权道：“那今天下午，陪我去走走。”

    张一凡自然不能推辞，反正明天就要走了，今天下午有时间。

    在吃中饭的时候，董正权在说，是不是把小天宇送过来，给柳美婷带带？她这样挺无聊的，带过来玩几天。说到这话，张一凡心里有些毛毛的，难道柳美婷跟他说了什么？

    还是柳美婷想抱外孙了？这无疑是一个很强烈的暗示。

    张一凡突然想起，自己跟何萧萧那会，不知道她有没有怀上。事实上张一凡已经做好了让何萧怀孕的准备。想到这里，他就出神了。

    柳红打来电话，说资金的事，实在抽不出来。十个亿现在对公司也是一笔很大的投资。现在公司的钱已经全部转到霉国，支援董小凡的旷世大战。

    功成，则名扬千古，震惊全球。功败，则一无所有，到头辛苦一场空。

    在这种紧要关头，资金是一分也挤不出来。

    听了柳红的话，张一凡的心事重重。

    艾美嘉居然到了这种紧要关头，也不知道罗斯切尔德家族现在怎么样了？估计他们的风险更大。如果这次战败，将让他们整个家族彻底从经济体制中消失。

    一个纵横欧美金融体系数百年的古老家族，他们真的甘心孤注一掷，冒这么大的风险？

    张一凡突然有一种强烈的念头，不行，自己要帮小凡一把。

    这可谓是外忧内患！

    金钱虽然不能万能，没有钱却是万万不能！

    张一凡就在心里琢磨着一个筹资计划。

    但眼前这种事情，是一场毁灭性的灾难，这钱进去了，不一定能回来。如果董小凡在这次金融大战中败退，那么多年的辉煌都将毁于一旦。人家愿意冒这个险吗？

    跟人家借钱，这无疑是让人家也同样背着巨大的风险，成功就不必说了，万一失败，岂不是连累了所有的企业，都跟着一败涂地？

    这种决定，将是张一凡有生以来，面临的最大，最难取合的决策。

    打完电话，张一凡的脸也沉了下来。

    在中午收休的时候，他想给董小凡和何萧萧打电话，但是考虑到时间差，他只好做罢。

    下午，他陪董正权去郊外走走。

    董正权说，来了姑苏，一定要去一个地方看看。

    张一凡道：“是不是寒山寺？！”

    “嗯，我在江东这么久了，只来过一次，也就是陪你柳姨过来。”

    张一凡突然问了一个问题，“老爸，当初你和吴姨离婚，是不是为了柳姨？”

    旁边没有其他人，董正权皱了皱眉，“你这臭小子想说什么？”

    “没有，我就是随便问问。”张一凡看着这位老丈人，琢磨着他的心思。

    董正权瞪了他一眼，“也不能这么说。你吴姨属于那种事业性很强的女人，我们性格不合。”

    “不对啊，以你的为人，凡事都能忍。还能容不下一个吴姨？肯定有问题。”张一凡笑了笑，两人一边走一边说。

    董正权叹了口气，“这么多年，我觉得一直对不起的，就是美婷了。”

    “那你现在就不觉得对不起吴姨吗？她离婚之后一直单身，你可是夜夜枕边有人，她可是独守空房。你真不觉得内疚？我猜你现在有一点觉得对不起吴姨了吧？因为柳姨已经到了你身边。”

    董正权点点头，“也许吧，不过男人不应该这么患得患失。”

    张一凡望着远方，那寒山寺的宝塔凌云直上，气势磅礴。张一凡道：”难道你就没有考虑过，让她们两个都幸福吗？“董正权警觉地看着他，“你小子想说什么？”

    “把吴姨接回来了吧！现在霉国那边很不稳定，正面临着一场旷世大战。全球性的金融风暴！”

    董正权就急了，“那小凡她们不是很危险？”

    张一凡道：“危险，同样需要面对，谁也无法回避！”

    他大步走开，朝寒山寺迈了进去！

    PS：二点钟了，吃饭，吃饭，肚子一饿，就浑身没力！郁闷。

    疯狂的十二月，我们加油！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

