    “林医生，这！”

    四周的人吃惊不已。

    林辰也没有解释，对苏子林说了几句，然后让苏子林帮忙送两人去儿童公园。

    等几人走后，四周的人更加诧异了！

    “你好，我是韶州日报的记者，你应该就是杏林堂林医生吧，我知道此次的事故，你帮助了许多人，不过，之前那位老奶奶很明显受伤了，为什么你还让她离开呢？难道，你因为注重病人的感受，所以连病都不想治了？”

    有几名记者跑过来采访。

    林辰脸色一沉，懒得理会他们！

    “林医生，可以回答我们吗？”

    “林医生，我这是代表广大群众询问你的，希望你如实回答，难道你觉得那老奶奶救不过来了，所以你就让她们离开，你是怕名誉受损吧！”

    “请问，你是不是这么想的呢？”

    那些记者不断缠着林辰。

    “够了！”

    林辰终于怒了：“你们有这种心情采访，倒不如帮忙看看是否还有未找到的人，而且，我是医生，我怎么做有我自己的理由，轮不到你们来质疑，你们真有闲心报导，那就去找找事故发生的起因！”

    话落后，林辰转身离去！

    “这个林医生架子好大啊！”

    “就是，按我看啊，他巴不得这种事故的，因为，这能让他扬名！”

    那些记者阴阳怪气道，觉得杏林堂林大医架子挺大的！

    “让开，别挡路了，你们这些记者真是闷的慌，不帮忙救人，就想挖掘第一手新闻，别捣乱啊！”

    这时，身后有人抬着担架冲来，将这些记者冲的一屁股坐倒在地面，纷纷动怒，但见到救人的穿着警服，他们倒是不敢说什么了！

    “苏警官，你休息一下吧，没必要与这些记者斗气！”

    那些抬着担架的人冲向救护车，将伤者送上车后，其中一人说道。

    “我看那些记者不顺眼！”

    苏洛冷冷道，眸子看着进入废墟，继续在寻找生者的林辰，心中突然极为的复杂，随后她拿了一瓶矿泉水，跑向林辰那边。

    “林辰，喝水！”

    苏洛将矿泉水扔给林辰，道：“我与你一起找吧！”

    “谢谢！”

    林辰点点头，运用望气诀，在四周废墟不断寻找！

    “林辰，之前的那老奶奶，我看她的手明明受伤了，怎么不立即送去医院呢？若耽误了病情，这怕是不好吧！”苏洛问道。

    林辰不由叹气道：“那位老奶奶，她其实已经是天人五衰的地步了，救不了，也活不长，所以我就任由她了，她有心愿未完成，就是带她的孙女去儿童公园，倒不如让这点时间完成她的心愿！”

    闻言，苏洛全身一震。

    一直到傍晚时分，林辰终于无力的坐倒在地面上。

    而苏洛看着全身脏兮兮，但肩膀却有着血迹的林辰，心中一阵酸楚！

    她现在很想大骂自己几句，根本不懂的怎么做人的妻子！

    昨天林辰回来本就受伤了，结果她不关心就算了，更与林辰吵架！

    而且说起梁俊杰的事，这也是因她而起的，否则梁俊杰平白无故又怎么会惹林辰！

    而今天，她还以为林辰是在与她唱反调与斗气，结果林辰反对买这大楼是因为这大楼真的有问题！

    苏洛眸子湿润，很想对林辰大喊一声对不起，可话到嘴边，最终还是喊不出来！

    “林辰，你肩膀的伤没事吧！”苏洛关切问道。

    “没事，小伤而已！”

    “你自己都受伤了，却没有理会，反倒不断的救人，你也太不注意身体了！”

    “我是医生嘛！”

    林辰笑道，不过如今的他确实很疲惫，只想洗个澡，然后好好的睡上一觉！

    “杨兵，你作为金凤楼的负责人，请与我们回去协助调查！”

    这时，杨兵等人被带上了警车，一个个都垂头丧气，脸色苍白，皆是知道此次的事故的后果有多大了。

    “林医生，谢谢你！”

    没多久，众人护士，消防队等等的人都跑了过来，然后对林辰真诚的道谢。

    这一次的事故，林辰敬业的帮助伤者，从早上忙到晚上，他们也看在眼里，对林辰这个传说中的大医，他们只有百分百的崇敬！

    “没事，大家也累了，回去好好休息吧！”

    林辰对着众人挥手，然后拖着疲惫的身躯离开。

    苏洛望着被众人围着的林辰，本想去扶林辰的，突兀的，她心中多了一分自卑，让她难以踏出那一步。

    一年前的林辰，因为她苏洛的出身与美貌，所以苏洛觉得林辰配不上她！

    而现在的林辰已成为受人敬仰的医生了，德高望重，让苏洛觉得自己配不上他！

    第二天一大早，新闻报导了昨天金凤楼的事故，事故的起因也被查明了，是因为金凤楼偷工减料，严重违反了建筑强度指标所致！

    作为背后的大兴船业也不得不站出来安抚，更赔偿了大笔的钱！

    这事也在市里引起了巨大的反响，就连省里也惊动了，在全省普查，彻底清除不达标的豆腐渣工程！

    与此同时，新闻也传至京城一带。

    一处古老的宅院中，一名男子坐在沙发上，喝着茶，看着新闻。

    ＂等等，将那个镜头回播！＂

    ＂安先生，是这里吗？＂

    ＂停！＂

    男子突然低喝一声，望着电视中那名在帮忙救人的女子。

    ＂安先生，这是韶州突发的重大事故，已引起京城的注意力了，有什么不妥吗？＂旁边站着一名体格魁梧的男人，他站着那里就如石雕般，但是他气势极为的不凡，一看就知道是练武之人。

    ＂好像，真的好像她，而且是韶州，我有直觉，她应该就是小洛了！＂

    男子叹气说道：＂听说小洛进了特别行动组，唉，也不知道对她是好是坏！＂

    ＂安先生，需要安排航班去韶州吗？＂

    ＂唉，暂时算了吧！＂

    男子摇了摇头，他也没想到在新闻中居然能见到她！

    在事故发酵之时，网络又出了一道新闻，是说杏林堂林大医的事，有报导说，这个医生沽名钓誉，只知道借着事故出名，根本不顾伤者的死活，在网上中更有相应的视频，只不过林辰的样貌被打了马赛克！

    这新闻同样引起了轩然大波，因为杏林堂在韶州极为的出名，没人想到这林大医违反了职业道德，是沽名钓誉之辈！

    “小洛！”

    床上，林辰猛然惊起，脸上有些迷糊，低头一看，衣服是干净的，肩膀的伤好像也换药了！．
