    只身赴宴鸡毛装，飞上枝头变凤凰！

    这是今天蒲杰给自己的评语。

    今时不同往日。

    一个月前，他身无分文。

    现在，他依然没有钱！

    但他有作品，有两个重要角色的拍板权。

    走起路来都带风！

    “先生，不好意思，麻烦您让一下，挡到我们的吹风机了”

    “哦...”

    蒲杰走进这家小资情调的中档西餐厅。

    入目处，几乎都是谈恋爱的小年轻。

    餐厅中央，有个穿着短裙的女小提琴手，在拉着好听但陌生的音乐。

    本来暖和的室内，温度又上升了一分。

    蒲杰欣赏了几下半遮半露的风光后，找到了靠窗处的朱音音。

    眼睛猛地一亮！

    淡黄色的紧身包臀毛衣，勾勒出好身材，虽然没有姜雨涵的夸张，但起码也是C+。

    和前世梦中情人紫霞仙子一样精致的脸蛋，已经能让蒲杰每每看到都激动不已，

    但今天，蒲杰更激动了！

    她穿了黑丝。

    两条优美浑圆的修长玉腿夹在一起，很直。

    如果说脸蛋说明了一个女人的美丽，上身表明了她的诱惑，那腿就是性感的象征。

    一双好腿，对男人的杀伤力惊人！

    毕竟以后要经常扛着。

    朱音音今天明显精心打扮过，美的惊心动魄，性感无双。

    让蒲杰还没走过来，就已经开始心跳加速了。

    不要说蒲杰没出息，他只不过是起了所有男人都会起的心思罢了。

    荧幕中的女神走出来是什么感觉？

    蒲杰感受到了。

    “呼~稳住稳住，我得拿出一个畅销书作家的气势...不能让人看扁了”

    蒲杰深呼吸了几下后，走了过去。

    “蒲杰，这里！”

    朱音音看到蒲杰，大眼睛含笑含俏，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张。

    蒲杰刚刚稳下的心，突然又不争气地跳动起来。

    擦！

    他突然有点理解冠希哥了。

    这就是女明星的感觉吗？

    哪怕还很稚嫩，就已经有了迷倒众生的魔力。

    蒲杰第一次觉得这10万块补贴，亏的值。

    他已经开始向往甜甜的恋爱了。

    “咳咳，好久不见...”

    蒲杰落座。

    朱音音歪着头盯着蒲杰看，眼睛里露出几丝不同寻常的味道。

    蒲杰被被直勾勾看得有些脸红。

    抓紧回忆狗粮文里面教过的技巧，按道理来说这是女生对自己产生兴趣的前兆，如何将这种情况转化为一场甜甜的恋爱呢......

    “怎么了，我脸上有什么嘛？”

    朱音音摇摇头，笑着说：“没有，我只是发现其实你还是挺耐看的，嗯...起码不油腻”

    她想起了约舍友蹦迪的40岁煤老板，真是个人间油物。

    蒲杰比这强多了。

    “呃...是么，我也这么觉得，对了，咱们点菜吧”

    “好啊”

    两人简单点了一些后，就继续坐着。

    蒲杰脑海里有一万句骚话，不敢说......

    只能不断看一看黑丝，缓解尴尬。

    这腿真棒啊...

    朱音音则是没有什么局促，她直接问道：“你电视剧版权卖给哪个导演了？”

    “韦反，咱们学校导演系的学长，毕业五年了”

    “奥......他说什么时候开拍了吗？”

    “过完年就开机”

    朱音音眼睛一下亮了起来。

    “真的！？投资多少？”

    “嗯，400万左右吧”

    “哇~~不错！”

    朱音音挽了一下掉落下来的发丝，完美的脸蛋，美的冒泡。

    蒲杰又看了一眼黑丝，缓解自己的心跳。

    “蒲杰，咱们都是成年人，我就长话短说了，我需要一个进组的机会，在毕业前能有一部自己的代表作，这需要你的帮助”

    蒲杰有点愣。

    这么直接的么...

    他虽然知道朱音音这个时候找他的原因，但...不演一下吗？

    “呃...为什么我要帮你？”

    蒲杰刚说完，就感觉下面有东西在蹭自己的腿。

    看了一眼。

    嘶！

    黑丝！

    朱音音脸上表情不变，十分坦然地说道：“你能写出这种有深度的作品，埋了这么多的线，静静等着别人挖掘，也不是一个简单的人，不用装单纯了，这种事情，你懂我也懂”

    我...懂，但不是很懂。

    蒲杰咽了口唾沫：“你想让我怎么帮你？”

    “你是原作者，导演肯定邀请你进入编剧团队，你对角色有一定的话语权，介绍我进去，给我一个公平试镜的机会”

    蒲杰有些意外，“只是这样吗？”

    朱音音无奈地笑笑：“只是？你可能没参与过电视剧制作，一个公平的机会，已经很难得了，现在很多都是男导演内定女一，首席男编剧内定女二，你是原作者，角色上有自己的话语权，虽然不能拍板，但...给我一个公平试镜的机会就够了，剩下的，我自己可以”

    她脸上透露出倔强和自信，只是片刻，就收了起来，莞尔一笑。

    “当然，要是你能拍板给我个女主角，让我也享受一下特权的滋味更好，不过那显然是不可能的”

    “要是我能给你拍板个女二呢？”

    “哦？那我现在就跟你走”

    蒲杰的腿又感受到了一阵游走，弄得心神激荡。

    “好！那走吧，我带了”

    “走哪去？带什么了？”

    “你刚刚不是说......”

    朱音音看着认真的蒲杰，噗嗤一笑，

    “哈哈~你不会说你是首席编剧吧？行了，别装了，年后我等你消息，到时候成了，你会得到你想要的”

    “可是...我...就是...”

    “我可不是那种好骗的女生，不见兔子不撒鹰的，收起你这一套吧，不老实！”

    蒲杰：“......”

    饭上了。

    蒲杰也没办法向朱音音证明自己是首席编剧，前三集的剧本也没做出来呢，年后开机了以后才能公布剧组的一些事情。

    朱音音看似开放，但实际上精得很，不给他再进一步的机会。

    等着他帮忙运作进去再说接下来的事情。

    吃完饭后，两人回到了学校。

    看着朱音音摇曳的黑丝大长腿回到宿舍。

    蒲杰把兜里的小雨伞都捏漏雨了......

    “可恶啊！女人！”

    片刻后。

    蒲杰突然反应过来。

    “咦？怎么和我想的不一样，说好的甜甜的恋爱呢？怎么成了这样......”

    这就是成年人的世界吗？

    这么早就不谈感情，只谈交易了么。

    “看来...狗粮文用不上了，换都市重生文吧！”

    蒲杰一边想着一边回自己宿舍。

    他没发现，女生宿舍楼上520房间，有个女孩看到了刚刚两人在楼下分别的一幕......

    “明明...明明是我先的...”

