    “请道兄赐教。”此时，神骏天整个人缓缓地飘了起来，飘然虚空之中。

    李七夜气定神闲，站在那里，那怕此时神骏天是手握着道君之兵, 但是，依然是平静无比，对他没有构成任何的威胁。

    “出手吧。”李七夜轻轻地摆了摆手，好像是没有任何架势一样。

    神骏天不由为之深深地呼吸了一口气，虽然说，李七夜气定神闲, 甚至没有当作一回事的模样，动作十分随意, 若是别人, 或许是认为李七夜此乃是轻蔑自己，但是，神骏天却不这样认为。

    “道兄，可有兵器？”神骏天望着李七夜，认真的说道。

    李七夜笑了一下，说道：“既然你想兵器，那我随手取一件如何？”说着，随手而取。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，随手李七夜手掌一凝的时候，虚空之中浮现了大道法则，一条条的大道法则浮现之时，李七夜随手一取，便是一条条的大道法则交缠，一条条的大道法则在这刹那之间交织在了一起。

    当一条条的大道法则凝铸之时, 此时一把长剑出现在李七夜的手掌之上, 一把通体浅灰的长剑，并不起眼, 但是，当这样的一把长剑凝集在李七夜的手中之时，瞬间弥漫着剑气。

    这样的一把长剑，它所弥漫的剑气，没有让人寒气入骨的感觉，也没有给人一种利剑入体的疼痛，这样的剑气弥漫之时，好像每一缕的剑气都是淡淡的，但是，淡得入人心，因为每一缕剑气所弥漫之时，它不像是弥漫出来的剑气，更像是弥漫出来的大道气息。

    更准确地说，剑道的气息，每一缕气息之中，都透露出了剑道的奥妙，让人一闻到这样的气息，就好像是要沉醉于其中，忍不住以解其中的奥妙。

    这就好像是书香一般, 当一本书散发出了诱人的书香之时，就忍不住去读它、去领悟它。

    所以, 当这样的灰色长剑弥漫出了剑气之时，让人不由深深地呼吸了一口气，让人忍不住去呼吸剑道的气息，让人不由为之怦然心动，一时之间，都不由为之向往剑道的奥妙。

    当每一个人闻到这样的气息之时，每一个的感观是不一样的，有人乃是闻到了万剑齐天的气息，也有人闻到了一剑破空的气息，还有人闻到了神剑镇万世的气息……

    一剑万道，这就是此时此刻，李七夜手中长剑所散发出来的气息，每一个人闻到的气息、感受到的气息，是不一样的发，所能参详的剑道也是不一样的。

    “好美妙。”就算不是修练剑道的修士强者，一闻到这样的剑道气息，都不由为之赞美了一声。

    “怎么会这样？剑有味道吗？”有强者闻到这样的气息之时，都不由为之傻眼。

    就算是修练剑道的强者，一闻到这样的气息之时，也都感觉无与伦比，就好像是自己感受到了剑道入体一样，感觉到自己在这刹那之间，要揣摩到了剑道真正的奥秘一样，已经掌握了剑道的奥义一样。

    “剑没有味道，但是，大道有味。”有剑皇一样的存在说：“这就是传说中的大道韵味，多少人穷其一生不能参悟，李七夜却是信手拈来。”

    “大道的韵味。”还没有达到这样层次的修士强者，细细去品味这一句话，而达到这样境界的修士强者，心里面不由为之震撼。

    当然，看到李七夜随手一拈，大道法则化剑，也是让不少修士强者大吃一惊，甚至他们是大开眼界，这样也可以？对于修士强者而言，都是要祭炼铸造这自己的兵器，随手便是把大道法则凝铸成了自己的兵器，这是谈何容易之事，对于他们而言，根本就是很难实现的事情，但是，李七夜却是随手拈来。

    “以道为剑。”看着李七夜随手拈来，便是大道法则为剑，神骏天都不由为之惊叹一声，说道：“道兄对于大道的领悟，已经是随心应手的境界了，非我辈所能及也。”

    “那就出手吧。”李七夜笑笑，手握灰色长剑，遥指着神骏天。

    此时，李七夜神态自若，那怕是手中的灰色长剑遥指，但是，也没有散发出任何神威，更没有大道的奥妙，好像，他站在那里，他就是大道一样，好像，他手中的剑，就是足可以问鼎世间的一切。

    谷撏

    神骏天不由为之深深地呼吸了一口气，听到“嗡”的一声响起，只见他手中的黄金镗在这个时候散发出来璀璨的光芒。

    听到“轰”的一声巨响，在这刹那之间，黄金镗散发出了恐怖绝伦的道君之威，道君之威冲击而来的时候，横扫十万里，瞬间镇压十万里天地，在道君之威的镇压之下，多少生灵颤抖不止，都无法站得稳，不知道有多少修士强者都承受不住道君之威，双腿一软，跪倒在地上了。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这個时候，只见神骏天的血气乃是轰鸣不止，犹如是万道轰鸣一样，在这一刻，他的无上大道——神音，更是大道神音轰天而响，那怕神骏天没有口吐真言，但是，大道神音轰了出来，犹如是万神齐喑一样，整个天地都回荡着诸神的谒喝，震得神魂皆倒，让诸天生灵都会倒在地上。

    在这一刻，只见神骏天的真命璀璨，浮现了道源，道源一浮现的时候，听到“轰”的一声巨响，在这一刻，神骏天的真命一下子变得更加高大了。

    “帝——”在这个时候，只见一尊尊大道神祇乃是金光万丈，每一尊神祇都是高大无比，随着神骏天的大道一凝集的时候，一尊尊神祇都是一步迈出，齐集于神骏天的身上。

    在这刹那之间，听到“轰”的一声巨响，神骏天整个人乃是金光喷涌而出，无穷无尽的大道神威、大道金光喷涌而出，滔滔不绝，只见他真命道源更是沉浮着无穷无尽的混沌真气，好像是在大道之源之中将是喷涌出了可以淹没整个世界的混沌真气一样。

    “轰、轰、轰……”在这一刻，轰鸣之声不绝于耳，可怕的储君气息碾压而下，在这瞬间，神骏天的气息就像是巨大无比的天轮一样，滚滚而来的天轮，瞬间把大地碾得崩碎，不论是万座神岳，还是千万里的汪洋大海，在这刹那之间，都被神骏天的天轮在这瞬间碾得粉碎。

    在这一刻，神骏天自己的无上大道彻底爆发，他如万神之王一样，得到了万界诸神的加持，拥有万神之力，举手抬足之间，都是可以毁日月，灭星河，无人能匹也。

    感受到神骏天如此恐怖，如此强大的力量之时，不知道多少修士强者为之骇然。

    “不愧是未来的道君，一代无敌的少君，举世无匹也，单是凭这样的无上大道之力，就可以碾压诸多古祖呀。”感受到神骏天的可怕之时，就算是站在遥远之处的古祖都不由惊叹了一声。

    “轰——”的一声巨响，天地犹如是炸开了一样，在这瞬间，只见神骏天的所有真血凝集在了一起。

    这才爆发出了更为可怕的力量，所有真血凝集之时，在这一刻，只见神骏天身后出现了一个高大无比的身影，这一个高大无比的身影乃是神骏天的血气所凝。

    当这样的一个身影出现的时候，天地遥远，星辰渺小，天地之间，唯他独尊，诸天神魔，都必须伏拜于地。

    这个身影出现的瞬间，只见大道黯然失色，万道齐喑，都伏拜于他的神威之下。

    “轰、轰、轰”一阵阵的轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，轰鸣之声响彻了九天十地，在这轰鸣之声中，只见无穷无尽的道君之威瞬间轰击而出。

    “砰”的一声巨响，犹如是天穹被打穿，万域被打沉，可怕的道君之威轰击而至，在这一刻，不管是多么强大的存在，都不由为之退避三舍。

    诸天的生灵，一旦被如此可怕的道君之威一碾压而过的时候，瞬间被镇压住了。

    “道君——”在这瞬间，不知道有多少修士强者伏訇在地上，在此之前，那怕是能承受道君之威的大教老祖，此时此刻，也一样承受不住了，双脚一软，直跪在地上，伏訇大拜在。

    道君亲临，在这一刻，这个高大的身影出现的时候，就像是道君亲临，一切生灵都必须伏訇在道君神威之下，都伏訇大拜。

    “道君血统——道君亲临。”看到这样的神威，就算是遥远之处的古祖，也不由为之惊呼一声，也都不由为之心惊。

    此时此刻，从神骏天身上散发出来的道君之威，那可不是一般的道君之威，这是道君亲临。

    此时此刻，就犹如是八匹道君亲临一样，道君之威凌驾而至，让诸天失色，让万神颤抖，再强大的力量，在道君面前，似乎都无法与之抗衡。

    “无上大道之力，血统终究之奥。”看着这样的一幕，古祖也不由大吃一惊，抽了一口冷气。

