    “嘿嘿，趁着这个机会，赶快去动手！”

    王磊从一开始的惊讶中回过神来，赶紧就抓着草薙剑就出了厕所，然后直接就朝着净果社里头冲进去。

    “嗯？怎么突然间起雾了？而且还是好大的雾！”

    “这天气变化的也太快了吧？这肯定是因为我们萝卜国的人又把垃圾排入大海惹的祸！”

    在净果社外面的一些人看着净果社突然起雾了，马上就开始动起了嘴巴。

    而就在他们“舌战群儒”的时候，突然在净果社上面用来埋果子的地方，从云雾之中冒出来了一道火光。

    “嗯？那是什么？净果社起火了吗？”

    “好像是诶……”

    一些待在净果社外面的人看到净果社起火了，马上开始议论纷纷，等过了一会，火势变得更大了，他们的脸色才变得着急。

    与此同时，防空警报也迅速地升起。

    “不好啦！净果社被烧了！快点来人去救火啊！”

    “这么大的火谁去救啊，你看这烟雾都这么浓了！”

    在场的人都把王磊用草薙剑制造出来的云雾给当成了是大火燃烧起来的大雾，谁也不敢闯进去救火。

    而反倒是蒋依依她们看到净果社着火了，马上欣喜地拍起了手！

    “烧啊！再给我烧的大一点！”

    “最好是通通烧精光，这样就用不着每年都来拜啦！”

    夏雪和娜塔莎两个唯恐天下不乱是闹腾的最欢快的，而蒋依依和柳盈她们看着脸上也都带着微笑。

    “对了，还有王磊呢，他还在厕所里头办大事！”

    “怎么办，我们要不要通知他赶快出来。”

    “我已经出来了。”

    突然一道笑声传出，众人回头一看，只见王磊微笑着站在她们的身后。

    “王磊，你看到没有，净果社起火了诶！”

    “嘿嘿，这个地方起火了正好。”

    王磊笑了笑，他把草薙剑收了起来，刚才发生了什么事情就只有他自己一个人知道。

    一时间，净果社被烧的消息马上就传遍了整个萝卜国，甚至连华夏那边的人都知道了。

    和萝卜国的网民不同，华夏的人知道净果社被烧，马上就搬出了自家的千响鞭炮来庆祝了！

    “好了，我们换一个地方休息吧，找个咖啡店。”

    因为净果社被烧的关系，王磊他们也没有办法继续待在这里休息，于是蒋依依提议换个地方休息。

    “喏，你们看，那里就有一个咖啡厅。”

    众人走了一段距离，王磊指着前面的一个咖啡厅说道。

    众人扭头一看，赶紧齐齐回过头异口同声冲着王磊喊出声。

    “我们才不去女仆咖啡厅！”

    “哈哈！”

    王磊尴尬地笑了笑，他只不过是想去看看女仆咖啡厅的女仆会服侍到什么地步嘛……

    娜塔莎冲他挑了挑眼皮笑道。

    “放心好了，等回去之后我就让你知道什么是真正的女仆。”

    “没错，我们都会让你知道的……”

    一下子所有女朋友的目光看过来，马上让王磊浑身打起了寒颤。

    众人离开了女仆咖啡厅，最终还是决定去猫咪咖啡厅休息。

    其实王磊更加喜欢的是去狗狗咖啡厅，毕竟他还有一个“狗王”的称号呢，只不过蒋依依她们都想去猫咪咖啡厅，王磊也只好作罢了。

    等众人进了猫咪咖啡厅，蒋依依她们几个女孩子的母爱立马像是洪水泛滥一样一发不可收拾。

    “啊！你们看，是布偶猫诶！”

    “AWSL，这种短毛猫好可爱……”

    几个女孩子对着猫咪咖啡厅里头的猫咪就是一顿狂撸，只剩下王磊一个人坐在旁边，他才是真的来这里喝咖啡的一个人。

    “喵~”

    就在这时，忽然王磊的膝盖上跳上来一只小猫咪，然后又踩着他的膝盖上了桌。

    “我去，有点可爱……”

    看着眼前的这种缅因猫，王磊的手突然蠢蠢欲动地想要摸上去了。

    而就在他以为猫咪是来和他撒娇的时候，谁知道这只小猫却突然转过身，对着他放在桌子上的咖啡杯抬起了腚。

    “我擦！”

    随着“扑通”两声，两颗从猫猫腚里头挤出来的小黑豆掉进了王磊的咖啡杯里头。

    “我擦！这就是真正意义上的猫屎咖啡吗！”

    王磊气的一把就把这只缅因猫给抓了起来！

    “小小年纪就有两副面孔，你可真坏啊你！”

    看着自己杯子里头的咖啡被污染，王磊简直有一种想哭的冲动！

    “喵~”

    突然缅因猫一声喵喵叫，马上又让王磊心软了，说到底也只不过是只猫，人跟动物怎么能计较。

    “算了，这次放过你，我不喝就是了。”

    说完，王磊放下小猫，把那杯被它污染的咖啡给倒进了乾坤袋。

    这时候，系统的提示声传来，可是这次传来的提示却让王磊的脸色马上就变了。

    “恭喜宿主捡到废弃的猫屎咖啡一杯，获得特殊奖励‘猫奴’称号一个！”

    “只要戴上‘猫奴’称号，马上就可以听懂各种猫的语言，并且成为一名专业的铲屎官！”

    本来获得特殊奖励是一件特别让王磊高兴的事情，可是现在听到系统的提示，他马上就愣住了。

    凭什么他捡了狗屎可以获得“狗王”这么高贵的称号，可是捡了猫屎却只能得到“猫奴”这么低贱的称号！

    “系统，这是不是出错了，就算要给你也应该要给我一个‘猫王’称号才对啊！”

    王磊无奈地吐槽道。

    “世上的猫王只有一个，那位先生已经过世，为了尊重他对人类做出的贡献特此不采用‘猫王’称号。”

    系统说的话让王磊哑口无言，这么说来确实没错，而且说不定还会侵犯版权呢。

    “算了，反正也不常用，就戴上看一看再说吧。”

    说完，王磊直接让系统给自己戴上“猫奴”称号。

    “恭喜宿主佩戴‘猫奴’称号成功！”

    随着系统的提示，王磊马上感觉自己的耳朵里头又传来了许多不同的声音。

    “这个不识好歹的家伙，我给他拉的猫屎咖啡他居然不喝，作为仆人一点都不听话！”

