    几日后的清晨，远边的天空刚泛起鱼肚白，几个赵家村老大爷打开了自家的房门，坐在村口聊着家常，不一会儿秦国负责征兵的士卒骑着马匹奔至赵家村，面带威严看向村口众人。

    “村中里正何在？快快让他召集征兵人选，前线军情紧急，今日我便要带人归营。”

    “是，是，老朽，这就去通知里正。”老者见状，急匆匆的朝着村中走去。

    “……”

    清流河边赵莽正在锤洗着自己的衣物，曾经作为一个现代人，他秉承着每日换洗的思想。

    “赵莽，赵莽。”里正面色焦急，迎面向他走来。

    “里正爷爷，怎么了。”赵莽有些疑惑，感觉这件事肯定不一般。

    里正向他说明来意，赵莽听到后立刻收起面盆衣物，向着家中赶去。

    找到清染这几天花了好长时间给他缝的狼皮衣物，就是那个笨丫头，一针一线给他缝的。

    “砰砰砰——”

    “赵莽，准备好了吗？”

    由于赵莽在家中写信，耽搁了太长时间，所以里正爷爷不得不拍起了房门提醒赵莽抓紧时间。

    前线的军情紧急，自然没有这么多功夫等待他自己，所以必须要快一点行动起来才行。

    ……家里就交给你了清染，有什么事可以告诉里正爷爷，他会帮忙，等我平安回来，勿念！（赵莽留信）

    随后，赵莽将清染前几日准备好的狼肉带上，将两柄斧头别在了腰间。

    转身走出家门，又回头看了一眼，便不再停留便匆匆离去，他怕碰到清染回来之后，见到清染哭，会动摇他去参军的心，从而留下来。

    ..............

    赵家村，村口的枝繁茂密的大柳树下。

    两名穿戴着军甲，腰间佩戴着长剑的秦国士卒牵着马匹，正坐在大树之下，跟着年过半百大爷们闲聊。

    赵家村符合入伍条件的人，此刻也全部聚集在了这里，加上赵莽，一共有五人，全部都是13岁以上的青年，充斥着青涩的神色。

    “赵莽！你终于来了，等你好久了！”赵猴见赵莽赶来，一阵风似的跑了过来。

    赵猴也刚满十五岁，决定凭借一手不错的弓术，参加军伍，斩获几个敌人的首级。

    别看他年纪小，但是赵猴的弓术的确是赵家村闻名的，五十米之内可以说是百发百中。

    “你本可在家安稳度日，为何要去战场冒险？”

    “你不也一样吗，赵莽？”双手抱在了脑袋后面，赵猴笑嘻嘻的说道：“你想建功立业，给你家的小媳妇好生活，而我也想成为大秦最强的神箭手，到时候也可以让我爹娘安度晚年。”

    “你就不怕战死沙场？”

    “怕！”

    赵猴直言不讳的说道。

    他们终究还只是十五岁的青年，在残酷的战场上会感到害怕，也是很正常的事情。

    但是，就算是怕，他依旧要去！

    这不单单是每一个秦国人的义务，更是因为他们的血统中都蕴含着好战的因子。

    更何况，比起那些需要冲锋陷阵的人，他只是一名弓箭手而已，只需要躲在后面疯狂输出罢了。

    “但是，不是有赵莽你保护我吗？”

    “你在前面冲锋，我在后面帮你射敌，完美配合啊。”

    “只要我们两兄弟联手，绝对是最好的配合。”

    “.........”赵莽没有说话，只是愣愣的站在原地。

    赵猴一只胳膊搂在赵莽的肩膀上的说道。

    赵莽他虽然打架时容易上头，特别的莽撞，但是平时还是一个很理智的人，大部分事情都考虑的很周全。

    “诶，赵莽，我家儿子也想交付给你照顾一下！”一个中年男子带着一个身材魁梧的男人走了过来。

    赵莽看着魁梧的赵四，点了点头。

    “我尽量。”

    看见远处几人已聚集，负责征兵的两位秦兵向他们走来。

    “赵家村，五名新兵，已经全部集合完毕了吗？”

    “已经集合完毕！”

    “可以，那我们出发吧。先到县里军营，等待长官给你们发放木简传验。”

    两名秦国征兵的士兵收回了目光，说道。时间有限他们还要去下一个乡镇征收军卒。

    几日后……

    赵莽五人跟着从各大乡镇的大部队抵达县中军营接受身份核对。

    “姓名。”

    “赵莽？”

    “年几何？”

    “16！”

    “..........”

    负责登记的秦国士卒，下意识的抬头看了一眼赵莽，随后很快收回了目光。

    在赵莽完成了基本的信息登记之后，他得到了一柄象征着他身份的木牌，随后就被带去了秦国的军备库。

    秦国的军备物资，也不是无穷无尽的。

    所以，只有老兵有资格用青铜戟、戈、矛，穿戴一身皮甲、轻甲。

    当然，你也可以选择使用自带兵器，就比如他自己带了两柄斧头，身上穿着的狼皮上衣，勉强也算得上皮甲吧，虽然用处不大。

    “你擅长射箭吗？”

    “没用过，不会。”

    “那就挑选一柄青铜剑，再加一个木制圆盾吧。”

    “我可以选择使用长戟吗？”赵莽指了指自己远处放着的一柄战戟说道。

    虽然这戟不是方天画戟，但是用于远攻还是完全足够了，至于枪对他来说还是有些轻了，他的力量从小到达都在不断增长，选择战戟无疑是更好的选择，在以后冲锋陷阵中，战戟还能克制大部分武器。

    而且他有两把斧头，完全足够用于近战，并不需要一米长的长剑，并且他的斧头距离远时，还能直接郑向敌人，他飞斧的技术20米之内100%爆头。

    “不行，战戟这东西，只有老兵能用。”负责发放武器的秦国老兵，看了一眼赵莽，一口直接拒绝，战戟这东西通常用于老兵组军阵，主要还是少，如果是量多的话，给你一摈倒也无妨。

    并且新兵大多数都是自带武器，属于炮灰一类，并不需要组成兵阵，给他们兵器无疑是浪费资源。

    “老兄，帮帮忙。”赵莽伸进怀中，掏出了十金递了过去，他还是想要战戟，虽说他自己有着近乎不死的体质，近战近乎于无敌，但是架不住他疼啊！

