
傅洋只觉得眼前一花，整个人天旋地转，意识仿佛被卷入了一个巨大的滚筒洗衣机里面，不断的飞快旋转着……

“晕！又是这种感觉。为什么所有的阵法通道，都喜欢搞成这种的？进去一次多麻烦啊。”

傅洋心里默默吐槽，觉得这些能够制造出连接异空间的阵法通道的大佬们，都很没有创意啊。

不过还好的是，这次很快。一两秒钟的时间，傅洋就感觉恢复了正常。

脚下一沉，踩踏到了坚实的地面上。

睁开眼睛，就看到了一幅美丽的景象……

青山绿水、白云薄雾、鸟语花香。简直是世外桃源一般！

“这么漂亮？简直是人间仙境啊。果然，都说符箓一脉的道士是最会享受的，开山立派选的都是风景绝佳之地。这零组万象无隐界中对应的修炼圣地空间，也是这般漂亮。”

傅洋感叹不已。

确实，道家讲究“清静无为”的同时，也讲究“逍遥”——这是一个很优雅的词。如果没有优美的景色，如何逍遥得起来？

所以现实世界之中，那些名山大川几乎都被道教占据，也都成为了现代人的旅游景点。导致各个佛道巨头们，不得不想办法在旅游景点后面再用阵法隐匿起真正的山门所在。

呼！

傅洋深呼吸一口气，只觉得一股清凉的感觉沁人心脾，浑身的毛孔都舒张开来。觉得神清气爽、整个人都放松了。

“好浓郁的天地灵气！比起外面的世界，恐怕要浓郁了十几倍都不止啊。难怪在这里面，修炼的速度会极大的提高。”

“而且这里的灵气和景色，还能够让人心境平和。将所有的烦恼和心中的负面情绪尽可能的削减，达到宁静的地步。这对正统道教的修炼来说，极为重要。”

傅洋一边在鸟语花香之中漫步，一边通过呼吸吐纳之法来调解自己的肉身和魂魄的状态。

啾啾啾……

前方传来一阵阵清脆的声音，应该是某种鸟鸣吧？

傅洋抬起头，就看到从右方清澈的湖泊里，飞过来几只白色的仙鹤。姿态优雅，空灵缥缈。

仙鹤这种动物，似乎天生和道家有缘。

在古往今来的各种传说之中，包括现代的电影、电视剧里，许多得道高人的坐骑和灵宠，都是仙鹤。

“哈哈！不知道这些仙鹤是真实存在的，还是这修炼圣地之中所幻化出来的。我便也来坐上一坐吧。”

傅洋心情安宁而祥和，直接施展茅山道术。整个人被一阵旋风包裹着，直接往前而去，降落在其中最大的那只仙鹤背上。

仙鹤振动翅膀，朝着如同镜面般平静的清澈湖泊飞了回去……在上面盘旋、环绕。

然后仙鹤翻身，傅洋就降落到湖面上。双脚凌水站立，双手背在身后，绝对是一副高人风范。

恐怕这时候要是有普通人看到他这副模样，绝对会纳头便拜，空中高喊“神仙”了！

湖水旁边有一片苍翠的竹林，在风中轻轻摇曳。沙沙沙的竹叶轻响，好像有人在轻轻挠着傅洋的耳朵，酥酥痒痒的，很是舒服。

在这种肉身和魂魄都极度放松，却又极度与四周天地灵气相合的情况下。

傅洋感觉到自己的灵觉在这一刻，似乎在无限的放大，朝着四面八方扩散出去——他知道这只是一种错觉。

但他体内的茅山灵力，确实已经运转到了极限！

加上这段时间以来对于“天道玄奥”的感悟，以及曾经在龙玄弄出来的巨大棋局上的顿悟，傅洋茅山道术的修为瓶颈，终于突破！

第五次授箓……彻底来临了！

“三清令，出现！”

傅洋此刻灵台一片澄澈，眼神清明。

口中轻喝一声，便有一张符箓从贴身处飘荡而出。然后碎裂，化作一股青烟。烟雾之中，一块令牌显化了出来。

正是之前维可给他的三清令！

道家所供奉的神明之中，自然是以三清为尊。天下道教子弟，俱是三清门徒。尤其是势力最大的符箓一脉，在进行“授箓”时，必须绘制三清符，方可进入授箓的意念空间之中。

然而，三清符是消耗品，一张符只能使用一次。而且各个道家符箓门派绘制的三清符还有一些细微区别，是门派的最高机密！

傅洋有了这三清令——虽然根据维可所说，也只是真正三清令的“仿制品”而已，是个山寨货。但比起三清符来说，可要好多了。

不但无限次使用，而且据说还能够提高授箓成功几率！虽然估计提高的微乎其微，但蚊子再小也是肉嘛。

傅洋将体内茅山灵力灌注进入这三清令中，顺着上面那复杂的纹路符文飞快循环了几圈，就把傅洋的魂魄呼啦啦地吸了进去，拉进了第五次授箓的虚幻空间之中了……

他不知道的是，当自己的魂魄进入三清令的虚幻授箓空间时。从脚下清澈的湖水之中，生长出大量的铜钱草，包裹着傅洋的双腿。源源不断的提供给他道术灵力——毕竟授箓可是很耗费力量的。

铜钱草，顾名思义，是长得像铜钱一样的草。虽然并不稀罕，但实际上这东西确实普通常见植物中，能提供最多天地灵气的东西……

这万象无隐界修炼空间里的，就更是强化版的了！

“咦？怎么感觉这次授箓的时候，比前几次还轻松一些呢？”

傅洋心中暗暗想到，并不知道是外面有大量铜钱草的加持啊。当然，也是因为他的积累已经到了非常雄厚的地步，修为在四箓真人巅峰已经停留了很长时间。现在第五次授箓是水到渠成了。

第一次授箓，是见自己。明白自己的内心，和坚定修道的信念！

第二次授箓，是见天地。见证浩瀚世界，对宇宙乾坤充满敬畏。

第三次授箓，是见众生。感悟有人存在的天地，是什么样。感悟世事变幻，人情诡谲。

第四次授箓，则是面对心魔、击败心魔。方能在修道一途，让道心纯净，走的更远。

那么，第五次授箓的考验……是什么呢？！（6章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9281245"  chaptername="第1590章  第五次授箓开始！（补更）">加入书签</a>
</div>
