    被肖管家等人无情嘲笑，水伯咳得更厉害了。

    “小姐，我来拦着他们，你快走！”水伯对少女说道。

    “不，我不走，我走了你怎么办？”少女拼命摇头。

    她已经一个亲人都没有了，她只有水伯，要是连水伯都死了, 她就真的孑然一身了！

    “小姐，现在不是感情用事的时候，为了夫人您也得好好活！”水伯急切的对她说道。

    “想走，你们一个都走不了。

    六小姐我们一定要带回去，至于龙金水你，就给老子永远留在这儿吧！”

    “小姐，快走！”水伯一把将少女推了出去，少女一下子被推出十米开外。

    看着为了她愤不顾身的水伯，少女绝望极了。

    她知道自己不能辜负水伯的一番苦心。

    少女咬咬牙，转身御剑升空，踩着飞剑匆匆离去。

    “想走，没门！”肖管家冷冷一笑，示意手下的人追上去。

    水伯当然不想让人追上去，用尽全力阻止肖管家等人。

    哪怕他已经尽力阻拦，也仅是把大部份的人拖延住，还是有一小部份人朝着少女离开的方向追了出去。

    “给我去死！”肖管家一掌击中水伯的后背，这一掌他用了足足七成功力，水伯被一掌拍飞十数米远。

    水伯被拍飞之后, 身体一连撞断好几棵大树, 这才掉落到地面。

    迷蒙中，水伯看到自己面前出现了一双鞋, 他以为是肖管家那群人杀到过来了，可他却已经再没有了与之对战的力量。

    刚才为了拖延住肖管家等人，水伯已经用尽了全身的灵力，再加上此刻他身受重伤，如果他的伤再得不到救治，他也活不了多久了。

    “小子，你谁啊？识趣的就滚开，别多管闲事！”肖管家带着人杀过来，却发现水伯身边站着一名青衣男修。

    男修眉目如画，气质若仙，绝对是绝世仙男一枚。

    哪怕身为男子，也依然忍不住为对方的绝世风姿而惊艳。

    “你……快走。”发现站在自己身边的不是肖管家的人，水伯撑着一口气让裴溪云赶紧离开。

    他不想连累无辜之人枉死。

    “想走？问过我们了吗！来都来了，那就一起留下吧。”肖管家一个挥手，身边的一群小喽啰立马冲了上去，打算砍死面前的这个小白脸！

    裴溪云微微抬手，手中的剑甚至都没有出鞘，一道剑光就已经到了他们面前。

    剑光之下，肖管家的这群手下连一个回合都没有撑过去就直接惨死于剑光之下。

    这突如其来的变故，令肖管家不敢置信的瞪大了双眼。

    肖管家也是个人精，这时候已经猜到自己可能惹到了惹不起的人。

    什么六小姐他也不管了，他现在只想活命！

    肖管家转身想逃，奈何裴溪云并没有给他这个机会，剑光再次闪过，肖管家用尽全力抵挡，依然难敌这道剑光，只是一击就令其重伤倒地。

    偏偏这个时候被他派去抓捕那名少女的修士回来了，他們的手中还押着刚才那名逃跑的少女。

    那名少女到底没能逃掉，还是被抓回来了。

    “水伯！”

    少女看着倒地不起的水伯，激动的想要扑过去查看对方的情况，奈何她此时被人扣住肩膀根本动不了。

    “小……小姐！”水伯看着被抓回来的小姐，立马喷出了一口鲜血。

    “这位公子，求你救救我家小姐，求你了，救救我家小……小姐！”水伯伸出手，想拉住裴溪云的脚，却被对方躲开了。

    “救人可以，不过你能出多少钱让我救人。”裴溪云低头看着水伯问。

    水伯一愣，随即立马陶出自己的储物袋，“这个储物袋里有老夫半生积蓄，只要公子愿意救回我家小姐，这里面的东西都是公子的。”

    为了救出自家小姐，水伯已经什么都顾不上了。

    若是给钱就能让这位神秘高人帮忙救人，给出全部家当他也不心疼。

    “成交。”裴溪云也没有问水伯储物袋里有些什么，便直接答应了下来。

    蚊子再小也是肉，即能救人又能赚灵石，这笔买卖不亏。

    “公子，我这里也有灵石，比他的更多，只要公子愿意将这二人交给我，这个储物袋里的七万灵石，全部都是公子的！”

    肖管家知道自己惹不起裴溪云，既然对方收钱办事，那他只要出更多钱，就不信对方不会反水。

    “杀了你，你的灵石不也一样是我的。”裴溪云看着他，理所当然的说道。

    肖管家嘴角一抽，不待这样的！

    凭什么只接龙金水的灵石不接他的，这不公平！

    “肖管家，这是怎么回事？”两名押着少女的修士还没搞清楚状况。

    这男的谁啊？从哪里冒出来的家伙，竟敢对肖管家如此无礼！

    肖管家哪有闲工夫搭理他们，见裴溪云不愿意收下他的灵石，还对他起了杀心，要是再不逃命，他的这条小命可就真的要交待在这里了！

    不行，他不能死，他好不容易才成为肖府的管家，他怎么能因为一个不受宠的臭丫头而死在这里！

    肖管家拿出一张传送符，想要立马用传送符逃命。

    裴溪云哪会给他这个机会，尤其在知道对方身上有七万灵石的情况下，更不可能让他有机会逃走了！

    “呯！”剑光一闪，肖管家的尸体重重掉落到了地上。

    “跑啊！”这下还有什么不明白的，连肖管家都死了，他们还能怎么样，只能跑啊！

    现在想跑，晚了。

    裴溪云刷刷两剑，又是两具尸体倒地不起。

    “水伯！”一直押着自己的人死了，少女立马冲到了水伯身边。

    水伯眼看着就不行了，少女立刻开始陶丹药，只要是疗伤的药就一股脑的全给喂进了水伯嘴里。

    水伯虽然服下了丹药，但他伤得实在太重了，如果没有五品以上的丹药让他服下，水伯必死无疑。

    见自己喂下的丹药都没有什么效果，最后少女把心一横，从脖子上取下一条项链，又从项链的吊坠上取出一颗丹药。

    随后她将这颗丹药珍而重之的喂进了水伯的嘴里。

