    害怕倒不至于。

    叶南已经复制了秦舞瑶的高级雷系天赋。

    身体得到了强化，六十多的力量，这已经直接将大多数人都落在身后了。

    徐杰身后还跟着四个耀武扬威的狗腿子。

    为首的徐杰扫了眼周围，嘴角微微上扬。

    “叶南，你今天，跑不了。”

    只要没人看见，私斗的规矩都不算数，反正也没证据不是？

    “跑？我为什么要跑？”

    叶南挑了挑眉头，淡淡的看着徐杰，丝毫不慌。

    “口气倒是不小，希望你一会儿跪在地上求我饶了你的时候，还能这么硬气。”

    说话间。

    徐杰五人，来到面前。

    “对了，还有，你是从内城被赶出来的，那得多废物才能被赶出来啊，就这种废物，也敢染指梁少的女人……”

    “你废话一直这么多吗？”

    徐杰话都没说完，就被叶南打断了。

    “嗯？什么……”

    “你是来找麻烦的，我看得出，你自己也清楚，既然如此，废什么话，吓唬我？那你是白费功夫了，因为但凡是脑子没问题的人都看得出，你在我眼里，屁都不是。”

    叶南巴拉巴拉一顿数落，听得徐杰一愣一愣的。

    仗着自己是梁少宇的狗腿子，徐杰平日里在外院耀武扬威惯了。

    在谁面前都忍不住嚣张的嘚瑟一下。

    这能最大限度的让他体会到那种高高在上的优越感。

    直到碰到叶南，那种优越感，真是一丝都没有体会到。

    徐杰的脸彻底黑了下来。

    “好，那就等你跪在地上的时候，我们再谈。”

    说完，冲身后是个小弟招了招手。

    四人当即围了上来。

    能被徐杰相中当狗腿子的，实力大都不俗，不算很厉害，但也比普通初级班学员要强得多。

    欺凌弱小，以多打少，这是他们经常干的事儿，轻车熟路。

    叶南淡淡的瞥了几人一眼。

    身上的劲气也开始凝聚。

    在未觉醒异能成为异人之前，无法动用天赋力量，说白了，只能近身肉搏，但63点的力量，对付这几个货，足够了！

    徐杰嘴角挂着残忍的笑看着叶南。

    “动手！”

    哗~

    几乎是瞬间，四人齐刷刷踏前一步，缩小包围圈，战斗一触即发。

    但就在这关键时刻。

    “外院可是禁止私斗的，你们不知道吗？”

    一个懒洋洋的声音，带着调笑的语气在不远处响起。

    敢要扑上去的四人齐刷刷一愣。

    包括叶南。

    下意识转头看了眼，竟是秦舞瑶！

    她依旧是一身红色的装扮，轻快的走过来，整个人仿佛一团跳动的火焰精灵，俏皮可爱的脸蛋上粉嘟嘟的。

    水汪汪的大眼睛微微眯起，眼神时不时的扫过叶南。

    徐杰脸色大变，慌忙招呼道：“秦小姐，您怎么来了，这家伙您还记得吧，我们正在……”

    “你们正在私斗，我现在就可以举报你们，学院对于私斗的惩罚，可是很严重的。”

    闻言，徐杰的身子狠狠的一抖。

    没错，的确很严重！

    “秦小姐，您……您不记得这个家伙了？他就是早上那个……”

    徐杰不甘心啊，以为是秦舞瑶忘记了，打算提醒一下，可话说到一半。

    啪！

    一个大嘴巴子狠狠的打在了他的脸上。

    在场所有人全都懵了。

    徐杰的是个狗腿子，包括秦舞瑶在内，都愣住了。

    而身为当事人的徐杰，更是眼珠子都差点瞪出来。

    看着面前脸色平静的叶南，就仿佛那一巴掌不是他打的一般！

    “噗哈哈……”

    短暂的沉默过后，秦舞瑶忽然噗嗤一声笑了出来。

    笑的花枝乱颤，咯咯咯银铃一般的笑声惹得叶南都忍不住回头瞥了她一眼。

    心想，这妹子不会是疯了吧。

    与此同时，叶南的嘴里还在嘀咕着：“火系中级天赋，到也不算是个彻头彻尾的垃圾。”

    没错，这一巴掌，叶南的目的只是为了搞清楚徐杰的天赋实力。

    原本直接就打起来了，但秦舞瑶的出现打断了。

    一个不知道深浅的对手，总让叶南觉得有些不舒服，索性一不做二不休。

    徐杰忍得住不动手，那叶南就纯赚，报了仇，还摸清了他的底细。

    他要忍不住，那就直接开打，反正原本就是准备要打起来的。

    “你……你敢……打我？”

    徐杰满脸的不可思议。

    这叶南脑子是有泡吗？

    老子带了四个人来堵你，你他吗不害怕就算了，被人打断了战斗，竟还主动上来给了我一个大嘴巴子？！！

    耻辱！

    深深的耻辱让徐杰的脸色有些狰狞扭曲。

    “秦小姐，此时与你无关，请您离开，我们要处理一下。”

    徐杰黑着脸说道。

    可没想到。

    秦舞瑶非带不走，反而眯着眼睛看向徐杰，淡淡道：“我说的话你听不懂？学院，不……准……私……斗。”

    秦舞瑶一字一顿的说着。

    态度已经很坚决了，明显就是在帮叶南！

    虽然不知道为什么，但徐杰总算是反应过来了，有秦舞瑶在，想动叶南，不可能了！

    “我们走！”

    这会儿徐杰话倒是少了，拉着脸，带着四个狗腿子转身就走。

    直到他们离开测试场，秦舞瑶才面带微笑的看向叶南，可下一秒，她脸上的笑容就是一僵。

    这叶南，竟已经走出去五六米了！

    “叶南，你干嘛去？”

    “你还有事？”

    “我刚帮了你哎，不然你要挨揍的。”

    “哦，谢谢。”

    留下谢谢二字，叶南脚步再不停留，迅速的离开了。

    要的测试结果也出来了，和徐杰等人打不打对叶南而言没什么区别。

    最重要的是，红颜祸水！

    如果不是因为秦舞瑶，徐杰也不会找上门，叶南不怕，但却不喜欢麻烦。

    而且，徐杰之所以出头，是因为他背后的梁少宇。

    以叶南目前的实力和身份地位，还斗不过梁家的大少爷。

    ‘谢谢’二字，谢的是复制了秦舞瑶的天赋。

    叶南走后。

    秦舞瑶身后，不知何时出现了一个瘦高男子。

    “小姐，查到了，叶南的父亲，是内城大执事叶青，母亲林雪，是护卫队中队长。”

