    一记强劲的横扫，把艾伦逼开。保罗忽的滑退，拉开距离。双手合抱高举，土黄色的源力光芒片片升腾，飘扬如焰。保罗吐气开声，隔空轰拳，自拳锋处轰出一道土黄色的源力光芒如同洪流般朝艾伦拍去。

    艾伦不闪不避，举锤便砸。战锤轰进光流之中，艾伦顿觉其中有异。保罗这一拳带起的源力光流看似普通的聚力攻击，可这道洪流，却是由百来十股互相纠缠的源力所组成。这股股源力既是一体，又各自独立。其中半数被灌注在战锤上的源力拦住，小半却逸散开来，仿佛条条细小火鞭般抽击着艾伦。

    艾伦身上的衣物的护甲立刻给撕开。

    若保罗这些源力能够细一步细化，化束成丝的话。那么只此一记，便可把艾伦切成碎片。如果连头发丝细小的源力也可自由操作的话，艾伦自然防不胜防。现在却是另外一回事，保罗的源力流束有限，源力强度也不够大。艾伦收缩自己的源力，在体表形成一层护盾。如此一来，他像任大河冲刷的礁石般。河水虽急且快，却无法冲倒礁石。

    保罗见状，咬牙加大源力输出。这时忽见艾伦的头上出现一怪物虚影，接着几颗古怪的眼珠出现在自己周围。在那些眼珠里，保罗看到了自己的身影，同时感到一股冰寒当头罩下，如同给冷水从头淋到脚般。古怪的力场使用在自己身上，保罗惊觉源力突然如一潭泥沼般，竟然不听使唤，催运不动。

    如此异象，自是艾伦使用了索多玛的原祖投影所至。这不完整的邪眼阿利费多，连卡穆那种觉醒者也可稍微一定。保罗还没晋阶到觉醒者，比之卡穆大是不如。当下别说动作，连源力也给紧紧束缚起来。

    艾伦趁机把保罗的源力光流砸得粉碎，一锤朝他当胸轰去。保罗终挣脱邪瞳的束缚，赶在战锤及身前以双臂格挡。

    沉闷的暴响中，保罗倒飞出去。体内源力让艾伦一锤砸得乱成一团，保罗连咳几口鲜血，才觉血气舒畅了些。再抬头，艾伦早已跑得无影无踪。

    砸倒了保罗后，艾伦也没兴趣继续对他出手。这次可谓出师不利，闯进了庄园地牢，却没救到莱昂。眼下庄园的护卫已经反应过来，自是久留不得。艾伦只能选择退走，在放倒了几名护卫之后，行将翻墙而出之际。他心有所感，闪电般朝庄园南面的一角看去。

    在一个喷泉旁边，遥遥站着个男人。身穿长衣，双手负后，与莱昂酷似的面容上带着淡淡的笑意。他张了张嘴，两人至少相隔半米，艾伦的耳中却清晰听到他的声音：“代我向霍恩老爷问好。”

    已经攀上高墙的艾伦几乎栽倒。

    他收束心神，深深看了那男人一眼，才跳了下去，狂奔向荒野的夜色当中。

    男人笑了笑，转身走向主楼。

    主楼三层的一个客厅，男人转过玄关，便见一人立于窗边。他淡淡笑道：“你有一群不错的朋友，莱昂。”

    那人转过身来，正是应该身在地牢里的莱昂。他英俊的脸孔与两年前无异，只是眉目间多了几分成熟。他摇了摇头，说：“几个笨蛋。”

    话虽这么说，可他的嘴角却忍不住露出一道笑意。

    “那可怪不得他们，他们应该不知道你已经出示卡修想杀你在先的证据，所以家族长老会只是做做脸面的功夫，这次回去提审你也不过跑个过场。”男人笑道：“可这不更显得万分难得，难得你那些朋友拼着前途不要，也甘愿冒大风险来这救你。”

    “说来真是讽刺，家族当中尔虞我诈，兄弟也可反目，至亲亦可屠杀。却远不如身边几个朋友来得赤诚，莱昂，好好珍惜他们吧。这可是一份巨大的财富。”男人说罢，转身离去。

    莱昂朝那男人消失的方向鞠躬道：“我知道了，父亲。”

    回到巴比伦后，艾伦等人将昨晚行动所用的武器和装束一把火烧毁。接下来的几天则感到忐忑不安，艾伦和阿黛儿都密切留着着威廉家方面的消息。可一直没有关于莱昂的消息传来，就连那天晚上庄园受到袭击一事也没有任何消息传出，一周下来，竟然有些风平浪静。

    这天艾伦去见休顿，和他讨论有关魔能套装方面的细节。按照眼下的进度，想要在发布会的时候一次公布两种套装是不可能的。休顿的意思是全力制作烈焰战兵，只要烈焰战兵能够获得大众的认可。到时可一并公布风神骑士的构想，既可取得相应的效果，倒不必去勉强同时开发两种套装。以免顾此失彼，反而不美。

    艾伦对此也表示认同，回到古堡后向霍恩转达了休顿的意思，于是烈焰战兵的开发正式被提上了日程。

    回到翼塔，艾伦收到了阿黛儿的通讯。出现在通讯画面里的少女劈头就道：“晚上到维纳斯酒店来。”

    艾伦皱眉，说：“现在哪有那种心情。”

    “有莱昂的消息，你想不想听？”

    艾伦一怔，道：“那在这里说不就行了。”

    “真啰嗦，反正晚上你不过来，本小姐就派人去把你绑过来！”做了个鬼脸，阿黛儿结束了通讯。

    艾伦摇了摇头，也不知道阿黛儿葫芦里卖的是什么药。

    到了晚上，艾伦来到维纳斯酒店。想起两年前的圣诞节，四人在这里相聚一堂。两年后的今日，莱昂生死末卜，金连城去了地表也没有消息传回。现在巴比伦上就只剩下他和阿黛儿，难免唏嘘。他深吸口气，来到阿黛儿订下的包厢。

    他开门而入，包厢里光线昏暗，却可见到一人背对而立。艾伦正起疑，忽然灯光大亮，艾伦看清那人一身白色的西服，淡金色的头发贴伏脑后。当他转过身来张开双臂时，那脸上洋溢着久违的熟悉笑容。

    “莱昂？”艾伦惊讶道。

    眼前一花，已经给莱昂一把抱住。莱昂用力拍了拍他的后背，道：“什么也不用说了，兄弟。很感谢你们为我所做的一切，在那样的情况下，你们仍可抛开一切来救我。老实说，我感动得快哭了，如果当时不是父亲在的话。”

    艾伦把他推开，说：“你怎么没事了。”

    “说来话长。”后头响起阿黛儿的声音，少女拿着瓶香槟，说：“要不我们边庆祝边说？”

    三个酒杯在半空相碰，发出“叮”一声脆响。艾伦将杯里的香槟喝下，对莱昂道：“快从实招来，这究竟是怎么回事？”

    莱昂摇晃着酒杯，看着杯里的香槟映照出自己的脸孔，悠悠道：“这次和保罗他们两人一起远征，我就知道他们不会打算和谐相处。可我没想到，他们两人这么卑鄙，竟然在情报上做了手脚，害我一脚踏进重围，几乎真的回不来。”

    他哼了声，继续道：“我杀出重围，重伤之下不敢回前进基地，只能另外找了个地方养伤。等伤势好得差不多之后，才回到基地。看到我回来，保罗他们两人都很意外，我愈发肯定这是他们一手泡制的杀局。他们手脚倒也干净，把那次相关的信息一并销毁，可我当时多做了一次备份。这是我的习惯，因此，我也握有他们想对我不利的第一份证据。”

    后来莱昂将当时那份情报以及自己的遭遇用自己的秘密渠道送回给自己的父亲，之后，保罗他们三番五次地对莱昂不利。在后续证据陆陆续续送回地球之后，莱昂感到时机成熟，正式和保罗二人决裂，带着自己的战队离开基地，重辟战场。

    此后一年多的经营，莱昂很快打开了局面，控制了三五个城镇。这时，保罗两兄弟打着家族的旗号，却打着吞并莱昂领地的算盘，要求莱昂交出领地的控制权。莱昂自然不再避让，于是兄弟间的战争开始了。

    “说起来也算卡修倒霉，他中了我的计，当时一头冲进由星球土著控制的重镇里。之后虽然杀了出来，却已经身受重伤，被我一举干掉。本来我还打算把他的死伪装成破围不成，力战而死。可后来打消了这个主意……”莱昂微笑道。

    艾伦皱眉：“就算是为了打击你大哥保罗，可你这样也太冒险了吧？”

    莱昂哈哈一笑，说：“你这脑袋倒是转得快，但我此举，并非只是打击保罗那么简单。”

    莱昂故意让保罗捉住把柄，保罗果如他所想，急于让家族制裁莱昂，于是将莱昂故意留下来的痕迹当成证据呈报回去。可他不知道，莱昂已经掌握了他和卡修的大量证据，以此证明他们两人起了杀心在前。有这份证据，那么莱昂即使杀死了卡修，也属于正当的回应。

    只是碍于家族祖先订下来的家法，长老会必须提审莱昂，到时莱昂的父亲自会公布这些证据。最后，莱昂就会像现在这样给放了出来。而始作俑者保罗，则会因为谋杀和陷害自己兄弟，在家族中的评价自是大跌。这个时候，莱昂甚至不用出手对付他，只要他继续往前走，便可把保罗甩得远远的。

    这是对保罗的打击，也是艾伦猜到的部分。

    “至于另一个目的，却是把敌人提前找出来。”莱昂摇晃着酒杯道。

    “敌人？”

    “没错，家族里的敌人。只不过他们身在暗处，正可通过这次机会，将他们认出来。”

    （感谢苏和manianLB的打赏，苏这水潜得有够久的哈，manianLB是新朋友，谢谢你的打赏。努力码字去~~）

