一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章金大哥

    “这哪来的小王八蛋跟我在这大哥大哥的套近乎，给老子滚开。”男人瞪着张铁森一眼，甩手怒吼道。

    张铁森并没有离开，依然笑脸迎人的说道：“大哥别动怒，我帮你擦掉就是了。”

    他手里又没有东西可以擦的，一着急就撩起了男人的衣服，在男人的后脑勺上擦拭了起来。

    在帮他擦拭脑袋上的酒水的时候，张铁森看到他背上横七竖八的满是刀疤，顿时心中一惊“他娘的腿，原来是黑社会啊。”

    发现了这一点，张铁森放下男人的衣服，又帮他把衣服理的整整齐齐，对他笑了笑说道：“大哥，刚刚是我朋友的不对，你先消消气。”

    说完，他转身拉起了韩雨薇的手，小声的对她说道：“这人不好惹，咱们快走。”

    韩雨薇觉得自己泼了男人一杯酒，这事也算扯平了，跟着张铁森就想要回去了。

    张铁森刚刚的动作就已经让男人忍不住了，现在看见他们想走，冷冷的说道：“耍了我还想走，老子告诉你这事没完了。”

    这时，温迪和韩雨洋都过来了，两人同时问道：“铁森兄弟，你们发生什么事了？”

    还没等张铁森开口，男人摸了一下脸，目漏凶光的说道：“这个小妞泼了我一杯酒，这小王八蛋还来耍我，你们自己说这事怎么解决。”

    张铁森转头一连无辜的表情，连连摆手说道：“大哥你误会了，我哪敢耍你，我是好心帮你擦……”

    看到男人愤怒的脸色，张铁森越说越小声，最后就没声音了。

    韩雨洋望着韩雨薇问道：“姐，你干嘛要泼他酒？”

    “是他先摸了我的，我让他道歉，他不答应，我当然要替自己讨回公道了。”韩雨薇一副无所畏惧的模样对韩雨洋解释一下事情的起因。

    得知是事情的事情，温迪也想借机在韩雨薇的面前展现一下他男人的本色。

    于是他一副强势的表情说道：“如果是你先调戏了我朋友，这事就没那么简单了，不是我们怎么解决，而是你必须先道歉。

    张铁森听了以后，心里直呼“完了完了，这人可是黑社会，温迪非要去惹他。”

    温迪则觉得以自己温家和韩家的财力和地位，不管对方是什么人都要给他们点面子，说话的时候自然是底气十足。

    “哟，今天是什么日子，从哪来的这么多不怕死的人？”男人冷笑了一声，脸上满是不屑的嘲讽之意。

    温迪一副不耐烦的表情说道：“别跟我说废话了，赶快给我道歉。”

    “你要是不道歉呢？你们能拿我怎么样？”男人根本就没有把温迪给放在眼里，表情甚是傲慢自大。

    就在双方僵持的时候，从男人的身后又来了一个幽幽的声音，“金大哥这是在跟哪个美女聊这么开心呢？”

    随着话音的落下，一个看上去文质彬彬的年轻人出来了。

    年轻人看了韩雨薇他们，嘴角露出了一丝笑意，说道：“原来是韩家的大小姐，韩雨薇。”

    听到这个年轻人认识韩雨薇，张铁森凝聚起目光把他仔细的打量了一遍，发现他虽然上去去文质彬彬的样子，可是从他的面相中张铁森看出了这个人非常的有心机。

    年轻人动作儒雅的泯了口酒，皮笑肉不笑的说道：“韩家大少爷和温家大少爷也都在这，金大哥看来你这次是摊上大事了。”

    张铁森觉得他们两边看上去好像都认识的样子，把头转到韩雨洋这边小声问道：“小洋，这个年轻人是谁啊？你们认识吗？”

    “这个是柳式集团的少爷，柳飞。”韩雨洋侧过头轻声的回答道。

    这个柳式集团一直是韩式集团和温式集团的死对头。

    因为柳式集团这些年走了不少的偏门，所以发展的非常快，大有赶超韩式集团和温式集团的势头。

    温迪一直都看不惯柳家人的做事风格，现在柳飞在这里出现，他自然是不爽了，开口呛道：“姓柳的你别在这阴阳怪气的，你的那些人前一套人后一套的把戏我可没心情看，只要他跟雨薇道个歉，这事也就这么算了。”

    柳飞摇晃着手中的红酒杯望着金大哥，一副爱莫能助的表情说道：“金大哥人家温大少爷盯上你了，这事我也帮不了你了。”

    “管他温的还是冰的，想干老子的人多了去了，就这几个小王八，都还不够给老子塞牙缝的。”金大哥目光轻佻的看了一圈温迪等人。

    说完，他拍了拍手，后面冲上来了十几个大汉。

    围观的人一看两边要动手了，立刻吓的一哄而散。

    柳飞冷冷的看了他一眼，静静的退到了一边等着看好戏。

    温迪和韩雨洋一看这阵势也有点发懵。

    他们平时出去的时候，别人都会买他们的面子不会跟他们正面起冲突。

    说到底他们也是第一次面对这么的敌人。

    温迪觉得现在有韩雨薇在场，就算心里害怕也不能表露出来，故作镇定的问道：“你们这是打算以多欺少吗？”

    “那你们觉得呢？”金大哥已经举起了手，正准备下命令了。

    张铁森一看情势不妙，立刻冲上抓着了金大哥手臂，笑呵呵的说道：“金大哥，别生气，咱们有事好商量，千万不能动刀动枪的。”

    柳飞眯起眼睛看了张铁森一眼，笑里藏刀的说道：“这个小子倒是挺识趣的，金大哥我们伸手不打笑脸人，这事还是换个方式解决吧。”

    “既然你柳少爷开口了，我就放他们一条狗命。”金大哥又把目光转到韩雨薇他们身上说道：“不过死罪可免活罪难逃，这小妞今天必须要陪我喝酒，喝到开心为止。”

    说完他意图不轨的模样向韩雨薇走去。

    张铁森立刻拉住他说道：“金大哥，她能喝多少，你想喝开心的话，我陪你喝。”

    “哟，你小子还想英雄救美？”金大哥冷哼了一声，招手说道：“行，今天我给你个机会，开五十瓶让这小子喝，喝不完今天他们谁都别想出门。”