    虽然是这么说，可千极昊却没有丝毫的担忧之色。

    淡淡话音听不出丝毫的压力。

    让真田横了他一眼。

    “上半区的强队，也就是一个冰帝罢了。”

    真田语气轻松地说道。

    确实，在上半区，能和他们一战的也就是冰帝而已，这句话一点没有错。

    这毕竟只是关东大赛，能和立海大扳手腕的在千极昊看来，就是两所学校。

    一个是冰帝，一个是青学。

    至于不动峰，不过是开胃小菜而已。

    不过他们要在上半区的决赛才会遇到冰帝，也就是半决赛。

    至于决赛的话，十有八九就是青学了。

    什么？

    青学进不了决赛？

    这怎么可能？

    不过这抽签倒是有点变化，这本来应该是青学的剧本，现在被立海大给拿到了。

    但是这样才刺激嘛，因为立海大的实力，无惧一切！

    真田他们也是这样想的。

    ......

    时间过得很快，很快关东大赛就到来了。

    立海大的出场名单一直都是柳莲二在安排。

    在进入关东大赛了之后。

    无论是哪支队伍，都非常谨慎。

    柳莲二安排出场顺序也是有讲究的，即使是面对不动峰，他都执行必胜的计划。

    无论是双打还是单打，他都会安排到位。

    以确保能够拿到胜利。

    所以将首发名单递给千极昊和真田还有幸村之后，他就没有说话。

    他相信自己的首发名单幸村一定不会有意见。

    毕竟他可是专业的，每一次的出场都是他经过仔细分析得出来的。

    千极昊看着手上的首发名单。

    双打二丸井文太和胡狼桑原。

    双打一仁王雅治和柳生。

    单打三果然是切原赤也！

    还是没有什么变化。

    单打二是真田！

    单打一是千极昊。

    看着这个出战名千极昊知道自己是没有机会上场了。

    到单打三就会结束比赛。

    不动峰会被立海大三比零带走，没有任何意外。

    看来柳莲二也要开始培养切原了，从现在开始要让他开始上场比赛。

    锻炼他了额。

    不过这样也对，自己是不可能还继续待在立海大的。

    千极昊的目标现在是全国大赛冠军，等拿下全国大赛冠军，千极昊就会进军U-17训练营！

    那里才是千极昊的目标。

    因为千极昊的到来，所以柳莲二调整了出战阵容。

    也不知道切原能不能遇到不动峰的橘吉平，毕竟原来的切原是打单打二的。

    而不动峰也运用计谋，成功从立海大的手上拿到了一场。

    他们利用神尾明和石田铁这对双打的强势，击败了胡狼桑原和丸井文太。

    拿下一局双打。

    放弃一局双打。

    比分到了一比一。

    随后还想利用伊武深司这个强力的单打选手去拿下单打三。

    他们在赌立海大会轻敌，那么他们的田忌赛马政策就有机会成功。

    还想让他们的部长橘吉平出来打单打二，拿下至关重要的一局。

    这样一来，那么他们就会以三比一的比分拿下比赛。

    创造历史。

    可是立海大的实力哪里是他们能抗衡的？

    无论他们怎么排兵布阵，都没有任何机会赢立海大。

    没有千极昊的立海大不可能，有了千极昊的立海大就更加不可能了！

    就连橘吉平都被切原给暴打了，更别说是伊武深司了。

    无论是真田还是柳莲二，都不是伊武深司能抗衡的。

    不动峰的结局可以说是输得很惨。

    不过这些都是不重要了。

    因为现在立海大的出场顺序，不动峰无论怎么排兵布阵，都没有丝毫机会。

    丸井文太和胡狼桑原的实力也得到了巨大的提升，即使是石田铁和神尾明很强，也占不到一点便宜。

    他们会被三比零带走。

    一转眼就已经到了比赛开始的这一天了。

    关东大赛比赛现场。

    关东网球体育馆。

    此时的网球馆已经是人山人海，座无虚席了。

    大门口都是来看比赛的粉丝还有各个报社的记者。

    “人真多啊，井上前辈。

    这就是关东大赛的现场吗？

    也不知道立海大的队员到了没有，希望我们没有来晚吧？

    不然我就拍不到他们经比赛现场的照片了。

    那可就太遗憾了。”

    说话的正是网球杂志的实习记者织纱织，而她的身边则是井上守。

    此时她正在东张西望。

    似乎在寻找着什么。

    身上的相机都在她的手里。

    时刻准备拍照，至于是拍谁，不言而喻了。

    “纱织，不要急躁，现在离比赛开始的时间还早呢。

    比赛的开幕式都还没有开始。

    可能要一个小时之后才会开始，我们现在去还来得及。

    至于立海大，应该还没有到。

    他们一般都是比赛之前的半个小时以内才会到。”

    井上守的话很是笃定，因为他对立海大很是了解。

    对于他们的到场时间也有研究，现在他对于立海大的情况非常清楚。

    听到井上守的话，织纱织的眼神里面就闪过惊喜之色。

    只要还没有到就有机会看到他们到场了，到时候一定要多拍照。

    特别是立海大的部长和副部长。

    她要着重关注一下。

    而千极昊和立海大的队员乘车前往关东大赛的比赛现场！

    没有多久就已经到了关东大赛的现场。

    关东大赛作为仅次于全国大赛的比赛，关注度自然是非常高的。

    所以现在整个比赛现场都是观众，门口到处都是人。

    可谓是人山人海。

    不过进入比赛场地的道路倒是畅通无阻，因为两边有保安组成的人墙。

    还有一条条的警戒线。

    让周围的观众都不能随意放肆。

    立海大一行人的车到了现场以后，以千极昊幸村四人为首的立海大参赛队员陆续从车上走了下来。

    而幸村今天是以教练的身份来现场的。

    看着身穿立海大队服的队员来到比赛现场，周围的观众顿时沸腾了。

    一时间尖叫声和呐喊声开始响起。

    立海大压过了所有的声音。

    “立海大，是关东大赛十五连霸立海大啊！”

    “是啊，他们来了，这才是真正的关东霸主啊。”

    “哇塞，立海大的队员都好帅啊，我好喜欢。”

    “王者立海大，还是那么有气势啊，看着都可怕！”

    .......

