    创办半岛电视台的想法最初是由卡塔尔外交部部长贾巴-阿尔-塔尼提出来的，这一想法获得卡塔尔新上台的亲王谢赫-哈马德-塔尼的赞同，于是卡塔尔决定投资上亿美元创立卡塔尔半岛电视台。

    电视台筹备期间，正值英国广播公司（BBC）中东频道解散之时，半岛电视台把不少BBC的精英招募到旗下。

    尽管现在还没有完成筹备，还没有正式开始播送节目，可他们有钱有人，电视台上上下下都雄心勃勃打算干一番事业，如今沈隆的电话可谓是雪中送炭，他们马上询问，“先生，请问您能给我提供什么样的新闻？如果的确有用，我们会支付绝对能让您满意的信息费。”

    “我是美国海军陆战队准将弗兰克-汉默，我现在正在恶魔岛向你们通话。”沈隆表明了自己的身份，那边接听电话的人马上打了个手势，然后按下按钮，让更高层的人也能听到这个电话，光听这个身份他就觉得这绝对是一个大新闻。

    沈隆也没让他们失望，他接下来的话让整个半岛电视台都激动不已，“八十三名士兵，我手下八十三名精锐士兵为了美国的利益，在老挝、在中国南部、在巴格达、在格林纳达牺牲了性命，但是他们没有获得应有的荣誉和抚恤，整个美国的媒体也不愿意报道他们的信息，所以我只好来找你们了！”

    半岛电视台的出资方是卡塔尔，主要工作人员来自CNN，他们才不会在意美国人的看法呢，再得到上级的命令后，这名记者马上回应，“将军阁下，您放心，我们一定会将这些事情告知全世界，但是我们需要更多的资料。”

    “没问题，我会把证据发送给你们，但是你们能尽快播放么？你们电视台似乎还没有正式开播？”沈隆说道。

    “这一点绝对不是问题，我们已经购买了最先进的仪器和卫星频段，随时都可以正式开始播放！”在人员、设备和资金方面，半岛电视台已经做好了准备，他们所欠缺的就是一炮而红的机会了，现在机会送到眼前，他们怎么可能放过？

    “很好，现在我先通过卫星信号给你们传送一部分，等你们正式开始播放之后我再继续给你们传送！”既然联邦调查局不让美国的媒体报道，那么就先从其它地方开始吧，等半岛电视台开始播放之后，美国的媒体想必也控制不住了吧？

    哎，真是有点怀念网络时代啊，到了那个时候，那还用得着这么麻烦啊，学着斯诺登和阿桑奇他们一样，把资料放在网上不就行了。

    沈隆挂断电话之后，马上让白泽通过卫星把资料发送过去，白泽早就入侵了美国的卫星系统，很快就完成了沈隆交待的任务。

    收到资料之后，半岛电视台立刻开始研究，“天哪，这些都是第一手的资料，尤其是这些巴格达的照片，此前可是从未暴露过！”

    沙漠风暴行动对全世界，尤其是阿拉伯世界的影响深远，四年多时间过去了，他们对此依旧记忆犹新，看到这些保密资料，半岛电视台上下顿时兴奋不已，他们都意识到这是一个让半岛电视台一举火遍全球的绝佳机会。

    “还等什么？马上分析这些资料，做好向全球播放的准备。”电视台高层迅速下达命令，所有人都开始忙碌起来，来自BBC的王牌主持人进入演播厅，技术人员做好了直播的准备，随着台长一声令下，新闻信号开始向世界各地传播。

    “这里是半岛电视台，今天我给大家带来了一个爆炸性消息，当年曾经带领精锐特种兵进入巴格达战区，为战斧导弹提供引导的美国海军陆战队准将弗兰克-汉默将军给我们送来了关于那场战争的绝密资料……”

    “这名士兵叫史蒂夫罗杰斯，美军上尉，他带领手下潜入巴格达，为战斧导弹提供激光引导，为沙漠风暴行动的胜利立下了大功，但是这名士兵却死在了巴格达，事后为了掩盖战斧导弹需要激光引导的秘密，美国军方隐瞒了他的牺牲。”

    “到现在四年时间过去了，史蒂夫-罗杰斯上尉的亲人依旧认为他在战场上失踪了，他们没有得到应有的抚恤金，史蒂夫-罗杰斯上尉也没有得到自己应有的荣誉……像这样的事情还有很多，比如和史蒂夫-罗杰斯一起前往巴格达的詹姆斯-布坎南-巴恩斯，他在战争中失去了胳膊，从而被军队除名，也没有得到应有的抚恤，只能依靠毒品麻醉度日……”

    消息最先在阿拉伯世界传开，萨达姆收到消息之后既愤怒又感到高兴，愤怒的是当年就是这伙人造成了他的惨败，而高兴的是这件事一爆出来，毫无疑问会给美国造成大麻烦。

    “马上让我们的电视台也进行转播，让全世界都看看美国人是怎么对待他们的功臣的，尤其是要让那些驻扎在中东的美军看到！”

    很快，世界其他国家也收到了消息，对此他们反应不一，欧洲人在幸灾乐祸，中国则认真研究每一幅画面，搜集着对自己有用的信息，“原来巡航导弹的激光引导设备长这个样子啊，嗯，原理似乎和我们之前分析得差不多，细节则给了我们很多启发啊！”

    至于老毛子那边，额，现在老毛子还在泥潭中呢，大帝尚未登基，他们暂且还顾不了这么多。

    驻扎在中东的美国大兵们看到这些顿时炸了锅，他们其实早就隐约的知道了一些消息，却没有半岛电视台爆出来的这么清楚，现在马上就有人开始骂起来了，“妈惹法克，我们将来会不会也被这么对待？”

    “那是肯定的，那些狗娘养的是什么德性你难道不清楚么？”

    很快军官过来强行关闭了电视，但这场风波却不可抑制地开始蔓延了，一些美国的媒体机构也开始转载半岛电视台的新闻，沃马克、林斯特伦、辛克莱等人陷入被动。

