    周润泽让李家兄弟都起身，坐下说话。

    他对两人说：“想要有稳定收入的工作有许多嘛，比如在码头上做搬运，或者买辆牛车搬货拉人都可以。”

    “那不行，这些行业都由行会把持，想要挣到钱，就要先加入到行会中。”李大富摇头说。

    李大贵接话道：“一百零八行，行行都有行会，加入行会后，身不由己。”

    “就在前天，我们村的刘铁匠参加由行会组织的械斗，死了，留下孤儿寡母怪可怜的。”

    周润泽皱眉道：“你们想有稳定地收入，却又不想入行会，天下哪有那么好的事？就像我们读书人想要做官，不参加科举，不学八股文能行吗？”

    这世间的一切人和事都有规矩，这些规矩不说全对，但肯定有其存在的意义。

    两个家伙真是异想天开，想要不受约束，又想得其利，是在做梦吧？

    李大富两兄弟也知道周润泽说的有理，但两人是真的不想加入行会。

    凭他两人的身手，一旦加入行会，就是冲在最前面的打手，什么时候死都不知道。

    两人都想过安稳日子，如果真要过刀口舔血的日子，他们早就去混江湖了。

    说到底，两人心地善良，不想做那心狠手辣的刽子手。

    两兄弟对周润泽袒露心迹，是觉得周润泽这人靠谱，那是一种莫名其妙的信任感。

    周润泽在弄清楚李家兄弟的想法后，觉得有些棘手。

    一来他来到这个世界才几个月，人脉有限，对社会了解的程度也不够，二来原主也是个死读书的，社交圈子基本都维持在苏州那边的学院里。

    所以说，此时他虽然想帮助李家兄弟，却没有资源，这让他很无奈，总不能自己出钱把他们养着吧？

    “诶？”想到这里，周润泽灵光一闪，暗道：“我还真可以养着他们，这两个家伙是办事的好手，如果把他们收留了，以后许多事就不用我亲自去办了。”

    越想他越觉得这个办法不错，如果将两兄弟收为手下，有三个好处。

    一是李家兄弟不用去纠结加不加入行会了。

    二是自己作为一个读书人，总有些事是不方便去办的，如果让李家兄弟去办，就方便多了。

    三是家里的女眷出门的时候没人护着，要是遇到什么纨绔子弟拦路之类的戏码出现，还真有些麻烦，总不能让他自己经常围着女人转吧？

    周润泽左思右想，觉得自己的这个想法是眼下最好的处理办法。

    不过这事还要看李家兄弟同不同意，于是他问李大富：“大富，我仔细考虑过了。你们既不想加入行会，又想有稳定的收入，我有一个办法，就是到我手下做事，这是我现在能想到的最好办法了！”

    李大富和李大贵都有些诧异，然后有些激动，刚想答应下来，又听周润泽严肃道：“你们先别急着答应，我是有条件的。”

    兄弟俩站身来，李大富抿着嘴上前行礼道：“请大老爷吩咐。”

    周润泽点点头，道：“条件只有一个，那就是卖身入府。”

    “我想你们也明白，咱们双方这是第二次见面，谈不上什么交情。”

    “我之所以想出这个办法，是你们给我的感观还不错，觉得你们值得信任。但保险起见，你们必须卖身入府，我才敢收留你们。”

    说完，周润泽从怀里取出十两银子，递给李大富，又道：“你们先回去仔细考虑考虑，只要在年前，你们随时可以过来。”

    李家兄弟此时也很难拿定注意，于是收了银子后，就离开了。

    等两人走后，周润泽迈步来到院子里，就见烟雨和墨画正挽着袖子给新来的两只大熊猫洗澡，郑月儿和其他丫鬟则围着看热闹。

    洗澡用的香皂是周润泽通过空间系统用天然植物油加工出来的，里面加了从花瓣中提炼出来的精油，香气淡雅好闻。

    两只新来的大熊猫一点也不怕生，更不怕冷，在这寒冷的环境中，反而玩的更欢快了。

    郑月儿笑吟吟走过来，说：“老爷，你再给这两小只取个名字吧！”

    “是要取个名字才行！”周润泽笑着说。

    沉吟片刻，他道：“左边这只就叫团团吧，跟圆圆凑成一对，右边这只就叫毛毛吧。”

    “老爷你取的名字好随便哦。”郑月儿皱着鼻子说。

    “哈哈，那你觉得这些名字好听吗？”周润泽笑着问道。

    郑月儿想了想，眼睛一亮，点头道：“还别说，这些名字还真适合它们，团团、圆圆、滚滚、毛毛，真不错。”

    “嘿嘿，老爷我肯定不会胡乱起名字啊。”周润泽臭屁道。

    很快，团团、毛毛洗完了澡，烟雨和墨画又开始往它们身上洒杀虫的药粉。

    它们身上的毛很厚，不管有没有长虫，都要预防。

    春兰、夏荷、秋菊、冬梅也都在旁边帮忙，自打家里有了大熊猫和仙鹤，丫鬟们也欢快不少，平时没事的时候，就喜欢逗它们玩。

    周润泽也不管，他把这些动物弄到家里来，就是给家里活跃气氛的，免得大伙儿整天死气沉沉的。

    现在看来，他先前的随手之举，效果却出奇的好。

    正在大伙儿都围着四只大熊猫的时候，出去了半天的仙鹤也回来了。

    “唳……唳……唳……”两只仙鹤在空中盘旋着，发出高亢宏亮的鸣叫声。

    周润泽抬头挥手喊道：“都别叫了，快下来。”

    听到喊声，两只仙鹤双翅一震，优雅的从空中落在了院子里。

    周润泽正准备去和仙鹤玩一会儿，大门被人敲得啪啪作响。

    他脚步一转，走过去打开大门，就见一个丫鬟打扮的女孩举着右手，还要继续拍门。

    “呀！”门被打开，丫鬟吓了一跳，猛的往后退了三四步才停下。

    “莺儿，快过来！”不远处一个披着白色貂裘披风的女孩声音清脆道。

    那个叫莺儿的丫鬟连忙跑了过去。

    周润泽站在门口，没有上前，只是默默的打量两人。

    莺儿丫鬟打扮，长得娇媚可爱，性格活泼灵巧，应该是贴身丫鬟无疑。

    再看到另外一人时，周润泽却猛地瞪大了双眼。

