    “所有人，全部将储物袋交出来吧！”

    苏莫淡漠的声音响彻全场，语气中带有不容拒绝之意。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    此言一出，仿若在平静的水面上投下了一颗炸雷，将震撼中的众人纷纷惊醒，旋即，整个广场上顿时一片哗然！

    “卧槽！我没有听错吧！他刚才说什么？他让我们所有人都把储物袋交出来？”

    “尼玛，他是想要洗劫我们所有人啊！”

    “太狂妄了！太嚣张了！太自大了！”

    “这那里是狂妄，分明就是想钱想疯了！”

    “……”

    整个广场上嘈杂无比，俱是因为苏莫的一句话，而彻底炸开了锅。

    不少人更是面色呆滞，被苏莫的一句话，惊得连下巴都要掉在地上了！

    就连强大无比，威风不可一世的真灵境强者汤泉，都是呆愣在了原地。

    即便他身为真灵境强者，即便他认为在此地他拥有无敌的实力，他也不曾有过这种疯狂的想法。

    他也只是想多杀一些风凌岛弟子，然后抢夺一些财富，从来没有过要洗劫所有人的念头。

    因为，这种想法，根本不切实际！

    若是犯了众怒，数千名高手联手轰杀，就算是他，也只有仓徨逃窜的份，若是不逃，顷刻间就会被众人轰杀成渣。

    “简直是不知死活！”

    少顷，汤泉暗笑，满脸讥讽之色。

    苏莫静静的看着沸腾的人群，见并没有人要交出储物袋的意思，再次喝道：“希望你们有自知之明，不要逼我出手！”

    听闻苏莫的话语，很多人都怒了，面对嚣张无限的苏莫，他们想不怒都不行。

    “就凭你一个人，也想洗劫我们所有人，你是活腻了吧？”

    一名烈阳宗的青年怒喝道。

    此人倒也不怕苏莫，毕竟，他们烈阳宗可是有真灵境强者在此坐镇。

    哧！

    青年的话音一落，一道凌厉的剑气瞬杀而至，从他身上一闪而过。

    哗啦啦！

    水柱般的鲜血喷洒，坠落在白玉广场上，犹如下起了一阵血雨，稀里哗啦的声音不绝于耳。

    这名烈阳宗青年，被一剑斩成两段，身体倒在了血泊之中。

    苏莫宝剑归鞘，扫视了一圈众人，冷冷的道：“再不交出储物袋，他就是下场！”

    众人一惊，他们没想到苏莫下手如此之狠，一出手就要人性命。

    这名烈阳宗弟子也是倒霉，第一个跳出来，苏莫只好拿他做立威的对象。

    “岂有此理！真当我烈阳宗无人吗？”

    汤泉开口了，缓步走向苏莫。

    苏莫转头看向汤泉，淡淡的道：“你也赶紧把储物袋交出来吧！”

    众人再次震惊，苏莫居然让汤泉也交出储物袋，仿佛完全不在意对方是真灵境强者！

    “你还想要储物袋？”

    汤泉嗤笑一声，冷声道：“你杀我烈阳宗弟子，已经没有了活命的机会！你的命，我要了！”

    言罢，汤泉身上真元涌动，真灵境强者的气势彻底爆，搅动周围气流狂涌，高空白云溃散。

    “汤师兄，杀了他！”

    “杀了苏莫!”

    大量的烈阳宗弟子纷纷呼喊，催促汤泉杀死苏莫。

    在众人看来，苏莫实力强，连殷离歌都杀了，在场的所有人中，也只有汤泉有实力镇杀苏莫。

    “杀了苏莫！”

    “杀了苏莫！”

    “……”

    又有很多人加入了呼喊的队伍，其中有不少人赫然是风凌岛弟子。

    这些人俱是天盟成员，殷离歌已死，他们只能寄希望于汤泉身上，希望借汤泉的手，杀死苏莫，完成段师兄交代的任务。

    场中，汤泉听闻一众风凌岛弟子的呼喊，嘴角勾起一丝笑容，讥讽道：“苏莫，就连你这些同门，都希望你死，看来你今天非死不可了！”

    苏莫闻言，摇了摇头，淡淡的道：“我不会死，相反，今日所有希望我死的人，都会死，包括你！”

    苏莫淡然的姿态，自信的话语，让汤泉一阵怒急。

    “自大的人我见的多了，但他们比起你来，真的是太谦虚了！”

    汤泉冷喝一声，手掌中真气急凝聚，大声道：“今日，我倒要看看你的实力到底有多强！”

    言罢，汤泉猛然一掌拍出，一道巨大的真元巨掌，刮起无边劲风，直击苏莫。

    “抱歉，你没有资格见识我的最强实力！”

    苏莫傲喝一声，几乎同时出手，斩灵剑瞬间出鞘，一道犀利无匹的剑气，如一道银线在虚空中一闪而逝。

    哧！

    剑气无物不斩，剑气所过，青元巨掌直接被一分为二，向两旁涌去。

    唰！

    汤泉一击无功，身形飞天而起，瞬间飞临苏莫上空百米之处，一掌猛按而下。

    “金刚烈阳掌！”

    顿时，一道更为巨大的真元掌印，呼啸而下，这道掌印无比凝实，连其上的纹路都清晰可见，犹如真正的手掌一般。

    这一掌的劲力排山倒海，携带着炙热的高温，如陨石砸落大地，同样的一掌，威势却比之前对付殷离歌之时，还要强大三分。

    掌印还未落下，苏莫脚下的地面便已经开始龟裂，可见这一掌的强大。

    “破！”

    苏莫轻喝一声，斩灵剑剑光暴涨，如一把擎天巨剑，一剑斩向真元掌印。

    轰！

    一声爆响，剑光崩灭，真元巨掌同样崩溃四散。

    “居然这么强？”

    汤泉眉头微皱，苏莫的实力比他预想的还要强大！

    “三级兵器！”

    汤泉也注意到了，苏莫手中的宝剑，居然是三级兵器。

    “下来吧！”

    一剑斩灭对方的攻击，苏莫身形如一道冲天的利箭，射向空中的汤泉。

    “风卷残云！”

    狂风呼啸，苏莫伴随着无尽狂风，一剑击向汤泉。

    斩灵剑光芒夺目，耀眼无比，九座灵漩的真气，已经让斩灵剑变成了一柄数十米长的巨剑。

    “金刚烈焰！”

    汤泉抬掌相迎，巨大的真元手掌烈焰熊熊，火势漫天。

    轰！

    剑掌再次相击，恐怖的爆炸声震耳欲聋，毁灭般的劲气乱流四处激射，苏莫和汤泉的身形，瞬间被掩盖，让众人看不清两人的状况。

    下一刻，众人只看到一道人影激射了出去，足足飞射了上千米远，才轰然砸落在地，将地面砸出一个巨大的深坑。

    众人定晴看去，一看之下，大吃一惊。

    “是汤泉！”

    “天呐！汤泉都败了！不是苏莫的对手！”

    “这怎么可能？苏莫灵武境修为，就能强势击败真灵境强者！“