    老爷子又重新开出了自己独特的老爷车带上了昊龙和夏河婷，昊龙不知道是不是做贼心虚，坐在副驾驶的位置上和夏河婷保持着一个距离

    从房里出来的时候，夏河婷的一双眼睛就没有离开过昊龙，尤其是在车上，昊龙被盯的是背后嗖嗖的冒冷汗

    七点二十分的时候，昊龙终于结束了在车上的煎熬老爷子的车速还不如骑着三轮车送水的大叔们，还有背后一双充满恨意的眼睛昊龙第一次有了快崩溃的感觉

    当老爷子将车停在车位的时候，昊龙首先做的就是打开车门跳了出去然后就是夏河婷，果然是武林高手啊，直接从车窗上跳了出去，继续盯着昊龙

    昊龙擦擦脑门上的冷汗，“娘啊，这是在考验我的心理素质”

    老爷子就去月光餐厅后，和服务生说了一下服务生就带着老爷子去了指定的座位，昊龙和夏河婷则是坐在老爷子身后的座位山

    月光餐厅算是是云中市排名前五的情侣指定餐厅来这里的消费的非富即贵，更多的是年轻人像老爷子这种老年人，还是比较少见的

    老爷子扶了下墨镜，摸摸自己的发亮的头，“昊龙啊，你说我形象怎么样啊？”

    “啊，帅，帅到无可挑剔！要是你在年轻二十岁，肯定是通杀型的俊男啊”昊龙有些违心的赞道

    距老爷子定下八点的时间还有四十分钟呢，老爷子坐在那里，一会看看菜单，一会和昊龙说说话，一会又摸摸头，像足了一个农村来相亲的小伙

    昊龙很是煎熬啊，夏河婷那双眼睛始终没有离开过，尤其是坐在一起的时候他俩是面对面坐的，夏河婷就微微的低着头，瞪着眼睛，一脸阴沉的看着昊龙

    “咳咳……”昊龙清清嗓子，“这个，婷婷啊，你想吃点什么呢？”

    ……

    “要不我们来牛排，几成熟的？三成啊？行！”昊龙看着菜单自顾自的说着

    “婷婷啊，你听啊，一天，一个三成熟的牛排和一个五成熟的牛排在大街上相遇了，但是他们没有说话，你知道为什么吗？”昊龙说道

    ……

    “哦，原来你不知道啊因为——他们不熟啊！哈哈哈哈……”昊龙说完就自顾自的大笑起来

    整个餐厅的人听见昊龙的大笑，都扭头看向昊龙，就像是看白痴一样还好，昊龙还有个知音，老爷子也哈哈的笑了起来

    “这个笑话好啊，哈哈……”老爷子笑道

    昊龙扭扭身子，“婷婷啊，你这么看着老师可不好啊，老师浑身不自在”

    ……

    刚才昊龙的大笑已经吸引了餐厅中的人的注意，见到是一个成年人和一个看起来刚刚成年的小女孩坐在一起，而且那小女孩还很不开心，就开始了议论

    “哎呀，小丽啊，你看那边，那个中年大叔和那可爱的小女孩！哎呀，这小女孩太可怜了，就这么被骗了”

    “他们看起来好不配啊！看那小女孩那么不高兴，肯定是被那猥琐大叔骗的失神了……”

    ……

    昊龙的耳朵可是很尖的，听完了这些还是脑门上冒黑线尤其是一位贵妇，在走的时候专门经过昊龙这里，对着昊龙骂了句，“禽兽！”昊龙真是欲哭无泪啊

    “婷婷啊，老师错了！你原谅老师好不好！大不了，人家也让你看”昊龙垂头丧气道

    夏河婷第一次说话了，“呸！谁稀罕你啊！你以为你是英俊帅气的羽凡啊！”

    “羽凡？”昊龙想，这八成就是夏河婷疯狂迷恋的男明星了，“他就是你喜欢的男明星吗？”

    一时间找到了共同话题，夏河婷算是打开了话匣子，“是啊，身高一米七八，体重一百二十斤……喜欢蓝色，红色……听说他不穿内裤哎……”

    汗啊，昊龙越听越汗，没想到外表开起来冷冰冰的夏河婷追星竟然到了这个地步，连人家穿不穿内裤你都知道

    “这个，等老师有时间了，帮你问问他穿不穿内裤”昊龙喝了口蒸馏水

    这时候，餐厅的门开了一时间回头率暴增！连传菜的服务生被绊倒了都浑然不觉

    门口站着一个看起来五十岁左右的大妈，眼上摸着浓浓的红色眼影，还装上了假的眼睫毛嘴上涂着血红的口红，就像是刚吸完血一样还有一顶黄色的波lang卷，一直到腰间耳朵上带着拳头大的耳环已经到六月天了，竟然穿着毛皮大衣，显得很是雍容华贵脚下是一双红色的尖头高跟鞋

    昊龙的眼珠子都快瞪出来了，“这，这是那食堂炒菜的大妈吗？”

    夏河婷偏着小脑袋，看着门口的人，“恩？我怎么看她有些眼熟啊？”

    食堂大妈，哦，不，是林小玉，迈着不是很成熟的猫步，一步一步的向老爷子走来老爷子那微秃的脑门上都见汗了，不是吓得，是激动的

    “啊！来了，她来了！太漂亮了！”即使搁着眼睛都能看出来老爷子眼冒桃花

    林小玉坐在了老爷子对面，“对不起，人家……人家迟到了”

    昊龙听了这么嗲的声音，狠狠的在自己的胸口捶了两下，“我造了什么孽啊！”

    “没事，迟到是女人的天性！”老爷子说道

    “嘿嘿……”林小玉微微一笑，在老爷子眼里颇有一种回眸一笑百媚生的意思但是餐厅的人就不这么想了

    “恩？什么味道啊？”夏河婷嗅嗅小鼻子，“味道有些怪啊”

    可不是嘛，夏河婷环视了一下，餐厅中的人都集体的吐了满地都是吐出来的脏东西

    “婷婷啊，老师忍不住了，去趟洗手间”昊龙闭着眼睛说道

    “不用了，他们都吐在地上了”夏河婷指着周围说道

    昊龙一看，“是啊！哇——”昊龙也为餐厅尽了一份力，将上午吃的好东西都一股脑的吐出来了

    餐厅的经理看着满地的狼藉是欲哭无泪啊，“妈的，晚上又得大扫除了！”

    老爷子和食堂大妈已经完全沉醉在了自己的二人世界，周围的一切都不管他们的事

    “我叫夏河英俊，叫我英俊就行了”

    “我叫林小玉，你以后就叫我小玉”

    ……

    老爷子让服务生拿来了两根蜡烛，摆在了桌上，点燃又将自己点的菜端了上来，两人开始了他们的烛光晚餐

    老爷子没有发现的，服务生给他们的蜡烛是白色的！

    昊龙看了一眼正在甜蜜的两人，“切，这根本就用不着我嘛，叫我来白白吐了一回”

    “就是，羽凡的演唱会也快重播了，好想看啊”夏河婷说道

    ……

    “来，小玉，我喂你……”老爷子切下了一小块牛肉，用叉子叉住递到了食堂大妈嘴边

    食堂大妈，不好意思的笑笑，然后一口将牛肉含在了嘴里礼尚往来，食堂大妈也叉了块牛肉递到了老爷子嘴边

    昊龙捂着脸，他是实在看不下去了想死的心都有了这时候的餐厅里就剩他们几个人了其他的顾客早就连滚带爬的消失了

    餐厅经理和一干服务员像是看杀父仇人一样看着他们俩

    “你们，给我好好的伺候那对奸夫**！”餐厅经理说道

    “是！”一个服务生操起了托盘

    “好！”一个服务生提起了一瓶葡萄酒

    “没问题！”另一个服务生抓起了一把椅子

    这一切都被昊龙看在了眼里，“哎，看来是我出场的时候了”又问夏河婷，“看到了没，那帮人要好好的招呼你爷爷和你未来奶奶了，你要不要和我先去招呼他们一下”

    夏河婷看了下那帮怒气冲冲的服务生，“好，我肚子里也正有气呢”说完还不忘瞪了昊龙一眼

    昊龙和夏河婷向一干服务生走去，“你们，你们的菜有问题，都给我来厨房！”昊龙说道

    一干服务生正纳闷呢，还没反应过来就被昊龙一个个的提进了厨房

    厨房内，昊龙以一夫当关万夫莫开的气势，挡在了厨房门口

    “这位客人，你是什么意思？”餐厅经理问道

    “哦，没什么意思，等外面的两位吃完之后就没事了”昊龙随口说道

    餐厅经理气的一瞪眼，“你知不知道就他们两个让我们的餐厅受到了多大的损失！”

    昊龙扣扣鼻孔，在餐厅经理洁白的衬衫上抹了一下，“这个我管不着”

    “你……”餐厅经理发怒了，“你竟敢在我的衣服上抹鼻涕！给我打！”

    一个早就憋了一肚子火的服务生拿着托盘就向昊龙砸来

    “嘭”的一声，那托盘上已经出现了一个拳印“嗵”发热一下，那服务生已经到飞出去，胸口多出了一个脚印

    夏河婷原地跳起，一个漂亮的回旋踢踢在了餐厅经理的左脸下上餐厅经理原地转了两转才停下

    ……

    “切，你们太弱了，还是乖乖的呆在厨房”昊龙拍拍手道

    厨房里，不管是经理，厨师还是服务生都衣衫褴褛的跪成一排，手上还举着大龙虾，锅碗瓢盆之类的

    当真是衰到了极点

