    交谈很顺利。

    柴进所表现出来姿态也足够让人放心。

    不过他没有讲股市上捞钱的事，某种程度上而言，市政府肯定非常抵触他这种认购证倒爷，这还是股市不规范，若是规范，柴进的行为肯定要进去不可。

    尤其是这次深市发生了这么大的事。

    还是瞒着为好。

    这次见面只是一个会面，捏万诺夫是想过来看看可靠不可靠罢了。

    还要等他回去后拉通那边的关系。

    两人君子之约。

    后来又让外边的服务员端了些饭菜进来，本是吃中饭的，结果生生吃成了晚饭。

    另外两桌子人都明白了捏万诺夫的态度，等了几个小时都不见过来。

    还待在这里有什么意思？

    早就个个灰头土脸的离开了。

    唯独只有何志军他们不敢，一直小心翼翼，站笔直，恭敬在外面等着，像是个做错事求原谅的小学生。

    好几次门开了，他们以为里边的人要出来了。

    结果又被重重的关上。

    在这期间，他好像还看到了柴进在里边谈笑风声。

    好几次后，实在没忍住，咬着牙小声问何凯：“我问你，里面那个穿白体恤的，是不是我们厂里的那个流水线员工？”

    何凯很是恼火的说：“怎么不是啊爸，我算是搞明白这孙子为什么会这么狂妄了！”

    “原来他有个老板在背后，就是那个东北人啊！”

    这家伙到现在都没搞明白房间里人的关系。

    也是一种选择性的眼瞎。

    一个人看对方不爽，甚至于是憎恨的时候，总不会承认别人比自己优秀。

    一股脑的就是自己想当然，心眼儿小的何凯就是这种人。

    他老爸一听这个原因。

    深吸了一口气：“待会不管怎么样，你都给我闭嘴不要讲话！”

    “是爸。”

    陈年华也在边上，这时候他是真想走，但又不好走，没讲话。

    一直到六点多钟，屋内的炎热被观音山上的一阵凉风吹淡后，里边桌子的人终于结束了话题。

    柴进笑着起身：“那，我们后面再详细接触，感谢深市政府的支持，也感谢捏万诺夫先生的信任。”

    捏万诺夫的脸上露出了笑容，和他握手了下：“你很不错，比我看到过的所有年轻人都聪明。”

    柴进笑着点头回应。

    几个人一起出门。

    在打开门后，外边父子两赶紧正色。

    何志军正想道歉啥的，结果被郑贺今给一眼瞪了回去：“你跟我来。”

    说完，背着手一言不发的走进了边上的包厢，他知道，后边柴进和捏万诺夫还有下半场，不适合陪同，顺便解决这父子两的事。

    于鹏飞，柴进几人压根就没有正眼看一眼他们几个。

    尤其是柴进和何凯错身而过的一瞬间。

    柴进原本就比何凯高了一个脑袋，那眼角所散发出来的冷漠，愣是看的何凯一阵心惊胆颤。

    但很快一阵无名的火气冒出来，却又不敢爆发。

    这种滋味让他很是不好受，背后拳头捏的紧紧的。

    一直到柴进和捏万诺夫他们下楼后，这才呸了一口：“什么狗玩意儿，不就是狗仗人势吗？”

    正发愣间，已经在门口的何志华呵斥：“你还在发什么愣，赶紧给老子滚过来解释！”

    何凯吓的一阵慌神，赶紧小跑了过去。

    …

    柴进和捏万诺夫的后半场很简单。

    出了餐厅后，直接带着捏万诺夫的手下去了他车那边，从这边提走了一个箱子。

    这是柴进拿出的诚意。

    也是于鹏飞在中海牵线时谈好了的。

    五十万米金不是小数目的，不是值钱不值钱的问题。

    这年代外汇紧张，不是你拿着钱去银行随便就能换的。

    要造各种计划审批等等。

    如果没有冯浩东的银行关系，柴进短时间内不可能能够弄到这么多米金。

    柴进感觉自己现在做的事像是在穿针引线，一个环节一个环节的穿。

    穿好了后才可能水到渠成。

    下面一步就是银行，航空公司这边攻克。

    银行这边有冯浩东。

    至于另外一头航空公司，刚刚饭桌上郑贺今已经搭了腔，他明天会去一趟那边调和。

    也不再是一个很头疼的事。

    再想起蔡伟强，柴进忽然一阵苦笑。

    原本是想通过蔡伟强的关系拉通航空公司那边，现在好了，机缘巧合之下，谁知道郑贺今和捏万诺夫有这层关系。

    他也坚信这师徒两也不会绕过他成交。

    因为郑贺今不可能会提着钱给捏万诺夫，他这么做了就会吃牢饭。

    既然无利可图，捏万诺夫又何必多此一举倒飞机进来？

    这是很巧妙的点，柴进把各方关系拿捏的非常准确。

    山间晚风和硕。

    柴进前世并不是个姓神的人，但这一世改变了。

    重生这种事都有可能发生在他身上，这个世界上还有什么不可能得。

    望着沉寂，偶尔会传来一阵晚归鸟儿叫声的观音山，双手合十。

    情之所至，朝着至高无上的佛堂拜了拜。

    陈妮这时候从边上走了过来。

    小短裙，再加一双白色的回力鞋，小白袜非常可爱的套在她细长的脚踝上，别致青纯。

    似无这年代女孩该有的“土”气。

    盯着柴进朝观音山拜的模样说：“你这样拜是没用的，得进庙去。”

    “柴进，你别告诉我你今天是过来拜菩萨的啊。”

    柴进回头看是他，明白怎么回事。

    苦笑道：“你也一直在这里？”

    陈妮耸了下肩膀：“被我爸拉过来的，不过这位是？”

    说完望着于鹏飞。

    不等于鹏飞自我介绍，柴进率先开口：“我老板，东北人，于老板。”

    “哦，于老板好。”陈妮很懂得交际场合这一套，非常有礼貌。

    于鹏飞虽不明白怎么回事，但还是礼貌的笑了下：“你好。”

    “那柴进我先走，你们忙。”

    说着去了车子那边。

    柴进没有阻拦。

    陈妮又望着柴进：“要不，我们去庙里拜拜？”

    柴进想了想，好像也没啥事了。

    点头答应。

    两人朝着观音庙走去。

    寂元在背后三步五步一拜的，满脸的虔诚。

    到了庙里点香上香叩拜弄完后。

    两人在一处松柏下观闻着山间百态，心情无比的放松。

    柴进点了根烟望着陈妮那好看的小脸蛋问道：“你那边现在是怎么安排的？摩托罗拉那边的团队联系好了吗？”

