
　　很多修士都懂得炼器，炼制符箓，炼制丹药，但是，正是因为知道炼制，才深深的明白，要想炼制出中品上品的符箓丹药，那会有多么的困难。里面三分看实力，七分看运气，运气好，说不定就能成，运气不好，那就想都别想，而现在，易天行竟然说，可以将下品合成出中品，甚至是上品，极品的品阶。

　　这是多么不可思议的事情。

　　那名僵尸也是露出目瞪口呆的神情。

　　“真的可以合成，真的可以提升品质。”

　　有修士开始询问道，神色间十分关注。

　　“这是自然，我既然敢在这里竖立招牌，那就自然可以确定能够合成。不过，合成是有失败的几率，成功的几率并不是百分之百，所以，能不能成功完成合成，这还需要看各自的运气，运气好，则成功，运气不好，那就是失败。这一点，谁都无法干涉。”

　　易天行开口说道。在这种事情上，完全没有必要撒谎。

　　“不知道成功率有多少。”

　　有修士开口询问道。

　　其他人也都是睁大眼睛，竖起耳朵倾听，对此十分关注。

　　“两成的成功几率。十次中，大概能成功两次，当然，若是运气好，能够成功更多次，那也是有可能的。合成，不由我来掌控，是由你们自己亲自出手，能否成功，就看自身的运气，我不会干涉，也干涉不了。只是保底的成功率，诗词中，必定会成功两次。”

　　易天行自然的说道。

　　这合成，用的自然是造化魔方，魔方在融入鸿蒙天帝塔后，随着晋升，已经拥有三四成的成功率，十次中，有三四次能够成功，当然，也有时候达到四五成的几率。只不过，他可没有将成功率说的那么高，两三成，已经是极高的一种概率。

　　就算是这样，对于四周修士的吸引力依旧是无比巨大的。

　　同样的物品，品阶越高，价值那是十倍百倍的往上攀升。

　　“你所说的让我们自己合成是怎么回事。能否让我们亲眼看一看。”

　　有修士开口说道。

　　耳听为虚眼见为实，合成这种新奇的事物，怎么都要亲眼看到后，才能真正的信服，接受。

　　“恩，请看。”

　　易天行淡然一笑，心念一动间，就看到，一枚三阶形状的魔方，这魔方正是造化魔方，不过，却并非是魔方的本体，是直接从鸿蒙天帝塔中投放出来的投影。

　　就算是投影，依旧凝练的宛如实质，具有本体的所有功能，合成时，并不会受到什么太大的影响。最关键是，投影的话，可以投影出数个，数十个，不会受到数量上的限制。完全可以满足多名修士同时合成的需求。最大化的将魔方完全运用起来。

　　“我面前的就是造化魔方，也是合成所需，大家可以看成是我的本命神通，而这里，是十张下品符箓风刃符。现在我将风刃符放进魔方之内。当然，合成时，并不是一定要十张十份，但最低是需要两份，最好是三份。当然，放入的数量越多，一旦合成成功，那获取到的宝物品质，就会提升更多。蜕变的更好。”

　　易天行一遍说一遍开始合成。

　　点开魔方，上面出现一个个方格，将符箓分别放进去。随后魔方就开始旋转起来，暗金色的光芒在变幻。但仅仅几个呼吸不到。魔方骤然停止，一道闪烁着灵光的符箓从魔方中吐了出来。

　　“这是.......风刃符，不对，这是上品风刃符。我的乖乖，刚刚放进去的是十张下品，合成后竟然变成上品，这简直就是神奇，不可思议，下品与上品之间的风刃符，威力至少相差数十倍上百倍，这是多么巨大的差别，其价值，更是瞬间倍增啊。这合成，太神奇了。”

　　一名鬼族修士当场倒吸一口凉气。

　　正常情况下，下品与中品之间，相同符箓，威力差距大概有十倍左右，中品与上品之间，同样如此，那下品与上品之间的差距，可想而知。完全就是两个截然不同的概念。

　　价值根本就不是十张下品风刃符所能媲美的。

　　这就是实实在在的变废为宝。

　　易天行没有迟疑，再次拿出三根弩箭，放进造化魔方中，魔方中光芒闪烁，随即，就看到，并没有新的弩箭合成出来，反而是一层齑粉从魔方中挪移出来。

　　“这是合成失败，所有的材料宝物，全部都会化为齑粉。这是什么都不存在了。失败就一无所有。”

　　四周的修士看到，心中已经明白，暗自凛然。这就是合成所需要承担的风险。

　　真要是太过珍贵的天材地宝，一旦合成失败，那就是血本无归。

　　“当然，这是相同材料宝物之间的合成，成功，就会产生品阶上的蜕变晋升，但不同材料之间，若是合成成功，会诞生出全新的宝材。有可能合成出的是废品，也有可能得到顶尖宝材。能不能成功，依旧是那句话，全凭自身运气。我只负责提供合成的平台，具体如何合成，那就看你们自己的。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　不同宝材之间如何合成，这就需要合成秘方了。秘方是怎么诞生的，自然是一次次的尝试才能获取，比如，他手中就掌握着一些合成秘方，都是闲来无事拿各种材料合成时得出的成功案例。

　　赤铜，寒铁，纯净水晶，无瑕灵玉，合成后，可以得到一种名为两仪冰火玉。本来，不管是赤铜还是寒铁，品阶都不高，只能算是常规的宝材，可合成之后，两仪冰火玉的品阶却一跃达到地阶上品层次。价值发生天翻地覆的变化，而且，对于炼器，乃至是制符，都有着极大的作用。

　　适用性更强更高。

　　可想而知，这种合成秘方的价值，有多高。而且，还是只掌握在易天行手中的秘方，没有造化魔方，很难完成合成，正常方法，哪怕是炼器中的精炼熔炼法，都没有办法熔炼出两仪冰火玉。除非有其他人掌握合成神通或者是有相应的宝物。可以从秘方中完成合成。

　　“道友，这合成是怎么算的，付钱还是用其他物品来相抵。”

　　身边的僵尸道长忍不住开口询问道。

　　这种神奇的合成手段，怎么都没有办法错过。不过，要合成，肯定是要付出代价的，先问清楚才好动手。

　　“很简单，合成一次，不管你合成的是什么，材料都必须准备两份，一份是合成费用，归我所有，一份是合成材料，不管是成功还是失败，最终的物品都归属于自身。童叟无欺，每合成一次，都是这个规矩，当然，若是不能拿出相应的材料，可以以其他物品替代，天材地宝，灵果灵药，我这里，来者不拒。”

　　易天行开口说道。

　　这个价格离谱吗？

　　根本不离谱。

　　就好比是炼丹师，一般要请炼丹师炼制某种丹药，那请求炼丹的人，必须准备丹药丹方中所需药材的十倍，也就是十份丹方药材，这十份中，若是炼丹师只成功一炉，那自然，那一炉丹药全部归属于求丹之人，若是第一炉就成功了，那剩下的九份就归属炼丹师所有，那就是属于对方的报酬。

　　这种规矩，还是修行界中公认的。没有谁觉得有什么不公平，掌握一门精湛的修行技艺，那就是修行的最佳依仗。炼丹是如此，炼器也是如此，只是炼器准备的材料没有炼丹那么多，但也需要准备三份。

　　里面蕴含的利润，绝对是暴利级别的。

　　这合成的费用是一份合成材料，简直就是相当的廉价。

　　当然，这需要考虑到，这只是无本买卖。合成的成功失败，易天行都一概不负责，这就比较需要依靠自身的运气，看看能不能幸运大爆发了。

　　“这合成有意思，我来试一次。看看我的镇尸符能不能合成。”

　　僵尸道长饶有兴趣的说道。

　　说着，拿出三张镇尸符交给易天行，随后，又拿出十张镇尸符，放进造化魔方中，很自然的，魔方已经散发出一层浓浓的神光。快速转动着。

　　刷！！

　　光芒一闪，一道符箓从魔方中浮了出来。

　　那符箓，赫然比之前镇尸符更加的神异，符文更加复杂，产生的气机更加惊人。

　　“上品镇尸符，真的是上品镇尸符。太好了，果然，我的运气就是这么的强大。一次就成功，合成是真的。我要发达了。”天籁小说网

　　那僵尸兴奋的一蹦一跳的，显得十分兴奋。

　　变废为宝，这就是变废为宝啊。

　　合成成功，价值倍增。

　　“合成，我也要合成。上次我从玄阴矿中挖出大量玄阴石。但玄阴石在阴间只是普通材料，要是玄阴铁，玄阴铁精，那才是价值惊人的宝物。”

　　一名鬼族修士满是兴奋的上前说道。

　　“我也要合成。我炼制出的丹药都是下品，要是能成为中品，上品，那就真的完美了。”

　　有一名炼丹师兴奋的说道。

　　下品跟上品能比吗，不能比啊。

　　那才是真正的宝贝。

　　很多人亲眼目睹下，已经心中火热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1315章 开张免费阅读。https://xs.23sk.com 