
　　“走吧。”孟盈听姚筝说了，他们不需要孟家帮忙。

　　如此，就当没见过。

　　沐垣生却迟疑了，“那个男的，我好像在哪里见过。”

　　孟盈回头看他，“哪里见过？”

　　“好像……”沐垣生认真在想，“好像zy的员工。”

　　孟盈挑眉，“zy的员工你也记得？”

　　“说明不是一个普通的员工。”沐垣生神色凝重，“跟过去看看吧。”

　　孟盈犹豫了一下，孟氏和zy现在的情况并没有那乐观，如果zy利用她舅舅来对付孟家的话……

　　孟盈想到这里，眉头微蹙，“去看看。”

　　此时，姚正柏和杨飞，姚丽跟着那个男人进了酒店，推到包厢的门。

　　人还没有到，殷红让他们先等一会儿，他则出去接人。

　　等了十来分钟，殷红带着人进来了。

　　“老师，这位就是周总。周总，这就是我的恩师，姚正柏姚老师。这是姚老师的女儿和女婿。”殷红介绍着。

　　周总看了眼姚正柏，还算客气的打了招呼，“坐。我听殷红说了你们这次来乌城想办的事。不管是姚老师还是杨先生，我都可以帮你们调到这里的单位来上班。”

　　姚正柏一听，连忙感激。

　　“您不用这么客气。这些事都是一句话的功夫。”周总摆摆手，不以为意，他看了眼他们，“不过有件事我还是要跟你们说清楚。这话，我去给你们带。但是……你们也知道的，像这种事业单位那都是要经过考核的，要走流程的。还有很多凭本事的人都在等审核。我们这算是插队，所以……”

　　周总话说这到里，意思已经很明显了。

　　姚正柏是懂的，赶紧从斜垮的皮包里拿出一张崭新的卡递过去，“周总，这个我们都懂。该打点的还是要打点，我都存好了。”

　　周总看了眼那张卡，接过来，“姚老师是个爽快人。”

　　姚正柏谄媚道：“这一切还要多多麻烦周总。”

　　这年头虽然有钱能使鬼推磨，但也得遇上鬼才行啊。

　　就怕拿着钱找不到关系。

　　“能帮上忙就好。”周总把卡很自然的收下了。

　　几个人点了一桌子的菜，畅谈畅饮，非常热闹。姚正柏好面子，还点了一瓶几千块钱的白酒。

　　吃完了饭，到了结账，姚正柏自然是抢先买单。

　　这一桌，就花了小一万。

　　一起走出门口，周总和殷红一起去了洗手间。

　　俩人一进去就开始乐了。

　　“没想到孟家还有这么蠢的亲戚啊。你猜，那卡里面有多少钱？”天籁小说网

　　“小十万吧。”

　　“你这老师啊，一把年纪了，真是不容易。这种脑子，怎么教书育人啊？”

　　“别说了。一会儿把人送走了，咱们去把钱取了，五五开。”

　　“行。”

　　两个人那心情真叫一个好。

　　走出洗手间，杨飞朝他们走来。

　　“二位，还有点事想跟你们谈一下。能不能再耽误一点时间？”

　　“啊？行行行。”周总应了。

　　反正钱都到手了，不管说多少事都无所谓。

　　他们又回到了之前那个包厢。

　　不过，这次包厢里多了两个人。

　　殷红看到沐垣生的那一刻，脸都僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1089、被骗钱免费阅读。https://xs.23sk.com 