    夫现在的力量4点，而吞噬了那名酷似特.维思的蓝后，他的力量又上升了点。使用这把长近两米的带有支架的巨型枪械并不困难。但是因为他的基本远战只得3，因此想要瞄准开枪则是天方夜谈了。

    但是，屠夫身上还有一双“金缕鞋，其上自带的精准技能是：以永久损失2基本属性为代价（可在四种属性中自行选择扣除），在短暂时间内将基本远战，基本步法，两项基本技能在当前基础上提高2。续5秒！

    这个技能竟仿佛是为屠夫量身订做的一般，损失的2基本属性，可以由他吞噬尸体的加成所弥补而上！使用了这个技能以后，他的基本远战恰好就能提升到3+2=5级的地步！

    五点零六分。

    天边响起了轻微的隆隆声，那声音最初像是一只丛林中特有的吼猴在远远的宣泄不满。接下来就可以清晰的听出，那是人类制造的航空工具在用它高速旋转的翼片撕破空气的独特响声。

    方林开始控制着屠夫奔跑到一处河边空旷的地方，将那把长近两米巨型枪械支放在了一出岩石上，尽管被飞机上的人发现的几率小到可以忽略不计，但方林还是一丝不芶的用树枝等东西，将这把可怕的凶器掩盖在了无害的绿色之后。

    这是一架OH－重型运输直升机。飞重量为05吨，主旋翼直径为35米。机身长达37米，货舱长28米，::.动机，载40吨。

    该机担负着将每天猎获地恐龙新鲜血肉运送回黑手党研究室的任务，同时还要负责将基地内大量消耗的油料运来-------无论是自行发电，还是每天的那些分布于广阔丛林中奔驰的越野车，摩托，对汽油的消耗都是异常惊人的。

    方林依旧在默默的等待，此处纵然是他先前精心选择过的。但是距离基地上空地直线距离，整整有接近四公里的距离。在现实世界里面，反器材枪的最远射程也不会超过三公里，纵然这把枪乃是梦魇空间内的产物。又经过了各种强化加成，要在远达四公里地距离击中目标的难度也是相当之大。

    最好的时机只有一个………..

    那就是OH－”.)|！

    方林地耳边传来了梦魇印记的清晰提示：

    “你是否要控制你的奴仆：屠夫使用精准技能？该技能将永久降低你的奴仆地2基本属性。”

    方林面无表情的选择了：是。

    屠夫庞大的身体陡然被镀上了一层血红色地光芒！

    它陡然眯缝起那只凶毒地小眼睛，直接窥探上了G4/PSG型反器材枪（+4地瞄准镜！

    瞄准镜中的小小黑十字套上了开始放缓速度，在四十米地高度进行悬停降落的大型直升机的旋翼上！

    G4/PSG型反器材枪的黑洞洞枪口上。陡然冒出了大团的白色耀眼光芒！

    武器自带技能：聚能射击level----2

    …….开始填充能量！

    效果说明：消耗全部精神力的一半，对目标发出威力强大的攻击，伤害效果=武器攻击力x3+填充的子弹威力x4，冷却时间20分钟。释放时间：5。5的眩晕状态。

    这一击！不容有失！

    似OH－”重型是瞄准的相对宽大的机身，这一枪纵然将之击中，只怕也有很大的可能无法给予其致命攻击。令它平安降落。只有直取它的维持平衡的旋翅。才能达到方林所能预期取得的最佳效果！

    一道凝聚得若有实质的白光从枪口喷射而出，哪怕以屠夫这等肥壮的家伙。也抵受不住那巨大的反作用力，被枪托上所传来的力量震得踉跄剧烈后退，连续撞断了两三株大树后坐倒了下来！

    远处，悬停在空中，缓缓降落的OH－”重型运输直升机猛然颤抖了一下，时间都似在瞬间凝固了半秒！

    可以清晰的看到，那一道白光在运输机的外面五米左了极强的无形阻力一般，喷洒着剧烈的光焰疯狂向里面攒射抵进着，那光芒刺目无比！四下里溢出的不规则光焰长近四米左右，不停的卷喷着，显然这架运输直升机的周围，还有着与轮回者类似的远程攻击防护罩！

    最后，白光被中和，消失！

    可是白光最内层中，那粒从梦魇空间中花费整整000积分的特殊狙击子弹，却毫无阻涩的直接射中了OH－”重型运输直升机的顶部旋翼之上！

    “破盾”效果发挥作用！

    事实上，这架OH－重型运输直升机早已考虑到了会被人攻击的状况，因此其外表的那层远程攻击防护罩的厚度达到了一个惊人的地步！在设计制造的时候，哪怕是被地对空导弹轰中，也不能对其造成本质上的重大伤害。

    但是，方林用来突袭的，却是一把反器材巨型狙击枪！并且还是武器上自携的强力技能！这就好比中国古代的武者的金钟罩铁布衫不怕你刀砍剑刺棍打，却会被绣花针的轻轻一刺扎出血来是一个道理！

    那是一粒5.2×57mm超音速弹，采用一个缩短的7.5mm弹壳，装上一个Lapua:|

    它旋转着4437M/S的初速在空气中推进着，对方林这种感觉超级敏锐的人来说，甚至能够感觉到它穿破空气所带来的阵阵旋涡涟漪，这粒弹头准确无误的撞在了高速旋转的直升机主旋翼的轴杆上，并且刮破了上面均匀涂抹的黄油，溅出了几点火星，接着触发了内中的打火引药，轰然爆炸了开来！

    这次的爆炸其实并不算很强烈，但却是异常致命的！

    在手指上割开一条浅浅的血口顶多让人一痛！但是在心脏上割出同样长度和深度的血口，那便是致命的伤势！

    直升机上的主旋翼继续艰难而歪斜的旋转了两秒以后，主轴终于在这高速旋转下断折了开来！直径为35米的主旋翼直截了当从以高达000次/分钟的转速仿佛一把巨大的钢铁旋锯，直接飞落而下切割开了七八处高大的营地房屋，将地面的泥土搅得漫天都是！直若下了一场可怕的黄泥雨！

    而一名悲剧的黄衣肥男恰好首当其中，身躯直接被高速旋转的主旋翼割成两截，血雨横飞中，黄衣肥男下半段身体已被搅成血泥，但是上半段身体一时间还未死，被挑飞在旁边高耸的了望塔上发狂惨叫，那声音凄厉无比，以至听到的人身上，都难以自制的冒出了鸡皮疙瘩。

    但这仅仅只是灾难的前奏……..

    失去了主旋翼的OH－重型运输直升机，依靠惯性竭力的在空中停滞了一下，接着就仿佛一名摇晃着身体的醉汉，晃晃悠悠的冒着黑色的烟雾从高达二十余米的空中飞坠了下来！厚实的机头先撞塌了两所坚固的原木营房，然后在巨大的冲击力下，飞机周围的那层防护罩属于破裂，金属若纸一般的扭曲，变形，最后彻底变作了一团难以辨认的废铁！

    在这样猛烈的坠落过程中，优质的航空柴油直接成为了最好的燃料，沉闷爆炸声中，整架飞机顷刻就被裹在了熊熊的火焰里！但是要知道，这架载重量高40吨的巨型直升机的机腹中，除了给基:;|.的两辆越野迷彩吉普车与若干架摩托以外，剩下搭载的还有多达二十五吨的汽油！

    这些汽油大部分会被用在支持基地的发电上，小部分才是用来补充给在密林中行驶的，穿梭的那些军用吉普与摩托车使用，并且可以想象得到，在丛林的深处应该还有着开辟道路的推土机等，将简易的黄土公路向着内部延伸，这些工程机械同样也是耗油大户！

    随着飞机上的火焰吞噬向已经完全变形的机腹，可怕的二次爆炸即时发生了！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com