    闻听周星极居然说出来这般嚣张的话语。

    呼。

    苏乾歪了歪头，冷笑一声，便是直接动手了。随着心念一动，气旋运转，彩虹色的气一个流转，脚下一迈，是施展出来咫尺迷踪步这门气功。

    几乎是一迈步便是到达了周星极面前。

    蹦。

    而后一脚暴烈伸出，在暴击而出的瞬间，脚上已经弥漫覆盖彩虹色的气，凝聚为龙鳞形状，是施展出来龙击术这门攻击气功。

    “什么？！”周星极一惊。根本闪躲不开，只来得及手臂一挡，不过还是没挡准，当即，被苏乾一脚踢中身躯，直接踹得身子往后方飞去。

    他身子下段朝着后发飞起，随后狼狈地以趴在地姿势坠落在地。

    苏乾此时气功功力已经到达八阶接近九阶，比之之前在天香楼跟东郭彩仪交手时，实力提升不止一倍。

    这般实力，这周星极怎么可能挡得住？

    这还是苏乾怕把他打得伤势过重，不好收拾，脚下留情的结果。要是苏乾全力出手，此人只怕一脚就会重伤。

    “你。”周星极手一撑，要爬起来，不过一口鲜血已经忍不住喷了出来。当然不多，只是受了内伤。

    “苏乾，你，怎么可能？你不是废……”周星极眼神骇然，不敢置信。

    “什么？废物？周星极，你多久没回江陵了？”苏乾此时也看出来了，这周星极好像并不知道他前些日子打败东郭家子弟的事情。

    难怪，方才会说出那般嚣张的话语。苏乾以前也是听说过一些周家的事情。他记起来了，好像这周星极这些年，大部分时间都被送到西陵去培养。

    “我——”周星极还是不敢相信的神色。

    “我瓶颈已破，气功功力早就突飞猛进。可笑，你还以为我还似以前？看来，你果然很久没回江陵了。不过奇怪，难道你来江陵这几天，都没有听说我把东郭敖他们都打翻的事情吗？”苏乾笑了笑，有些奇怪。

    “什么？东郭敖被你——”周星极果然一副没有听说过的神色。

    他回江陵也就两日。而来参加苏振堂的纳妾之礼后，见到苏茵，便是一心都在这件事情上了。根本就没有去好好跟人交流江陵发生的八卦事情。

    “就你这点本事。比东郭敖差了不止十条街啊，更别谈什么打败我了。真是可笑。”苏乾往前走了两步，蹲在周星极旁边，用手拍了拍他的脸颊：“要不是我脚下留情，你就不只是这种程度了！”

    “不，不可能——你怎么会这么强——”周星极还是不敢相信。

    随即，苏乾站了起来，居高临下看着周星极：“连我一脚都接不住的废物。还想追求我妹妹？要打败我，再回去修练三十年吧，小子！”

    此时，站在一旁的苏茵则已是目瞪口呆。她听小丫鬟小兰子说苏乾在天香楼大发神威的事情。隐约知道苏乾气功不凡。因此猜测周星极应该不是苏乾的对手，不过也没有想到相差居然如此悬殊。

    “四妹，走吧。”这时，苏乾已经转身，对着苏茵说道。

    “噢噢。”苏茵这才回过神来，她看向周星极：“周星极，我喜欢的人，一定是一个强者。至少，也要比我哥强。你现在应该死心了吧。以后，不要再来纠缠我了。”

    随即，才挽着苏乾手臂离开。

    “小茵，我不会放弃的。”身后，那周星极还这般叫着。

    过了转角处，她一下子放开苏乾的手臂。

    苏乾看见她通透的红晕从她的耳垂慢慢渲染上来。

    她也看了一眼苏乾。张了张樱唇，却没有出声。

    苏乾知道，她是想向自己道谢，却没放下之前的事情，不好意思开口跟自己道谢。她正不知如何开口。

    “四妹，我要向你道歉。”这时，也正是好的时机。苏乾当即开口了。

    “恩？道歉？”苏茵诧异看了苏乾一眼。

    “没错。道歉。之前我们有一些误会，我做了一些过分的行为——”苏乾正说到这里。

    “别说了。”可苏茵打断了他。苏乾抬头一看，发现她脸颊显现晕红色。应该是想起那日之事。

    “不，一定要说。事情的缘由，是这样的。四妹，请你听我细细道来。”可苏乾坚持地继续说着：“你也知道，最近有一个邪门组织影毒门到处兴风作浪，所以一开始，父亲将三娘与你带回来的时候，我们都怀疑你们是不是蓄意接近……”

    苏乾说道。

    “什么？影毒门？”苏茵却一脸茫然。

    “而后，我无意中发现了你在隐藏自己的气功功力。因此，才怀疑你。而后，才想着试探一下你。但是没想到——发生了误会——”苏乾有点尴尬地说道。

    “原来如此么？”苏茵也听着。

    “什么啊，什么影毒门！我听都没听过！”她有些无辜地生气着可爱地翻了翻白眼。

    “四妹，三哥现在正式跟你道个歉。你能原谅三哥么？那天的事情——”苏乾又说道。

    “行了。别提了。那天的事情，我忘记了。”但是苏茵张开手掌挡住他，似乎是不想让他一直提那件事情。

    随即，她转身便走。是不想再深入谈这件事情。

    苏乾抬头看她背影，看见她耳朵染微红色。

    苏乾松了一口气，刚才她的话，说明他得到了原谅。

    “四妹，等一下。”苏乾并没有放苏茵直接离去。而是脚下彩虹色的气流光一闪，脚步一迈，直接施展咫尺迷踪步追上她。

    呼。

    苏乾一下子出现在苏茵面前。

    “你。”可害得正小跑的苏茵差点撞上苏乾。不过苏乾脚步奇快，后撤一步，避开了碰撞。

    可苏茵脚步不稳。苏乾赶紧伸手一扶。

    等待她站稳，苏乾又赶紧放开。

    “四妹，既然误会已经冰释。”苏乾感觉到气氛又有点奇怪。

    不等苏茵先说话，他赶紧一脸严肃说道：“从今而后，我会按父亲说的那样，将你当作亲生妹妹一般。我们以后就好好做兄妹。好好相处。可好？”

    “亲生妹妹？”苏茵看着他。苏乾的表情如此严肃。让她也是神情认真认真起来。

    “不错，亲生妹妹。其实，我一直都想有个妹妹。我们兄妹，以后好好相处，好不好？”苏乾再次道。

    “恩。”苏茵感觉到了苏乾的诚意，也是应道。

    “之前所有的误会，都一笔勾销。”

    “一笔勾销。”

    二人勾了手指。

    苏乾这才真正放下了心中的石头。误会总算解除了。

    接着，二人并肩而行，苏乾道出心中的疑惑：“对了，四妹，今日那个周星极，到底是怎么回事？”

