    【深夜城-外城-腐三街区】

    【外城居民最近发现麦克尔一家举止异常。变得畏光，少言，减少外出，肉眼可见的消瘦。挂在窗后的怪物肉搁置腐烂才会消失。邻居曾闻到麦克尔家中飘来的腐臭味，晚上安静时还有类似祷告的呢喃】

    【任务：调查麦克尔一家的异样】

    【进阶：彻底解决此任务】

    【提示：食尸鬼、狂化人、森格族群和部分异教的信仰或感染类似麦克尔一家的特征】

    【基础酬劳：1学分；2小队分】

    两日前的任务。任务放置过久会被撤下，归由深夜城处理避免事件加重。所以出现搁置一段时间未被撤下或接取的任务通常代表：这个任务奖励低微，或长时间没有变化——正好适合圣光小队继续磨合。

    “陆离，这次任务结束下个任务你和我一起去任务大厅挑选。”

    前往深夜城的升降梯上，基鲁艾特说道。

    “小队分不止用作提升排行，你可以理解成一种珍惜货币，能换取独属学院先令和怪异货币买不到的东西。”

    除却了解任务模式，作为副队长的陆离还要了解小队分的作用，这样当基鲁艾特牺牲……陆离能顺利接取圣光小队队长位置。

    十几分钟后，升降梯降落进深夜城营地。高塔光球犹如初生晨曦，散发朦胧温和的光光亮。

    腐三街区在外城的外围，或许可以称为贫民区——一片缺乏管理，由交错棚屋筑成的混乱街区。

    “排行榜第100位有63小队分，我们离进入排行榜还差40小队分……”

    基鲁艾特有些羞愧。排行榜后50位变动频繁，随时会因消耗小队分而排名骤降。即使如此，圣光小队离进入排行榜仍有漫长距离。

    毕竟在此之前的圣光小队无意染指排行，小队分累积一定数额就会很快被兑换。

    “如果我们积累80小队分就能稳定留在排行榜末尾了。”耶格这时说道。

    尽管无论陆离还是基鲁艾特，都对排行榜缺乏兴趣，但拥有陆离却连排行榜都无法进入让他们愧疚。

    无论如何，陆离的补给让圣光小队不必再花费小队分兑换物品，余下两个月足够他们出现在排行榜末尾——

    前提是陆离不会在此之前晋级高年级。

    进入腐三街区，许多教团在此地传播信仰，发放资源。像是一种交易：你提供信仰，我提供食物与水。

    绕过那些教会，他们抵达任务地点，麦克尔的家。

    一栋与周围棚屋连接的小屋。在外城或贫民区，这种相连，几乎形成长屋的棚屋很常见——省下建造一面，甚至两面墙能节约不少钱。

    而出现意外也是大麻烦。比如火灾，比如瘟疫。

    似乎不该是这样。

    陆离观察周围。麦克尔一家没被处理，甚至周围没有封锁，居民坦然从棚屋周围经过，邻居也未搬离。

    疑似瘟疫不该被小觑。处理方式应该是深海城立刻处理而不是等待巨树学院处理。

    因为某些原因？

    陆离想到，可惜关于这部分不在巨树学院的教学里。

    好消息是，麦克尔一家并未向外散播瘟疫。但似乎也快了，因为询问附近居民时他们说已经一整天没看到麦克尔一家出门。

    “你们保持距离，耶格，保护陆离和纳西。”基鲁艾特佩戴菱形手盾，没有激发第二形态，靠进窗户。

    短暂观察后，基鲁艾特退离窗前，做出特定手势示意队友靠近。

    “怎么回事。”耶格望向覆盖灰尘的窗户。

    “很奇怪……我似乎看到了麦克尔一家但是……”基鲁艾特无法解释看到的景象。她让纳西喝下显形药剂，靠近房门。

    嘭——

    门闩断裂，房门被踹开，腾起灰尘几乎遮蔽视线。

    “三个污染源！微弱！”和棚屋保持距离的纳西大声说。

    不过基鲁艾特已经看到小屋里的情景，也看到污染的源头。

    “还有其他吗？”基鲁艾特语气带着不确定。

    “没有，我找不到。”

    “……你们过来吧。”基鲁艾特说道，甚至垂下手盾放下戒备。

    带着疑惑的耶格他们靠近棚屋，灰尘散去，显露绑缚在木椅上的三道轮廓。

    他们……或者说它们消瘦而虚弱，皮肤形成近似尸斑的灰褐色斑点，因瘦弱而褶皱，头发斑秃，麻布衣服和木椅周围散落脱落的毛发。

    “它们自己做的？还是有人……”纳西感觉自己在说废话，但房间里除了麦克尔一家什么也没有。

    陆离打开胃袋，在被合拢牙齿咬断手腕前拿出追溯药剂。

    “这次我来。”

    耶格拿过药剂说。序列药剂存在副作用，比如污染，毕竟它们也属于怪异一员。

    服下药剂的耶格开始观察周围，片刻后他失望摇头：“它们一小时前就被绑在这里。”

    “不管怎么样，看来我们运气不错。”基鲁艾特没有纠结太久。

    什么也没做就完成了任务，而且还能拿到进阶奖励。

    纳西检查一圈棚屋，在里面卧室的地板上发现献祭食尸鬼之神的潦草法阵。

    这是让麦克尔一家转化成食尸鬼的源头。

    将其毁掉，他们回到麦克尔一家面前。

    “怎么处理？”

    基鲁艾特询问陆离的意见。

    “还能治疗吗。”

    陆离在正食尸鬼化的夫妻和只有七八岁大的孩子身躯扫过。

    “不确定……纳西。”基鲁艾特看向纳西，后者会意，仗着防护药剂接近麦克尔一家的丈夫。

    “别乱动，我可不想不小心杀了你……”

    他对失去神智的麦克尔念叨着，挎包里掏出绷带固定起头颅，然后用锋利手术刀划开头骨，掀开。

    粘连的深灰色物质拉出黏丝，纳西后仰避开恶心味道，观察脑壳里腐败萎缩的灰黑色大脑。

    “已经第三阶段了……不可逆转。”

    盖回头骨，纳西退回队友身边。

    头骨被掀开似乎未伤害到麦克尔，仍然浑浑噩噩地摇晃。

    “那么出售给巨树学院还是送他们解脱。”基鲁艾特惋惜看着失去神智的孩子，抬头问陆离。

    陆离安静地拔出同源物匕首。

