    “今天，你必须把命留在这！”

    壁虎眼中充满杀意，浑身上下鳞甲闪烁着乌光，拳头上的鳞甲极长，宛如一条条钢刀，穿插于手指缝隙中。

    两三米长度的大块头，站在方长命面前，充满了压迫感。

    “厉害！”

    方长命舔了舔嘴唇，浓厚的血腥味让他精神一振。

    “死！”

    壁虎瞳孔冰寒，浑身上下鳞甲如同进了油锅一般，纷纷倒竖，骨节作响，岩土飞扬，随着他的动作环绕周身，恐怖气息弥漫。

    尖锐的獠牙漏出，身躯再次膨胀，几乎只是片刻，整个人大了一圈。

    长度达到了三米！

    非常可怕的一幕，眼前这人宛如一只怪兽，盘踞在别墅区的绿化带草坪上，冰冷的双眼死死的盯着方长命。

    黑灰色的鳞甲与翠绿色的草坪形成了极大反差。

    一旁的穆尘封大气都不敢出。

    嘭！

    一股强大的劲气从壁虎身上弥漫而出，周围废墟中尘土飞扬，穆尘封直接被撞晕过去。

    “最强状态了吗？”

    看到对方身形不再变化，方长命盯着对方，没有说话。

    噗！

    钢刀般的利爪袭来，速度实在太快，就像切豆腐一样，轻易的贯穿了方长命的胸膛。

    【生命值-2300】

    鲜血四溅，在他眼中，世界一切仿佛都被这血液染红，散发着朦胧的猩红色。

    “这就是后果！”

    壁虎扭曲的脸上漏出一丝狞笑，战胜强大的敌人，给他带来的兴奋感无与伦比。

    冰凉的血液此刻也沸腾起来，他甚至能够感受到，自己要再一次进化。

    这段日子，自从他觉醒以来，就无往不利，降服猛虎，徒手擒妖，没有几个异能者是他的对手，甚至，绝大多数人，在他手下都过不了两招。

    每次战斗，都能得到一丝进步，他甚至感觉到，自己已经脱离普通人类范围，达到了新的境界，成为新的种族。

    只要这样一路进化下次，迟早有一天，他能成神！

    啪！

    面前突然传来掌声，壁虎惊愕的抬起头，原本应该死的不能再死的小子，此刻竟然用一种玩味的笑容看着他，还在不停鼓掌。

    他惊叫：“不……不可能！”

    自己分明看见钢刀般的利爪贯穿胸膛，自己甚至都刺穿了心脏，为什么？为什么还没死？

    这是什么异能？

    壁虎有些无法接受，明明自己的能力才是最强，为何眼前人被贯穿胸膛，都能活蹦乱跳。

    “打够了吗？”

    方长命停下鼓掌，冷冷的看着对方。

    冷漠的眼神，在月光下，配合胸口的血洞，显得有些随意。

    “死！”

    壁虎咬牙，再度袭击，想要先发制人，他明白，如果今天杀不掉对手，那此人将会成为他终生的梦魇。

    可惜，机会往往转瞬即逝。

    方长命并未闪躲，而是扎稳马步，举起右拳。

    这正是蓄意轰拳的起手式。

    “蓄意 轰拳！”

    不知道是不是喊出来伤害更高，一股强大的力量聚集到方长命的右拳之上。

    浑身上下金黄色气流团聚，呈现半透明状，如同琉璃护盾，紧紧地贴合在皮肤之上，壁虎的这一爪，连护盾都没能贯穿。

    随着拳头打出，血花洒落，场面惊人，手上的力道，连他自己都被镇住。

    只是一拳，鹏城市中心宛如陨石袭击，留下了一个巨大深坑。

    周遭远远围观、录像的群众恐慌，仿佛是发生了地震，尖叫着纷纷逃开。

    深坑中心，只有两道身影。

    “啊……”

    壁虎面容苦涩，踉跄倒退，骨节啪啪作响，腹部处有一个透亮大洞，像是泄了气一样，身体快速缩小。

    几乎只是片刻，整个人就蜷缩成一团，刚猛的外表不在，看向方长命的眼中只有无尽的恐惧。

    他怎么也没想到，自己会栽倒在这里，简直错的离谱，估量严重失误，眼前这人，怎么可能是一般人？

    壁虎叹息一声，内心不在慌乱，感受到生命流逝，或许，这就是他进化路的终点。

    自己终究不可能成神。

    “这就是你的力量吗？”方长命走到身前，默默的低下头。

    以一种胜利者的姿态。

    “你赢了。”

    壁虎叹服，用崇敬的眼神看着对手。

    “能说说你们掠夺者布局大陆的目的吗？”方长命盘坐在他面前，低声询问。

    壁虎面色苍白，紧闭嘴巴，死死的咬着嘴唇，一句话也不肯多说。

    “唉！”方长命看到对方不肯说话，只能叹息一声，捡起破的不成样子的衣服。

    “到此为止了。”

    可惜了一件还不错的外套。

    【生命上限+2000】

    壁虎死了。

    燃血秘术快速吸收着对方血液，浓厚的血气快速布满生命值，胸口处的血洞快速修复，周身血气环绕，方圆百米内都是朦胧的血雾。

    血雾弥漫，壁虎的尸体快速干瘪，原本精壮的身躯，此刻变的有些干瘦。

    一股杀意快速涌上心头。

    这就是燃血秘术的副作用，每次吸收活人血气，就会诱发内心杀意，撩拨神经，扰乱心智。

    还好，现在才一阶燃血秘术，杀意还算可控。

    “走吧！”

    从废墟中捡起半死不活的张巡，还有身受重伤的穆尘封，再用力把面包车从废墟中拉出来，将两人丢在车上。

    勉强算是完成了任务。

    啪！

    啪！

    稀稀落落的掌声响起。

    “恭喜你任务完成！”

    血雾之中，一道身影出现。

    方长命如临大敌，做好战斗姿态，生怕对方偷袭。

    “别慌！我不是你的敌人。”是一个身穿浅灰色西服，带着金丝眼镜，脸上挂着标准的笑容的中年男子。

    他身上一尘不染，空气中弥漫的血雾遇到此人，纷纷避开让路。

    “你是谁？”方长命握紧双拳。

    金丝眼镜男子只是微笑，从怀里掏出一张金色卡片，轻轻的放在了身前的地上。

    上面只有三个字。

    “登仙路。”

    方长命瞳孔猛缩，如果他没记错，那日他在穆尘封的桌子上，也看到了这张卡片。

    “加入我们，一起参与这新世界的重新洗牌！”

    西服男子轻笑，转身离去。

    方长命看着对方背影，内心震撼，不管用什么方法，他都感受不到对方身上的气息，没有任何波动，甚至不像一个活人，如同一个幽灵一般。

    “期待再见。”

    男子背影消失在血雾深处。

