    此时帝市的女生宿舍里，羽洛菲看着眼前的画板叹了口气。

    她自我感慨的说道：“看来我天上就跟画画无缘啊。”

    “你怎么还妄自菲薄上了呢？”

    刘佳怡一边追着电视剧，一边吃着零食说道。

    羽洛菲转过头看着她问道：“你作业画完了？”

    “画完了啊。”

    刘佳怡嘿嘿笑道：“差不多就行呗，你非那么较真干嘛？”

    羽洛菲一脸哀愁的郁闷道：“我哪是较真啊？这明明是手指头不听我的使唤，我心里想的跟我画出来的有着天壤之别。”

    “没事儿，等小雨回来，她帮你改改就好了。”

    提起舒小雨，羽洛菲立马看了眼手机上的时间。

    眼看着就要到了熄灯的时间，舒小雨竟然还没有回宿舍。

    她不禁感到纳闷的喃喃道：“小雨怎么还不回来？”

    “哎呦，这还用想吗？两人肯定是感情升温，一时忘了时间呗。”

    刘佳怡一脸坏笑的朝她挑了挑眉头。

    羽洛菲立马不赞同的反驳道：“想什么呢？他俩可不是那样的人。”

    “那你说谁是那样的人？”

    羽洛菲的脑海里不由得浮现出一个人影来，当她意识到自己想到程光的时候，她连忙甩了甩头，试图将他从自己的脑袋里甩出去。

    刘佳怡在一旁调侃道：“你这不放曲，光摇头啊？”

    羽洛菲二话不说的撸了撸袖子，她只需一个眼神扫过去，刘佳怡就立马认错道：“我错了，我不应该问出来，我应该直接给你放曲子才对。”

    她话音还没落下，羽洛菲就已经闪身来到了她的身旁。

    刘佳怡一脸懵的看着她，她发现羽洛菲是越来越不注意这方面了。

    她不由得语重心长的劝道：：“小菲，你这在外面可得注意点。”

    羽洛菲直接用行动代替了她的回答，而刘佳怡挨了一顿收拾后，她立马老老实实的看起了电视剧。

    而被她们惦记的舒小雨此时正脚步加快的朝着宿舍楼跑去，本来留出的时间刚刚好，但她不小心把手机落在了图书馆。

    她又返回图书馆找手机，这一来一回的耽误了不少的时间。

    宿舍楼近在咫尺，她正想跑进去的时候，突然一个女生从拐角冲了出来。

    等舒小雨看到她的时候已经来不及了，两人直接撞在了一起，那力道差点将她撞飞出去。

    在那一瞬间，舒小雨感觉自己像是撞在了一堵墙上。

    等她回过神来，她连忙扶起了那个女生。

    她主动向对方道了歉，“不好意思，你没事吧？”

    女孩低着头看着脚踝说：“我好像崴脚了。”

    “那那怎么办呀？要不我扶你去医务室看看？”

    舒小雨关心的问道。

    女生摇头道：“算了算了，你还是扶我进宿舍吧，学校的医务室跟摆设差不多，我还是回去自己热敷一下好啊了。”

    舒小雨看她不太信任学校的医务室，她也就没再劝下去。

    她将女孩小心翼翼的扶了起来，两人速度缓慢的朝着宿舍楼走去。

    当她们前脚踏进宿舍楼，后脚宿管阿姨就将大门锁了上，两人就差那么一点就要被锁在楼外面了。

    “你住几楼啊？”

    “我……”

    女生微微停顿了一下，然后小声道：“我住六楼，621。”

    “那我先送你回宿舍好了。”

    舒小雨扶着她上了楼。

    当她们走到一半的时候，舒小雨就已经累的不行了。

    她气喘吁吁的说道：“我……我们歇一会儿吧！”

    “是不是我太沉了？”

    女孩一脸抱歉的看着她问道。

    虽然事实确实如此，但舒小雨还是很贴心的摇了摇头：“平常我自己上楼也要歇一歇的。”

    其实她也觉得很奇怪，眼前的女孩明明看上去很瘦，但不知为何却那么的沉，光是扶着她上楼就已经累的不行了。

    舒小雨稍稍的歇了一会儿，然后重新扶起了她的胳膊。

    “我们继续走吧。”

    “好啊。”

    这一次，女生的手绕过了舒小雨的后颈。

    舒小雨并没有在意这个细节，她很小心的扶着对方，生怕会因为自己力道不够而让她从楼梯上摔下去。

    就在她们继续往上走的时候，舒小雨忽然感觉脖颈微微刺痛了一下。

    她以为是自己的头发扎到了脖子，所以就对身旁的女孩说：“你能帮我把头发从衣服里拿出去吗？”

    “当然可以了。”

    女孩很痛快的帮了她这个忙。

    但舒小雨还是觉得不太舒服，那种感觉很奇怪，她又觉得有些痒，又感觉有点刺痛。

    女孩看她动来动去的样子，便关心的问道：“你怎么了？”

    “没事，可能是头发的碎渣掉进衣服里了。”

    女孩很热情的问道：“那用不用我帮你看看呀？”

    “不用了，马上快到了。”

    舒小雨摇了摇头，她打算回宿舍再处理这个问题。

    等她们来到六楼的时候，那个女生突然停了下来，她看着身旁的舒小雨微笑道：“就送到这吧，我自己回去就好了。”

    “你的脚可以吗？要不我还是给你送进宿舍吧？”

    舒小雨累的满头大汗，但还是很贴心的问道。

    女孩脸上的表情很自然的回道：“我的脚好多了，你还是赶紧回去好好歇着吧。”

    “那你自己小心一点哦。”

    舒小雨看她这么坚持，只好点头叮嘱道。

    女孩冲她摆了摆手：“快回去吧。”

    原本舒小雨是打算目送着她离开的，但她发现那个女生一直站在楼梯口看着她，所以她便转身下了楼。

    而在舒小雨转身离开的那一刻，女孩脸上的笑容淡淡散去。

    舒小雨拖着疲惫的身躯回到了自己的宿舍，她已经累的不想再说一句话了。

    她径直地走到桌前坐了下来，筋疲力尽的趴在桌子上。

    “小雨，你怎么了？”

    刘佳怡看着她的眼神里充满了好奇。

    “佳怡，你快帮我看看。”

    舒小雨把衣服往后拽了拽，然后指着后颈的位置说：“我好像有一根头发掉里面了，刚才弄了半天都没弄出来。”

    “是吗？我看看。”

    刘佳怡立马起身来到了她的身后。

    舒小雨撩开了头发，问道：“看到了吗？”

    “没有啊，不过你这怎么好像让蚊子咬了啊？鼓了一个小红包。”

    刘佳怡在她后颈看了半天，然后皱着眉头的说道。

    舒小雨不太舒服的动了动肩膀，“那可能是被蚊子咬了吧。”

    “图书馆怎么会有蚊子，赶紧老实交代，你们两个去哪了？”

    刘佳怡像是侦探似的掐着腰问道。

    舒小雨无奈的笑道：“你别乱说好不好？他下午有课，我今天自己去的图书馆。”

    “你自己在图书馆待到这么晚？”

    刘佳怡一脸震惊的看着她问道。

