    第979章夜色里的抓捕行动

    一天的训练结束，四班的学生们累的精疲力竭，互相搀扶着走回宿舍。

    晚上，夜色渐深，浓厚的黑暗笼罩着慧翰国风学校。

    薄野等人手持武器，围堵在学校的四周只待一声令下，就会破门而入。

    “……”

    颜知许戴着口罩站在外面。

    她的眼神清澈，透过距离，清楚的看到小黑屋里，那些大汉正在殴打不听话的学生。

    她收回视线，“走吧。”

    薄野比了个手势，“行动！”

    其他的便衣警察们翻过墙壁，脚步轻缓的走在雪地上。

    此时教室里正在上晚自习，讲台上的男人手里拿着戒尺，给学生们灌输思想洗脑。

    “你们在学校里最好乖一点，就算你们告知父母被殴打也是没用的，你们恐怕还不知道，打人这点有的同学的父母可是认同的。”

    “逃跑的心思也都给我歇歇，这附近荒郊野岭的你们能逃到哪去。”

    “以前也不是没有人逃跑过，只不过最后呢那些人要么被关起来打，要么就消失在世上了。”

    ……

    坐在教室里的学生们面露惊恐，在这种受人压迫的环境下，他们早就不像外面的小朋友一样单纯。

    消失在世上。

    难道是死了？

    “……”

    所有的同学们沉默不语，心中的怒气不断的暴涨。

    可过了几分钟后像是泄气的皮球，周身萦绕着颓废的气息。

    恨吗？

    当然！

    可是他们根本就没有办法逃离这个魔窟，学校到处都有人把守，想逃出去谈何容易。

    薛娇娇身体颤抖，“妈妈……”

    眼眶里氤氲起水雾，害怕的感觉浑身的毛孔被无限放大，寒意自脚下不停的窜遍全身。

    “妈妈……”

    妈妈你来接娇娇回家好不好？娇娇一定会听话的。

    就在教室里的学生们倍感绝望之际外面响起声音。

    “砰——”

    颜知许眼疾手快的撂倒一个守门的魁梧壮汉，其他警察擒住人，薄野一脚踹开教室门。

    “砰——”

    他们破门而入，手中拿着木仓。

    看到这些人教室里的学生们瞬间开始暴动，拼了命的往门口跑。

    “回来，都给我回来！”

    男老师一边暴躁的大吼，一边按响安装在教室里的警铃。

    铃声在寂静的夜里响彻四周，学校里各个角落的大汉们也都第一时间赶来。

    李呈暴怒，“你们是谁？知不知道这里是谁的地盘？快把他们给拿下！”

    这群身强力壮的打手们蜂拥而上跟警察们打斗在一起。

    “还谁的地盘？你以为你们校长是这的土皇帝呢。”

    颜知许抬起脚踹向一个手中拿着钢管的大汉，力道又重又猛，大汉被踹倒，五脏六腑都感觉一阵绞痛。

    沈葵趁机拿出手铐把人给铐起来。

    李呈感到一阵晴天霹雳，“是你？你个贱人！”

    虽然颜知许戴着口罩，但这嗓音太过熟悉，他立马就想起来了是谁。

    “你的嘴真脏。”

    听到李呈骂颜知许，胡月娥不乐意了，暴脾气的上前给他来了一个过肩摔然后铐上手铐。

    “狗东西，闭嘴吧你！”

    胡月娥不解气的又使劲拍了一巴掌他的后脑勺，随后把李呈交给其他警察，继续跟那些大汉对打。

    (本章完)

