    雯雯和倩倩冲好凉，刘立杆百般哄着，两个人都爱理不理的，直到刘立杆说请她们宵夜，两个人才不情不愿地站了起来。

    　　三个人下楼出了院子，走到那个排档坐下，冰啤酒上桌倒好，老板用马勺当当地敲了两下锅子，开始炒他们的菜，雯雯和倩倩，好像人才精神了一点。

    　　等到几杯啤酒下肚，筷子在桌上飞舞一阵后，她们脸上的五官渐渐开始活泛起来，话语也多了起来，这时候刘立杆再问起她们，最近怎么了，是不是遇到了什么烦心事？两个人互相看看，最后是雯雯骂道：“倒霉！”

    　　“怎么倒霉了？”刘立杆问。

    　　雯雯用筷子猛地敲了一下面前的不锈钢盘子，和他说：“那个老麻，他妈的不理我了！”

    　　刘立杆恍然，原来这才是她们这几天这么安静，老老实实每天上班下班，神情恹恹的原因。

    　　“为什么？”刘立杆好奇地问。

    　　“我怎么知道。”雯雯骂道，“他妈的，他就是让我不要再去找他了。”

    　　“那你就这么轻易地放过他了？”

    　　雯雯叹了口气，她说：

    　　“这王八蛋，可狡猾了，他和我说，你要是想闹你就闹，闹了我最多这个科长没的当，你在外面收了人家多少钱，我也清楚，这些钱，你每一分都要吐出来，要是你愿意，现在出去，上五楼去找我们局长，要是不想，你现在也给我出去，就当我们什么事情也没有发生过。”

    　　雯雯猛地灌了一大口酒，和刘立杆说：“我又不傻，怎么会把那些钱拿出来，唉，只好乖乖地灰溜溜地走掉了，他妈的，丢死人了！”

    　　“我那天看到，这个麻脸，和圆圆在一起。”倩倩说。

    　　“谁是圆圆？”刘立杆问。

    　　“我们一起上班的啊，不过是模特组的。”倩倩说。

    　　所谓的模特组，是桃源宾馆小费最高的小姐，她们倒不一定是真的模特，而是一个个身材高挑，面容姣好，长得像模特，就对外宣称她们是模特，抬高她们的身价。

    　　刘立杆心里明白，原来不是老麻觉悟了，学好了，而是孟平说的，现在找他的人多了，人家水涨船高，门槛也提高了，那些找他的人，很多是带着女人来投怀送抱。

    　　人家现在是要弃旧迎新，所以不想和雯雯再交往，既然都不想和你交往了，怎么还会舍得把好处让给你去赚，必须快刀斩断。

    　　“你们这段时间，赚了多少钱？”刘立杆问。

    　　两个人互相看看，都没说，雯雯又叹了口气，看着刘立杆，愁眉不展地说：“现在怎么办啊？赚过那个钱以后，现在每天上班，拿这点小费，怎么感觉浑身没劲。”

    　　“我也是。”倩倩说。

    　　“你还有没有什么来钱快的办法，介绍我们去做？”

    　　雯雯问刘立杆，刘立杆说有啊，贩毒来钱很快，不过那个抓住要挨枪子，你干不干？

    　　“切，我才不要。”雯雯骂道，“脸上打个洞，丑死了。”

    　　“那可以打身上啊。”刘立杆笑道。

    　　“滚！”

    　　“看样子我们只有上班的命了，连想当个小三，都找不到老板。”倩倩也长长地叹了口气。

    　　“对啊。”雯雯看着刘立杆问：“人家坐大奔的，都是大老板，我们怎么这么倒霉，认识你这么个坐大奔的，却是一个每月拿工资的穷鬼？”

    　　刘立杆哈哈大笑，他说：“我也不知道啊，我为什么这么倒霉。”

    　　……

    　　张晨终于把决算的草稿做出来了，他把一沓纸码整齐，放在桌上，伸了伸腰，靠在椅子上，拿过桌上的香烟，抽了起来。

    　　再有一个星期，这里的活就全部完成了，剩下来的，就是等着验收，验收结束，望海楼会在第一时间把所有的工程款打过来。

    　　把该给工人的工资和奖金都发了，张晨也可以拿着自己那部分钱，彻底结束这里的工作，磐石公司，从此也就变成一个空壳，这个因这个工程而成立的公司，也会随着这个工程的结束而消亡。

    　　工棚里，已经陆陆续续有人搬出去，工地上，一天比一天冷清，还有些人，人还住在这里，但已经在其他地方找到了活干，几个主要的班组长，也和张晨约定，等他的公司成立，有了新的项目，一定要记得找他们。

    　　张晨当然是满口答应，要知道，这些人也是他这一年来积累下来的重要财富，自己有工程，当然要依靠这些彼此都已经磨合默契的工人。

    　　办公室门口，原来的大英路，那些借来的搅拌机、卷扬机、翻斗车和堆积如山的建筑模板、毛竹、竹片等等，都已经还给覃总他们的市一建，堆积在场地上的钢筋、沙石和砖头也用得差不多。

    　　除了围着的隔墙和工棚没有拆除，大营路已经恢复原来的样子，隔墙外面的那些商户，每天都会到五指山路的那个大门口朝里面张望，向看门的老头打听，这里什么时候能够拆掉？

    　　抽完了一支烟，张晨站了起来，他走到门口，看着眼前原来异常忙碌的场地，如今变得空空荡荡，不禁就有些伤感，这些工棚和隔墙拆除以后，这里会重新变得热闹，车水马龙，人潮熙攘，但那热闹，已经与他无关了。

    　　张晨叹了口气，他走回到办公室，坐下来，又抽了一支烟，抽完，正想把桌上的决算收起来，去前面工地看看，小徐走了进来。

    　　小徐和张晨说，怎么看到外面这么干净，一下子还不适应，张晨笑道，是啊，我也是。

    　　小徐走过来，看到桌上的决算，问，搞好了？

    　　张晨说好了。

    　　“那好，那拿上去，给老大看看。”小徐说。

    　　“还只是初稿，我还没复核。”

    　　小徐把决算拿在手里，和张晨说：“没有关系，先看了再说，万一有什么地方需要增减呢。”

    　　张晨想想也对。

    　　“走吧。”小徐和张晨说。

    　　“去哪里？”张晨疑惑道。

    　　“老大那里啊，他在办公室等。”

    　　“好。”张晨站了起来，看了看桌上的对讲机，他想，大概是让他上楼去谈决算的事情，所以小徐要亲自跑下来一趟，在对讲机里，不方便说。

    　　张晨和小徐去了前面望海商城，乘电梯到了三楼，穿过文体用品区域，有一扇门，从这扇门进去，就是望海国际大酒店、望海商城、望海酒楼和海城市饮食服务公司的办公区。

    　　他们穿过办公区的走廊，走廊两边一扇扇办公室的门都关着，他们走到走廊尽头，再穿过一道门，门里一边是一个休息区，围着一圈的沙发，另外一边是一间会议室，正对着这个门的，才是符总办公室的门。

    　　小徐走在前面，他推门进去，和里面的人说：“来了。”

    　　张晨跟着走了进去，却愣住了。

    　　他看到门里面有很多的人，除了符总外，小林和阿正也在，还有两位穿公安制服的人，最让张晨感到奇怪的是，他看到石材市场的那个林老板，也坐在里面。

    　　符总正坐在沙发上，和两位公安聊天，阿正和小林、林老板三个人，坐在离他们不远处的一张小会议桌的边上，知道张晨来了，林老板和小林都低着头，阿正看着张晨，微微地摇了摇头。

    　　张晨心里咯噔一下，突然就有了一种不详的预感，他想刘立杆跑来和自己说，让自己小心一点，应该是和今天的事情有关，虽然他现在还不知道是什么事情。

    　　但事已经来了。

    　　符总抬起头来看着他，和他说：“小张来了，过来坐，我给你介绍一下。”

    　　张晨走了过去，符总示意他在那两位公安对面的沙发上坐下，符总和他说：“这两位是龙华分局的刑警，他们今天过来，要了解一些情况，小张你知道什么，就和他们说什么。”

    　　张晨突然心想，会不会小武出什么事了，这才把刑警都惊动了。

    　　张晨赶紧和两位公安说你们好！

    　　他伸出手去，两位公安看了看他，却并没有和他握手，张晨有些尴尬地把手缩了回来，符总在边上说：“他就是张晨，我们这个工程，就是他设计的，很有才华，唉，可惜了！”

