    听到广播里的检票通知。

    赵宇有些为难的看着陈琳琳。

    陈琳琳举起手中的钢铁侠玩偶，笑道：“咱们先进去吧！”

    “我已经迫不及待的想要看到他了！”

    赵宇哪儿还不知道自己女朋友这是在安慰自己。

    即使在大夏天，他依然感觉自己的心里一阵暖流涌动。

    赵宇搂住陈琳琳：“顾青的电影，肯定不会让我们有吃东西的喘息时间，我们看完电影了，我请你吃好吃的！”

    陈琳琳重重的点了下脑袋：“好！”

    .......

    赵宇和陈琳琳走进影厅时，整个影厅里已经坐了不少人。

    在他们后面更是有不少观众跟着走了进来。

    赵宇仔细打量了一下现场的观众。

    发现大家此刻的脸上都带着一副迫不及待的表情。

    看起来有些激动。

    有些观众手上更是和他俩一样拿着钢铁侠的玩偶以及模型。

    整个影厅的观众们看上去，与其说大家是来观看《钢铁侠》首映的，不如说大家是来追星的比较靠谱。

    “大家都不用睡觉的吗？”

    听见陈琳琳的话，赵宇一边寻找着两人的座位，一边笑道：“谁让顾青这么会挖坑，大家肯定想第一时间一睹《钢铁侠》的全貌了！”

    找到了位置的赵宇，拉着陈琳琳一起坐下。

    两人舒服的靠在座椅上，同时缓了一口气。

    静静的看着大荧幕上播放的各种广告。

    在整个影厅快被观众坐得满满当当的时候，影厅里的灯光缓缓暗了下去。

    观众们早就习惯的不能再习惯的龙标一闪而过。

    已经被观众们戏称为好电影鉴定标志的璀璨文化片头动画出现在大荧幕上。

    坐在影厅里的观众见到这个片头动画，心里进入莫名的升起了一股亲切感。

    终于再次看到你了。

    随着星海被一个模糊的光影捧在手心。

    星光洒下，形成泼墨般写意的“璀璨文化”，画面渐渐消隐之后。

    坐在影厅里的所有观众像是约好了一般，纷纷坐直身体。

    ........

    一阵轻快的口哨声响起。

    马路的尽头，穿着校服的袁华，略显跳脱的走进了画面。

    哪怕影厅里的女观众们不是第一次见到顾青这个造型。

    但此时出现在大荧幕上青春阳光的顾青，依然直接击中了她们的内心。

    然而帅不过三秒。

    刚出现的袁华头上，转瞬就被人罩上了一个麻袋。

    大惊失色的袁华叫喊道：“各位好汉，有事好商量，家父袁区长！”

    然而袁华的话语没有得到一丝回应。

    观众没想到顾青这部电影的开篇依然如此无厘头，一时间没有忍住，纷纷笑了起来。

    在观众们的笑声中。

    镜头切换成了夜幕中海面的远景。

    一道悠长的汽笛声响起。

    海面上的太阳初升。

    实验室中。

    被绑架的袁华也在刺目的灯光之下睁开了双眼。

    他用手挡了一下，稍微适应了此时光线之后。

    袁华开始打量此刻所处的环境。

    “这位新人就交给你们了，让他尽早参与到研究中去！”

    偷听到这阵外语对话的袁华，悄悄摸摸的往声音传来的地方看去。

    只见一位身穿白大褂的外籍科研人员点头哈腰的将全副武装看起来凶神恶煞的壮汉送了出去。

    将壮汉送出去之后。

    白大褂带着友善的笑容蹲在了袁华的身前：“从今天开始，你就跟着我吧！”

    “你别装作听不懂我说话的样子，能被他们想办法抓过来的人，早就被他们注意很久了，每一个人都有自己的独到之处！”

    “像你这么年轻的孩子，估计智商低不到哪里去！”

    “别想着逃，那群疯子是真的会杀人的！”

    听见白大褂的话，原本还想装傻，假装听不懂外语的袁华坐了起来，看着他这张略显老态的脸，好奇的问道：“他们到底是干什么的？”

    白大褂瞥了他一眼，摇了摇头：“我不清楚！”

    “我只知道他们是一群想要颠覆这个世界的疯子！”

    这位外裔白大褂意味深长的表情，瞬间将全场观众的好奇心给提了起来。

    “我淦，顾青这挖坑技术怎么变得如此娴熟？”

    “还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，我敢打赌，这部电影里依然不会有什么具体信息透露！”

    “这部电影里会不会出现这个组织的信息我不知道，我只知道顾青肯定不会立刻告诉我们！”

    只能说观众们现在对顾青的了解到达了一定程度了。

    大荧幕的镜头转换。

    和他们预料的一般，并没有任何这个组织的信息透露。

    而是开始闪现着袁华跟着实验室里被这个组织掳来的各个领域的那些研究人员学习的蒙太奇镜头。

    中间不时夹杂着一些袁华闹出来的笑话，使得整体氛围显得比较轻快。

    袁华脸上的妆容不断变化，顾青更是通过眼神来表现出他的改变。

    不知是袁华有这方面的天分或是他本来就是个天才，袁华学起来很快，很快就把那些研究人员的毕生所学掏了个干净。

    在这期间，袁华不断的尝试着逃出去。

    却连实验室外面是什么样子都没摸清楚过。

    甚至导致一开始就带着袁华的外裔武器专家伊维卡·塞万提斯一次又一次被那些武装份子虐待。

    被按在凳子上的袁华红着眼睛一直挣扎着：“想逃的是我，你们虐待他干什么？”

    “有事冲着我来啊！伤及无辜是什么意思？”

    正在打着伊维卡·塞万提斯的武装份子停下了手中的动作，看向了一脸恨意，不断挣扎着的袁华：“托尼，你是个真正的天才！”

    “你对组织还有大用，我们是不会轻易动你的！”

    “但你要记住，只有被我们掌控的天才，才算是天才，否则就是死人！”

    “不要再有下一次了，不然我们会干掉这个老头！”

    威胁完袁华，这些武装份子便把遍体鳞伤的伊维卡·塞万提斯扔在了地上，离开了这间屋子。

    被解除了控制的袁华连忙上前将这位替自己受过的伊维卡·塞万提斯扶了起来。

    双眼深处是已经难以掩饰的怒火。

    “握草，这个演技，顾青也太牛了！”

    “这个眼神，隔着大荧幕我都能感受到那种愤怒以及不甘的情绪！”

    “顾青是真的强，这演技足以去竞争影帝了，还当什么导演啊，多拍拍戏，让我们看看这张帅脸才是正事！”

    这位观众想让顾青专心演戏的话竟然还引起了不少人的认同。

    .........

    似乎上次武装份子的警告起了效果。

    袁华穿着一身白大褂，在一间实验室内，老老实实的带着一群同样身着白大褂研究人员在做一些机械结构的试验。

    袁华身旁一名外裔中年白大褂对他说道：“托尼！你真是个天才！”

    “没想到你才来这么长时间，对武器方面的研究，就已经领先我们那么多了！”

    袁华得意一笑：“哈哈哈！这种简单的研究，对于我的智慧来说，不值一提！”

    “我相信我将来会研发出这颗星球上，最强的武器！”

    这位研究人员对袁华说的话并没有显得很意外的样子。

    袁华表现出来的天赋以及智商，整个实验室里的人都有目共睹。

    只是他并没有发现袁华得意的表情之下，眼底却是刺骨的冰冷。

    .......

    在自己休息的地方。

    袁华身穿一身白大褂，在自己的手表上按了几下。

    一个身穿血红色连衣裙，头戴王冠的卡通小女孩虚拟投影出现。

    小女孩站在手表上，朝袁华欠了欠身：“父亲！”

    袁华见到这个虚拟投影成功出现，终于是松了一口气。

    能不能逃离这个地方，就落在他眼前的这个小人身上了。

    毕竟他手无寸铁，外面那么多武装份子。

    袁华每次都会在自己经手过的武器上做一些手脚，但这一切都需要有一个主脑来操控。

    在袁华偷偷摸摸研究了这么久以后，终于做出了被他命名为“红后”的人工智能。

    袁华终于看到了逃离这个地方的希望：“红后，你能不能入侵这个地方的系统，控制这个地方的所有设备？”

    红后的卡通形象，表情显得有些疑惑：“红后？”

    “这是父亲赐予我的名字么？”

    “我很喜欢！”

    红后又对着袁华欠了欠身。

    紧接着，红后这才回答袁华的问题：“父亲想要我控制这个地方吗？当然可以！”

    红后说完，便闭上了眼睛。

    当她再次睁开眼睛的时候，袁华住的地方内，电视机突然打开。

    上面出现了一艘被改装过，不像轮船反而像是战舰的立体结构图。

    “父亲，已经可以了！”

    袁华看向这张立体图，这是他第一次见到自己所在地方的全貌。

    他怎么想都想不到，自己竟然是在海上飘荡了这么长的时间。

    “干得漂亮，红后！”

    在红后控制了整个基地之后，袁华开始研究出逃的办法。

    明面上，依然像什么事情都没发生一般，去到实验室与其他研究人员一起改进武器。

    “好可爱啊！我也想要一个红后！”

    赵宇听见陈琳琳的话，无语的看了她一眼。

    这是人工智能，你以为是路边的大白菜呢？

    不过赵宇的兴趣却直接被红后的出现给勾了起来，想看看袁华如何逃脱。

    此刻，离《钢铁侠》播放到现在，还不到十分钟。

    .........

    制定了详细计划的袁华，见万事俱备。

    直接在实验室召集了所有被掳来的研究人员。

    这些科研人员不知道已经身为这座基地实验室头领的袁华突然将他们聚在一起干什么。

    身穿白大褂的袁华一脸严肃的站在一群外裔科研人员的面前说道：“伙计们，我想，我找到带你们离开这个鬼地方的办法了！”

    这些外裔科研人员有些面面相觑，谁不知道你托尼尝试过不知道多少次逃走了。

    但每次挨打的都是你的领路人伊维卡·塞万提斯，大家无冤无仇，没必要现在跑来祸害我们吧？

    想到这里，这些科研人员齐齐往后退了一步。

    见到他们的表情，袁华哪儿会不知道他们心里想什么。

    袁华一脸认真的看着大家：“我知道你们现在不相信我，所以还请大家稍安勿躁！”

    “我只希望如果我将大家救出去以后，各位能答应我的一个不情之请！”

    在场的科研人员表情各异，都在等待着袁华的下文。

    “我知道大家都是被这个组织绑来的，没有人甘心被关在这里，一辈子被当成工具！”

    “现在，我有办法带大家脱离这个鬼地方，但是能神不知鬼不觉的把我们这么多人带到这里的组织，我不相信只有这么一个基地！”

    “我们逃出去之后，难保不会再被人盯上！”

    “我恳请各位出去以后能暂时先别分散，大家团结在一起，我将尽我所能给大家提供一个庇护之地！”

    “在确认安全以后，各位是走是留我绝不阻拦！”

    “愿意继续留着的，我会提供资金供你们做自己的研究！”

    这一番话，袁华说的情真意切。

    这种生命被人攥在手里的感觉，袁华不想再继续经历第二次。

    在场的所有科研人员听完袁华的话，已经有些心动了。

    毕竟他们这些人就算逃出去，回到之前所在的实验室里，也不能被原来的组织信任了。

    只是现在袁华的话并不能完全被他们认可，人还没脱离困境，现在想这个是不是有点早了？

    早已和袁华通过气的伊维卡·塞万提斯站了出来，举起手来：“我同意！”

    说完伊维卡·塞万提斯悄悄朝一个方向使了个眼神。

    在这个地方呆了这么久，甚至不少人都是由他带着熟悉这个地方的伊维卡·塞万提斯，自然有不少自己人。

    袁华找到他，告诉他有了逃脱办法，以及出去后的计划以后。

    伊维卡·塞万提斯便联系了几位值得信任的科研人员。

    此刻他们接到伊维卡·塞万提斯的提示，急忙举手喊道：“如果托尼真的能带我们逃出去，我不反对！”

    “我也是....”

    有了人带头响应，其余的科研人员便开始随波逐流。

    纷纷举手答应，只不过大家都有一个前提，那就是袁华能带着他们逃离这个鬼地方！

    .........

    这个飘荡在海上的基地内，一位武装分子看着监控里袁华正神色激动的对着那群科研人员在说着什么。

    而那些科研人员更是纷纷做出响应的动作。

    盯着监控的武装分子赶紧让同伴去通知这个基地的首领。

    同伴刚走出监控室。

    整个监控室的视频突然变成了白色的雪花点点。

    一阵刺耳的电流声响起。

    监控室的屏幕恢复正常，出现的却是一个身穿血红色连衣裙，头戴王冠的卡通小女孩形象。

    屏幕上的红后欠了欠身：“幸会！”

    监控室内所有设备全部爆发出一阵阵火花，这名武装分子直接被火花缠绕上，没过一会儿便没有了生息。

    .........

    好梦！(つω｀)～

