    密林市的背部丛林中，参天古木比比皆是。

    一头浑身暗红色龙鳞，肩高三四十米，吻部修长的暴龙种正飞快奔跑在茂密的密林中。

    尽管密林中的树木植被无比密集，但它的速度却快得惊人，而且闪避的动作的细致入微，每每都能在即将装在古木前完成转向，从那些古木之间钻过。

    避不开的就直接一跃而过。

    它的身体飞跃超过百米的参天古木显得轻松无比。

    灵活得样子简直不像是以力量和野蛮著称的暴龙种，更像是以迅猛和灵活著称的猛龙种。

    在这头庞然大物的头顶，正站着一个面无表情的年轻人。

    年轻人的肩头趴着一只正在酣睡的金色小兽。

    “血吻斗龙，马上就要离开血龙丛林了，注意降低速度，等等血斧。”这一人一龙正是苏桓和在嗜血角斗场上完成形态蜕变的血吻斗龙。

    想起嗜血角斗最后一场角斗的场景，苏桓此时想起，都还有些感慨不已。

    原本，在鲜血斗龙形态时，面对嗜血戾暴龙这个对手，血吻斗龙是必输无疑的。

    哪怕成功激活了血竭战龙状态，依然没能在状态消失前击败嗜血戾暴龙。

    可最后光头，降临的血龙意志，却让鲜血斗龙直接在百万观众下，完成了成长形态的蜕变，化身为血吻斗龙。

    血吻斗龙的强大毋庸置疑。

    完成血龙力量传承的鲜血斗龙，直接一击就让原本它在常态下几乎无力抗衡的嗜血戾暴龙重创。

    第二击就直接让其陷入了重伤濒死的状态，结束了这最后一场嗜血角斗。

    秉承着一贯的传统，获得了强大力量的血吻斗龙同样安耐住心中的疯狂杀意，留了嗜血戾暴龙一命。

    尽管嗜血戾暴龙对它的杀意十分明显，染没有这头嗜血戾暴龙作为对手，它也无法引动血龙意志降临获得血龙力量传承，并且完成成长形态的蜕变。

    对于灾祸种而言，每次成长形态的蜕变带来的实力上的增福，甚至不下于种族的蜕变进化。

    让苏桓有些失望的是，击败嗜血戾暴龙完成十连胜后，血龙意志没有再次降临。

    在完成连环嗜血角斗的挑战后，苏桓没有让血吻斗龙再继续挑战下去。

    而是见好就收。

    血吻斗龙尽管在形态和种族上，已经算是屹立在灾祸种的顶端。

    但它还没有将自己潜在的实力全都挖掘出来。

    连鲜血斗龙的天赋能技，血吻斗龙都还没有全部运用娴熟。

    更别说成长蜕变为血吻斗龙后，又重新掌握的新的天赋能技。

    除此之外，来自血龙的力量传承也需要血吻斗龙花时间去消化。

    血龙的力量传承可不仅仅是力量那么简单，还有血龙一族的战斗技艺和经验。

    这些都需要时间才能转化为硬实力。

    之后，苏桓并没有在密林市久留。

    而是前往了密林市所在的血龙丛林的一处秘地，戾龙秘地。

    戾龙，是一种极为强大的飞行龙种。

    它们在飞行龙族地位中，大概和暴龙种在陆行龙族中的地位相当。

    龙躯强大无比，力量强大，性情悍勇好战。

    此时，苏桓刚刚才从那处戾龙秘地出来。

    很快，血吻斗龙面前的参天古木和植被的数量变得越发稀疏起来。

    苏桓知道，差不多快要走出这片原始丛林了。

    果不其然，没多久，血吻斗龙和苏桓面前豁然开朗，一片一望无际的荒野出现在一人一龙面前。

    在这片原始丛林里待了大半个月的苏桓，看着面前的场景，心情颇有些畅快。

    这次的血龙丛林之行的收获，完美超出了他自己的预期。

    其中，最大的变数，就是鲜血斗龙成长形态蜕变为血吻斗龙。

    又经过了半个月对力量的熟练和掌握，血吻斗龙已经初步掌握了自己暴增的力量。

    一跃成为苏桓麾下最强驭宠之一。

    就连雷诛罪龙，对上血吻斗龙也不敢说稳操胜券。

    血吻斗龙刚刚走出血龙密林。

    一头遮天蔽日的黑影从远处高空中飞来。

    这是一头飞龙。

    它翼展足有近百米，浑身红黑两色的龙鳞在阳光的照射下不时闪烁着渗人的血光。

    一根像是利剑一样的粗大龙尾拖在身体后，随风摆动，龙尾末端有着像是利刃一样的尾刺。

    它的后肢同样粗壮有力，尽管看起来并没有暴龙种夸张，但同样肌肉虬结。

    而前肢则有着极为锋利的龙爪。

    龙颅看起来十分威严，一双同样黑红两色的龙瞳冷静中带着俯视一切的威严。

    而它的龙角足足有十多根，每一根都呈现出威胁的弧度自刺长空。

    最让人印象深刻的应该是它的双翼。

    双翼上同样布满细密的龙鳞，而双翼的末端，有着大量长短不一的尖刺。

    那些尖刺，看起来就让人不寒而栗。

    这头看起来无比致命的飞龙看到了下方的血吻斗龙后，冷静的眼中闪过一丝激动，突然加速飞向二者。

    速度快到连残影都看不见，像是一道黑线。

    当飞龙近减速后可以看清，它的前足还抓着一只粉色小兽。

    碰！

    落地后，飞龙双足直立而起，肩高丝毫不逊色于血吻斗龙成长蜕变前。

    小兽被其在二十米高空中放下，摔落在地上，无比惊慌地想要逃走。

    砰！

    黑影的尾巴十分灵活的伸了过来，将小兽缠绕起来，而后末端还未靠近尾刺的部位轻轻敲在了小兽脑袋上。

    猎物口吐白沫昏迷了过去。

    苏桓连忙上前，将这头猎物收进了活性空间里，笑着夸道：“贪血戾龙，干得不错，先回驭印空间休息吧，晚上让噬能妙树龙给你加餐。”

    这头飞龙，正是战锤的弟弟，在戾龙秘地中成功化龙蜕变为极变灾祸种贪血戾龙的血斧。

    至于这只小兽，其实也只是和贪血戾龙比起来算小，不过幼生期个头也不下于一头牛犊大小。

    这是一种外界很少见，最常见于血龙丛林的特殊驭宠，恐怖种血哞牛龙。

    因为经常发出哞哞这种叫声而得名。

    也是魏羽得知苏桓正在密林市后，特意让其为自己捕获的驭宠。

    这只家伙尽管实力不算多强，但卖相极佳。

    不小的个头却有些十分讨喜的外表。

    粉色的龙鳞，一对圆润的龙角、肥嘟嘟的脑袋和身体、粗短的四肢、溜圆的眼睛看起来完全不像是破坏力惊人的恐怖种，反而像是某些专门培养出来讨喜的憨萌宠物。

    魏羽似乎想要将这只血哞牛龙送给他刚刚步入职业级的女儿。

    不过举手之劳，苏桓就代办了。

