    

    百货楼开业，许一凡这个真正的老板却不在现场，那么，他在哪呢？

    许一凡在城郊买的宅子里，给那些孩子们上课。

    这栋宅子被许一凡在买下之后，带着许一安几个人，花费了近两个月的时间，把这里改成了一个秘密基地，被许一凡称之为言午堂。

    言午堂现在一共有十八个人，其中，年龄最大的是许一安，他是许一凡第一个挑选出来的人，而年龄最小的是白一墨，这十八个人，有男有女，其中，男孩子有十二个，女孩六人。

    男孩以年龄最大的许一安为首，而女孩则以孙一莲为首，十八个人又被许一凡分为了五个小阵营，分别是：天机营、暗箭营、神机营、墨刀营、无名营，言午堂又被称之为天骄五营。

    天机营主要学习从政和带兵打仗的本领，所谓的帝王心术，还有孙子兵法之类的东西，在天机营都是小意思，而且还是入门级的东西，许一凡主要教授他们的是现代的作战方式和思想，许一安就在天机营。

    暗箭营，听名字就知道这是专门负责搞暗杀的，正所谓，明枪易躲暗箭难防，暗箭营的孩子主要学习的是如何暗杀，成为一名刺客，他们除了要学会暗杀之外，还要学会反暗杀。

    这一点儿，许一凡的暗箭营跟断龙阁有点像，不过，许一凡却把暗杀做到了极致。

    什么是最成功的暗杀？

    当然是意外了，许一凡传授了暗箭营很多如何制造意外，让人死亡的方式，而孙一莲就在其中。

    神机营是被许一凡最看重的一个了，神机营主要负责的是格物，也就是各种东西的制作，而许一凡之所以会这么重视神机营，理由也很简单，他需要依靠神机营来攀爬科技树，想办法在短时间内把火药跟枪支搞出来，这样，他才能在未来成长的道路当中，拥有自保的能力，不会再像之前遇到濮石的时候那样，被人摁在地上摩擦！

    墨刀营，不是战斗部门，他们主要学习的是商贾之道，说白了，就是如何成为一个优秀的商人。

    墨刀二字，取自春秋战国时期，人们使用的一种钱币，许一凡既然现在已经决定从商业入手，准备用金钱开路，那么，单靠他一个人是不够的，还需要有人负责赚钱，负责管理，而墨刀营的孩子，就是专门负责这个的。

    至于最后的无名营，是天骄五营当中最神秘的一个部门了，没人知道他们学习了什么，也没人知道他们叫什么，因为他们没有名字，哪怕之前有，在跟了许一凡，进入言午堂之后，他们就没有名字了。

    无名营主要学习的是如何成为一个卧底，用这个世界的话来说，就是成为一个谍子，跟大炎的不良人、北蛮的乌鸦栏子、西域的达摩院，还有南夷大唐的黑龙台很像。

    他们首先要学的就是如何忘记自己，成为另外一个人，其实，就是学表演；其次，他们要学的就是挨打，而这所谓的挨打，可不是简简单单的挨打，而是如何抗住各种酷刑而不崩溃；然后，就是学习心理学，除了用心理学分析对方之外，更重要的是在遭受酷刑的时候，如何自我催眠；最后，他们要学习的就是各种现代的审讯技巧。

    只有学会了这些，他们才能毕业，年龄最小的白一墨就选择进入了无名营。

    许一凡在来到东海城的路上，他就一直在想未来该怎么走，而在经历了黑木崖之战之后，许一凡从翁家回来，他就决定了要怎么去做了。

    言午堂的建立，只是许一凡要开始行动的第一步而已。

    天骄五营的存在，只是一种前期培养罢了，短时间内，他们不可能给许一凡带来任何的帮助，甚至还会成为许一凡的累赘，但是，只要他们学会了许一凡传授给他们的各种技能，那么，在未来的道路上，他们起到的作用是巨大的。

    不过，这是一个细水长流的事情，需要时间，也需要大量的金钱作为后盾，幸好，现在许一凡跟翁浩淼的事情解决了，百货楼也开始营业了，这两个问题，暂时对于许一凡来说，都不算什么大问题。

    许一凡不知道自己的身世到底是什么，但是，他很清楚一点儿，他是从长安出来的。

    长安是什么地方？

    大炎王朝的国都，中原的心脏，许一凡是从长安出来的，这就说明，他的身世绝对不简单，之前，许一凡对自己的身世其实不怎么在意的，反正，他早就习惯了一个人，对于身世这种东西，他并不在乎，可是，在经历了慕儿的事情之后，许一凡就意识到，有些事情哪怕他不在意，也会有人在意的。

    慕儿被圣地的人带走，许一凡被三九踩在脚底，只是导致许一凡想要奋斗的一个引子而已，真正让许一凡下定决心奋斗的，还是他在进入池东镇的时候。

    唐万三、鲜于亦苓、胡三儿、唐青竹，还有后来的翁浩淼，这些人的出现，都是在许一凡离开安民镇之后遇到的，他们跟许一凡的相遇，似乎都很正常，然而，到了最后，许一凡都从一些小事情，小细节上发现了很多不正常的地方。

    在黑木崖山脚下，跟濮石的殊死一搏，让许一凡意识到，他必须抓紧时间了，因为他想起，在孙瞎子去世之前，经常念叨的一句话：“乱世将起，大劫将至。”

    许一凡不知道大劫将至的大劫是什么，乱世将起又是什么意思，不过，他从四年前，徐贤孤身赴北蛮，刺杀上一任单于，带走玲珑公主这件事上，就意识到有什么事情要发生。

    之后的几年时间里，南夷大唐立国，北蛮内乱，这一任的北蛮单于铁木吉儿，似乎一直想要南下，入侵中原，还有，这一次东海城的黑木崖大乱战，似乎都在验证者孙瞎子的话。

    对于熟读中国历史的许一凡而言，他深刻的意识到，每逢乱世，是人生活最艰辛的时刻，想要活下去是一件很困难的事情，许一凡想要自保，还要去长安寻求一个答案，还要找到圣地，把慕儿带回来，他都需要强大起来。

    可是，许一凡不会习武，又无法修行，他能依靠什么？

    当然是他脑海当中的那些记忆，那些东西了。

    孙瞎子临终前，一再告诫许一凡，在没有真正强大起来之前，不要去长安，对于这件事，许一凡虽然心中不解，可是，他还是知道，如果他现在就去长安，估计，他会死，而且死的很快。

    现在，许一凡弄得这个言午堂，只是一个框架，等它强大起来，还需要时间，不过，许一凡不着急，因为现在还有足够的时间去经营自己的实力，在许一凡看来，就算乱世将起，也不是一朝一夕的事情，这中间肯定需要一个过程，而这段时间，就是许一凡猥琐发育的黄金时间了。

    相对于百货楼的开业，许一凡更关心的还是言午堂的这群孩子的学习情况。

    百货楼能够在东海城一战成名，这是许一凡早就预料到的事情，如果没有预料到，他也不会去搞那些乱七八糟的东西。

    上午，许一凡在给这群孩子们讲完课之后，就分别给他们布置了不同的作业，然后，他才在下午的时候，回到了东海城。

    回到东海城之后，许一凡并没有去百货楼，而是直接回家了，因为许一凡知道，就算他去了百货楼，也帮不上什么忙，只要秋歌她们按照许一凡既定的计划去做，百货楼的事情基本上没有什么问题的。

    现在，明处有翁家在帮忙，毕竟，他可是翁浩淼的唯一弟子，尽管，许一凡根本不承认这一点儿，不过，却不妨碍许一凡扯虎皮做大衣，狐假虎威一番，而暗处有日月斋的帮助，许一凡不用太担心百货楼出现什么意外。

    现在，许一凡担心的是日月斋为何要主动帮助自己，还有翁家，他们到底想要从自己身上得到什么，如果不搞清楚这个问题的话，许一凡始终有种寝食难安，如芒在背的感觉。

    只是，想要知道真相，许一凡还需要继续努力才行。

    -------------------------------------

    晚上，许一凡亲自下厨，做了一大桌子的菜，等着秋歌唐青竹回来。

    许一凡知道今天百货楼忙，可是，让他没有想到的是，秋歌她们一直忙到亥时才回来。

    两个少女回来的时候，脸上写满了疲惫，可是，眼神当中却抑制不住的流露出兴奋的神色，也是，赚钱嘛，谁能不兴奋呢，更何况，赚钱赚的这么容易，她们也是很少见到这样的场面的。

    秋歌还还一点儿，毕竟，她是从日月斋出来的，可是，唐青竹就不一样了，她虽然是唐门的大小姐，可是，唐门位于南夷，地处偏僻，这些年，唐门一直在努力恢复元气，根本对这些世俗的事情不怎么在意。

    唐青竹虽然衣食无忧，不缺钱花，然而，不缺是不缺，可是，谁嫌弃自己钱多呢？这种自己赚钱的感觉，别提多酸爽了，于是，这两个少女已经兴奋了一整天了，在回来的路上，她们还在说着白天百货楼发生的一些趣事。

    比如，两个彼此不对付的妇人，其中一个成为了白金会员，出言嘲讽对方，而被嘲讽的妇人，自然咽不下这口气，于是，也成为了白金会员，最后，两个人又因为看上同一款香水，却就是要买对方手里的那瓶。

    倒不是想通种类的香水没有了，而是她们就想要对方手里的那瓶，这不是钱的事情，而是面子的事情。

    诸如此类的事情，今天在百货楼发生了不少，到了最后，还是百货楼出面调解，这才避免了一场腥风血雨的悲剧发生。

    再比如，某个大言不惭的酒虫，在听说了百货楼门口立的牌子之后，顿时觉得百货楼这是大言不惭，不知道天高地厚，他非要来打百货楼的脸，结果，被打脸的恰恰是他自己。

    不幸的是，他被打脸了，幸运的是，他在被打脸的时候，已经烂醉如泥了，根本不知道别人在说什么。

    当然，在回来的路上，她们两个聊得最多的还是许一凡。

    一提到许一凡，秋歌和唐青竹就一肚子的气，百货楼店铺是日月斋的，装修也是日月斋在暗中出力，开业也是秋歌在忙前忙后，而许一凡只是动动嘴皮子，而唐青竹虽然做的事情没有秋歌那么琐碎，可是，香水可是经过她的手弄出来的，毕竟，香精和酒精的提炼，都是她在负责，而许一凡也只是一开始的亲力亲为，等到唐青竹学会之后，这家伙直接就放手不管了。

    今天，百货楼开业这么大的事情，他作为大老板，居然不露面，把两个女孩子顶在前面，想想也是让人无语了，更多的还是愤怒，尤其是当她们回到家之后，发现许一凡居然悠然自得的躺在竹椅上睡着了，她们更是气不打一处来。

    秋歌脸色十分的难看，不过，因为她从小是在日月斋长大的，尽管心中无比的恼怒，她却强忍着没有发作，而唐青竹就不一样了，她可是唐门的大小姐，在唐门也是高高在上的存在，而现在，却沦为了许一凡的小弟，她那曝脾气顿时忍不住了。

    于是，唐青竹急吼吼的冲到许一凡身边，抬起一脚，就把等她们回来等得睡着的许一凡，从竹椅上给踹下来了。

    “砰。”

    一脚下去，竹椅翻到在地，而竹椅上的许一凡自然也被掀翻在地，整个人重重的摔在地上，然后，他就醒了。

    “谁啊？谁踢的小爷，站出来！”

    许一凡人还没有从地上爬起来，愤怒的声音却已经响起来了。

    “我踢的，怎么？你有意见啊？”

    唐青竹本来就很生气，再听到许一凡那叫嚣的话语，顿时更加的生气了，于是，她走到许一凡的面前，双手叉腰，一副悍妇的样子，黑着脸，居高临下的看着许一凡。

    看到站在面前的是唐青竹之后，许一凡原本还想说些狠话，可是，他张了张嘴，嗫嚅了半天，最后，硬生生的被他挤出一张笑脸，脸上两个酒窝清晰可见。

    只见许一凡一个鲤鱼打挺，就从地上爬起来，满脸媚笑的说道：“我道是谁呢，原来是两个老板娘回来了，怎么样？累了吧？坐，赶紧坐，我给你捏捏肩，捶捶背......”

    原本还想发怒，趁机教训一下许一凡的唐青竹，被许一凡这一套堪称行云流水的骚操作给弄得彻底无语了。

    不等她继续说什么，就被许一凡强行拉着坐在竹椅上，而许一凡非常狗腿子的跑到竹椅后面，开始给唐青竹捏肩捶背的，一边做着这些，许一凡嘴里还一边不停的说着她辛苦了。

    搞得最后唐青竹只能把到嘴边的话给硬生生的咽回去了，回了许一凡一声冷哼，这件事就算是揭过去了。

    秋歌从头到尾都把这一切看在眼里，在看到唐青竹去找许一凡麻烦的时候，她还是很开心的，可是，才开心没几下，就看到许一凡居然如此的不要脸，如此的厚颜无耻，三言两语就把唐青竹给‘制服’了，秋歌也是无语了。

    她看了看微闭着双眸，正在一脸享受的唐青竹，又看着一脸媚笑的许一凡，心中只有两个字：“卧槽！”

    看向唐青竹的时候，秋歌很像对她说一句：“唐青竹啊唐青竹，你就不能有点骨气嘛？说好的回家之后收拾他的呢？怎么雷声大雨点小啊？你到底行不行啊？”

    而她看向许一凡的时候，心中只有一句话：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “哼！”

    秋歌看不下去了，她冷哼一声，以此表示自己的不满，转身去了自己的房间。

    累了一天了，虽然百货楼开业生意很好，真正需要她亲自出面的事情其实不多，不过，一些乱七八糟琐碎的事情还是很多的，忙了一整天，也出了一身汗，不但有汗味和香水味混合在一起的味道，还有酒味，几种味道混合在一起，肯定不太好闻。

    既然无法收拾许一凡，给自己出出气，那只能先去洗漱一番好了。

    等秋歌回到自己房间的时候，她发现许一凡已经提前把洗澡水准备好了，看着已经倒上水的浴桶，秋歌的脸色这才微微好转几分，嘀咕了一句：“算你有点良心。”

    秋歌回到自己的房间洗漱去了，而唐青竹在听到秋歌的冷哼之后，也觉得有些不好意思，她站起身来，不在享受许一凡的按摩服务，狠狠地瞪了许一凡一眼，也去了自己的房间，准备洗漱一番。

    “热气在厨房，洗完了出来吃饭啊！”

    看着唐青竹走了，许一凡连忙喊道，然而，不管是秋歌，还是唐青竹都没有回应他，搞得许一凡十分的尴尬，独自一个人站在院子里摸了摸鼻子，露出无可奈何的表情，而眼中却充满了笑意。

    “小样儿，还想教训我，想什么呢？哼！”许一凡看着两女的房间，不由嘚瑟的嘀咕道。        

