    朱烨眼睛一眯，点头道：“刘兄果然看的通透，老夫也是最近方才看出那阉贼的真实用意，他这根本就是想要通过打击我朱氏一族，来打击我理学一脉啊！”

    捋着胡须，刘礼冷笑道：“所以说此事不只是关系朱家传承，甚至直接关系到理学一脉的将来，老夫以及京中诸多好友绝对不会坐视不管！”

    朱烨起身，冲着刘礼一记大礼道：“此恩此情，我朱氏定然没齿难忘！”

    刘礼一把将朱烨扶起，二人落座，刘礼看着朱烨道：“朱氏一族传承数百年，这京中必然有自己的暗子，不知……”

    朱家在朝中肯定安插有自己的人，这一点大家心知肚明。

    朱烨只听刘礼开口便知道刘礼的用意，只听得朱烨低声在刘礼耳边道出几名官员的名字。

    刘礼听了不由的眼中闪过惊讶之色，显然是想不到朱家在朝堂之中竟然还有这么几名高官。

    要知道如果不是朱烨告诉他的话，就算是他都想不到，这几位官员会是朱家的人。

    眼看着刘礼离去，朱烨盘坐在那里，良久一声长叹。

    刘礼离开天牢之后，第一时间便开始奔走，联络理学一脉的中坚人物，准备想办法搭救朱氏众人。

    就在这个时候，京城之中却是有关于天子朱厚照的谣言传开。

    谣言当中言之凿凿讲朱厚照其实已经病重不省人事，身为天子无法署理朝政，可能随时都会御驾归天。

    因为涉及天子，这谣言几乎是在第一时间便在京城之中传开，可以说京中百姓，传的有鼻子有眼睛的，几乎是无人不知无人不晓。

    当然大部分人并不怎么相信，可是只要朱厚照一日不现身，那么这谣言便有市场。

    蒋府之中，蒋冕看着木斋公道：“恩师，如今谣言已经传开，若是再有几日的话，除非是天子亲自现身，否则的话，京中百姓也都要信了。”

    捋着胡须，木斋公轻笑道：“正如你所言，谣言终究是谣言，只要朱厚照一现身，那么谣言便不攻自破。不过朱厚照昏迷，京中群情汹汹，接下来你便要联合朝中百官上书太后，恳请太后召开大朝会，商议帝位传承之事。”

    蒋冕深吸一口气，眼中闪过一道精芒道：“恩师尽管放心，弟子定然迫使太后早早做出决断。”

    坤宁宫。

    腿上的伤势已经好了几分的朱厚照这会儿正坐在桌案之前，自楚毅手中将一封密报接过，打开一看，朱厚照不禁冷笑道：“看来他们还真的是费尽了苦心啊，一两日之间，偌大的京师便传的沸沸扬扬，朕还真是小觑了他们的力量啊。”

    楚毅就坐在朱厚照下首处，闻言道：“事涉陛下，谣传速度自然快，其实他们的力量并没有陛下那么所想象的那么强。”

    有锦衣卫、东厂乃至西厂暗中盯着，木斋公一系的人马到底有哪些，可以说到现在楚毅已经掌握了七七八八。

    朱厚照微微点了点头，将密报放在了桌案之上，看向楚毅，眼中带着几分期冀道：“大伴，是时候拿下这些人了。如果说没有宁王造反在即的话，朕倒是可以耐着性子坐等他们一个个的跳出来，可是现在朕没有耐心，也没有那么多的时间同他们耗下去了。

    楚毅缓缓起身，向着朱厚照一礼道：“陛下请静候佳音便是！”

    说着楚毅嘴角露出几分笑意道：“不过臣建议陛下请太后于明日主持大朝会，令京中文武百官尽数到场。”

    见到楚毅同意了自己的提议，并且还提出让天后主持大朝会的建议，朱厚照先是一愣，紧接着脸上露出几分兴奋道：“大伴不愧是大伴啊，朕倒是有些期待，到时候朝中文武百官看到朕的时候会是什么反应！”

    一阵脚步声自外面传来，就见谷大用走进房间当中，手中捧着一大摞的奏章。

    朱厚照还有楚毅目光自然是落在这些奏章之上，只听得谷大用道：“陛下，楚总管，这些奏章都是今天内阁还有司礼监呈于太后的，太后命老奴送来给陛下批阅。”

    朱厚照微微点了点头。

    随着朱厚照翻开奏章，朱厚照的脸色便变得有些难看起来，一摞奏章翻看完毕，朱厚照脸上阴沉的几乎能够滴出水来。

    嘭的一声，就见朱厚照一巴掌拍在了桌案之上：“可恶，这便是朕的文武百官，朕还没有死呢，他们便要逼迫太后选定新君，他们这是想要做什么！”

    毕竟对外宣布的是朱厚照昏迷不醒，一般来说，除非是天子真的驾崩了，否则的话，是不会有几个人敢提议选立新君的。

    可是这些奏折之中，竟然有许多朝中重臣，这些人一个个的上书太后，看那架势，颇有几分迫不及待的架势。

    倒也怪不得朱厚照反应这么大，毕竟在朱厚照看来，这些官员这么急着选立新君，根本就是巴不得他早日驾崩啊。

    就算是有他隐瞒了事实的前提，可是这些官员的反应还是让朱厚照大为失望，哪怕是昏迷，可是他还没死啊。

    这让朱厚照不得不怀疑，如果有朝一日，自己真的昏迷那么几日，是不是醒过来之后，自己就变成了太上皇了，或者说直接就在昏迷当中被死亡成了先皇了。

    楚毅随手翻看了几份奏章，微微一笑道：“陛下又何必同这些人一般见识，这不正好吗，既然他们恳请太后主持大朝会，这不正顺了我们的心意吗。”

    朱厚照深吸一口气压下了内心的怒火，缓缓点了点头道：“大伴说的是，刚好朕便遂了他们的心意！”

    说着朱厚照看向谷大用道：“谷大伴，你且前去禀明太后，就说朕请她传诏文武百官，明日主持大朝会！”

    谷大用微微一愣，反应过来向着朱厚照点头道：“老奴这便前去。”

    谷大用离去之后，就见楚毅将其中份折子递给朱厚照道：“陛下请看！”

    疑惑的看了楚毅一眼，朱厚照接过楚毅递过来的几份奏折，翻看过后不禁气机而笑道：“他们这是以为朕真的要不行了吗，朕先前便已经说过，朱氏一族行刺天子，罪不容赦，可是这些人仍然联名上书，真当朕不存在吗？”

    这几日京城之中气氛非常的诡异，就好似平静的大海之下蕴含着无尽的波涛一般暗潮汹涌。

    这一日，宫中一道旨意传出，顿时让关心着宫中一举一动的文武百官为之震动。

    太后传下旨意，所有在京之文武官员，于明日尽数入宫，参加由太后主持的大朝会。

    焦芳府邸之中，数十名官员不禁齐聚焦芳府邸，这些人一个个的神色之间带着几分紧张之色。

    他们可都是楚毅一手提拔上来的，身上打下了楚毅的烙印，有楚毅的威慑在，这些官员在朝中可以说占据了大半的重要位置，但是他们终究根基不稳，一旦支持他们的楚毅或者天子出现了什么意外的话，那么他们这些人绝对会最先倒霉。

    这段时间京城之中谣言满天飞，一会儿天子驾崩，一会儿天子昏迷，自然是让人心中难安。

    现在太后竟然传出了旨意，要主持召开大朝会，在诸多官员看来，此举几乎印证了不久前的传言。

    如果说天子没有什么意外的话，太后又怎么可能会召开大朝会，既然太后都被迫召开大朝会了，那么只能说明一点，天子出了意外。

    焦芳其实知晓的也不是太多，可是做为阉党的代表，焦芳自然是要稳定一众人的情绪。

    只听得焦芳轻咳一声道：“诸位，虽然说宫中传出了旨意，可是这并不代表着天子就真的出了意外啊。大家一个个的自乱阵脚，岂不是荒唐。

    一名官员闻言不禁苦笑一声道：“非是我们自乱阵脚，实在是眼下这局势，不得不让我们多想啊。”

    焦芳摆手道：“就算是着急也没有用，督主不知行踪，陛下究竟如何，想来明日大朝会之上，便可揭晓，但是无论如何，我们都要稳住阵脚。”

    与焦芳府邸之中人心惶惶相比，蒋冕府中却是聚集了一部分文武重臣，这些官员脸上尽皆是兴奋之色。

    平日里他们迫于楚毅之威势，只能小心翼翼做人，根本就不敢流露出对楚毅的不满，眼睁睁的看着他们手中的权势被以焦芳为首的阉党一系官员夺走。

    要说这些人心中不憋屈的话，那自然是不可能的，可是在楚毅凶名威慑之下，他们根本就不敢露出丝毫的心思来。

    然而现在，这些人却是不用再掩饰内心的怨恨。

    一名侍郎脸上满是兴奋之色，咬牙道：“不枉我等忍辱负重，如今终于守得云开见月明，真是老天开眼啊，昏君终于驾崩了……”

    蒋冕闻言不禁轻咳一声，这话要是让有心之人听到了的话，一旦传到天子那里，那绝对是死罪难逃。

    【第二更送上，继续码字！一会儿还有一更的。】

