    这次聚餐也算是一些演员的杀青宴，包括贺以念在内的一些演员戏份已经全部拍完了，只需要再补拍一些双男主的戏份拍摄就完成了，剩下的整整两个月全是剪辑的时间，赶贺岁档完全没问题。

    吃完饭之后沈寒谦忽然说自己先去车上等她，贺以念回头看到站在二人身后的叶淮，大概明白了沈寒谦是想要给他一个说话的机会。

    看起来冷冰冰的人，其实内心也有一方柔软。

    贺以念抿了抿唇，本来想说他不用避开，但是沈寒谦已经率先走开了，脚步从容，甚至背对着她挥了挥手，竖起两根手指，似乎是在说，只给你二十分钟，只有这二十分钟是可以属于叶淮的。

    看起来并不像是赌气的样子。

    贺以念干脆停住脚步站在原地等叶淮跟上来。

    其实叶淮也挺可怜的，可怜又可恨，如果自己一直不给他说话的机会，或许他这一生都会耿耿于怀。

    虽然他爱的那个叶薇早就不在了，但是贺以念觉得自己有必要代替叶薇给他一个了断。

    她亭亭站着，头发已经长长了很多，柔顺的垂在腰后，一双眼睛平静又温和，仿佛经受过了漫长岁月的洗礼猜到打磨成这副温柔的模样。

    明明有千言万语，但是此时此刻站在她的面前，叶淮忽然觉得喉咙里有些干涩，似乎只是透过这张脸在怀缅。

    旁边已经没有人了，贺以念清清楚楚的听见叶淮轻轻的问了一句，“你真的是叶薇吗？”

    那一声似乎只是疑惑，又带着隐秘的期待。

    贺以念丝毫不惊讶他会问出这样的问题来，毕竟当初两个人那么相爱，叶淮发现她不对劲也很正常。而且，她也从来没有费心去应付过这个叶薇曾经的恋人，对于他的态度从来都是能躲则躲。

    于是，不过是迟疑了一瞬，贺以念就坦然笑了笑，语气平静，“你爱的那个叶薇已经死了。”

    这话说得含含糊糊意味不明，系统没有办法判定她是否违规，但是她相信，叶淮一定能明白她的意思。

    果然，听见她的话叶淮先是怔了怔，然后又露出恍然的神色来，似了悟，又似失望。

    过了一会儿，他脸上的紧张慢慢的就散了，连笑容都更真诚了一些，眼睛里又恢复了贺以念第一次见他时的澄澈，眉眼弯弯的，“我打算过段时间就回去那边，祝你和他白头偕老。”

    这句话叶淮说得格外真诚。

    “你呢？”

    “我？”叶淮似乎是很吃惊，没想到对方会问这样的问题，对上那双熟悉又陌生的眼睛，他下意识说了谎话，“我当然也会过得很好啊，我也会找一个合适的人，共度余生。”

    贺以念一眼看穿了他的伪装，她知道叶淮在撒谎，他不会再去找所谓的合适的人。

    大概这短短几句话的时间里，对方心里已经千回百转，但是无一例外，是终于妥协于命运，妥协于那个将他抛弃在时光长河里的姑娘。时光流转，当此时26岁的叶淮站在这里，终于明白了先前的自己到底做错了什么，而他也为此付出了沉重的代价。

    他终究失去了叶薇，失去了自己亲爱的姑娘。

    明明是一张年轻的面容，眼神却一霎苍老了。

    叶淮释然的笑了笑，跟她告别。

    贺以念觉得喉咙里莫名的有些哽住了，或许是因为知道了她不是原来的叶薇，所以他又可以继续欺骗自己。

    欺骗自己原来的叶薇还是爱着自己的，反正那些遗落在时光长河里的答案没有人可以回应他，于是他只好乐观的自欺欺人。

    或许对于叶淮来说，只要不是叶薇不爱他了，其他的他都可以承受。

    “叶淮。”贺以念不知道自己出于什么心理，鬼使神差的喊住了他，在叶淮回头看过来的时候忽然绽开一抹笑，是她在叶薇的记忆里看到过的，她在叶淮面前笑起来的模样。

    果然，那个男人表情恍惚的怔住了，整个人呆在原地。

    “我原谅你了。”

    就连这样的语气，她都模样得惟妙惟肖，原本就是叶薇的身体，有什么模仿得不像的呢。

    然而，叶淮很快就清醒过来了，对着她回以大大的笑容，“谢谢。”

    一直到坐到车上，贺以念心情还有些沉重，沈寒谦斜眼睨了她一眼，“很难受？”

    那语气轻飘飘的，落在耳朵里却瞬间让人清醒，贺以念赶紧一个激灵打起精神来，“没有没有，绝对没有。”

    沈寒谦伸手捏了捏她的耳垂，声音有些郁闷，“早知道他会让你这么难受，就不该让你去见他。”

    说完之后动作流畅的启动车子开出了地下车库。

    贺以念看着他在夜色里漂亮的侧脸，忽然有些动容，“沈憨憨，能遇见你真好。”

    男人清俊的眉梢微挑，没说话，但是眼角余光却偷偷看着她，嘴角愉悦的翘起来，俨然就是被说得心里高兴又非要装淡定的闷骚模样。

    一直到遇到红灯停下来，沈寒谦才转头看着她，眼里星星点点的全是璀璨的光芒，“你知道就好，所以，念念，你要不要嫁给我？”

    他那句话几乎是脱口而出，语气又淡然，贺以念完全没想到求婚的话会是在这种情况下被他随意的说出来的。

    但是心跳却又不受控制的加速跳动起来，似乎只要是这个人，无论是在什么样的情况下求婚，她都会心跳加速，也是愿意的。

    贺以念愣愣的看了好一会儿，正要答应，红灯跳成绿灯，沈寒谦忽然又自己低声反驳了一句，“不行，你现在不能答应！”

    到嘴边的话就这样被硬生生咽回去，耳边还是沈寒谦一本正经又冷淡的语调，在夜风里慢慢飘散开，“如果你现在答应了，那我做的那些准备就白费了，不行。”

    求婚的是他，不让现在答应的也是他！

    贺以念又好气又好笑，但是知道了他已经准备好了求婚的之后，心情好像莫名其妙的跟着有些紧张起来。

