    昆武皇城外，昆龙昆玄两支军团共两百万的大军都站立在雨中，等待着他们统帅下一步的命令。

    而他们的统帅，此时正在城墙之上，跪伏在昆武皇朝的皇帝面前。

    “闵林，率军去围堵秦军了？”

    昆武皇朝的皇帝看着跪伏在面前的章龙和赵玄二人，面色阴沉的说道。

    虽然说皇城外的营地是秦军摆出的空城计，而闵林所为才是正确的。

    但是，三支军团回援的命令可是昆武皇朝的皇帝亲自下达的。

    就算闵林此举是正确的，但在昆武皇朝的皇帝眼中依旧是大逆不道的行为。

    有些时候，事情的对错反而没有那么重要了，而重要的却是：态度！

    看着昆武皇帝眼中闪烁的寒光，章龙和赵玄都心中一颤。

    他们清楚，无论此战是输是赢，闵林都废了！

    “回陛下，闵林确实是去围堵秦军了，而且以昆麟军团和秦军的奔袭速度，估计现在双方已经开始碰撞了！

    请陛下下令，让臣和赵玄，率领昆龙昆玄两支军团，前去支援昆麟军团，一举将秦军覆灭！”

    虽然现在昆武皇朝皇帝的心中恨不得闵林死在外面，但是他依旧还是很顾全大局的。

    毕竟只要这次打退了秦军，后面想要怎么处置那个抗旨不遵的闵林，还不是他一句话的事情。

    所以，当章龙说出想要率军支援后，昆武皇朝的皇帝并未因自己的情绪而去阻拦。

    “朕允了，这次，一定要将秦军彻底覆灭，不能再给他们一丝机会！”

    “臣遵旨！”

    “臣遵旨！”

    在得到皇帝的命令后，章龙和赵玄再次回到军中，率领两大军团朝着东北方奔袭而去。

    此刻昆武皇朝广阔的疆土上，两大军团如两条巨蟒一般从皇城外朝着东北方向快速游走而去。

    而东北方向，大秦铁骑与昆麟军团早已进入了鏖战。

    两百万大军互相攻伐，刀刀见血，枪枪断魂，金铁交加声传遍方圆数里。

    那个战场宛如一座绞肉机般，令一个个鲜活的生命魂断于此，血流漂橹。

    大秦铁骑虽然在此之前经历了一次与昆虎军团的战斗，但是丝毫没有令大秦铁骑的战斗力下降。

    对于大秦铁骑来说，昆虎军团不过是正式运动前的热身一般，就当活动筋骨了，根本没有任何难度。

    反而，在将昆虎军团打得溃败而逃之后，大秦铁骑的士气更加强盛，每一名士兵心中都燃起了冲天战意。

    这就是百战之军！

    战争对他们来说不是负担，不会令他们疲惫。

    反而会令他们激动兴奋，因为他们就是为战而生的军队！

    而对面的昆麟军团，在此刻也爆发出了极为强烈的战意。

    昆麟军团的将士们也不都是傻子，他们的统帅突然带领他们脱离回援的队伍，前来围堵大秦铁骑。

    他们都明白这对他们统帅未来的日子到底意味着什么。

    所以，昆麟军团的将士们，每一个人都带着悲愤无比的情绪去战斗。

    有些时候，情绪是可以提升一个人潜能和战斗力的。

    就像肾上腺激素分泌多了后，人就可以无视短期的疼痛了。

    只不过，在绝对的实力差距面前，你就算把肾上腺激素都分泌光了也没有用。

    当两军一接触后，昆麟军团的士兵们就感受到了大秦铁骑的剽悍。

    无论是个人实力、协同作战能力还是战马与装备，两者都不在一个档次上。

    这些昆麟军团的士兵们，在与周围皇朝战斗时，往往都是己方占据优势。

    如今面临大秦铁骑，终于体会到被碾压的感受了。

    现在，他们才切实的体会到，为什么昆虎军团会溃败成那个样子。

    哗哗哗！

    大雨还在下，仿佛从大秦铁骑入境的那一刻起，这片土地就预感到了会有无尽的鲜血即将流淌其上，所以向天空呼来大雨，想要洗刷掉这猩红的血色。

    只不过，这大雨不仅没有洗刷掉无尽殷红的鲜血，反而要为这片土地增添一些杀戮。

    因为，就在昆龙昆玄两只军团朝东北方奔袭时，就在大秦铁骑刚刚击溃昆麟军团时。

    昆水河，决堤了！

    那横跨昆武皇朝北境大地，宽数千米的昆水之河。

    在经历了这百年难遇，下了数个时辰的滂沱大雨后，决堤了！

    澎湃汹涌的河水从破损的堤坝处涌出，将附近的村落全部淹没，且一发不可收拾，还在继续蔓延。

    昆武皇朝的地形本就平坦，如今遭遇洪水，那些村落只能被一马平川的淹没，其中的村民，也都命丧长河之中。

    在天灾面前，这些普通人真的毫无反抗之力，只能任其宰割。

    其实在古老的时代，人们最初修行的意义，便是为了对抗天灾，更好的在这个世界生活下去。

    但是人的欲望是永无止境的，仓廪实而知礼节，可当仓廪充实后，人们知道的可不仅仅是礼节。

    而是想要更多的财富，更高的地位，更大的权力，更强的武力！

    在人类无穷尽欲望的扭曲下，修行早已失去了它最初的意义！

    高达数十米的洪水，从昆水河方向一路向南席卷而去，所过之处皆哀鸿遍野。

    “娘亲！娘亲你在哪里？”

    此刻的一座县城中，人们看到翻涌如潮的洪水袭来，纷纷恐惧的朝着城外逃窜而去。

    而因为人数太多，此刻的城门处拥挤万分。

    在这其中。

    有人争先恐后，为了能更快一步的逃离，甚至将身边人狠狠推开，独自寻求生的希望。

    有人家财万贯，看着前方拥堵的人群，拿着黄金在后面高呼，想要用金帛换来活下去的机会。

    有人死生契阔，无论是多么拥挤的人群，都紧紧握紧身边妻子的手，哪怕灾难降临，生死难料，也绝不松手。

    有人弯着身躯，将家中白发苍苍的老娘背在身后，就算脚步缓慢，也依旧坚定不移。

    还有一个小女孩，在滂沱大雨中，衣衫都被淋湿，脸上泪水与雨水混合在一起，大声哭喊寻找着她的娘亲。

    灾难来临时，最能窥人心！

    在这座狭窄拥挤的城门前，上演着这世间最真实的：

    众生相！

