    第956章 回到洛河天

    “主上，你没事吧？”毒王看着苏言初，连忙问了一句。

    “没事。”苏言初低声回了一句。

    凤鸣看到毒王，却有些意外：“他是尤族人？”

    苏言初点点头。

    毒王听得有些懵，不是很清楚什么尤族。

    但是他觉得，苏言初说他是什么族，他就是什么族。

    毒王看着苏言初问：“主上，你找我来，是有什么事情吗？”

    苏言初看着阵眼处，哪一个玉石球的地方，开口说：“去，用你血试一试能不能跟这个防御阵建立起联系。”

    毒王也没有犹豫，直接割开了自己手心，将血滴在那玉石球之上。

    随后，玉石球发出了明亮的光芒。

    苏言初见状，嘴角勾起了一抹笑容，随后靠在云北寒怀中彻底睡过去了。

    云北寒直接将人打横抱起，看着怀中睡得平静安宁的女孩，他一言不发转身，离开了。

    毒王懵了。

    “主上！这是什么意思啊？这珠子亮了，有什么用啊？唉，少主，你别走啊！”

    毒王表示，自己是不是被抛弃了？

    凤鸣却忍不住笑了起来：“你这是叫言初主上，叫云公子少主，这似乎不对吧？”

    毒王一愣，好像确实是不对，差辈分了！

    他看向凤鸣，开口问：“那叫主上和主母？叫云公子主母，会好点？”

    凤鸣：……

    这好像也不是很好的这样子。

    毒王见她为难的样子，就知道这肯定也好不到哪里去。

    他手一摆：“现在不是称呼好不好的问题，而是现在是什么情况？主上叫我来测这个，现在她被主母抱走了吧，我怎么办？”

    “你不要着急，我知道这件事应该怎么做。我来告诉你！”凤鸣说。

    -

    苏言初不知道自己晕了多久，只知道，醒来的时候，在飞船上。

    她从床上坐起来，看到窗外飘着白云，似乎伸出手去，就可以将白云拿回来了。

    她穿了鞋子，正要出去，看到云北寒走了进来。

    “你醒了？有没有感觉到哪里不舒服？”云北寒开口问。

    苏言初稍稍摇头。

    她其实没有受伤，就是灵力耗尽，才会沉睡。

    一觉醒来，灵力恢复得差不多了，感觉浑身舒畅。

    “我们这是去哪？”苏言初声音有些沙哑，像是需要补充水分的样子。

    “洛河天，明天就可以到了！”云北寒开口解释，随后拿出了洗漱的物品和用水，“你洗漱一下，我给你泡茶！”

    苏言初点头答应。

    很快，苏言初就喝上了茶，吃上了点心。

    喝过茶之后，她感觉喉咙舒服了些许，才继续开口：“陇水域如何了？”

    “阵法选中了毒王，他如今已经知道怎么做了。如果那些人来攻打陇水域，虽说不是长远之计，但是也能保护陇水域一段时间了。”云北寒说。

    苏言初听了这个，就放下心来了。

    她扫了一眼周围，发现飞船之上，就他们两人，笑着问：“所以只有我们两人去洛河天吗？”

    云北寒点点头，难得开玩笑道：“有我一个人服侍你，还不行吗？”

    苏言初稍稍仰着头，靠近了云北寒，笑盈盈地说：“那得看，云公子要怎么服侍我了！”

    云北寒看着近在咫尺的少女，伸出手，放在她后颈处，深邃的眼神看向她：“初初想要我怎么服侍你？嗯？”

    说完，吻上了苏言唇。

    就在此时，飞船忽然出现了剧烈震动。

    两人几乎是瞬间变回正襟危坐的状态。

    “什么情况？”苏言初开口问了一句。

    云北寒稍稍抿嘴，回味了一下刚才唇瓣触碰的感觉，才道：“可能是灵力不足了，我去看看！”

    说完，他跑了一趟驾驶室。

    回来的时候，他坐到苏言初身边，低声说：“确实是灵力不足，现在好了。”

    说完，他凑近了苏言初。

    苏言初稍稍侧着身，看向云北寒，想要后退，然而背已经抵住了墙壁了。

    她伸出手，按住云北寒的肩膀，笑着说：“好了就好了，你凑这么近做什么？”

    “做一些刚刚被打断的事情。”云北寒低声回话。

    说完，他抓起苏言初抵住他的手，按在墙上，俯身吻上了她的唇。

    一时间，春光无限。

    -

    第二天早上，他们的飞船就进入了洛河天。

    傍晚时分，他们就来到了洛河天的洛河城。

    不知道为何，他们的飞船刚刚降落，就有不少将士，将他们团团围住。

    苏言初和云北寒下了飞船面对着一众将士，倒也并不慌张，只是站在那里，静静地看着众人。

    片刻之后，一众将士让出了一条路，在中间走过来一个人。

    来人不是其他人，正是苏离落。

    苏言初眼睛稍稍眯了眯，看着苏离落，依然没有说话。

    苏离落则走到苏言初面前，看了苏言初片刻，开口说：“妹妹，当真是你？你回来了？”

    苏言初有些意外：“你知道我会回来？从哪里得知的？”

    知道她会回来的，除了陇水域的人，就没有其他人了。

    哦，不对。玉丘明也是知道的。

    虽然玉蒹葭跟玉丘明说的时候，是一件假事情，但是后来她出发回来了，这件事就变成真的了。

    所以，玉丘明应该算是知道的。

    苏离落一笑，开口说：“我也是猜的，毕竟……我在北邙域就已经见过妹妹了，不是吗？”

    苏言初看向苏离落，有些意外：“你知道是我？”

    要知道，玉丘明其实也是不确定那个人是不是她的。

    正是因为这样，玉丘明才会被玉蒹葭忽悠。

    苏离落嘴角带着笑意，声音温柔：“本来是不知道的，但是看到云公子出现在这里，就什么都明白了。”

    苏言初挑眉，确实也是这个道理。

    “既然堂姐这么聪明，想来也知道我回来到底是为了什么。前面带路吧！”苏言初声音很淡地说了一句。

    苏离落皱眉片刻，随后摇了摇头：“君上在哪里，我也不知道。或者说，整个洛河天，没有任何一个知道。”

    苏言初看着苏离落，眼中满是怀疑。

    苏离落倒也不慌，十分平静地开口：“按理说，云公子回来了，君上也会回来的。但是我没有见到君上。这数月来，派人几乎将洛河天都找遍了，却依然没有找到。”

    (本章完)

