    “不要认为达到极品神轮就是你的极限！”

    “继续，无论多少次失败。”

    “都要铸就完美神轮！”

    “至于其他的交给我。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “馨雪你要记住，你的天赋不止于此，你们先祖无敌杀神将，神挡杀神，佛挡杀佛，他的天赋并不强。”

    “然而即便如此，他依旧是站在最为顶峰的一个人物，就是靠着他的执着、毅力、不服输的态度！”

    苏东皇的话，震耳发聩，让得杨馨雪娇躯微动。

    “明白了公子！”

    “我会继续的，直到铸就完美神轮！”

    杨馨雪清脆的声音吐出，她绝美的容颜上浮现出森然之意。

    “轰！”

    “轰！”

    夜色如墨，刺骨寒风习习。

    这是第十次铸就了，依旧是极品神轮，然而在第十一次铸就神轮，猛地一道惊人的光束从杨馨雪背后浮现。

    光芒璀璨耀眼，宛若化作了无垢之光。

    黑夜，仿佛被一道绝世的光刃撕裂了一样。

    可怕至极。

    “嘶。”

    “怎么回事？”

    “这是突破神王境的征兆！”

    “镇王城有人破境了。”

    “星象境破境达到神王境了！”

    无数人脸色一变，震惊的说道，然而是谁，没有人知道。

    “那个突破的光芒是来自城主府的。”

    “是城主府的人？”

    此时镇王城不少人，都在目光一缩，喝声道。

    城主府，凌南等人的眼神一震。

    “那个地方是公子的区域。”

    凌南看着远处的方向，惊声道，然而公子已经达到了那个层次。

    怎么可能。

    才是神王境呢。

    “是杨小姐。”

    凌南和陈天雪二人猛地惊呼了一声，在苏东皇身边，有着一个女孩子一直跟着他、服侍着他。

    而那杨馨雪还没有达到神王境。

    显然这一次破境是他。

    “嘶。”

    “这么可怕的突破症状，当真是惊人啊。”

    凌南倒吸了一口冷气道。

    虽然是说先前杨馨雪已经达到了神王境。

    但是没有铸就神轮的神王，不过只是一具空壳。

    而现在铸就神轮，方是神王境的真正标志。

    “哎，能够当那位公子身边的人，你说会简单吗？”

    “那女孩子，我的玲珑心能够感受到，她似乎拥有着很强的体质。”

    “即便是我的玲珑心也望尘莫及。”

    听到陈天雪的话，凌南瞳孔猛地一缩。

    不过随即苦笑了一下。

    公子，是先祖那个时代的人物，眼力劲自然是不凡的。

    “不过期待一下风儿吧，在这几日，风儿已经是达到了半步神王境！”

    “这一次黎洲盛事，我们的风儿必然会名声大噪的。”

    凌南沉声道。

    “嗯。”

    “没错。”

    陈天雪俏眸闪耀着一丝丝光芒！

    “……”

    星辰闪耀，银月勾悬，天地似乎生成了无与伦比的惊人压迫之感。

    在杨馨雪背后，一道神轮缓缓的凝聚而成。

    神轮通透无比。

    浮现着道道神辉，苏东皇的嘴角挂着一抹淡淡的笑容。

    “很好。”

    “终于是缔造了完美品质的神轮。”

    苏东皇笑了笑。

    其实这也不怪杨馨雪，大荒圣域的灵气本就稀薄，根本不可能与诸天星域相比。

    灵气稀薄，想要达到完美品质的神轮。

    难之又难。

    但即便是如此。

    杨馨雪也必须达到那一步。

    为她以后打下基础。

    “公子。”

    杨馨雪俏眸充满了笑意、激动、兴奋。

    完美品质的神轮气息，瞬间充斥着她的四肢百骸、五脏六腑、

    极其强大的生命之力，在体内浮现着，

    和先前凝聚的极品神轮相差的可不是一个级别，而是地和天的距离。

    实在是太恢弘看。

    “嗯。”

    “很好。”

    “今天夜里，就在这里安静的享受着完美神轮带来的造化吧。”

    苏东皇笑着看着杨馨雪，随后便是离开了。

    只不过杨馨雪能够清晰的看到，在苏东皇的眼中尽是疲态之意。

    “公子。”

    杨馨雪俏眸充满了泪水，感动不已。

    这也是她第一次见到公子露出这种疲态，她的玉手，在这一刻悄然的握紧。

    放心吧，公子，一定不负你所托。

    杨馨雪再度盘膝了起来，开始修炼，气息吞吐，神轮浮现，整个人沐浴在神光之下，更显神女姿态。

    苏东皇虽然拥有着神王境八品境界，和诸多的手段。

    然而今天确实耗费了许多精神。

    粉碎极品神轮，还不能让杨馨雪根基有任何的损伤。

    当真是很难。

    一旦有分毫之差。

    就可能前功尽弃，杨馨雪也可能身陨。

    所以这几个时辰，他没有任何的分心，一直护着杨馨雪。

    “呼。”

    “不过虽然累，但还是有收获。”

    “气力竭尽的时候，竟然触碰到了神王境九品的层次的门槛。”

    苏东皇笑了笑，眼神尽是笑意。

    也算是意外之喜吧。

    苏东皇趁着有感悟，继续修炼开来，身后的八个神轮光环，缓缓的浮现，有着诸多神秘力量交错着。

    形成了极其浩瀚的波动。

    又是两天时间过去了，平静且安和，没有人来打扰镇王城。

    苏东皇不仅是指点凌风，同样有时间的话，也会指点凌南、雁武等人。

    让几人都是收获良多，兴奋不已！

    这一日，天色平静，然而即便是闭目的苏东皇，也能感受到来自周围古城的躁动。

    是相当惊人的，天地间，似乎都是有着可怕的声音撕扯着，恐怖的气流不断的在天地间横冲直撞。

    “黎洲，盛事要举办了。”

    苏东皇就算是不去询问，也知道这种波动是来自哪里。

    是诸多城池的大队人马开始汇聚黎洲古都！

    “公子。”

    凌南来到了苏东皇面前，恭敬的看着少年人物。

    “准备好了吗？”

    苏东皇询问道，后者沉声道“已经是完好了。”

    “现在就等公子了。”

    苏东皇淡淡的一笑“好，那就启程吧。”

    苏东皇来到了凌南身前，后者闻言，重重的点了点头，而后他的眼神带着兴奋、激动之意。

    这次黎洲盛事举办，将会举世瞩目。

    在一边的凌风的脸色也是悄然的紧张了起来，然而他的眼神还是很兴奋的。

    黎洲盛事，必须给老师一个满意的答卷。

    镇王城的队伍很简单，然而这些简单的队伍，却是蕴含着毁灭的力量，有着神王境七品的雁武的加入，让得这支队伍更为可怕。

    当然众人都知道，最为可怕的就是那谈笑风生的少年人物。

