    在无数人的围观之下，徐洛一共耗费了三天的时间之后，终于是完成了前期的准备工作，但是在这个过程之中，他还并没有结束，此时他在做这件事情的时候，事实上早就已经神不知鬼不觉的，将自己的神域核心给炼化，形成了自己的神格。

    之前的时候，在一号世界中的时候，徐洛可不仅仅只是呆在那个世界之中，磨练自己的心性的，事实上他时时刻刻都在那里不断的领悟着属于自己的法则，尽管徐洛也不知道自己这样一个不热衷于战斗的人，应该选择什么样的法则，但是他没有想到的是，在自己苦苦寻找法则领悟的过程之中，却发现自己事实上早就已经领悟了法则，所以事实上他是满足晋升成为真神的种种条件的。

    而至于这一次异族之人禁止他在点燃神火的过程之中，让自己手底下那些达到传奇层次的虫族，也跟着一起点燃神火，成就史诗之后，晋升成为自己的从神，关于这一点他根本就没有在意。

    毕竟关于这个条件，事实上早在他还没有点燃神火的时候，他就已经满足了，在已经领悟了法则，而且他偷偷的把自己的神域核心炼化成为神格的情况之下，在这一次升空的过程之中，事实上他将会自然而然地成为新一代的真神，所以异族之人对于自己的限制根本就不算什么。

    当然了，徐洛前面的时候和异族之人已经达成协议，而且是签订了神河契约的情况之下，他当然不会主动地违背自己的诺言，所以根本就没有想过在这个时候，让自己的这些虫族也点燃神火，成就自己的从神。

    尽管在这样的情况之下，会让它们的实力变得更加的强大，但是如此一来的话，也就意味着他违背了自己的诺言，会受到反噬，他自然不会做这样的事情。

    在将自己的所有准备工作都做完了之后，徐洛也就明白自己应该是和新手神域做一个告别了。

    此时盘旋在他神域上空的那一支庞大的舰队，突然之间散开了，而其中一部分慢慢的缩小，进入到了早就已经准备好的胜利号地精城市之中，而剩下一部分，则是在他的那些蝶将军的指挥之下，朝着不知名之处飞过去，这一些舰队，就是他留在这个世界，给保护伞的人最后的底蕴。

    在保护伞遭遇到重创之时，他们将能够出来扭转乾坤，有着他的一个化身在这里的情况之下，徐洛如果愿意的话，事实上随时随地都能够掌控新手神域之中的情况，在这样的情况之下能够随时掌控这里的大局。

    只不过这件事情要看他愿不愿意做而已，但是很显然的是，从此之后徐洛的这一支舰队没有大事的情况之下，根本就不会再出现在人前。

    此时那一些周围的异族之人看到徐洛的这一支舰队，一分为二之时，纷纷非常的好奇。

    之前的时候，他们还想过，徐洛要离开的时候，他的这一支舰队要怎么处理？毕竟众所周知，在神域升空的过程之中，这些舰队是根本就带不走的，他们猜测，到时候徐洛的这一些舰队将会留给保护伞内部之中的人，但是让他们没有想到的是，徐洛的那一些舰队其中的一半居然突然直接化小，然后在他们的眼皮子底下就这么消失不见了，至于另外的一支，他们倒是明白，必然是飞往了保护伞的人所在之地，但是这个过程之中。有一个人反应追踪过去。

    但是看到徐洛在大庭广众之下将自己的舰队给留了下来，很多人还是心有戚戚的。

    这意味着有了徐洛的这一支舰队的保护的话，到时候他们想要反抗保护伞之时，就得要考虑一下这一支舰队的反应了，毕竟有这么一只舰队存在，到时候做一些事情之时，他们也得要想清楚，自己能不能够承受得住这一支舰队的打击。

    不过这个时候徐洛根本就没有要理会这些人的意思，在完成了所有的准备工作之后，在无数人的注视之下，徐洛的神域开始渐渐的升空了，不过一开始的时候升空的速度还比较缓慢。

    此时徐洛站在自己的神域大地之中，默默的关注着自己已经呆了好长一段时间的新手神域。

    从他有意识那时候，就已经出现在这一片大地之上了。

    一开始的时候，这一个新手神域不过就是一个巴掌大的地方而已，但是在这些年以来，不断发展壮大的过程之中，这一个神域范围越来越庞大，而其中的生灵数量也是越来越多，实力也在以肉眼可见的速度不断的增长着，而他的那一些舰队更是从无到有，让他组建了这么一支无敌舰队。

    如果他愿意的话，把这一整支舰队全部都带到众神大陆之中去的话，到时候一开始他就能够直接横压自己周围的那一些老牌异族天神，不过哪怕只是带领着其中的一半，也已经足够做到这件事情了。

    对于这一点，徐洛倒是没有丝毫的强求，此时他的神域在升空，而那一个胜利号地精城市，则是依附在他的神域下方，在神域升空的过程之中，也会带领着这一座缩小了的地精城市一直升空。

    至于在高速行驶的摩擦力，对于这一座地精城市而言，根本就没有丝毫的问题。

    毕竟这座城市能够在历经第三帝国负覆灭之后的时间侵蚀，仍旧存在几十万年的时间，就已经能够看得出来，它对于时间的侵蚀有着多么厉害的防御，连时间侵蚀都能够抵御，更不要说是区区一些摩擦力了。

    徐洛能够明显的感觉到，此时此刻自己神域升空的速度越来越快，而在看到徐洛的神域升空了之后，底下的那一个个异族之人也是欣喜若狂。甚至于有些人热泪盈眶，毕竟徐洛离开了，也就意味着他们终于不用再遭遇到一个大魔头被压迫了。

    没有了徐洛这一个保护伞首领的带领之下，他们相信到时候保护伞的威势必然会不断的降低，如此一来的话，他们也就有了足够的实力来反抗保护伞的暴政了，他们相信没有保护伞的压迫，他们的日子将会越来越好过。

    那些异族之人这个时候也是忍不住兴奋起来，毕竟徐洛是在他们的压迫之下才提前点燃神火的，这对于他们来说就相当于是一个伟大的胜利了。

    毕竟不管在众神世界之中有着多么厉害的实力，但是在现实世界之中，他毕竟只是一个一级文明的人而已，很多人看来，徐洛受到一级文明的庇佑，但是在这些异族之人看来的话，这个时候的人类文明不过就是他的一个累赘而已，毕竟如果不是人类文明要受到他们这些异族之人的压迫的话，徐洛要是出身于一个强大文明的话，到时候借他们这一些人十个胆子，也根本就不敢去威胁徐洛。

    毕竟现实世界之中不能对他进行威胁的情况之下，新手神域之中没有一个人敢对徐洛说出威胁的话语。

    当然了，这一些事情现如今已经全部都尘埃落地了，而且他们能够看得出来，徐洛遵守了承诺，并没有让自己手底下的那些信徒跟着一起点燃神火，成为自己的从神，从而以一部跨越成就真神。

    毕竟之前的时候，嬴璎珞就是在自己的神国升空了之后，让自己的信徒在半空之中点燃神火，导致在她的神域升空的情况之下，没有一个人能够阻止她，而现如今很明显的是，徐洛根本就没有做这样的事情。

    只是他们不知道的是，徐洛早就已经胸有成竹的情况之下，根本就不屑做这样的事情。

    此时他的神域越升越高，于此同时速度也是越来越快。

    他能够感觉得到，周围已经有轻微的摩擦力了，但是他的整个神域遍布自己神力的情况之下，面对这种轻微的摩擦力之时，根本就没有四号的感觉。

    慢慢地底下的那些人就变成了一个个的小黑点，而且随着他不断地飞行的过程之中，再往下面看的时候，看不到任何一个人，与此同时不断往上升的同时，再看到底下的人之时，他又有了新的感应。

    毕竟这个时候他的眼中则是出现了一个又一个的框架，前面的时候他还没有看懂，但随后再将这些框架进行了一番验证，之后他发现这一个框架事实上就是一个个星域。

    前面的时候，他一直觉得新手神域是无边无际的，但是现在如今再看到这一些星域的过程之中，徐洛才发现，事实上星域其实是有数的。

    尽管宇宙之中有着无数的文明，但事实上除了那些强大文明之外，很多弱小文明一整个文明连一个完整的星域都无法占据，反而是多个文明一起共同占据同一个星域。

    全宇宙拥有着几十万个文明，而现如今徐洛稍微关注了一下这一个新手神域，但是他发现自己只是扫了一眼而已，结果新手神域之中所有神域的数量就出现在了自己的心目之中，让他微微一征。

    不过在知道了这一些星域的数量之时，也不过就是让他多了一点知识而已，对于他这个时候而言已经没有任何意义了，只是在他的眼中能够明显的感觉得到，在整个新手神域的版图之上，出现了一抹蓝色，而这一抹蓝色就意味着是保护伞的版图。

    虽然这一个保护伞的蓝色在整个新手神域的版图之上，只不过是占据了一小角而已，但是要知道，新手神域之中有着全宇宙数十万个文明在一起，在这样的情况之下，保护伞能够在整个版图之上出现一个角，就已经意味着他们占据的领土范围到底有多么的巨大了。

    不过这些事情和徐洛现如今已经没有任何的瓜葛了，此时他的神域升空的速度越来越快，摩擦力也在不断的提升，之前的时候有着他神力的抵御，还感觉这一股摩擦力对于自己的神域而言，根本就没有丝毫的感应。

    但此时他能够感觉得出来，在遍布神域之中的那一些神力正在急速的消耗着，也就意味着对自己神域的压迫感是越来越强烈了。

    此时此刻，徐洛赶紧转化出来大量的神力，然后继续维持着自己神域的消耗，避免因为这一股摩擦力导致自己的神域分崩离析。

    他之所以要把自己整个神域完整的带出去，除了一方面是想要拥有一个庞大的神果，更重要的一点是，因为此时整个神域地底之下已经被自己的虫巢给占据了，在这样的情况之下崩碎了一块，也就意味着自己的虫巢不太完整了。

    所以自然是不能够让它给分解的，因此只能是完整的把整个神域都给带上去了，反正他财大气粗，关于这一些微的消耗，其实也能够承受得住，既然如此的话，没有必要以损伤自己虫巢为代价，只带走自己一部分的神域。

    在急速升空的过程之中，徐洛很快就来到了新手神域以及众神大陆的界限。

    其实这一条界限是根本看不见的，但徐洛能够感觉得到这一条界限的存在，因为他的神域在高速升空的过程之中，突然之间稍微停滞了一下，停留在了这一个界限之处，也让他能够最后一眼看一看底下的那一个新手神域。

    一般来说，很多人在这里停留的过程之中，会选择朝着底下那些新手神域之中的人出手，但徐洛根本就没有这个必要。

    因为那些异族之人，对于他而言都是自己的牧羊场里的羔羊，在这样的情况之下，损伤任何一个人对他而言都是一种莫大的损失，更何况这一个个异族之人，在他神域升空的过程之中送上了一份厚礼，他自然也不好意思对他们动手。

    毕竟这个时候他对这些人进行打击，其实对于整个人类文明而言根本就没有什么好处，前面的时候徐洛本就已经得罪了大量的异族之人，在这样的情况之下，因为异族之人害怕他，所以前面的时候不敢做任何的事情，但此时此刻他整个人都已经离开新手神域的情况之下，如果临走之前他还敢对这一些异族之人实施打击报复的话，到时候整个人类文明在新手神域中的日子绝对不会好过，更何况做这件事情的时候对他而言根本就没有任何的好处。

    毕竟之前的时候，那一些点燃神火的人，发出自己最后一击，一般来说所对准的目标都是要么是自己的仇人，要不然就是自己的敌对文明，但很显然的是，徐洛在新手神域之中根本就没有一个仇人，反而他是别人的仇人。

    至于敌对文明，在新手神域他自己所在的势力范围之内，没有一个敌对文明，所有人都是保护伞，相亲相爱的亲兄弟，在这样的情况之下，无数文明都是依附于他而存在的，这个时候打他们不就是在打自己的脸吗？

    底下的很多文明，这个时候事实上还在忐忑不安的，毕竟他们很清楚徐洛的实力到底有多么的恐怖，在这样的情况之下，如果徐洛想要对他们打击报复的话，想到前面是他们强行将徐洛逼得离开新手神域的，因此他们也是惴惴不安，在静静的等待着。

    心里面也是在祈祷，徐洛心胸不要那么狭窄，但没有想到的是，徐洛根本就没有把他们给放在心上，在稍微停驻了一下之后，直接就冲破了整个新手神域和众神大陆的间隔，然后冲了出去。

    在冲出了这一个间隔之时，徐洛突然之间有一种自己从某一个薄膜里面出来了的感觉，一下子只觉得整个人神清气爽。

    只是由不得徐洛多想，这个时候他的整个神域，似乎是感受到了某股推动之力，背后有一股力量在推动着他的神域极速飞行，与此同时，他看到那一个巨大的众神大陆对自己传来了一股恐怖的吸力，牵引着他的神域，不由自主的在朝着众神大陆的方向而去。

    虽然徐洛的神域并没有成长到神域的极限，但是就体积而言的话，已经是非常庞大的了，可是此时此刻，在看到那一个众神大陆的时候，突然之间觉得，自己的神域就相当于是一滴水和沧海的区别。

    众神大陆实在是太大了，时时刻刻都有着大量的神灵，将自己的神国驾驶着融入到众神大陆之中，除了少部分人成就真神之后，带领着自己的神国直接高举神国，升去星空之外，剩下的人大多数晋升成为真神失败的情况之下，自己的神国就已经和众神大陆彻底的融合在了一起。

    在一年年不断积累的情况之下，众神大陆的面积事实上是时时刻刻都在剧烈的增长着，在这样的情况之下，他自然没有办法和整个众神大陆做比较。

    在这一股庞大的牵引力的牵引之下，徐洛的神域在急速的飞行着。

    他能够感觉得到，在这样的情况之下，自己的神力也是时时刻刻在燃烧，他只能是不断的将自己的神力转化出来，保护着自己的神域不要崩解掉，如果没有神力的保护的话，在这样急速飞行的过程之↓，他整个神域过不了片刻，就会直接崩解成为虚无。

    好在一开始的时候，徐洛就已经做好万全准备的情况之下，此时此刻面对这一股牵引力量之时，根本就不能够对他造成丝毫的影响。

    他整个神域稳如泰山，而他的那些兵种则是在神域的保护之下，没有一丝一毫的影响，只是在面对着这一种急速飞行的过程之时，徐洛也忍不住一阵心痛，虽然说他财大气粗，但所谓地主家也没有余粮，任何一个人面对自己海量的信仰之力，一大片一大片的消失之时，也总会感觉心痛无比。

    毕竟这些信仰之力自己都是辛辛苦苦积累起来的，尽管大多数都是别人送过来的，那也是因为他平时的时候，广积善缘才会有这么多人给自己送好处。

    但这些东西现如今却是在时时刻刻的消耗着，如何让他不心痛呢？

    毕竟原本的时候，他还想着多留一点，等到了众神大陆之中的时候再使用的，但是现在看来的话，到了众神大陆中之后，自己至少有百分之一的信仰之力要被消耗掉了。

    不过毕竟这样高速行驶的过程之中，也就意味着他将会更快地抵达众神大陆之中，在这样的情况之下，徐洛也就释然了。

    所谓旧的不去，新的不来，早一点到达众神大陆之上，也就意味着自己能够早一点在那里进行发展。

    他在自己点燃神火的过程之中，早就已经通过特殊的频道，和在众神大陆之上的可可西亚等保护伞的成员发送了信息，因此完全不担心自己到那里之后是两眼一抹黑的。

    毕竟前面的时候，他早就已经通过种种方式，将自己的虫族给送了上去，所以对于众神大陆之上的一些区域还是有一定的了解的，他的虫族在那一些地方之中，现如今已经有了一定的气候，虽然还没有顶尖的强者出现，但是在那里的时候，已经有大量的虫子在各个地方潜伏了，尽管这些虫族在他的命令之下，一直都在躲在暗中，为自己收集着各种情报。

    所以除了保护伞的各个人给自己提供各种各样的情报之外，还有着自己的虫族，在两相印证的情况之下，徐洛根本就不怕这一些保护这样的成员欺骗自己，正是因为知道了众神大陆之中的种种情况的知识，所以他才有着足够的信心，能够在那里大展拳脚。

    在新手神域之中，虽然各种挪移的事情非常的方便，但是对于徐洛来说，新手神域终究还是太小了，所以限制了自己的发挥，到了众神大陆中的时候，他才能够毫无顾忌的做任何事情。

    尽管到了众神大陆中的时候，一个个的人实力是越来越强大，在那样的情况之下，每一个天神级别的人手底下甚至于还有着各种史诗级别的兵种，在这样的情况之下，实力自然是非同小可的。

    但是徐洛一生不弱于人，他的这一些虫族数量本身就非常的多，到了众神大陆中的时候，提升起来之时，也没有任何限制的情况之下，他还就不信了，这一些异族之人还能够有着自己提升的速度快吗？到时候还不是让自己用虫族将他们所有人都给淹没掉。

    那时候将保护伞的那些人召集到自己身边之时，参照着在新手神域之中的模式，继续让他们发展下去，然后不断的进行提升下去，到时候照样能够把保护伞的大旗，插遍整个众神大陆之上。

