    “不用废话了，直接动手！！！”

    悟剑宗这次派出的顶尖强者面色冰冷的喝道。

    这悟剑宗派出的强者乃是一位黑发老者，身穿一袭武道服。

    上面有着一个大大的剑字。

    其双手怀抱着一把长剑。

    乃是悟剑宗大长老剑海。

    “杀！！！”

    鬼彦冷喝道。

    一时间这三宗的三大顶尖强者身上迸发出可怕的气机锁定着楚风。

    整个工厂内的空气一滞，一股可怕的压迫力弥漫开来。

    其他人都有一种窒息的感觉。

    他们内心颤抖着，眼中透着恐惧之色。

    至于处于三大顶尖强者气机中的楚风，神情淡漠，看不出任何表情变化来。

    哒哒哒！！！

    就在这时，工厂外又是一阵阵脚步声响起。

    又是三道身影走了进来。

    这三人都是年逾古稀的老者。

    一个个看起来就像是风烛残年一般。

    但他们的精气神却是十分饱满，精神矍铄，眼中都泛着森冷的寒芒。

    身上弥漫着一股无形的气机。

    工厂内众人目光都是注视着这三人。

    而鬼彦，阴雨，剑海三人看着这三位老者眼中都是闪过一抹惊诧的神色。

    “柳生家老祖柳生兵卫！！！”

    “武田家武痴武田葬木！！！”

    “北辰家刀魔北辰清风！！！”

    这三宗顶尖强者看着这三人纷纷震撼道。

    这三位老者乃是柳生家，武田家，北辰家中三十年前闻名的顶尖强者。

    三十年前，这三人的名号名震东桑国武道界。

    仅次于那一代剑道宗师宫本武藏。

    只是后来这三人和宫本武藏一样神秘消失了。

    几十年过去了，记得他们的人已经没有多少了。

    鬼彦他们三人正好是为数不多认识这三位顶尖强者的人。

    只是他们没想到，时隔这么多年。

    这三位武道强者竟然再次出现了。

    随即他们想到应该是因为魔主灭杀了他们三大家族。

    所以才惹得这三位老怪物出山了。

    楚风听到鬼彦三人的惊叹，也知道了他们的身份。

    “看来十大家族也不是我想的那么不堪么，还有你们这样的高手存在！！！”

    楚风双手怀抱着，看着这三人说道。

    “你就是魔主？”

    武田家的那位武痴武田葬木森冷嗜血的目光注视着楚风，冷冷地喝道。

    武田葬木乃是一位真正的武痴，而且杀人无情，冷血至极。

    三十年前，曾经一人屠灭多个东桑国的武道宗门，可谓是十分可怕。

    “没错！！！”

    楚风神色淡然的说着，随之吐道：

    “你们三个老家伙是想给你们家族报仇吧？”

    “没错，不过更是因为你杀了神葬使者，挑衅了神葬！！！”

    柳生兵卫冷喝道。

    他正是柳生家族开创者柳生十兵卫的弟弟。

    “挑衅神葬者死！！！”

    北辰家的那位三十年前被称之为刀魔的北辰清风眼中迸射出摄人的寒芒注视着楚风，冷喝道。

    “神葬？”

    “你们还是神葬的人？”

    楚风眼中闪过一抹异色看着这三人。

    鬼彦三人听到神葬的神色一变，目光闪烁着。

    “没错！！！”

    这三人冷冷地喝道。

    声震如雷，气势宏伟！！！

    “既然如此，你们六个一起上吧，不要浪费我时间了！！”

    楚风目光扫向这六大强者，蔑视道。

    “杀！！！”

    鬼彦冷喝一声，率先挥舞着鬼头大刀就朝着楚风轰杀而来。

    “弑鬼斩！！！”

    轰！！！

    鬼彦一刀劈出，无数的恶鬼骷髅呈现出来。

    这无数的恶鬼骷髅组成一道长长的刀芒，朝着楚风轰斩而下。

    一阵阵鬼哭狼嚎的声音随之响起。

    恐怖的刀芒撕裂苍穹。

    无数的恶鬼骷髅彻底将楚风笼罩在其中。

    轰隆隆！！！

    就在这时，一阵阵轰鸣声传出。

    无数道赤红色的光芒爆发出来。

    一团烈焰席卷而出，瞬间泯灭摧毁了这些恶鬼骷髅。

    一道烈焰刀芒爆射而出，直接轰在了鬼彦的一刀之上。

    强势摧毁了其刀芒，可怕的力量爆发出来。

    噗嗤！！！

    当场鬼彦这位鬼刀宗顶尖强者一口鲜血喷出。

    其身子直接倒飞出去，重重的砸在地上。

    楚风的身影呈现出来，他手中握着元气之刀，上面燃烧着炙热的火焰。

    整个人冷漠无情，宛如一位杀神恶魔！！！

    “阴阳分化！！！”

    “阴阳幻！！！”

    这时那阴阳宗的阴雨双手挥动着，掐动着印诀。

    其目光一凝，一股强大的精神力量爆发出来。

    顿时楚风就感觉眼前场景一变。

    他直接身处于一个幻境之中。

    这个阴雨乃是一位罕见的精神系灵者。

    他通过强大的秘法和强大的精神力布置出了一个可怕的幻境。

    让楚风沉浸在其中，彻底迷失自己。

    此刻在外人眼中，楚风的表情变得木讷呆滞。

    整个人都在傻傻的笑着，显然已经陷入了阴雨布置的阴阳幻境中。

    “杀了他！！！”

    这时阴雨猛地喝道。

    咻！！！

    这悟剑宗的顶尖强者剑海一步踏出。

    他怀中的长剑直接出鞘。

    一道璀璨的剑光爆射而出，凌厉的剑气四射开来。

    剑海手持长剑直接朝着楚风一剑狠狠地轰杀而出。

    凌厉的剑气瞬间就将楚风笼罩在其中。

    纵然楚风陷入了这阴雨的阴阳幻境中。

    但这剑海也不敢掉以轻心，出手就是全力一击。

    这一击就算是先天境九重的强者都挡不住。

    “主人！！！”

    这时那一众魔狱魔将魔奴看到这一幕，神色一变，纷纷对着楚风叫道。

    “看来大长老派我们来完全是多余的，这小子虽然是魔主。”

    “但实力还垃圾的很，根本不堪一击！！！”

    武田家的那位武痴武田葬木看着即将被那剑气剑芒给彻底分尸的楚风，冷哼道。

    他眼中充斥着鄙夷不屑的神色。

    “没那么简单！！！”

    柳生兵卫面色肃穆的说着。

    就在剑海可怕的一剑要将楚风彻底灭杀之时。

    楚风的双眸突然绽放出一道璀璨的精芒。

    “破！！！”

    一道冰冷的厉喝声从楚风的口中传出。

    轰！！！

    一股无形的力量从楚风的脑海中爆发出来。

