    赫连庆宇咬牙点点头，闭着眼睛将莲子吃进嘴里。

    第一反应还是要吐，可是莲子非常绵软，入口就融了，不给他呕吐的机会就滑入了喉咙。

    清甜的味道将那股子呕吐的感觉给冲的干干净净。

    杂货铺掌柜紧张的看着，良久，见赫连庆宇没吐立即展开笑容。

    李窈窕慢慢的将莲子山药粥喂了进去：“你长时间没吃东西，不能一下吃太多。”

    赫连庆宇吧嗒着嘴，意犹未尽但乖巧的点头：“谢谢姐姐。”

    这个病可不是一时半会儿就能治好的，毕竟根源在心里。

    “要不姐姐去你家吧，天天给你做，一个月就能全部好了。”

    赫连庆宇点头，眼中浮现欣喜：“好啊，姐姐去我家。”

    李窈窕这边没什么好收拾的，南宫璃有了莽皮衣服原先那件就收起来了，算是一个包裹。

    无垢大师慢条斯理的将剩余的粥吃光，他动手将灶台清理干净。

    那样子迷晕了一票女子。

    李窈窕将灶台收好，跟红金鳞打了招呼就离开了。

    来到赫连家的时候李窈窕吓了一跳，这家人……还真是不一般的多！

    宅院非常大，赫连庆宇的七大姑八大姨、叔叔伯伯一大堆，全都堵在门口打量着几人。

    李窈窕挑眉，这些人的眼神都不正，最好别来招惹她。

    赫连庆宇说道：“你们都回去吧，这是我的客人。”

    那些人纷纷示好然后告退。

    赫连家很大，很富有，可赫连庆宇这里真的很寒酸，连像样的家具都没有。

    有丫鬟端来茶，李窈窕嗅了一下，茶没问题。

    赫连庆宇喝的是果汁，味道飘过来的时候李窈窕眉头蹙起。

    接着丫鬟又端来点心。

    李窈窕拿了一块想尝尝，赫连庆宇却尖叫：“有虫……”

    “哪里有虫？”

    赫连庆宇指着点心：“上面有虫。”

    丫鬟说道：“我们少爷脑子……看什么食物都有虫，这些点心是干净的，奴婢可以先吃。”

    说完，她就拿了一块吃起来。

    李窈窕也咬了一口，味道不怎么样，但她还是吃了进去。

    赫连庆宇惊恐的看着李窈窕。

    李窈窕淡淡的说道：“行了，这里不用你们伺候，出去吧。”

    “是！”

    丫鬟们退出去，关好门。

    李窈窕看向赫连庆宇：“你每天都要喝果汁？”

    “是，别的我吃不下。”

    “嗯，是不是每次喝过果汁就会有人端来食物？”

    “是的。”

    李窈窕点头：“这就对了，你能吃下东西才怪。”

    杂货铺掌柜问道：“是不是那果汁有问题？可是大夫检查过没有毒。”

    李窈窕说道：“没有毒，但是会让人产生幻觉，如果是你喝，看见的未必是虫，是你内心深处最恐怖的东西。”

    杂货铺掌柜面上的肌肉抖动，他在隐忍着什么。

    赫连庆宇却说道：“这么说只要我不喝那个果汁就不会看见虫子？”

    李窈窕点头，拿出一粒清心丸给他：“吃了这个。”

    赫连庆宇没有犹豫，接过去就吃了，清心丸下肚，他发现点心上的虫子真的没了。

    门外有人说道：“小少爷，老爷子请您过去。”

    “知道。”

    “老爷子说您带朋友一起过去吃顿饭。”

    “嗯。”

    赫连庆宇说道：“我爷爷对我很好，但是他常年卧床，管不了那么多。”

    李窈窕点头，这是又一个被人盼着早死的。

    几人来到另一个大院子，还没进去就能闻到苦涩的药味儿。

    进入屋里后看见一个干瘦的老者半躺在贵妃椅上，他只有头能动，看见几人立即笑道：“来来，快请坐。”

    这是一个乐观且慈祥的老人，他看向赫连庆宇的眼神里充满了爱怜。

    “爷爷，我今天吃了一碗粥，姐姐做的。”

    老爷子点头：“爷爷听说了，你可要好好招待他们。”

    “我会的。”

    李窈窕走过去问道：“我能不能给你把把脉？”

    “好呀，有劳了。”老爷子笑道，心里并没有抱希望。

    李窈窕给他诊脉过后说道：“体内积累的毒素太多了，想起来跟正常人一样行走得一年。”

    “什么？我还能站起来？”老爷子激动的破了音。

    李窈窕点头：“能，你才五十几岁，还有大把时间可活。”

    老爷子激动的浑身颤抖，已经不知道说什么好。

    赫连庆宇噗通一下给李窈窕跪了：“求姐姐救救爷爷。”

    李窈窕伸手将他拉起来：“救，当然要救，不过这院子里的鬼太多。”

    赫连庆宇茫然的看着她：“鬼？没有闹过鬼啊！”

    李窈窕失笑，看向老爷子：“需要一个安静的地方，我在这里留不了多久，尽量一个月让你生活自理，然后给你留些药丸，吃上一年就好了。”

    “我们赫连家的战兽场比较安静，他们不会去的。”

    战兽？好呀，自己还得补充一些战兽。

    “行，你安排。”李窈窕说道。

    老爷子点头：“好，明日就去，就说你来买战兽的，我得亲自接待。”

    李窈窕点头：“还别说我真是来收集战兽的，要幼崽和蛋，需要多少钱？”

    老爷子摇头：“不要钱，整个战兽场都给你，随便拿。”

    李窈窕失笑：“成年的不要，我就要近三个月出生的。”

    “好好……若是不够我去买。”老爷子眼中浮现了一些希翼。

    李窈窕也补多说，晚饭时又有人给赫连庆宇端来金黄色的果汁。

    她伸手抢过去说道：“我尝尝，好像很好喝。”她喝了一口。

    那侍女脸色一变：“这是给少爷的，奴婢给您重新拿一杯。”

    李窈窕不好意思的说道：“啊，对不起了，刚刚姐姐喝了一口，你别嫌弃。”

    赫连庆宇微微一笑喝了一口果汁，发现味道不同，更加香甜好喝于是喝了干净。

    饭菜端上来后老爷子说道：“都出去。”

    伺候的人都走出去，将门关上。

    赫连庆宇低声说道：“姐姐，你换了果汁？”

    李窈窕点头：“换了，好喝吗？”

    “好喝。”

    “那你看看饭菜上面有没有虫子？现在我看饭菜上没虫子，但是有我最最最讨厌的东西。”

