    第698章 获得楚荒王传承

    “这……”

    太阴族长和金翅大鹏妖主已经有些傻眼了，这无痕大帝实在是太强了，如今竟然已经强大到了这种地步，这种实力，荒界之上谁还能与之争锋？

    怕是也只有秦尘有能力将无痕大帝逼到这种地步吧。

    无痕大帝化身战神，强大无比，他踏着虚空，踏步之间便能够崩裂一方虚空。

    嗤！

    无痕大帝瞬间降临，一枪破空刺出，骇人的杀伐瞬间如同洪流般朝着秦尘席卷而去，可怕至极，这种恐怖的杀伐力量，怕是瞬间就能够抹杀一位圣帝！

    秦尘眼中充斥战意，浑身力量涌动，随即一剑挥出，荒剑暴射出万丈杀伐剑芒！

    铿！

    战意长枪与荒剑相击，一道金属撞击之音惊彻天地，那相击点，火光四射，狂暴力量一波又一波席卷而出。

    秦尘左手荒剑，右手腾出，将那悬浮在头顶的天帝权杖握在手中，无尽雷霆当即汇聚而来，一张雷霆之网朝着无痕大帝裹挟而去！

    嗤！

    无痕大帝收枪，长枪横扫而出，瞬间将那一张雷霆巨网给划破，秦尘持剑杀至，岁月之力弥漫，一剑斩出，像是斩断了时间长河！

    无痕大帝一击回马枪，直击在荒剑的剑身之上，刺耳的金属撞击声惊起！

    秦尘左手荒剑，右手天帝权杖，两件强大的法器加持，战力超凡，两件法器合力一击！

    岁月之力化作长河咆哮！

    雷霆之力漫天肆虐！

    两股强大的力量朝着无痕大帝汹涌而出，恐怖无比, 能够将天地打穿！

    无痕大帝挥动那一杆金色的长枪, 长枪舞动, 战意沸腾！

    无痕大帝眼中迸射出绝世锋芒，他一枪刺出，枪出如龙, 龙吟震天，万千战意咆哮, 化作一阵阵枪雨急落, 穿破虚空, 撕裂一切！

    轰轰轰……

    虚空中，碰撞开始, 岁月长河呼啸，雷霆肆虐，一杆杆长枪急速落下, 双方的杀伐攻势在疯狂冲击着, 极为骇人, 那是一种惊天对轰, 战圈中散发绚丽的光华，不过却也弥漫着致命的杀机。

    秦尘持剑握杖, 两件绝世神兵，战力无双，他已经战到忘我, 心中只有一战！

    嘭嘭嘭……

    虚空中，二人进行着激烈碰撞, 声势浩荡，加之二人都是手握绝世法器, 那种碰撞当真是恐怖，而若非这一座荒塔非凡, 怕是已经被崩塌了, 哪里经得起二人的这种折腾。

    这一战，惊天动地, 气势骇人，二人都已经爆发力超凡战力, 打得天地失色！

    轰！

    秦尘也是战意沸腾, 他施展天行九击，天帝权杖轰击而下，威力变得更加强大, 一击之下便有着无上威压, 不过无痕大帝也是身怀绝技，帝威弥漫, 他手中长枪挥出, 天帝颤动，虚空中金光闪现，一杆巨大无比的金色长枪落下，恐怖无比，直击秦尘，那是神明之枪！

    轰轰轰……

    强大的气势将秦尘笼罩着，秦尘连续轰击而下，天行九击，一击比一击强势，瞬间与那一杆金色巨枪爆发出了惊天对轰！

    强大的冲击波席卷而出，让得秦尘和无痕大帝都是被震退了。

    秦尘愈战愈勇，气势不减反增，本是圣帝初期的他，此刻已经到了圣帝中期, 这种拔升的气势也是让得秦尘更强了。

    无痕大帝眉头微皱, 有些出乎意料，秦尘在战斗中突破了, 要知道秦尘本就有着越级作战的强大实力，其实力每提升一分，那就是非常恐怖的。

    秦尘体内力量汹涌着，一场大战，不仅没有消耗他，反倒是让他变得更加强大了！

    秦尘双眸锋利，气势磅礴无比，体内暴涨的力量也是让得秦尘更加自信。

    这一次，无痕大帝，必败！

    秦尘的气势已经上涨到了一个极为恐怖的地步！

    秦尘心念一动，须弥戒中的几件法器全都飞了出来。

    青铜编钟！

    刀！

    枪！

    戟！

    这些都是在楚荒王陵墓中获得的绝世法器，每一件都有着无上威势！

    这些法器环绕在秦尘周身，涌动着骇人的威势，令人心悸，秦尘一心多用，操控着这些绝世法器，使其各自散发出无上的威势！

    咚！

    青铜编钟敲响，一道道音符飞出，每一道因符合中都充斥着可怕的杀伐力量，秦尘这一次敲奏的是一首热血的战歌，充斥着无比激情的情绪，这种乐曲奏响，能够令得这一套青铜编钟的力量发挥到最大。

    刀！

    枪！

    剑！

    戟！

    这是从楚荒王陵墓中获得的四件强大法器，有着无上威势，每一件都非同一般，此刻这些绝世法器全都环绕在秦尘身边，都已经被秦尘催动。

    刀锋森冷，散发着绝世寒芒！

    枪尖犀利，坚不可摧！

    剑气纵横，岁月之力剥夺一切。

    大戟威势惊人，是一件让人看一眼都觉得骇人的法器！

    秦尘手持天帝权杖，周身绝世法器环绕，一侧青铜编钟奏响，一股无上的帝威弥漫而出，无数天地法则之力涌动着，这一刻的秦尘当真是宛若巡视人间的无上帝主！

    天上天下，唯我独尊！

    秦尘动了，速度极快，风驰电掣，裹挟无上天地伟力，这是无上帝主的攻势！

    嗤嗤嗤……

    秦尘挥动权杖，调动无尽天地法则，周身光华大涨，各大绝世法器爆发威力，一股前所未有的杀伐降临！

    这一刻的秦尘，战力已经到了一种极度骇人的层次了！

    虚空之上，秦尘的天帝权杖骤然轰下，天行九击，帝威如潮，天地大道震鸣，各种法器的杀伐之力也是汇聚到了这一击中。

    咚！

    一击轰出，所过之处，虚空崩塌，无尽杀伐将无痕大帝笼罩在内，那是一种遇神杀神遇佛杀佛的杀威，一旁的太阴族长和金翅大鹏妖主都是傻了，这二人的战斗怕是已经超越了圣帝层级了，太可怕了。

    无痕大帝一脚踏出，战威如虹，他一跃而起，手中金色长枪直接暴刺而出，在无痕大帝身后，浓郁的战意凝聚出了一尊高达数十丈的黄金战神虚影，无痕大帝刺出一枪，那一尊战神身影也是刺出一枪，刺破虚空，震撼苍穹！

    轰！

    这二人再次硬撼在了一次，不过这一次的秦尘，攻伐手段实在是太过于惊人了，集合诸多绝世神兵之力，加之自身实力超凡，所以这一记天行九击，直接瞬间崩裂了无痕大帝的攻击，僵持不过瞬息，无痕大帝身后的那一尊恐怖战神虚影都被震碎，化作灵光散去。

    无痕大帝的身形也是被震退了，脸色凝重起来。

    无痕大帝将黄金长枪插在身前的虚空中，他取出一口精血喷在长枪之上。

    霎时间，金光暴涨，这一刻，就连那天地之间的战意都开始沸腾了，就像是那决堤的洪流一般，浩浩荡荡，携卷着摧枯拉朽的气势！

    “战！”

    无痕大帝再次握住黄金长枪，浑身战意燃烧，引动天地战意。

    这一刻，天地之间的战意开始幻化出各种形态，有恐怖无比的妖兽，有高大巍峨的建筑，有直插天穹的山岳，有浩荡奔涌的大江，有各种绝世锋利的法器，有战车，有军队，有帝皇……

    此刻，无痕大帝的气势已经拔升到了一种令人胆寒的层级了。

    “这……这怕是已经超越圣帝层次了，天地共震，大道齐鸣……”

    太阴族长和金翅大鹏妖主已经震惊到了无以复加的地步了，这二人竟然已经战到了这一步，当真是骇人。

    “这一击之后，胜败应该有分晓了吧……”

    太阴族长二人嘴中喃喃着，心中已然是惊起了骇浪，到了他们这种层次，竟然还有让他们感到惊艳的战斗，不得不说，这一战，对于他们都是大有裨益的，这是惊天地的一战。

    无痕大帝的战意已经到了一个极限，引动诸天战意加持自身，大道共鸣，这是一种强大无比的道！

    嗤！

    无痕大帝动了，引动诸天战意，汇聚在了一枪之中，这一枪贯穿虚空，万千战意之灵随之汹涌而出，直杀向秦尘。

    秦尘体内的力量也是如洪流一般汇聚，自身状态已经调到了极致，他汇聚八方之力，引动无尽规则之力加持，周身绝世法器之力也是都被秦尘吸引而来。

    秦尘握住天帝权杖，雷霆炸响，煌煌天威降临，秦尘双眸中充斥着灭世雷光，目光说过之处崩灭虚空，可怕至极！

    秦尘眼眸中有着星空在幻灭，像是有着万古轮回在演化，秦尘动了，他将天行九击进行演化，九次恐怖杀伐之力，被秦尘合为一体，化繁为简，天行九击融为一击之中！

    秦尘一步踏出，虚空崩裂，他宛若那临尘的天帝一般，天威浩荡，他挥动天帝权杖，灭世杖影投射而出，无尽法则之力相随，所过之处，毁灭气息弥漫，有着扫灭诸天之威！

    这就是天行九击融为一体的结果，当然，不仅仅事天行九击，还有诸多法器之力，秦尘体内的力量也是毫无保留的汹涌而出，可以说，这就是秦尘最强势的一击！

    刹那之间，无痕大帝那万千战意之灵汹涌而至，一道金色长枪的巨影首先杀至，像是领头的发起冲锋一般，身后是千军万马，无边战意席卷，像是要踏破这万古天地！

    嘭！

    在那眨眼之间，两道毁灭的力量便是轰击在了一起，当真是天崩地裂，日月无光，狂暴力量如同海啸般席卷八方，扫荡一切，太过于骇人了，那是一种灭世之威！

    轰轰轰……

    两股力量对碰着，有着无数碰撞着，能量狂暴，一波接着一波，万千战意之灵咆哮着，不过秦尘只有一棍，毁天灭地，棍威就是无敌，挡在前面的一切都能够催化，那些战意之灵疯狂的崩裂，根本无法靠近秦尘丝毫。

    片刻之后，狂暴的战圈中，只有无痕大帝那一杆长枪的虚影在与秦尘的棍影对轰着，不过在简短的僵持之后，秦尘那融合天行九击的一招，还是占据了上风，无边伟力汹涌澎湃，气势一重胜过一重，根本没有消退的意思。

    黄金战枪被轰得寸寸开裂！

    秦尘的那一击凶猛无比，最终直接碾碎无痕大帝的战意攻击！

    噗嗤！

    这一击贯穿天地落下，威势滔天，直接将无痕大帝给轰飞，鲜血喷洒虚空，后者的黄金长枪脱手了。

    “无痕大帝败了……”

    太阴族长和金翅大鹏妖主颤颤说道，这惊天动地的一战，他们为之见证，太强大了这二人，即便他们也是荒界中的超级强者，但是见到了今日之战，也是感到了心悸，这二人的大战已经完全超出了圣帝层次，荒界之上，圣帝一境中，怕是没有人会是这二人的对手。

    虚空之上，秦尘安然无恙的站在那里，周身法器环绕，气势磅礴，一番大战之后，秦尘的气势不减反增，无尽法则之力在身边涌动着！

    此刻秦尘站在那里，当真是称得上是一句无敌！

    无痕大帝站了起来，抹去嘴角的血迹，看着秦尘，苦笑了笑，感到有些无奈，打不过啊，这小子可谓是后来居上，天赋惊人，从默默无闻，到声名鹊起，到如今的荒界超级强者！

    而后，无痕大帝也是被荒塔踢了出去。

    太阴族长与金翅大鹏妖主对视了一眼，也是苦笑，随即便是退出，不想继续大战下去了，秦尘的战力太过于惊人，即便是一场大战之后，秦尘的气势依旧没有消退的迹象，他们扪心自问，并不是秦尘的对手，刚才那一战秦尘表现出的强大战力，他们都是看在眼里的，已经是没有再战的必要了。

    这楚荒王的传承，已经是秦尘的囊中之物。

    而后，太阴族长与金翅大鹏妖主也都被荒塔踢了出去。

    “楚荒王的传承……”

    秦尘眼中也是有些火热之色，楚荒王，曾经的荒界第一人，这是荒界的至尊强者，如今他的传承就要落到秦尘的手中，这无疑是一大助力，乱世将至，这将是秦尘立足乱世的一份大机缘。

    而后，通往第三十六层的通道浮现了。

    秦尘也不拖沓，直接走进了第三十六层，这就是荒塔的最后一层了。

    楚荒王的传承，就在其中！

    若是得到这种强者的传承，毋庸置疑，秦尘将会有着一次脱胎换骨！

    ………………

    荒塔之外。

    那些一同进入荒塔的众强者，早就已经被荒塔踢了出来。

    他们也已经发现，这座荒塔有着灵性，会自动踢出后面的人，只有第一梯队的强者留了下来，不过随着时间的推移，就是第一梯队的强者也都陆续被踢了出来。

    酒剑族长、绝情女帝、黄金族长等一批强者都被淘汰了。

    就连无痕大帝都被踢了出来。

    天阴族长和金翅大鹏妖主是紧随其后。

    等待在荒塔之外的强者也是得到了消息，此刻的荒塔之中，只有着秦尘一人。

    也就是说，最终这楚荒王的传承，落在了神庭之主的手中。

    “那家伙也太强了吧……”

    “的确是强，如此多的强者，最终这传承还是落到了他的手中，这已经是强大的证明了。”

    “或许，这就是天意吧，楚荒王自这一方楚地崛起，而后成为荒界的绝世霸主，如今，楚地又出现了这么一位妖孽，历史总是惊人的相似……”

    荒塔之外的一众荒界强者也都是感慨不已，曾经有一个楚荒王，如今有一个神庭之主，都是从楚地走出，楚荒王最终成长为了荒界至尊，不知道这位神庭之主最终又会如何？

    “无痕大帝好像受伤了，看这样是跟神庭之主大战了一场啊……”

    也有人注意到了无痕大帝，有了这般猜测，毕竟登荒塔凭借实力说话，秦尘能够留到最后，自然说明了强大的实力，而且战胜了无痕大帝。

    “可惜，那一战，无缘得见啊……”

    有强者感到惋惜，那肯定是一场恐怖的大战，无痕大帝的实力深不可测，可谓是荒界前几的超级强者，不过却败在了秦尘的手中，所以这一战定然是相当精彩的。

    咚！

    这时候，大地陡然震动起来了，只见那一座荒塔竟然开始下沉，巍峨高大的荒塔，一层一层的沉入地下。

    片刻时间之后，这一座高大的荒塔便是完全沉进了地下，消失在了荒界众强者的眼中。

    “什么情况？”

    众人有些疑惑，不过还不待他们多想什么，一股神秘的力量便是陡然涌来，直接将他们全部给送出了这座楚荒王陵墓。

    下一刻，这些荒界强者便出现在了外界。

    烟波浩渺的云梦泽，又开始热闹起来了，一群进入楚荒王陵墓的荒界强者，全都被踢了出来，黑压压的身影再一次占满了云梦泽上空。

    “他们出来了！”

    有人惊呼道，这里还是有着很多人围观，并没有选择进入楚荒王陵墓，毕竟机缘从来都是与危机并存的，这种级别的墓葬，他们不想惹火上身，选择留在外面等待结果。

    “不知道结果怎么样了，到底是谁最后获得了楚荒王的传承呢？”

    “这个还真是不好说，楚荒王的传承，那是何等珍贵的机缘，不是一般人能够得到的，你们注意到了没有，之前有很多荒界强者进去，但是也有很多强者没有出来，怕是已经葬身在陵墓当中！”

    “是啊，很多强者的身影都不见了，你们看，好像就连血魔遗族的族长都没有出来，这座陵墓也太过于恐怖了，竟然连那种强者都葬身在了其中。”

    “好像神庭之主也没有出来，一代天骄，终究还是陨落了啊，果不其然，即便是天赋再强，没有终于成长起来，那都是无用的的。”

    “唉，可惜了啊……”

    荒界之人议论起来了，都是围观之人，他们亲眼看着那些强者进入陵墓，而此刻出来，却是有着很多强者都没有出来了，这是一座遍布机缘的陵墓，不过也是要命的地方。

    “那到底是谁得到了楚荒王的传承？”

    众人很疑惑，不知道陵墓中到底发生了什么，他们只能够猜测。

    “老师，殿下他……”

    章华台上，韩雨溪见到秦尘没有出来，也是为秦尘捏了一把冷汗，没有出来，只有两种可能了，一是永远也出不来了，二是获得了楚荒王的传承。

    “放心……”

    桃花女子说了一声，对秦尘有信心，这是她选中的人，一定是不会让他失望。

    “唉，这神庭之主也葬身在陵墓中了，真是可惜啊……”

    有人出声轻叹着。

    “放你娘的狗屁，谁说他死了？”

    那几位南海妖主的大妖当即怒目而对。

    说话那人也是吓了一跳。

    这些南海妖主自然就是跟秦尘签订妖兽契约的那几位，妖兽契约签订之后，秦尘的性命就跟他们绑在一起了，说秦尘死了，那部就等于说他们死了？

    “这么说……神庭之主没事？”

    有人疑惑出声。

    “他获得了楚荒王的传承！”

    有荒界强者宣布了这个消息。

    话音一落，全场震惊！

    秦尘获得了楚荒王的传承？

    “没想到竟然是这样，那这也太不可思议了吧，如此多的荒界强者汇聚，神庭之主竟然还能够力压群雄，太强大了！”

    “是啊，着实让人不敢相信，竟然会是这种结果，群雄争锋，最后这等天大的机缘落到了神庭之主的手中，这……”

    “若是获得了楚荒王的传承，神庭之主必然将会有着一个巨大的蜕变，一旦他从陵墓中走出，这荒界之上，怕是再也无人能够奈何他了……”

    “历史仿佛又将再一次重演了，当年，楚地走出了一位荒界至尊，而今，怕是也将要造就一位盖世至尊了，而且神庭之主何等年轻，以后的成就怕是还要在楚荒王之上了……”

    秦尘获得传承的消息，震惊全场，秦尘本就是一位绝世妖孽，而今又得到了楚荒王的传承，这以后的成就，不用想都知道了，只要秦尘出关，这荒界上没有任何人再能够奈何秦尘了。

    “怕是要不了多久，这荒界就得要变天了啊……”

    有人这般叹道，秦尘创建神庭之后，名声都是一战一战打出来的，神庭一直都在征伐的路上，这一次若是等到秦尘出关，那么可想而知，神庭必然又会展开下一步的征伐，届时，还有谁能够阻挡住神庭的脚步？

    嗡嗡嗡……

    这时，那一座恢宏壮阔的楚荒王陵墓也是沉入了云梦泽中，云梦泽之上，只有一座奢华高大的章华台矗立着。

    很快，偌大的楚荒王陵墓消失不见。

    不过此方天地已经发生了大变，云梦泽暴涨了数百倍，面积之大，令人心悸，像是古老的楚地又再一次重现世间，不仅如此，一位新的霸主正在云梦泽中闭关，一旦出世，必将掀起滔天风暴！

    所有人都心知肚明，这个荒界要发生翻天覆地的变化了。

    “都散了吧，事已至此，接受现实吧……”

    “这一切，可真像是梦一样啊，历史的车轮滚滚，但又是如此的相似。”

    “或许，这只是一个开始而已，有些期待接下来的荒界了……”

    云梦泽上空，荒界众强者也是纷纷离去了，不再久留，一切都已经成为定局，秦尘获得楚荒王的传承，荒界将发生巨变，他们已经无法改变什么了，如今只有等待了，而且不管荒界会发生什么变化，他们还是要不断的变强，因为在不久之后，一个可怕的乱世将要降临，到了那个时候，弱者只有死路一条，那是一个强者才能够勉强求存的时代!

    荒界众强者离开了，一道道流光朝着四面八方飞掠而去，今日将是一个分水岭。

    云梦泽的扩张，导致楚国被掩埋，昔日恢宏的神庭总部也已经化作了废墟。

    此刻，神庭之人和楚国子民需要转移了，后续怎么安排，就要等秦尘出关了。

    “等神主出关，神庭将会是荒界上最强大的势力，没有之一！”

    神庭之人感到非常的振奋，这是一个天大的好消息，一旦秦尘出关，神庭将是最强大的势力，神庭将具有无上的荣耀。

    章华台上，桃花女子和韩雨溪站在那里，在静静等待着秦尘出关。

    桃花女子乃是昔日神女的后人，当年神女一直守护楚荒王的陵墓，至死不渝，守护，这就是神女一脉的使命。

    而今，秦尘获得了楚荒王的传承。

    桃花女子将要守护秦尘，这是她的使命。

    “等了这么多年，楚地终于出了一位人杰了……”

    桃花女子也是感慨着，多少岁月过去了，昔日楚荒王的辉煌时代，一去不复返，令人感到惋惜，沉寂的楚地如今终于迎来了新生，这是一件令人高兴的事情。

    “以后，他将带领楚地之人重铸辉煌，或许他能够走出一条更加传奇的道路，我们，将为之见证…………”

    桃花女子说道，她名洛溪。

    韩雨溪点头，她愿意为秦尘守护，当年如果没有秦尘，就没有现在的她，如今的她，也能够为秦尘尽绵薄之力。

    “安心等候他出关吧……”

    洛溪轻声说道，心中很是期待，一位新的王者即将出世。

    楚荒王陵墓的争夺，落下了帷幕，整个荒界也是安静了下来。

    不过所有人都知晓，这是暴风雨来临之前的宁静，一场风暴即将来临。

    (本章完)

