    元州，京都的所在地，九州中最强大的州，有一州顶两州的说法。

    之前就算李征率先自立，也不能抹灭元州的风华。

    三界合一，九州自立之后，元国更是一跃成为九大诸侯国中最强大的那一个。

    虽然元王是六扇门推出来的，但是能在一众竞争者中脱颖而出，本身就是一个有本事的人。

    元王知道周天师和六扇门对李征的重视，也有让他为李征守好元州，替李征做嫁衣的意思，但是，元王却并不认命，自立之后，就积极行动，想着做出一番事业，让他们看看，他比李征要强得多，\t希望通过这些事，改变监天司和六扇门的看法，转而支持他。

    只是，元王刚刚开始行动，梦都还没有做完，就被李征来了当头棒喝。

    一个时辰打下楚州的一个郡，一天之内逼降项忌，他们刚刚自立，李征就抢先出手，成了坐拥两州之地的大诸侯，给了他沉重一击。

    然后，受到李征的刺激，各诸侯国开始加快速度，进入了争霸之中，元国不出意外的被魏国和辽国攻打，以一战二，以元国的实力，也只能被动防守，主动出击，是没有什么希望了。

    元州说是九州最强大的一个州，但是，皇族弃国，带走了最精华的势力，只剩下六扇门的势力，虽然六扇门早有准备，却是全国布局，而且六扇门对于争霸并没有兴趣，只是为了稳定京城，为了更好的守护六扇门的大本营，才决定自己亲自出手选择支持一个霸主上位。

    平静了两个月，元王终于缓过一口气来，突然，风云突变，楚国先是攻蜀，不到半个月，吞并了蜀国。

    然后魏国突然出手，插手宋金战场，坐收渔翁之利，一举拿下了宋金两州。

    元王还没有回过神来，接下来秦王侵入楚州，战败，楚国随之展开了第一次真正意义上的灭国之城，一南一东两路大军，一路攻城掠地，最后围困秦都，斗胜了罗山宗，破了秦都最出名的护城大阵，秦王才在山穷水尽之下，被迫投降。

    不知不觉间，又是两个月过去了，元王这时才发现，这次的九霸争霸，和以往还真是不同啊……

    “……节奏太快了。虽然九州争霸说到底是上界各大势力之间的游戏，最重要的还是大势力之间的博弈。可是，就算是游戏，也太儿戏了吧？”

    当然，在这两个月期间，元王也不是什么也没做。

    魏国一动，他的谋臣劝元王趁着魏国无瑕北顾的时机，吞并辽国。

    元王虽然非常心动，但是，有些犹豫。

    “辽国的地形以草原为主，没有险要可守。军队以骑兵为主，他们其实并不擅长攻城，但是若是我们出关和他们在草原打，以我们的实力，胜负还在两可之间。还有，就算最后，我吞并了辽国，又有何用？我同时将与两国接壤，同时受到两国的攻击，那么，我必败无矣。”

    谋臣力劝道：“大王，彼时，元国虽然与楚魏两国接壤，但是，楚魏两国何尝不间同时我们在内的另外两国接壤呢？我们有元州的之险，有辽国之骑，进可攻，退可守，虽然最弱，但是，却又可以左右逢圆，若是魏楚两国像宋金两国那样打了一个两败俱伤，我们元国岂不是可以学魏国，一战功成，一举吞并两国七州，成就九州霸业？”

    元王本来就有心借此良机攻打辽国，只是心中有些顾忌，有了谋臣的劝解，元王终于下定决心，出兵辽国。

    瘦死的骆驼比马大。

    元州虽然因为皇族弃国而导致实力大减，但是其实力依然不容小觑，京城更是聚集了九州的精华，人才济济，文臣如云，武将如雨，元州更是出精兵的地方，耗时两个月，终于将辽国打了下来。

    看到最后，先结束的楚魏两国也没有干扰他，元王不由的松了一口气。

    “很好，虽然我元国实力最低，不过，三国格局，终于成了！”

    只要三国格局成了，就算元国的实力最弱小，他也有一线胜机。

    只是，楚国和魏国太凶了，楚王李征和魏王曹修两人一看就是狠人，元王对上两人，心里十分没底，这一线胜机，还是太少了，于是叫来谋臣，前来商议对策。

    “大王，我觉得，当务之急，是赶紧选择一个盟友，与之结盟，若是楚魏两国反应过来，会先灭了我们，然后两强之间，才会决斗，绝对不会想宋金故事重演的。”

    元王听完谋臣的话后，不由大吃一惊：“你之前不是我要我左右逢圆吗？怎么，你现在又让我赶紧与其中一个结盟呢？这不是前后矛盾吗？”

    “大王，并不矛盾。我们先结盟以图自保，然后在楚魏两国争霸的过程中，审时度势，明帮暗害，让楚魏两国的战争不断升级，直到两败俱伤为止，这才是真正的左右逢圆之道。”

    元王这时才明白其中的关键，的确，若是异位而居，他若是魏王或楚王中的一个，也会先干掉最弱的，再两强争霸。

    元王虽然不甘心承认元国在三国中是最弱的，但是事实如此，他也只能接受。

    “那依先生之见，我应该与魏楚两国中的哪一国结盟呢？”虽然元王心中有了选择，不过还是问了谋臣一句，想听一听他的看法，是不是与自己不谋而合。

    “当然是选择魏国。两国之中，楚强魏弱，若是选择楚国，则魏国不用打了，必败无矣，甚至可能得到我们结盟的消息之后，直接投降，这样一来，我们根本没有一丝机会。而选择魏国，联弱战强，让两国打起来，我们才有机会。”

    这个选择，的确和元王不谋而合，元王非常满意，对谋臣大赞道：“好，若是此计成了，你当为首功，孤一定不吝封赏。”

    第二天，元王就派出了使臣，大张旗鼓的出了关，去了魏州，和魏王曹修商讨结盟之事了。

