    狗大户的名字都很复杂，但这阿尔瓦利德·本·塔拉勒·阿苏德却是是非常有名。

    杀猪榜单上的固有人士，资本至于的掘金人，一代传奇。

    少年时期的阿尔瓦利德就坚持听BBC电台的新闻，学习商业知识，阅读时政杂志和报纸。

     1976年，他独闯美国，攻读经济学硕士学位，这是他人生中的第二个阶段。

    唐刀看过他的回忆录，上面有句话说“独自去美国的经历让阿尔瓦利德树立了自信。”

     1979年，学成后回到沙特，开始涉足商界。他父亲资助了他1.5万美元，此外他将父亲给他的一栋价值150万美元的房子抵押出去，获得了40万美元现金，这在当时绝对是一笔不小的财富，他后来也承认，他的第一桶资金更像是被父亲赞助，可…投胎也是一门本事。

    人脉和关系也是一门学问。

    凭借这些资本，他展开了一系列的商业冒险。20世纪70年代两次石油危机后，沙特在国际石油市场上大笔收获石油美元，国内的商业活动也日趋活跃。

    阿尔瓦利德利用自己的关系和手中不多的资本，做起了贸易代理和承包生意，仅几年时间，他每年的利润就达到数千万美元。接着，阿尔瓦利德及时预见到政府依靠石油美元实施的高福利政策，将大大刺激国内的房地产市场。他果断出手在首都利雅得买下大片地产，为他日后成为当地最大的私有地产业主打下了基础。

    随着阿尔瓦利德在建筑和房地产业的成功，他的财富“滚雪球”式地增长。他建立了“王国控股公司”，把触角伸向其他领域。

    1986年，他成为连年亏损的沙特联合银行最大股东，并在1989年将该银行转变为盈利最好的商业银行。

    到上世纪90年代，阿尔瓦利德开始把目光投向更广阔的国际市场，并成功地利用财富和王室血统，编织了一个由各国政要和商业巨子组成的关系网。在此后十多年里，阿尔瓦利德先后斥巨资购入国际知名企业的股票。他参股的公司包括花旗银行、可口可乐、百事可乐、麦当劳、迪斯尼、摩托罗拉、时代华纳、福特、亚马逊、eBay、柯达、四季酒店等一系列国际知名企业。他的大部分投资在美国，他是美国最大的外来个人投资者。

    大约估计他的个人身价已经超过了80亿美金，当然，许多东西是因为估算价格起伏太大，无法给与准确的价格，但可以确认的是，这绝对是站在商业圈顶尖位置的大佬。

    唐刀跟对方相差的地方根本是没办法弥补的，比如王室身份，这玩意注定了面见的人就是不一样的。

    但只要给唐刀时间，他觉得，他一定会超过对方，毕竟，战争从来不会停止…

    “那非常感谢，我等着你的好消息。”唐刀笑着说完，就挂断了电话，那脸上的笑意才慢慢的收敛，这是意外的消息，不过如果能傍上阿苏德的话，那是不是跟他们也能产生武器上的交易？

    要知道，沙特军队是出了名的人傻钱多！

    在这颗星球上，有一个神奇的国度，坐拥金山，挥金如土，而这个神奇的国度又养了一支神奇的军队，全世界最先进军火买了个遍，军费开支甚至一度超越俄国位居世界第三，凭啥这么牛?家里有矿吗?矿虽然没有，不过石油倒是有一些，不多不少，差不多也就占全球石油储量的五分之一吧，主要兴许是太有钱了，然后…被一些小游击队给打的哭天喊娘。

    这些高端大气上档次的武备配置，让沙特军队从头到脚散发着有钱真好的气质，而且更任性的是，但凡有新的武器推出，那帮西方世界的军工企业就是蜂拥而至，沙特马上就会毫不犹豫地入手并把之前的装备“移交预备役”，说白了就是扔到沙漠里积灰，其实单从装备层面来看的话，沙特的军力已经超过大部分欧洲国家了，甚至，有小国家流口水，但奈何家里太穷。

    可惜，有钱未必可以为所欲为，买得来全球最豪华的武器，却未必可以买得来战斗力，可谓是举世闻名的渣，而且这还是一个“优良传统”，早在海湾战争期间，他们的战斗力就已经处漏端倪，经过美国空军的狂轰滥炸之后，此时的伊拉克军队已经锐气大减，士气低落，沙特军队想趁此机会发动优势兵力一雪前耻，顺便打打秋风，在必要的时候给与敌人沉重一击。

    然后：爸爸救我！我扛不住了，对方好凶！嘤嘤嘤。

    鹰酱：法克！你个白痴，谁让你把飞机里面加进XO的？沃特？你带着劳力士上战场？

    经此一役，一般军队都会反思一下问题所在，沙特军队自然也不例外，不过，他们的结论却是怪法国制AMX30B2坦克装甲太脆皮，害得士兵不敢上前和伊军装备的69式坦克正面肉搏，所以他们决定把法国货换成美国货，至于自己有没有问题，那就不在考虑范围之内啦，

    水平更是暴露无遗，战车和步兵各自为战，互不掩护，坦克当做固定炮台用结果被人从后面打爆，装甲车更搞笑，躲在皮卡后面推进，更要命的是，沙特士兵在前线表现出极度厌战，惧战的情绪，以及低下的作战能力，有些时候，一旦进入交火，许多沙特战车象征性的放两炮就立即掉头撤退，更有甚者，丢下完好无损的装备，匆忙逃出战场，结果让敌方武装白白捡到弹药以及燃油充沛的先进武器，简直比运输大队队长常凯申还厉害，对此，被黑出花的俄国军工表示，这下可以证明不是我的产品差了吧!

    不是我方太牛逼，而是对方是傻X！

    有次面对从武器装备、人员数量少于自己的武装分子，沙特士兵坚持了两个多小时，这次行动，被媒体们大大的赞赏，认为这是一次出色的防御战！

    当时，有军事专家针对这次行动做出了很多推演，他们发现，如果是正常部队，几乎能全歼对方，而沙特士兵呢？被打死了两名…

    从来没有见过这样的军队，他们简直是天生的“傻X！”

    走位走位，回首…砰！自己把自己给打死了。

    可唐刀喜欢这样的顾客呀，丢三落四，丢的越快，他这武器销量就不怕，只要能拉上这根线就行！

    这次可是个机会。

    要是能拿到哪怕一个集团军的武器提供单，唐刀都能吃个满嘴油，当然，在这前提下，是先提价，AK卖个两三百美金，看不起谁呢？提高百分之五十！

    反正，不差钱！

    