
　　被火烧的感觉还是真的很疼。

　　秦镇的双手目测是被轻度烧伤了，这种像是肌肤下面放满了无数辣椒的火辣辣的疼痛，让秦镇身后全是冷汗。

　　但这样也好，不久后邓载大军将会体会到比这更痛苦十倍的痛楚。

　　“王上…还疼吗？”

　　孙仁手上拿着药膏涂在了秦镇手上烧伤的位置。

　　“还好。”

　　秦镇还能忍受这种程度的烧伤，就是孙仁的这个药膏冰冰凉凉的，涂的秦镇只能发出‘嘶嘶’的声音。

　　“之前小女子来时都听闻王上是…怯懦怕死的无能之辈，现在看来传闻所说尽是虚假之事。”

　　孙仁和秦镇这么一番接触下来，对秦镇的印象有了极大的改观。

　　如果不是当下华中之国灭国之灾当头，以孙仁的相人之术相信秦镇一定能在这乱世争出一片天地。

　　可惜…华中之国的国力实在是太弱了，弱小到在邓载大军的进犯下，灭亡只是时间问题。

　　“那我想孙仁先生在不久后还会听到一个新的传闻。”

　　“什么传闻？”

　　“秦某只身退远魏百万精兵，斩远魏大将邓载威震中原！”

　　秦镇的这番话成功的逗笑了孙仁…

　　“王上可真会说笑。”她在笑完后也帮秦镇烧伤的双手上完了药，然后突然话锋一转压低了自己的声音问“王上…有想过逃吗？”

　　秦镇沉默了片刻，目光再次看向了远处的阿雅和关胜。

　　他们两人的打斗已经停止了，阿雅身上的伤并不多，反倒是关胜全身上下都是淤伤。

　　这些淤伤多数都是被禁军所打的，阿雅在处理完自己身上的淤青后，按照自己小姐的吩咐准备帮关胜涂药。

　　但关胜不停嚷嚷着‘这点小事我自己能行！’之类的话。

　　可阿雅不耐烦的又揍了关胜一拳，直接把他揍倒在地上，摁在他涂药之后，关胜才彻底安分了下来。

　　“我们还是谈谈孙仁先生的画吧。”

　　秦镇把重点放在了阿雅拿来的那两幅画上。

　　这两幅画是孙仁的心血之作，画卷还未展开秦镇就感觉到了一股…仙气？

　　仙气并不是夸张的形容，放在桌上的两幅画秦镇光是坐在旁边，就有安神静心的感觉。

　　“阿雅搬长桌来。”

　　孙仁见秦镇那迫不及待的表情也没卖关子了，自己让阿雅将自己作画用的长桌搬来。

　　阿雅这时也帮躺在地上不省人事的关胜上好了药，看着自己的成果满意的拍了下手，就进屋去将一张长桌给搬了出来。

　　“王上还请先看这幅。”

　　孙仁抱着那卷画景的画卷放到了长桌上摊开，画卷非常之长足足有五米…

　　当画卷的全貌展现在秦镇面前后，秦镇可以说就算是没有任何艺术细胞的人，也会被这幅画给震撼到！

　　就连秦镇自己都陷入了两三秒钟的当机状态，原因很简单因为…这幅画上的人会动！

　　孙仁所展示的这幅画卷是一幅超长的城中景色的画卷，以一条河为引从城门东一直画到了城门西。

　　这幅画将城中百姓的生活百态都展现了出来，而在画卷中的这些百姓们他们是会动的！

　　这一刻秦镇感觉自己不是在看一幅水墨画而是在看一个超广角的视频。

　　“画圣之作，果然不同凡响。”

　　秦镇第一次明白了‘画圣’之名的可怕之处。

　　“王上何不试试用手触碰此画的表面？”

　　孙仁似乎很享受秦镇这惊讶的样子，她还引导着秦镇探索这幅画的其他用途。

　　可秦镇有些尴尬的展示了一下自己涂满膏药的手。

　　这让孙仁也有些尴尬的亲自示范起了这幅画的其他用途。

　　秦镇就看着她伸出指尖在画表面轻轻划动了一下…然后整幅画的镜头也跟着转动了一下，不止能转动还能缩放。

　　原本整幅画是能够纵览一整条街道，在孙仁的缩放下集中到了市井上正在谈话的两个小人身上。

　　草…这算什么？全景地图？就连全景地图也做不到这一点吧？

　　“孙仁先生画中所画的城市是…江城？”

　　秦镇这也才注意到了画中的城市正是华中之国的都城江城，也就是秦镇现在所在的城市。

　　“正是，画中所呈现的还是城中近日所发生之事的大概，虽无法完全呈现而出，可拿来用于城防与进攻足以。”

　　孙仁所说的意思是这幅画…会把江城近日内发生的一些事给呈现出来。

　　这个功能可远比全景地图要可怕多了。

　　拿到这画就相当于对江城还有周边地区的战争迷雾全解锁，落到敌人手里后果不堪设想。

　　“这幅画有名字吗？”

　　“暂时还没有，不知王上有何好想法？”孙仁问。

　　我能有什么想法？秦镇盯着这幅画看了一会，不管怎么想都只能想到一个名字…

　　“不如叫‘清明上河图’如何？”

　　“清明上河图，此画恰好是作于清明时节，虽不知王上是从哪辨认出的，可这名字小女子非常的中意。”

　　孙仁说着手上出现了一根毛笔在画卷一侧写下了《清明上河图》这五个大字，随后盖上了代表着自己身份的印章。

　　做完了这些这幅画才算真正的完成，孙仁将画卷重新卷起双手俸给了秦镇。

　　“如此…我孙文央就将此画赠予王上。”

　　“秦某定不会辜负。”

　　秦镇也表现得非常庄重，像是接受定情信物一样双手接过了这幅略显沉重的画卷。

　　“王上，《清明上河图》合上之后，里面的时间将会静止，但依然会将江城中所发生之事记录下来，如你想了解城内的新鲜事，还请经常打开来观摩一番或者…不要合上。”

　　孙仁还很贴心告诉了秦镇，《清明上河图》虽然有自动录制的功能，但暂时没快进功能。

　　画卷合上的话就会进入暂停状态。

　　简单一点理解就是…秦镇把这幅《清明上河图》放入古墓中存个千年，后世再挖掘出来，图中呈现出的景色依然秦镇统治时千年前的江城。

　　这样说的话…这幅画好像还能拿来给后世直播江城大火战役？以及之后在江城发生的事？

　　秦镇想着这幅《清明上河图》的用途时，孙仁已经将另一幅画人的画作给拿了出来然后展开放到了桌上。

　　“这是赵怜将军？”秦镇一眼就看出了画卷上的身影。

　　正是华中之国最后一位大将军赵怜，画卷中的赵怜将军也是会动的。

　　只见她手拿一杯酒醉倒在了桌上看着有些颓废异常。

　　“是，此画正是《赵怜像》，可能小女子略有冒犯，但此画可以反应出画中人的现实心境，我也是从此画中看出了赵将军如今…不复以往的威风。”

　　“你这样子可没办法见人啊…”

　　秦镇看着画中的颓废美人赵怜喃喃自语了一句。

　　“见谁？”孙仁可敏锐得很，她当然听见了秦镇的喃喃自语，于是就好奇的问了一声。

　　“没什么…”

　　秦镇总不能说是见后世那些喜欢赵怜的粉丝们吧？

　　两幅画都已经到手，秦镇也不打算在这位画圣小姐这里多逗留了，再将《赵怜像》卷起收好之后，秦镇就对孙仁说…

　　“那孙仁先生秦某就此告辞了。”

　　“诶？哦…嗯，王上…走好。”

　　真就这样走了啊？

　　孙仁看秦镇那一点留恋的意思都没有的样子，突然感觉自己做一个女性显得有些失败。

　　国难当头秦镇现在是真没心情泡妞，在向孙仁庄重的行了一礼后，招呼着刚醒来不久的关胜准备离开。

　　在秦镇走到了宅邸门口时，孙仁还是忍不住的对着秦镇的背影高喊了一声。

　　“王上！您真的不打算逃吗？！也许可以和我一起…”

　　这一问让秦镇停下了脚步转身对孙仁喊…

　　“孙小姐！我们以后有缘会再见的！”

　　秦镇在留下了这句之后，就真的带着关胜离开了孙仁的宅邸。

　　“小姐…他可总算愿意用小姐来称呼我了。”孙仁望着秦镇离开的背影小声说着。

　　“您不是更喜欢别人用‘先生’这个称呼么？”阿雅在旁边冷不丁的说。

　　以往比起自己的美色，孙仁还是更喜欢自己的画作被别人所欣赏，今天怎么反着来了？

　　“不知道，大概女孩子的心思就是如此，说是自己更想以才艺引人注目，但美貌被人忽视其实更难受，大概就是这么别扭吧。”孙仁说。

　　“女孩子…”

　　阿雅听着自己小姐的话陷入了沉默中也不知道在想些什么。

　　而另一边跟着秦镇离开的关胜看着也有些心不在焉的样子。

　　“还在想着别人家的女婢呢？”

　　秦镇再次用手轻敲了一下他的脑袋。

　　“怎么可能，还有王上那人可是男儿身！我只是想着下次再和那人对阵一定能赢他罢了。”关胜急忙辩解说。

　　“有志气，好了去给我牵一匹马来，我把这两幅画放好后要去城东办事。”

　　现在时间紧迫秦镇也没在自己护卫小将的感情问题上深究。

　　“城东…王上恕臣下多嘴，城东多为官窑铸剑之地，现在城内局势混乱…”

　　“有你护卫足够了，人少反而不容易引人注目。”

　　秦镇说着关胜已经从宅邸外牵来了两匹马，然后将其中一匹牵到了秦镇的面前，好在成为华哀王前秦镇学过骑术，也不至于在这时候丢人。

　　“而且我此行前去，是为了与城中工匠商讨大建奇观之事，你是肯定无法代劳的。”

　　“奇观？”

　　年轻的护卫小将没办法理解秦镇所说的‘奇观’是什么东西。

　　“到了你就知道了！”

　　秦镇现在已经拿到了画圣孙仁的画作，书圣陈曦的字估计董衍出马也能轻松拿到手。

　　剩下的就是存放这三件文物的地点了…现在秦镇怎么想好像就只有自己的‘墓葬’最合适。

　　华哀王的父亲华昭烈王，他不愧是仙武战汉时期的喜剧人，想举荐一只麒麟兽做太守就算了。

　　他造墓葬的时候把子孙三代的墓室全都造好了，就剩下往里面塞陪葬品还有其他的什么东西。

　　现在华哀王的墓葬里空空如也什么都没有，远远不足以评价为‘奇观’。

　　秦镇左右琢磨了一下，最适合在墓葬里造的奇观好像就只有一个……兵马俑！

　　所以秦镇接下来要做的就是把祖坟给刨了！然后往里面疯狂塞兵马俑，往死里塞！淦他妈的塞爆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第八章 真正的传世之作免费阅读。https://xs.23sk.com 