    而且我稍微靠近了才发现，这城门下面的图案有些奇怪，就像是厮杀的战场一样。

    我甚至好像还听到了耳边犹如鬼哭狼嚎的厮杀战场，听得我浑身冷汗都冒了起来。

    可是没有想到，眼前这一扇门更加诡异了，甚至我都看不到边际，即便是在河水之下，也不知道这城门到底该如何打开。

    难道这里真的是，我心里咯噔一下。

    可是现在看了大半天，都看不出个名堂来，周围还有一些废弃的东西，像是石头疙瘩，甚至还有从河水下面的烂泥浮出来的人头，多看一眼，我浑身都在哆嗦。

    这也太恐怖了吧？

    我心里一沉，摇了摇头，这有点儿说不出去了，我也不知道这里原本是什么样子的。

    可我总感觉没有那么简单。

    我深呼吸一口气，铆足了劲儿继续往前走，与此同时，身体那力量好像更恐怖了，就好似身体都要焚烧起来了。

    难道是我身体的那一股力量，感受到了什么东西的存在，所以才会如此的强烈？

    嗤！

    等到我靠近，才发现左右两边的那人像，手里好像还拿着火把，这玩意儿是什么东西，我擦亮了眼睛也看不明白，只是手里普通的火把，怎么在河水下面也能够被引燃？

    我摇了摇头，真是让人费解。

    不仅如此，甚至我还发现了就在铜门的前面，出现了一道血红色的缝隙，难道门要打开了。

    我现在都有些激动了。

    可是眼前那门没有任何动静，只是那血线，怎么看起来就像是从中间劈开了一刀。

    刚开始我什么都没有看到，可是现在我总算看明白了，这是什么东西，只是看到水面，也就是在我脚下的那一滩烂泥中，还散发出阴沉的气息。

    周围好似被搅得天翻地覆了。

    我没有想到，这里的动静也太古怪了吧？

    我心里一沉，可就在我屏息凝神，准备朝着前面靠近的时候，没有想到，突然一只手好像抓到了我的脚踝，我差点儿都懵了。

    这冷不丁地冒出来一个人，估计能把人给吓个半死啊。这是什么意思？

    我心里咯噔一下，心都悬到嗓子眼儿了，没有想到，这个情况更古怪了，我一脚踢了下去，恨不得将这个人直接给踩下去了。

    只是我看到那动静有些熟悉，这又是谁？

    我心里一沉，都悬到嗓子眼儿了，可根本没有想到，这人最后还是爬上来了。

    我有点儿措手不及啊。他是什么情况？

    “贾山？胖丫？”

    这两个人的出现，我始料未及，只是看到他们满身的烂泥，我差点儿都认不出来了。要不是他们开口说话，我还真搞不清楚现在的状况。

    嘶嘶，我深呼吸一口气，盯着前面，眼眸中更加诡异了。

    我看了半天，才认出来了。

    “怎么，不认识了？”

    胖丫这家伙擦了擦脸上的淤泥，可是没有想到，眼前的事越来越奇怪了，我只是摇了摇头。

    可现在也不知道该怎么办了。可眼前，我还真没有想到，他们怎么会变成现在这样子了？

    我心里咯噔一下，甚至没有想到，事儿越来越奇怪了，像是一道鬼哭狼嚎的气息，萦绕开来。

    地动山摇，整个门上好似都不断颤抖，还散发出呜咽的声音。

    “没事儿。”

    我勉强挤出一丝笑容，不用说，我也知道他们身边发生了一些让人意想不到的事情。

    而眼前，我还真不知道该怎么办了，与此同时我散发出一阵强大的气息，周围好似都摩挲着一道火苗，好像铺天盖地而来。

    这到底怎么了？

    我心里一沉，呼吸都越来越急促了，但是眼前还真有点儿古怪啊，这里是……我看到贾山的身上，好像还散发出一阵阴沉的气息，那烂泥的味道越来越重了。

    不知道的还以为贾山是被我从烂泥下面挖出来的。

    “你小子没事儿吧，你怎么又掉下来了？”

    我心里咯噔一下，还真没有想到，事情变得越来越糟糕了，甚至我看到这两个人越来越狼狈了，就好像发现了什么见不得人的事情。

    可眼前，这一切，都让我有些窒息了。我深呼吸一口气，死死盯着，耸了耸肩，指着前面的铜门，现在贾山也感觉到有些奇怪啊。

    甚至我没有想到，这一切让我是触不及防。

    我心里咯噔一下，越来越奇怪了，总感觉到哪里出了什么问题，但是现在也说不上来，到底怎么回事儿？

    可是再看贾山，这家伙甚至都顾不上身上的烂泥了，只是告诉我，现在他好不容易找到了那个真正的入口。

    而现在就只有最后一步了，我心里有些奇怪，问他到底找到什么地方了。

    轰隆！只听到一阵巨响，地动山摇，狂风还在不断肆虐，我感觉到水面都要冻住了，越来越阴冷了。

    我缩了缩脖子，但是现在也只是看到贾山往前面走，他告诉我，这个地方就是记载中的那宝贝珍藏的地方。

    看来络腮胡子说得没错，我们真的要找到那真正的宝贝了，我心里还是有些难以置信，现在有一种说不出来的感觉。

    可眼前，我发现了贾山对这一切，都了如指掌，莫非他已经知道这里的一切了？

    我也不知道他到底是从何而知，但是这家伙看起来是势在必得的样子，这反倒是让我有些担心了。

    这家伙该不会是太大意了吧？

    我还是提醒贾山，现在还是不要这样轻举妄动，指不定还会出现别的什么事情，我心里一沉，身体就好像是石沉大海了，根本就捞不出来了。

    我心里咯噔一下，我呼吸更加急促了。

    我深呼吸一口气，死死盯着，看得人措手不及，我没有想到，胖丫好像还在旁边盯着，看得人措手不及，我没有想到，事儿越来越古怪了。

    我心里更加诧异了，但是贾山已经冲出去了，他这是要做什么？

    我眉头紧皱，但是现在胖丫就站在旁边，也没有提醒我要做什么，可是我看到她的那张脸好似都拧成一团了。

