 由于时间还比较早，方志强和李潇潇来到乌江渡的时候，这里还没什么人。

不过这也正是方志强想要的，最好是只有自己和李潇潇两个人。

冬天天气很冷，湖面上已经结了一层厚厚的冰，一些当地的小孩此刻正在冰面上玩耍，看起来玩的非常开心。

而方志强见状，顿时就拉着李潇潇的手说道：“潇潇，你还没踏过冰吧？”

“干嘛？

我不去，万一冰破了，掉下去怎么办？”

李潇潇顿时就连连摇头，说道。

方志强无奈的笑了笑，这几乎是没有踏过冰的人必有的担心。

方志强缓缓拉起李潇潇的手掌，对着冰面缓步走去。

冰面上的小孩见到了方志强和李潇潇这两位游客，也是非常有眼力见的离开了冰面，走到冰面边上，方志强让李潇潇停了下来，自己先上去踩了一会儿，确定安全之后，才对着李潇潇说道：“你看，没事吧？

上来吧。”

“真没事吗？”

李潇潇依然有些担忧的看了一眼冰面，冰层似乎很厚的样子，而且看着方志强站在上边，的确挺安全的。

方志强笑了笑，随即伸出手。

李潇潇见状，缓缓将手掌放在方志强的手心，慢慢抬脚，一点一点的踩在了冰面上。

之前的李潇潇的确没有踏过冰，所以她对于冰面的理解也仅仅只是存在于自己的想象当中而已。

而此刻，当她真正的踏上来之后，方才意识到，这和自己想象的样子是完全不一样的。

仅仅是脚下传来的一阵温热的感觉，就让李潇潇感觉到非常神奇。

原以为，冬天已经够冷了，冰层肯定更冷，可是没想到，踏上来之后，李潇潇竟然感觉到脚底传来一股温热的感觉。

她一脸神奇的看向方志强，方志强再度笑了笑说道：“你想不到的还有很多呢！”

“为什么会这样啊？

这冰明明是凉的，为什么会有一股温暖的感觉呢？”

李潇潇不可思议的瞪大眼睛，看着方志强说道。

方志强拉着李潇潇，再度往前走了两步说道：“就像是你冰凉的手突然挖起一块雪一样，你第一时间感受到的是凉还是热呢？”

李潇潇眼球转动了一会儿，思索良久之后，缓缓开口道：“应该是……凉的吧？”

方志强看着她懵懵的样子，再度笑了笑，刚刚出发的时候，在雪地里打雪仗那会儿，李潇潇是从温暖的车里直接下来的，所以手并不凉，所以她并没有感受到那种感觉。

“潇潇，我给你讲个故事，有点可怕，你可要有足够的心理准备啊。”

方志强继续拉着李潇潇往前走，此刻已经距离岸边有五六米的位置了，李潇潇回头看了看，顿时就一脸的着急。

不过她还没有开口，方志强就说道：“你知道当一个人即将冻死的时候，他的身体会有什么变化吗？”

“啊？

什么变化啊？”

李潇潇一脸茫然的看了看方志强，她刚才的着急还没来得及开口，就听到方志强这个莫名其妙的问题，这让她也很好奇。

“人在即将冻死的时候，会感觉到浑身发热，这个时候就会情不自禁的把自己身上的衣服都脱掉。”

方志强继续缓缓的说道。

“不会吧？

怎么可能呢？

明明都快被冻死了，还脱衣服？”

李潇潇不可置信的张了张嘴，疑惑的皱眉道。

“难道，是身体潜能被激发出来，体内散发热量来保护自身？”

李潇潇猜测道。

方志强闻言，再度笑了笑说道：“简单点说，就是在极寒的情况下，人的感官是会出现错觉的。”

“那……复杂点说呢？”

李潇潇对于这个问题很感兴趣，而且她的确觉得自己脚底传来的热感不断的加强，这种感觉很微妙，她很想知道是为什么。

“复杂点说……就是人的身体会优先保护内脏，处于极寒环境中，人体表皮的温度很快就会散发完，这时候，体内的血液会受大脑控制，而涌向皮肤表层，以此来保证表皮的温度，所以，人在这个时候会感觉到身体非常热，就会情不自禁的脱掉衣服。”

方志强一边解释着，一边看向不远处的一个冰面小亭子。

李潇潇听的一脸的神奇，之后继续追问道：“那这样一来，人是不是就不会被冻死了？”

“当然不是，当人感觉到热的时候，就会情不自禁的脱掉衣服，想要以此来散发身体的热量，可是体内的血液都涌向了皮肤表层，内脏就失去了保护，温度也会急剧下降，当内脏的温度达到一个临界点的时候，人就会因为体内温度过低而死。”

方志强听到李潇潇的话，不由得笑了笑。

“啊？

为什么会这样啊？

那我现在脚底感觉到很热，是不是就是你说的这种现象啊？

这听起来也太吓人了，我们还是赶紧上去吧！”

李潇潇说着，就想回头上岸，搞得方志强也是一脸的无奈。

“放心潇潇，这只是局部接触冰面而已，而且让血液在脚部流通，对人体是有莫大的好处的。”

方志强说着，就缓缓伏下身子，而且示意让李潇潇也跟着自己一起蹲下来。

李潇潇听完方志强的解释，半信半疑的皱眉道：“真的吗？”

“来，快蹲下来。”

方志强点了点头，之后拉着李潇潇的手，让她慢慢蹲下身子。

李潇潇刚刚蹲下来，方志强突然站起来，随即跑到李潇潇的背后，用力一推，李潇潇的身体顿时就不受控制的在冰面上滑了起来！“啊！”

李潇潇一声惊呼，可她的身体已经不受控制，甚至想要回头看一眼方志强，都办不到。

“强子，我害怕！”

李潇潇双脚在冰面上继续前滑，无法回头的她对着方志强大声喊道。

而方志强此刻也毫不迟疑，快速奔跑起来，之后以站立的姿势，在冰面上滑向李潇潇。

李潇潇的身体逐渐停了下来，当她回头看去的时候，方志强刚好滑到她的身边，方志强站立滑行的姿势让李潇潇顿时一脸的崇拜之色，刚刚的慌张和紧张也都烟消云散了。

“怎么样？

是不是很爽？”

方志强看着李潇潇那一脸崇拜的表情，微微挑眉道。

李潇潇双手支撑着地面，小心翼翼的站了起来，双腿哆嗦着走到方志强跟前，手掌紧紧拽着方志强的臂弯，不断挥动道：“教我！”

闻言，方志强大笑了起来，随即拉着李潇潇的手，两人在冰面上快乐的滑行起来。

 