    嗡——

    魔戮剑发出一声剑鸣，响彻天地，虚空都好似为之一颤。

    一道魔神虚影自魔霖身后浮现，引动天地之力，汇聚周身，形成刚猛霸道的威压弥散开来。

    “不用找了，自己出来了！”看到那冲出的魔霖，李青云开口说道。

    “嗯，这倒是省事了！”李禹嘴角也浮现一抹笑意，目光淡然。

    丝毫没有在意这魔霖的变化，尽管此时的魔霖看上去与先前完全不同，甚至还有些诡异。

    “这个魔霖，倒是有些底牌啊，竟然还有这等天地奇物！”李青云看着魔霖体表的火焰，笑着说道。

    “天地奇物，什么天地奇物？”李禹顿时来了兴致，他也需要收集天地奇物。

    一听到这个词，眼睛就放光。

    “如果我没猜错的话，应该是龟灵地心焱，而且还是修炼出道行的龟灵地心焱！”李青云说道。

    龟灵地心焱乃是天地孕育而生的玄火，属于十分珍贵的天地奇物。

    就算是对于各大圣地而言也绝对算是至宝了。

    初诞生时一般是没有多少灵智的。

    这种玄火可被修士炼化融合，作为自己的大神通，增强自身法力。

    同时也是炼丹，炼器，最佳火焰之一。

    所以看到这龟灵地心焱，李青云也就不惊讶为何那柄剑，能够达极品仙器级别了。

    “不愧是当年神霄圣地的圣子，果然有些见识！”魔霖开口说道。

    但他的声音听起来仿佛同时有两个人在说话，一粗一细，听起来更加阴森诡异。

    “极品仙器魔戮剑，天地奇物龟灵地心焱，今天竟然还有这么两个意外收获，针不戳！”李禹嘴角勾起一抹贪婪的笑意。

    这还真是惊喜连连看啊！

    “龟灵地心焱，不如追随我儿李禹吧，比你追随魔霖更有前途！”李青云开口说道。

    “李青云，别痴心妄想了，今日便是你……嗯？我宗门之人呢！”魔霖重新接管身体时，突然察觉周围异常安静，仔细看了看下方，顿时色变。

    全死了！

    魔霖瞳孔颤抖，周身的淡蓝火焰剧烈的摇曳，。

    他本以为魔戮剑出世，自己与众人联手，配合大阵，可以力挽狂澜。

    然而没想到，这李禹竟然已经覆灭了他全宗。

    看着众人的死状，魔霖瞬间就猜到了原因。

    这李禹击破了护山大阵，力量反噬让众人内伤身亡。

    他竟然击溃了大阵！

    魔霖内心又一次被震撼了。

    被那一剑支配的恐惧再次袭来。

    他很清楚，如果他们倾全宗之力加持大阵后，可以爆发出多么可怕的杀伤力。

    就是自己现在手握魔戮剑，都未必能毫发无损的扛下来。

    然而这都伤不了李禹，还被他击溃了大阵。

    这家伙到底有多强啊！

    魔霖感觉这李禹的实力，似乎已经超出了他的认知范畴了。

    这家伙根本就不是人类。

    搞不好是某位妖帝、仙帝、武帝转世。

    想到这里，魔霖的气势顿时萎靡了下去，心底甚至开始打退堂鼓了。

    他感觉，即使自己有了这魔戮剑，也未必是李禹的对手。

    若非此时他已经退无可退，他绝对不想再面对李禹那可怕的一剑。

    只是事到如今，他已无退路，要么斩杀李禹，要么被李禹斩杀。

    “龟灵地心焱，你也看到了吧，幽冥魔宗已经覆灭了，这魔霖现在也只是强弩之末，而且他自己心里其实已经怂了。

    他没有胜算的，这一点你应该比我更清楚。

    你若不弃暗投明，那就只能跟着他陪葬了。

    你这一身道行怕是至少修炼了上千年，为了一个必死之人牺牲，实在不值得。

    若你能追随我儿，我儿日后可助你得到荒古深渊中的地极真火，亦或是金羽族的金阳真火！

    你应该知道这意味着什么吧！

    我儿的实力你应该见识到了，足以横推当世，我李青云虽已不是神霄圣子，但我所见所知绝对非一般人可比。

    所以你是选择与这魔霖一起覆灭，还是与我一起追求成仙大道，你自己衡量吧！”

    李青云一番话掷地有声。

    让魔霖周身的火焰似乎变得虚幻起来。

    其实李青云从魔霖刚刚那神情和状态上，就看出了他内心胆怯了。

    身后的魔神虚影都变得暗淡萎靡，可见他内心已经输了。

    而龟灵地心焱与魔霖融合，心神相通，肯定也是能够感受到这一点的。

    所以趁机策反，或许就可以不战而屈人之兵。

    不然李禹一剑过去，估计真的直接把那龟灵地心焱打回原形，甚至直接打没了。

    “住嘴，李青云，今日我魔霖要为全宗弟子报仇雪恨！”感受到龟灵地心焱似乎有些迟疑了，魔霖暗道不妙，色厉内苒的大喝一声。

    当即便要挥剑发起攻击。

    但就在这时，他身形突然一窒。

    周身火焰瞬间消失，一道虚幻的火焰人影，一把夺过魔霖手里的魔戮剑，飞到了一旁。

    “无常先生你！”魔霖面色大变，整个人气息瞬间萎靡下去。

    “对不起，魔霖宗主，你的心已经输了，就算有我帮你，你也必输无疑，你自己心里应该比我更清楚这一点！”那龟灵地心焱说道。

    他与魔霖并没有多么深厚的羁绊，只是彼此需要，互利共生而已。

    而且正如李青云所说，他能感知到魔霖的想法。

    知道他内心胆怯，也知道他们没有胜算了。

    所以他也没必要给幽冥魔宗和魔霖陪葬。

    权衡利弊，他做出了明智的选择。

    听到龟灵地心焱的话，魔霖惨笑一声，眼神无比绝望。

    他知道自己今日彻底败了。

    他没有再说话，而是直接冲向了李禹。

    求死之心昭然若知。

    李禹也不罗嗦，轻描淡写的一剑，送魔霖与宗门弟子团聚去了。

    除掉魔霖，李禹的任务也终于完成了。

    声望值进度变成了：49/100

    除了声望值，他那经验条数据也再次变化。

    这阶段他斩杀魔童、狼王达蛮、魔霖接连获得了不少经验。

    如今那经验条显示数据已经变成了：距离无敌还差10.011……

    看着这数据，让人更加安心了！

    “爹，你这嘴遁之术厉害啊！”目光再次看向那主动屈服的龟灵地心焱，李禹笑着说道。

    李青云不置可否的笑了笑，然后看向龟灵地心焱说道：“你的选择很明智！”

    “这是魔戮剑，送给阁下以表忠心！”龟灵地心焱双手奉上那魔戮剑。

    李禹微微一笑，一把接过魔戮剑，系统的声音随之响起。

    叮——

    成功收集到魔戮剑。

    与此同时，神兵收集的任务进度变成了7/20

    “你叫无常是吧？”李青云问道。

    “是！”那龟灵地心焱恭敬的说道。

    “我还是无法确认，你是否对我儿真心臣服，所以得在你的识海内种下契印！”李青云又说道。

    “啊？你刚刚可没这么说啊！”那龟灵地心焱虚幻的脸颊上，露出了惊愕之色。

    他感觉自己被套路了！

    所谓的契印就是一种特殊的禁制，只要被种下。

    他便相当于成为了这李青云的傀儡奴仆，生死全部掌握在他手里。

    甚至只要李青云愿意，甚至可以直接以神念操控他。

    这绝对算得上是一种耻辱了。

    李青云露出儒雅随和的笑容，说道：“放心，这只是对你的考验，你若连这都不敢接受，说明你真的存有异心，那不如现在就让我儿把你打回原形，然后炼化吸收岂不是更加简单！”

    龟灵地心焱沉默了，奶奶的，这李青云真是魔鬼！

    但他现在好像也别无选择了。

    自己的实力与之前的魔霖相差不多，同为化神境。

    连魔霖都不是这李禹的对手，自己挣扎也是自寻死路。

    “你放心，若你日后证明了你的忠心，我定然会给你解除契印的！”李青云又说道。

    龟灵地心焱沉默少许，无奈的说道：“好吧，为表忠心，我愿意接受契印！”

    ……

    【今日三更，新的一周求月票和推荐票，求收藏和投资，下一个榜就快要出现啦，兄弟们多多支持一下哈！】

