    午饭的是火锅，土豆、西红柿什么的，海军在外面吃过。

    羊肉、猪肉、蔬菜等东西，回海州也吃过。

    麻辣的火锅正合适，他们在外面能吃到辣椒，却吃不到麻椒。

    他们检查结果出来，有人确实生病了，却不耽误吃一顿麻辣火锅。

    有人居然有寄生虫，不晓得在外面什么地方染上的。

    另外有的人转氨酶高，估计跟长时间海上作业有关，包括睡眠、身体疲劳程度……

    柳庭光被安排到李隆基的这桌，每人自己一个小火锅，下面烧酒精。

    今天十点后天上开始多云，看云层的形状，估计下午有雨，能清凉一下，再过几天，早晚凉得厉害。

    棚子支起来，人多，不敢用炭火锅。

    李易涮片羊肉吃下去，向涮着冻豆腐的柳庭光问：“回来路上各处岛上的人可还好？”

    柳庭光左右看看，没有同伴，点头：“行！你们留下的房子他们帮着打扫，还储备很多水和鱼干、粮食。

    我们到地方，他们带我们看，说水不能放时间太长，他们一边攒一边喝。

    说你给他们的木桶，帮他们修的沉淀雨水的沙底蓄水池好。

    还有送的器皿，他们会在接到雨水后烧开，再倒进桶里保存……”

    柳庭光讲从他的角度看到的情况，各岛子上的土著对他们十分热情。

    李易帮忙制造的工具，土著们拿来打渔、伐木、盖房子、蓄水、生火、煮盐。

    学会了喝开水，除了果子，一律吃熟食，生病的人少了。

    “说明他们接受了教化，对咱们大唐的认同感更强，有利于将来继续过去，甚至把他们变成大唐人。”

    柳庭光分析，这是他考虑的角度，他始终在惦记领土。

    说完他低头吃，冻豆腐再涮一会儿就碎了。

    一口吃下去，辣椒油多，汗眼见着冒出来，他的眼睛却亮亮的，吐吐舌头：“好吃，麻辣得过瘾。”

    “算福利的一部分，回去的时候带上，都是好的麻椒，辣椒面也给你们。

    辣椒种子你们没留，那就不要有，往后每隔一段时间送你们一批。

    辣椒和麻椒混合在一起吃，才最香，许多能吃辣椒的人吃到麻椒混合的辣椒后，一时也承受不住。”

    李易知道他们在海外没少吃，当地的辣椒品种还多，现在都种着呢。

    以后还要继续杂交，弄出来更多的种类，供百姓选择。

    出海的人要是没见过辣椒，说辣椒珍贵还行，人家知道当地产量有多高，只是不允许自己私藏。

    “小易，若海路上的岛屿都建设好了，其他的夷商发现秘密，他们顺着过去，会不会派兵占领？”

    姚崇吃着麻辣的火锅也出汗，他依旧坚持着吃，反正李易没反对，证明自己身体能承受。

    他担心外面的人发现，占了岛子，自己的人过去怎么办？跟他们在海外不停地战斗？

    “夷商的船只能在距离陆地不算太远的地方航行，去远洋，除非运气逆天，不然翻海里。”

    李易了解现在夷商的船只情况，抗风浪能力不适合出远门。

    上百艘船联合起来，一同寻找，或许有的船能活着抵达某个有人的岛子。

    然后找下一个岛子？没有航海图，没有测量的仪器。

    “我们跟土著们说好了，不拿着我们旗帜的人都是敌人，叫他们小心。”

    柳庭光吸了几下气儿，忍着舌头上的麻辣感说。

    众人：“……”

    上午的时候，没人提过此事，原来还有没问出来的情况。

    夷商被宣传成敌人，夷商真去找，好不容易找到地方，估计活下来的可能性非常低。

    李隆基缓缓开口：“下次去，给土著好武器，再帮他们训练下。”

    “三哥所言极是，哪怕夷商能够战胜某个人少的岛子，咱们知道后，在海战方面可以轻松碾压夷商。”

    李易面对资源就不客气了，别人不准过去。

    等变成了大唐的领土后，会安排人手在各个岛子，带电报机。

    夷商若能找到，算是与大唐接触，交换东西啥的，收关税，在岛子上休整，要钱。

    没钱的话帮着干活，然后给补给，让他们离开。

    下次再去的时候，记得先带上大唐的兑换券，硬通货。

    “臣愿回家陪家人呆上半个月，再次出海，把海路继续趟出来。”

    柳庭光一听要建设岛子，想着回家呆一呆就走。

    “不急，造船呢。你们回家就在那里捕捞海产品，从别的地方找海员，由你们负责培训。

    等再出去，就不是四十艘船。而且不去之前的地方，找新航路。

    跟着我一起，找到另外的地方，保证会战斗。”

    李易拒绝，海员不能那样拼，有家的人，尤其是有媳妇儿孩子的。

    羽林飞骑都有休假的时候呢，就让海军在家附近捞海鲜，说是休息，其实还干活。

    可以换班，一班出去捞上几天，下一班再去。

    “看看兄弟们没成亲的，趁此机会赶紧说亲，然后生娃儿。”

    张九龄考虑大唐人口增加的问题，海员们有钱了，没成亲的选相中的人家。

    光是基础奖励便有一千缗，足足一百万钱。

    额外的赏赐加上李家庄子的福利，多少大户人家都愿意把闺女送上门。

    海员要求高，能写会算，与普通的兵不同。

    “成！回去给他们安排。”柳庭光高兴，看着兄弟们成家，他也算了一份心思。

    即便出海没回来，至少留个后。

    媳妇儿可以改嫁，孩子丢给一群邻居们养，都是海员。

    很多现在的海员就是以前水军战死的军士的后代，只要不缺吃喝，总能活着长大。

    这边说着话，其他的海员们也高兴地聊着，他们知道了罚军饷，罚一年，还没等伤心一下，奖励又告诉他们。

    包括不用买东西，李家庄子给的事情，他们恨不能现在就回家，不参加大朝会了。

    乘船走黄河回去，离家近，坐火车只能到海州。

    但他们必须去海州，他们的船在海州停着呢，从海州绕过山东半岛，到自己家。

    眼下着急，跟别人说话，分散注意力。

