    正在欧阳朔沉思时，耳边传来一阵阵世界公告。

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，率部攻陷摩洛哥，声明远播，战功无双，特奖励功勋值十万点，声望值二十万点，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    攻打摩洛哥一役，欧阳朔在战场上斩获功勋值七万点，连同奖励的十万点功勋值，欧阳朔的功勋值总和已经达到一百九十万点。

    距离下一级的王爵只差十万点功勋值，也就是一场战役的事情。接下来的淝水之战，就是欧阳朔晋升王爵的契机。

    ……

    “世界公告：恭喜中国区玩家岂曰无衣，率部攻陷摩洛哥，成为全球第二位完成【灭国】成就的领主，赐予特殊奖励一项，以资鼓励，恭喜玩家！”

    ……

    相比灭掉星国时盖亚的隐藏建筑，第二名的奖励已是差了一等。欧阳朔在想，他会不会一下包揽前三名，让其他领主无路可走。

    “嗯，这不是没可能的。”

    公告刚一结束，欧阳朔耳边就传来一阵阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣获得特殊奖励一项，是否现在领取？”

    “领取！”

    “系统提示：开始抽取特殊奖励……”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣抽取到特殊奖励，可以支付一百万金币将摩洛哥王城拉巴特百分百复原，是否复原？”

    欧阳朔一喜，真是想什么来什么。

    拉巴特城已经彻底陷入火海之中，就算欧阳朔有心灭火，也是无力，拉巴特城的命运似乎只剩下推倒重建一途。

    只是系统更新之后，盖亚大大延迟了建筑物的建设速度，且不说重建一座王城需要耗费巨额的人财物，仅是建设周期怕是不低于一年。

    现在能用一百万金币立即复原，欧阳朔又怎会犹豫。

    “复原！”

    “系统提示：复原请求确认，王城拉巴特复原中……”

    伴随着系统提示，但见拉巴特城内熊熊燃烧的大火以肉眼可见的速度熄灭，顷刻之间，就再也见不到一个火星，简直比一场暴雨还要凶猛。

    大火熄灭，滚滚浓烟跟着散去，现出一座被烧焦的城池，到处都是断壁残垣，焦土遍地，废墟之中还有被大火烧死的无辜百姓。

    就在此时，整座城池都被一阵白光笼罩，就像时光倒流一般，被烧毁的宫殿、房屋、花园悉数复原，整洁如惜。

    最神奇的是，就连被大火烧死的百姓都一一复活，望着恢复原状的城池在，这些百姓恍如隔世，犹如身处梦中。

    盖亚在复活这些人时，自然也将欧阳朔的仁慈灌输进他们的大脑。

    “王上仁慈！”

    百姓站在街上，朝东方叩首。虽然欧阳朔才是纵火的元凶，到底大家无事，自然成了“大恩人”，普通百姓总是最容易满足的。

    世事变幻，着实无常。

    欧阳朔得知百姓也被复活，直感觉这一百万金币花的不亏。荒野之中，人口才是领地基石，他原本还担心失了民心，那是怎么也挽留不回来的。

    现在好了，一切隐患都已烟消云散。

    摩洛哥很快就能再次走上正轨，甚至是在王朝支持下变得更加强大。

    当然，烈焰焚城之计到底只是下策，绝不可常用。这次拉巴特城是依仗盖亚的特殊奖励才逃过一劫，下次可就没这么幸运了。就算是始作俑者的贾诩，也没预料到最终的火势竟然如此之猛，想要扑灭都是不能。

    拉巴特城真的化为灰烬的话，对王朝而言也是一个天大的麻烦。

    …………

    “世界公告：摩洛哥被灭，摩洛哥所有玩家的等级、技能、功法等一切游戏成果，悉数清零，同时将被集体传送至【封印之地】，以示惩戒！”

    ……

    随着公告，摩洛哥所有玩家，不管是战斗职业，还是生活职业，不论男女老幼，也不论是否还在转生殿，游戏数据悉数归零，然后被传送走。

    只见拉巴特城外阵阵白光闪过，逃到城外的数以百万计的摩洛哥玩家立即被传送走，诺大的荒野一下变得空荡荡的。

    城头之上同样道道白光闪过，奋战的战斗职业玩家终究无力回天，他们只能眼睁睁地看着焕然一新的城池落入敌人手中，而无所作为。

    这种回天乏术的痛苦，实在非外人能够理解。

    倒是摩洛哥禁卫军欣喜若狂，眼见亲人无恙，他们心中的最后一个刺也被拔除。最后一批没有投降的禁卫军，当即跟着投降。

    至此，王城范围再无反抗力量存在。

    同一时间，地底世界。

    迪达一行正奔走在地底世界，眼看就要抵达魔化鸭嘴兽巢穴，得到梦寐以求的珍宝，系统公告刚一响起，他们立即脸色煞白，接着就被强制传送离开。

    到了最后，他们终究还是竹篮打水一场空。

    迪达等人聪明是聪明，却是忘了一条：国家，国家，没有国，何来家。倘若国家不报，耍一些小聪明又有何用，于大局无益。

    ……

    “世界公告：中国区玩家岂曰无衣率部赢得国战，中国区获得10点国家荣誉，同时奖励中国区全体玩家先天属性+1，以资鼓励，恭喜中国区！”

    ……

    这是欧阳朔第二次为中国区赢得国家荣誉了，在国战还没大行其道的盖亚四年，中国区已是遥遥领先于其他国家，赢得先机。

    也就难怪，中国区玩家对大夏王朝如此看好了。

    虽然早已预料，中国区玩家听到这一则系统公告还是欣喜若狂，这可是实实在在的利益。

    “大夏王朝，了不起！”

    玩家不约而同地朝着南方，竖起大拇指，与有荣焉。

    …………

    公告一出，全球自然又是哗然。

    全球玩家怎么也想不到，大夏王朝刚开朝立国，不想竟又有了这般大动作，谈笑间就灭了一国，果真厉害非常，领主们也只有羡慕嫉妒的份了。

    地中海的领主们更是感到脸被打的啪啪作响，很是生疼。得亏他们还在亚特兰蒂斯城放出豪言，说什么大夏王朝不配在地中海立足。

    现在好了，摩洛哥转瞬之间被大夏王朝拿下，地中海的命脉反倒紧紧攥到大夏王朝手中，当真是让人大跌眼镜，措手不及。

    他们预想中最糟糕的局面，已经不期而至。

    还留在亚特兰蒂斯城的一众领主听到系统公告，是面面相觑，不知该作何感想。亨利的了然，凯撒的气急败坏，以及佩德罗耐人寻味的笑容，都是可预见之事。未来的地中海怕是还将继续暗流涌动，不得安生。

    领主们忍不住抱怨：“摩洛哥实在无能，这才几天，就被人家一锅端了。”

    奈何摩洛哥最后一位留在亚特兰蒂斯城的领主安德烈早已被传送至试炼之地，却是听不到这抱怨了，否则怕是要气得吐血。

    这个锅摩洛哥玩家是背定了，失败者总是没有话语权的。

    “还有西班牙无敌舰队，出发前吹得那么厉害，结果刚出地中海就被大夏王朝打得狼狈而逃，连摩洛哥的影子都没见到，当真丢人。”

    “就是，据悉地中海舰队可是只出动了两个编队，以多打少，他们还能失败。依我看，所谓的海上强国早已没落，徒有虚表罢了。”

    在凯撒授意下，自然不乏对西班牙泼脏水之人。

    知道内情的领主，都非常同情西班牙无敌舰队，他们这一次输的确实有些冤枉，谁能想到大夏王朝竟如此变-态，连水雷这种海战利器都制造出来了。

    换做是罗马舰队或者高卢舰队，同样要栽跟头。

    正所谓：痛打落水狗。

    眼下西班牙无敌舰队遭遇重创，看情况，似乎要退出地中海制海权的争夺序列，此时自然不会有领主傻的站出来替西班牙辩驳。

    这脏水，西班牙喝定了。

    凯撒见此，脸上露出满意的笑容：“此番终究还是有所收获，不是吗？！”他现在最庆幸的是没像卡西利亚斯那般冲动，否则的话就得便宜高卢舰队了。

    想到这，凯撒望了不远处的亨利一眼，见亨利面无表情，心中凛然，眼前的这个不起眼的小个子，将是他凯撒制霸地中海最大的障碍了。

    “看来得做点什么了。”凯撒心里想着，嘴角露出一个诡异的笑容。

    ……

    地中海领主只是感慨，非洲大陆各国领主则是一致惊呼：“狼来了！”

    摩洛哥被大夏王朝占领，非洲各国实在是琢磨不透，这灭国之战仅仅是个例，还只是大夏王朝攻略非洲大陆的第一步。

    历史上的非洲大陆深受殖民之苦难，实在是被打怕了，犹如惊弓之鸟。

    “不行，必须搞清楚大夏王朝的真正意图！”

    一些非洲领主已是准备派出使节团，出使摩洛哥了。不弄清楚这一点，他们实在无法安心，寝食难安。

    至于加强军备，则是题中应有之意了。

    摩洛哥在非洲也算是一个强国，顷刻之间就被大夏王朝覆灭，非洲领主在加强军备的同时，心中依然惴惴不安。

    眼下的大夏王朝俨然是一个庞然大物，至少对非洲而言是这样的。

    “但愿这不是一匹贪得无厌的恶狼。”有人这般祈祷。