
　　眼见任野死活不肯说，陈老太君出奇地没有继续追究下去。

　　而是询问任野：“秦国大军攻城在即，你想出对付他们的方法了么？”

　　任野这边还没开口，何路安就笑嘻嘻地说道。

　　“祖母，这件事情野哥儿早就已经四两拨千斤了，轻轻松松解决了大半。”

　　“而且，还为咱们的公主殿下捞了不少成为皇太女的资本。”

　　何路安当下兴致勃勃地将整件事情的经过，向陈老太君阐述。

　　陈老太君听罢，当即伸手在桌面上重重一拍。

　　“好！好！好！”

　　她看着任野的眼眸之中，满是欣喜！

　　那眼神里，充斥着父母因为孩子而骄傲的浓烈情绪。

　　“既然如此，那将军令……”

　　陈老太君后边的话还没说完，任野就已经从自己的怀里取出了将军令。

　　恭恭敬敬地递给陈老太君。

　　可陈老太君非但没有收回，反而笑着说了一句。

　　“从现在开始，这将军令归你保管！”

　　“嗯？”

　　任野当即愣了住。

　　将军令，可以说是大将军府现在唯一的护身符。

　　它的重要性，甚至要超过被皇帝收走的免死金牌！

　　没想到老太太居然就这么轻轻松松地交到了自己的手里。

　　陈老太君看着任野，眼眸之中满是赞赏和期许。

　　“八郎，你可知道这将军令交到你手中，就代表从现在开始，你便是这将军府的当家人了！”

　　任野豁然起身：“祖母，我……”

　　陈老太君直接伸手放在任野的肩膀上。

　　她虽面色严肃，但眼里却泛着慈爱的光芒。

　　“别人怎么说，你无须理会！”

　　“无论你身上是否有我任家血脉，你只要知道，你是我的孙子！”

　　“从你开口喊我一声祖母的那一刻，就已经是了！”

　　“从现在开始，将军府的一切，由你来衡量！”

　　“我们这些老弱妇孺的命，也由你掌控！”

　　任野怔怔看着陈老太君，半晌都说不出话。

　　他从未感受过什么是亲情，也从来不曾有这样一种心境。

　　心里头像是塞了一团棉花般，乱乱的，麻麻的，感动，又复杂！

　　眼见任野的眼眶已然湿润，陈老太君说道。

　　“如今，你成了当家人，那就要痛改前非，以往那些荒唐事可不能再做了。”

　　任野还没反应，何路安就已经跳了起来。

　　“祖母放心，那涉及黄毒赌的没一个是好人！”

　　“像我们这么正经的大好男儿，与那赌毒不共戴天！”

　　看着把“黄”字掉烙印在自己灵魂深处的胖子，任野不由地摇头苦笑。

　　他对着陈老太君拱手说：“孙儿谨遵祖母教诲！”

　　陈老太君满意地点头：“另外，你根基太浅！”

　　“既然要掌家，手里必须得有人，有兵！”

　　“皇帝把对付秦国的大任交到你手中，你完全可以凭借将军令，收揽士兵两万，组建兵团。”

　　“趁着秦国使节未来之前，这件事情一定要率先办好！”

　　“咱们任家有祖训，手里的兵越多，说的话也越加响亮！”

　　任野心中正感动，旁边的何路安却是不着调地来了一句。

　　“祖母放心，我野哥儿早就已经算计，呃，不对，谋划好了！”

　　“而且从昨天晚上开始，就已经下手喽。”

　　陈老太君眼睛一亮：“已经开始招兵了？”

　　何路安摇摇头，笑得很贼：“野哥儿说，现在开始招兵，无论是建造军营、买办兵甲，那都是一大笔开支，费神费力，不划算！”

　　“他早就已经看中了太子翎卫！这些家伙，从头到脚干干净净，能打能抗！“

　　“野哥儿还说妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢！唔唔……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第88章 妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢免费阅读。https://www.23sk.com 