
    雪笙看着远处人群里自信满满，笑语晏晏等待着送礼的雪玉，唇角泛起几分邪恶顽皮的笑意。

    “你知道她虽然没有停了我的一切用度，可我没有自己的收入来源，买不了过于贵重的东西，只能送一幅名家的长寿图给爷爷了。”

    夏侯逸一听是长寿图，虽然在他们这些权贵眼中没有什么价值，可心意却是好的，至少做不到让人喜欢，也不会让人挑出错误来。

    对于这几年过于纨绔顽劣的雪笙来说，已经是一种难得了。

    见夏侯逸没再说话了，雪笙看了他一眼，发现这小孩子不是一般的早熟，心思缜密成熟到了一种叫人意外的地步。

    可见日记里记录的一些童年零散的事情，不过是成长的严苛环境下零星点滴而已。

    能让一个十三岁的孩子，拥有二十多岁成年人都不见得能比及的心性和稳重，可不是一两个词能诠释的。

    “二房嫡孙雪炫，送中品护身法器，护心镜一件……”

    随着管家念到二房三代人的名字，雪笙收敛了思绪看了过去。

    雪炫是雪玉同母的亲哥哥，只比雪玉大两岁，今年十八岁。

    按照顺序，男性排行第一的送礼过后，就是女性排行第一的的送礼，然后到男性排行第二的送礼，再到女性排行第二的送礼，以此类推。

    雪炫是二房孙子辈中的老大，雪玉是二房孙女辈中的老大，所以雪炫送完礼后，下一个就是雪玉。

    “雪家主真是养了一个好孙子啊，这护心镜可是有价也不一定有市。”

    “是啊，要知道中品护心镜可是能够抵挡返虚修真者的一次攻击，而若是攻击之人并非修真者，而是异能者，只要对方的实力不超过一百级以上，均可抵挡一次致命攻击，这可是一道难求的保命符啊……”

    “以如今帝国的中品炼器师的实力来看，能够炼制出护心镜的人少之又少，甚至护心镜出现的次数至今也不过才三次，这三块护心镜分别在雷家、莫家和谢家家主手里，现在这第四块出现了，可没听说哪位中品炼器师炼出了护心镜啊？……”

    ……

    听着周围人的议论纷纷，站在人群前方的青年只是面含淡淡的笑意，一派云淡风轻又安然若素的模样，不骄不躁，并没有因为周围人的夸赞和抬举就骄傲，也没有侃侃而谈的炫耀。

    看得雪家家主越发满意的点点头，欢喜的收下了礼物，大笑着连连道。

    “好！好！好！炫儿的礼物真是好极了，这份心意爷爷很喜欢，从明天开始，有时间的话就到爷爷书房来吧。”

    一句话，霎时让雪家人神色齐变。

    要知道雪老爷子的书房可不是谁都能进的，他所有儿女中，也就只有最小的儿子雪河狐进去过。

    而雪河狐也被外界视为雪家下一任继承人，现在子孙三代中，又多了一个雪炫，这只是一时高兴的奖赏，还是打算多培养一个继承人，来个叔侄竞争？

    雪老爷子说出这话后，特意观察了雪炫的表情，发现他依旧一副安然若素模样，笑着道了谢，不卑不亢，不骄不躁，并没有因此而惊喜的得意忘形，心下越发满意了。

    就在在场众人窃窃私语，议论纷纷的时候，管家的声音再次响起。

    “二房嫡孙女雪玉，送中品魂元丹一枚……”
