    何香云舍不得违背女儿的心愿，也就不情不愿的同意了，但对大儿子严肃交代，事情办不成都没关系，一定要把小团子安全带回家。

    这可是他们的命根。

    得逞的安庭悠哉悠哉的上楼睡他的觉去，而等小团子躺下的时候，何香云和安青竹则又去厨房忙活了起来。

    灌香肠蒸香肠，卤鸡蛋，又烙了一些精面细饼，荞饼，鸡蛋卷……眼看天就要亮了，夫妻二人才扶着酸痛的老腰收拾好残迹，准备给女儿煮上香喷喷的早餐。

    吃早餐的时候，双胞胎听说小团子也要跟着去，心情瞬间就跌落低谷，连最香的皮蛋瘦肉粥都觉得没滋美味的。

    他们想说他们也想跟着去，但看大哥的眼神，双胞胎顿时保持沉默。

    安青竹骑着车，夫妻二人把人送到县城买了票，坐上上省市的汽车，等看不到车子的影子后，才恋恋不舍的收回视线。

    “媳妇啊！我感觉我的心空了一个洞。”安青竹捂住自己的心口道。

    何香云瞅瞅自家男人，她何尝不是。

    算了，女儿和儿子是给全家挣未来去，那她也不能闲着。

    跟着，何香云带着安青竹寻着地址而去。

    果然的，报出常盛的名字，事情就是好办得多，夫妻二人顺顺利利的谈妥签好字，等布匹和线以及纽扣都搞定后，也才中午。

    夫妻二人出了巷子，看着对面餐馆渐渐繁忙起来的样子，也没心思吃饭。

    心里想的是，他们的小团子不知坐上火车没有？过程顺利吗？

    真真是老母亲老父亲心。

    而安庭带着小团子，才下了车就找了个邮局打电话，一旁的小团子耳朵比寻常人灵敏，更何况这个年代的电话声音都很大，小团子轻易听到了对面人的声音，即便那人声音很小。

    小团子一愣，耳朵竖了起来再听，一张小脸的表情却很丰富。

    这电话对面的人怎么会是邻居哥哥？

    他不是不在家吗？

    不是说要回家一趟？

    所以，这是在他真正的家里接的电话？

    可大哥和邻居哥哥什么时候牵扯到一起的？

    小团子很是迷啊！

    但她也很有涵养的闭口不问。

    该知道的时候自然会知道。

    更何况有些事知道了未必是好事。

    挂了电话，安庭特意注意了下他妹妹的表情，发现跟之前一样，也就不在意。

    “走了，哥哥带你去买票。”

    小团子乖巧的让哥哥牵着手，脚步快些的尽量跟大哥保持一致，她可不想拖后腿。

    但他这个大哥却故意慢了脚步，“走慢点，不急，可别摔了。”

    买票的时候，安庭根据要求把证件和介绍信拿出来，卖票同志检查了一遍没问题，就给安庭出票。

    可等票出来，安庭却蹙眉。

    “同志，我要的是卧铺票。”

    那女同志本来是没什么耐心的，毕竟人太多，又嘈杂的厉害。

    但一看少年是个帅的，顿时多了些耐心。

    “没有卧铺票了，只有坐票，不过卧铺票有的人可能中途会下，到时候你找列车员换一下也是行的。”

