    阮医生看到我时，声音顿了顿，但没有停下。我去到角落冷眼旁观，聆听那些已经耳熟能详的理论和技巧。说实话，我从来没有去实践过这些理论和技巧，因为在我身上尚没有出现过情绪失控到无法自我调节的情况。不过，我觉得这个方法大约是行之有效的，问题在于那些听讲的病人们，他们有些心不在焉，有些显得过度活跃，却不能肯定他们是否有耐心和决意，遵循那些必要的节奏进行课后实践。

    病人们大都不会自觉配合，因为他们大都是些失去自我调节能力的精神病患者。

    没错，缺乏自我调节能力——这是阮医生认为这是我和其他病人最大的相同之处

    “聪慧”，“知识”，“理智”和“自控”……这些都无法证明我不是精神病人。因为在阮医生的口中，我所认知的“自我”只是虚构的的存在而已，这就是缺乏自我认知和自我调节能力的证明。如此一来，我的正常就成为了最大的不正常。

    没有人相信我说的话，没有人相信我是第一次来这个地方，没有人相信世界末日，没有人相信天选者和三大组织的存在。看起来稍微正常的人用平和怜悯的眼光安慰我，精神有毛病的人用痴呆或兴奋的态度叫嚷。

    我不知道这些人是假装不知道，还是真的被蒙在鼓里，我只感到这里的每个人似乎都戴着面具，每一寸的阴影下都隐藏着狰狞的牙齿。这是一个巨大的，特制的，将我的世界和现实割裂的盆景，而我就是这个盆景里最愚蠢的白老鼠，但只有我才是鲜活的，其他人不过是裹着人皮，按照规范程式活动的人偶。有时我望向灰朦朦的天空，就会不自禁会产生这样的错觉——有一个巨人正趴在桌子上，垂头欣赏在这个精心制作的盆景里所发生的关于白老鼠的一切。

    我的心情在三分之二的时间里是压抑的，就算将这些质疑、苦闷和烦躁述说给他人听，又有谁比起相信资深医生，更相信一精神病人说的话呢？这些话无疑又会成为我身为精神病人的佐证之一。

    每一次当我目睹病人们在大厅里貌似聚精会神地聆听医生们的教导，我就愈发感到一种扑面而来的嘲讽，这种嘲讽会伴随次数和时间越来越强，渐渐变成一种直击心底的狂笑，让我再也听不到其他声音，也感觉不到其他人的存在。

    现在我又听到这个充满狂气的嘲笑了，我不知道它到底是什么，也不明白它为什么会出现，但是我并不畏惧它，我沉默以对，但并不代表我的心中没有力量。我已经不是从前那个优等生高川了。即便我的双脚已经残疾，我的身体变得虚弱，但是那些身经百战的日子，所经历过的各种恐怖、不公、绝望和痛苦，都化作一股力量的泉水。

    这泉水苦涩，沉重，死寂，却始终支持着我，不让我跌倒。

    从第一刻开始我就决定和这个嘲笑战斗，尽管每一次战斗的结果总是失败。

    阮医生的解说和病人的提问正逐渐消失，大厅和人体正在失去轮廓，黑暗和寂静逐渐将我包围，巨大的嘲讽如海浪响起。我竭力让自己保持清醒的时间更长一些。我好似被一个鸡蛋状的黑膜包裹着，膜外的声音变得扭曲而微弱，宛如恶灵的低语。我感到自己的身体在发热，流动的鲜血宛如岩浆，空气的味道是如此熟悉，就好像……

    就好像最后那次在大楼中的致命战斗。

    我抬起头，天花板已经消失了，只有一大片风卷残云的天空。

    这片天空在燃烧，灰烬如鹅毛大雪，不断从火烧云中飘落。

    不断崩坏的黄昏，夕阳将在这一刻燃烧殆尽，黑色的巨球悬挂中天，末日和地狱完美地交织在一起。

    不知道为什么，我却感到无比的喜悦。就好似这一片景色正迎接着我的回归，证明着我的存在。

    回去回去回去一个声音在我耳边轻声述说，要回到那个战场，那才是属于你的世界。

    然后，天空碎裂了。

    我好似做了一场短暂的梦，醒来之后发现自己仍旧坐在轮椅里，仍旧呆在授课的大厅中。课程似乎完结了，病人们正鱼贯而出，阮医生就站在我跟前，站了多久了？不知道。她之前似乎对我说了什么话，可我也完全没有听到，只感到她的目光落在我的脸上，带着探究和审视。

    我浑身是汗，我仍旧能咀嚼梦境中那股喜悦的残渣，仍旧能回想起在耳边细语的声音，但在血管中流淌的血液并不灼热，反而冰冷。

    我的胸膛起伏，吸入的空气却仿佛缺乏氧气，让我狼狈不堪，就像个哮喘病人。

    是梦。是梦吗？这里、幻觉里、曾经的记忆里，哪个才是梦？

    “你的身体不舒服？”阮医生的声音总算听得清楚了。

    “不，没事，只是做了一个噩梦。”我用袖子擦了一下额头的汗渍。

    “噩梦？”阮医生就像老朋友一般随意道：“要说来听听吗？虽然我对梦解析这一块不擅长，不过好歹也能说上一二。”

    “不，不用了。”我拒绝了，我觉得自己知道会做这个梦的原因——“死亡”之前喝下的那瓶**药“乐园”。

    我抬起头看阮医生的脸色，她看似不以为意，双手插在白大褂的口袋里。

    “叫我过来有什么事吗？”我提起来意：“你知道，我不喜欢这个地方，不喜欢被当作精神病对待。”

    “边走边说吧。”说罢，阮医生转到轮椅后，推我出了大厅，朝大楼的深处行去，“我之前说过，我是你的主治医生。在这里的大部分病人只有一个主治医生，不过有些特殊的病人，因为病情需要，会由两位甚至是三位不同专长的医生负责。我虽然也为你做过一些心理诊疗，不过另外有一名主治医生专门负责这个方面。”

    “现在要去见他？”我明白过来。

    “是的，他是这个病院最好的心理医生之一，从你刚进来开始就一直负责你的心理诊疗。你们很早之前就开始一种特殊的治疗方法，然而上一疗程结束后你就跳楼了，虽然现在你说不记得当时的事情，但从现场的报告上来看是自杀，这对他来说是一次巨大的打击。在我将报告转交给他后，他很想知道在你身上到底发生了怎样的转变，不过直到今天才从病人自杀的处理中腾出空来。你可是狠狠地摆了他一道呢。”我看不到身后的阮医生到底是怎样的表情，但语气中能听出些微的嘲讽。

    这个最好的心理医生到底是个怎样的人，长得什么模样，于我来说完全没有半点印象。我无比确信自己是第一次来到这个地方，可是从包括阮医生在内的所有见过的人中，他们的语气、神态和行动完全感觉不到任何虚假伪饰的地方，这才是让我最为苦恼和烦躁的地方。

    我觉得自己仿佛在玩一个解密游戏，寻找，思考，串联，直到将拼图完成。

    我希望能从这个新出现的心理医生身上找到新的东西。

    阮医生将我送上三楼，楼梯左手侧的第三个房间，门牌崭新而空白，没有写上任何相关的名字。走廊上一个人都没有，大多数科室都紧闭着大门，从窗口处可以看到里面的办公桌、病床和一些仪器，但似乎没有人使用就不会打开的样子。空气中弥漫着消毒水的味道，特殊的静谧感，仿佛于人世隔绝的异界，通往死国的走廊。

    房门只是掩着，从门缝泄出琐碎的声音，我敲了三下，就将门推开了。

    房间里的摆设十分朴素，令人印象最深刻的是两侧墙壁上攀至天花板的书架，书架里堆满了书，还有一些摆不下了，就叠在书顶和架子之间的空位处。正前方的尽头是一张办公桌，桌子两侧堆叠着大量书籍和纸张，只有从中间的空档处可以看到书桌的主人。那是一个大约六十岁左右的白人老头，同样外套一件白大褂，消瘦矮小的身体有些佝偻，戴着老花镜，匍匐在桌子上钻研着什么，办公桌意识到有人进来，身体也没动，就只有眼球翻了上来，从老花镜的镜架上缘看过来。

    “啊，你们来了。”他说着，直起身体，热切地朝我们招手，“快进来，快进来。”

    “早上好，安德医生。”阮医生说。

    “啊。”安德医生仿佛老人痴呆般顿了一下，才回应道：“好啊，好。”接着目光落在我的身上，审视了两三个呼吸，“你的精神不是很好啊，孩子。你真是做了令所有人大吃一惊的事情呢。听说你失忆了，不过没关系，忘记并不总是一件坏事。来来，我们聊聊，就像以前一样。”

    “以前？”

    “是的，以前。”

    身后传来关门声，我回头一看，阮医生已经离开了。

    “那么，要从什么地方开始好呢……”安德医生摘下老花镜，从抽屉里掏出眼镜布擦了擦，脸上浮现思索的表情，“关于你当前状况的报告，我已经看过了，你不认为自己失忆，而是被监禁起来了，是这样吧？”

    “我似乎没说过监禁这个词语。”我紧盯着这个老头，他给人一种“了解许多内幕”的感觉，或许这一次我真能从他这儿套出一些有价值的情报。

    这家病院隶属哪个组织？他又是哪个组织的人？是天选者吗？是魔纹使者吗？我的目光落在他擦眼镜片的手上，那里一干二净，没有任何类似魔纹的刺青。又或是先知？但是如今这个状态的我，无法察觉他身上任何非正常人的征兆。

    安德医生似乎注意到我的目光，也朝手背上扫了一眼，继而露出一副若有所思的表情。

    “这个病院对你们来说，只能进不能出，的确和监禁没什么区别。不过这的确是你自己的选择，每个来到这里的人都有自己的故事，你不想知道自己为什么会来这个地方吗？”他将老花镜戴上，然后如此说到。

    “为什么？”

    “你真的半点都记不起来了吗？”安德医生认真地和我对视着。

    “这个很重要吗？”我顿了顿，说：“我不认为自己是自愿进来的，也不觉得在这里生活有什么好处。”

    安德医生露出一丝饱含深意的笑容，就像是一直在等我说这句话。

    “很重要，很重要”他的语气高昂起来，“你会出现这样的想法，代表我的治疗已经初显成效。你在某种意义上正变得正常？正常知道吗？什么是正常？正常的人都不喜欢被监禁，也不会自愿被监禁。”他停口，喘了一口气，倒了一杯水喝光了，才继续道：“显然，你现在的状态和你失去的记忆有关，或者说……你的记忆被替代了。”他伸出食指，朝我虚点了几下，“你成功地给自己构建了一份虚假的记忆，这就是治疗的第一步。嗯……尽管期间出了一点小问题。”

    又是虚假记忆，又是这一套我真是受够了，不过这个老头有一点说得没错，但也不全对，我是正常的，而不是“变得正常”。

    “虚假的记忆能够完全取代真正的记忆？”我沉声道：“这是不可能的，身为心理学专家的你，安德医生，你应该知道这一点”

    “没错，你说得没错。哦，你是个聪明的小家伙，通常来说，一个人的记忆是无法全部被替换的，但是根据记忆片段和深层心理构建一个截然不同的自我世界，这正是这套治疗方法的价值所在。孩子，你尝试过影片编辑吗？将场景片段切割出来，混合其它材料，重新编辑成和原影片完全不同的情节——我们成功构建了虚假记忆，这个成果的证据，你不正坐在我的面前吗？”安德医生的脸上露出狂热的神情，“阮医生说你的病情恶化了，但在我看来刚好相反，这只是治疗流程的第一步，不过这也是她讨厌我的原因。”

    这样的回答对我来说一点说服力也没有。

    “如果是这样，那么被利用相关的记忆碎片至少能让我产生熟悉感。”我这么回答道，“可我完全没有”

    “不，不，你有的，只是你还没有注意到。呵呵，我只是利用了一个小把戏而已。”安德医生向后靠在椅背上，长长喘了一口气，“第一步终于完成了，我的理论果然是正确的……”

    他的神态是如此正常，没有半分夸大、虚假和掩饰，就像真的做成了一件匪夷所思的事情。这让我感到烦躁，并非是他的语气、表情和动作都在暗示我已经成为了一个医学小白鼠那么简单，重要的是，这样的暗示正试图让我觉得“自己是个被隔离治疗的精神病人”是真实的。

    为了挣脱这种情绪，我不断在心底告诉自己，我是第一次来到这家与世隔绝的鬼地方。这里的人所做的一切，都只是为了迷惑我，监禁我，别有图谋，他们用我所不知道的方法剥夺了我的魔纹，还试图将我变成一个残疾废物，一个精神病残渣。

    更甚者，这里所发生的一切，不过是我的一场梦境而已。

    逼真的梦。

    由深层意识构筑的幻觉。

    服用**药“乐园”所产生的副作用。

    被那些“真江”们贯穿后，奄奄一息时产生的弥留之景。

    也许真正的我还正准备咽下最后一口气呢。然而如此短暂的时间，已经足以让人在梦中渡过漫长的一生。我拼命这般想着后的梦境竟然是这样的噩梦，真是让人死都不能瞑目啊

    尽管如此，我仍旧无法摆脱现在这个世界，面前这个老头，所带给我的真实感。我觉得有两种截然相反的情绪、认知、思维或是别的什么正闹哄哄地激荡，让我的脑袋好似被塞进了微波炉里，随时都会爆开一般。安德医生在我面前说了许多话，可我已经好一阵没能听到声音了，就像突然失聪一般，只看到他的嘴唇一张一合。他不理会我的沉默，只是一脸兴奋地好似自说自话。

    “……当然，为了第二步疗程，必须将记忆里虚构的地方和真实的地方调换过来。在那之前，为了让你不那么排斥真实的记忆，为此我准备了一些东西。”安德医生一边喃喃自语着“安德的游戏”这个字眼，一边弯下腰，在抽屉里翻找，不一会就取出一个资料袋。

    他将里面的物品全都倒在办公桌几份表格，一本日记，一些照片。。.。

    限制级末日症候270幕间死亡