    第1211章我的心在你这里，别人拿不走

    一番折腾结束后，喘息稍微匀了，林羞尝试着要坐起来，寒蔺君立即体贴地凑过来扶她的腰，“还好吗？”

    “嗯。”林羞推了推他，自己拿过衣服来穿。

    寒蔺君察觉到她语气中的些许闷闷不乐，侧头看着她，小心翼翼地问道：“怎么了？不满意？”

    一想到有这种可能性，他男人的自尊和自信像是受到了质疑。

    拉着她过来无非就是想要在宽敞的越野车里和喜欢的她亲昵一番，这若是弄巧成拙……

    俊脸上立即浮现一抹不服气，正想开口为自己辩解。

    林羞瞬间听明白了他话里的意思，俏脸烫红一片，瞪了他一眼，嗔道：“你说什么呢！”

    寒蔺君张了张嘴，意识到自己是误解了，赶紧改口：“那你怎么像是生气了？”

    林羞噘了噘嘴，轻哼了声，道：“你相信天下有那么巧合的事情吗？”

    “什么？”

    林羞穿好衣服，抬手整理着头发，状似不经意地道：“昨天去机场接你，你身边那个女孩子你说是路人，可这‘路人’今天就突然出现在你举办的酒会上，茫茫人海之中这样的巧合几率能有多大呀？”

    寒蔺君不以为然道：“我每天打交道的人那么多，其中不乏异性，如果每个跟我有见面或者点头之交的人都算巧合的话，那这几率确实算大了。”

    林羞扯了扯唇，“原来，这种情况还不少啊？难怪寒总一副习以为常的样子呢～”

    寒蔺君：“……你不也说是巧合吗？难道就因为在机场偶遇到了，所以私下调查我，而且在一天之内就知道了我的身份，从而想方设法地接近我？”

    林羞：“你没听到她刚才说的话吗？她来酒会是因为京华寒总也在，要不她才不会跑到无聊的酒会上来呢，这不是很明显是冲着你来的吗？”

    寒蔺君：“有吗？我怎么没听到？”

    林羞气结，伸手捶了下他的手臂，“就你装傻！”

    寒蔺君无奈，握住她的手看着她，一脸认真地道：“不管别人怎么说怎么做，那是她们的事，你只要知道一点就行。”

    林羞：“什么？”

    寒蔺君柔声道：“我的心在你这里，别人拿不走～”

    林羞“……”

    这话倒是中听～

    她忍不住翘起了唇角，整颗心因为他这句话而甜暖不已，“算你会说话～”

    寒蔺君轻笑着，凑近她，坏笑着问：“对我刚才的表现还满意吗？”

    林羞沉浸在甜蜜泡泡中，一时没反应过来，“什么表现？”

    寒蔺君意有所指地往下看了眼，林羞立即会意，脸颊嫣红，用力推了他一下，“不理你了，我去房间洗澡睡觉，你爱来不来，不来的话就在车里睡吧！”

    说着，推开自己这边的车门下了车。

    寒蔺君忍俊不禁，也跟着从另一边下了车，赶到车头位置将她拦截住，“一起上去。”

    牵着她再次往酒店走去。

    张好打来电话，酒会已经接近尾声，集团总部的高管在致结束辞，稍后就要收拾善后了。

    简越也给寒蔺君打来电话汇报酒会的事情，两人牵着手在电梯内各自接打电话，去了一趟3楼办公室取东西，然后直奔10楼预留房。

