
姬从心回到房间。

心中烦恼，天皇子总来找事，他不应还不行，今天就被迫高调了一回。

更让他操心的是，要万一哪天天皇子对姬家庄下手。

如同一柄利剑，悬在他头顶，让他难以安宁。

天皇子这么没品的人，对凡人动手也不稀奇。

“他还是太闲了，能不能给他找点儿事做？”

姬从心思考着，一个人的精力是有限的，如果可以分散天皇子精力，他就应该没闲心再咄咄逼人。

可如何办呢？

……

姬家庄。

姬从心睁开双眸，眼中精光一闪而逝。

他悟会了《太上道经》，并利用玉牌内的一缕清气，成功修成了太上元神。

他原本的元神之上，诞生了一个第二元神。很微弱，如同将熄灭的火光。

比无修为的凡人还要弱小。

他对太上元神有绝对的掌握，那因为那便是他本身，如人的两只手。

微弱的太上元神，刚刚诞生，想要壮大还需时间。但姬从心比之以前，完全不同。

他看天地间，仿佛多了一丝丝纹理，想要抓住，却近在眼前，又远在天边，可观但不可拿在手中。

“那便天地间的‘道’吗？”姬从心猜测，沉迷在太上道经的玄妙内。

良久，他才恢复正常。

他开始思考，如何才能解决天皇子。

有其在侧，他寝食难安。

姬从心检查自己身上的东西。

有不少好物。

无比缓慢被他吸收的造化源眼、人头大的凰血赤金、悟道古茶树树叶、古皇经文、上万年乃至十万年的神药、一些法宝神材等。

都无比珍贵，拿出去堪比一家圣地的财富。

再加上神秘的画卷。

可都无法短时间内转化成实力，更别说对付天皇子了。

就算能也不可取，欲速则不达。

怎么办？

姬从心愁。

忽然，他看到数页凰血赤金，眼前一亮。

心生一计。

他将轮海内的凰血赤金取出，上面密密麻麻刻着不少道文与神秘图案。

昔年，天皇子曾慷慨赠他两份天皇古经。其中一份是苦海、命泉两境界的基础法门，另一份比较玄妙，涉及到仙台，还记录着一门攻击秘术。

以前，第二份他连观看都不敢观看，今日却可一窥全貌。

姬从心拿出悟道叶，塞进嘴里，微苦。

开始参悟。

却并不修行，仙台太过遥远，他只是感受其大势，并回味以前和天皇子的争斗。

他不知道和天皇子打了多少会，除却闭关，平均一天一次，还都毫不留手，生死对决。

其他人一生恐怕也难有如此多的生死对决……还没打这么多就挂了。

早就对彼此无比熟悉。

数天后，他睁开眼睛，看向画卷。

龙女的图案在闪烁。

以往他没有对龙女下手，担心牵扯人太多，万一他们互相交流，增加自己暴露的可能。

现在想想，却是自己不对，做人要雨露均沾，怎可厚此薄彼？

要检讨。

至于暴露……以后他绝不在人前露面，姬家庄的人也不见！

最好想个办法消去姬家庄人对他的记忆。

就算哪一天运气好，侥幸成帝，也待背对众生。

姬从心立即选择与龙女交流。

神秘空间内，姬从心再现。

他的对面，是一个美丽女子，妆本天成，如嫡仙子下凡，一脸茫然。

这是哪？

她怎么来这里了？

龙女看着对面的少年，愣一瞬间才回味过来。

对面就是那个让她提前出世的混蛋！

虽只过一面，但她每日都在心中刻画一次对方的长相。

时间流逝，在她心中姬从心的相貌不仅没模糊，反而更加清晰。

她咬牙切齿，憋闷数载的怒火冲霄：“小贼，终于再见到你了，我要将你碎尸万段！”

“有本事，你就来。”

姬从心毫不客气，神秘空间内，同境一战，谁怕谁？

两人不多说，战在一起。

很快，龙女便发现，这里只能使用不超过道宫境界的力量。

甚至，连她的极道皇兵，万龙铃，威力都被限制，现在如同一个道宫境界的法宝。

姬从心亦然。

“怎么回事？”

姬从心也装作不明白这里规矩：“为什么这里只能施展道宫境界的力量？丑女人，我要一巴掌拍死你！”

“你敢骂我丑？”

……

两人大战在一起，毫不留情。

各种秘术施展，恐怖的对决在这个神秘空间内展开。

和与天皇子对决不同的是，他施展招数，偶尔带着一丝天皇古经的气息。

头上的大鼎，时不时像拿着一柄不死天刀在砍。

他对天皇子再熟悉不过，如今还要加上手中有两卷天皇古经。

要是姬从心愿意，他可以装的有七八成像，包括举止神态。

天皇子愤怒的样子，他可以学九成以上。

可他却没有，表现的只有四成不到，还似是而非。像是在极力掩盖。

“你身上有万龙古经的气息，果然是你偷我古经，该死！”

龙女怒道，她直接察觉了姬从心身上万龙古经的气息，这是根本无法掩盖的。

身为万龙皇的女儿，她对这股气机最敏感。

当初发现万龙古经丢失，她气的几乎要发疯，这可是她自己还没掌握的古经啊！甚至族中长辈都没有完整版。

可以说，姬从心手里的传承，比万龙巢还全。

当时，她几乎要沟通万龙铃毁灭一切，要不是知晓周围都封禁着她同族之人，方圆千里恐怕寸草不留。

姬从心不言。

刚开始，龙女对这里不熟悉，他能打的龙女节节败退，可后来却被龙女扳回劣势。

压着他打。

甚至，姬从心感觉，同境界，龙女比天皇子还要强上一点儿。

古皇血脉，无可比拟。

好在，有造化源眼，现在他潜力也增加不少，不至于快速败退。

最终，他离开神秘空间，未分胜负。

【道友你和龙女交流一次，为了提升对方斗法经验，不惜花费珍贵的本源点。

龙女对你很感激。】

从此之后，姬从心三天两头找龙女切磋。

平均一天比一次还多。

让龙女筋疲力尽。

对姬从心的愤怒蹭蹭直线往上涨。

闲暇至于，龙女开始回忆姬从心的神态举止。

“我一定要现实中找到你！”

她翻看东荒所有圣子、年轻一辈有名人物的长相画册。

却都没有对上。

不过，当她看到天皇子时，忽然愣了。

天皇子和姬从心长的一点儿都不一样。

但她曾和天皇子接触过数次。

神态举止，她很熟。

在龙女心中，两人开始汇合在一块。

“难道是天皇子吗？”

龙女越像，越觉得像，天皇子居然还故意改变相貌，改变气息，掩盖自己的真正身份。

可一个人神态举止，却很难改变。

“但如果是天皇子的话，为何他修行万龙古经？”龙女还有个地方不明白。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751373"  chaptername="第64章  再会龙女">加入书签</a>
</div>
