    “我刚才接到了两台手术，都是脑外科这边，师傅，咱们一块上去吧，我现在就让人做最好的安排，先给你们村儿的人做。”赵广林眼睛都亮了起来，这可是一个好机会，脸上全是期待的继续道：“师傅，你要是没有什么事情的话，可不可以在旁边指导我？”

    夏阳摇摇头，“我对西医不擅长，这方面也帮不了你，既然是你主刀，那就赶快上去吧！”

    赵广林眼中闪过了一抹失望，不过还是锲而不舍的说道：“师傅你的医术那么厉害，要是治疗脑淤血，肯定都不用开刀吧？”

    “也得看情况，如果太严重的话不会开刀，但是会用银针放血。”夏阳实话实说，他没有主张去治疗齐磊母亲，就是因为别人不会相信，说出来又得解释一大堆，到最后别人还不一定会领情，说不定都会觉得他有什么坏心思。

    然而这话听在赵广林的耳中，立刻就是眼神亮了起来，飞快道：“师傅，西医虽然可以用最快的速度开刀治疗，但我看过患者的资料，有严重的高血压，如果开刀的话会有很大的风险，但是现在不治不行，那崩裂的血管控制不了太长的时间，根据观察来看，出血量还有缓慢增加的趋势。”

    “你啥意思？”夏阳疑惑的皱起了眉头。

    赵广林搓了搓手，“我知道师傅你不想出名，就以我的名义，带你直接进去，到时候大家都是穿着防护服，戴着口罩，谁也认不出你来，由你亲自出手，我相信绝对能保证万无一失，而且我也想亲眼目睹中医到底该怎么治疗这样的病情，然后我会把那份珍贵的录像拿出去，让全世界都看看，中医可不是无用的辅助。”

    夏阳犹豫了一下，想到了之前中医馆那名老中医说的话，知道现在的中医已经是非常没落，如果能通过他的这个影像，让众人知道中医的厉害，也算是做了一件好事，中医可是国粹，这份传承绝对不能断，而且这也是他们村的人，既然能救，自然不会袖手旁观。

    “行，就按你说的办，那现在我们上去吧！”

    而此刻在办公室内，主任抬起手表看了一眼时间，“这都已经过去十分钟的时间了，你们缴费的人还没有过来，我觉得他说的没错，不能因为你们一个人就耽误大家所有人的时间，赵神医的时间非常宝贵，现在就直接安排转移病人吧！”

    齐磊焦急的喊道：“阳子肯定会把钱交上，一定是排队的时间太长了，主任，求求你再给我们一点时间，我现在马上去找阳子！”

    胖子嘲讽道：“少在那里找借口了，现在缴费直接在楼下机器那里就能交，哪还用去排队，你们还是趁早赶快滚蛋吧！”

    徐凤芝眉头紧皱着，眼睛偷偷的看了一眼主任的电脑桌面，“这里已经显示的交费成功了，金额也已经有了，你为啥说没交上钱？是不是你们两个之间有啥事？”

    主任面色微微一变，直接就把电脑屏幕给关了，同时朝着胖子使了一个眼色，“这位大姐，你肯定是看错了，他们那里如果交上费的话，我这里早就已经收到提示了，但是现在并没有。”

    “俺刚才明明就已经看到了，现在把电脑打开！”徐凤芝生气的说道。

    “这里是我的办公室，不欢迎你，请你出去！”主任站起身就往外走。

    胖子直接拦在了徐凤芝面前，“别以为你是女人我就不敢动你，别特么的多管闲事，否则我让你出不了这个医院。”

    他说这句话的时候，身后已经是走进来了五六个人，都是穿着黑背心的壮汉，身上还带着一些纹身，看起来就是凶神恶煞，直接就把齐磊和徐凤芝给拦住了。

    “你们就在这里老老实实的给我呆着，要是敢搞事情，那就给我往死里打，反正这里就是远，打伤了老子给他治！”胖子恶狠狠的说完就往外走。

    齐磊愤怒的往外冲，“你们凭啥这么做？那明明是俺们先排上的号，俺娘的病情耽误不得啊！”

    还没等他冲出去，就被两个壮汉给踹倒在地上，痛的捂着肚子站都站不起来，可还是挣扎着要往外爬。

    “特么的，我看你就是想找死！”其中一个壮汉抬脚又是狠狠的踢在了其磊的脸上，鼻血当场就喷了出来。

    那个主任回头看了一眼办公室内的情况，无表情的走向了终身监护室。

    胖子冷笑着嘲讽道：“这个世界就是这么现实，没本事就老老实实的听安排，还特么想搞事情，被打死也是活该。”

    徐凤芝气的脸色发白，怒声道：“你们这么做就不怕被告吗？”

    “谁敢告老子，我弄死他！”胖子无比嚣张的喊道，周围的人看他的目光都是带着一丝惧怕。

    就在胖子得意的准备走时，一个冰冷的声音传了过来。

    “我现在就要告你，你来弄死我呀！”

    “卧槽，那这个不怕死的！”胖子别气着了，就是想要换一个乡巴佬的床位，居然还有人敢来出头，目光转向夏阳的时候，当场就直接笑了出来，“我当时什么厉害人物，原来也是一个土鳖，瞅瞅你这样子，这是刚从地里回来吧，就你这德行还敢管我的闲事。”

    夏阳脚步不停地走了过去，站在了胖子的面前，缓缓的抬起了手掌，随后猛然落下。

    “啪！”清脆的巴掌声音传出，胖子被打的一头撞在了墙上。

    额头壮的流出鲜血，人也晕头转向的直接跌倒在地，当场就被打懵了。

    在办公室的那五六个壮汉也看到了这情况，这样的愣神之后，直接就炸了毛，气急败坏的骂着，同事也冲了出来。

    “小瘪犊子，居然还敢动手打我们老板，弄死他！”

    几个人叫嚣的很凶，入手的时候也是毫不留情，抬起拳头就朝着夏阳的脸上打了过去，有的人个是手抓起了旁边的花盆直接就砸向了夏阳脑袋。

    周围都传来了尖叫的声音，可是就在下一刻，夏阳如同是瞬间化为了幻影，直接一脚踹碎了花盆，同时也踹在了那个壮汉的胸口。

    “嘭…”人直接倒飞了出去，狠狠的撞在墙壁上，当场就是一口鲜血喷出，还有胸口骨骼碎裂的声音。

    夏阳的脚都没落下，连续踢了出去，将剩下的几个人当场踹的失去了反抗能力，这才将目光看向晃晃悠悠爬起来的胖子，冷冷的道：“向我妈道歉。”

    “我去尼玛的，你打我，你死定了！”胖子气急败坏的叫骂着，血水跟着唾沫星子喷了出来，眼睛里面都是带着红血丝，拿着手机就拨出了一个号码。

