    正经事？

    昨夜的正经事，唯有卢仚全程经历。

    大殿内香烟缭绕，奇香馥郁。

    十几名太监，数十名宫娥，全都屏住了呼吸，静静的站在一旁，目露奇光盯着卢仚，聆听着他的讲述。

    卢仚详细的讲述着自己的亲身经历。

    他昨天和老何搭档，去酱坛子大街巡逻、查探，自己如何‘侥幸’发现了一些蛛丝马迹，跑去油篓子大街的两座棺材铺，结果和拜鬼母教的妖人正面撞上。

    乘坐鸾凤红轿子的鬼女人突兀出现，一通大打出手，罗轻舟及时到来，惊退了那伙鬼女人。

    之后，就是四极坊大火，卢仚等人想方设法进入四极坊，想方设法让那群疯癫的质子出手救火，从大火、鬼魅的危机中救出了澜沧王胤骍，并且平定了突然爆发的死士杀手的疯狂袭击。

    卢仚是读过书的，他的讲述就好像说书人说书一样，一条条，一款款，详细、精彩，很是吸引人。

    胤垣听得是目不转睛，不断的轻轻点头赞叹。

    听到末尾，胤垣突然打断了卢仚的话，他指着罗轻舟问道：“那些九阴教的逆党余孽，且不说。那些突然出现的死士杀手，他们使用的弓弩，果真是禁军制式军械？”

    罗轻舟急忙俯身行礼：“陛下，微臣详细检查过，的确是禁军制式军械，而且全是崭新从未动用过的好物件。只是，军械上的所有铭文编号，都被抹去了，无从追查。”

    胤垣就看向了一起跟来的乐山副将。

    那副将低头，沉默不语。

    袭杀四极坊的死士杀手，使用的是禁军标配的军械，这种事情，他一个小小的副将，不懂其中的窍窍。不懂，所以他不开口；就算懂，他也不敢开口。

    “看样子也是个没用的。”胤垣叹了一口气，又看向了被召来的风调坊令水英：“水英，你可知罪？”

    水英的脸微微发白。

    他是风调坊令，是风调坊的最高官员。

    无论是九阴教在风调坊内布置了据点，又或者四极坊的一场大火，以及那些死士杀手的出现，任何一件事情，如果认真追究，他起码也是一个‘渎职’、‘昏庸’的罪名。

    前来九曲苑的路上，水英就绞尽脑汁，想要计较出一个脱罪的法门。

    但是见了胤垣，水英才发现，他居然无从申辩。

    昨夜一事，风调坊令衙门的表现太差，他居然是一点作用都没起到。

    如果天子真要认真的追查这件事情，那么他很可能被扒了官袍，打入大牢，如果再从他身上下功夫，顺藤摸瓜的牵扯下去……

    水英有点心慌，脸色变得更白了。

    就这时候，一名小太监气喘吁吁的跑了进来，‘噗通’一下跪在地上，向胤垣行了一礼：“陛下，余三斗余总管派人来，说太后召风调坊令水英奏对。”

    胤垣呆了呆，摸了摸肿胀的面皮，幽幽问道：“哦？就一个水英么？”

    那小太监看了看脸色骤然回复了正常的水英，低下了头：“皇城那边，刚刚大丞相朱崇、大司寇公羊旭、刑部尚书、大理寺卿、御史台都御史等多位大人，进宫了。”

    微微顿了顿，小太监继续说道：“另外，被送入守宫监秘狱的熊顶天，也被余三斗余公公的人提走了，已经转交给了司寇台。平安号、福荫号的掌柜的，还有被生擒的小二，则是被大将军的人提走了。”

    “那些死士杀手的尸体，则是被刑部的人，带着太后懿旨提走了。”

    “还有，储存在守宫监内的，那些死士杀手使用的军械、兵器等，一应物证，都被大理寺的人悉数提走。”

    胤垣的眉毛耷拉了下来，他幽幽道：“既然如此，是太后要亲手处置这件事情喽？也对，毕竟牵扯到宫闱秘闻，太后插手，也是理所当然的。”

    胤垣看向了鱼长乐：“没守宫监啥事了。”

    鱼长乐向胤垣欠了欠身，满脸是笑，没吭声。

    昨天晚上的事情，棺材铺内的异常，是守宫监发现的。

    第一个和鬼魅交手的，也是守宫监的人。

    第一个跑去四极坊救火的，是守宫监所属。

    出力最大，将胤骍从大火中救出来的，也是守宫监。

    那些死士杀手一通杀戮后，极有效率的撤离现场，其他官府衙门鬼影子都没找到一个，也是卢仚这个新加入守宫监的毛头小子，找到了线索，抓住了嫌疑人熊顶天，同时击杀了三十几位死士杀手。

    这些脏活、苦活、累活，都是守宫监的人做的。

    结果，等到事后要认真办案追查的时候，太后和大丞相直接入局，提走了一切人证、物证，这件事情，显然就和守宫监没关系了。

    大丞相、司寇台、刑部、大理寺这些被文教官员掌控的衙门且不提。

    余三斗，那是太后身边服侍了数十年的忠心老狗，在守宫监里，也有一支只属于他，直听命于他的力量。他的资历比鱼长乐还深的多，在皇城内外的影响力，都超过了鱼长乐。

    余三斗，才是大胤朝真正的第一大太监。

    他派人接手了，这事情就由不得鱼长乐这边继续追查下去，除非，他想挑战一下余三斗大内第一人的地位；除非，他想挑起太后和天子的正面冲突。

    卢仚明显感受到了大殿内的气氛变得压抑了许多，胤垣的笑容后面，隐藏着很深很深的恼火和无奈。

    鱼长乐‘慈善和蔼’的圆脸庞上，也透着一丝丝的阴云。

    只是，他养气的功夫极深，脸上依旧挂着灿烂的笑容。

    送信的小太监还跪在地上不敢抬头。

    胤垣看看水英，抬头看看大殿屋顶华丽的藻井雕饰，然后灿烂的笑了起来：“行吧，水英啊，去向太后解释昨晚的事情吧。嚇，你也不要怪我多事，我叫你过来，只是很好奇，这世上，真有鬼？”

    大殿内一片死寂。

    一群宫娥吓得面色惨白，一个个面面相觑，身体微微颤抖着。

    水英皱起了眉头。

    昨夜他没能亲眼目睹卢仚、罗轻舟等人和那些鬼女人的战斗。

    但是，作为一名坚定的文教弟子，文英绝对不能容忍‘鬼神之说’。

    他猛地上前了两步，厉声喝道：“陛下，鬼神之事，绝对是荒谬之谈。世间，岂有鬼怪？这鬼祟的，只是人心。陛下作为大胤之主……”

    胤垣重重的咳嗽了一声，他摸了摸自己淤青片片的右脸，用力的挥了挥手：“没错，没错，世间没鬼，没鬼，怎么可能有鬼呢？”

    胤垣笑看着水英：“风调坊令，去吧，太后有召，可不能怠慢了。赶紧去吧。”

    微微顿了顿，胤垣淡然道：“这件事情，影响极坏，希望水卿能不负国恩，将这事情处置得妥妥当当。”

    叹了一口气，胤垣摸了摸脸：“唉哟，这一熊掌好生结实，我准备……不是，我肯定要大病一场，三个月内，我是不准备搭理朝政了，你们谁都别来烦我……”

    水英沉默，他深深的看了一眼胤垣，果然一言不发，向胤垣微微欠身行了一礼，就转身大踏步走了出去。

    水英一走，那禁军副将也随之请辞。

    当他听那小太监说，说两家棺材铺的活口，都被大将军提走了，就知道这件事情的后续，和天子已经没啥关系了。

    以天子的秉性，想来他也懒得再管后续的事情了。

    这么多年来，不都是这样么？

    任何事情，只要有太后懿旨，有大将军、大丞相的人接管，天子就‘笃笃定定’的在九曲苑飞鹰走狗，万事不挂在心上嘛。

    所以，这名禁军副将走的也很笃定。甚至他向胤垣告辞行礼的时候，那行礼的动作，脸上的表情，未免就有一种敷衍了事的感觉。

    随之，其他一群相关的，不相关的，来自镐京、风调坊各衙门的小官小吏，也都被不耐烦的胤垣挥手赶走了。

    这些人，昨夜就是在四极坊里凑了个热闹，好些人到现在都没弄清楚，昨晚上的那一场大火，那一场动乱究竟是从何而起，中间又发生了什么事情。

    所以，他们来九曲苑的时候，是诚惶诚恐。

    他们被打发离开九曲苑的时候，是满头雾水。

    最后，大殿内，就剩下了守宫监的一票人马，胤垣挺直了腰身，兴致勃勃的朝着卢仚和罗轻舟指了指：“好了，现在没碍眼的人了，全是自己人，认真给我说说。昨天的事情，真有女鬼？哎，小模样长得怎么样？俊俏么？胸-大么？这个体型，嘿嘿……骚-不-骚？”

    卢仚登时一愣。

    这才是胤垣的真面目么？

    急促的说了一长串话，胤垣突然朝着卢仚指了指。

    “老鱼啊，这小子我看着顺眼，可是他身上的白袍子，太难看了些。”

    “换一件，换一件……喏，换身红袍罢！”

    罗轻舟骇然扭头，万分震惊、万分嫉妒的看着卢仚。

    鱼长乐则是笑吟吟的，清脆利落的应了一声：“好咧，陛下，老奴觉得，这小子这般魁伟、英朗，倒是颗好苗子，您可别小气，再赏点，再赏点！”

