    而张名振名字始终和张煌言连接在一起，两张撑起了东南的一片天，最多时两张麾下有将士十万人，数次逆长江而上，试图恢复南明故土，然而历史似乎总是在跟他们开玩笑，他们的船舰竟然多次遇到风暴袭击，损失惨重。

    张名振和张煌言都是悲剧英雄。

     1651年，舟山为清军攻陷，张名振的母、妻、子均投火自杀殉国。张名振缟素入城后，寻尸不得，惭愧自责，试图自杀，被张煌言救起。

    张名振曾经率领水军三入长江，还做诗：“十年横海一孤臣”的名句，但都无功而返，最后猝死于军中。

    有一说法是被郑成功毒死。

    事件真伪无人知道，明确的记载只有张名振临死之前，以手击床，含恨而死。

    同名同姓，时间和年纪也对的上，眼前的张名振必然就是那个“十年横海一孤臣”的张名振了。

    听到朱慈烺好像听过自己的名字，张名振颇为惶恐，赶紧低头。

    虽然不敢百分百的确定，但他已然猜到，眼前这个少年就是当朝皇太子朱慈烺。

    气度不凡，身边有锦衣卫，还有公公，又抚军京营，自己开府，可以自由出入京城内外，除了当今的皇太子，还能有谁？

    “大丈夫在世，当立不世功名，上则致君，下则卫民。张名振，我瞧你颇有勇武，你手下的兄弟也都是健硕之人，为什么不报效朝廷，却甘心留在这煤黑之地，当一个小小的护卫呢？”朱慈烺淡淡问。

    张名振更惶恐：“草民原本是军中之人，不过……得罪了监军，不得不避祸与此。”

    “原来如此。”朱慈烺点头：“京师三大营正在裁撤老弱，挑选精兵，不日就可整顿完成，到时会空出不少的将官名额，你可以去报名，如果你能通过考核，就可以成为京营的将官，我保证，不管你曾经得罪过谁，他都不敢再找你的麻烦。”

    “草民明白了，草民一定去报名。”张名振抱拳。

    “好。”朱慈烺笑一笑，拨马走了。

    张名振九十度躬身，恭恭敬敬地送朱慈烺离开。

    等朱慈烺走远了，他才站直了身子，脸上有细汗，眼睛里满是喜悦。

    虽然皇太子没有明说，但他却知道，皇太子已经解除了对驸马爷的误会了。

    “大哥，他是谁呀？”

    从张名振惶恐又惊喜的表情中，他手下人都知道猜到了朱慈烺的不凡身份，不过他们却猜不出朱慈烺具体身份，纷纷围上来问。

    张名振淡淡笑：“一个贵人。”抑制不住心中的喜悦，哈哈大笑两声，扶鞍上马，左右看看身边的兄弟：“老子要去京营当兵了，你们愿不愿意一起去？”

    “京营？”左右都是惊异。

    “对，京营！”张名振大声回答：“不过现在我们要去先通知驸马爷，西山这事，怕是瞒不住了。走！”

    快步驰去。

    ……

    朱慈烺回到王府时，已经是下午的两点，过饭点了，厨房紧急为他热饭，他躺在后殿的床榻上，一边休息一边思索着那一个个的难题。

    稍顷，午膳热好，朱慈烺就在床榻边开吃。照规矩，太子每一餐都应该正襟危坐，符合礼制的，而且太子膳食的标准跟皇后差不多，每一餐最少十几个菜，荤的素的，连汤带盆一大堆，甚至连每一天的菜单，初一和十五应该吃什么，都是有死规定的，不过自从进到信王府之后，朱慈烺就改了那些老规矩，每一餐就只四个菜，两荤两素，自己吃就可以，不用宫女伺候，不摆排场。

    其实照朱慈烺的意思，一荤一素就可以了，但田守信坚决最少也得两荤两素，如果朱慈烺不听从，他就要把此事报告给皇上，没办法，朱慈烺只能同意。

    “殿下，户部郎中沈廷扬求见。”吃完饭，漱完口，田守信进来禀告。

    “宣。”朱慈烺知道沈廷扬应该是早来了，只不过自己没有吃完饭，田守信不愿意通报罢了。

    沈廷扬是明末海运名人，他船运世家出身，自从入仕之后，就孜孜不倦的推动海运，想要重开明初被禁止的海运，以便用高效快捷的海运，取代耗钱耗力的漕运。

    不过一直不被朝廷支持。

    去年，沈廷扬做书《海运书》五卷和《海运图》，并进呈崇祯帝。崇祯皇帝命他造海船试行，沈廷扬率两艘海船，载着几百担粮食，仅用了半个月时间就从淮安运抵了天津，时间效率远超漕运。崇祯皇帝龙颜大悦，让他做了户部郎中，常驻登州，负责山海关外守军的粮饷转运。但漕运改海之策，崇祯却一直都没有定夺。

    沈廷扬不但是能臣，也是忠臣，永历元年（1647年），降清的提督吴胜兆欲在苏州反正，起事前联络明军支持。明军以张名振领军，沈廷扬副之，张煌言监军，率将士数万人，战船两百艘，于四月初六自舟山出发，不意在崇明岛外突遇风暴而大败。沈廷扬乘坐的战船翻沉，被清军所获，沈廷扬誓死不降，于七月二日，身着方巾宽袍，在苏州从容就死。

    此次沈廷扬奉召进京，商议锦州投降后宁远粮草转运事宜，上午见了崇祯，下午朱慈烺就派人去请了。

    沈廷扬对粮草转运颇有心得，还会建造新式运粮船，在他的主持下，朝廷向宁远转运粮食的效率大大提升，在朱慈烺看来，应该封沈廷扬为“海路运输部”的部长才对。

    朱慈烺召沈廷扬来，一是为了见见这个忠臣，二是想向他讨教粮船和兵船建造之策。江南官场反对，长江水师移驻天津之事，已经是夭折大半，江南的战船指望不上，就只能想办法在天津造船了，工部当然有造船主事，不过朱慈烺想先听一下沈廷扬的看法。

    “臣沈廷扬见过太子殿下。”沈廷扬不是进士官，乃是由国子监生出仕，起点低，今年已经快五十岁了，才只是一个郎中，头发斑白，脸上颇有风霜之色，可能是长期被海风吹拂的原因吧。见到朱慈烺之后，他立刻跪拜。

    朱慈烺微笑：“五梅公快起。田守信，赐座。”

    沈廷扬号五梅。

