    “我告诉你，你可别乱来，别乱来啊，我爸是丽晶集团的董事长，你要是敢随便动我，绝对饶不了你。”那男的听说胡铭晨要收拾是他，气场马上就弱了下来。

    “东少，你怕他做什么？我才不相信他敢对你怎么样，就他们这样的，收拾起来，不就跟玩儿似的。”那个女的挽住所谓东少的胳膊，倒是没太把胡铭晨他们放在眼里。

    “哦？是嘛，跟玩似的。丽晶集团，丽晶集团，确实是大集团公司。”胡铭晨点着头摇晃道。

    “当然是大集团公司，你最好是招子放亮点，哼，对了，你刚才骂谁来着？道歉，赶紧道歉，道了歉就滚一边去，或许还能放过你，东少，你说是吧？”这女的还真的是脑残，她真以为胡铭晨是被吓住了，居然话说得越来越嚣张，而且，还向那东少邀功。

    “对不起，不关孩子的事......”听说道个歉就完，胡铭荣的母亲就急忙道歉了。

    像他们这种老年人，就不愿意出远门，觉得出远门就是给孩子增添负担。

    今天事本来不是他们的错，可是二大妈还是觉得正是因为她的到来，才使得有了争吵矛盾，所以，有跌份的事，就该她来做，不能让孩子受委屈。

    只不过，二大妈要是不道这个歉，事情或许还缓和一点，她“对不起”的三个字一说，事情就有点脱离轨道了。

    “二大妈，不用给他们道歉，要也是他们给您道歉......”胡铭晨赶紧制止道。

    “屁话，道歉？你做梦吧你，乡巴佬......”

    “啪！”那女的刚说了两句，胡铭晨也不管她是不是女人，转身就一个耳光抽过去。

    那一耳光，女人娇嫩的脸颊瞬间就红了，她先是觉得不可思议的瞪着胡铭晨，没想到他真的是说打就打。

    旋即，女人就向那东少哭诉：“东少，呜呜，他打我，他敢打我，你可要为我做主......”

    那东少也是傻眼，他一样没想到胡铭晨对一个女人都能下手。

    而胡铭晨的这一巴掌，也让东少看到了，胡铭晨可不只是嘴巴上说说，该动手的时候，他是真的会动手的。

    只是，现在自己的女伴在大庭广众下被扇了，他要是畏惧屈服，今后的面子好像也过不去。

    “你凭什么打人？你为什么打人？你知不知道你这样是犯罪？”东少一支手楼主女伴，另一只手指向胡铭晨。

    胡铭晨一把就揪住他指过来的手指头，向下一掰，东少的脸马上就变得扭曲，整个人也不由自主的缩蹲了下去。

    “不要问我为什么打人，应该问你们自己为什么挨打，真是狗眼看人低，像你们这种货色，以后挨打会变成家常便饭。”胡铭晨说完，轻轻一攘，就将东少攘得一屁股坐到地上。

    胡铭晨连东少也打，那个女的一下子就老实了，不再敢说什么豪言壮语，只能紧张的急忙搀扶东少。

    “算了，算了，小晨，算了......”胡铭晨本来还要再教训他们一下，胡铭荣和二大妈赶紧劝走他。

    恰好这时候他们的车也绕到了跟前，胡铭晨就放他们一马。

    “以后对人尊重点，开个好车也没什么了不起，没有谁比谁低一等，这鹏城也不是你们的。”胡铭晨甩下一句话后，就登车走了。

    周围那些看热闹的，见到这看起来不是一般人的男女被教训，大家不但没有同情，反而有一种幸灾乐祸的感觉。

    这年头，有钱人被欺负，普通人总会觉得爽。认为欺负他们的人是再伸张正义，这实际上，与渐渐兴起的仇富心理有一定的关系，也与很多富人总是为富不仁更有关系。

    “东少，东少，你还好吧？快起来。”那女人凄苦着脸关心的将东少给扶起来。

    “好，好尼玛个头，烂货，你就特码的一个扫把星。”东少不仅没有感激，反而骂着就给了这个女的一巴掌。

    刚刚胡铭晨打的是她的右脸，现在东少打的是她的左脸，一下子两边就均匀对称了，要不然，光是一边红，还显得别扭呢。

    “呜呜呜.....你怎么打我呀？”女人捂住脸，嗲嗲的委屈哭起来。

    “为什么打你？老子都不说话了，你特码的还逞能，显得你特码有本事能说是吧？自己死还拉上我，你害了我，不打你特码打谁啊？”东少恼怒的吼道。

    “我......我......呜呜呜，我也是为了你的面子嘛，东少，对不起了啦，原谅我......”女人哭兮兮的道。

    “面子？特码现在里子都没了，还哭，哭尼玛个头啊，还不赶紧给老子滚上车，嫌脸没丢够吗？晦气！”东少恨不得再给这个白目的女人一下子，看旁边有人捂着嘴笑他们，东少就更来气：“笑，笑个毛线，滚，给老子滚。”

    那些被东少骂的人可没有胡铭晨的那种豪气，不但没人与他对骂，更没人敢上前动手。

    不说别的，看到人家的那量跑车，一般人就会退避三舍，自叹惹不起人家。

    东少等女人委屈的上了车之后，自己也上去，然后一脚油门就走了。

    ......

    “哎呀，这个班车那么舒服啊。”上了考斯特之后，二大妈被安排坐在前排靠窗的位置，她摸摸真皮的座椅，伸了伸退，很是满意的道。

    这考斯特的外观，与老家的中巴车差不多，所以，她老人家直接当成了班车。

    这辆车出来驾驶位，总共三排座椅，第一排两边各一个座椅，第二排也是一样，只有第三排有四个座椅。

    二大妈坐第一排左手边，胡铭晨坐靠近们的右手边，胡铭荣和胡铭亮则是坐在他们的身后。

    至于胡铭晨的随扈，自然就是后面的位置了。

    “呵呵，这个车要高一点，也要宽大点，您坐的话，不晕车，特意用来接你的。”胡铭晨笑着道。

    “哎呀，那用来接我，岂不是跑不了车了，这不是要损失一笔钱吗？晓得么，我们坐个公交车就是了嘛。只是这个车......位置那么少，跑车拉客的话，好像也拉不了几个人哟。”

    “妈，这不是班车，这是公司的商务车，是不拉客的。”胡铭荣赶紧解释道。

    “公司的车？小荣，你不能这么搞嘛，怎么能让公司的车来接我呢，你们领导晓得了，咋个整？哎呀，你真不懂事哟。”

    “二大妈，哈哈，您老就放心吧，这就是公司派来的，领导也知道，不会有什么事的。”胡铭晨轻轻拍在二大妈座椅的扶手对她道。

    “啊！哦，对，对，瞧我，你不是在这里嘛。小晨啊，谢谢你了，要不是有你和他三叔，小荣也不会有什么出息，也不会来这大城市打拼，全得你们帮助他。”二大妈很快就反应过来，随即就对胡铭晨一番感谢。

    工作上的事情，胡铭荣倒是没怎么和母亲说，但是有一点，家里还是很清楚的，胡铭荣的这个工作，是胡铭晨和胡建强给安排的，而且他家就是老板。

    “二大妈，咱们一家人不说两家话，荣哥很有本事，很能干，就他的努力，不管在哪里，都能够干出一片成绩的。”胡铭晨道。

    “有你们照顾着，他的工作，我们家里还是不担心，很满意的了。只是，他老是一心扑在工作上，个人的婚姻大事老不解决，这才是我忧心的哦。这次，要不是来看看他谈的女朋友，我才不会大老远的跑来......”

    “荣哥，你谈女朋友了？咋没听你说呢，哪里的人？哈哈哈，保密工作可以呀。”胡铭晨转过头看向胡铭荣欣喜的问道。

    “我......每次打电话回家，他们都要催着这件事，我就寻思，那就找个人结婚吧。是......我进修大学文凭时认识的一个女生，官城那边的，我妈不是滋滋念念要见，我干脆就......”

    “哈哈哈，好事，这是好事嘛，恭喜，二大妈，也恭喜你呀，看来，你快要抱上孙子了。”胡铭晨开怀的笑道。

    “还不晓得成不成呢，咦，对了，小晨，你也一起见见，帮他把把关，我一个农村老太婆也不懂，你在外面见过世面，你帮他看看。”

    “这，不合适吧，您老是家长，您见见未来儿媳妇，考察考察，理所应当，我去掺和，算怎么回事啊？”胡铭晨婉拒道。

    “怎么能说是掺和呢，你和小荣是本家兄弟，那也就是家里人，这是正正当当的嘛，小荣，你说是不是呀？你的眼光，难道还比小晨的好？”二大妈继续邀请，后面干脆问向胡铭荣。

    自己的私事，胡铭荣本是不打算牵扯胡铭晨的。他不是戒备胡铭晨，而是觉得胡铭晨太忙，这些小事就别打扰他。

    可现在母亲已经当面提出来了，还问自己的意见，胡铭荣能怎么说？他难道还能说不行？

    “妈，小晨是我兄弟，他能帮我看看，把把关，那当然是再好不过，要是成了，他们以后也是要见面认识的。只是，你不知道，小晨很忙的......”

    “荣哥，忙不忙的这话就别说了。既然是未来的嫂子，我就得先见见，陪二大妈和亮哥一起见。不过也谈不上什么把关和考察，就是提前认识一下。”胡铭晨打断胡铭荣的话道。

