    他有一点不明白。

    他在埋伏白龙和黑龙的时候。

    莫非这条地下魔龙也在埋伏着他？

    要不然，为什么在他把白龙和黑龙控制住以后。

    这条地下魔龙才出手攻击他！

    这条地下魔龙就仿佛有预谋一样。

    如果这条地下魔龙埋伏他的话，他是发现不了的。

    毕竟，对方的实力比他强悍太多！

    此刻，这条地下魔龙好像能够无视他的被无视的能力。

    就算他使用了被无视的能力。

    还是被这条地下魔龙给发现了。

    此刻，两人在天空之中一追一逃。

    莫语感觉非常的不安。

    现在，他被这条地下魔龙追杀。

    有可能会引起其他龙族的注意力。

    尤其是这条地下魔龙一边追的时候。

    一边发出一阵阵龙吟声！

    仿佛是在呼唤其他的龙族过来一样。

    “他在干什么？”

    莫语询问龙灵儿。

    “不好，他发现我了！“

    龙灵儿惊恐的道。

    她没想到这条地下魔，已经发现了她。

    想到刚刚她出来吞噬白龙和黑龙的血脉之力。

    这条地下魔龙可能一直埋伏在旁边。

    确实是能够发现她的。

    这条地下魔龙的忍耐能力非常的强。

    一直在他们放松警惕的时候，才对他们出手。

    此刻，已经发现了她！

    莫语听到龙灵儿的话以后。

    他也是非常的吃惊！

    如果这条地下魔龙发现龙灵儿的话。

    必然是不会放过龙灵儿的。

    必然会想尽一切办法把龙灵儿给杀掉！

    毕竟，一条受伤非常严重的五爪金龙。

    对地下魔龙来说，诱惑太大了！

    毕竟，他们一直在试图击杀五爪金龙一族的成员。

    “嗷！”

    这条地下魔龙的眼里有一丝兴奋。

    他也没想到运气竟然这么好！

    刚好遇到了一条受伤的五爪金龙！

    他确实已经发现了龙灵儿。

    龙灵儿吞噬白龙和黑龙的血脉之力的时候。

    他刚好看见了他知道龙灵儿准备吞噬龙族的血脉之力恢复肉身。

    此刻，龙灵儿的龙蛋差不多有一米八了。

    已经快要能够浮化出肉身来了。

    他知道，不能让龙灵儿继续下去。

    要不然，龙灵儿继续吞噬下去的话。

    可能要不了多久，就可以形成龙蛋，恢复肉身。

    到时候，就算遇到龙灵儿，他也不敢随便的出手！

    为什么他们这些其他的龙族，这么执着地想要把五爪金龙一族的龙给灭掉！

    那是因为如果他把龙灵儿抓住，把龙灵儿的血脉之力给吞噬掉的话。

    那么，他有可能进化出五爪金龙的血脉出来。

    龙族，五爪金龙的血脉才是最高贵的！

    他们这些王族的血脉之力和五爪金龙一族的血脉之力比起来，也是弱了一些的！

    如果他能够拥有五爪金龙的血脉。

    那么，他的实力一定会突飞猛进！

    尤其是他的天赋，肯定能够堪比五爪金龙。

    到时候，他在地下魔龙一族的身份地位都会水涨船高！

    甚至，他可以达到和五爪金龙一族一样强大的天赋和实力！

    这是所有的其他龙族都梦寐以求的境界！

    所以，这也是为什么大家都这么执着于想要击杀五爪金龙的原因！

    目的就是为了五爪金龙一族的血脉！

    地下魔龙在龙族之中也是实力非常强大的王族！

    甚至，现在地下魔龙单独形成一方势力。

    在龙族之中形成一派！

    与其他三个派别形成斗争。

    地下魔龙的血脉之力，本身就非常强悍。

    如果他能够把龙灵儿吞噬掉。

    那么，他或许可以拥有五爪金龙的血脉之力。

    再加上地下魔龙族的血脉。

    他一定会成为一条非常强悍的地下魔龙。

    要把龙灵儿单独吞噬。

    那么，就不能让其他的龙族知道。

    所以，他一边追杀莫语，一边发出自己的气息。

    警告周围的龙族不能靠近过来。

    以他神帝境八重的气息，发出气息警告的话。

    周围不管是什么种族的龙族。

    知道了，都会第一时间远离！

    因为，地下魔龙在龙族之中是非常霸道的！

    其他的龙族，一般情况下是不敢招惹他们的。

    地下魔龙办事的时候，其他的龙族都得靠边站。

    他一边大声的咆哮着，让其他的龙族远离。

    四周根本就没有任何的龙族敢靠近过来触他的霉头。

    听到他的声音，感觉到他的警告。

    都是毫不犹豫的朝着远处逃跑了。

    这条地下魔龙想要独吞龙灵儿的血脉之力。

    所以，他把其他的龙族全部驱赶开了。

    莫语在天空之中逃跑着。

    他所担心的事情没有发生。

    他还以为自己这样逃跑，会被其他的龙族感应到。

    但是，他发现跑了一会儿以后。

    发现根本就没有任何一条龙族过来追杀他。

    甚至，附近连任何一丝龙族存在的气息都没有。

    感觉到如此异常情况，他的内心也是非常的困惑。

    就是在这个时候。

    龙灵儿告诉了他真相。

    龙灵儿告诉他，这条地下魔龙准备单独的追杀他们。

    应该是感应到了她，想要独自占有她。

    听到龙灵儿的解释以后，莫语内心又惊又喜。

    地下魔龙如此霸道的驱赶其他的龙族。

    对于莫语来说是好事。

    但是，这条地下魔龙一直在追着他们。

    他们根本就没有办法逃跑。

    这对于莫语来说，也是非常危险的。

    他的被无视的能力，对这条地下魔龙根本就没有任何的效果。

    眼看着这条地下魔龙与他们的距离越来越近。

    他根本就没有办法。

    如果对方靠近他的话，他是挡不住的！

    毕竟，这条地下魔龙虽然只是神帝境八重的境界。

    但是，却拥有接近半圣的实力。

    甚至，有可能拥有一般的半圣的力量。

    这种力量不是莫语能够抵挡的。

    他一边思考，一边寻找着方法。

    “以毒攻毒！”

    恐怖老人建议道。

    现在，这条地下魔龙想要独吞。

    那么，就想办法就打破他的计划。

    寻找一条实力和他相当的龙族过来和他竞争。

    “去地下！”

    莫语点了点头。

    毫不犹豫的朝着下方的大地飞去。

    既然地下魔龙生活在地下。

    那么，地下一定有其他的地下魔龙活动。

    他只要找到其他的地下魔龙。

    那么，就可以打破这条地下魔龙的幻想。

    到时候，说不定还可以引发两条地下魔龙的争执。

    因此，莫语来到了地下。

    后面的地下魔龙看见莫语朝着地下跑去。

    他的脸色一变。

    他是故意把莫语逼到天空中的。

    这样的话，就可以和其他的地下魔龙错开。

    他就可以一个人吃独食！

    现在，莫语跑到地下去的话。

    那么，就有可能引起其他地下魔龙的注意力。

    这样的话，他就不能吃独食了。

    因此，他疯狂的跟着莫语进入了地下。

    试图把莫语重新从地下逼出来。

    然而，莫语早已经明白了这条地下魔龙的意思。

    现在，他必须想方设法的找到其他的地下魔龙。

    让他们产生争执！

    他相信，其他的地下魔龙如果知道龙灵儿的存在的话。

    一定不会让这条地下魔龙一个人吃独食的。

    双方必然会大打出手！

    这一条地下魔龙见莫语一直在朝着地下深处跑。

    并且，还不断地释放自己的气息。

    他自然明白莫语这是什么意思。

    他知道，莫语是想要释放自己的气息来吸引其他龙族的注意力。

    莫语这样搞的话。

    他很难吃独食啊！

    因此，他疯狂的咆哮着。

    不断的警告周围的龙族。

    让他们不要靠近过来。

    同时，也是尽全力的朝着莫语追过去。

    莫语在前面疯狂的逃跑着。

    同时，释放自己的气息。

    为了吸引其他龙族的注意力。

    他甚至让龙灵儿也释放自己的气息。

    他知道，一旦自己释放气息的话。

    那么，将真的走投无路！

    将会陷入万劫不复之地！

    但是，如果她不这样干的话。

    那么，这条地下魔龙很快就会追上他们。

    以他们现在的能力，根本就挡不住这条地下魔龙。

    必然会被对方给干掉的！

    因此，没有其他的办法了。

    听莫语的话，释放气息的话。

    说不定真的可以引来其他的龙族和这条地下魔龙大战。

    因此，龙灵儿也是毫不犹豫的释放自己的气息。

    龙灵儿的气息一释放。

    后面的那条地下魔龙的脸色就变了。

    他疯狂的咆哮着。

    怒骂着龙灵儿。

    他没想到龙灵儿竟然真的敢这样干！

    “可恶！”

    地下魔龙气得口吐人言！

    “前面的人类，你停下来，有事好商量。”

    地下魔龙对前面的莫语大喊着。

    他知道龙灵儿是跟着莫语来到这里的。

    或许是龙灵儿委托莫语把她送过来的。

    现在，莫语跟着龙灵儿一起释放气息的话。

    这让他非常的难办呀！

    他想要稳住莫语的心。

    让莫语听话。

    再寻找机会慢慢的干掉他们。

    莫语平静的回头看了一下地下魔龙。

    地下魔龙的这点小心思。

    他看得非常的透彻！

    他并没有搭理地下魔龙，尽管地下魔龙在后面口吐人言。

    不断的试图与莫语进行交流。

    希望莫语不要这样干！

    但是，莫语根本就不搭理他。

    而是和龙灵儿一起不断的释放着气息。

    这条地下魔龙的实力，在附近的话算是比较强大的。

    他不断的警告周围的龙族。

    这片地下生活的一些龙族以及龙族的附属势力的妖兽。

    在感应到他的气息以后。

    基本上都会躲得远远的，不会轻易地过来。

    所以，莫语释放气的情况下。

    很长一段时间都没有其他的龙族和妖兽过来。

    但是，时间一长，必然会引来其他龙族的注意力。

    这条地下魔龙内心非常的清楚。

    毕竟，他只是神帝境八重的境界。

    在地下魔龙一族之中，他只能算是中等实力。

    比他强大的地下魔龙，数量实在是太多了。

    但凡遇到一条比他强悍的地下魔龙。

    龙灵儿都会与他擦肩而过。

    他不想这样的事情发生。

    还好，这边确实属于东海圣地的边缘地带。

    那种级别的地下魔龙的话，一般很少出现在这里。

    就算是他平常，也不会出现在这里。

    这个地方对于他来说有点偏僻。

    他也只是偶尔路过这里。

    突然感觉到莫语和龙灵儿的气息。

    所以，才埋伏的。

    现在，眼看着莫语正在朝着东海圣地深处跑去。

    他知道，继续这样下去的话。

    一定会引来其他强大龙族的注意力。

    “嗷！”

    地下魔龙咆哮一声。

    速度突然加快了一倍。

    原本他的速度就比莫语的快。

    现在，速度突然加快一倍！

    他与莫语之间的距离，疯狂的接近着。

    莫语回头看见地下魔龙仿佛是使用了什么禁忌秘术。

    让自己的速度提升了一倍。

    他的脸色大变！

    地下魔龙以这种速度追过来的话。

    要不了几分钟，就可以追上他！

    到时候，他就真的走投无路了！

