    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    建奴当然绝算不上英雄，但用这句话的本意来形容他们现在的形势，却是非常合适恰当的。

    说白了，倒霉的时候，喝口水都塞牙。

    他们以为经过一番布置，算是基本稳定了战线。明军要再发动的话，至少需要两三个月的休整，以及物资的囤积储备。

    没错，后金主要担心的是辽南。辽南明军象一把钢刀，直抵在后金的腹部，威胁最大。

    而辽西明军虽然强大，毕竟还隔着辽河和辽泽，夏秋季进攻的话，有着很多的困难。

    但后金没有料到的是，辽西守，辽南攻，明军的战略重心转移了。重兵集结于辽南，后金却没有得到确切的情报。

    海州卫，海城河，后金寄希望于此道防线，却不知道那点防守的人马，根本挡不住数万明军的进攻。

    还没等后金做好奇袭内喀尔喀的准备，辽南明军已经发动，不急不徐地向北推进，进攻海州的意图昭然若揭。

    辽南明军稳步推进，辽东明军的发动却是迅疾而凌厉。调兵遣将完毕，毛文龙抢先行动，兵锋直指建州。

    依旧是故伎重演，只不过是规模不同。毛承禄率三千火枪兵乘船沿鸭绿江北上，穿山越林，突然袭击了建州的数个村寨，并成功伏击了一股来援的建奴。

    待到阿济格和杜度调动人马，再度反击时，毛承禄率部进入山林，却并不马上回撤。

    趁两旗建奴调动之机，毛文龙指挥两协明军从宽甸出动，连下瑷阳、孤山、碱厂三堡，兵锋直指赫图阿拉。

    阿济格赶忙率主力回师，于鸦鹘关布置防御，准备在此抵挡明军的进攻。

    而面对辽南、辽东明军的军事行动，努尔哈赤不得不把袭击内喀尔喀部的计划拖后，调兵遣将，对付明军的又一轮攻势。

    努尔哈赤及后金高层，自然不知道明朝的皇帝又砸下了重金，粮弹物资源源不断地向辽南辽东输送。

    除此以外，朱由校又给辽西、辽南、辽东拔钱拔武器，就地再扩充训练三协火枪兵，以备接下来连续作战的补充。

    以辽人守辽土，以辽兵灭建奴，皇帝的意图一直没变。在粮饷充足、安置得当的情况下，辽人也显现出了悍勇敢战，没有辜负皇帝的期望。

    不要拿历史上的明军和现在的明军相比，也不要拿历史上的辽人和现在的辽人相比。

    历史上的明军，缺粮欠饷；历史上的辽人，冻饿交加。可大多数人依然与建奴厮杀拼命，直到最后再也坚持不下去。

    皇帝不是好皇帝，文官党争贪渎，武将克扣粮饷、只养家丁。在这样的情况下，又能苛责普通将士舍命拼杀，为国捐躯呢？

    归根结底，还是皇帝差劲。熊廷弼和袁可立，都曾经压制住了建奴，但最终功亏一篑。从这方面来看，万历还算是好的，对熊廷弼给予绝对信任。

    当然，现在的皇帝更厉害，提拔的都是能员干将，物资的支持更是不遗余力。把建奴压得死死的，毫不意外。

    ....................分隔线........................

    “微臣叩谢天恩，万岁，万岁，万万岁！”

    李旦谢恩已毕，双手过头，捧过传旨官递上的大托盘。盘中是赐服，四品民爵的服饰，以及几样精美的玉器。

    传旨官也不多作停留，扶起李旦，便告辞而去。

    李旦的义子李国助是个会来事儿的，把手中的六品民爵赐服交与下人，追送出去，时间不大又笑意满脸地回返。显然，传旨官不是空手而回。

    李旦已经换上了赐服，这不同于标准的民爵服饰，彰显着皇帝的礼遇，象征着极高的荣誉。

    “恭喜父亲，贺喜父亲。”李国助双膝跪地，为义父祝贺。

    李旦哈哈一笑，抬了抬手，说道：“快起来，你我父子，不必如此。”

    李国助叩首下去，才起身侍立，看着御赐的麒麟服，赞道：“皇家赐服，麒麟瑞兽。父亲之荣，大明亦是无人可及。”

    李旦也是心中得意，但还矜持着，挥退下人，伸手示意李国助坐下。

    端起茶杯轻呷了一口清香的茶水，李旦也斟酌好了字辞，缓缓开口说道：“国助，可知为父升爵赐服，你亦得六品民爵，功在何处？”

    李国助没有多想，便开口答道：“孩儿以为是从海外运粮输辽，于辽东战事有功。”

    李旦点了点头，面露赞赏之色，说道：“正是如此。此次得赐民爵的，还有杨家和黄家，都与运粮输辽有关。可见，现下最要紧的大事便是辽东，只要于此有功，万岁不吝封赏。”

    停顿了一下，他继续说道：“为父虽是海商总会会长，但却不好强令别家为运粮而少赚钱。万岁也从来没有承诺过有什么赏赐，只看各人的自觉。”

    李国助用力点头，说道：“先做的是自觉，待看到赏赐再为之，便差了许多。”

    “有时候，赚钱并不是考虑事情利弊的首要原因。”李旦谆谆教导道：“为父之前便说过，万岁是有情有义的，会记得你的付出和功劳。别说购粮输辽还小有赚头，就是亏损，咱们也要干。很多人就是太过计较，才落了下乘。”

    李国助表示赞同，说道：“湄公省初设，孩儿觉得大有发展，可于此地建立基业，哪怕只是一个中转港口，也是好的。”

    李旦沉吟了一下，说道：“老颜看好东番，为父也觉得东番地理位置很好。湄公省嘛，你是去过的，好象也见识过军队的战力。既觉得可建基立业，想必周边是没有能抵挡军队的势力啦？”

    李国助呵呵一笑，说道：“与朝廷的水师和军队比，什么水真腊、占城，还有越族人，简直是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    李旦轻轻颌首，说道：“既是如此，这事便交由你去办了。老颜不务正业，海商总会还要为父坐镇，实在是脱不开身。”

    “父亲放心。”李国助保证道：“孩儿定把此事办好。”

    犹豫了一下，李国助说道：“父亲圣眷正隆，能否上书万岁，在湄公省给些照顾？”

    李旦皱了皱眉，摇头道：“什么圣眷正隆，可莫要被外人听到，惹人笑话。至于上书求万岁，此时却不合适。刚得升爵，便提条件，有得寸进尺之嫌。”

    李国助点了点头，说道：“是孩儿鲁莽了，父亲说得极是。”

    “凭咱家的实力，在湄公省建基立业，好象没有哪家能够争锋吧？”李旦脸上露出自信的神情，说道：“当然，能得到万岁的只言片语，应该更加顺遂。这事为父记下了，过些时日再说。”

    “还有——”李旦伸手点了点李国助，郑重吩咐道：“多留意吕宋，有来往的商人，好好打听，记录下来。”

    李国助眨巴眨巴眼睛，痛快地答应下来。他知道义父与西班牙人有仇怨，可凭海商，想报仇，难！

    李旦不仅交代了义子，自己也在暗暗做着这些事情。在他看来，万岁的野心绝不止一个湄公省。

    在辽东战事花费巨大的情形下，万岁还在不断扩充水师，买炮造炮装备军舰。如果没有更深远的打算，是绝不会这样做的。

    当然，他现在也只是猜测。但从万岁招揽他们这些海商，也可看出一些端倪。如果西班牙人再敢对华商下手，万岁恐怕不会罢休。

    “不光是吕宋，还有其它的海外小国，以及各国西夷的情形，都要打听，记录下来。”李旦突然想起了什么，又补充了一句。

    李国助赶忙答应，却不知道义父是想起了镇抚司，曾经派人找过他，要他为一些人搭船出海提供方便。

    现在仔细想想，既是镇抚司的人，除了锦衣卫又能有谁？而镇抚司的上头是谁，还有费脑筋才能想到吗？

    商人作为间谍，或者是搜集情报的耳目，并不是朱由校的首创。他不过是有样学样儿，做向海外扩张的准备而已。

    说白了，扩张就是掠夺。小冰河期不是局部的灾害，整个世界都受到了影响。

    为什么对大明的影响那么大，原因很多，但西夷通过对外掠夺，确实减轻了灾害的影响。

    而大明，既有条件，又有实力，为什么要坐困其弊呢？

    .........................

    湄公省，以湄公河为名。尽管派了巡抚等官吏，还有常驻的水师和军队，但很多人还是将其视为海外之地。

    这是朱由校所不愿看到的。因为在老百姓看来，如果是大明的疆域，迁徙居住能接受，毕竟有着不少的优惠条件。

    可要是海外之地，就难免会打消他们的积极性了。所以，在湄公省的第一批移民主要是水师和军队，以及他们的家眷。

    没有足够的人手，怎么开垦出更多的耕地，怎么好好利用这一年种三季水稻的好地方呢？

    为此，朱由校制定了更加优惠的政策吸引百姓，又特意给两广、福建、江浙等地的官员下了旨意。要他们在地方闹灾害的时候，把灾民迁往湄公省。

    灾民往往在灾害中变得一无所有，他们自然没有太多挑拣的选择。

    或许，把湄公省作为藩王的就藩之地，是个能安定人心，提升湄公省地位的好办法。

    朱由校摸着下巴，想到了在京城中的几位藩王。

    .......................

