    江陵以北的作战形势，以四百七十里荆襄道为界限，分东西两线。

    荆襄道本身最适合大军作战。只可惜乐进去年沿此道南下，试图在孙刘两家交接的时候攫取土地，结果遭到关张二将的猛烈反击，损失惨重，故而今年全不曾由此路南下。

    在东线，有夏水、扬水、汉水经过。这三条河道间有纵横水汊连绵，更有上古云梦大泽遗留的无数湖沼，号曰三江七泽。

    荆州水军由驻地汉津出发，经此可以直逼襄阳。故而入冬以来，乐进和文聘所部的两支曹军主力汇集此地，试图藉着冬季地面干燥，发挥骑兵之利，一个个地拔除荆州军在这片区域所设的营垒。

    按照使者所说，关羽也相应地下定了决心，待予以迎头痛击。

    而西线因为隔着荆山，局势总体要和缓许多。通常曹刘双方各自煽动蛮夷，互相滋扰。偶有一部曹军越过荆山南下，荆州沿江无数牢固据点，哪一个都非小股曹军所能撼动。

    所以雷远此番进入荆山，本没打算非得夺取多大的胜利。去年他在益州鏖战数回，实在已经厮杀得够了。既然下雪，他就准备顺理成章收兵，看下一步的形势再做打算。

    但将士们似乎未必都作此想。

    此刻在场的邓铜、贺松两名校尉，去年驻扎在宜都，并未得到出征的机会。这一年里，他们眼看着郭竟、丁奉等同僚建功立业，眼看着将会有水涨船高之时，而雷远又引用多名益州新投之人，纷纷占据枢要位置。

    故而，他们急切求战，渴望尽快地立下功勋，至少不能被平级的同僚们甩开。他们的部属也人同此心，希望能水涨船高。

    雷远看看邓铜、贺松两人，再看看他两人身后的部属，哈哈一笑。

    邓铜愀然不乐，问道：“宗主你笑什么？”

    “诸位有沙场杀敌的意愿，我所深知。眼前这个蛮夷部落，乃是几番出山劫掠的罪魁，与他们一起行动的曹军，乃是挑拨蛮夷反乱的祸首，我更是明白。怎奈天时不利，不能强求。”

    邓铜重重叹气。

    贺松上前半步，躬身道：“若是平常天气，我们再迫近一些，就该被发现了。但这会儿既然大雪，敌人断然无备，我们反倒可以乘势掩进……宗主，机会难得！”

    “这样的大雪之下，道路马上会积雪，之后还有二十余里山路，行路太过艰难了。何况积雪之后，地形茫茫难辨，山路一旦堵塞，恐有全军覆没之险……我们还是尽快折返回昨夜的营地，沿途折返。”

    说到这里，雷远摇头道：“不过是区区小敌罢了，姑且放他们一条生路又如何？来日方长。”

    说得轻松。谁都知道雷远是在刻意宽慰。

    蛮夷倒也罢了。那队曹军之中，有从襄阳城赶到、专门负责说动各部的密使在内。此人必是襄阳曹军大员乐进、满宠的亲近之人，且有相当权势地位。若能将之擒拿，必有大用。一行人进入荆山十余日，前后花了不少功夫才揪出他们的踪迹，近在眼前却不得不放弃，怎不叫人懊恼？

    邓铜、贺松两人失望的神色溢于言表，但又不敢与雷远争辩，当下只得向部属们连连挥手，垂头丧气去作撤兵的准备。

    就在这言语几句的功夫，雪下得愈发大了。阴沉的浓云下，寒风又愈发凛冽，雪片洒落在众人的衣袍上，一时竟然不化。

    这时候有人忽然问道：“雷将军，我有个问题，不知是否可以请教贵军的斥候？”

    说话的是那位关羽派来的使者。

    “但请询问。”雷远抬手示意。

    使者上前几步，向斥候作了个揖：“适才所说的白马山南谷地，是不是山谷由东南向西北延伸，南面有两座奇峰并起，北侧莽林间有连绵岩洞的？”

    斥候想了想：“正是那般地形没错。”

    “蛮夷的营地，在北侧一处高凸的台地，台地两面都有陡坡？”

    “对。”

    使者向雷远深深施礼：“雷将军，我知道一条小路，由此出发，只需经过六里，就能直捣蛮夷营地侧背。”

    邓铜贺松一齐止步，李贞等扈从也都注视过来。

    “你说的是真的？”邓铜大步向前，攀住使者的肩膀：“只需六里？也就是说，可以在积雪之前抵达？”

    贺松也急道：“我们隔着整座山呢，果然只需六里么？”

    使者只看雷远。

    邓铜、贺松慌忙闪到两侧。

    雷远稍许沉吟：“取舆图出来，再让向导也来。”

    王平快步向前，在篝火边的干燥处铺开舆图，两名在临沮城中招募的向导也前后奔来。

    “还请足下解说具体路线。”雷远道。

    使者半蹲在舆图前头，探手比划着道：“这处谷地是白马山南泉水极丰富的一处，谷地三面临山，各处山间都水脉充沛，形成清泉十余股、瀑布五十余座。”

    两名向导俱都点头：“确实如此，所以此地才会被蛮部占来越冬。”

    “其中由白马山……便是此地……”使者指了指众人身后那处高耸岩崖：“由此地发源的，有一路泉水，每年到了深冬盛寒，必会干涸；而泉水所流经之处，这会儿就恰恰成了一条山道。道路虽有险峻，足可供大军行进。沿着这条山道，抵达蛮部营地侧背，只需要六里。我们现在出发，必可在大雪封山之前抵达蛮部营地。”

    向导面露难色：“这个位置确实有道泉水，但冬季是否会干涸，现在是否能通行……我们没有把握。”

    “我有把握。”使者断然道：“这条路我从十岁开始，亲自走过数回！”

    这句话带上了几分本地的口音。

    雷远听了出来。他饶有兴趣地问；道：“请恕我无礼，之前竟忘了请教足下名讳？“

    使者端容正色：“我姓廖，名化，字元俭，襄阳中庐人。由中庐、宜城至临沮这一带，我自幼走惯了的。”

    廖氏乃是沔南冠族，居沔南几近两百余载，人丁兴旺，祖上出过州郡大吏，也有从军、从商的，在地方上极有影响力。使者既是廖氏子弟，对这周边地形熟悉也就不奇怪了。

    他身为区区军吏，在一旁听到雷远等人无奈情况，就敢于出来出谋划策；倒果然如史书所载，性格果敢刚毅。

    雷远站起身，喜悦地道：“原来足下就是廖化廖元俭？哈哈，久仰，久仰。”

    “不敢当！”廖化连忙施礼逊谢。

    廖化虽是沔南强宗子弟，但宗族依违在曹刘两家之间，并无倾向。去年年中南下投奔荆州，被关羽引为帐前吏，因为年轻，至今还没有什么出头的机会。如雷远这样的重将忽然对他口称“久仰”，他心中有些得意，有些疑惑，又有些惶恐。

    而这时候雷远已经沉声号令：“那就这么定了，各部立即起兵！我们要直取蛮部，一战而平！”

