    【日常—午餐（已完成）】

    【奖励已下发，请注意查收】

    榊原乐夹着碗里的叉烧就着饭吃下，顺带看了眼现在的存款。

    【现有积分：1250】

    【现有存款：七万三千五百二十五円】

    穷，太穷了。

    距离开启【花札·贰】所需的50万円还有一定的差距。

    可惜了，昨天没机会完成洗衣服的那个周常任务，少了足足3000円。

    “榊原，你上周末，不是约会去了吗？”藤野义行在学生食堂大口刨饭。

    要问有什么事情是让榊原乐感到最无语的，那就是自己与芦屋铃乐的聊天记录被藤野义行和西岛大木这俩个家伙知道了。

    他们是榊原乐在入学式时就认识的同班同学。

    第一天，站在学校告示栏看分班的时候，藤野就主动凑过头来，向榊原乐和与他站在一块儿的西岛大木，念叨自己谈恋爱了这件事。

    三人就此相识。

    榊原乐想了想：“这件事情——”

    “藤野！正前，四点钟方向！”

    “哪里？！”藤野义行立刻撇下了榊原乐，像是侦察兵一样眼神转而看向了食堂排队的地方。

    在拥挤的人群末尾，他看到了一位穿着明德义塾高中标志性蓝黑相间西装校服的女子高中生。

    对方抱着书，蓝毛，淡粉眼睛，看起来相当的文静。

    “数据从上到下，84，61，87，身材不错啊。”

    “84是不是大了点？”

    “笨蛋啊，这才是正正好的尺寸！”

    “哦~果然！西岛你这家伙就是厉害。”藤野义行满脸笑容地对着眼镜比出一个大拇指。

    然后坐了下来，继续大口刨饭。

    “我说啊，你们这两个家伙，除了看女人和吃饭，还会做点别的什么东西吗？”榊原乐用餐巾纸擦了擦嘴，然后又用一张干净的纸将其包裹起来，方便等会儿随手丢掉。

    藤野义行和西岛大木互相对视一眼。

    而后，他们竟像是有了反思一般，主动在他面前低下了头。

    “你说得对，榊原桑，我们不应该如此颓堕。”

    “是的，人生不止有女人和吃饭，还有梦想与努力。”

    “经过你的教诲我们已经忏悔了。”

    “悔改了。”

    “现在的我们知道了错误，我们会努力将这些坏毛病改正。”

    榊原乐瞥了这两个低着头的家伙一眼：“知道就好。”

    “以前的我，只知道吃饭，但现在的我——一顿能吃五碗！”

    “以前的我，只知道看美少女的三围，现在的我在想——为什么之前就没有把看到过的数据保存下来呢？！”

    “唉~~”

    两个家伙异口同声地叹了口气，捧起碗，细嚼慢咽地吃着饭，仿佛真的是在虔诚忏悔一般。

    榊原乐差点信了他们的邪。

    吃完午饭，周一下午第一节是体育课，榊原乐准备到教室去睡会儿午觉。

    穿过学校的中庭，来到教学楼下方，阳光透过树叶，将整条走廊染上了一层斑驳影动的碧绿。

    榊原乐松了松脖子上的领带，继续正视前方踱步前行，不少西服西裤的同学与他擦肩而过。

    一个星期了，新的环境，总还是有点不适应。

    藤野义行不知道什么时候跟了上来，大大咧咧地想搂住榊原乐的脖子，却被他伸出一只手架在了空中。

    “所以说，关于你奔现这件事，进展怎么样了？”藤野义行放下右手，笑着询问道。

    西岛大木出现在了一旁，他摸了摸自己的眼镜：“从榊原这副不怎么开心的表情来说，应该不怎么顺利，或者说是，不合心意。”

    “的确不和心意。”榊原乐点头。

    “我就说嘛！网上的照片和女人千万不能相信！那根本不是照片，是诈骗！”藤野义行向他凑近了耳，“对方是不是不好看？”

    “也算是个美少女吧。”榊原乐随口说道。

    “嗯？”藤野义行惊奇加诧异的眼神，“那你怎么一副愁眉苦脸的样子？我明白了，是对方看不起你！不对啊，你除了穷一点，也不难看啊。”

    西岛大木点头：“上流颜值。”

    “对了，对方一定是拜金女，钓你出去就是想看看你有没有钱。”

    “崇拜时尚，爱慕虚荣。”

    “你肯定还没有删除她的Line，对吧，我就知道，我劝你赶快把她的联系方式给删了，你穷，但是对面拜金女还愿意联系你，肯定是把你当做备胎了！”

    “还有可能是纯粹的提款机。”

    “要我说，你还不如等一份情书。”

    “入学成绩前五，相当的不凡。”

    “不过也会有女同学会认为他是很好骗的类型吧？”

    “纯情处男。”

    “哈哈哈！西岛，你这说得你好像不是一样！”

    介于他们说话太大声，一条走廊上的同学都以异样的眼光看向三人。

    “你不也是？还说自己谈了一个女朋友。”

    “咳咳...我那是，正在发展。”

    再让他们说话，他们三个是童贞的消息，能在全校出名。

    榊原乐拿出自己的手机，看了一眼刚收到的消息。

    “抱歉，我要去一趟文学部，恕不奉陪了。”他停下了脚步。

    “文学部？你去那种和我们永远搭不到一边的地方干嘛？”藤野回头看了他一眼。

    “有猫腻。”西岛大木推了推眼镜框。

    不得不说，这两个家伙的心思特别敏锐。

    就和他们看到美少女后打了鸡血后的反应一样。

    “放心，我没有谈恋爱，也没有精力谈恋爱，那么，我就先走了。”

    榊原乐扔下一句姑且算是抛弃他们的话，他穿过教学楼，走过体育场，到达明德义塾私立高中的社团大楼。

    他记得文学部是在五楼，辗转几个楼梯，他来到了一扇贴有文学部标识的门前。

    他敲了敲门。

    还没等到有人说请进。

    一位怀里抱着书的文静少女打开门忽然走出来，差点撞到了榊原乐的身上。

    “抱、抱歉！”少女明显是吓了一跳，后退一步，然后向他微微低头。

    榊原乐仔细看了一眼。

    蓝毛，淡粉眼睛，文静少女。

    这不是——

    84，61，87...

    榊原乐的脑海里下意识地就蹦跶出了这几串数字。

    自己是被那两个家伙洗脑了吗？

    榊原乐摇了摇头，甩开这些乱七八糟的胡思乱想，补充一句迟来的“没事。”

    “那个...请问，你来文学部有什么事吗？”文静少女抱着书，定了定神。

    榊原乐向里看了看：“我是来找你们部长的。”

    “是入部吗？”少女的眼里莫名透露出一种名为希望的光彩，双手将怀里的书都抱得更紧了些。

    “并不是。”

    榊原乐随意的话似乎是将少女打入了深渊，她垂头丧气地离开了文学部的社团。

    文静少女离开后，榊原乐走进了文学部的社团教室。

    春风吹拂窗帘，静静矗立在窗边，戴着眼镜，抱着书看的少女，目不斜视地将自己鼻梁上的金丝眼镜摘下。

    她转过视线，将天蓝色的淡漠眼眸看向了门口：

    “兄长，很有欺负女孩子的潜力。”

    窗外闯进的微风，卷动着她秀长的细发，精致的脸庞像是目不暇接的樱花一般令人心旷神怡。

