    萧阳也无奈的说道：

    “不是我非要杀，是他们非要凑上来找我麻烦，我为了自保，也只能这样了，所以，你能帮我吗？”

    说着话，萧阳一脸深沉的看着胡蝶。

    胡蝶嘴巴憋了，看了看李狂刀，李狂刀干咳了两声，翘着二郎腿，眼神闪躲。

    开什么玩笑，就算他们是龙组的人，可是也不能轻易插手江湖纷争啊，江湖事武盟断。

    而且其他的事倒也勉为其难的可以插手，只是这龙虎山却是动不得。

    毕竟是道教天师一脉的祖庭啊，如今的华夏道教协会主席都是出自这里。

    这关系到朝堂和江湖等方方面面，牵一发而动全身。

    李狂刀和胡蝶自然是没权利，也没能力运作这件事的。

    萧阳笑了笑说道：

    “所以啊，你们又帮不了我，我只能自己解决了，这份挑战，我接下了。”

    胡蝶咬咬嘴唇，说道：“真的要接下吗？”

    “就算这次不接下，下次他们还会找麻烦的，这一次在擂台上，而下一次，说不定就在某个看不见人的角落了。”

    “与其这样，还不如趁着这次公开场合的机会，了结了这段恩怨。”

    李狂刀点点头，“那好吧，既然你答应了，那我再让你见一个人。”

    话音一落，就从门口又走进来一个人。

    此人穿着一身黑色老款西装，打着一条红色的领带，看起来好像九十年代拿着大哥大的老板。

    不过他手里却没有拿着大哥大，而是拎着个公文包，更像是个收电费的。

    “我给你们介绍一下，这位是武盟秘书长陶磊，陶先生，这位就是萧阳了。”

    陶磊淡淡的点点头，看了看萧阳，嘴角扯出一丝上扬的笑容。

    萧阳的笑容却一下子就没了，你妹的，这家伙怎么笑的这么猥琐啊。

    “萧阳先生，我代表武盟跟你见面，很简单，就是给你介绍一下比赛的具体时间地点和流程，然后这个是我们武盟给你买的保险，受益人需要你家人签字。”

    萧阳接过保险看了看，是意外死亡保险，看来这武盟办事就是专业，连保险都买了。

    不过这玩意要回去给叶云舒签字，想想还是算了，到时候老婆大人又有一堆问题等着自己。

    接下来，陶磊就说了具体的一些流程，以及比赛的地点，甚至还车接车送，这服务也是相当的周到。

    他说完之后，萧阳才明白过来，怪不得准备这么周到呢，原来比赛是在公海的游轮上举行。

    到时候会有很多人来观看比赛，这次来就是为了确保当事人一定会参赛的，到时候武盟派人来接萧阳去比赛。

    免得发生半路当事人跑路的尴尬情况。

    毕竟有些人脑袋一热今天同意了，可三天后万一反悔了，那他们还不够麻烦的。

    陶磊介绍完毕后，嘴角噙着笑容转身离开了，连一句废话都没有。

    “这家伙怎么笑的这么奇怪，不会是个老玻璃吧？”萧阳纳闷问道。

    李狂刀尴尬一笑，说道：

    “说不定他出钱了。”

    “出钱，出什么钱？”

    “咳咳，到时候你就知道了。”

    李狂刀和胡蝶两个人说了几句话，也离开了，还约定到时候一起去公海观看萧阳和赤精真人的比赛。

    中午的时候，萧阳本想和去找叶云舒吃个饭，再聊两句，毕竟昨晚上老婆大人好像对自己有点意见。

    可谁知道，朱坚强这家伙说已经给他请好假了，然后就拉着他出去找一隆去了。

    “师父，一隆要找咱们吃个饭，这家伙有的是钱，不宰白不宰啊。”

    没办法，萧阳只能跟着朱坚强出去了。

    燕京最贵的一家海鲜自助。

    一隆早就已经在包间里等着了，一看到萧阳和朱坚强，这家伙立马站了起来。

    没办法，这三个人里，就属他辈分最低，一个是师父，另一个是师爷。

    “阳哥，我听说了，过两天你要和赤精真人比武了啊。”

    萧阳一拍脑袋，说道：“好嘛，连你也知道了。”

    “何止是我啊，武盟的人谁不知道啊，每次这种公开比武，都是要出公示的，到时候可有热闹看了。”一隆说道。

    朱坚强说道：“对了，徒弟，你在电话里说，赤精真人那家伙很牛逼，到底怎么个牛逼法？”

    一隆刚要说话，可就在这时，咳嗽了两声，说道：

    “师父，要不，你出去给大家搞点海鲜？”

    “我出去？擦，我可是你师父好吧。”朱坚强吊着肩膀，拿出了师父的架势来。

    “师父，你别误会啊，阳哥这身份摆着呢，不能让他去拿菜吧，我要是一出去，肯定引起骚动啊，所以师父，就辛苦辛苦你了。”

    一隆嘿嘿笑了一声。

    朱坚强感觉很郁闷，怎么感觉自己还是个小弟啊？

    萧阳看着这一幕，有些好笑。

    朱坚强这家伙是比较纯粹的人，说白了就是有些单纯，哪像一隆，弯弯绕多的是，就是个行骗大师，还不将朱坚强玩的团团转。

    朱坚强想了想，的确是这么个道理，于是就屁颠屁颠的出去拿海鲜去了。

    “你小子，对你师父好点，别欺负你师父知道吗？”萧阳训斥了一句。

    “呵呵，阳哥，我哪敢啊，绝对不会的。”

    一隆说到这里，却是话音一转：“可是阳哥，赤精真人的确很厉害，此人在武盟之中也非常有声望的，他之所以敢下挑战书，当着全体武盟人的面挑战你，就是因为他有必胜把握。”

    萧阳摆摆手说道：

    “你的孝心我心领了，不过，我可不是什么软柿子，到时候你就看我怎么灭他就行了。”

    “阳哥，你真的这么有信心？”一隆诧异的问道。

    “你不会真以为我会挂了吧。”萧阳无语的说道。

    “当然不会了，我怎么能有这种大逆不道的想法呢。”

    正说着话，朱坚强就拿着一个大托盘，里面装满了各种海鲜。

    有澳洲大龙虾，法国贝隆生蚝，加拿大象拔蚌，蓝鳍金枪鱼的生鱼片。

    “哇靠，一隆，你找的这家海鲜自助太牛了，这么多好东西，师父，你赶紧多吃点补补，过两天还要比武呢。”

    朱坚强将托盘放在了桌子上，很自然的就拿起了夹子开始操持了起来。

    而一隆则是很自然的享受起了服务。

    萧阳见状，无语的摇摇头，哎，朱坚强没救了，就是个劳碌命啊。

