    “biangbiangmian？“

    “我去，这个字怎么写？”

    很多没听过这个词的，直接就是目瞪口呆。

    “这个字。”

    “李教授，这个字你有印像吗？”

    “印像是有，但这个字我一时半会没想起来。”

    “我也是，这个字的笔画好像太多了些。”

    这个字对于三位评委教授来说，他们自然是知道的，也有一定的印像。

    但有印像或者是知道，并不代表会写。

    就算是以前会写，过一段时间不写，也不会写了。

    这样的字，不但是生僻字，简直是生僻字之王。

    “陈平老师，您就不发表一些看法？”

    “呃……”

    看着全部战队以及社会团体成员全部被自己淘汰，陈平也是摊摊手。

    这不能怪我呀。

    原本陈平之前是想过放水的。

    但最后鬼使神差的，却是又将一众选手给干趴下去了。

    “其实这个字并不是特别难写。”

    看着主持人问向自己，陈平说道：“我写给大家看一下。”

    说着。

    陈平便拿出笔，在白纸上开始写这一个字。

    你还别说。

    这字真他喵的难写。

    虽然陈平说这字挺简单的。

    可是。

    在陈平提笔到结束，这一个字，却是写了1分钟。

    并且，一边写，陈平还一边念着口诀：“一点飞上天，黄河两道弯，八字张大口，言字往进走，左一纽，右一纽，左一长，右一长，中间有个马大王，心字底，月字傍，顶个勾勾挂麻糖，坐个车车逛咸阳！书写笔画顺序：先写穴字头，再写幺，言，幺，接着写长、马、长，左边写月，右边写立刀旁，下面心字底，最后写个走之儿……”

    但这般1分钟的写字，早已将一众看客看得目瞪口呆。

    “尼玛。”

    “这还不难。”

    “光口诀都几百字了。”

    “啊啊啊……陈平老师这是纯心要淘汰全部人。”

    看到陈平1分多钟才写完这个字，一众选手以及电视机前的观众泪流满面。

    主持人这时也是感叹：“中华文字真是博大精深。”

    虽然一众人士吐槽。

    但吐槽归吐槽。

    这个字还真是有一定的份量。

    一众选手被这个字淘汰，其实也不冤。

    “感谢陈平老师，那么，我们第三期的汉字听写大赛就到此结束。”

    虽然有些遗憾。

    但第三场汉字听写大赛收视却是再一次创出新高。

    创出新高一个是陈平将所有选手全部淘汰。

    自然，这种话题度便高了。

    另一个，还是陈平所说的biang字。

    这个字。

    可以说。

    陈平只是一说出来，全民都在写这个字。

    “兄弟们，来来来，欣赏一下我这个biang字怎么样。”

    “哈哈哈，虽然写得一般，但比陈平老师写得好多了。”

    “别跟陈平老师比，小学生都比陈平老师写得好。”

    “好吧，也就只能找到这么一点平衡了。”

    不少人乐不可吱。

    但关于这个biang字，还真是引起了很多人的兴趣。

    当然。

    这也符合汉字听写大赛举办的综旨。

    这个汉字听写大赛一方面是为了提高大家的汉字水平。

    另一方面，也是为了体现中国汉字的文化。

    像陈平此前的国学汉字。

    元素周期表汉字。

    以及现在的这一个难到极点的biang字。

    都极大的扩大了大家对于汉字的兴趣。

    也让大家感慨于中国汉字的博大精深，一时，又是掀起了一场汉字热。

    只是可惜了。

    虽然全民都在讨论这个字，但这个字不管用什么输入法，他都打不出来。

    为此，有一些人便呼吁，开放各种生僻字词，让中华文化得到更好的传播。

    当然。

    对于此，这不是陈平所要做的。

    像这种向全民培养什么汉字文化一类的事情，不是陈平的专业。

    他现在更为感兴趣的，是他的热度。

    没有任何意外。

    在陈平参加完汉字听写大赛之后，陈平的热度再一次超过了胡戈，小明同学。

    这也让不少人的注意力又再一次转到了陈平这。

    “我了个去，陈平这也太凶猛了吧。”

    “可不是，这简直是屠杀一线明星啊。”

    “知道的会说陈平是二线明星，不知道的，还以为陈平是一线顶级呢。”

    不过。

    虽然大家都知道陈平是二线，但对于陈平展现出来的凶猛潜力，一众业内人士也是佩服的五体投地。

    要演技有演技，要才华有才华。

    现在。

    连厚度都有了。

    人家在汉字听写大赛都与几位教授平起平坐。

    甚至。

    从现在的热度来说，明显陈平超过几位教授。

    更为难得的是。

    陈平出的汉字题目，也比一众教授出的更为有意思。

    从这一方面来说，陈平对于汉字文化，对于中华文学的理解，未必就在于几位教授之下。

    “胡戈，你得爆点重料了。”

    盯着热度排行，胡戈经纪人却是说道：“陈平四天保持第一，以现在他的热度，很有可能将拿下大众的代言。当然，拿下大众汽车的代言倒没有什么。你的代言有很多，也不差这一个。不过，这个活动影响力还是挺大的。一个是大众汽车的知名度，另一个是十大明星候选人活动。而且这个指数不比此前金鹰艺术节，金鹰艺术节里你本来就拿到了一个奖，后面的受欢迎的奖拿不拿也无所谓。现在这个指数不少人可是盯着……”

    “赵姐，你的意思是？”

    “不如，爆光你的那位。”

    “啊……”

    “别有太大的心理负担，之前你不是已经有这个准备吗？”

    “太快了吧。”

    “现在不同以前。以前明星个人感情这一块说都不能说，现在很多一些明星该结婚的结婚，该谈恋爱的谈恋爱。明星也是人，大家对于明星也更趋向理解。而且，之前你向大众说了你的个人感情生活，也算是铺垫。”

    “我不知道她的意思。”

    “呵呵，人家可一直等你开口呢。”

    “如果她没意见的话，那我也没意见。”

    “行……这个事情我来处理。”

    胡戈经纪人说后，却是拿出电话。

    一时各方面安排。

    次日。

    也就是大众汽车代言活动的第五天。

    媒体上爆出一个大瓜。

    “兄弟们，兄弟们，胡戈谈恋爱了。”

    “这么激动做啥，之前胡戈不是透露了自己的感情生活吗，人家谈个恋爱怎么了。”

    “就是，明星也是人，你要谈恋爱，别人也要呀。”

    “哥们，不是这个……我说的是，好像爆出胡戈女友的名字了。”

    “我草，真的假的？”

    如果仅仅只是说胡戈谈个恋爱，大家只是小小的激动一会。

    反正你又不知道胡戈谈恋爱的对像是谁。

    但是。

    这爆出女方的名字，这可是娱乐圈一个大瓜呀。

    做为国民男神的胡戈，在当年可是迷倒了万千少女。

    他的这个大瓜，简直就是娱乐圈的重磅炸弹。

    “谁谁谁……”

    “哪位，哪位，他喵的谁能配得上胡戈啊？”

    “啊啊啊……有没有人再暴点料啊。”

    不得不说。

    胡戈就是胡戈。

    胡戈女友的名字还没有出，他的人气热度，话题，便蹭蹭……简直就像刷票一样。

    【重磅：胡戈女友，请点击。】

    【舅舅党拍到胡戈女友照片。】

    【最新消息，胡戈女友姓氏为江……】

    一点一点消息，这也刺激着胡戈的人气直达巅峰。

    原本陈平还一直保持着热度第一。

    但在胡戈女友这种大瓜出现之下，陈平已经被胡戈给挤了下去。

    “这也行？”

    看到胡戈竟然使出了杀手锏，陈平郁闷的吐血。

    “胡戈，你这也太欺负人了吧。”

    陈平与胡戈认识，却是一个电话打给了胡戈。

    胡戈倒是心情不错，笑着说道：“哪里欺负人了？”

    “还说没有。”

    陈平郁闷的吐槽：“爆出一个这样的大瓜，还不是欺负人吗？”

    “哈哈哈……谁叫你单身狗。”

    胡戈大笑：“要不，你也爆个这样的大瓜出来。”

    “爆个屁。”

    陈平有些想掐死胡戈：“我又不是你，就算我不是单身狗，我女友是谁，别人也不感兴趣。”

    “那就不能怪我了。”

    胡戈摊摊手：“行了，我该去渡蜜月了。”

    “日。”

    陈平竖了一个中指。

    但对于胡戈的耍流氓，陈平也无奈。

    娱乐圈就是这样。

    不是爆点这个瓜就是爆点那个瓜。

    虽然这其实是无聊的八卦，但架不住大家喜欢啊。

    当然。

    这也与咖位有关。

    越大的咖，他的八卦越多人感兴趣。

    越没什么咖位的，别说是爆出什么女友，哪怕你就爆出你有十个女友，也没啥用。

    ……

    “陈平，没事，看开点。”

    第一时间，陈平经纪人吴瑜来了个电话。

    陈平表示没事：“人家胡戈人气本来就高，他夺得代言也正常。”

    虽然有些不甘心，但这种事儿，还真个要看开。

    只是陈平看得开，其他人等却是如吴瑜一样，又是纷纷前来。

    “陈平，要不再给你放几天假？”

    “啊，为什么？”

    “看你心情不好。”

    “蒋导，没有，我心情好着呢。”

    “你看，你看……你这状态就不对。”

    “我……”

    陈平吐血了。

    蒋佳骏之后，袁冰言也是给陈平来了电话：“陈平同学，要不我去你那里？”

    “来这里做什么。”

    “你不是心情不好嘛。”

    “我哪有。”

    “没事，其实这种事情很正常，真没有什么的。”

    袁冰言安慰陈平说道：“看开点。”

    “我看得很开。”

    “真的？”

    “比珍珠还真。”

    只是虽然陈平这样说，但这些天，其他人见到陈平都来那么一句：“陈平老师，挺住。”

    这却是将陈平搞得头痛。

    我挺住什么啊挺住。

    自己又不是缺了什么胳膊还是少了条腿，有这么伤心的？

    不过人呐，总是会受环境影响的。

    原来陈平没感觉怎么的。

    可是在剧组一帮人不断的叫陈平挺住之时，陈平却还真个不淡定了。

    “妹的，继续冲……”

    看了看热度榜。

    这会儿胡戈排在第一。

    第二的是陈平。

    其他像小明同学，其他一些明星则差不多放弃了。

    热度相差太大，再冲也没用。

    再者胡戈爆出这样的一个大瓜，谁能接得住？

    看看这些天的话题，完全却是被胡戈霸占。

    什么胡戈女友照片。

    胡戈女友演过什么剧。

    胡戈与女友渡蜜月……

    群众的八卦属性是巨大的。

    虽然这一些其实也没啥看点，但这样的一些新闻只是一爆出，又是吸引了一大波的关注。

    没办法，做为国民男神的胡戈，就是有这样的魅力。

    不过，胡戈的杀手锏虽然厉害，但陈平也不是没有任何反击的余地。

    想了想，陈平来到快抖群，却是对一众粉丝说道：“各位兄弟们，我要发大招了。”

    “哇，平哥，你上线了？”

    看到陈平上线，不少粉丝纷纷冒泡。

    并且，几位铁杆却是说道：“平哥，最近我们一直给你拉人气，只是胡戈太厉害了，我们始终压不过他们。”

    对于一众粉丝的支持，陈平连翻感谢，并且说道：“没事的，我的咖位原本就不如胡戈。再说，现在胡戈爆出这么大的料，顶不住是正常的。”

    这时“平平无奇胖大龙”却是说道：“平哥，要不你也爆光你的感情生活。”

    “我的感情生活有个屁的用。”

    这个招陈平之前就想过。

    只是陈平想的似乎与胖大龙的不一样，接过陈平的话，胖大龙继续说道：“我的意思是，要不爆光一点你的果照。”

    “我去……”

    你还别说。

    胖大龙的提议。

    一下子得到了整个群里大家的赞同。

    如果真爆出果照了，还真有可能压住胡戈。

    毕竟像这种门事件，还是挺有吸引力的。

    “怎么感觉你们是我的假粉丝。”

    对于胖大龙的提议，陈平却是哭笑不得。

    但也知道大家都是开玩笑。

    随即，陈平却是说道：“大家别着急，我不是说了，我要放大招吗？”

    “差点忘了，平哥，你的大招是？”

    这一说。

    众人想起此前陈平唱的《少年中国说》。

    胖大龙立即说道：“平哥，不会是再来一首《少年中国说》一样热血的歌曲吧。”

    “差不多。”

    陈平点头。

    “平哥，真的还是假的。”

    这一说。

    众人无比激动了。

    要知道。

    少年中国说这首歌不知道有多经典。

    真要是爆出一首与少年中国说差不多热血的歌曲，陈平还真能与胡戈一较长短。

    “平哥，平哥，快唱，快唱。”

    “对对对，平哥，我们等不及了。”

    众人无比的期待。

    陈平调整了一下状态，然后拿着手机唱道。

    之所以拿手机，不到专业的录音棚，这是陈平故意的。

    陈平就是想用这种接地气的手段，爆出一首大气热血的歌曲。

    “大家好，我是陈平。最近《倚天屠龙记》的剧情，我饰演的是男1号张无忌。还记得这个角色吗，或许，很多人对于这个角色已经不在期待了。或许，大家已经不想再看武侠了。如果大家已经忘了张无忌，已经忘了武侠。我想用这一首歌来唤醒大家的武侠梦……”

    陈平在唱之前来了一段独白。

    随即……

    陈平一声豪情大唱：“我剑，何去何从，爱与恨情难独钟。”

