
    这个女人，竟然是次在欧洲维斯山脉遇到的奥黛丽，狼堡之主的女儿。品書網

    话说，次他拿出丹药，将奥黛丽父亲的身体问题治好后，奥黛丽还多次邀请他去狼堡，想要好好答谢他，不过都是被他婉拒了。

    却是没想到，此时竟然在这里相遇！

    “林辰？”

    奥黛丽见到林辰，一脸欣喜地跑到他面前，“你怎么在这边？也是听到了这边忽然出现古老宫殿的消息吗？”

    林辰笑着点了点头。

    对于这个直率善良的女孩，他心也有几分好感，此时如同故友重逢，也有些开心。

    “奥黛丽，这人是谁？”

    这时，刚才那个让林辰站住的青年，走到奥黛丽身旁，看了林辰一眼，然后质问奥黛丽道。

    奥黛丽皱了皱眉，不过还是答道：“他是我的朋友，之前帮过我们狼堡大忙！”

    里奥冷声道：“帮过狼堡的忙，把人情还回去是了。奥黛丽，你要记住，你以后是我的女人，是‘洛夫斯基’家族的族长夫人，不要和别的男人走得太近！除了我之外，也不许和任何男人单独接触！”

    林辰转头看向里奥，这人长得还不错，到了华夏的话，绝对能让某些崇洋媚外的女人倒追。

    不过，他这嚣张的话语和口气，实在是让林辰有些不爽。

    然而他搞不清楚奥黛丽和这家伙的关系，所以一时间选择沉默，没有开口。

    毕竟，如果奥黛丽真的是这家伙的女人了，人家的家事，还轮不到他管。

    奥黛丽也有些被里奥的话气到了，这家伙根本没把自己放在眼里，各种命令，仿佛自己只能做他手的提线木偶，都不能有自己的想法了！

    她美眸满是怒气，“里奥，你别太过分了！不管未来怎样，至少我现在还没嫁给你，我要做什么，也轮不到你来管！”

    “你说什么？你——”

    里奥闻言，只觉得受到了挑衅，立马暴怒。

    这时，他身后两个年人连忙走了出来，其身材矮胖的一个陪笑道：

    “里奥少爷，你不要和我们家大小姐计较了，她太小，不太懂事！”

    “是啊，里奥少爷，我们大小姐是一个小女孩而已，还请您多包涵！”另一个高瘦男人也是开口劝道。

    “哼！行，我也不多说了，但你要记住，你以后是我的女人，那意味着你的所有一切，都是我的，没有任何的隐私和私人空间！我给你一段时间适应，如果过段时间，你还敢忤逆我，那么我可没这么好说话了！”

    里奥一副高高在的口吻道。

    “你——”

    奥黛丽气得磨了磨牙，要开口，却见那两个帮她说话的年人拼命给她使眼色。

    她扁了扁嘴，恶狠狠瞪了里奥一眼，也不再说什么。

    见状，林辰对于这个里奥，还有他口的“洛夫斯基”家族，不由得很是好。

    狼堡在欧洲也算是数一数二的实力了，却是没想到，奥黛丽在这个男人面前，竟然还要忍气吞声。

    而且听这男人的话语，以后奥黛丽还要嫁给他。

    这一切都说明，“洛夫斯基”家族是狼堡招惹不起的。

    这时，那个矮胖年人对着林辰笑道：

    “原来您是林辰林先生！我是狼堡的尼克，很高兴在这里见到你，次在维斯山脉，多谢你对我们大小姐的出手相助，还有我们堡主的身体，如果不是你提供的丹药，他也无法痊愈！”

    另一个高瘦的年人，也是对着林辰露出善意的笑容。

    林辰此时也明白，这两人原来都是狼堡的人，怪不得站出来为奥黛丽说话，至于其他那几个脸色淡漠的，应该都是里奥那一边的人了。

    “客气了，我和奥黛丽是朋友，那些事情是我应该做的。”林辰对着两个年人笑了笑。

    奥黛丽听到林辰说自己和他是朋友，脸露出笑容，显得很是美艳，让里奥眉头都拧成了疙瘩，看向林辰的目光，有些不善。

    “林辰，你是一个人过来这边的吗？”奥黛丽关心道。

    “是的。”林辰点头，并不打算说出白夜黑天等人的存在。

    奥黛丽闻言，有些担心的道：“那你要不和我们一起前行吧？我们刚才过来的路，还遇到了几个来自印国的人找麻烦，里面还有着神级三阶的存在！还好我们这边的实力，要对方强得多了。”

    “以你神级二阶的实力，虽然在外界非常厉害，不过在这里面会很危险的！你还是和我们一起，这样较安全！”

    距离次林辰杀了里克大主教，也没过去多久，所以，奥黛丽自然而然的，认为林辰还是神级二阶的实力。

    “哼！一个神级二阶的废物，让他跟着我们干什么？只会拖后腿而已，我这里可不是收容垃圾的地方！”

    里奥很是不满的道，说话时，还用一种不屑的目光看着林辰。

    “里奥，你……你别太过分了！”

    奥黛丽气得小脸有些涨红，林辰可是她和她父亲的共同救命恩人，她无法容忍对方这么说林辰。

    这时尼克也是皱眉开口道：“里奥少爷，林先生对我狼堡有大恩，还希望你看在我们狼堡的面子，让他和我们一起前行吧！”

    尼克在狼堡的地位不低，既然他开口了，里奥也不好继续强硬地拒绝，不过见奥黛丽竟然为了这么一个废物，来斥责自己，他心里不爽到极点。

    “行吧！他可以跟着我们，不过如果拖后腿的话，我可不会管他的死活！我们走！”

    里奥冷冷说了一句，然后转身继续前行，那几个一直没开口的男人，跟在他身后，看向林辰时，目光都很是不善。

    “林辰，你别理这家伙，他说话是难听。”奥黛丽安慰林辰道。

    说到这儿，她把嘴巴伸到林辰耳朵旁边，小声道：“你当他是一条小狗在叫，汪汪汪的，别理他！”

    林辰闻言哭笑不得，这位性感的狼人美女，没想到也有这么娇憨和贴心的一面，还在考虑着自己的感受。

    不过，话说，自己从头到尾没说要和他们一起走吧？

    尼克和乔恩见奥黛丽面对林辰时，表现得这么亲密，不由得对视一眼。

    这是什么情况？

    难不成自家大小姐，对林辰有意思？
