    到了第一站，京郊营区。

    文工团接受检查后先在营地招待所下车，未来三天要在这里各部巡演。

    招待所都是标间。

    周承宇和另一位男的住一间，秦嘉卉和女的合住。

    房间干净整洁，床铺跟熨斗烫过似的平整，被子是豆腐块，军训结束小半年周承宇已经忘了怎么叠豆腐块了，不知道扯开能不能复原回去。

    “小周第一次跟文工团出演吧，感觉怎么样？”

    周承宇的舍友吕嘉微笑问道。

    “很好，远离喧嚣，有种返璞归真的感觉。”

    周承宇点了点头笑道。

    行李放下略作休整后再次出发去某部。

    “忘了给你推荐本书了，《大校的女儿》，读过那本书来军营很有感觉。”

    在车前集合，秦嘉卉小声跟周承宇说。

    “我回去看，我看过士兵突击。”

    周承宇微笑着道。

    “不一样，大校的女儿更多是军旅生活，比较偏文艺。”

    秦嘉卉解释道。

    人到齐了出发，进入重地后周承宇开眼界了，钢铁洪流，鹰击长空，竖立的或行走的快递车，特别震撼，比电视上看震撼多了，特别有安全感。

    难怪不能带手机，这种地方绝对不能乱拍照。

    周承宇有种心境完全被打开的感觉。

    秦嘉卉也看的目不转睛。

    今晚没有正式演出，只进行排练节目。

    晚饭在营地吃，文工团人员被分在不同营的食堂，文工团每次下队出演都要跟士兵共餐，也是对文工团人员的一项考核。

    周承宇和秦嘉卉在不同的餐厅。

    来到军营感觉精神面貌跟外面完全不同，仿佛两个世界，所有人站如松行如风，眼神坚毅，让人不由的受到感染，对他们肃然起敬。

    周承宇跟在文工团的人后面排队打饭，打完饭跟文工团的坐一起，小心翼翼，尽量不露出不好的言行举止，亵渎这神圣的地方。

    “想加入文工团吗？”

    跟周承宇一起吃饭的大叔微笑道。

    “很难加入吧？”

    周承宇想是想，可他学的乐器是钢琴，在文工团不能很好的展示，加入他学的民乐，这样的机会摆在眼前一定会抓住，在队伍磨练一番加入文工团多好的事。

    “资历够了也不难。”

    大叔说的模棱两可，确实很难，即使有人，懂个民乐乐器操作的空间大一点。

    周承宇没有继续这个话题，在首都当兵也不是件容易的事。

    饭后文工团的人去大礼堂排练节目。

    秦嘉卉作为临时后勤人员帮忙搬乐器什么的。

    第二天开始正式演出。

    周承宇演奏的是《我爱你祖国》和《浏阳河》，钢琴独奏，服装就穿迷彩，不用麻烦换，体验军营之后演奏有些音乐更加有感觉，情绪更加真实。

    节目很丰富，有老艺术家歌唱，有年轻人舞蹈。

    这里的掌声如雷，非常整齐。

    晚上演出，白天排练之余会跟士兵互动互动。

    “钢琴弹的很好，练琴很辛苦吧？”

    带周承宇参观营地的班副充满磁性的声音问道。

    “跟你们相比什么都不算。”

    周承宇怎么敢在他们跟前说辛苦。

    “其实不能这么说，我也是大学过来的，亲身体验之后回想，高中坐着学一天比这里训练一天还累，用我一位战友的话说，动一天脑子比搬一天砖累的多。”

    “高中确实难熬。”

    学校军训时候周承宇的确有这种感觉，练一天琴身心疲倦，躺下动都不想动，每天军训完看见打篮球打羽毛球的还想玩玩。

    老妈说古代剥削人的体力，现在剥削的是脑力。

    “而且弹钢琴不仅费脑，还是体力活，所以比较厉害的钢琴家男的多，我一个表妹练过钢琴，练的生无可恋，最后放弃了。”

    班副补充道。

    “习惯了还好点，你们新兵期肯定不这么想。”

    跟这位兵哥哥交谈周承宇很自在，不过周承宇不说不该说的，不问不该问的，虽然他很好奇有些事，比如天上飞的家伙什么型号，厉不厉害。

    “这倒也是，新兵期是最苦的。”

    “......”

    离开了智能手机，没有想象中的无聊。

    不受外面世界的干扰可以更加心静的思考和看书。

    晚上回宿舍周承宇找出一本武器杂志，以前没怎么关注过，看着很新鲜，作为男生，周承宇对这些也很感兴趣。

    在陆军营地巡演了三天之后去空军营地，二月五号结束了京郊演出，春节期间文工团要去更远的营地巡演，二月五号演出结束后回去休整，周承宇和秦嘉卉退出，结束临时出演。

    “军营中感觉很清澈。”

    秦嘉卉非常难望这几天行程，相比军营，外面的世界浑浊喧嚣。

    “最后一片净土，也是最不能破坏的一片。”

    周承宇也深有感触。

    秦嘉卉改签了六号中午的机票，回去之前周承宇去看看李老，开好房子周承宇和秦嘉卉歇了会去吃饭，饭后秦嘉卉先回酒店，周承宇去李老家。

    在李老家坐了会儿周承宇道别，回到酒店秦嘉卉在平板上看电视。

    “你是谁啊？”

    秦嘉卉暂停播放电视去开门。

    “大灰狼，灰太狼。”

    “你走错了，我不是红太狼，我是美羊羊。”

    秦嘉卉故意不开门。

    周承宇：“我是喜羊羊。”

    “唱别看我只是一只羊。”

    秦嘉卉不墨迹了，说着打开门。

    “我是大灰狼，今晚有小绵羊吃了。”

    周承宇搂住秦嘉卉咬她脖子。

    “我有防狼喷雾。”秦嘉卉道：“接下来没事了吧？”

    “晚会十号最后一次彩排。”

    年前周承宇只剩这件事了。

    “你后天过生日，终于要满成人了。”

    秦嘉卉马上要满十九周岁了周承宇才满十八周岁。

    二十六号中午周承宇和秦嘉卉飞回唐都，宋慧茹还在周承宇家，周承宇一回去就让检查她练琴的成绩。

    “别看钢琴，这是哪个音？”

    嘀，周承宇摁了下琴键问道。

    “la？”

    “这个呢？”

    噔，周承宇又按了一下。

    “me。”

    “还不错。”

    周承宇点了点头，业余爱好达到这样够了，他让表姐弹音阶。

    “你的钢琴天赋如果是遗传你妈，那我应该也有这方面天赋，你说我天赋怎么样？”

    宋慧茹非常自信。

    “还行吧。”

    周承宇不想打击表姐，练了十多天了音阶还弹不好，他也不严格要求，教下一个基础琶音。

