    

    苏念福并没有任由自己怅然多久。

    林瑾华不过来，她可以玩儿别的啊！

    她有这么多哥哥，哪个不能陪她玩儿？

    眼看着秋收已经接近尾声，也不用全家出动了，苏念福兄妹也就不用跟着下地了，他们可以在家里玩儿。

    往年晾晒粮食，院子里放不下，就要放到外面去。

    今年院子足够大，也就不用晒到外面了。

    苏念福兄妹几个，也有了她们的任务，那就是赶鸟。

    鸟雀们会下来啄粮食，需要人去驱赶。

    一直鸟雀可能吃不了多少粮食，可是鸟雀多了就是另一回事儿了！

    若是不驱赶，等晾晒结束，说不定要少好几斤粮食。

    就算苏家现在并不缺这一点粮食，也不舍得放任鸟雀去吃。

    大人又不是时时有空看着，干脆就把这事儿交给了苏三郎兄弟几个。

    至于苏念福，她是顺带的。

    与其说让她去驱赶鸟雀，不如说是让她去玩儿。

    苏念福也明白这一点，但是她并不觉得这有什么好玩儿的。

    一直追着鸟雀跑，怎么看都有些傻。

    不如弄个稻草人放在那儿，鸟雀自己就不敢落下来了。

    心中这么想着，苏念福就把这话说了。

    苏八郎听了这话，有些奇怪的看着书念福。

    “阿福，稻草人是什么人？”

    听到苏八郎这话，苏念福比他还奇怪，这个时候竟然连稻草人都没有吗？

    兄妹几个一起去找了苏老太太，将这话说给了苏老太太听。

    苏老太太听完之后，也跟着笑了起来，“阿福就是聪明，这个主意可真不错。”

    听到苏老太太这么说，苏念福就知道，这个时候是真的没有稻草人。

    没有，也没有关系，现在不就有了吗？

    苏老头的动手能力还是很强的，毕竟盖房子的时候，很多东西都是自己动手做的。

    一个稻草人而已，以前只是没往这方面想。

    现在有了想法，做起来就简单多了。

    做好了之后，苏念福还用之前画画剩下的颜料，给稻草人画了五官。

    她的手小，也没有什么力气，画出来的五官有些歪歪斜斜。

    但她好歹也当了那么多年的插画师，画了那么多画，手感还是在的。

    斜是斜了一些，但仔细看一看，还是挺好看的。

    苏老太太就盯着看了很久，最后赞赏的点头，“不愧是阿福，画的可真好看。”

    苏老四兄弟几个才刚回来，就看到了新鲜出炉的稻草人，啧啧称叹许久。

    苏老四更是直接将苏念福抱了起来，“咱们的阿福可真的是太厉害了，天生就是个做学问的料。等阿福再长大一些，就给阿福请个先生回来。”

    苏念福：大可不必！

    她就是歪歪斜斜的给稻草人画了个五官，怎么就扯到做学问这事上去了呢？

    不管苏念福心中是怎么想的，稻草人很快就被立了起来。

    穿上衣服戴上帽子的稻草人立在那里，看起来效果也是立竿见影的，之前还在附近盘旋不走的鸟雀，再看到稻草人之后，都飞的远远的，再也没有落下来过。

