    王小二见的鬼多了，见到女鬼哭坟虽然有些惊讶，却还能稳得住阵脚。

    “你丈夫死了多久了？”王小二指了指面前的坟，问。

    女鬼擦了擦脸上的眼泪，说：“走了好几年了。”

    “既然已经走了好几年了，你还没有释怀吗？你为什么还要在他的坟前哭？他既然是你的丈夫，你们俩没有合葬在一起吗？”王小二问的直白，指明他已经看出那女人是个鬼。

    女鬼叹息一声，说：“我是他的小老婆，不是正妻，所以死后不能与他埋在一起。”

    王小二闻言，又仔细看了看女鬼的穿着，的确不像当下流行的款式。

    “看你的样子，走的时候应该很年轻吧？”王小二边打量着她，边说。

    女鬼一屁股坐在坟前，说：“我丈夫比我大了十几岁，他三十岁的时候娶我过门，那年我还不满十八岁。他不到四十岁就走了，我也跟着寻了短见。

    可惜，我们虽然死在了一起，最终却还是不能生同衾死同穴。”

    “你来这里哭，是因为心有不甘吗？”王小二有些好奇的问。

    女鬼摇头，说：“并非心有不甘，只是，我在阴间游荡了这么多年，一直没有我丈夫的下落。我不知道他究竟去了哪里，所以才到他的坟前哭诉，希望他能出现见我一面。”

    “你等了这么多年都没有他的消息，也许他已经去投胎了呢？既然等不到，我劝你还是不要等了，尽快到地府去报道，早点入轮回。你一直等在这里，也不一定有结果。”王小二试图劝说女鬼放下执念。

    女鬼突然脸色一变，冷冷的说：“我不走！我就等在这里，他不出现，我是不会走的！”

    王小二见女鬼变了脸色，也觉得自己太多事了。

    这大白天的，不好好的赶路，没事跟这女鬼较什么劲啊。

    王小二不再言语，转身离开了那个山坡。

    因为不想继续跟那女鬼相处，他决定再往前走一段路，绕过这个山坡。

    太阳已经快落山了，对面山坡的影子遮住了山坳，王小二只能在抬头的时候，才能看到前面的半个山坡上还有一点阳光。

    他加快脚步，在杂乱的草丛中穿行。刚刚走出去几百米的距离，后面突然有人叫他：“你走那么快干嘛？这附近又没人，去哪都一样！你倒不如在这陪陪我！”

    王小二转过头去看，见是刚才跪在坟前哭泣的女人。

    她此时身上穿的，已经不是那一身白色的衣服，而是一身红色的裙褂。

    看到女鬼穿了一身红，王小二的眉头就是一跳。

    他最怕遇到穿红色衣服的鬼，就算不是厉鬼，也很难缠。

    王小二站住脚，笑了笑，说：“大姐，你不在那等你丈夫，追我干嘛？”

    女鬼飘到王小二的身边，拉住了王小二的胳膊，说：“我一个人在山野里飘荡了好多年了，我很孤独，很寂寞。今天终于让我遇到了你，你就陪我说说话再走吧！”

    王小二把自己的胳膊从女鬼的怀里抽出来，女鬼现在看上去，的确挺漂亮的，可她已经死了那么多年了，现在肯定就只剩下一把骨头了。

    王小二一想到他的胳膊，被一堆骨架抱着，心里就犯恶心。

    “大姐，我还得赶路，至少明天我得找到地方吃饭啊，要不就得挨饿了。”王小二往旁边闪了闪，有些尴尬的说。

    女鬼一听，马上笑了，说：“嗨，吃的东西到处都是！这山上小动物又多，你打两只鸟，也够你吃了！”

    王小二心想，你说的倒是容易，我也没工具，用啥抓鸟啊。

    我倒是想用两只手去抓，也得鸟配合啊！

    王小二正想着，女鬼突然飘向半空，抓住从远处飞过来的两只小鸟，又落在了王小二的身边。

    她把小鸟递到王小二的面前，说：“吃的有了，这回你还有什么理由拒绝我吗！”

    王小二没想到鬼也能抓活物，心里也不得不佩服女鬼厉害，但更多的却是忌惮。

    他心想，现在看来这女鬼没什么恶意，与其现在得罪她，不如等明天白天她自己走了，他再上路。

    所以，王小二也没有拒绝女鬼的好意。

    女鬼给王小二找了个石洞，让王小二在里面过夜。

    王小二自己拾了些木柴，把两只鸟拔了毛烤熟了，好歹是垫了垫肚子。

    女鬼坐在王小二的身边，看着他把两只小鸟都吃进肚子里。

    她歪着头问：“好吃吗？”

    王小二点头，说：“挺好吃的。”

    他看了看手里只剩下的骨头，抱歉的对女鬼说：“抱歉，我没有给你留。”

    女鬼摇头，说：“没关系，我不用吃东西，不过，我很想尝尝味道。”

    说着，她突然抓住王小二的手，伸出舌头，在王小二的手指上舔了一下。

    王小二吓了一跳，从小到大还没有女人跟他离的这样近过，他不由脸颊发烫。

    刚刚若不是他的定力好，受惊之际，说不定已经把这女鬼推出去了。

