    误伤他人了……他本想吐槽贺奉，没想到施救的另有其人，王野脸上不由露出一丝尴尬。

    周福林心里本来还有些不爽，但是看见王野刚才的表现，笑了笑道：“受教了，王神医的话字字在理，不愧是能写出内伤圣经的神医，跟王神医的医术比起来，我的医术确实太一般。”

    如果刚开始大家对王野医术还持有怀疑，现在全部烟消云散。

    周福林也是心服口服。

    王野对着周福林露出歉意的笑容：“周会长，刚才得罪了，请见谅。”

    周福林摇了摇头，大度地道：“你说的又没错，不用向我道歉。”

    王野也没在这件事上继续纠缠，了解龙涛的伤势后，他拿起银针，扎入龙涛的脚掌。

    “涌泉穴？”

    周福林猛然一怔，接着一拍脑袋，焕然大悟，道：“对呀！我怎么就没想到啊？”

    “周会长，这涌泉穴有什么说法？”贺奉和肖坤疑惑问道。

    “当然有说法，王神医刚才说龙馆主的内伤堵不如疏，将残留在体内的内劲从涌泉穴排出体外，这个穴位选的好，可谓是神来之笔！”周福林称赞连连。

    在场中，也只有周福林看懂王野的治疗方法。

    其他人要么医术修为不到家，要么就是粗鄙的武夫，对医术一窍不通。

    就在他们说话的时候，龙涛胸口到双腿涌泉穴上已经扎满了银针。

    王野让两人帮忙，把龙涛的胳膊架起来，脚掌离地十厘米高，他出手拨动龙涛胸口处的一枚银针。

    嗡嗡！

    好像出触发什么机关似的，一排排银针像塔罗牌一样颤抖。

    砰砰！

    两道如同鞭炮般的响声从龙涛脚掌处传出，却是残留在他体内的内劲从涌泉穴里喷出。

    龙涛脚下的地板，当场碎成两半。

    旁边的人看的目瞪口呆，周福林颤巍巍道：“没想到有生之年，竟然还能见到如此神奇的疗伤手段，真是不虚此行！”

    贺奉和肖坤也连连点头，叹道：“原本对他的医术还有些怀疑，没想到……不愧是那篇论文的作者，治疗内伤的方法独具一格。”

    几位老中医感慨连连，王野以银针嫁接，像是一座桥梁，把残留在胸口处的内劲，引到了脚底涌泉穴，最后释放出来。

    龙涛脚下地板，就是被他体内冲出的内劲震碎。

    这种手段，神乎其神，让几位老中医对王野佩服不已。

    过了几分钟，龙涛睁开双眼，脸上露出前所未有的轻松。

    他推开扶着他的弟子，对着王野抱拳，感激道：“多谢王神医相救，不然我这条命就要交代到贾元亮那个庸医手里。”

    龙腾武馆的弟子见到师父无恙，一个个向王野道谢。

    “龙馆主，不用客气。”

    王野提笔写下一片药方，递给龙涛道：“按照上面的方子抓药，三天之后，你体内就可以痊愈。”

    “多谢王神医赐药。”

    龙涛把药方小心翼翼收好，回过头对着身后的弟子交代道：“从现在开始，王神医就是咱们龙腾武馆的恩人，以后见到王神医，都特么的给老子尊敬点。”

    “是。”

    龙涛继续道：“以后王神医要是有什么差遣，你们都上点心！”

    “是！”

    龙腾武馆的弟子整齐回答。

    龙涛转过身，对王野道：“王神医，以后在江海这片地方，有什么困难尽管跟我开口。”

    “好，真的有事，不会跟龙馆主客气。”王野笑道。

    龙涛把药方交给身旁的弟子，道：“赶紧去给老子抓药，等我的伤好了，再去找姚峰算账。”

    王野听到姚峰的名字，微微一愣，问道：“龙馆主认识姚峰？”

    龙涛道：“王神医也是认识姚峰？”

    王野点点头，说道：“有过一面之缘，龙馆主的伤是姚峰打伤的？”

    “没错，那个老东西断了一条手臂后越来越嚣张了，要强行收购我的龙腾武馆，让我和我的徒弟加入他那个破钢铁保镖公司，给他卖命。”龙涛一脸愤怒的道。

    王野笑道：“断了一条手臂，还能这样目中无人？”

    龙涛不屑道：“他算个屁，要不是有他师兄罩着他，我才不怕他。”

    王野笑了笑没有接话，姚峰虽然断了一条手臂，但还是宗师武者，龙涛的实力只是暗劲巅峰，实力自然比不上对方。

    贺奉舔着脸走过来，找到空隙机会插话道：“王神医，我郑重的邀请你成为我们学校的客座教授，一切待遇从优。”

    王野斜视他一眼，淡淡道：“我现在连毕业证都没有，哪有资格成为你们学校的客座教授，这件事贺院长别再提了。”

    贺奉还不甘心，却被肖坤眼神给制止了。

    只要周欣还在学校，以后在想方设法让周欣留校，这样以来王野还能跑得掉？

    “王先生，你有加入江海省中医协会的想法吗？”周福林笑呵呵的拿出名片，双手递过去，说道：“我真诚邀请你加入江海中医协会。”

    “谢谢周会长的好意，我还是比较喜欢自由。”王野道。

    周福林笑道：“王先生，先别急着拒绝，加入协会很自由的，只需要挂一个名字，其他的都不用你操心。”

    “名片我收下了，加入协会的事，我考虑考虑。”

    王野微笑的接过名片，没把话说的太死了。

    而周欣此刻也忍不住快步跑了上来，紧紧抱住王野的胳膊。

    好像只要一松手，王野就会被人抢走了一样。

    王野随便露了一手医术，就让这些大名鼎鼎的人物，争先恐后的抢夺。

    王野的优秀，让她内心很激动，也很自豪。

    王野怜爱的在她脸上拧了一下，转过头对着周福利说道：“周会长，加入协会的事以后有机会再聊，但是这篇论文，你可以带回协会。”

    周福林一愣，随即惊喜道：“王神医，你没跟我开玩笑？”

    王野点了点头。

    周福林脸色肃然，突然对着王野深鞠一躬：“王神医高风亮节，老朽佩服，江海中医协会的大门，永远为王神医敞开。”

    王野扶起他，笑道：“周会长快快请起。”

    “王先生，那我们学校还能不能享有这篇论文？”肖坤和贺奉两人，心急如焚。到手的论文就这样被江海中医协会带走，心里酸溜溜的。

    “可以。”

    两人这才松了口气：“谢谢王神医不计前嫌。”

    王野没多说，把论文授权给学校，贺奉只要不傻，以后对周欣也会多加照顾。

    就在这时，王野的手机响了起来。

