    楼兰峰松了口气，道：“那我就在这里恭候苏先生的回复了。”

    “苏先生。”

    忽然，虚空中又传来一道声音。

    只见一个身材婀娜的女子，徐徐从虚空中走出，穿着一身黑色如雾的裙摆，这裙摆像有生命似的飘动，一看就不是寻常衣物，而是一件具有神力的宝物。

    “总算见到苏先生了，听闻苏先生从神庭出来，想要历练，不知可有兴趣，到我菲尔家族的星空塔来修炼？”这倾城绝色的女子，眼波流转，轻柔说道。

    楼兰峰看到此女，脸色微变，沉声道：“如今的星空塔，已经不是当年的星空塔吧，里面的妖兽都被驯服了，你们菲尔家族自己的小辈，在里面都锻炼不出什么东西，只有生死间的大恐怖，才能激发潜能，而你们却将这一点搞没了。”

    “那你就错了。”女子直视着楼兰峰，丝毫没有退却的意思，道：“星空塔内妖兽亿万，我族岂能完全驯服？只是适当的安排一些眼线，免得弟子陨落，再说了，我们菲尔家族七百年前的艾露莎，难道还不入楼兰家的法眼么？”

    楼兰峰脸色微变，那位艾露莎是菲尔家族千年来最杰出的妖孽，短短七百年，听说如今已经封神了！

    也许在未来，有望成就天君之位！

    “苏先生，我菲尔家族也诚意邀请您，来当我们家族的供奉，只需你挂个虚职即可，你会得到一级供奉的待遇！”女子轻声道。

    此话一出，楼兰峰脸色变冷。

    苏平有些意外，没想到自己这么抢手，眼前这二位，可都是封神者啊，竟然不远万里来邀请他，而且态度如此客气。

    “我考虑几天。”苏平婉拒道。

    楼兰峰立刻对苏平道：“苏先生，菲尔家族能给你的，我们楼兰家都能给你，而且你需要的修炼材料，我会马上派人给你送来。”

    苏平点点头，对二人摆手，便转身进店了。

    看到苏平同意收下材料，楼兰峰松了口气，拿人手软，就算苏平最后不同意，这份材料赚到的人情，也颇为不错。

    毕竟，从他得到的资料消息，眼前这个青年，在夺冠后的短短三年内，以星空境的修为，却杀进了神主榜中！

    听说神尊给苏平的要求，具备击败神主榜前十的战力，才放他离开神庭！

    而现在苏平能出来，就已经说明了答案。

    想想就恐怖啊……

    如果仅仅是宇宙第一天命境，他还未必会亲自出马，也不会如此客气，毕竟身为封神者，早已能逍遥宇宙，自由自在，除了至尊外，无需再看任何人脸色，但得知这消息后，他们楼兰家族立马便派了他过来。

    以星空境杀进神主榜，还是星区前十的级别，这消息比苏平拿到天才战冠军还要骇人。

    只要将来苏平不出意外，踏入到封神境，那必定是天君级！

    如果运气好，也许，几万年后，宇宙间又会多出一位至尊！

    这巨大的潜力，也是他们楼兰家族愿意下血本的原因，趁苏平还弱小时投资，将来才会有巨大回报。

    旁边，那女子看到苏平转身就走，微微蹙眉，不过想到她得知的秘辛消息，心中也释然，毕竟是那种恐怖的妖孽，对他们这些封神者，如此随意，也很正常，只要后者能封神，将来的成就远高于他们。

    “楼兰家族有他的修炼材料，不知道这会不会打动他。”女子心中暗道，她心底有些危机感，仅仅靠一个星空塔来吸引苏平，她感觉有些薄弱，毕竟，以苏平得到的神尊资源，星空塔这样的修炼地，对苏平来说只是锦上添花，并非是非缺不可！

    嗖！

    在苏平转身回店时，虚空中又出现两道身影，也都是封神者，二人刚出现，便看到楼兰峰跟旁边的菲尔家族女子，都是一怔。

    “看来，这消息惊动的人还不少。”菲尔家族女子瞥了一眼二人，冷笑说道。

    虽然苏平挑战神主榜的事，没有对外宣传，但苏平可是三年前得到宇宙天才战冠军的人，暗中关注他的目光何其之多，阎老没有刻意隐藏此事，因此不少势力都打听到了苏平跟神尊的约定。

    如今看到苏平离开神庭，各方势力都震动了。

    要么是神尊破例，要么，就是这妖孽真的办到了！

    而第二种可能，高达九成。

    毕竟，至尊的话一言九鼎，哪会轻易改变。

    “当初他以天命境凝炼出小世界时，就注定他能以星空境挑战星主境，实现这奇迹般的越阶战斗，只是没想到，短短三年，他不但能跟星主战斗，就连神主榜上的那些妖孽，都能击败……”刚出现的一位身材魁梧的封神者，啧啧感叹道。

    他极为看好苏平，这次过来，便是带着家族的使命，要倾尽全力邀请苏平。

    “劳烦通报一声，米恩家族想见苏先生。”旁边另一个身材清瘦的老者，对门口的云母客气道。

    云母微微摇头，道：“刚苏先生传音给我，他要闭关几天，暂不接待任何人。”

    在说话时，她心中也有些震撼和无言，没想到这么多封神者，都会来寻找苏平，她虽然知道她要保护的苏平，是人族顶尖天才，但天才终归只是天才，没有成长起来的话，一切都有可能发生，而在人类漫长历史中，夭折的天才太多太多了。

    “闭关？”

    老者一怔，旋即有些无奈，道：“早就听闻苏先生修炼极其刻苦，果然传言不虚。”

    旁边的魁梧封神者淡淡一笑，没再说话，只是静等在此处，打算让苏平看看他的诚意。

    在他们各自凌空而立时，门口排队的众人，却是惊得死寂一般，连大气都不敢喘。

    虽然这几位封神者气息收敛，没随意散露，但那种自然而然的生命威压，依旧让所有人感觉到恐怖，如见天神。

    “楼兰家族？菲尔家族？听说宇宙中，有一个叫楼兰的家族，族内封神者众多，产业遍布各个星区，各种赛事、产品，都能看到楼兰家族的身影，许多火爆星际的游戏、娱乐后面，也都是楼兰家族所掌控控股，这可是巨无霸家族啊！”

    人群中，有人心中狂呼。

    这是星际时代，楼兰家族虽然距离他们极其遥远，但许多事情在虚拟网络上，都能查到一些，楼兰家族暴露在明面上的力量，对众人来说，就是一个极其恐怖的势力和家族，其家族培育出无数科研学家，其中不少耳熟能详的人，都诞生于他们家族，还成为不少星球教科书上需要背诵的人物。

    这样的恐怖家族，跟眼前这位，是同一个？

    在远处，先前远离此地的白衣少年跟尉叔，远远看到此景，都是一脸惊怖，尤其是那位尉叔，他身体发抖，惊颤道：“这，这些都是封神者啊！”

    他旁边的白衣少年瞳孔一缩，惊骇道：“都是封神者？不，不是星主吗？”

    “不，星主不可能有这样的气息……”尉叔颤声道。

    白衣少年有些傻眼。

    ……

    店内。

    关上门后，苏平感觉到外面又来了两道封神者的气息，他微微摇头，想来也是某个大势力前来邀请他的。

    “你现在可是红人。”乔安娜瞥了苏平一眼道。

    苏平点头道：“有我这颜值，迟早会红，也很正常。”

    乔安娜白眼一翻，旁边的唐如烟却低声道：“这些人，都是什么修为的，我感觉他们跟碧姐姐似乎很像，都有那种虚无飘渺的感觉。”

    “都是封神者。”苏平说道。

    唐如烟一怔，嘴巴微微张开，震撼得说不出话来。

    她现在可不是什么都不懂的小白，联邦宇宙中的修行境界森严，她知晓封神者是何等顶尖的强者，那是站在整个宇宙金字塔顶尖的人物啊！

    在他们之上，便是统御宇宙各星区的至尊了。

    苏平看到唐如烟如此震惊的模样，轻轻一笑，打趣道：“好好修炼，将来你也有希望封神的，没什么好羡慕。”

    唐如烟一怔，眼眸中闪动出一抹璀璨的光芒，道：“真的吗？”

    “努力就行。”苏平笑道。

    乔安娜看到唐如烟眼中的振奋和希望，淡漠道：“有些东西不是靠努力就行的，还得靠天赋。”

    唐如烟微微撅嘴，道：“你是说我天赋不行么？”

    “还用说么？”

    唐如烟有些气恼，但也有些清醒过来，她知道苏平这么说，是安慰她，的确不是什么东西，都能通过努力办到。

    苏平没再多说，让二人准备一下，便打算前往太古神界。

    “你要让你的本尊过来么？”苏平对乔安娜道。

    乔安娜犹豫了一下，最终还是摇头，道：“不了，我本尊在某处地方，不是很方便离开，除非是迫不得已，而且我前往太古神界，也是想修炼我这转世身，只要将这转世身练成，等重合时，就是我成就真神之时！”

    “本尊？你还有本尊？”旁边的唐如烟听得一脸惊讶，大呼小叫道。

    碧仙子在一旁微笑道：“封神境都能修炼转世身，没什么稀奇。”

    唐如烟怔了怔，有些恍然，脸色一下子垮了下来，道：“这么说来，咱们店里，就我是毫无背景，最弱的一个？”

    “你才知道？”

    三人意外地看着她。

    唐如烟：“……”

    ……

    等二人都准备好，苏平也将储物空间腾空，一切准备就绪，他带着二女来到店内客厅中，调出她们看不见的培育序列面板。

    很快，在最上面能看到顶级位面的选项。

    顶级位面中，数量不多，苏平在第五个处，看到了太古神界。

    旁边有该培育地的描述，诞生自混沌之处的一块土壤，由混沌中诞生的神族所占据，后来不断开发繁衍，成为最古老的神界居住地，也是众神的故乡。

    “门票9000。”

    “是否确认进入？”

    “确认。”

    “检测到员工具有优秀员工福利，是否使用？”

    “使用。”

    很快，一道漩涡般的黑洞出现，笼罩住苏平和乔安娜、唐如烟三人，将他们吸入其中。

    而旁边，碧仙子看着此景，她先前一直好奇苏平是如何带乔安娜进入太古神界，没想到居然是在店内直接传送过去。

    “这店内……”

    碧仙子忽然有种毛骨悚然的感觉，这种传送力量，绝非以苏平的力量能够办到。

    这店内一些房间，苏平没给她们权限，因此她们无法进入。

    包括她们的感知，也在店内受到压制，这只能说明，在店内某处，有一尊极其恐怖的存在，坐镇于此。

    ……

    干燥、温暖的光芒照耀而来。

    苏平感觉浑身都暖洋洋的，极为舒适，唯一让他稍微有点别扭的是，感觉身体似乎忽然变沉了几十倍，好在他的肉身力量极强，很轻易就适应过来。

    睁开眼，苏平便看到眼前是一片金灿灿的世界。

    头顶的天空中，万里无云，极其辽阔，九颗璀璨的金色太阳，照耀在上空，让苏平惊奇的是，这九颗太阳，似乎在缓慢移动！

    肉眼可见的移动！

    但这种移动，并非沿着某处缓缓滑动，而是有来有回，就像是……有生命的东西，在来回转动！

    在苏平前方，是一座巍峨高耸的山，山体上遍布神林，隐隐还能看到殿宇。

    “这就是……太古神界？”

    旁边，乔安娜的声音怔怔地说道。

    这个少女呆呆地看着眼前的一切，眼眶中的金眸忽然有些湿润。

    “怎么哭了？”苏平一愣。

    乔安娜抬手抹了一下眼角，此刻的她，跟在苏平店内常年不变的淡漠模样有些不同，就像是注入了情感一般，她摇头道：“我也不知道，只是感觉，身体里像是有种很熟悉的感觉，让我情不自禁……”

    苏平明白过来，这是回到故乡时，很难言说的一种情感。

    “这天地间的神力，很浓郁。”乔安娜感受着四周，她慢慢的控制住情绪，认真地打量，道：“这种感觉，的确像是太古神界，可是……为什么还是九阳，我记得当年的大战，九颗太阳，被打落了六颗……”

