    有一就有二了。

    邵悦星这以后，去欧阳庭家，就勤快多了，而且也不用给家里人报备。

    而欧阳庭虽然喜欢明园的家庭氛围，但是在明园的时候，可到底不敢对星星怎样的。

    还是自己家里比较好做点事情的。

    不过，他也不可能真的霸占星星一直不让她回去，两人现在跟真的结了婚的小两口一样，偶尔在明园，偶尔在自己家。

    这状态，许星辰还说呢：“就差一个证了，这两口子，就是两口子了。”

    这当妈妈的调侃女儿，自然是让邵悦星很是不好意思的。

    不过，家里人基本上都被许星辰调侃过，当初邵慕辰和凌晨曦，可都经受过的呢。

    想想以前，邵悦星就没有那么尴尬了，她自顾自的去逗弄小侄子去，还是不说话的小可爱最可爱。

    说起这小侄子，他出生之后，请了几个家里人吃了饭，一直都没有办过什么盛大的酒宴。

    邵悦星不禁问道：“妈妈，晨曦姐姐，小家伙百日要办的吧？”

    许星辰道：“看你哥哥和晨曦的意思。”

    “妈妈，我跟慕辰商量过了，办，不过，不要弄的太盛大了。”

    “行，是得准备一下了，还有名单什么的，都定一下，这事儿你就不要做了，让慕辰做，你看着孩子本来就累……”

    “妈妈我没有怎么累。”

    “那也累，生孩子本来就消耗体力，身体，你还是得好好养着……”

    在邵家，女人就是最大的。

    这一点，在许星辰面前，谁都不能反驳的。的

    邵悦星笑着，看着小侄子真的是一天一个样子，白白嫩嫩的小胖子，可爱的不得了。

    现在她也是学会了抱娃娃，在小家伙醒来之后，邵悦星要是在的话，一定要好好的抱着他溜达一会儿的，看着小胖子冲着她无齿的一笑，简直要萌化了心口了。

    许星辰在一旁看星星抱着不撒手的样子，说道：“这是你侄子，不是你儿子。要是喜欢娃娃，就……”

    这话赶话，许星辰也及时打住了，改口道：“就等你今年后自己生，自己玩。”

    要生肯定也不是现在生。

    邵悦星没有思考住母亲这话中的奇怪之处，只是抱着小胖子，还是亲的不得了。

    欧阳庭在一旁看着，宠溺的看着星星抱着孩子的样子，脑中却已经在幻想，将来两人的孩子出生，她肯定比现在还要美的。

    带着一种母性的慈爱，自带光环的感觉。

    邵慕辰突然拍了下欧阳庭的肩膀，让他的思绪被抽离。

    欧阳庭看过去，邵慕辰轻笑了下，“欧阳，羡慕吧，可惜，你这还得等上好几年呢。”

    “……”

    邵慕辰的嘚瑟，够让人无语的。

    这个男人幼稚的很。

    欧阳庭没有搭理他，而邵慕辰也只当欧阳庭嘴硬，心里估计酸的很呢。

    两人笑的都各有想法，对对方互相看透的感觉。

    ……

    邵家小公子百日的酒宴，就定在了酒店。

    明园其实很少承接什么宴席，许星辰不喜欢那么多外人来家里吵闹，所以一般都有酒宴之类的，她都会选在外面的酒店。

    这次一样的，他们说是不想要办盛大，但是，这之前很多人似乎听到了风声，就送来了礼物。

    而送了礼物的他们不想要请，就有点说不过去了。

    所以，请着请着，人就多了起来。

    欧阳庭跟邵悦星这算是自家人，早早就来了，跟许星辰他们一起，招呼客人。

    这里有亲人，有朋友，也有商场上的人，不管是谁，看到欧阳庭以邵家人的样子站在他们身旁，对欧阳庭的地位也是明确了的很。

    这其中自然也有娱乐圈的一些投资大佬，他们跟欧阳庭还是认识的，私下聊了会儿，态度都不是那些大佬的样子，跟欧阳庭都称兄道弟一样了。

    这种状况，懂的人都暗骂那几个厚脸皮，在座的人没有一个是傻的，他们都心里清楚的很，这欧阳庭日后可就是直接进阶越级，成为帝城顶级豪门一阶了。

    看吧，不光是女人嫁得好能改变自己的出身地位，就是男人也一样的。

    甭管外面说什么为了爱情，欧阳庭多么深情，就邵家小姐那样的容貌，气质，任凭其他男人，也都会跟欧阳庭一样深情吧。

    不过，就是欧阳庭的运气好罢了。

    他们嫉妒欧阳庭的好运气，但是也不能得罪他。

    心里暗暗的吐槽几句，也就是极致了。

    “星星，我们条件有限，就封了一个不大的红包，会不会太……寒碜了？”

    被邵悦星也叫来的几个朋友，私下跟星星说起来，很是尴尬。

    看着人家来参加宴会的那出手，简直了，随便一个都够他们在帝城过一辈子的。

    简纯他们真的是不好意思，总觉得有点尴尬。

    邵悦星却在之前就说过了，“你们不要这样，我之前说过了啊，你们能来就好，我们都很高兴。这就好比，你们一个月赚一百，但是你们拿出好几百来给我侄子，你们的心意就比他们重好几倍的。这是心意，不是金钱。”

    简纯他们被星星安慰的，也是心里稍微舒服了点。

    但是，其实，作为普通人，见识到这样的场景，又有几个人能够真的稳住的呢？

    为什么这世上，有的人如此奢侈富裕，为什么他们却要为一个月几千块钱的工资，而怨天怨地，累死累活呢？

    知道社会是现实，人都是不同的，但是，这样的眼前的刺激，到底还是有些影响的。

    所以简纯她们之后也早早离开了，因为跟这样的场合，很是格格不入的。

    除了星星和她的家人是真的不在意她们的寒酸之外，这里很多人都用一种无视的方式，让他们难受。

    这实际上比蔑视更过分的行为，当做没看到他们一样的无视，让简纯和江佩瑶几人很是不舒服。

    离开酒店之后，他们还带了邵家准备的小礼物，礼盒里面是知名奢侈品的一个手包，还有知名品牌的巧克力。

    人家认为是小东西，简纯看了这个手包之后，有些哭笑的对江佩瑶说：“我很喜欢这个，一直想要攒钱买呢。没想到，竟然这么容易就有了。”

    江佩瑶知道简纯的笑容的意思，“之前就知道星星的家世，知道他们的条件。但是星星的心，我们是知道的。你不要想的多了。”

    简纯苦笑，“我知道的。只是今天被刺激到了。”

    而这个刺激跟以前在学校的时候被刺激是不一样的。

    以前他们还在学校的时候，被刺激到了，只会越发努力的，心想着他们还可以成为女富豪，女强人，有目标。

    可是，经历过社会的很多残酷和现实之后，她们却更加心酸。

    钱不是那么好赚的，阶级更不是那么好跨越的，而以前的理想，和努力奋斗的劲头，在现在看来，只是有些幼稚天真吧。

