    第227章驭兽师公会，联手？

    “哈哈哈，郡主若不认识老夫，现在认识也不迟。”

    突然，爽朗的笑声传来。

    楚千璃和宋辉同时转头，就看到一位精神矍铄的老者大步走来。

    “唐会长。”宋辉激动道。

    “咦！”楚千璃眨眨眼，没想到啊，这位老者，她竟然真的认识。

    这位，正是之前在风云拍卖场，她与蓝琼华对上时，出言要在金钱上助她一臂之力的老者。

    “宋小公子，千璃郡主。”

    唐会长几步走近，笑着冲二人招呼。

    “唐会长，上次多谢你仗义相助！”楚千璃立刻一拱手，正儿八经地冲老者道谢。

    “郡主不用客气。”唐会长笑道，“上次就算没有老夫，依郡主的能耐，只怕也不会吃亏。”

    楚千璃笑了笑，话虽这样说，但对方既然帮忙了，就是一份好意，她领这份情。

    当即，楚千璃询问，“不知唐会长此次来，是有什么事？”

    赤鸾国的驭兽师公会，虽然在葛家的打压下，几乎可以说是泯然于众。但唐会长依然是一会之长。

    此时堂堂一会之长突然跑来，说是纯粹的上门闲聊，她绝对不信。

    唐会长闻言，顿时感慨，这姑娘实在是聪明。

    “老夫前来，的确是有要事和郡主商量。”唐会长正色道。

    宋辉见两人商业胡吹的那一波彩虹屁已经结束，这就要进入正题了，连忙道；“小表妹，会长，不如坐下再聊？”

    偏厅离这里不远，走几步就到。

    楚千璃和唐会长闻言，自然是点头。

    很快，三人转移地方。

    到了偏厅后，立刻有侍从送上茶水点心，热情招待。

    唐会长品了一口茶，以示对主人家的尊重后，立刻进入正题。

    “不知郡主可否加入我驭兽师公会。”

    这绝对是个超级直球，楚千璃愣了一下，还真没有想到。

    毕竟，她是青澜国的郡主，唐会长代表的可是赤鸾国的驭兽师公会。

    迎着唐长老期待的目光，楚千璃略一沉吟，也是一个直球打了回去，“驭兽师公会被葛家打压，沉寂了这么多年，几乎可以说，毫无存在感。”

    她锐利的眸光直视着唐长老，一字字缓缓道：“唐长老突然要求我加入，是驭兽师公会准备崛起？”

    唐长老心头一震，楚千璃这样问，肯定是没听到外面的传闻。

    但她没听到外面的传闻，却能这样敏锐，一针见血地询问。

    现在的年轻人呐，真是不简单。

    “不错。”唐会长神情严肃，一字字郑重道，“驭兽师公会准备崛起了。”

    宋辉在一旁听得简直是热血沸腾。

    但楚千璃，只是眉梢微微一挑，“若驭兽师公会要崛起，必然要对上葛家……”

    说到此，楚千璃唇角一勾，笑看唐会长。

    “那就对上！”唐会长铿锵有力。

    楚千璃眸光顿时一深，没想到，盟友自动送上门了。

    “小表妹。”宋辉更激动了。

    若是驭兽师公会能崛起，葛家必然要大受冲击。

    这正是他们的目标啊！

    若能与驭兽师公会联手，他们就不是孤军奋战了。

    楚千璃冲宋辉摆摆手，示意他不用激动。

    盟友虽送上门了，但要如何结盟，还需好好谈谈。

    想到此，楚千璃脸上的笑容变得无比灿烂。

