    最后这只BOSS，爆落了十几件装备，其中有一件装备，散发着紫红色的光芒，这是一件史诗级的装备，剩下还有两件暗金级装备和一件暗金级的技能卷轴；

    宋健先是将这件史诗级装备捡了起来，看了一眼，发觉竟然是自己可以装备的物品，一件造型奇特的护肩；

    “魔龙肩铠：皮甲护肩，物品等级50，品质史诗级，装备效果：防御+217点，抗性+198点，力量+21，敏捷+25，体质+28，精神+30，吸血+15%，特效1：恶龙咆哮（被动），受到伤害时，被攻击者会触发恶龙咆哮，自身受到1000点伤害，同时战栗3秒，战栗期间，无法移动，无法攻击，该效果120秒只能触发一次；特效2：魔龙护体（被动），自身受到魔龙气息保护，削弱受到任何伤害的15%，抗暴击率+3；特效3：使你击中目标几率提升3%，有一定几率触发必中效果；装备要求：等级40；该物品是否能够带出游戏：否”

    这一件装备增加的属性，顶的上宋健现在蚁皇始祖套装的四件，即使更换一件后，套装属性减少了一条，魔龙肩铠对宋健实力的提升，也比八件始皇蚁族套装要强悍许多，因此毫不犹豫就将肩铠更换；

    剩下两件暗金级装备，一件是法师的布甲头盔，另外一件，是拳师的拳套，虽然宋健不能用，但是可以扔到战盟仓库里，让其他玩家用贡献值兑换；

    至于那件暗金级的技能卷轴，就算宋健看了都有些眼馋，这是一个变身卷轴，可以让玩家变成一只深渊魔龙；

    可惜，这个技能卷轴指定深渊德鲁伊使用，其他职业无法使用，这应该算是一阶战力中，深渊德鲁伊职业的顶级技能了，如果出售给深渊玩家的话，没有几百万末日币，根本不要想着能够拿走；

    犹豫片刻，宋健最终还是叹了口气，选择了让万剑诀吞噬；

    实际上，宋健最正确的做法是将这本技能书卖掉，然后可以换取七八本金色品质的技能书，这么多金色品质的技能书，给万剑诀提升的熟练度，绝对要比一本暗金品质的技能书提升的多许多；

    但是如果宋健卖掉这本书，就会给独立阵营的玩家，提供一个战略翻盘的技能，对人类阵营的威胁实在是太大了。

    内心挣扎了半天，宋健手中白光一闪，技能卷轴消失不见，万剑诀熟练度提升了五分之一的样子；

    剩下的战利品，宋健只是随意扫了一眼，就将它们全都丢进了包裹栏中，就在这时，系统的提示也随之而来；

    系统：恭喜玩家宋健，通关困难难度深渊魔影（5级秘境），奖励人类声望一千点，末日币一万点，战斗经验五百万！

    一道金光闪现，宋健的等级，直接提升了一级；

    原本宋健的经验值就已经提升到了百分之八十多，一个人通关了困难难度的深渊魔影副本后，宋健的经验值就已经处于升级的边缘，这奖励的五百万战斗经验，就好像是最后一根稻草，直接让宋健又升了一级；

    此时的宋健已经四十一级，将新获得的一个技能点，加在了熟练度已经满了的剑影分身上，2级的剑影分身，属性又提升了许多；

    分身继承的属性从原本的30%，提升到了40%，但是技能还是只能使用1级技能，同时无法使用装备自带的特效和技能；

    收拾完了一切，宋健突然发现，自己的通讯频道中，不断有通话请求，打开一看，王启竟然发了十几个通话请求；

    “王启，什么事情？”宋健接受后，问道。

    “城主，你，你真的通关了困难难度的深渊魔影副本？”通话频道中，传来了王启不可置信的声音。

    “怎么，你没收到系统提示吗，哈哈！”宋健笑道；

    平时里，宋健很少参加战盟活动，因此对于他的实力，没有人有一个确切的了解，大家都知道宋健的实力很强悍，但是具体有多么强悍，却没有一个人知道；

    “那可是四十人副本啊，四十人！”王启快要哭了：“我们精英团攻略了快一个多月了，也只打到老三！你，你一个人半天时间，就将六个BOSS全都干掉了，这，这怎么可能！”

    精英团里的每一个人，都是王启亲自招募的，对于他们的实力，王启比任何一个人都清楚，四十人的精英团，也只打到第三个BOSS就无力再继续下去，可想而知，困难难度的深渊魔影副本有多么难；

    宋健说要去看看，王启刚开始真的以为是去看看，没想到，宋健一个人竟然通关了整个困难难度的副本。

    就在这时，王启突然想到了什么，连忙问道：“老大，你该不会想要一个人把真实难度的深渊魔影副本也通关了吧？”

    宋健犹豫片刻后，摇摇头在通话频道里说道：“以我一个人的实力，恐怕很难通关真实难度的副本！”

    如果说副本的前三个难度，是呈阶梯上升的，那么真实难度和困难难度，就是呈几何倍数上升，简直就是噩梦，地狱级的难度；

    宋健一个人通关困难难度的副本就已经手段尽出，险死还生才一个人打过六个BOSS，如果真实难度的话，以他一个人的力量，恐怕很难通关。

    听到宋健这么说，王启心里一黯，希望之城的精英团，连困难难度的第三个BOSS都打不过去，更别说真实难度了，就算和宋健一起去，恐怕也只能拖宋健后腿；

    “这么说的话，领土扩张战役就往后推推吧。”王启叹了口气说道。

    如果不能彻底摧毁这个五级副本，就没有办法完全占领整个末日之城，领土扩张，只能往后推延。

    “哦，对了，城主，距离末日之城二十多公里的地方，出现了一座天空之城，有不少人从里面获得了宝物，你要不要去看看？”王启突然说道：“我已经搜集了不少关于天空之城的资料，你回来可以看一看。”

    “天空之城？”宋健一愣，想起了之前在深渊地狱和他一起并肩作战的四翼天使，嘴角浮现出一抹笑意：“小勇恢复记忆了吗？”当初天使卵孵化出来后，王启就第一时间告诉了宋健，不过宋健也知道了，刚刚诞生的战斗天使，并没有之前克考尔的记忆，想要恢复之前的记忆，恐怕需要很长一段时间。

    “还没有，不过小勇说了，天空之城里有很强大的怪物，很危险！”王启说道；

    宋健点了点头，游戏里风险和收获是成正比的，里面的怪物越强大，那么获得的好处也就越多，想到这里，他对这个刚刚出现的天空之城，顿时产生了浓厚的兴趣；

    ……

    PS：感谢“弑贤”打赏的100起点币~