    随着越来越多的族群到来，整个观礼场之内的人数，已经逐渐达到了十余万之多。

    而盘族一应弟子终于显得紧张起来。毕竟，如今整个盘族，也只有十万人上下。

    见到这种情况，朱雀族天福老祖率先下令到：“一众朱雀族弟子，汇入到诸多盘族弟子之中，帮助现场维持相应的秩序以及照应各族到来的观礼之人。”

    万余名朱雀族弟子的加入，使得盘族的压力缓解了不少。

    而后，青龙族、魂族、符族等弟子，也开始帮助盘族分解压力，这才让现状不至于变得更为混乱。

    如此一场盛大的典礼，若是出现乱子，到时候盘族将会丢尽脸面。

    而这几族的弟子数量虽然不多，可是实力却是极高。除了老祖级顶尖强者尚未出手，一应破天境的强者竟是尽皆如同盘族普通弟子一般，这样的场面，当即便是让不少人傻了眼。

    这新生的盘族，到底有何手段？竟是让这些天大的人物，放弃了自己的颜面？

    “迎！隐族一脉太昌一族、血族众人观礼！”

    最后的两尊隐族势力终于到场，而且是联袂而来。

    当诸圣老的声音传荡开的时候，霎那间，所有人的视线便是尽皆朝着盘族门户注视过来。

    即便是一直神色未变的夜笑，双眸也不由得眯了眯。

    想当初，巫族的一行，夜笑不仅打断了巫族与血族的联姻，更使得血族丢了天大的颜面，当时那血族之所以没有太过针对夜笑，也是因为夜笑的身边，有着太多强者护佑。可是，夜笑并不相信，这血族能够如此大度的将那些事情尽皆忘记。

    不管是否愿意，自己已经与血族相对立。

    而且，最近隐族一脉所发生的事情，夜笑也从王道明的口中略有所知，血族与太昌一族不管是真的拥护宫门忌，还是有着其他目的，都必将对现在的神域产生极大的影响。

    甚至，这种影响力，绝不会逊于盘族的成立。

    在这种情况下，夜笑又如何会不关注这两族的到来？

    这一众人的注视下，一抹血色光华透过那门户，朝着众人的方向疾射而来。

    片刻之后，这血光凝聚，竟是一尊极为巨大的红色车驾。

    这车驾之上，一尊年轻的男子正襟危坐，车驾两侧，竟是有八尊力量澎湃的强者左右扈从。

    “宫门忌！八尊老祖级别的强者！”

    夜笑双眸更紧，在那车驾之上，正是之前在登天之战中所遇到的宫门忌，而在他的两侧，竟然各有血族与太昌一族的八名老祖强者护驾。

    除此之外，在这巨大的车驾之后，竟然有六千破天境强者相随……

    车驾轰隆隆前行，八尊老祖也是散发出自己无敌的威严，一路向前缓缓而行。

    已经到场的诸多族群，小族且不说，其他一众隐族以及在场的顶尖族群，则是各个有些目瞪口呆。

    隐族的实力如何，大家多少都略有些了解。可是，现在看着局面，血族与太昌一族虽不敢说倾巢而来，也至少出动了极大的力量。要知道，即便是现在，名面上符族也只有四尊老祖而已。

    这两族力量相若，这岂不是说老祖级别的强者尽皆到来了吗？

    看着那缓缓前行的车驾，有些人皱眉，有些人若有所思。至少，从表面上来看，这两族完全不像是观礼而来的，更像是来砸场子的。

    不过，对于这种情况，众族倒是也并不算意外。

    当初巫族那一幕，在场不少人都是亲眼所见，血族来砸夜笑的场子，倒也算是有强大的理由。

    “血魂、太昌威，没想到你们两个老家伙，竟然亲自前来。”

    其他人尚未出口，符族的王道天，便是踏步而前，直接林立在那车驾之前。

    “不过，你们两族既然来观礼，自然是需要守规矩最好。否则，若是喧宾夺主的话，岂不是丢了我隐族一脉的脸面吗？”

    虽然车驾之上的是宫门忌，可是，王道天的视线却是看向了车驾两侧的为首二人。

    这两人，在血族与太昌一族的地位与王道天相当，实力，自然也是极为强悍。

    那名为太昌威的中年男子并未回应，而那血魂却是抖了抖干瘦的面皮，桀桀怪笑到，“王道天？你刚刚说规矩？既如此，那本座倒是想要问问你，你符族是不是隐族一脉？”

    “我符族立族无尽岁月，谁不知晓？”王道天悠然回应。

    “好！”血魂干瘦的身躯一挺，继续说道：“隐族一脉尊报恩令，这是古训，难不成，符族已经忘了报恩令以及祖先留言了？”

    这话虽然说得平淡，可是却极为诛心。

    忘了报恩令，自然是知恩不报，忘了先祖留言，更是数典忘祖。

    果然，王道天神色陡变，身上的气息也是波澜涌动。

    “血魂，我符族之事，还用不着你来问询。报恩令，我符族自然会记得，这恩情我符族也自然会报。而且，宫门公子来我符族，我符族也是上下恭敬相迎，若不是太昌尹泰强行将宫门公子带走，说不定宫门公子还在我符族享福，岂会沦为你等的玩物？”

    “哼！”

    谁也没想到，血族与太昌一族的到来，与夜笑的争端还未开始，隐族内部竟是已经先行冲突了起来。而且，两方竟是各自针对，甚至有着想要动手的意思。

    一句冷哼直接绞尽了王道天与血魂之间，霎时间，恐怖的力量爆发开来，直接将两人针锋相对的气势搅得粉碎。

    “你们符族的事情，不要拿到这里，今日乃是盘族盛典，难道隐族一脉没有规矩不成？”

    又是规矩！只不过，这一次却是从敖雄的口中说出来。

    而且，他的话语听起来虽然是各打一大板，可是，他的针对性，任谁都可以看得出来。

    本来以为血族会先行针对夜笑，可是，隐族之内竟然掀起冲突，而这时候，一向不相干的顶尖族群之一青龙族，竟是直接插手到这两族的冲突之中！

    一时间，这场面纷杂变化，让人看不真切。

