    光轮城！

    恢弘大气！

    来往商队溢散着药香。

    沈天探头看着这座商业气氛浓厚的城池。

    他稍稍的有些担忧，不是担心自己的钱不够花。

    毕竟，之前的张通对他拿出灵石的表现。

    让沈天对于自己手中灵石的价值有了初步的判断。

    至少区区的光轮城，还不足以掏空他的钱包。

    他担忧的是风俗文化的体验地，是否愿意接纳自己这位世俗人。

    毕竟，那些进进出出的商队大多都是修士。

    想来这些商队的主家的修为更加的不低。

    风俗文化的体验地，天天接待的客人都是修士。

    突然来个世俗人，是否会排斥呢？

    反过来说也是有好处！

    安全性必然是有所保证！

    毕竟，接待的都是修士了。

    沈天暂且放下担忧，走下房车，热情的走向张通。

    “一路上辛苦了！”

    沈天偷偷的拿出两颗灵石塞进张通的手里。

    顶级灵石！

    张通无需去看，仅凭灵气波动就能够感受出灵石的品质。

    他赶忙的将灵石收进储物戒指内，警惕的左右张望。

    生怕灵气波动会引来其他人的目光。

    察觉到无人注意！

    张通这才缓缓的松了口气。

    “灵石不多！”

    沈天客气的道：“请诸位兄弟喝杯酒吧！”

    “你太客气了！”

    张通笑着客套一句。

    反正灵石已经被他收下了。

    总不至于再拿出来还回去。

    而且这一路，他属实是保护着沈天。

    两个顶级灵石确实多了，但收下也不算是太亏心。

    毕竟，要是放在其他人的身上，怕是直接都会对沈天动手了。

    张通可是一路上没有打半点的心思，反而还提醒沈天莫要轻易暴露。

    沈天也是因此，特意的拿出两颗给张通。

    没有拿出五颗！

    也是担忧张通猜他身上不止五颗。

    答谢一番！

    沈天就有打算告辞的意思。

    张通看出来，拱手道：“那我们就此一别！”

    “江湖路远！有缘再见！”

    沈天顺势挥手，转身回到了房车上。

    他和张通的目的地都是光轮城。

    但由于张通要跟着商队，跟着沈天进的城门不同。

    所以，城门前就需要分开了。

    回到车上，沈天拍了拍驾驶室，道：“剑痴！我们入城吧！”

    嗡嗡嗡...房车引擎开动。

    快速的驶向光轮城。

    这次剑痴没有再使用特权。

    那块来自牧子平的令牌被他深埋在储物戒指里面。

    毕竟，流涧城的事情，给他带来了不少的阴影。

    耗费了点时间在入城排队上，进入了城内。

    城内的药香比之城外更加的浓郁。

    沈天依靠在车窗边，目光望着街道旁，寻找着医馆的店铺。

    他还记得背部发痒的问题。

    想要跟着张通来光轮城，多半还是听说光轮城医疗发达。

    至于体验风俗文化，那都是顺带的时间。

    一路看下来！

    沈天都不由得感叹。

    不愧是医疗发达的城市。

    仅仅是一边的街道，足足有着三家医馆。

    竞争力属实太强了！

    当进入到城内，街道边的医馆数量倒是减少了。

    但规模可是变得大起来了。

    尤其是沈天注意到一个名叫林家医楼的医馆，竟是占据了半条街，高五层。

    卷！

    全都给我卷起来！

    沈天仿佛有种回到了前世的感觉。

    整个光轮城的医馆竞争天大了。

    沈天粗算下来，他已经是看到了十几家的医馆。

    但他走过的街道也不过是五条罢了。

    不过，卷就卷吧！

    反正我不跟着你们卷！

    卷的成果，我还能享受。

    沈天并未被光轮城浓厚的卷文化给吓到。

    反正他是来玩，来看病！

    你卷的程度越高！

    说明医疗条件就越好！

    对沈天来说并非是件坏事情。

    “师父！我们到酒楼了！”

    前面驾驶室的剑痴的声音传来，房车也是戛然而止。

    正好的停在一家酒楼的门前。

    沈天还未动，酒楼门前的小二便是反应过来。

    急匆匆的走下来，快速的拉开车门。

    小二看到车内的沈天先是愣了下。

    显然是没有想到车内坐着的是个世俗人。

    毕竟，他所在的这家酒楼价格昂贵，世俗人是消费不起。

    “我们打尖！”

    沈天迈步走下房车，不等小二询问，熟练的回答了句。

    打尖！

    小二沉默了片刻。

    跟着沈天下来的宗梦秋眉头微皱，释放出些修为来，道：“你没有听到嘛？”

    她倒是不愤怒小二的狗眼看人低！

    毕竟，他要是接待了付不起钱的人，是需要受责的。

    大概率是他掏了客人付不起的房钱了。

    “好嘞！”

    果然小二见到宗梦秋是个修士，眼中的担忧瞬间消散，谄媚的笑道：“三位爷！楼上请！”

    有了脑袋清楚的小二带路。

    客房很快的就安排了下来。

    沈天上楼的时候，总觉的有些不对劲。

    来到房间里，他迟疑的站定片刻。

    猛地，他抬头看向剑痴，问道：“俊凯那里去了？”

    沈天此刻才反应过来，从下车开始就没有见到魔祖俊凯的身影了。

    “师父！他尿急！”

    剑痴仰头快速的给出个借口。

    尿急？

    沈天有些不信的瞪着剑痴。

    你告诉我修士尿急！

    他不能从毛孔当汗排出去嘛？

    宗梦秋都是无语的白了剑痴一眼。

    这么拙劣的谎话！

    还打算蒙骗师父？

    你是觉得自己的智商高了，还是羞辱师父呢？

    剑痴此刻深深的低下了脑袋，显然他也是明白自己的谎言多么的离谱。

    但他总不能说：师父！魔祖一路上杀了不少人。

    担心血腥气影响到您，所以偷偷的找地方散血腥气去了吧！

    这不必愚蠢的谎言更加的碍眼。

    想着，剑痴担忧的偷看着沈天是否生气了。

    殊不知，沈天也就是好奇的问两句，对于魔祖俊凯的踪迹并非很关心。

    倒不是不关心魔祖俊凯！

    而是沈天觉得自己作为个世俗人，不该去担忧修士的安危。

    说不定是走掉了呢？

    沈天在客房的浴房内换了身干净的衣服。

    而后装了些银两和灵石，迈步推门，嘱咐道：“我出去一趟！”

    “师父！您要干嘛去？”

    宗梦秋忙的问道：“要不要我陪着您？”

    “我去看病！”

