    金狮子闻言脸瞬间就黑了：“瘸子？你是在说我？”

    “废话，不是说你是说谁啊！这里还有其他人吗？”克洛克达尔丝毫没有意识到问题的严重性，继续嚣张的说道。

    金狮子很生气，非常生气，他已经很努力的在适应双腿了，居然还会有人嘲讽他。

    “喂～我能宰了这个家伙吗？”金狮子扭头朝看热闹的罗凡的问道。

    罗凡还没说话，克洛克达尔就又开始了：“宰了我？就凭你，大叔不要觉得长得像金狮子就真的是金狮子了。

    人家金狮子没了双腿走路都比你稳。”

    罗凡嘴巴微张，求情的话卡在了喉咙里。

    有一说一，除了艾尼路，罗凡还没见过这么能作死的，救不了！抬走吧！下一个！

    “你不说话，我就当你默认了！”说完金狮子用武装色霸气覆盖双腿，一个剃冲进了沙子里。

    克洛克达尔冷笑一声，刚要操纵沙子反击，就突然感觉到自己被人抓到了。

    “这怎么可能！你怎么能在沙子里发现我的！”

    金狮子冷笑一声，一拳将克洛克达尔从沙子里打飞了出去。

    克洛克达尔从甲板上爬起来，连忙放出见闻色霸气感知了一下眼前这个家伙的生命气息。

    然后，克洛克达尔傻了。

    自出海以外，克洛克达尔感知过的最强的生命气息就是道格拉斯·巴雷特的。

    而眼前这个家伙，生命气息要比巴雷特强出一大截。

    更恐怖的是，克洛克达尔还感知到了莫比迪克号的船舱里，还有一个生命气息跟眼前这个男人相差无几甚至略高一筹的家伙。

    在经历过最初的紧张和震惊后，克洛克达尔变得兴奋起来，初生牛犊不怕虎，即便他们的生命气息强又能怎么样？

    “我说，你不会真是金狮子吧？”克洛克达尔朝金狮子问道。

    金狮子也没有隐瞒的意思，大大方方的承认了。

    “今天真是个好日子，一次能遇到两个传说中的海贼，真是让人兴奋。”说完克洛克达尔的一只手臂变成了沙刃。

    沙刃以肉眼可见的速度膨胀，巨大化到极限后对着金狮子斩出。

    金狮子冷笑一声，手指一动，放在一边的名刀樱十就飞到了金狮子手中。

    金狮子随手挥动手中的名刀，直接将沙刃从中间斩开。

    克洛克达尔脸色微变，连忙控制被转段的沙子，在次凝成手臂，手臂巨大化后变成月牙状的沙刃斩击敌人。

    金狮子还是没有躲闪的意思，和刚才一样挥动樱十将沙刃斩开。

    然而让金狮子没想到的是，这次的沙刃被斩断以后，并没有停下来反而是在次融合，触碰到了金狮子的身体。

    克洛克达尔见状，嘴角微微上扬，直接控制沙子，想要吸干金狮子体内的水分。

    金狮子摆出一副看傻子的表情看着克洛克达尔。

    克洛克达尔愣了一下，这才发现，他的沙子根本没有触碰到金狮子，而是在即将碰到金狮子的时候就诡异的停下来，漂浮在了半空中。

    “你就这点水平？”金狮子冷冷的问道。

    克洛克达尔额头的青筋暴起，右脚点地，借力朝金狮子冲去，他的双手变成四把大沙刃攻击，斩向金狮子。

    克洛克达尔的这招罗凡有点印象，貌似是叫沙漠金刚宝刀，原著中能一下把极厚的岩壁斩开。

    如果这招砍得是罗凡，罗凡觉得自己十有八九会选择躲避，倒不是他接不下来，只是罗凡喜欢选择一些比较稳妥的战斗方式。

    而金狮子就不一样了，他直接挥动樱十斩出了一道巨大的飞翔斩击，硬生生的将克洛克达尔劈飞了出去。

    眼看克洛克达尔就要坠入海中，马尔科突然扇动翅膀飞了出来，将克洛克达尔拉回了莫比迪克号上。

    金狮子眉头一皱，看向马尔科，罗凡也有些奇怪，为什么马尔科会出来多管闲事。

    “史基，抱歉，老爹说不要让他死。”

    “白胡子要救他？为什么？”

    马尔科摇了摇头，他也不知道为什么老爹要让他救人。

    “这次老子欠了你们白胡子海贼团一个大人情，你们要保他，老子就饶他一命。”说完金狮子黑着脸离开了。

    捡回一条命的克洛克达尔胸口瘫坐在甲板上，心情无比的复杂，原来他跟大海上的顶尖强者差距居然这么大。

    “还能走吧？能走的话跟我来，老爹要见你。”

    克罗克达尔闻言从甲板上爬起来，跟着马尔科来到了白胡子的船舱，罗凡趁机跳到了马尔科的肩膀上，也跟了上去。

    克洛克达尔进到船舱看到白胡子身上插满了各种各样的管子，眉头一皱，他刚要说什么，白胡子就先对一边的罗凡和马尔科说道：“你们两个先出去吧！”

    马尔科和罗凡对视一眼，都看出了彼此眼神中的含义。

    一人一猫默契的点点头，马尔科干咳一声说道：“咳！老爹，您现在的情况不太方便自己动手，我们还是就在这儿比较好，万一这家伙想对您做什么，我们也好保护您。”

    “是啊！是啊！老爹，你是不知道，这个家伙胆子很大的，刚才都敢对史基出手。”罗凡附和道。

    “放心，我没事！你们先出去吧！”

    白胡子说了两次让马尔科和罗凡出去，他们也不好违抗白胡子的命令，只能转身离开了。

    “马尔科，老爹跟这个家伙认识？”一出船舱罗凡就朝马尔科问道。

    马尔科沉思了好久，最后摇了摇头：“应该是不认识，至少在我上船以后没听过说过老爹跟他有什么关系。”

    “那在你上船之前呢？”

    “这我怎么知道，你不如抽空去问问怀迪贝好了，她比我还早上船，说不定会知道。”

    罗凡点点头，默默把这件事记在了心里，想着等什么时候见到怀迪贝跟她打听一下。

    克洛克达尔在白胡子的船舱里待了十几分钟，出来的时候神情有些恍惚，整个人也不像一开始的时候那么意气风发了。

    克洛克达尔没有在莫比迪克号上多停留，直接就乘船离开了。

