    

    说话间，被橙衣一掌拍飞的刘金定带着一身血煞之气重新回到言峥身旁。

    刘金定身上的血煞若熊熊烈焰一般魔焰滔天，气势上比橙衣的血煞之气还要恐怖的多，却给人一种夕阳暮迟后继无力的感觉。

    刘金定的血戾之气之所以如此残暴，完全是因为之前服用红楼血丸造成的，这种方法提升起来的修为，就好比江湖中修炼魔道功法的人士差不多，爆发力强威力大，修炼速度快，却隐患多多容易走火入魔，完全没有橙衣的血戾之气内敛厚重。

    刚刚一个交手刘金定心里便有了清晰的概念，他不是橙衣的对手。

    橙衣的实力远不止看上去那么简单，从外表看去橙衣与血戾别无二致，只有交手才知道，橙衣那看似轻飘飘的一掌有何等威力。

    刘金定的血戾之气不是他自己想要放出来增加气势的，而是被橙衣那一掌打的有些血气浮动，控制不住自己的血戾之气泄露出来的。

    换句话说，刚才那一掌已经把刘金定打出了内伤！

    不过刘金定并未表露出来，咬牙强撑着与橙衣对视，橙衣轻蔑的看了刘金定一眼。

    笑嘻嘻的说道：“你拦不住我！刚才是谁提醒你的？让我猜猜，是由耳那个小家伙吗？到现在由耳还是个传说呢，从未有人见过它的样子，言峥叫出来让我开开眼，一会姐姐下手的时候轻一点！”

    言峥：“你猜！”

    猜字刚落下，橙衣突然消失，一只白洁如玉的手瞬间出现在言峥脖子前面，就在玉手即将抓住言峥脖子的时候，言峥的身上浮现出一道七彩的光罩将那只手弹开。

    消失一瞬后，橙衣再次出现在刚才站的地方，若不是身上笼罩着由耳的光罩，言峥都怀疑刚才是自己眨了下眼，才让橙衣消失在自己眼前消失了一瞬间。

    情况危急刘金定决定主动出击，催动域场想要将橙衣笼罩进去，这时却惊骇的发现，他的域场，根本无法打开。

    刘金定脸上震惊的神情没能逃过橙衣的眼睛，橙衣脸上带着若有若无嘲弄的笑，说道：

    “是不是发现自己的域场无法催动？你家大人没告诉过你吗？域场相抗，实力为尊。

    我的实力比你强，因此，不管你是龙，还是虎在我的域场里面都得给我趴着！”

    刘金定霎时间变得像是一头即将发狂的狮子，身为血戾的他有属于他自己的骄傲，被橙衣如此羞辱，刘金定哪能忍得住。

    身后的血蛇突然爆发，如群蜂出巢。

    只见无数快如闪电的红芒朝着橙衣射去，橙衣身影闪烁一下，宛如倒影在水里的影子，泛起了一丝涟漪。

    波动即刻平复，刘金定发出一声惨叫，犹如有一颗拖着红色的尾巴的流星般砸进了远处的实验楼中。

    巨大的声响吓得言峥身体一震，双眼瞪的浑圆，惊恐的望着橙衣。

    一股深深的无力感油然而生，言峥不是没有面对过生死绝境，但这次与以往的处境不同，以往是鬼怪带来的恐惧心理压力，那种无力感不是生死，而是内心的恐怖。

    然而橙衣带来的，是对生命的直接威胁，言峥有种待宰鸡鸭的感觉，面对橙衣他没有任何反抗能力，哪怕之前面对血戾他也能绝地求生找到一线生机。

    然而这次言峥却看不到任何希望，实力差距就像一条巨大的沟壑，是用多少阴谋诡计都无法弥补的。

    身后刘金定砸进的实验楼中烟尘甚嚣，却迟迟看不见刘金定走出来。

    言峥抿了抿嘴唇，心急如焚。

    刘金定一个回合都撑下来就受到了重创，苏茗灯笼鬼上去，肯定也是送人头的料。

    想想自己一方还能一战的人员只剩下脑海里的咆哮与熔岩，但情况也不容乐观。

    橙衣的场域能压制刘金定的结界，想必由耳的梦境也无法延伸出去，得不到梦之力补充，由耳也就没有办法为具象出来的狍鸮熔岩增加实力，刘金定都在橙衣手下不堪一击，换成初生状态的狍鸮熔岩同样不堪橙衣一击。

    眼下言峥能用的最强保命手段只剩下了独裁者眼镜！

    独裁者的注视，需要进行一次判定，言峥也无法确定橙衣的等级，如果判定失败势必会引起橙衣的警觉，此时再用独裁者的威压强行把橙衣拉入深渊之中需要4秒钟的时间。

    但以橙衣的速度，言峥根本无法专注橙衣4秒钟，说不定判定失败的刹那，橙衣便早已把他击杀了。

    此时的言峥内心十分纠结，他不敢赌独裁者眼镜的判定比橙衣等级高！

    他需要一个机会，一个可以把橙衣拖住四秒的时机、让他直接开启独裁者威压技能，强行把橙衣拉进深渊里面，至于那个判定效果，言峥根本不敢寄予希望。

    ……

    展开梦里保护的由耳，此时正在言峥头顶上急的直蹦跶。

    “言峥，言峥~我挡不住对方的几次攻击，你快点想办法~”

    由耳焦急的呼唤声，让言峥的心底更加绝望……抓狂到想要砸东西，现在的情景他想不到任何破局的办法，而对面的橙衣却正缓缓朝着他走来。

    摇曳的身步，就像是死神降临的脚步，每一步都踏在言峥脆弱的心弦上，让他绝望更加深沉。

    望着即将走到面前的橙衣，言峥张了张嘴想要说些什么拖延时间，当他准备开口的那一刻才发现，自己早已心乱如麻。

    一句能拖延时间的话都说不出来，生死之际，言峥再一次爆发出了他不俗的机智。

    就在橙衣走到他身前两米多远时，言峥喊道：“山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。事到如今我也不得不告诉你了，我喜欢你，没错我对你一见钟情！自从看到你的第一眼，就被你妖娆的身段，迷人的眼睛所深深吸引，给我个机会好吗？以前我没得选，现在我想好好爱一场。”

    橙衣的双眼笑成了月牙，捂着嘴说道：“人家还真是受宠若惊呢，不过我们红楼的姑娘可不外嫁，得需你入赘才行，不知道言公子乐不乐意？“        

