    第159章 红云建立道场，众生闻风而动

    鲲鹏算是入了佛教，甚至还被红云直接安排了一个副教主的身份。

    当气运之力涌入鲲鹏体内的那一刻，鲲鹏整个人都愣住了。

    他是没有想到，这个佛教的起运之力，竟然如此恐怖。

    只是片刻时间，体内的气运之力竟然硬生生将其修为，提升到了准圣巅峰的境界。

    这是当初入妖族都没有达到的境界。

    此时鲲鹏亦是好奇了起来，这个佛教，到底是个什么样子的教派，竟然有如此强大的气运之力。

    随后红云便是看向了面前的鲲鹏，转而便是说着。

    “既然已经成为了我佛教的副教主，那么自然是要知道我佛教是做什么的，便是为你讲道百年，而后，便是用你这北海当做道场吧。”

    鲲鹏对于北海当道场有些许的不爽，不过对方乃是圣人，他就算是想要反对，似乎也没有太大的作用了。

    随即便是只能点了点头。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “自然可以。”

    红云选择道场的时候，也想过自己的火云洞，但是想想那个环境，似乎不适合当道场，便是放弃了。

    转而看着面前的情况之后，程跃便是看着面前的情况，带着些许的无奈最后开始说着。

    “我的火云洞不合适啊，而且我刚还得罪了紫霄宫那位，自然不可能去混沌之中，所以才想着在洪荒之上，说不得出了事情，镇元子道友会帮帮我的。”

    闻言鲲鹏直接无语了，这个家伙真是给圣人丢脸，好歹也是个圣人，竟然还能搞成这个样子，还真是给圣人长脸了啊。

    一个圣人，还需要一个准圣帮忙。

    鲲鹏都忍不住直接吐了一口口水，随后看着面前的情况便是忍不住说着。

    “镇元子好运气，拜了那位为师，你咋不拜师？”

    红云瞬间愣住了，还能是为什么，自然是为了成圣，人家那边不要天道圣人这种存在。

    自己到现在都想不明白，天道圣人究竟差在那里了，对方竟然这么看不起天道圣人。

    最后看着面前情况之后，没说什么，只是手张开，朝着北海的海面一握，一个海岛便是凭空出现在了面前。

    不少水族都是冒了出来，毕竟这么大的动静，他们还是需要出来看看的，万一出了事情，还是需要回去和龙王报备一下的。

    随后便是看着面前的突然冒出来的海岛的时候，所有人都愣住了。

    再看空中还站着两人的时候，不少水族都是认出了鲲鹏，倒是没人敢说什么。

    这个鲲鹏脾气不好，他们都知道，这要是惹恼了，估计大闹一场都有可能。

    有人已经是偷偷的跑去和龙王说了，这边的红云两人还在这里，继续看着面前渐渐成型的道场，面色还带着些许的激动。

    毕竟这道场马上便是要成型了。

    红云激动不已，毕竟，成圣了啊，就要有自己的道统了。

    虽然这个道统，和那位有关系，但是对方可是传授给了自己，还鼓励自己建立佛教，之后怎么用，那位应该是不会去管了。

    小岛成型的那一刻，一道龙影从水中飞出。

    随后化作人形站在了两人面前，只是看到了红云的时候，躬身行礼，开口说着。

    “拜见红云圣人，在下北海龙王。”

    红云闻言，看向了北海龙王的时候，亦是明白对方这次究竟是为了什么过来的。

    “龙王，抱歉，倒是惊扰了你们水族，此番我将在这北海建立道场，龙族之人，有缘者可入佛门，不知如何？”

    闻言，北海龙王点了点头。

    本来也没什么，对方一个圣人，他也不可能兴师问罪吧，得罪不起。

    即使龙族现在有后台，但是还是不要随便得罪圣人为好。

    这时候圣人这么说了，也算是有了一个台阶，便是点了点头说着。

    “那便多谢圣人，圣人若是有事，自可去龙宫寻吾便是。”

    红云点了点头，转而便是直接朝着那小岛而去，随后看着空旷的小岛，便是开始打点了起来。

    龙王这时候也是注意到了那光秃秃的宫殿，随后沉思了一下之后，吩咐了水族，找些东西帮助红云搭建一下宫殿之类的。

    毕竟是个圣人，这时候巴结一下，说不定日后还有不少的好事情发生的。

    不说别的，就这个做法，到时候龙族有什么事情，这位也会帮忙的。

    远亲不如近邻嘛。

    红云就在这北海之上，这便是近邻了，这要是以后出了事情，对方肯定会帮忙的。

    而且，龙族现在气运回升的节点上，这帮助一个圣人，到时候气运说不定还能增加不少。

    看着不少水族过来的样子，宏宇你自己也是忍不住了，直接便是开口说着。

    “这龙族倒是不错啊。”

    鲲鹏倒是没有这么认为，只是不屑的看了一眼。

    红云看着鲲鹏这个样子，随后便是说着。

    “切莫小看现在的龙族，现在的龙族可是跟着那位前辈的，若是龙族出了事情，那位前辈也不会放任不管的。”

    “而且这龙族之中有一位还是那位的弟子，龙族现在虽然修为上来说，只有一个应龙能够和我等匹配的上，但是却又不是一般人能够得罪的。”

    反正红云现在就是认为，这洪荒之上，成为种族的存在之中，第一个不能招惹的是人族，毕竟背后站着女娲这种暴躁的存在。

    其次就是龙族了，这背后的是那位，自然是不得招惹的存在。

    鲲鹏看了一眼水族，便是没说什么，虽然跟着那位，但是他也不至于害怕什么，大不了不招惹就是了。

    不过也是感慨一下对方的好运，竟然能够攀上高枝，这样子直接原地起飞了。

    只是片刻之后，却又看向了红云，亦是有些许的羡慕，这个家伙以前根本不知道佛教，这个时候能够突然证道，想必和那位脱不了关系的。

    同时有些许的羡慕，却也想着自己能不能也拜师试试？

    只是想了想之后，却又放弃了，那位估计也不会接受他的拜师，想到这个的时候，鲲鹏有些许的叹气。

    自己当初为啥要加入妖族呢？

    “红云道友啊，你说我要是拜师的话，那位会不会同意？”

    红云闻言，最后便是捏住了下巴，仔细想了一下之后，还是摇了摇头。

    “你当初乃是妖族，估计有些许的困难。”

    “那位似乎因为妖族前前后后几次的事情，对于妖族的看法不是很好，即使现在你退出了妖族，不过应该也很困难。”

    闻言鲲鹏直接无语了，当初就不应该入了什么妖族，差点被记恨不说，现在还惹得一身的麻烦。

    无语的叹了一口气之后，红云看着水族给自己搭建的道场，点了点头之后，便是开口说着。

    “吾乃红云，今成圣人之位，百年后将于北海讲道，有缘者皆可来听。”

    最后便是盘坐在哪里，开始给面前的鲲鹏讲道了起来。

    没办法啊，这个可是副教主，自己弄出来的副教主不知道佛教是什么玩意，说出去岂不是很丢人？

    转而便是直接开讲了。

    这边声音传遍了整个洪荒，不少人便是闻讯而动。

    洪荒之中，一个面色苍白的老者自洞府之中起身。

    身旁放着一盏灯，只不过其上散发着白色的火焰，火光应照在了老者的脸上，照的老者似乎带着一丝病态的苍白。

    看到这里的时候，老者也是忍不住起身，转而看着面前的情况，低声说着。

    “佛教？这个名字为什么会让我心中有些许的波动？”

    说完之后，起身便是准备去看看。

    他感觉这个佛教似乎有着他的机缘，若是去了，说不定能够有所突破。

    他也算的上是紫霄红尘客之一了，只是这么多年以来，也只是一个准圣初期的修为。

    若是再没有别的机缘的话，这辈子估计成就也会非常有限。

    说不得下面的小辈都快要赶上他了。

    咬了咬牙之后，老者起身。

    “也罢，其内有我的机缘，对方虽说和我平辈，若是有机缘，即使是入了对方门下又如何？”

    这时候便是直接朝着北海的方向飞去。

    若是此时程跃在此的话，看到对方说不定会直接来上那么一句。

    “嚯，这不是三姓家奴吗？”

    至于其他地方，亦是不少人，直接朝着北海而去。

    其内一个胖子倒是显眼，没办法，身上珠光宝气的。

    亦是有人看出来了此人的本体，乃是一只寻宝鼠。

    发现倒是发现了，甚至不少人还在想着，要不要把这个寻宝鼠直接抓起来。

    不过这个寻宝鼠，也算是鸡贼，每次走的地方，都是不能打架的地方，不是什么人族，就是巫族。

    这些地方要是打架的话，还需要掂量一下自己身上的实力够不够。

    一个是有混元大罗撑腰的种族，一个是有十二个准圣境界的种族。

    两个都是一顶一的强悍，这要是弄不好，说不定，直接死在这里都有可能。

    索性这群人，最后也是放弃了，看着这个寻宝鼠，有些许的无奈。

    多宝其实也算是提心吊胆的，若是被人抓住了，最后下场可想而知。

    寻宝鼠为本体，可遇不可得的。

    若是抓住了，肯定会被当成一个寻宝工具的。

    毕竟他自称多宝，身上的宝贝也是不少，全是靠着本身的天赋得来的。

    要是被一个大能抓住了，最后的结果可能就是直接把他的机缘全给拿走，最后还要奴役他，成为寻宝工具。

    索性，这一路上人族和巫族交叉分部，也算是安全不少。

    毕竟是两个外人不敢招惹的种族，行走其中的时候，也是安全不少。

    人族倒是还好，只要是走巫族的时候，他其实也是提心吊胆的。

    毕竟巫族抓不抓人，不是看本体的，而是看对方饿不饿的。

    这要是饿了，直接把他抓了当成血食也是有可能的。

    所以每次准备进入巫族的地盘的时候，都会提前询问附近的人族部落，那些巫族的打猎时间之类的。

    若是刚刚打猎过，证明快速穿行起来，应当是没有什么问题。

    若是很久没打猎了，那么就是有风险的，便是需要等等。

    不过这时候的多宝也是发现了，人族的人数，真是多的可怕。

    这南海附近的区域，竟然全都是人族的部落，大大小小的。

    即使是向着北海而去，一路上也是分部了不少的人族部落。

    若是程跃在此的话，说不定会直接给对方一个鄙视的眼神也说不定。

    毕竟程跃可是来自蓝星的。

    蓝星上的人族，那才发展了多久，对于拿元会当计量单位的洪荒来说，拿点时间，还不够一个顶级大能闭关一次的时间。

    一个元会的时间，鬼知道人族和平发展下来，能不能直接创造一个七十亿的数量出来。

    反正这要是放到蓝星上，估计人口早就爆炸了。

    估计要么灭亡，要么星际移民了。

    多宝一路上从人族过的时候，偶尔也会在人族之中逗留一下。

    不少人族之人，亦是知道这位是修仙的，不少人还想让多宝传授他们修行之法。

    便是现在，多宝的面前，直接跪倒了一大片。

    多宝，有些许的无奈。

    “尔等起身吧，你们人族自由修行之法，何须我来传授修行之法啊？”

    闻言，其中一个人族便是走了出来。

    “上仙，我等是从人族祖地朝着外面探索的人族，数百年前到此，若是回去的话，说不得要花数百年的时间，这样一来一往，族中之人恐怕要损失不少，所以才未曾回祖地学习那修行之法，还请上仙传授。”

    多宝直接无语了，没事瞎跑，就这个代价。

    随后便是无奈的点了点头，他修行的方法，不知道人族能不能修行，但是既然对方都说了，他还能说什么？

    自然是传授给对方了。

    反正也无所谓的，索性便是直接开口说着。

    “也罢，便是将这修行之法，传授给尔等吧。”

    说完便是坐在那里开始讲道，反正最近附近的巫族也是要打猎的，还不如在这里避一避。

    (本章完)

