    在甄元君收到金龙云尾狐一族的消息之后，这才得知原来伏魔殿有麻烦找上门了。

    原来令狐千谋从来不求他一次，如今这一次求他帮忙他定然要前去帮助令狐千谋，毕竟当初若不是令狐千谋的帮助，他恐怕连一个落脚点都没有，更何况走到了现在，创建了封杀殿。

    在甄元君得知了伏魔殿有难之后，便要立即赶往。

    看到义父急匆匆的模样之后，封杀乐好奇的眨巴了眼睛道：“义父，您这是收到了什么消息啊？为什么这么急匆匆的要离开？”

    甄元君道：“是封杀殿有难，金龙云尾狐一族遭受到了其余八大灵尊的围攻，他们现在很需要我们的力量。”

    一听到伏魔殿这三个字，封杀乐就一脸提不起兴趣，有些耍脾气道：“义父，乐儿不喜欢那个地方，那个地方乌烟瘴气的，金龙云尾狐整天修炼魔气，看着就让人头大。再说他们不是修炼魔气了吗？既然觉得魔气那么强大，自己对付那些反抗的灵尊不就好了？还需要我们出手帮忙？”

    听完封杀乐的话后，封杀默忽然开口道：“乐儿住口，不得无礼。令狐千谋是义父的故友，应该尊重些说话。”

    封杀默还是很在乎义父的看法，虽然往常义父总是会宠着封杀乐但是毕竟封杀乐和自己都只是义父的义女义儿罢了，多少还是要尊敬一下义父的。

    听完了封杀默的话后，封杀乐倒是撇了撇嘴巴，一脸的不开心。

    甄元君听到封杀乐不开心的样子和封杀默一本正经的教训妹妹，轻轻的笑了笑道：“呵呵，乐儿性格就是这样的，从不对我欺瞒心中所想之事，不也是挺好的吗？义父就是喜欢乐儿这样的性格，多可爱啊。”

    甄元君夸奖完封杀乐之后，伸出手摸了摸封杀乐的头顶，封杀乐也开心的像个孩子，笑眯眯的开心极了。

    只要封杀乐在义父身边，她永远都能感受到自己是一个单纯无忧无虑的小女孩，义父总是那么宠着她，也正是因为这个原因，所以她从来都将义父当做自己的亲生父亲看待。

    但是封杀默却不这么想，封杀默总是能给人一种闷闷的感觉。

    那种感觉并不会让接近他的人感受到一丝一毫的舒服，那种感觉更像是一种让人琢磨不透的感觉。

    这一点就算是甄元君都有时候搞不清楚，封杀默到底为什么会是这样的性格。

    但是封杀默的性格并不是后天养成，而是天生的，所以甄元君也不会觉得很别扭，反而更心疼这个孩子。

    甄元君总是觉得封杀默这个孩子背负了很多的东西，虽然不知道他究竟背负了什么，但是甄元君却知道，封杀默很成熟，他会考虑很多自己都不会考虑的东西。

    他考虑的东西一般都是会让别人感到舒服的地方，他不会让别人难看。

    而且最重要的是，封杀乐很听封杀默的话，只要封杀默一说话，封杀乐就算再疯也会愿意听上一句，所以避免了很多错事的发生。

    但是只要是自己需要办的事情，他都会找封杀默，因为他口严不会胡乱出去说话，能够帮自己省下不少的时间精力。

    在封杀默教训完封杀乐之后，封杀乐却得到了义父的夸赞，这直接叫封杀乐开心的手舞足蹈，孩子一样的冲着哥哥做鬼脸，嬉皮笑脸道：“嘻嘻嘻，哥哥你真是一个老古董，你看义父都觉得我可爱，你却总是说我想着教训我，你还是不是我亲哥？哪有亲哥哥这样对妹妹的呀？”

    就在封杀乐调皮的打趣哥哥封杀默时，门口忽然出现了一个熟系的身影，他一身黄色的袍子上面绣着雄伟的金色龙图头顶上插着一个黄金制成的金簪，身材笔直，样貌俊朗。

    在他刚踏进门口的一刹那间，封杀乐的笑脸便转瞬即逝，眼神忽的变得冰冷无比，盯着门口的那个家伙道：“也邀请你了？”

    “金龙云尾狐一族有难的消息我也听说了，既然金龙云尾狐的首领令狐千谋是我师父的故友，那么我这个做徒弟的，说什么也应当帮助师父排忧解难才对啊。”

    开口说话之人便是封杀乐并不喜欢的夏侯百川，现在南域新王。

    封杀乐向来不喜欢这个夏侯百川，每每看到这个家伙，封杀乐就想送他两个白眼。

    不为别的只是因为夏侯百川不是一个正直的男人，她从不欣赏也看不起这种男人。

    而且这个夏侯百川身边总是又一个叫做明月的女子，那个女子经常会摆出一副臭脸，像是谁都欠了她一样的表情。

    若不是因为这个叫明月的家伙是夏侯百川身边的人，还与夏侯百川关系不是一般的紧密，封杀乐早就不知道杀了那个贱货几次了！

    封杀乐早就对夏侯百川积怨已久，所以自然并不尊敬夏侯百川，出言不逊道：“想跟我们一同去那伏魔殿？你那远从北域费劲千辛万苦骗回来的美娇妻呢？难道你想将她带走不成？”

    封杀乐所说之人正是北域女王的女儿，雪优。

    雪优当初就是被夏侯百川通过摘除记忆的方式，让雪优忘掉了之前那段不美好的记忆，只让雪优记得与夏侯百川相处之时美好的记忆。

    如果不是因为事情成功了，夏侯百川恐怕到现在都不能娶到雪优。

    而现在的雪优刚刚与夏侯百川成亲半年，便怀有了夏侯百川的孩子，现在胎儿已经坐稳，还有不到几个月的时间就要临盆，这个时间夏侯百川竟然还愿意跟着他们一同去伏魔殿，他究竟打了什么鬼主意？

    甄元君道：“徒儿，乐儿所言极是，伏魔殿我们三人去了便可，你还是留下来陪着你夫人吧，她怀有你的孩子，如果你与我们同去，她一定会担心你的安危，伤了身子可就得不偿失了……”

    甄元君曾经也拥有过一个自己心爱的女人，只是后来她在怀孕生出龙凤胎之后，便一命呜呼了。

    这件事情甄元君记了一辈子，他永远不会忘记那一天，自己心爱的人死在自己怀中，然而自己却什么办法都没有的狼狈模样，如果不是因为那日自己因为执行仙界与神族的战斗，他也不会因为这件事而受伤，更不会错过心爱的女人生子这件人生大事。

    如果不是因为那场大战，他不能回去，即便回去也不能用自己的灵气/抢救自己的妻子，她又怎么会死？

    这是他心中永远的痛，所以他不希望这件事情再发生在自己徒弟身上。

    但是夏侯百川却不这么想，“师父一人前去，徒弟实在是担心，所以徒弟请求师父能够带上徒弟，徒弟也想献出一份力来帮一帮忙。”

    封杀默听到夏侯百川的话后，忽然转眼看了一眼夏侯百川但是却没有说话。

    封杀乐却听不下去了，冲上前对着夏侯百川道：“哼~你是觉得我们只有我们兄妹二人保护义父能力还不够是吗？你是有多看的起你自己啊？”

    封杀乐这句话刚说完，就发现夏侯百川的眼神冷漠了几分，但是眼神虽然冷漠了，嘴角和表情却是并不冷漠，他道：“不是这个意思，我的意思只是说，多一个人多一份力量，而且我也很想见识一下封杀兄妹与灵尊一族的战斗英姿，那一定会非常精彩。”

    虽然这句话并没有问题，但是封杀乐还是从中听出了不对劲儿的地方了。

    但是封杀乐没有那么聪慧，不能从夏侯百川的话语当中提出一个什么端倪来。

    虽然封杀乐手上沾满了人血，脚下曾经踏着无数人的尸体，拥有强大的战斗天赋和绝对狠辣的伸手，一招毙命的能力，但是她总归还是一个只会动用自己力量的横冲直撞的丫头罢了。

    她不会考虑太多，她需要关注自己，如果有人惹她不开心了，她就杀了那个人，仅此而已。

    但是与她相反的则是封杀默，他一向成熟稳重，总是不讲自己内心真实的想法展示出来，他总是默默的站在一旁，观察这封杀乐，在封杀乐大开杀戒时，及时出手制止封杀乐。

    所以就算是这一次，封杀默也是先一步比封杀乐看出来了其中的问题。

    封杀乐转头看了一眼身旁的哥哥，在看到哥哥点头之后，这才闭上了嘴巴不再说话。

    因为封杀乐知道，如果哥哥知道这个夏侯百川是什么意思之后，定会在只有他们两人在场时，将封杀乐想知道的所有事情都告诉她。

    封杀乐也正是因为哥哥聪慧过自己，所以十分敬重爱戴哥哥。

    听到徒弟既然想看戏，那么甄元君也不必阻拦，毕竟多他一人或找他一人，只要封杀兄妹在场，就绝对不会让他这个徒弟出事。

    再说，只要封杀兄妹出手，便不会有人是他们两个神族的对手，除非对方也有神族之人在场。

    就在众人都不再说话的时候，夏侯百川忽然开口道：“听说，那个紫灵儿就是神族一员，而且本体还是一株异麟花……”

