    只见，每个海贼的脖子出现狰狞至极的伤口，整个脖子都被切断了一半之多。

    滋滋滋~~

    鲜血如同不要钱的往外喷，喷洒了一地。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    这几个海贼重重倒地，想用手捂住脖子，喉咙处想发出声音，却什么也做不了，眼睛慢慢变成灰色，在绝望和恐惧中死去。

    一瞬间。

    那个商船船长和水友们，还有那些所谓的海贼猎人们和乘客们，震惊到了极点。

    浑身颤抖如糖筛，眼神恐惧地看着那道看起来并不强壮的身形。

    局势地转变，有的时候真的只是在一瞬间。

    而那张英俊帅气的脸上，依然带着阳光至极的笑容，至始至终，都没有变化。

    但所有人看着这个笑容的心情，却完全发生了变化。

    那个笑容，在他们的脑海中放大，是那么的刺眼。

    唐神微笑地转头看了他们一眼。

    顿时所有人齐齐倒退三步，头皮发炸，背后隐隐发凉，一种无言的恐惧蔓延在所有人的心间。

    这简直就是死神的微笑。

    “发生什么事情了？”

    进入船舱的海贼听到外面巨大的动静，连忙跑上来，有的人手中拿着一些收刮来的财物，有的抱着酒桶，有的手中抱着货物。

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    ......

    耳边一瞬间响起一连串的提示音，几乎都在同一时刻，死的时间也要整整齐齐。

    这种刷经验值的感觉，爽爆了，简直久违了。

    两眼放光地看着那些从商船中出来的海贼，恩，一个都不能跑。

    那些海贼脸上淫荡丑恶的笑容还没消失，却瞬间凝结了，甲板上原本的同伴，那死不瞑目的尸体，还有那满地的鲜血，熟悉的血腥味，刺激着他们的味蕾。

    每次，闻见血腥味，他们都会兴奋，高吼。

    但这次，喉咙处好像有什么东西堵住了一般，一种无名的恐慌从心间诞生。

    发生什么事情了？

    刚刚到底发生什么事情了？

    他们的船长亚尔丽塔人呢？

    那些水手和乘客脸上也都带着恐惧的表情，这些明显不是他们干的。

    那敌人到底是谁？

    呼！

    一阵微风吹拂而过。

    最前方的海贼只感觉脖子一凉，有一丝疼痛，抬起手一摸。

    刺眼的猩红，还带着点温热，想张嘴说些什么，却只有来自大海的热风，还有喉咙处的丝丝凉意。

    手中的精钢铁剑不停地挥动，双腿的爆发力源源不断，八卦桩上练习的八卦步，此时在这种众多海贼，狭小的空间内，使用的淋漓尽致。

    大成级的拔刀斩，从任何角度都能挥出，完全超出了这些海贼的视线极限。

    每次唐神从他们眼前闪烁而过，他们甚至连幻影都看不见，人类眼睛是有盲点的。

    也只有后方的海贼，这才看到一道急速在他们同伴人群中闪现的影子。

    如鬼魅一般，在所有海贼身边划过，同时手中的精钢铁剑从他们的喉咙处划过。

    切口圆滑，深度统一，不多一分，也不少一分。

    每一次切割都好像用精密的机器仔细测量过一般。

    “敌袭，敌.....”看见唐神身影的海贼，连忙张嘴叫喊着。

    可惜刚喊出口，唐神的身影已经到了他的身边，手中的精钢铁剑同时划过他的脖子，双目瞪圆，目光中带着点茫然，连刀都还没抽出。

    嘭！

    哗啦！

    手中从船舱中搜刮来的酒水掉落在地面上，溅起了一大块。

    而这一声响声之后，在他目光中，前方那些同伴一个个如被镰刀割过的稻谷一般，纷纷栽倒在地。

    鲜血四溢流淌而出，染红了甲板，染红了他的眼球。

    “原来都死了。”倒地，思想陷入黑暗的最后一刻，他终于明白过来。

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    【叮~猎杀掉一个普通海贼，得到10点经验值】

    ......

    这些人就是来送经验的，唐神如一个杀神一般，那是从甲板上杀入船舱，有些还在继续搜刮的海贼，甚至都没有感觉到死亡的来袭。

    脑袋就已经从脖子上滑落，鲜血一瞬间如小喷泉一般，强劲喷出，染红了天花板。

    恩，这是唐神的慈悲。

    让你们能死的快点。

    一大波经验值收入囊中，一脸美滋滋。

    身上一滴血未染，除了那柄精钢剑上，被染得猩红，唐神依然还是一脸的阳光，如一个流浪帅气的诗人，让人赏心悦目。

    站在船长面前，笑呵呵地说道：“恩，船长，可以把我的报酬拿给我吗？我现在赶时间，要去办点事。”

    声音平和，就好像和常人拉家常一般平静，普通的不能再普通了。

    但就是这样，才令所有人更加害怕。

    毕竟你想想，一个刚杀了二十多个海贼的人，现在却在和你和颜悦色地说话，还笑得非常灿烂，一种无形的威压笼罩着现场所有人的灵魂，如一只无形的大手抓住他们的心脏，让他们很难喘过气来。

    除了这个船长，水手和乘客们，都躲得远远的，他们一步都不敢靠近这个看起来人畜无害的年轻人。

    地面上血还未干，血腥味刺激着所有人的神经，那些死不瞑目的海贼脸上，还带着未消散的狰狞和恐惧。

    “那...那个....我这里可能没有这么多现金，能不能先缓缓？”船长浑身颤抖着，说话吞吞吐吐，脸上满是惊惧之色，同时还带着一丝为难之色。

    这一幕，在任何人眼中都没毛病，情绪脸色都恰到好处。而唐神此时却不屑地撇了撇嘴，商人逐利，不管是哪个世界都一个样，危机来到的时候，吓的屎尿皆出，什么都可以抛弃，但一旦危机解除了，他们心里活动又多了，掩饰地再好，那一丝属于船长的市侩情绪还是被唐神捕捉到了。

    二话不说，手中带血的精钢铁剑直接贴在商人的脸上，轻轻地摩擦着。

    上面血迹留在了商人的脸上。

    冰冷的精钢铁剑，还有粘稠的鲜血，吓的船长膝盖一软，噗通一声，直接跪在了甲板上，豆子大的汗珠如雨一般地滑落。