    “呵呵呵...沧溟兄言重了。只是一件小事而已，无足轻重。”

    “天涯兄，这可不是一件小事，这对轩辕神族来说，是一件颜面无光的事情。不过你放心，黑羽蝶这孩子不懂事，我一定会再找一位懂事的女孩子，与轩辕神族联姻，绝不会让轩辕神族颜面无存。”

    郑天涯正准备点头的时候，忽然之间，整个庄园里面的枯草，都开始生长出来嫩芽，甚至乎，一些鲜花绽放在突如其来的暖风当中。

    “这...这是怎么回事儿？”

    两人都不由得一愣。

    就算他们两个的修为，已经达到了神王之境，看到这一幕之后，也忍不住的有些傻眼了。

    这是什么情况？幻术？不对，绝对不是幻术。

    他们两个都已经是神王级别的强者，如果对方能够给他们两个同时下幻术，那他的手段，得有多强？

    “天涯兄...这...该不会是你给我专门准备的惊喜吧？你是不是布置了什么阵法？或者是搞了什么特别的玩意儿？”

    郑天涯有些哭笑不得。

    “我怎么会弄这种事？再者说了，你觉得，就凭我区区一个神王级别的手段，能让这些枯草复活，鲜花绽放？”

    沧溟神王忍不住疑惑道：

    “这就奇了怪了，谁能做出来这样的手段？神王肯定是做不到的，难道说，对方的实力，已经达到了传说中的神帝境界？”

    “嘶~！”

    郑天涯忍不住的一阵头皮发麻。

    这个九州世界，竟然会有一位神帝强者？

    这是在开什么玩笑？

    不对，似乎是哪里有些不太对劲。

    他知道，这个九州，是祖龙的故乡。

    而祖龙自从在两千多年前，昙花一现之后，就消失的无影无踪，没有任何消息。

    难道说，他已经回到了这个故乡，一直躲在这里面？

    老天，不会真的是他吧？

    就在这个时候，一位冥神族的族人，快速来到两人身边。

    他正准备悄声向沧溟长老汇报的时候，沧溟长老轻喝一声。

    “现在天涯神王也是我们自己人，有什么事情大大方方的汇报就行了，用不着藏着掖着。”

    “是！”

    那人看了一眼郑天涯之后，轻声道：

    “回禀二位长老，黑羽蝶小姐说了，她同意和轩辕神族的联姻。”

    “哦？她同意了？”

    沧溟长老，瞬间眼睛一亮。

    而对方随即再度开口道：

    “不过，黑羽蝶小姐说了，她不会直接嫁给轩辕神族的少主，而是要考察一段时间再说。”

    “简直是胡闹！她以为她是谁？又把轩辕神族，放在什么位置？她以为她想挑就可以挑的吗？

    轩辕神族少主，个个都是人中龙凤，岂容她如此羞辱？”

    沧溟长老瞬间就暴怒起来。

    而郑天涯微微一想，就想清楚其中的缘由。

    黑羽蝶，莫非也觉察到了这场变化背后的不同？

    想到这里，他呵呵一笑，劝解道：

    “沧溟兄，无妨，她既然想要考察一下看看，那就让她考察。黑羽蝶小姐，本身也是一个奇女子，星空之中，有着诸多的追求者，其中不乏其他神族的英才，可她却从来没有看中一个，这就足以说明她是一个有想法的人。

    老夫也想看看，到底是何人，能够入得了黑羽蝶小姐的法眼？”

    “这...好吧。”

    毕竟是冥神族不对在先，沧溟神王本身就有愧疚之意，所以此刻，也不得不卖郑天涯一个面子。

    ...

    另外一边，叶萧这里，他已经半跪在地面上，开始大口大口的喘气。

    刚刚用小命运术，做几件小事之时，他还没有感觉到有什么负荷压力。

    然而，当他最后命令大自然，春回大地之后，那股子压力，终于爆发出来了。

    瞬息之间，他全身的力量，都被抽之一空，险些把他的神血都给燃烧起来，兑换灵气！

    要不是因为九州大地范围对于他这个神王来说，已经算不得过多强大，刚刚那一下，他就真的危险了。

    也是直到这个时候，他才知道，燃烧灵气，是什么概念！

    小命运术的确不愧是太古宝术中，排名第一的宝术。

    它可以控制法则力量的强大，让叶萧感觉它甚至完爆后面排名第二的创世宝术！

    但它是一把双刃剑，它的消耗，太过巨大，一个弄不好，甚至有可能会让自己当场陨落。

    其实仔细想一想也是。

    小命运术已经变态到令人发指，可以把使用者说出来的话，直接扭转成现实。如果它需要消耗的东西不多的话，那问题才是真的大发了。

    一个小角色修炼之后，岂不是都能随意将整个星空毁灭掉了？

    看来小命运术，虽然已经可以做到违反一些自然法则，但是它仍旧是处于自然法则之内。

    还是要尊重能量守恒定律啊！

    看来以后，自己不到万不得已的时候，还是不要随便用这个招数。

    小命运术的消耗这么大，如果让现在只是神王境二重的自己，对抗神帝，估计用一两次之后，自己就被抽干了。神帝还不一定会死，这才是麻烦所在。

    不过，等到自己的修为，提升到更强的境界之时，应该就能扛得住灵气燃烧了。

    还是要提升自己的修为啊！

    就像你找了一个漂亮的妹纸，自身不够强硬，怎么能够驾驭的住呢？

    身体太弱的话，根本承受不住，说不定两下被榨干，两腿一蹬，直接嗝屁。

    多惨?

    所有的美好，全部都是建立在自己强大的实力为基础上！

    好吧，继续回去提升修为，血海余下部分和规则之力，在接下来的四十天之内，还能让自己再度提升两重左右的境界，从神王二重，突破到神王四重。

    完美！

    ...

    与此同时，沧澜星域的边界，三道身影，带着数十人，正在屠杀一大群百族联盟的武者。

    百族联盟武者，内心悲凉至极。

    本来他们以为，轩辕神族，就已经够难对付的了，压制的他们根本喘不过气来。

    可那个时候，他们至少还能存活下去，并且和轩辕神族对抗。

    结果没有想到，当太古神王一个个复苏，竟然直接就把他们打的落花流水，丢盔弃甲，根本在沧澜星域待不下去。

    对方仅仅只是出动了三位神王强者，带着几十个弑神巅峰强者，击溃了百族联盟的大军，几大神王，现在也被一一斩杀，就只剩下他们这些残兵败将。

    到了现在，人家神王都已经不需要出手了，就在后面看着他们被斩杀。

    这种无力反抗的绝望，简直让人心碎！

    “苍天啊！你为何如此不公？难道我们的神族排名靠后，就注定要湮灭吗？为什么我们生下来就注定要比其他神族低人一头？为什么我们连神王都没有？”

    有人已经彻底崩溃，大喊一声之后，放弃了抵抗，等待着对方斩杀他们。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    从那深邃的星空远方，忽然之间，轰出来一道威力强到极致的神光！

    这一道神光一出来，天地之间都为之一颤，无数星光忍不住的闪烁了一下。

    而它，直接就扫中了正前方几道弑神境巅峰的身躯。

    强大的胃能直接就让他们当场化成粉末。

    正在哭泣的百族联盟残部，看到这一幕之后，都愣了一下，旋即又是第二道光芒射来，第三道光芒射来...

    每一道光芒都会带走几个弑神境巅峰的生命。

    那恐怖的极致一幕，不仅没有让百族联盟的残部恐惧，反而让他们开始兴奋起来。

    “是援兵！援兵到了！哈哈哈哈...。”

    “是高等神族的强者降临了！我们有救了。老天爷终于还是向着我们的，天不亡我们啊！”

    那在后方督战的三位神王，看到这一幕之后，都忍不住的皱起眉头来。

    “这么回事？”

    “好像有些不太对劲，似乎是他们背后的那些高等神族过来了。他们之中似乎有一些神王级别的强者。”

    “神王吗？那正好，我正好觉得这么多天没怎么好好玩玩呢！上次的那几个神王，实在是太垃圾了，根本没让我玩尽兴。

    这些神王既然是高等神族的，实力应该比他们要强不少，正好让我玩一玩，好好尽尽兴。”

    另一位神王冷声开口道：

    “不要胡闹，我们现在的实力正在恢复期。真要打起来，不占什么优势。还是应该再继续发育一段时间，让我们的实力能够恢复到更强的状态。

    不要因为一时之兴起，破坏了我们所有人的大计！”

    “说的对！先离开吧，避开对方的锋芒。等我们的修为，再恢复一些再说。”

    “且！真是扫兴！好吧，那就这样吧。这次就放过他们，等实力恢复到巅峰期，本王绝对要亲自回来，和他们一较高下。”

    话落，三尊神王便准备转身离开。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    一道陌生的声音，突然在三尊神王的耳边响起。

    “杀了我们这么多人。现在说走就走！连个屁都不放！不觉得太过分了吗？”

    “见到弱者就杀，见到神王就跑！太古时期的神王，就是这样的一群怂包？”

