    “许班主，你自重啊！”

    赵昊当时就懵了，幸亏跟凰禾住的时候已经练出来了，不然已经窒息了。

    心想这些搞艺术的也真有些冲动，都不事先知会一声，直接把我脑袋塞你怀里了？

    很明显，赵昊的劝说并没有什么用。

    许灵韵陷入了无比激动的状态，难以自拔。

    赵昊也难以自拔，当然，这指的是脑袋。

    早知道就站着跟许灵韵说话了……

    良久良久。

    许灵韵终于从那难以自制的情绪中挣脱了出来，连忙放开赵昊的脑袋，抹了抹眼泪。

    她默默向后退了一步，神色看起来颇为淡定，但脸蛋已经红到了耳垂。

    从小到大，她还是头一次与男子这么亲密。

    虽暂时没有含有男女之情，但此刻她还是想找一个地缝钻进去。

    “公子如此情深义重，灵韵在此谢过了！”

    许灵韵拱了拱手，神情肃穆得好像赵昊是刚刚打了胜仗归来的无敌小将军一样。

    赵昊咧了咧嘴，这就完了？

    本来还以为许灵韵这个偏执艺术家的人设都要崩了，事情马上要朝不可描述的方面发展了，整得他好一通激动，结果到头来没崩啊……

    失望。

    他勉强扯开嘴角笑道：“若是没别的事情，灵韵姐你就先休息吧，清越班的事情你肯定比我要懂，在保证心悦茶楼人员不断档的前提下，挑出一批适合带走的，这些天都私下接触一下。

    到时候我给你五千金，在提前预支员工一年的工钱，一年后你们要是还没回来，我再想办法把明年的工钱给你们送过去。”

    眼见许灵韵眼眶又红了一下，赵昊当即向后缩了缩。

    撩又撩的很。

    深入又不肯。

    许灵韵擦了擦眼角，又是哭又是笑的：“这些钱我不能要！回了齐国，我们一文钱都不能给公子赚，又岂能……”

    赵昊笑着摆了摆手：“回娘家而已，又不是不回来了？虽然没赚钱吧，但你好歹也是帮旧友渡过难关的，宁婉梨这种狗婆娘你都帮，他日若我贫困落魄，难道你不会回来帮我么？”

    许灵韵赶忙说道：“若公子遇到麻烦，灵韵万死不辞！”

    赵昊满意地点了点头：“都懂！过些天就要出远门了，这两天你好好休息，三天后我带着戏本和钱送你们出城！”

    “嗯！”

    许灵韵重重地点了点头，临走的时候，神色复杂地望了赵昊一眼，才关门离开。

    站在二楼，她俯瞰了一眼正唱得热闹的戏台，过往一个月发生的事情好像做梦一样。

    只是一转眼，清越班就从破旧戏楼的草台班子，成了今日整个荒国炙手可热的红人。

    再一转眼，又要走了。

    不同的是，来的时候无名无利，漂泊无依，只想带着这个班子生存下去，许国之宏远从嘴里说出来就像一个笑话。

    明日离去之时却有名利在身，甚至还能凭这单薄的身躯，做出一次改变齐国的尝试。

    尽管希望很渺茫，但伶人并非不可以。

    这些底气，都是赵昊给她的。

    想起赵昊，许灵韵嘴角不由勾起了一丝微笑，光洁的脸颊不由浮起了两抹酡红，旋即又揉了揉有些发热的面颊，轻轻啐了一口。

    “真是不知羞！”

    说罢，便匆匆下楼回到自己的卧房。

    绷紧许久的心弦陡然放松，便立刻有一股疲累的感觉袭来。

    她躺在床榻上，本来以为能很快睡着，却不曾想只要闭上眼睛，眼前就会浮现一张玩世不恭的笑脸。

    如此一个浊世贵公子，有手段，有气魄，有情怀，却为何要扮成一副纨绔的样子？

    “砰砰砰！”

    敲门声响起。

    “来了！”

    许灵韵连忙坐起身，飞快穿上衣衫，满脸喜意地去开门。

    只是开了门，门外却是手下的花旦。

    期待落了个空，眼神不免有些失落，她抿嘴笑了笑：“兰兰，这么晚了，你过来干什么？”

    兰兰有些担忧道：“方才我听孟龙堂说了，刚才赵班主听到你压力大，就把你叫到他的书房，会不会是觉得你消极怠工，为难你了啊！”

    许灵韵不由掩嘴一笑：“在你们心中，赵班主就是这样的人么？”

    兰兰也是疑惑道：“赵班主平时也挺平和的啊！但孟龙堂刚才跟我说的时候，神色老严肃了，我就以为……”

    许灵韵啐道：“这孟龙堂为了接近你，什么话都往外面抖，若是不说得严重点，怕是你又跟赶苍蝇一样把他赶走了。”

    兰兰脸颊有些发红：“灵韵姐，你又取笑我！”

    许灵韵笑道：“不过你真没考虑过他？这孟龙堂虽然平时看起来有些不着调，但其实做事还是挺认真的，自从茶楼开业，把全部的精力都扑了上来。

    而且他们孟家是大荒四将，尽管没落了，在京都也是有头有脸的人物。若是错过他，以后你可真未必能够遇到更好的。”

    兰兰眼帘低垂，脚尖下意识在地板上来来回回划着线，嘴上却是嫌弃道：“明明就是一个纨绔，有什么值得夸的？我可是听说，以前他整日流连于青楼之中呢！”

    “以前流连于青楼，便不是良配了么？”

    “这也能算良配？”

    许灵韵笑道：“那若是赵班主呢？赵班主不仅流连于青楼，甚至还买下了一家青楼，在你眼里，他算良配么？”

    “这……”

    兰兰噎了一下，那自然是算的。

    但那是因为赵班主有才华啊！

    可她也不能这么反驳，若是否为良配，要与有没有才华扯上关系，那这世界对那些天赋普通的人也太残酷了吧？

    好在小姑娘也算机敏，当即调转矛头，笑着问道：“是啊！赵班主才华绝艳，在灵韵姐的眼中，这天下的女子就没有一个他配不上的。开过青楼又如何？在灵韵姐眼中，根本就不算事儿！”

    听着前半句还正常，下半句就有点不对味儿了。

    许灵韵朝兰兰胳膊上拍了一下，嗔怒道：“别乱说话！我心思全在清越班上，几时动过嫁人之意？何况赵班主是驸马，要做白日梦你自己去做，不必拐弯抹角拿我取乐。”

    兰兰撇了撇嘴，学着许灵韵刚才的语气说道：“那你便真没考虑过他么？赵班主虽然已有良缘，但男人三妻四妾很正常，何况他是镇国公的独孙。

    试问这普天之下，还会有人比赵班主更懂你，更懂戏曲么？知音难觅，灵韵啊！错过了赵班主，以后你还能遇到更好的么？

    到时错过了他，天下男子还有谁能入你的眼？岂不是误了终身？反正你投身戏曲，别管有没有名分，赵班主心里念着你，一个月给你写一个新戏本不过分吧？”

    许灵韵：“……”

    清越班的这些小丫头片子，一个个都古灵精怪的，除了唱戏之外干啥啥不行，就知道呛人。

    逮着小姑娘训斥一通，许灵韵便把蓝蓝赶走了。

    可回到床榻上之后，兰兰说的话，却一直在她脑海中回荡。

    是啊，这天下，除了赵昊，还有哪位男子更懂自己。

    可……一个月一个新戏本？

    这小丫头片子真会做白日梦，这世上有谁嫁人是奔着戏本去的？

    许灵韵摇了摇头，便闭上了眼睛，沉浸在了梦境之中。

    ……

    不知过了多久。

    天香阁门口。

    “有辱斯文！真是有辱斯文！”

    马德离愤愤不平：“果然是蛮夷之地，哪有青楼姑娘一点诗词歌赋都不聊，直接奔着下三路来的？”

    说着，他把黑丝揣进了怀里。

    郭祖回忆着自己刚才的表现，语气中带着隐忍的愤怒：“你与她们纠缠那么多干什么？学学我，速战速决不就好了么？”

    说着，他整了整衣襟，将里面的黑丝藏得更严实了一点。

    芈岚则是回头，看着天香阁的招牌怔了好久。

    马德离怒道：“这赵昊还真不是个东西，我们给他面子来拜访他，他就这么招待我们，还让我们花钱！”

    郭祖点头：“就是！一刻钟就要七金，这不是坑钱么？”

    其实，从见到那姑娘的第一眼，他就知道留给自己的时间不多了。

    芈岚叹了口气：“行！还是正事要紧，以后都不来了！”

    马德离赶紧说道：“别！下次还来，我觉得你刚才说的对，凡是跟赵昊有关的，都是正事儿，包括青楼的姑娘！”

    郭祖点头：“正事儿一定要紧！”

    芈岚：“……”

    三人对视了一眼，都看到了彼此眼中的震撼。

    这赵昊，当真是不简单。

    完全把他引以为傲的诗词抛开，竟然还能把青楼办成这样。

    高人！

    马德离沉默了一会儿说道：“三公子，我们的人说赵昊现在正在心悦茶楼，我们现在过去么？”

    芈岚点头：“去吧！对面就是酒楼，顺便点个菜。”

    马德离点头：“来个爆炒猪腰，三公子你别多想，我只是单纯喜欢这一口。”

    郭祖符合：“我要凉拌秋葵，别多想，我只是喜欢那种黏黏的汁水。”

    芈岚笑道：“放心！你们也跟我这么长时间了，应该明白我最不擅长的事情就是多想。”

    ……

    许灵韵走了以后，赵昊就直接取出了笔墨纸砚，当场就写起了戏本。

    以齐国的国情，写这个刚好。

    这一写，就写了一个时辰。

    直到孟龙堂来敲门，他才伸了一个懒腰，把稿子暂时放了起来。

    “啥事？”

    “吱呀！”

    孟龙堂直接把门推开，笑嘿嘿地走了进来：“日天哥，外面有不少人都想见你。看他们的姓氏和衣着，都是五国的富贵人家，要不要跟他们见一个面？”

    赵昊没有立刻回答，而是问道：“里面有没有楚国的一个叫芈岚的？”

    “有！”

    孟龙堂有些讶异，没想到下面的人中，还真有值得赵昊记住名字的。

    他咂咂嘴：“不过，芈岚一伙三人，只顾着看戏吃东西了，并没有说想要见你。这些人忒不识好歹，来我们心悦茶楼，光顾着品鉴戏曲了，连你这个正主提都不提一下。”

    “这样……”

    赵昊不由暗中一笑，心想这芈岚倒是一个妙人。

    自己才刚刚在心悦茶楼呛他们了一句，结果人家当时态度就拿出来了，照这时间来看，这一伙人应该是刚刚从天香阁出来，然后就直奔心悦茶楼听戏了。

    哎！

    我就是奔着你赵昊来的，你的才华，我们都欣赏了一个遍，现在可以平心静气地坐下来谈事情了吧？

    明明目的性很强，但这表面功夫做的也是真走心。

    不像这些人，刚上来就恨不得把“我是来捧杀你的”或者“我是来从你身上捞好处的”两句话写在脸上。

    芈岚这小伙子就不错，能处。

    他对应的星子也足够说明问题，虽然有不少黑气，但是底蕴的光足够亮，第一次见面就有这效果，至少能说明这个人大大小小算个君子。

    这品行，和我大荒日天哥有的一比。

    孟龙堂问道：“日天哥，你见不见他们，要是不见的话我赶他们走。”

    赵昊笑了笑：“里面有不少估计都是来谈生意的，把他们赶走了，我们还怎么做生意？”

    孟龙堂点头：“那什么时候放他们进来。”

    赵昊沉吟了片刻，笑道：“等芈岚他们把戏看完。”

    “哎？”

    孟龙堂愣了一下，日天哥怎么对这个人这么优待？

    莫非这个芈岚会不会使用了什么隐蔽的舔人方式？

    我都没怎么看见，他就悄摸摸地舔过了？

    嘶……

    此人，是个劲敌。

    不过他还是点了点头：“行！那你稍等一会儿，这一场戏还有一刻钟结束，等会我把他们叫上来！”

    赵昊点头：“嗯，好！”

    ……

    一刻钟后，一曲戏毕。

    这些别国来的人议论纷纷。

    芈岚无比感慨：“想不到，小小的荒国竟然也有此等才子。”

    他们今天看的是《女驸马》，这也是赵昊特意交代的，毕竟这些天四国文人实在太多，《西厢记》短时间内肯定看不完，还是《女驸马》这种两场就能唱完的比较好。

    《女驸马》本来就是极其成功的戏本，最关键的还是，在它出来之前，几乎所有人都认为，戏曲这种从大汉神朝时期遗留下来的老旧东西，早应该被埋在废墟之下了。

    谁能想到，一经赵昊之手，这种东西竟然焕发了如此的生命力。

    看得真爽！

    一边是简单粗暴的青楼姑娘，一边是纯粹到极致的艺术。

    再加上之前有关于赵昊各种离经叛道的传闻，甚至是为了宣传这《女驸马》而耍的奸商手段，都让芈岚对赵昊越来越好奇。

    这个人可能永远成为不了一个治世之臣。

    但他绝对不是一个废物。

    这都叫废物了，那我算什么？

    芈岚看向马德离和郭祖，微微笑道：“感觉如何？”

    马德离不由竖起大拇指：“有一说一，赵昊整这些歪门邪道有一手，我都对这些妖法入迷了。”

    郭祖也是深以为然地点了点头。

    芈岚笑着摇头，朝孟龙堂看了一眼，想着怎么才能再见赵昊一面，却不曾想孟龙堂径直走了过来。

    “各位！我们日天哥说了，你们远道而来肯定有不少都是想做生意的，我们日天哥今日特意在茶楼等着诸位。如果诸位不嫌弃的话，可以一起上楼吃吃酒聊聊天，如果有缘的话，以后说不定还能一起做生意。诸位，请！”

    说着，孟龙堂便做出了一个请的手势。

    众人相视一眼，脸上都露出了一丝喜意，他们本来就是奔着赵昊来的，别管奔着他来做什么的，至少要见到人吧？

    所以一开始赵昊对他们避而不见的时候，他们都有些不爽。

    娘的一个纨绔而已，怎么摆这么大的架子。

    可又不得不舔着脸在这里舔赵昊。

    结果，赵昊还是没搭理他们。

    能见面就好！

    于是众人纷纷拱手：“那就劳烦孟兄了！”

    一行人纷纷上楼，芈岚三人也随众人一起上去了，临上楼梯的时候他感觉孟龙堂好像在看自己，便下意识地回望了一眼，却发现孟龙堂飞快把视线移开。

    这种眼神很怪，就好像是……一个妒妇？

    奇怪！

    我为什么会有这种感觉？

    芈岚甩了甩脑袋，索性不想这种事情，直接跟众人一起上了楼。

    二楼有一个大书房，中间摆放着一张“回”形的桌子，约莫足够三十个人落座。

    看周围的布置，这地方应该是临时布置出来的，想必是赵昊特意为自己这些人准备的。

    芈岚朝主位上一看，发现赵昊正吊儿郎当地坐在椅子上，一双腿架在桌子上，慢悠悠地晃着。

    见到众人过来，赵昊这才微微一笑，懒洋洋地将双腿放下，站起身冲众人拱了拱手：“诸位远道而来，赵某人在此热烈欢迎。”

    众人纷纷撇嘴，看你这状态，我们也没有感觉太热烈啊？

    不过赵昊都跟他们假客套了，他们又岂有假装高冷的道理，而且上一波跟赵昊装的人，已经躺到棺材里面送回荒国了。

    “赵公子实在太客气了。”

    “早就听说了赵公子的大名，今日一见果然不同凡响。”

    “龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，赵公子不愧是镇国公的独孙，年纪轻轻就这般诗才盖世不说，还有经商奇才！试问如今荒国年轻一代中，试问谁能和赵公子媲美？”

    听到这话，不少人嘴角都隐隐露出一丝笑意。

    捧杀这就开始了？

    赵昊也是听得冷笑连连，这些狗东西就这么迫不及待？

    他微微笑了笑，直接走向了那个人：“这位公子说话有些意思，不知你是哪里的人？”

    那人微微笑了笑：“在下齐国严垚水！”

    赵昊眼睛眯了眯，严家？

    严家正是齐国纳贡派的巨头，上次还是宁婉梨来，这次自己成婚，直接把纳贡派的人送来了。

    看来宁婉梨在齐国的局势实在不容乐观。

    他笑了笑：“刚才严兄评价我的话，有一部分我不敢苟同！”

    严垚水愣了一下，心头顿时浮现出一丝得逞的喜意，以前就有不少人怀疑赵昊这纨绔是在藏拙，中秋月圆大典之后，这样以为的人更多。

    没想到，这人还真在藏拙，现在真连夸都不敢让我夸了？

    你是生怕皇帝记恨上你么？

    他摆手笑道：“赵公子不必谦虚，虽说你的天香阁和清越班尚未天下扬名，但凡是来体验过的人，谁敢不竖一个大拇指？还有你的诗词，别的不说，我们齐国的文人没一个能比得上你的。”

    赵昊一脸问号：“我也没说我的诗词、天香阁和清越班不行啊！我这三样都快牛逼炸了，你为什么会觉得我觉得自己这三样不行？”

    这下严垚水也有些疑惑了：“那赵公子不同意我哪个说法？”

    赵昊问道：“你前半句是什么？”

    严垚水下意识说道：“龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你是镇国公……”

    “去你娘的！”

    赵昊一脚就踹了过去，破口大骂道：“你的意思是我有今天，全是靠家里的关系？”

    严垚水怎么都没有想到赵昊竟然会动脚，当即整个人都懵了，一个躲闪不及，踉跄向后退了几步，只觉得小肚子生疼，若是赵昊这脚再朝下移几寸，后果不堪设想。

    他一脸懵逼：“赵公子，我不是那个意……”

    话刚说到一半，赵昊又一脚踹了过来，这次他有了防备，连忙调取真气护体。

    反震之下，赵昊也觉得有些脚麻，顿时更生气了：“娘的！我们荒国的规矩，纨绔打架不能调动真气，你还敢破坏规则？老杨，封住他的修为，我要跟他公平一战！”

    众人：“……”

    他们都有些头蒙，这又是什么剧本？

    “好嘞，公子！”

    当即有一道身影从窗户外跳进来，只是轻轻一晃，三下五除二便封住了严垚水的经脉，让他半分真气都调动不得。

    严垚水慌了：“我又不是你们荒国人？”

    赵昊冷笑：“到了荒国，就要守我们荒国的规矩！咋？你们齐人，到了别国连法律都不想守？真是好大的官威啊！”

    严垚水心中不妙的感觉越来越强，赶紧解释：“我也不是纨绔啊……”

    赵昊更生气了：“我天天忙着做生意都算纨绔，你怎么就不是纨绔了？你们齐国人怎么这么优越啊？看拳！”

    说着，一通王八拳就打了过去。

    严垚水本来就跟赵昊差不多同龄，修为自然没有高到哪里去，真气被封之下，哪能打得过野架经验丰富的赵昊，还没招架几招，就只剩下格挡的份了。

    到最后，干脆抱着脑袋在地上挨打。

    赵昊一边打一边骂：“娘了个腿的，我赵日天又是作诗作词，又是开青楼开戏班，哪一个不是凭我自己的努力？”

    “你这话什么意思？提我赵日天的成就，离不开我的家世就不会说话了？”

    “还老鼠的儿子会打洞？你的意思就是，我若生在穷人家，就只配干苦力，达不到这样的成就了？”

    所有人都看懵了，没想到大家才刚刚说了三句半恭维不恭维的话，事情就直接发展到这个地步了。

    这特娘的……

    离谱！

    一些人甚至在庆幸，幸亏自己不是第一个硬捧的人。

    你不会舔就不要舔了嘛！

    夸夸人家的成就不就行了么，非要连带上他的家世，搞得离开这个家世他就是一个废物一样。

    这赵昊脾气也是爆，果然不亏荒国第一纨绔的盛名。

    不过他这反应有些太过激了，就跟一只尾巴被踩到的猫一样，明显是被人戳到痛处了。

    赵昊这诗词、生意，的确有不少他才华的因素在内。

    但若要是离开了镇国府这个背景，给他十年的时间，都未必能重现出天香阁或者心悦茶楼的排面。

    这严垚水……

    真是得罪人得罪大发了。

    这场殴打，足足持续了一刻钟，一直等到严垚水缩在地上不动，赵昊才忿忿停下自己的拳头，扫视了一眼众人，语气愤懑而暴躁。

    “我赵日天能取得今日的成就，完全就是凭借自己的努力一点一滴积攒起来的，跟我的家世没有任何关系！若你们再在这儿跟我胡言乱语放酸屁，我让我爷爷砍死你们！”

    众人：“……”

    好家伙！

    逻辑闭环了属于是。

    赵昊踢了一下地上的严垚水，发现这货一动不动，但其实呼吸平稳，体内生命力也十分旺盛。

    这狗东西，演技还真好。

    抛开演技不谈，反应也是真的快，从被按在地上打开始，就一直护着自己的要害，一句不服的话都没有说，挨一会儿打就装死。

    真是个小机灵鬼，比那个叫付贵的聪明多了。

    他哼了一声：“老杨，把这个人抬出去，我们做生意讲究的就是平等，我不需要这种傲慢的生意伙伴。”

    “哎！”

    老杨笑眯眯地点了点头，拎起严垚水，直接从二楼窗户扔到了大街上。

    众人：“……”

    该说不说，这严垚水……竟然也算傲慢？

    赵昊则是看向他们，笑眯眯道：“大家都站着干什么啊？快请坐，让别人看到，还以为我不通礼数呢！”

    “这就坐，哈！哈哈……”

    “主要刚才太生气了，这严垚水说的是什么混账话，坐下就觉得肚子里面憋气。”

    “就是！做生意，讲究的就是一个平等，真是气死我了！”

    众人尬笑着，纷纷落座。

    赵昊心情颇为不错，做出了一个请的手势：“诸位远道而来，赵某却连诸位的名字还没来得及记，真是太失礼了！不如诸位都各报家门，我，赵昊，一个平平无奇的文人，商人！”

    众人：“……”

    芈岚笑了笑，落落大方地自我介绍道：“在下楚国，芈岚，喜诗词，平时也会打点一些小生意，只不过比起赵兄实在差得太远了。”

    “在下楚国马德离……”

    “在下楚国郭祖……”

    “在下……”

    众人纷纷做自我介绍，等介绍完，又一刻钟过去了。

    赵昊有启智文星加持，所有人的信息都刻录在他的脑海之中，无比清晰。

    不过真正能引起他兴趣的，其实并没有几个。

    凡是那些星子黑气乱窜的，指定没憋什么好屁，直接忽略就行，反正揍了一个严垚水，这些人大多都老实了。

    真正能让赵昊多看一眼的，其实就两个。

    魏国，贺英。

    楚国，芈岚。

    都是年轻一辈，毕竟派人过来跟赵昊接洽，若是派出真正手握实权的人，未免太掉自己的价了。

    这两个人，前者是将门之后，前几天在西陇关吃亏的贺繁将军，就是他的族叔，这个人过来，定是和未来一段时间的战事有关。

    后者则是楚国的国姓，虽然不是皇子皇孙，但背景定然不弱，不然身边不会跟一个姓郭的一个姓马的。

    不过赵昊也没有给他们过多的关照，只是跟这些人吹牛打屁，说自己当时创业的时候有多么艰难，全靠老百姓的支持才能一步一步走到今天。

    还有就是要有匠人精神，只有产品做好了，才能让消费者满意，然后又哔哔了一通他研发心悦仙酿和香水的时候，克服了多么大的困难。

    他信口胡诌。

    大家一边当他放屁，一边吹着他的彩虹屁。

    终于，有一个人提到重点了。

    “赵公子，提到这个，我就不得不说我此番的目的了！刚才我也说了，我家在齐国开酒庄，品尝到你们心悦仙酿的时候，当时就感觉我家里的那些都是泔水。就想问问你……”

    赵昊就跟被踩到尾巴的猫一样：“核心机密，这可不兴泄露啊！”

    那人赶紧解释道：“我当然不是想要酿造方法，我多大的脸啊敢提这个？我就是想着，我们齐国人九成九都喝不到这真正的仙酿，跟白活一辈子有什么区别？就想问问你，你们心悦仙酿的代理权卖么？价格好商量，只要你能保证齐国境内，你只给我们一家供货就行了。”

    这话一出，其他人也纷纷附和，都想抢这些东西在本国的代理权。

    啧啧。

    终于来了一个干实事儿的人了。

    赵昊一副意动又惋惜的样子，纠结了好一会儿才说道：“其实吧！这钱我早就想赚了，但你也知道，我家的心悦仙酿都是我凤梧院的侍女亲手酿出来的，产量一直不高。

    后来我老丈人……也就是我父皇找到了我。老人家嘛，就好这一口，他寻思着这么好的酒，若是开了酒庄一方面他能随便喝，还能给老百姓找点活干，就把这酒的酿造权要到荒国酒庄了。

    用不了一年，酒庄就会建起来，所以我还真没这权利。要不……你们等一等，我找个机会先问问我父皇？”

    众人都是微微一怔，没想到这个酒已经归荒国皇家所有了。

    如此说来，还真有点难办。

    又有人问道：“那香水呢？香水该不会也上交给国家了吧？”

    赵昊笑着摆手：“这哪能啊？我钱还没赚够呢，我打算明天晚上就来拍卖香水代理权，这不是提前知会你们一声么？”

    “明天……”

    众人都把这个时间记在了心里，到时候估计又是一场腥风血雨。

    赵昊拍了拍手：“行了！今天的事情就先谈到这里吧，我这能拿得出手的，也就仙酿和香水了，我先回去问问父皇，若是他同意了，说不定还会一起拍卖。”

    众人心中皆是有些不甘。

    那些想来捧杀的，被赵昊一棒子打得屁都不敢放一个。

    那些奔着代理权来的，也没有得到任何优惠。

    但他们只能纷纷起身，跟赵昊告辞之后，就离开了心悦茶楼。

    赵昊也是一副急匆匆的样子，打算和他们一起离开，却看芈岚和贺英两人都迎了上来。

    “赵兄留步！”

    “啊？找我还有事？”

    赵昊显得心不在焉的，一副有急事儿要办的样子。

    芈岚微微一笑：“今日见赵兄，感觉甚是投缘，不知赵兄可否赏个脸，一起共饮美酒？”

    “我看你也挺头圆的！”

    赵昊叹了口气：“不过你也听到了，明天我们的拍卖会就开始了，得趁着我父皇没睡觉，赶紧去问问他。饮酒的事情，不如等到明天，今天还是暂且歇息吧！”

    芈岚也不生气，只是点了点头：“也好！”

    赵昊笑了笑：“赵某招待不周，还请见谅，不知芈兄和贺兄有没有找到住的地方，若是没有大可去我天香阁留宿，我给你们打七折。”

    贺英笑道：“我们来这，哪能连落脚的地方都没有？”

    “如此便好！我还有急事儿，就先不奉陪了，明儿见！”

    说着，抓着芈岚的手腕，亲热地拍他手背了三下，随即便匆匆离开了心悦茶楼。

    赵昊走后，芈岚和贺英对视了一眼，当即分头离去。

    楚魏两家也算是半个宿敌，这次来荒国的目的，也多半有些冲突，自然没有什么共同话题。

    离得远了，马德离愤愤不平地说道：“这赵昊还真是傲到没边了啊！咱们辛辛苦苦从天香阁砍到心悦茶楼，结果这纨绔连一句话都不愿意和我们多说？”

    郭祖则是沉声说道：“三公子，咱们的人方才来消息，说妖族的人接触到白马会馆了！”

    芈岚微微一挑眉，白马会馆来往的虽然大多都是乱七八糟的商人，但其实真正的高层是四国驻荒的情报组织，虽然消息只是部分互通，但仅从消息的丰富度，不会比任何组织少。

    这妖族，好像很需要情报组织一样。

    他笑着摇了摇头：“妖族针对的只有荒国，看他们最近的举动，攻荒已经成了定局，联系上谁对我们并没有什么区别。我们，还是忙活正事儿吧！”

    马德离愣了：“赵昊都走了，咱们还有正事儿？”

    芈岚笑了笑：“天香阁啊！”

    郭祖虎躯一震：“这次正事儿，一定要紧啊！”

    ……

    离开心悦茶楼，赵昊就一路朝皇宫溜达去。

    虽然他也挺想跟芈岚和贺英谈谈，但那众目睽睽之下，单独跟他们讨论东西纯属找死，而且今天茶楼里开会的人，还特娘的有姜峥的人。

    这……

    指定不能开小会啊！

    所以说，他只能拍了芈岚手背三下，看那俩人能不能意会，去天香阁等自己了。

    能意会，最好。

    不能意会，或者姜峥的人还盯着自己，等会直接回家睡觉。

    趁着这个时间，顺便观察一下他们的星子变化，若真是诚心谈事情，星子肯定不会有什么特别大的变化。

    若是变化剧烈。

    啧！

    有内鬼，终止交易。

    至于现在，还是见皇帝要紧，荒国酒庄的事情，也该提上日程了。

    不是赵昊不想赚钱，而是只要打仗，姜赵两家的命运就是彻底绑定，到时候老爷子和黑脸汉一定会去打，随便哪一个打输了都对自己是莫大的损失。

    自己能帮上忙么？

    能！

    帮皇家搞钱，这种事情甚至都不要他帮，只要提醒一下姜峥，这个老奸商就会自动疯狂吸钱，这点是毋庸置疑的。

    到时姜峥忙活这些事儿，就不会那么仔细盯自己了。

    一路溜达，不一会儿就到了乾清宫。

    乾清宫里。

    姜峥合上了密信，神情颇为柔和。

    “皇上，赵昊到了！”

    一个声音响起，是桂公公的声音，似在耳边，又听不出是何方向。

    这性格古怪的老太监，向来喜欢玩消失这一套。

    姜峥微微笑道：“让他进来吧！”

    “是！”

    不一会儿，赵昊就一路溜达到正殿，上来就问道：“父皇，刚才让我进来的是桂公公么？这公公怎么只闻其声不见其人，跟鬼一样！”

    姜峥笑着摆手：“不用在意这些，你这次来，是为了何事啊？”

    赵昊笑眯眯道：“这不是给您送钱来了么？方才我在心悦茶楼……吧啦吧啦！”

    他把刚才心悦茶楼发生的事情一五一十地说了一遍，几乎没有任何遗漏，甚至包括殴打严垚水的事情。

    姜峥板着脸训斥道：“你这狗东西，这个姓严的，好歹是齐国派来参加你大婚的使臣，你就这么揍了？”

    赵昊梗着脖子：“这小碧宰治说我成功全靠拼爹，你说我能同意么？是吧，父皇！”

    姜峥：“……”

    还说你不是拼爹？

    赵昊摆了摆手：“不要把注意力放在这种渣滓身上啊！父皇，你看我的建议咋样，刚好趁着大婚的热度，你直接把代理权卖出去！”

    姜峥挑了挑眉毛：“这么急着送钱，可不像是你啊！”

    赵昊愁眉苦脸道：“这不是要打仗了么？”

    姜峥眯了眯眼：“你这是听谁说的？”

    赵昊叹了口气：“听我爷爷说的呗，你们也真是的，以前天天憋着啥事都不让我知道，结果现在差点把我养成纨绔！要不是我爷爷觉得我有点赚钱的本事，估计现在都不会告诉我！

    你看这异族又是打逐夷城又是割我们大动脉的，我爹跟我爷爷马上就要上战场了，咱们荒国军费缺成那样，这不是送他们去挨打么？

    您要是看得上这卖酒的钱，那就拿出去拍卖，到底是酒重要，还是爷爷和俩爹重要，我能拎不清么？”

    虽然姜峥早就有拍卖代理权的想法，但听到赵昊这么说，还是不免有点感动。

    心道皇姐这是想多了。

    这么一个乖巧懂事的小女婿，他能有什么坏心思呢？

    这，荒国第一孝好吧？

    他哈哈大笑：“既然你有这份心，那你我便翁婿同心，其利断金了！”

    赵昊也是无比兴奋：“那必须断金啊！父皇，你能亲自帮我拍卖香水么？我酒水上亏了，你搁香水上帮我赚回来一点。”

    “滚蛋！”

    ~~~~~~~~~~~~

    一章一万零五百。

    打完……

    暂不收工，继续赶稿子，争取明天更两万字。

