
　　当然，硬菜不能太晚上，否则都吃饱了，谁还有心思品味你这道菜的精彩。

　　之前正是基于这样的考虑，方野把虎馆放在了环状游览路线中间一些的位置。

　　小熊猫馆放哪呢？

　　不能放入口，太萌了，游客一看就得看好久，都不想继续往下走了。

　　放太远不行，太吊人胃口。肯定有那种特别喜欢小熊猫，别的什么动物不看都要看它的，一上来直奔过去，就会错过许多内容。

　　思考片刻，方野决定把小熊猫馆放在入园的第一个展馆后，靠外的一侧。

　　第一个展馆展出什么还没确定，反正小熊猫不合适。

　　接着就是对小熊猫馆具体设计了。

　　展馆外的蜿蜒走道上可以种一些箭竹，间有红紫色的杜鹃花和蓝色的小蔓长春花，走道旁绕一条溪水，营造栖地氛围。

　　外墙用天然的竹子作为建材，很符合小熊猫馆的主题，也能让游客更加沉浸其中。

　　参观面，玻璃幕墙小角度弯折分成三面，为游客提供不同的观察角度。

　　顶棚保护游客免受日晒雨淋的同时，减少玻璃幕墙的反射。

　　展区面积虽小，但是并不意味着简陋，所谓螺狮壳里做道场，小场馆也可以做许多设计，让它变得丰富精彩起来。

　　小熊猫平日栖居于大的树洞或石洞和岩石缝中，先给它设计个石头洞穴。

　　中间稍微隆起一些，弄出一个大概高出地面40厘米，非常平缓的土丘。

　　搞几块青灰色的大石头，在土丘上把大石头垒起来。土豆一样的比较饱满厚重的几块大石头半埋起来，中间为空，茄子一样扁长一点放在外侧，盖上顶，再来一块稍小点的石头，遮挡洞口。

　　最后留出的缝隙，上下间距和小熊猫的脑袋宽度差不多。

　　这样，一个碉堡般的石头洞穴就做好了。

　　小熊猫可以钻进去，在里面窥伺外面的动静。

　　就像机枪手在碉堡里，通过方形的射击孔向外侦查一样。

　　不过，洞口的方向正对着玻璃幕墙，所以嘛……

　　通过土丘抬高了“碉堡”的高度，加上几米的间距，让游客不用蹲下或者趴下，只要目光稍微向下，就能看到小熊猫呆呆窥探的可爱样子——如果它在里面的话。

　　碉堡的作用，不止是让小熊猫躲在里面，提供一个藏身之所。

　　顶部那块扁平的石头，还可以让它趴在上面，懒洋洋地晒太阳。

　　小熊猫的爱好之一，就是在向阳的山崖或大树顶上晒太阳，所以四川当地群众管它们叫“山闷敦儿”。

　　树，是展示小熊猫自然行为必不可少的！

　　小熊猫擅于攀爬，在树上的时间占百分之五十以上，遇到危险时，可以迅速爬上高大的树木和在树间移动来躲避敌人。

　　因为小熊猫的主要生境为海拔1500-4800米，林下有茂密竹林的温带森林，树木的搭配上，方野选择了棵银杏、樟树这两种树枝比较粗的。

　　再来两根带空腔的枯死松木，中间的空腔是绝佳的藏身所，树干还能作为栖架的组件。

　　加一点栖架辅助，让小熊猫上树时，更稳更安全。

　　展馆内的树毕竟不能像野外一样茂密，粗大的枝干相互勾连。

　　所以两棵树之间加装一条绳子和木板组成的软梯，木板略有间隔，软绳晃晃悠悠，模拟树枝摇晃的效果，让小熊猫可以在不同的树间移动。M.23sk.com

　　可能有人奇怪了，为啥不种竹子呢？

　　竹子作为小熊猫的主食，野外那一大片的，随意吃怎么都吃不完。

　　种在展馆里，只能逮着几根薅，过不了几天竹子就死掉了，变成一次性消耗品。

　　熊猫馆里的竹子，都是从外面砍了运进来的。

　　“还差什么吗？”

　　方野稍思考，对了，还应该来点水！

　　小熊猫适宜的温度是10到25度，临海这种南方城市，冬天温度不会太低，但是夏天就很热了。

　　在土丘周围弄条曲折的小水沟，甚至可以搞几个雾化器，加湿降温的同时，营造出雾气弥漫的效果。

　　阳光洒下，淡淡的雾气中，小熊猫在树干上悠闲漫步，想必也是一副美景。

　　完美！

　　加上游客棚屋以及兽舍，小熊猫馆的最终面积为330平，消耗绿叶币15000。

　　绝对超值。

　　“哈哈哈哈！”方野志得意满，狂笑起来，“小可爱们，以后就快乐地生活在这里吧！”

　　欣赏了一会建设界面漂亮的小熊猫馆，继续其它展馆的设计。

　　方野打算省点绿叶币建狼馆，所以其余展馆准备变通一下。

　　比如孔雀，压根就不需要展馆！

　　孔雀虽然会飞，但是和鸡差不多，与其称为飞行，不如说是滑翔。

　　而且一般没事也不会飞，都是在地上走，遇到天敌才飞起来到树梢上躲一下。

　　所以把它们关在水泥铁笼舍里干嘛，放大草坪上不就行了，添几丛灌木，周围来个三四十厘米高的木围栏简单限制一下。

　　孔雀可以自由自在地在草坪上散步，游客也可以毫无阻碍地观赏，两边都开心。

　　实现成本还低！

　　1平的草坪只要1绿叶币，算上围栏，300平撑死500绿叶币。

　　再一个，蓝孔雀虽然漂亮，但养殖技术很成熟了，不怕出现啥意外。

　　要是国家一级保护动物的绿孔雀，方野还真不敢这么搞，起码得等相关的配套保护措施上去。

　　不然万一哪个傻逼游客跑进草坪里，要拔孔雀尾羽呢？

　　羊驼也不需要展馆！

　　游客想要亲近动物、摸动物、喂食动物，这些都是正常的情感需求。

　　但是，哪些动物可以亲近，如何亲近，就需要动物园的合理安排和引导。

　　像羊驼、绵羊、猪、兔子之类家养或半家养，性格温顺，攻击性又不强的动物是最合适的，可以整个“小小牧场”，作为满足游客亲密接触愿望的场所。

　　动物园里本来有个儿童乐园，放的滑梯弹床跷跷板什么的，你动物园弄这个不是花里胡哨吗。

　　同样是废弃很久了，滑梯上都生出了一片片铁锈。

　　那片区域的位置倒是不错，位于环状参观路线的末端靠后，把“小小牧场”放在那里刚好。

　　游乐设施拆掉拖走，沙土地和草场都安排一些。

　　这样，羊驼的展出也轻松解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第34章 螺狮壳里做道场免费阅读。https://xs.23sk.com 