    苏兆焕挂断林乔的电话，当即就给桑烈打了个电话。

    桑烈挑眉，“你说什么呢？你跟了哥这么长时间，那种东西哥怎么会碰？我爸爸和兄弟是怎么死的，我可一直没忘。”

    苏兆焕知道。

    桑烈的父亲和弟弟，就是因为当面涉及到违禁品的走私，倾家荡产，将桑烈给卖了。

    “烈哥，我信你，你一定要坚守住自己的准则。”

    桑烈挂断了电话，直接把方辉叫了过来。

    “以后林乔那丫头来，叫阿兰专门去看着她，别乱走乱看。”

    “是。”

    …………

    林乔本以为这件事情就这样被揭过了。

    可是却没想到，会在酒吧里面，遇上便衣的宋枫。

    来的人并不是宋枫，而是宋枫手底下的一个人，上次苏兆焕因为米莎和那边的地头蛇火并起来，林乔见过他，也记得他。

    她现在也有了城府，也有了经验，没有声张，等到从东三巷出来了，才立马就打车去找了郑嫣然。

    墨司霆带着林乔来过郑嫣然的礼服店，林乔的脑子清醒，几乎过目不忘，路线走一遍就都记住了。

    “嫣然姐！”

    郑嫣然正好在招待两个客人量尺寸，就叫林乔去了隔壁的休息室里面去休息。

    林乔喝了一盏茶的工夫，郑嫣然就送走了两位贵客，来到了休息室之中。

    “宋大哥呢？”

    郑嫣然疑惑了一下，调侃道：“你来我这儿就是来找宋枫的啊？”

    林乔摇了摇头，“他是不是在执行任务，是和东三巷有关的？”

    郑嫣然即便是有心掩藏，可是林乔这话，却让她脸上的表情都没有控制好，“你怎么知道的？”

    林乔不说话了。

    不管郑嫣然怎么问，林乔都不说话。

    郑嫣然也没办法，索性就给宋枫打了个电话，把这里的事情告诉了宋枫，让他过来。

    宋枫赶到的时候，郑嫣然正在用言语引导着林乔，虽然没全说，却也是说了个大概。

    她的电话没挂，宋枫开车过来的时候也挂着蓝牙耳机，自然也听到了。

    他心里不禁有些懊恼了。

    当时还答应过墨司霆的，这事儿不管如何，都不会牵扯到林乔。

    结果现在，还是让林乔给知道了。

    林乔看到郑嫣然和宋枫的反应，就知道自己猜想的没什么差别了。

    她抬起头来，“所以，宋大哥，你们还是打算像以前那次么？”

    上次那种，放长线钓大鱼，准备将这一条线一锅端。

    宋枫低了低头，“这本来就是关于纪律，我不该说的，但是……林乔妹子，我这件事情给你通个底，你别管，站的越远越好，”

    林乔忽然想起来了他和苏兆焕打的那个电话。

    她的内心就一下子跌落在谷底了。

    苏兆焕在骗她么？

    就连自己最信任的哥哥，都这样骗自己……

    宋枫似乎是看出了林乔心中所想，“苏兆焕和周越一直是在外面，我们还无从查证是否有直接参与，所以你不用太担心。”

    林乔点了点头。

    但是，自从知道了这事儿，林乔的内心就再也无法拖拽起来，就好似是系着一块大石头似的，沉甸甸的。

    她想要开口去问，却有点迷茫，不知道该去问谁。

    去问桑烈，桑烈肯定不会说。

    问宋枫，这事儿涉及到机密，他也不能说。

    她努力的让自己当成什么都没有发生过，还是按照自己原本的节奏这样生活，却发现已经不行了。

    就连每周一次补习的宋教授都发现了林乔的不对。

    “你又在想什么？！”

    宋教授手中书卷卷起来在林乔脑门上敲了一下。

    林乔一下回了神，摸了摸脑门。

    宋教授说：“如果你再这样心神不宁心不在焉的，那也就不用过来上课了，上课也是白上课。”

    林乔急忙说：“宋教授，我没有，我就是……”

    “我看得出来你心里有事，先去把这事儿解决了再来学习吧，你这种状态，别说是我这里学不好，就是文化课上，你也学不好。”

    林乔收拾了笔墨，离开了。

    在路上，林乔接到了桑烈的电话。

    “乔妹妹，今晚来东三巷吃饭吧？都好久没来了，我把钥匙配好了正好给你。”

    林乔停顿了片刻，才说：“我现在还在宋教授这里补课，估计赶不过去了。”

    “有什么赶不过来的，又不是让你做饭，今天张嫂下厨，”桑烈说，“要不我让方辉去接你？”

    “不用了，那我过去。”

    林乔找不到别的推辞之词了，就直接答应了下来。

    她挂断电话，才想起来，不知道苏兆焕回去不回去。

    不过也无妨。

    反正就回去吃一顿饭，正好，她说不定还能从东三巷找出来点什么蛛丝马迹来给宋枫的。

    这个年龄段的孩子，正处于青春期，内心正是有些躁动的时候，想要依靠自己的力量去拯救别人也帮助别人。

    林乔这么想着，底气也就更足了一些。

    …………

    林乔走后，宋教授就给墨司霆打了个电话。

    “你家这孩子，最近总是心不在焉的，能看出来是心里有事儿啊。”

    墨司霆最近部队里有一个联合军演，比较忙，也没有顾得上关心林乔的内心世界，陡然听见宋教授打来电话说的这话，心里就好似是最柔软的地方被戳了一下似的。

    自从夏天暑假林乔离开后，墨司霆就一直在抵制着自己的内心，想要让自己投入到很残酷严厉的军事工作中去，转移一下自己的注意力。

    自从林乔出现在自己的生活中之后，墨司霆太多的注意力都放在这个女孩子身上了。

    她的成真，她的感情世界，她的一举一动，甚至于是一颦一笑，他都深深地印在了自己的视网膜上。

    一直到现在……

    宋教授说：“司霆，其实……我不管你们私底下怎么样，关于三观方面，思想方面的，该问清楚的时候一定要问个清楚，要引导往正确的方向走啊。”

    “三观方面？”墨司霆惊讶了一下。

    宋教授这才说：“她没直接说，但是前几天，她在我这里用了电脑，电脑没开无痕浏览，我发现她竟然在查了有关毒贩子判多少年刑期……”

    “什么？！”墨司霆的声音陡然拔高了。

