    “别那么急，我只是有点好奇而已！你身为穆家人，却没想替穆舟龙报仇，你不会是骗我的吧？”

    吕尘有点谨慎的看着穆良。

    这倒让穆良露出了极为不耐烦的神情，“你觉得你现在有和我讨价还价的资格吗？如果你自己不给我，那我就自己动手了，杀了你，我依然能得到空间戒指，以及这里面的东西！”

    吕尘笑呵呵的摇了摇头，随手便是拿出了一个空间戒指，“你不说清楚的话，我绝对不会把东西给你的，我把东西给你，你转头就要杀我，那我该怎么办？你虽然不聪明，但我绝对也不傻！”

    只可惜这番话并没有说服穆良，而是让他变得暴怒了起来。

    “你觉得你有选择的余地吗？我算三声，你不给我，那我就只能弄死你！”穆良的表情都是变得狠辣了起来。

    吕尘立马就做出了回应，以一种鱼死网破的态度反怼道：“既然你都这么说，那你也别想得到这个戒指！”

    这话一说完，吕尘便直接将手中戒指朝着空中扔了出去。

    这个举动极其的突然，突然到让穆良根本就没有料想到。

    剑王虽然不是那么的厉害，但是吕尘这样的人，如果用尽全力扔一个戒指。

    那么几乎可以肯定的是，这个戒指必然会飞的很远很快。

    所以穆良的表情直接就凝固了起来。

    几乎是一瞬间，他便直接舍弃了吕尘，朝着戒指的方向冲了过去。

    吕尘自己也是懵了，他是真的没想到这个穆良来这里竟然真的是为了那个戒指。

    这种猴急的方式可是把吕尘给逗笑了。

    “看来那个戒指里面肯定有好东西，但是很可惜的是，这个空间戒指已经被轰成渣了，里面有多少好东西也是不知道了！”

    吕尘感慨了一声，随后他便立马动身。

    这时候不走，等同于就是一个傻子！

    不过穆舟龙的空间戒指这个讯息倒是一个极为不错的好消息。

    吕尘以极快的速度开始远遁。

    但跑了没一会，他感觉又要和人碰面了，这就让他有点紧张了。

    这一次他可就没有那种侥幸了。

    手中直接出现了天火丛剑，杀意便直接朝着四周扩散了出去。

    这种杀无赦的气息立马就喝退了某些人。

    吕尘如入无人之境一般异常迅猛的冲了过去。

    也不知道目前这个包围圈到底有多大，里面的人到底有多少？

    反正吕尘感觉四面八方好像都是人！

    而且这些人的实力好像都不弱，那再这么下去，他可真的就要撑不下去了。

    那个穆良，还有那个五品剑圣，这两个人好像一前一后夹击，那他根本就没有逃出去的可能。

    “已经两个时辰了吧？应该有小半天了吧？他们应该安全了吧？”

    这时候吕尘便是看向了苍云城的方向，他已经打算要离开这里了，不再和这些人纠缠下去了！

    域灵也是赞同这个决定，在继续耗下去，吕尘必然会死在这里，即便不死，也会被人揍成猪头。

    “他们安全了，你安不安全可就有点说不准了，你要是再不走，我觉得你可能要死在这里了！”

    域灵立马补了一句话。

    这话倒是让吕尘哈哈一笑，颇为赞同的点头，“其实我也是这么觉得，还是快点溜吧，身后的尾巴有点多，感觉要被人追上了！”

    这话刚一说完，吕尘面前便是出现了一道拦路的黑色剑气。

    擦着他的身体飞了过去，差点就将吕尘砍成两截。

    吕尘的脸上露出了极为惊恐的表情。

    这是一个能瞒过他们两人的埋伏，还是因为这是一个极快的攻击。

    “好快！”

    吕尘下意识便是惊呼了起来，之后他便是慌张的在地上翻滚了一圈，脸上依然是一副惊恐的神情。

    “没注意到这个东西，有点大意了。”

    域灵立马出身解释了一句，总不能承认对方厉害到让他反应不过来吧。

    吕尘这时候可没有功夫搭理域灵的话。

    因为这个剑气可不只有这么一道，而是有数道。

    在吕尘刚一落地松懈的刹那，又有两道黑色剑气朝着他相向而来。

    这可就让吕尘有种说不出的难受了。

    天火丛剑的光盾直接在一侧，挡住了其中一道。

    至于另外一道，他便是用天火丛剑剑气劈碎。

    挡住之后，吕尘便是迅速后退，直接在这里连滚带爬了起来，根本就不敢直起腰板来。

    因为到现在为止，他仍是不知道对手在哪里，同样也不知道对方是如何攻击他的？

    “人在哪里？”吕尘极为紧张的询问道。

    域灵沉默了片刻，然后便是不确定的说道：“这可能是一个陷进，因为我也没有感受到对方的气息，四周没人，但这里有一个布置过的陷阱。”

    这个解释顿时就让吕尘点头，“对！很有可能就是一个陷阱！”

    只不过这话刚一说完，吕尘头顶便又出现了一道黑色的剑气。

    吓得吕尘平地一蹦跶。

    这道剑气瞬间就插在了吕尘双腿之间。

    这一幕惊出了吕尘一身的冷汗。

    “好险！差点就断子绝孙了！哪个王八蛋弄出来的狠招！我要找到弄死他！”

    吕尘咬牙切齿的骂道。

    “那你很快就能报仇了，因为有人来了，不出意外的话应该就是不止陷阱的那个人吧！实力不弱，是一个九品剑王！”

    域灵随即便是回道。

    “九品剑王？”

    吕尘直接就惊讶了一下，能被域灵夸奖的九品剑王，那么必然是一个实力极强的存在。

    “难不成是玄榜上的高手？”

    吕尘下意识便是说了一句。

    只不过还没等域灵回应，一个身影便是慢悠悠的从树林中出现了。

    这是一个年轻人。

    看到这幅长相，吕尘就知道自己猜对了。

    “你是玄榜上的人？”吕尘一开口便是极为直接。

    对方也是没有拖泥带水的意思，点头应了一声，“青云界墨家剑宗墨无痕！玄榜一百零九名，请赐教！”

    墨无痕的回答异常的干练，说完这番话的同时，手中便是出现了一柄漆黑色的长剑。

    这把剑的出现便是让吕尘有种心悸的感觉。

    

