    既然不安，那就，再一次毁掉。

    彻底毁掉，

    这样，

    她就会后顾无忧了。

    就因为柳贝贝的一念之差，

    原主再次回到电竞界，已经是翻天覆地的变化。

    因为她直播从未露过脸，一心只扑在操作上，

    如今，倒是成为了被所有人攻击的目光。

    他们说原主是丑八怪，长相极其难看，所以不敢露脸。

    他们还说原主之所以成为直播平台的一姐，纯粹是因为她跟了好几个金主，才得到了这么好的资源。

    甚至还有人捕风捉影的把原主跟一个中年油腻大叔在商场上的背影照片发了出来。

    事实上这只不过是一个最普通最陌生的擦肩而过挑选衣裳。

    却能被他们扭曲成这个样子。

    他们点点评评，嫌弃鄙夷，说的煞有其事，好像是他们亲眼见过这一副画面，好像他们就真的有多了解原主这个人一样。

    一传十，十传百，到最后所有人在网上都是这么说，甚至在现实中也有人对原主指手画脚。

    没有人会关注真正的事实是什么样子的，他们在意的不过是看到的所谓的真相，不过是闲暇之时看的一个热闹，不过是自己站在道德的制高点去随意抨击指点一个年轻女孩。

    如果只是这样，

    比起后来的事情还算好。

    可是……

    到最后，

    竟然爆出了原主的那些操作，实际上根本是她找人帮她代打的！根本不是原主亲自操作的！

    其实电竞的圈子很小，

    有些粉电竞的人，他们不会去在意你身上发生过什么事情，更不会去在意什么流言蜚语，更加不会去关注你长得到底难看不难看。

    他们唯一在意的，是你的操作，到底厉不厉害。

    在电竞圈里，

    操作不好即是原罪。

    而打假赛，演员，请别人帮自己代打这种事情，一旦沾上，那就是一生的污点！

    是在电竞圈被所有人唾弃的对象。

    这种事情，是所有电竞选手都避之不及的存在，只要沾上半点，你所有的荣耀，都将毁于一旦。

    而原主，就被爆出了找代打的事情。

    原主是非常懵的，网上说的那些事情她一件都没有错过，他们到底是怎么说出这些话的？！

    这个时候，

    柳贝贝还过来假惺惺的安慰原主，甚至还异常“好心关切”的提出了一次建议。

    她会做出一次直播，到时候请原主和她一起打。

    只要原主打好了，就没有人会说原主找人代打的了。

    原主感动的不得了，只认为柳贝贝对自己太好了，丝毫没有注意到柳贝贝眼底的算计笑容。

    大多数的人都知道柳贝贝和原主是好朋友，毕竟在直播平台就是原主带着的柳贝贝，才初步让柳贝贝被大众认可。

    如果这个时候柳贝贝直接撇清和原主的关系，可能还会让一些人说什么白眼狼，但是柳贝贝没有，大多数粉丝都会夸柳贝贝真的重情重义，更加心疼他们的女神竟然有这么一个好朋友，巴不得柳贝贝离原主远一点。

    虽然也有人会质疑和原主在一起的柳贝贝是不是也会有些找代打的黑料，但是这些很快就被别人喷过去了。

    毕竟柳贝贝是在职业战队，全网直播过的，怎么可能找代打？

    这一切对柳贝贝来说，都是极其有利益的。

