    某一个瞬间，红蜘蛛不禁回想起童年时期的种种，直到自己成为赛博坦的科学家，直至加入霸天虎。

    糟糕！

    是临死前的走马灯！

    它是个野心家，妄图取代威震天，统领霸天虎，一直以此为目标奋斗努力。

    但此刻，红蜘蛛只想调转方向，逃之夭夭。

    毕竟论逃跑，它是专业的。

    可超音速的它无可奈何，那个荒谬至极的人类竟然拥有不差分毫的速度，关键他们之间仅有百米距离。

    眨眼间，就会相撞。

    红蜘蛛不明白自己为何会惧怕一个人类，那只是一堆毫无用处的血肉生物，怎么可能比它的一身赛博坦金属还要坚硬呢？

    它心知肚明，可就是压制不住内心泛起的无穷恐惧。

    “什么鬼？”红蜘蛛定睛一看，发现罗柯的右臂赫然化作了一柄巨大的白色刀刃。

    嗤——

    罗柯在接近的一刹那向上一偏，与红蜘蛛平行着交汇，瞬间探出骨刃，刃尖轻而易举地戳破了它的机头，呈垂直角度，继续朝后方极速划动。

    紧接着，无比暴力的一幕在高空展现。

    噗噗！

    一秒不到的时间内，骨刃宛如切割刀片，将红蜘蛛整个给一分为二，大量零件爆开，内部机器燃起了电火花。

    “怎么……可能？”红蜘蛛最后的遗言，表达了满满的惊惧。

    左右各两瓣，飘摇着从天而降。

    凄惨的死状，震撼了其它霸天虎剩下的余生，哪怕是威震天也愕然地仰望着，下意识呢喃了一句。

    “短短几十年，现在的人类，已经进化到这种程度了吗？”

    而后，罗柯一闪而过，将残骸带入厚重云层，吞噬之爪趁机贪婪地啃食着“椒麻脆骨”。

    顺便把路障的尸体也一并解决。

    +50

    +18

    进化值【1万3080/3万】

    一大堆零散的碎片散落一地，气氛沉闷凝重，唯有大黄蜂高兴得手舞足蹈起来，发现身旁无人附和便悻悻地收起舞姿。

    “以血肉躯体，碾压金属，他的强DL冰山一角都未曾展现。”

    身为汽车人领袖的擎天柱都找不到词汇来描述现在的心情。

    之前听大黄蜂说罗柯秒杀了路障，心里多少有些无法相信，但如今眼见为实，除开震惊以外，当真没了其他情绪。

    路障、红蜘蛛之流，擎天柱虽然也没放在眼里，热能刀一开，一两刀就能斩首，但罗柯说到底还是人类，这种干脆利落的强势秒杀，当真不可思议。

    也不怪汽车人，是他们先入为主，被罗柯乖巧的人类外表给诓骗了，任何一个正常思维，都想不到人类皮囊之下隐藏着何种神魔之躯。

    威震天与擎天柱的战斗停止，双方各自后撤，两边阵营的战士重新聚集，形成了遥遥对峙的局面。

    呼~

    罗柯淡然自若地缓缓降落，站在擎天柱等人的前面。

    他的身躯对比一群七八米的机器人，的确渺小，可蕴含的气势汹涌澎湃，恍如万丈山岳，谁也不敢给予轻蔑。

    部长等人不禁庆幸，幸好罗柯是友方阵容，不然对人类而言就是雪上加霜。

    “红蜘蛛……就这样凉了？”浑身厚重铠甲的吵闹有点没反应过来，先前它亲口说了要碾碎这个小虫子，现在看来多少有点不自量力。

    蜘蛛一样的迷乱爬上吵闹的肩膀，“火种源在他身上，但是被他给biu的一下弄消失了。”

    “就是它杀了巨蝎怪和路障。”眩晕给威震天陈述道。

    “几个废物而已，死了便死了，”威震天虚眯着眼睛，满怀狠厉与严肃，紧紧凝视着罗柯，“让我好奇的是，区区一个地球的臭虫子，是如何拥有那种超凡力量的。”

    罗柯漠然相望，开口道，“地球不是你们该来的地方，不过既然来了，就别想走了。”

    “是你摧毁了火种源？”威震天愠怒地直视着罗柯，“不，我还能感受到一丝熟悉的能量，你的身上萦绕着火种源的气息！”

    它沉思片刻，难以置信地道，“等等……你吸收了火种源的力量？”

    此话一出，众人既愕然又荒谬地看着罗柯，但仔细一思考，确实有这个可能，不然怎么解释火种源触及罗柯的肌肤后就一点点消融了呢？

    如果说被罗柯给吞入了体内，那么似乎能够解释得通了。

    “我靠！老兄你把那么大一坨魔方给吃了？”爵士惊诧道，忽然小声，“什么味的？”

    “你销毁它的方法，是不是太过硬核了，难道肚子上长了一张大嘴？可那不符合人体的构造。”救护车蹙眉道。

    “得了吧兄弟，他还算人类？”铁皮吐槽道，作为武器专家的它此刻十分想和罗柯探讨一番。

    西蒙斯耸耸肩，“我可算发现了，外星机器人也许还会讲科学原理，但罗柯就不一定了，他干的事情压根就是科幻。”

    罗柯哭笑不得，“嘿嘿，我可还在现场，这样大声评论真的好吗？”

    “接下来你想怎么做？”在展现足够的震慑实力后，擎天柱的口吻都发生了细微变化，除开尊重之外，多了几分对强者的敬畏。

    “等菜上齐，咱们就正式开席。”

    罗柯一点都不着急，倒是擎天柱恨不得立马冲上去与威震天大战三百回合。

    “把手伸过来。”罗柯对爵士说道。

    爵士不解，但还是把有所残缺的手臂伸出。

    罗柯的右掌抚过，造物之线宛如细密的绒毛，火种源的功效发挥，爵士的伤势眨眼间愈合如初。

    “这？”爵士惊疑万状。

    “看来威震天猜测的没错。”擎天柱的语气无比复杂。

    “只要火种源没有落到霸天虎手里，你也不必牺牲生命，不就皆大欢喜嘛，况且我没啥征服宇宙的野心，这份力量放在我这，很稳妥。”罗柯笑道。

    事已至此，擎天柱也没有办法，只能相信罗柯是个善良友好之人。

    对面。

    罗柯的所作所为被它们尽收眼底，殊不知，他是故意为之，目的是让霸天虎把注意力放在他的身上，最好每天都有食物争先恐后地送到嘴边。

    威震天琢磨着，眼下必须捉住罗柯，才能通过种种手段将其研究透彻，提取出火种源的能量。

    可特么的，偏偏那家伙自己就强的一批，难度不是一点两点。

    “老大，我们处于劣势啊。”吵闹看着己方就三人，有点怂了。

    “我在来时就已经通知了更多的霸天虎，它们很快就能陆续赶来，”眩晕回过头，“已经有人来了。”

    嗡嗡嗡！

    天边迅速飞来又一架直升机，不出所料地扭转变形，落地后就是一尊机器人，形态与同为直升机的眩晕相差不大。

    它也是霸天虎成员——冲浪板。

    随后，道路尽头也跟着传来了引擎的轰鸣声。

    一辆皮卡车，背着一门小型火炮。

    在靠近时向上一跳，半空中变为两尊霸天虎。

    火炮最为显眼，别看只有三米来高，但胸口有着一门长长的炮管，显然是个远程输出的好手。

    后面还有一辆超大的军卡，一阵组合后竟然比威震天和擎天柱还要高大，足有十四五米，俨然一座小山包。

    这三未在电影中出现过，妥妥的路人炮灰。

    嘭！

    在它们到位后，威震天释放能量炮，率先发起突然袭击。

    眩晕与冲浪板一左一右，从两侧包抄。

    吵闹直接变回坦克，正面对着罗柯撞了过去，同时不断开炮。

    军卡紧跟其后，每跑一步，大地都会随之震动，一发发炮弹从肩膀射出，炸得人类军队节节败退，被迫退出战场，只能使用远距离打击干扰。

    皮卡在高处掩护火炮，让其顺利地喷涌出一枚接一枚精准的炮火，大黄蜂一个不注意就被炸断了一条腿，但小家伙仍然坚强地开枪射击。

    而威震天也把目光锁定了罗柯，却被擎天柱给半路截胡（救下），俩人又势均力敌地打了起来，不过看得出来，威震天始终要压柱子一头。

    “嗡嗡~”

    罗柯把大黄蜂的伤势治好，它感激地呜呜了两声。

    接着，他对着全速行驶的吵闹，发起了正面碰撞。

    “地球臭虫，碾碎你！”

    吵闹强行鼓起勇气，怀着对威震天的忠诚，化作机器人形态，重重地抡出了拳头。

    倒不如说，这家伙野人一样的性格，让它无所畏惧，活着的目标就是毁灭。

    所以面对秒掉红蜘蛛的罗柯，也敢不假思索地硬钢。

    呼！

    罗柯同样是朴实无华的右拳直出。

    他的第二次出手，自然引起了所有参战者的瞩目，不约而同地投去了余光。

    血肉与钢铁的反差，异常巨大，似乎下一秒这个渺小的人类就会成为一地烂泥。

    一刹那，罗柯的皮肤表面弥漫出一层特殊金属，被动技能机械守望触发，瞬间达到减震、反伤等效果。

    小腿向下一踏，力量迸发，传递至腰身核心，再一路聚集喷薄。

    砰——

    惊天巨响与气浪一同炸出，罗柯脚下的地面轰然沉降了半米。

    “什么？”

    军卡急忙刹车，愣神地注视着前方不远。

    它只是眨了一下眼睛，吵闹的身形便直接在它的视野中消失了。

    哗哗！

    大量的金属零件和机油从天而降，一颗残缺的脑袋正正好好地掉进威震天的怀里。

    擎天柱趁着空隙，一记热能刀捅进威震天的一侧胸口，再用力搅动，爆了一堆部件出来。

    “可恶！”

    威震天跳入空中，化作外星战机，退至后方。

    不得不说，罗柯的悍然秒杀实在打击了霸天虎的信心，尤其是空气中飘散的机油味，让它们头皮发麻。

    “应该留个全尸的。”罗柯的小声嘀咕落进了它们耳中。

    此时此刻，所有霸天虎都心生退意，包括威震天都打算从长计议了。

    那家伙完全是一招一个，这还打个屁啊！

    “想跑吗？”

    罗柯看出了它们的意图，眼中当即绽放不曾流露的狰狞。

    “撤！”威震天心肝一颤，转身就飞。

    其余霸天虎也恢复为汽车或飞机，朝着不同方向逃离。

    嗤——

    他原地腾空，化作白日流火。

    只见天地间连续勾勒出一道道璀璨的光柱，将分散开来的霸天虎们连接起来。

    那是宣告死亡的绚烂信号。

    嘭嘭！

    短短五秒，除威震天以外的所有霸天虎，全都被徒手扯断了脖子，尸骸被抛上高空，以快若残影的速度吞入腹中。

    无论是全力释放的能量冲击波，还是倾巢而出的导弹，在罗柯念力潮汐的撞击下，尽皆无法近身。

    最绝望的是，使出一切手段，也无法阻拦罗柯丝毫。

    他就像死神挥舞的镰刀，难逃一劫。

    霸天虎们在一刹那的恐惧中失去生命，死前最后看见的，是来自地狱的猩红双眸，燃烧着恶魔的火焰。

    罗柯用行动，诠释了什么叫做势如雷霆，以及摧枯拉朽的绝对碾压。

    与其说是一面倒的战场，用狂乱的派对餐厅来形容更加合适。

    毕竟罗柯从没把它们当作真正敌人，谁会把餐盘里的鸡鸭鱼肉当作敌人？

    铁皮和爵士早已看傻，支支吾吾了半天，于是从网络下载了一句足以阐述内心情绪的经典词汇。

    “卧槽！”

    正在撤离的第七区队伍也瞅见了高空的震撼画面，他们纷纷停在公路上，仰望着不断绽放烟火的晴空，情不自禁地热血沸腾。

    山姆与米凯拉牵着手，混在人群中。

    “这真的难以置信，不是吗？”米凯拉说道。

    “地球守护者，太强了。”山姆附和。

    擎天柱凝望高空，“他在追逐威震天，照这个速度，几秒后就冲出地球了。”

    众人面面相觑，尤其是部长等人内心苦涩。

    冲出地球这种艰难举动，在那个人面前怎么跟家常便饭一样？

    呼呼~

    耳边尖锐的风声肆意呼啸，脑中系统提示音却无比清晰。

    +170（总共）

    进化值【1万3250/3万】

    “吞噬迷乱等赛博坦机械生命，觉醒新能力——电子入侵。”

    “【电子入侵】：化身行走的黑客病毒，通过肢体链接网络，能够直接以赛博坦级别的科技入侵，达到窃取、操控、纂改等目的。”

    罗柯没有细看。

    他此时全身心投入在飞行，将人类身躯的速度拉到了极致。

    纵然如此，依旧追不上前面战机形态的威震天，始终保持着一段距离无法缩短。

    意识到自己的短板后，罗柯并未灰心，反而长舒一口气。

    这意味着自己还有极大的成长空间！

    自己并非无敌，只是相对的有一点点强而已。

    嗡轰！

    双双突破了大气层，浩瀚宇宙浮现在眼前。

    吼——

    听见这恐怖至极的咆哮，威震天娇躯一震，变为机器人转身开炮。

    然而，它却当场怔住，不可思议地瞪大眼睛，连攻击都忘记了，“你也能变形？！”

    因为追逐者，已然变成了一头三百米长的银白巨龙。

    四翼振颤，速度陡然翻倍。

    罗柯一爪子把威震天捏在掌心，锋锐的指甲抵住它的光滑小脸蛋，一口灼热的龙息喷出。

    “你有意见？”

