    “我付钱了！”吴迪回应了楼上的声音。

    “你付钱算个鸡儿？谁特么没包厢钱？我们人多了，进包厢了！”楼上的声音傲慢的回复道。

    吴迪皱了皱眉头，顿时横生怒火，若不是贺燕挽着他的手，估计他两步攀上楼，直接把声音的主人教训一顿了。

    “算了！就在楼下吧！我想吃馄饨！”贺燕摇晃着吴迪胳膊，吐着粉舌道：“不生气了！”

    “贺燕！做我女朋友吧！”吴迪深深的凝视着贺燕说道。

    贺燕一下子就愣住了，头脑懵懵的，怎么突然就表白了？

    “没关系，你没想好，我可以等！”吴迪紧接着又道。

    …这不是堵死我答应了么？贺燕想想就觉得好笑。

    “对了！贺燕，你找我谈什么事？”吴迪岔开了话题问。

    …这就结束了？表白终止了？贺燕一阵无语。

    “是不是关于我身份的是，既然我决定想让你当我女朋友，我必须坦白，我所效力的佣兵联盟，我是X射线小队的队长，绰号幽狼！”吴迪压低声音说道。

    “佣兵联盟？我猜到了，直升飞机都出来了！”贺燕深吸一口气道。

    “你不会嫌弃我佣兵吧？”吴迪下意识地问道，脑海中浮现出白露听到佣兵时候那种鄙夷的目光。

    “你嫌弃我干陪酒吗？”贺燕没有回答吴迪的话，而是问出了这么一句。

    她虽然嘴上并不嫌弃自己干的行业，但心里深处嫌弃，也怕别人介意，这也是她最初觉得配不上吴迪的原因。

    “不介意！”吴迪认真的看着贺燕说道。

    “谢谢！”贺燕抿着嘴巴，她看见了吴迪眼眸中的真诚。

    “馄饨来了！”这时，服务员端上了馄饨。

    “这边！”吴迪招呼道。

    “送到楼上来！”楼上又是那道声音响起。

    吴迪不禁皱了皱眉头，抢包厢就算了，馄饨也抢？

    那服务员看着吴迪，微微有些尴尬，那难为情的表情仿佛在说，大哥，我先送上去吧。

    “算了！一碗馄饨就几分钟。”贺燕直接握住了吴迪的拳头。

    吴迪没再说话了，他的脾气在贺燕面前简直收敛的不可思议。

    “对了！那个白发的骨蛇是什么人？”贺燕好奇的问道。

    “一个组织，我不希望你知道太多，因为很危险，还记得我第一次重伤是你救了我，就是他干的！”吴迪深吸一口气道。

    “真可恶！”贺燕本来对骨蛇就没好感，知道是重伤吴迪之人，更是恨不能唾弃几声。

    “哈哈！你害怕吗？跟我在一起很可能遭遇各式各样的危险？”吴迪郑重地看着贺燕说道。

    “我还没答应你呢？”贺燕开着玩笑回道，便看见吴迪老脸一红，十分的尴尬，突然她有些后悔了。

    就吴迪的情商，她想再等到一次表白怕是难了，这一句玩笑，直接拉远了二人的关系。

    “馄饨来了！”服务员又一次端上了馄饨。

    “馄饨还不错！送上来！”又是来自楼上的声音。

    “没完没了是吧？”吴迪起身直接将服务员餐盘中的那碗馄饨放在了贺燕的面前，随后冲着楼上喊道：“小子！你点单了吗？”

    “敢抢我的馄饨，你是活腻了吗？”声音的主人旋即回复道。

    话音落，从楼下下来了十五个热门，年龄再十五岁到二十五岁之间，他们身着华丽的潮服，一件件价格不菲。

    “吴迪是吧？不要意外，我不是抢你包厢，抢你馄饨，我就是找你麻烦而已。”人群中一名面容清秀，穿着简单素衣的男孩走了出来道。

    吴迪微微有些惊讶，这位就是声音的主人，说实话，这人说的话和他的外形差距很大，简单说，对面就像是一群坏学生中间，夹着一个好学生。

    “你是谁？我不认识你！”吴迪淡淡地说道。

    “刘少楠、藤京、安宝宠你认识吗？”青年淡淡地问道。

    “认识！不过他们应该很快就进去了！”吴迪笑看着青年道。

    “我叫纯新！光州隆兴地产的太子爷，上述三位是太子党的创始人，而我是太子党的现任老大！”青年旋即自我介绍起来。

    “这么说？你是来报仇的？”吴迪饶有兴趣地问道。

    “报仇还早！我只是找你麻烦，顺道介绍我自己给你认识而已！”纯新笑了笑道。

    “是吗？你找的麻烦呢？”吴迪一脸的疑惑，并没有看见所谓的麻烦。

    “我抢你包厢和馄饨啊，这还不够吗？”纯新一脸愕然地看着吴迪道。

    脑残吧！小屁孩！吴迪面上的肌肉抽了抽，若不是贺燕拦着，第一下，他就冲上楼踢烂这纯新的屁股了。

    “你似乎很不服气？”纯新自然看得出吴迪面色的变化。

    “我不想揍小孩！赶紧滚蛋！”吴迪丝毫不客气的骂道。

    然而纯新并不畏惧，拍了拍手，从门外一下冲进来二十多个人。

    吴迪眯着眼睛看向这群保镖，不得不说光州省里来的保镖质量很不错，起码比海城市安保公司的强太多了。

    “现在喊我一声新哥！今天就免了你的皮肉之痛！”纯新直接坐靠在了椅子上翘起了二郎腿。

    “既然这样，你就叫我声吴迪哥，我也免你皮肉之苦吧！”吴迪说话间就动了，三下五除二就将二十多个保镖干翻在地。

    纯新当即就傻眼了。

    “这特么和干翻藤京家安全公司的保安没什么区别啊！”一名青年张着嘴巴一副吃了狗屎的模样，面色十分的难看的。

    要知道他们来之前，去了藤京家的保安公司看了当时吴迪出手的画面，并且纯新的带来的保镖也和藤京的保镖切磋过。

    但…没想到强的不是一星半点的保镖，在面对吴迪的时候，竟然和藤京保安公司保安一样，毫无差别。

    “这不可能啊！他们明明比藤京家保安公司的保安强多了！”纯新却不敢相信自己的眼睛。

    “你的人确实比藤京家保安公司的强多了，你不用纠结，只不过，对我来说都一样！”吴迪淡淡地说道。

