
　　李洛河执教四十多年，这还是头一次感觉到无力，以前就算是借着指导的名义假装不经意间摸摸小女生的身体，对方也是不敢说什么的，然而就在这一刻，李洛河感觉自己面前的压根就不是一个初中生，而是一头猛兽！

　　而且任禾的心智之成熟与淡定也让他感受到了极大的压力，这个学生，不好对付！

　　当任禾做完深蹲把课桌放下的时候，李洛河不知道为什么忽然松了一口气，总算是停下来了。

　　结果！就在他刚刚准备继续说话的时候，任禾又开始做俯卧撑了……23sK.com

　　有完没完？嗯？有完没完？

　　李洛河气的自己浑身发抖，干脆扭身就走了，真是眼不见未净，他忽然开始质疑起自己同意学校返聘自己的决定了，当初他听说学校要返聘自己的时候是多么的意气风发……

　　李洛河出门还没多久任禾就站了起来，两个限时任务全都提前完成，这就是奖励身体素质的威力了！任禾觉得自己甚至已经可以去挑战一下俯卧撑的世界纪录了，不过挑战那玩意真是没啥意思。挑战世界纪录的分为好几种人，一种是图个证明自己，一种是图个出名，以后可以靠表演赚钱，等等。

　　不过这些任禾都不需要，他不需要出名，也不需要向别人证明自己。

　　“宿主完成限时任务，奖励呕吐药水，可使用三次！”

　　“宿主完成限时任务，奖励吉他技巧（大师）！”

　　我去，任禾听到呕吐药水的时候惊喜了一下，这玩意他用过，整起人来那是绝对的好使啊，之前用完的时候还觉得挺可惜的，次数有点不够用啊，结果现在就又来了三次。

　　不过第二个奖励就有点鸡肋了，当然这个奖励也向他证明了，有些天罚系统奖励的技巧确实是有等级之分的。这也可以解释为什么奖励他的乐理知识也只是能够写谱子认谱子而已，想要凭借自己的能力去创作新歌那是不可能的。

　　不过任禾意识到乐理知识继续奖励是不可能的了，不然自己不就能写歌了？那天罚系统还要自己有什么用。

　　天罚系统的奖励应该也是有限制的吧。

　　现在三个任务顺利完成，任禾心里的大石头就可以放下了，不然身上背着任务总像是欠别人钱一样不舒服，话说自己的自行车也快订制好了吧？等自行车回来就出去兜兜风去。

　　任禾的身上就剩一千多块钱了，再下次稿费发之前他就是穷人一枚，而距离稿费发放还有大半个月。

　　来钱速度还是太慢啊，要不要再开个收入项呢？前世里任禾最喜欢的作者是谁？很多，但如果非要拉出来一个称之为最喜欢的话，那一定是写《九州.飘渺录》《龙族》的作者，江南！

　　可问题是江南这货最大的毛病就是挖坑不埋，龙族这本书连任禾自己都特么没有看到完结呢，要说让任禾自己去续写完结，那是根本不可能的事情，写小白文练功升级他还有把握，但是续写龙族这样的作品就不可能了。任禾对于这一点还是有自知之明的。

　　那来本什么呢？

　　这时候任禾想到另一位也是他非常喜欢的作者：凤歌！在中国新锐武侠小说作者中，凤歌是唯一被称为“后金庸时代挑大梁者”的人。主要作品有《昆仑》、《沧海》、《灵飞经》。其文辉煌大气，尤擅长结构设置，高潮推进。其武侠作品风格效仿金庸之厚重，又有推陈出新之处。

　　不得不说凤歌和江南就是伴随了任禾整个初中高中的两个作者，而且重点是在任禾穿越之前，《昆仑》《沧海》《灵飞经》这三本书已经全部完结了！

　　这就是传说中的山海经三部曲，也算是后现代武侠的经典名著了！在这个文娱水平落后的平行世界里，拿出这么一个三部曲来搞不好任禾就能成为这个时代里的金庸啊……

　　到时候电影电视剧的改编还不是如潮水一样？

　　关于发布的平台方面，任禾还是打算跟周无梦合作一下，虽然京都日报是不可能连载武侠小说的，但问题是京都报业集团旗下的平台那么多，其中就有全国最大的武侠杂志刊物《今古武侠》。

　　他给周无梦电话打过去：“周老，我这有新作品您要不要？”

　　“新作品？”周无梦立刻惊喜道：“像三字经一样的吗？”

　　“咳咳，不是，是武侠小说……”任禾解释道。

　　周无梦差点一口唾沫呛住：“啥玩意？”

　　“你没听错，就是武侠小说……”

　　“这个你投给我干啥？！”周无梦语气里都有着浓浓的蛋疼。

　　“额，这不是看咱俩关系好嘛，您京都报业集团下面不是有个今古武侠的杂志？”任禾套近乎说道。

　　“你说你闲着没事写什么武侠，就算是抱着赚钱的目的，武侠也不是首选啊，虽然今古武侠是现在最大的武侠杂志，但是跟其他的杂志一比，销量就太少了！”周无梦没好气的说道。

　　“那我这不就来拯救咱的销量来了嘛，”任禾不信在这个时代里昆仑会不火，当初自己上初中的时候绝对是火遍大江南北的小说，而且极其适合做影视改编！

　　“这么自信？”周无梦好奇问道。

　　“嗯，就是这么自信，”任禾乐呵呵的说道，现在的武侠小说他也看了，评价只能是中规中矩，剧情上不够跌宕起伏，想象力也不够丰富！

　　而他以昆仑做开篇，不管从哪方面来说都可以称之为近乎完美。

　　“寄来我看看。”

　　“咱都21世纪了，您说个邮箱我给您发过去啊。”

　　周无梦在电话对面挑挑眉毛：“怎么，嫌我跟不上时代？”

　　“那不能够，”任禾赶紧圆场：“您赶紧把邮箱发我手机上，我这两天就给您发过去。”

　　“行，我倒是看看你这么有自信的武侠小说是个什么样子，”周无梦没好气的把电话挂了，他听到有新作品的时候还以为任禾又写了什么经典出来呢，结果这家伙改写武侠小说去了。

　　如果让他知道任禾还在盛世中文网写着一个小白文，不知道会不会气的直接来洛城找任禾谈心……

　　……

　　感谢两人一世界、啊咧叫什么好呢、傲天日天良辰美景、稳稳的幸福呐、暮宇尘陵、修正黑客、缘定三生、波、超好吃、逸少谢（秋若枫、孤笑天）同学们的打赏，真心感谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，48、拯救武侠销量！免费阅读。https://xs.23sk.com 