    

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，他便道，“你去吧，里面有你能穿的里衣，你自己开柜子找找就能看到。”

    “您这儿还有女子的里衣？”姜绾芸疑惑看了他一眼，将信将疑。

    皇帝陛下的寝宫里，怎么会放女子用的东西？难不成，这次又是谁帮他准备好的？

    被她这么一看，顾瑾渊不由有些心慌，想都没来得及多想，便立马辩解道，“碧霄殿没有女子住过，那是朕前段日子让人准备的。”

    他早就盘算着让她住到碧霄殿来，她的换洗衣物，他自然是早早就准备妥当了。只是，因为她从前不愿意，他也就没与她提过。

    跟人说准备了你的衣物人都不来住，那他多丢人...

    方才，他只顾着逗她玩儿，忘记跟她解释衣物的事情了，也不知...她有没有误会什么...？

    “您还能记得让人准备这些？”他这份细心，倒是让姜绾芸有些小小的惊讶。

    不过转念一想，这本身就是一件早有预谋的事情，他会提前准备，也不奇怪。

    了然点点头之后，姜绾芸便直接转身，打算去沐浴了。

    可她这没有任何波澜的态度，却让顾瑾渊气闷了。他拉住她的手腕，抿唇问她，“你听到碧霄殿有女子的衣物，为什么都不生气？”

    如此平和的反应，就好像是，不在乎他以往都做了什么一般。

    “为什么要生气？”姜绾芸不明所以，“那不是给妾准备的吗？”

    默了默，她方才后知后觉地问道，“您是想说，那不是给妾准备的？”

    顾瑾渊：“...”

    他心中气闷，长长叹息一声之后，方才稍微缓解了那一口气憋着，不上不下的感觉，“那都是给你准备的，新的。”

    说罢，他便收回了自己的手，撇开落在她身上的目光，小声道，“除了你，朕也没亲近过别的女子了。”

    “这个...妾知晓的。”姜绾芸微微颌首，见他似乎没有别的话要说了，人便直接转身往汤池走去。

    关于他以前的事，她已经从小王爷那儿打探了个七七八八，自然没有什么疑惑。

    听了她不出意外的解释，也没驻足，她便直接走了。

    可她没有瞧见的是，在她转身离开的同时，兀自坐在软塌上的人，白玉般的耳尖儿，却不自觉地泛起一抹淡淡的红晕。

    艳丽的红，被那羊脂玉一般的肌肤，衬得格外明显。

    同时，骄傲惯了的皇帝陛下，再次为女人无奈地长叹一声，“别人家媳妇，遇到这种事情，通常都会吃醋的，可朕这媳妇，怎么就这么明事理呢？”

    “她就不能，表现出自己吃醋了，然后让朕安慰安慰她吗？”

    他觉得，就是要这样，他才有存在的意义啊！媳妇知书达理，不跟自己发脾气，怎么能体现出，他的纵容呢？

    真是想宠着纵着都不行...

    以前他觉得，自己应当是不会真正喜欢上谁的。为了传宗接代硬要挑一个的话...肯定是会挑一个不爱闹腾，事儿不多的人。

