
一秒记住【爱去】，为您提供精彩阅读。

瓢泼大雨逐渐转为中雨，九排和二连?队伍狼狈到达了馒头小高地。

隔着一条低谷，对面一座山，山势不算陡峭，可也不平坦。雨没那么大了，视线好了些，但是白蒙蒙的看不清山顶。山脚十几米高位置，可以看到一个巨大洞口，黑黝黝的，说明这个山洞不浅。两个人影抱着枪，在洞口内边缘避着雨，不时探头看外面蒙蒙雨幕。

馒头高地的顶端微斜向下到洞口的直线距离大约一百多米远，胡义和高一刀仔细往对面观察了一阵，坡后的队伍也在雨中休整得差不多了，两个人才退下来，着手安排下一步的事。

这个山洞小不了，牲畜车都拽得进去看不见影儿，那能小了么。从三家集押货回来有好几十人，洞里肯定也有些留守的，估计敌人百个左右，火力情况不详。

这仗不难打，说不难打是因为情况很简单，战场环境限制了可选择的进攻战术没有，顺洞口慢慢往里打就是了。这仗同样也不好打，进攻山洞，其实相当于攻坚，搞不好就得一尺一尺地啃。

到了这个时候，胡义和高一刀不约而同抬起头，无奈的看着雨蒙蒙的天，如果不是下雨，一把大火把山洞变成砖窑该有多简单，火攻，用了几千年的战术，再用几千年也好使。

“还打不打？”胡义淡淡问。

高一刀听出胡义的意思是想等天晴后再来，可是金疤拉的聚宝盆正摆在眼前，这雨到底要下到什么时候根本看不出来，高一刀心里已经画满了钱粮枪弹，肥肉都摆在嘴边了岂能不吃？于是故作平静道：“夜长梦多，这雨看着不会短，万一有什么变故，他们搬家溜了怎么办？”

胡义朝黑铁塔那副假正经的嘴脸笑了笑，指望这个为了望远镜都敢翻脸的家伙知难而退，有点不现实。【爱去】低下头，一边抬脚在石块上刮蹭鞋上的泥水，一边说：“你可别指望我的九排给你当突击队。”

“那你还能干什么？”

“别忘了，到现在为止情报都是我提供的，凭楸能找到这地方么？九排可以……负责封锁洞口，以便你战无不胜的高连长放心大胆地发挥。”

满头黑线的高一刀看着那个不停滴落雨水的卷曲帽檐，一时没说话。想想也没办法，进攻山洞，队伍没法展开，就那么点地方，自己的二连有一百五十多号，他九排还不到三十人，他缺的就是人，指望他胡义主动上是做梦。

“那事后这战利品，可是我先挑了！”

“行。”胡义本也不是为这个目的来的，只希望里面能有些团里紧缺的东西。

然后两人各自走向自己的队伍，胡义命令九排到馒头高地上面建立射击阵位，封锁对面的山洞出口。高一刀命令二连迂回到对面山上，首先要把那座山仔细地梳篦搜索一遍，以防那山洞有其他出口。

一百五十多人的二连，均匀拉开间距成长长一线，开始了雨中搜山。湿滑，泥泞，偶尔出现的碎石滚落响声终于惊动了洞口的哨兵，他们两个跑出了洞口一段距离，站在低谷中看向雨蒙蒙的山上。

啪——

洞口对面百米远的高地上传来一声脆亮枪响，一颗子弹穿过了雨幕，宣布了战斗开始。

湿成泥猴的小丫头，扯着步枪狼狈扭动着倒退缩回了泥坑里，钢盔下的一张小脸上连泥带水已经脏成地图，笑嘻嘻朝半坐在泥水中的吴石头说：“嘿嘿，一个！”然后大咧咧靠在身后的稀泥上，开始费力地拉她的枪栓。

一个人影跌倒，滚落进低谷中流淌的泥水中，身上的血色还未来得及泛起，便被泥色浸没。

另一个家伙腿一软，开始狼狈地往洞口跑，同时撕心裂肺叫唤着：“有情况！”

啪啪啪……接着高地上响起了七八枪，然后是稀里哗啦一阵枪栓响，石成的一班开了火。其中两枪击中了那个试图跑回洞口的家伙，使他也变成了泥水中的静物。

胡义端着望远镜趴在一班的一侧，盯着黑黢黢的山洞口，罗富贵架着机枪趴在胡义侧边不远，静静瞄着那个洞口等待后续反应。二班和三班无聊地休息在高地后面的泥泞中，听到了上面这些枪声，距离不远的马良和刘坚强相互对视了一眼，然后继续不满地皱着眉头坐在雨中欣赏雨景。

黑乎乎的洞口里忽然噼噼啪啪响起射击响，十多发子弹胡乱地飞上高地，立即遭到高地上的机枪还击，一个弹夹被罗富贵一股脑送进了洞口。然后场面突然安静下来，山洞里没有再还击，他们意识到被人堵住口了；高地上也没有再射击，因为黑乎乎的洞口里什么都看不见，只有四周的落雨声越来越清晰。

望远镜这才被放下，下意识抹了一下正在流淌雨水的脸：“行了，咱们的活儿干完了。”

罗富贵忍不住伸了伸脖子：“这就算完事了？”

“要你在里边你出来么？”

“嘿嘿，这仗打得舒坦，等着跟二连后头进去拿东西就行了。”罗富贵笑了。

整个山被搜索一遍，也没发现有疑似出入口的地方，即使这样高一刀也不放心，派出一个班爬到山顶，监视各面山坡，以防这个聚宝盆漏了底。洞口附近那一阵枪响高一刀自然听得一清二楚，没什么可担心的，九排的火力足够堵住了。

“现在去洞口边，你们排从那边绕过去，到时候两边开摸。”一身泥水的高一刀心情不错。

一百多人的主力贴着山边从左边接近洞口，一个排从对面的另一边接近过来，对面的小高地上九排则悠哉地看着这一切。小心翼翼贴近了十多米宽的洞口边缘，两边战士都停下来，等待连长的进攻命令。

这时，快腿儿突然说：“连长，你听这什么声音？”

“什么什么声音？”高一刀竖了竖耳朵，在哗啦啦的落雨声里，终于分辨出隐隐约约的轰鸣声，并且越来越大，越来越清晰，战士们都能听到了。地面甚至开始微颤，山坡上开始有细碎的落石蹦跳着滚下，轰鸣声逐渐升级成了磅礴震撼。

轰隆隆——浑浊的奔腾猛然出现在低谷一端，狰狞，咆哮，疯狂席卷而来。

“山洪！”有战士惊慌大喊。

高一刀猛回头，朝着后方那些身处低位的战士大喝：“跑！跑啊！”

后面的队伍因为距离洞口较远，所以不自觉地停在了谷底，现在突然出现的猛兽让他们惊呆了，终于有人开始拼命冲向山脚，也有人当场跌倒，还有人惊呆在原地不眨眼。

轰——哗——一道泥墙咆哮着狂冲而过，随后便是无尽的汹涌奔腾，小高地与山洞口之间的那条低谷转眼变成了一条澎湃的死亡之河。

轰鸣声遮掩了所有绝望的呼喊，浑浊的水墙覆盖了所有来不及挣扎的身影，得意地向这些渺小人类炫耀着忽视它的后果。

……

一支队伍在冒雨急进，五花八门的穿戴，五花八门的枪，在泥泞中气喘吁吁连滚带爬。队伍蜿蜒连绵，前后两端都看不见，两端都是白蒙蒙一片。

一个疤面人，一身绫罗绸缎早已被泥裹满，一脸焦急地望着远方，问身边的人：“你说他们是八路？”

“一开始我只是怀疑，后来他们又汇合了一部分，那些可都是穿军装的，真真的八路。”

回话这人正是二连掉队的那个，听说了黑虎军出名之后，金疤拉派了这个人主动去投靠，埋一颗棋，为方便将来收拾这个对手。没想到的是这个所谓黑虎军居然有胆先对自己动手，要打三家集。现在知道了他们是八路，那就难怪他们有这么大胆量了。

原本是想闷头做大，可三家集那里的仓库就是金疤拉的一切，那就提前撕破脸吧，别说你是八路，就是八十八路老子也照打！

为此金疤拉集齐了全部可动员力量，各路投靠的山匪加上他自己的嫡系总共将近六百人，浩浩荡荡向三家集方向出发。山洞仓库里也有百人呢，怎么也?坚持到增援抵达。

“都他么给我快点！丢了仓库你们全得饿死！八路这是要断咱们的活路，咱们能怎么办？”金疤拉站在雨中大声朝着队伍呼喝。

“杀！”行进中的队伍毫不犹豫地参差回答。

于是，雨中的队伍行进得更快了。

……

三十多个二连战士转瞬不见了，低谷变成了天堑，这是大自然的威力。趴在小高地上，看着下面那条奔腾的浑浊，胡义自问：这算是命运么？这是不是应该料到的？这是不是能够避免的？大概高一刀也是这样自责罢！

高地后面的二班和三班都爬上来了，九排全体都看傻了眼，罗富贵忍不住喃喃：“姥姥的，过不去了，这回彻底没咱们事了！要不……咱回家吧。”

雨还在下，落在那张黑脸膛上，像是汗水那般流淌，高一刀无表情的视线离开了那条汹涌，看了看对面的高地，再看看不远处的洞口边缘，浓锐的眉角终于缓缓挑高，字字铿锵地发布命令：“准备战斗！”

发着呆的战士们终于醒过来，重新握紧了手中的枪……手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824373"  chaptername="第二百六十六章  势">加入书签</a>
</div>
