    罗兰和这个黑发少女上到二楼。

    老人见到罗兰肯上来，微微一笑，说道：“异邦少年，和我过来吧。”

    罗兰在第一眼看到这老人的时候，就有些奇怪。

    这老人身上缠绕着夸张的魔力量，甚至比他还要多出不少。但奇怪的是，这个老人的精神力相当零乱。

    有一种被分割的感觉。

    按理说，如此强大的魔法师是不可能出现这种情况的，因为牵引大量的魔力在身旁，就必须得有稳固而深厚的精神力。

    所以……这种矛盾让罗兰觉得很奇怪。

    三人进到屋子里，少女拉米娅上了一种类似‘茶’的清汤，罗兰喝了口，感觉还不错，虽然不是茶，却有类似的味道，像红茶。

    老人坐在罗兰的对面，他也在打量前后者。

    只是他的打量，更多了种审视的意味在里面。

    罗兰任他盯着，不急不躁。

    好一会后，老人停止了打量，他微笑道：“异邦人，你最擅长那一系魔法啊？”

    “元素类都比较精通。”罗兰想了想，再说道：“当然，如果非要说的话，就是火元素魔法最擅长了。”

    当然最擅长了……一发大火球下去，传奇以下众生平等。

    转职成元素领主之后，罗兰已经有资格说自己是大炸逼了。

    等他升到LV10之后，一发大火球下去，估计就是半神以下，众生平等了。

    这不是罗兰自吹自擂，而是事实。

    听到这话，老人的眼神有些失望，但他还是说道：“火系魔法的话，我也比较精通。我擅长五火球连发咒，这是我们附魔教派的绝技之一。”

    “五火球连发？”罗兰来了兴趣：“能不能让我看看威力……算了，老人家你身体不好。”

    老人哈哈笑了声，然后又咳嗽两下，一直在旁边待着的拉米娅立刻上来给老人轻拍了几下。

    “我虽然现在身体不太好，用不了五火球咒，但我拉孙女会啊，让她给你演示一下如何？”

    拉米娅有些吃惊，但她看了看老人的神色，最后还是点头答应下来。

    罗兰也很吃惊。

    这少女身体娇健，而且佩有长剑，而且身体周围还没有魔力元素环绕，乍一眼看上去，罗兰还以为她纯粹的敏捷型战士。

    但居然也能施法？

    一千多年前的祖则王国，在魔法上的造诣这么精深？

    “刚好三楼整层都是魔法试验场地。”

    老人站了起来，拉米娅立刻上前搀扶。

    三人上到三楼，拉米娅先将老人家抚到一张椅子前坐下，随后从袍子里掏出根白色的发带，把自己的长发辫成马尾状。

    然后整个人就变得又清纯，又飒爽起来。

    老人在一旁露出宠溺的神色。

    看了一眼罗兰后，拉米娅拨出自己的长剑。

    长剑的剑身上，立刻出现了数道红色的光纹。

    像是某种法术模型的运行路线。

    这是……法剑？

    罗兰心里越发感兴趣。

    半秒后，五发小火球在法剑的周围同时生成，而此时罗兰依然无法从拉米娅的身上，看到任何的魔力元素。

    又过了半秒，这五发小火球同时飞向前方，直接将一个石制假人炸得粉碎。

    威力还是不错的。

    数秒后，这些碎石自己动了起来，原路飞回，然后重新还原成刚才的假人。

    还带自我修复的？

    罗兰眼睛都在发亮了。

    法剑铭纹技术，自我修补技术，这两个魔法技术，都是罗兰根本没有接触过的。

    更重要提，拉米娅是用什么方法，在没有动用精神力的情况下，施放了这个五火球法术？

    难道法剑中储存用魔力元素，但看起来也不太像啊。

    至于五火球法术本身……罗兰不太感兴趣。

    这本质上，就是五个小火球模型并行运作罢了。

    看起来很有噱头，挺有视觉冲击感，但其实理解了之后，就那个样。

    效率还远不如直接来发大火球。

    看着罗兰脸上的惊喜，以及猎喜之色，老人很满意地点点头，笑道：“拉米娅这五火球用得不错吧。想学吗，我可以教你。”

    “能教我法剑的制作技术吗？还有那个自动修补石像的技术，我可以用自己的魔法来换。”

    老人差点一口气没有喘上来。

    这不对啊，不应该是馋五火球魔法吗？

    拉米娅也是一脸古怪地看着罗兰。

    看着两人的神色，罗兰想了想，说道：“你们的思路错了，虽然同时施放五个火球看起来很厉害，但同等时间内，把一个魔法强化到更高的极限，其实效果更好。”

    魔法是一种很深奥的技术，一般来说，只有真正的魔法大佬才有资格点评一个魔法的好与坏，优与劣。

    这年轻人看着没有超过二十岁，居然敢如此大言不惭。

    拉米娅也是这种看法，她看向罗兰的眼神都变得有点微妙，仿佛在看着一个夸夸其谈的浮夸子弟。

    罗兰看见他们的态度，顿了顿，说道：“光说不练假把式，我来点实际操作吧。”

    说话完，罗兰就开始在右手凝聚大火球。

    刚才拉米娅从举起法剑到发射火球，用了一秒钟多些。

    那就算是一秒钟吧。

    一秒钟后，罗兰手中的大火球已经到达了直径一米多些。

    看到一这幕，老人的眼睛都快瞪了出来，而拉米娅更是如临大敌。

    因为她离罗兰更近，更能感受得到罗兰手中那发大火球的可怕。

    然后罗兰把这火球扔了出去。

    巨大的蓝色火球撞中墙壁，虽然这里是魔法试验楼层，有类似压制魔法威力的结界在，但这一发大火球依然让整层楼都颤抖起来。

    火球爆炸的声音就像是闪雷在耳边响起，然后剧烈的热浪在整个楼层回荡，三人的头发，衣袍乱飘，哗哗作响。

    而他们前边十几个假人一瞬间就化成了岩浆，连自我修补的能力都没有了。

    在有压制魔法效果的结界中都有这么强的威力，如果是在外边……老人惊得站了起来，像是猎豹一般冲到罗兰身边，双手用力地抓徉罗兰的手臂，眼中满是狂热的光芒。

    “这是什么魔法？”

    “怎么做到的？”

    “你全力施放，最大直径是多少？”

    “教我！“

    罗兰就是在等最后这句话：“好，没有问题，我们互通有无。我要先学法剑的制作技术。”

    “成交。”老人脸上满是潮红：“拉米娅，你先回家收拾一间新房出来，我要和这位英俊的阁下通肖交流魔法方面的心得。”

    拉米娅担忧地说道：“但是爷爷，你的身体！”

    “没事，死不了。”老人哈哈大笑道：“怎么说我也是圣魔导士啊。”

    罗兰心里暗暗撇嘴，好老套的称呼。

