    唐夜夏看了看孔思雨，重重的点了点头。

    “唐小姐，多管闲事并不是什么好事。”

    秦淮轻笑道。

    “秦先生，思雨姐姐是我朋友，对我照顾有加，如今她有危难，我岂能坐视不管。”

    唐夜夏连忙道，随后气势一弱，“我知道我在秦先生您眼中不算什么，但还是希望您能高抬贵手，大人有大量，饶了他们吧。”

    说完后，唐夜夏紧张的看着秦淮，心砰砰直跳都快蹦了出来。

    “秦先生，我们知道错了，您就高抬贵手，饶了我儿一命，我愿给您钱，多少钱都行！”

    孔世恩也哀求道。

    孔承志可是他唯一的儿子，是孔家的未来，倘若孔承志有个三长两短，他们孔家就相当于绝了后，这绝对不是他愿意看到的。

    一想到这个败家子竟然招惹这样一位存在，甚至连累整个孔家，他内心更是气不打一处来。

    “钱？”

    秦淮浅笑一声，“孔家主，你以为秦某会缺钱？”

    不比刚出狱的时候，兜里只有几百块钱，如今的他每个月啥不干都有十数亿入账，念曦矿泉水跟造钱厂没什么两样。

    正是因为自己有了钱，他才敢财大气粗的发布悬赏令。

    “孔家主，以秦先生的手段世上凡俗之物岂会入得了秦先生的法眼，我倒是听闻最近你孔家搜集了不少药材，秦先生也是炼丹大师，就拿这些药当做赔罪吧。”

    一旁的付长老沉声道。

    他自然知道秦淮在到处搜集药材，也知道孔家这段时间搜集了不少药材，故意这么说就是为了能让秦淮网开一面。

    毕竟孔家是百年武者世家，在华夏也有着不小的影响力，丹门日后也需要依仗这样的家族为其搜集各种药材。

    倘若孔家被秦淮所灭，想要再找这样有实力的合作伙伴就难了。

    听到这话，孔世恩面色顿时一变。

    这半年来，孔家搜集了不少药材，各种珍贵药材也是不计其数，可若把这些药材当做赔罪，他心中则是一万个不愿意。

    “孔家主，你想清楚了再说！”

    见孔世恩面露犹豫，付长老沉声提醒一句，语气一顿，接着道，“你孔家老祖不是受伤了吗，秦先生乃是当世神医，只要你拿出所有药材，区区小伤还不是秦先生手到擒来的事情。”

    说罢，付长老又转头看向秦淮，先是恭敬的行了一礼，这才道，“秦先生，孔家搜集这么多药材也是为了炼丹给孔家老祖治病，您稍稍施加恩惠，定然能药到病除，也能彰显您的威德。”

    “是是是，付长老说的是，我孔家愿意拿出所有珍藏的药材赔罪，请秦先生宽恕，救救我家老祖！”

    孔世恩不是傻子，哪怕再肉痛，也知道如何取舍。

    想到这些药材时为了给老祖治病用的，倘若眼前这位秦先生真的能出手医治好老祖，将这些药材给对方又如何。

    想通了这一点，孔世恩的内心顿时好受许多。

    看着当起和事老的付长老，秦淮嘴角露出一抹轻笑。

    “付长老，秦某怎么做事还轮不到你来指手画脚，若非念在秦某与你丹门有交情的份上，你以为你现在还能站在这里说话？”

    听到这话，付长老面色大变，顿时惶恐不安起来。

    见付长老又要行礼赔罪，秦淮当即伸手制止，“行了，秦某就看在唐小姐和你付长老的面子上，就饶了他们这一次。”

    说完，秦淮收回右手，同时威压散去。

    噗通，只见孔承志摔倒在地，剧烈咳嗽起来，被搀扶起来后满脸的惊恐，哪里还有之前的狂妄嚣张。

    然而，就在这时，十几道身影闯入别墅。

    只见来人各个气息磅礴，一脸煞气，为首的是一个国字脸老者，老者鹤发童颜，双目炯炯有神，不怒自威，正是孔家大长老！

    显然是因为秦淮刚才释放出的庞大威压，惊动了他们。

    “大伯！”

    看到突然闯进来的身影，孔世恩连忙迎上前去，附耳低声说了几句，只见那大长老的脸色顿时变了变，愤怒又吃惊的打量起秦淮。

    “糊涂！”

    大长老训斥一句孔世恩，然后率领众人向秦淮走去，距离还有数米远时，当先恭敬的弯腰行了一礼。

    其他人则是有样学样。

    “见过秦真人，后辈不肖子孙冒犯了您神威，还望您海涵！”

    大长老恭敬道。

    “起来吧。”

    秦淮面无表情的扫了一眼面前的十几人，心中不得不再次感叹，孔家不愧是武者世家，竟然有十六位武道宗师。

    而且这还不算那位受伤的孔家老祖！

    不过让他有些疑惑的是，这十几人当中有十三人都是宗师初期实力，而且气息比之寻常的宗师初期强者还要弱上不少。

    “秦真人慧眼，我孔家这些长老都是用药物强行提升到宗师境界，日后再无寸进。”

    注意到秦淮的表情，大长老心中一惊，如实说道。

    “原来如此。”

    秦淮恍然点了点头。

    这和当初他给长安市林家林玄墨强行提升修为一样，日后想要有所寸进是千难万难，若无机缘，只能永远的止步于宗师初期。

    这样做有好处也有坏处。

    坏处就是日后无法提升实力，好处就是能够成为人人敬仰的武道宗师，但用药物强行提升实力风险也大，不过看孔家应该有自己的独特的办法。

    “秦真人，鄙人祖上偶然得到一种能够强行提升修为的办法，您若需要的话，孔家愿意双手奉上，只求能够和秦真人结个善缘。”

    大长老心中一动，连忙恭敬道。

    一听这话，孔家之人莫不是面色一变，可转念想到若是能拿这结交一位神境强者，对孔家来说绝对是划算的买卖。

    再者，就算得到了秘法，所需要的药材也是极为罕见，风险也大，不是谁都愿意冒险一试。

    孔世恩没有吭声，他虽是孔家家主，可在这群长老面前，他根本没有话语权，孔家大长老所言便代表着孔家。

    “区区小术，秦某还看不上。”

    但让所有人意想不到的是，秦淮竟然拒绝了！

    要知道，这种秘法宣扬出去，绝对会引起无数人的觊觎，不过想到秦淮的身份和实力，也就释然了。

    换做是他们的话，自己都说神境强者，岂会看得上这小小秘法？

    大长老面色有些尴尬，咽了咽唾沫恳请道，“秦真人，还请您出手救救我家老祖，我孔家必定会永记您的大恩大德！”

    “感谢就不必了，别忘了你们答应秦某的事情。”

    秦淮淡淡的道。

    “秦真人放心，别说我孔家如今搜集到的药材，日后也定然会为秦真人您效劳，继续搜集各种珍贵药材。”

    大长老面色一喜，连忙道。

    听到这话，秦淮微微一笑，比起孔世恩，大长老更会行事。

    对于对方所说，他并未拒绝，有人愿意替他搜集药材，他自然乐的如此，不管是现在还是将来，各种珍贵药材对他来说都是不可或缺之物。

    倘若孔家尽心尽力为他办事，他也不介意照拂孔家一二。

    “带路吧。”

    秦淮起身道。

    内心深处，他也对孔家老祖很是好奇，之前神识三次查看之下，都察觉到孔家有一股气息很特别。

    有种风吹蜡烛一样，怕是下一瞬就会熄灭。

