    沈仲磊完全不知道许家人如今在算计什么。

    　　家中的丧事他完全交给了沈老太太负责，自己整天泡在衙门里，一门心思要尽快抓到老刀及其同伙。

    　　大家对他这样的行为倒是十分理解，妻儿无辜惨死，换做是谁都恨不得立刻抓住凶手报仇雪恨。

    　　后院灵堂灯火通明，前面的衙门也是昼夜不歇，所有人都打点起精神，集全衙门之力进行搜捕。

    　　衙门这边众志成城，老刀的日子可就着实不好过了。

    　　干这行十几年了，大大小小也经历过不少次的搜捕，以前他都能轻松躲过，这次却着实感受到了压力。

    　　被官兵追得东躲西藏不说，外头还到处传是他杀了沈知府的妻儿三口，这简直是天大的冤枉。

    　　多日来的着急上火再加上憋屈，让老刀起了一嘴的燎泡。

    　　喝水都疼得咧嘴，吃东西更甚，一嘴的血腥味，简直像是在生嚼自己的血肉。

    　　这也让他整个人迅速地消瘦下去。

    　　如今还跟在他身边不离不弃的，只剩下几个有过命交情的老伙计了。

    　　看着他吃饭像上刑的模样，其中一个人忍不住道：“刀哥，难道咱们今后就要这样躲躲藏藏，与其像老鼠似的过一辈子，我宁愿出去真刀真枪的跟他们拼上一场。

    　　“杀一个够本，杀两个赚一个，杀三个血赚！哥几个在一起风风雨雨十几年，最后杀他个酣畅淋漓，岂不痛快。”

    　　其他几个人闻言连声附和！

    　　“就是的，刀哥，大家刀口舔血大半辈子，哪里受过这样的憋屈。男儿好汉活得轰轰烈烈，死也不能死得悄无声息！”

    　　“大不了咱们跟那狗官同归于尽！”

    　　老刀被几个兄弟这么一说，也久违地热血涌上心头，把手里的饭碗一摔道：“大家说的太对了，我老刀就算是死，也不能这样不明不白的死。

    　　“我行走江湖多年，这双手早已沾满了血，但我干的我认，没干过的事儿，想强按在我脑袋上，那我便要跟你拼个鱼死网破。”

    　　“对，拼他个鱼死网破！”

    　　“脑袋掉了不过碗大个疤，十八年后哥儿几个都还是英雄好汉！”

    　　“下辈子咱们还做兄弟！”

    　　大家兴奋了半天，这才重新坐下开始商量对策。

    　　有人突然一拍脑门道：“瞧我这记性，库里还有些以前无意中弄的火药，咱们找个地方把火药布置上，保管叫他们有来无回。”

    　　“火药？那玩意儿可厉害啊！听说如果够多的话，城墙都能给炸出洞来！”

    　　“真的假的？有多少？都给他们弄上！”

    　　“有好几筐呢，别说是人了，来一群牛都能给炸成肉泥！”

    　　屋里几个人越聊越兴奋，浑然不知房顶上趴着人，将他们说的每一句话都听在耳中。

    　　谢延早就对老刀和他手下几个人的动向了如指掌，每个人都有专门的暗卫远远缀着监视。

    　　之所以一直没有下手，则是因为厉子安的要求——抓捕老刀的这份功劳，必须要清清楚楚、不能让人有半点儿质疑地记在沈仲磊头上才行。

    　　谢延如今要做的只有两件事，一是让手下盯紧老刀团伙，万万不能让人跑了；二是贴身保护沈仲磊，在必要的时候将线索以合适的方式送到他手中。

    　　如今老刀和手下都聚在一起，几名暗卫自然也就汇总到了一处，听到屋里说要动用火药，几个人都微微变了脸色。

    　　身为王府的暗卫，他们自然也是接触过火药和火炮的，也十分清楚那东西的威力。

    　　几个人交换了一下眼神，很快便决定分出一个人去给谢延报信。

    　　如果真像他们所说，一共有好几筐火药，那可真不是血肉之躯能够抵挡得住的。

    　　万一沈仲磊有个什么闪失，他们这趟任务可就算彻底失败了。

    　　好巧不巧，暗卫前脚刚给谢延报了信儿，老刀这边后脚就派人去给衙门送信。

    　　“他送信来做什么？”谢延也被老刀这举动搞得有些摸不着头脑，打开信一看更是哭笑不得。

    　　信里的内容十分简单，说有些话要跟沈仲磊当面讲清楚，时间就定在明日巳时，地点是城隍庙后的树林里。

    　　谢延知道，碰面地点肯定是他们虚晃一枪，但是为了配合将这出戏演下去，还是及时将此事告知沈仲磊。

    　　沈仲磊连夜派出衙役，将城隍庙后的树林里里外外排查了一遍。

    　　天亮之前，暗卫那边的消息就汇总了上来。

    　　老刀和手下果然没有去城隍庙，而是将火药分作几份，分别埋在府衙通往城隍庙的几条必经之路上。

    　　其中一条埋的火药量最多，其余几条路想必都是幌子，为了将沈仲磊一行人逼得只能走他安排的那条不归路。

    　　搞清楚老刀的全部计划之后，谢延才松了口气，一边安排人手增加今晚城中的巡夜，一边派暗卫去破坏几处埋火药的地方。

    　　第二天一大早，沈仲磊就将府衙的捕快、差役全都召集到一起，给他们看了老刀送来的信，然后痛心疾首地说：“咱们围捕老刀已经有些日子了，但是你们看看，这些匪徒非但没有龟缩回他们见不得人的角落里，反倒还敢明目张胆来府衙送信！

    　　“他这分明是不把我这个知府放在眼里，更不把衙门这么多捕快官差放在眼里！

    　　“如今敌人的挑战书已经送上门来，俗话说养兵千日用兵一时，究竟是英雄还是狗熊，就看你们今天的表现了！”

    　　沈仲磊一通慷慨激昂的动员，把下面众人说得群情激愤。

    　　临走前，他甚至还去灵堂转了一圈，回来之后眼圈发红，眼角泛着点点泪花。

    　　他将一个痛失爱妻、爱女、爱子的父亲形象塑造得十分到位，惹得一众差役同情心暴涨，恨不得立刻手刃老刀，以慰知府夫人和儿女的在天之灵。

    　　谢延今日也做官差打扮，站在沈仲磊身旁一步远的距离。

    　　虽然地下埋的火药已经被悉数清除干净，但凡事不怕一万，就怕万一。

    　　所以除了跟踪老刀几个人行踪的暗卫之外，谢延将其余人都调了过来，务必全力保护沈仲磊的安全。

    　　毕竟老刀多年来一直过着刀口舔血的生活，谁也不敢说这样的人在穷途末路之时，会做出什么丧心病狂的事情来。

