    三个月后，盛夏来临。

    人们的关注点被新近发生的各式各样的新闻事件吸引，轰动一时的劫持人质事件淡出了人们的视线。

    人类社会照常运行，人们该享乐的享乐，该吃苦的还在吃苦！

    当然更多的人还在为了生活奔波，钟成虽然不是为了生活，但同样也在四处奔波。

    红星公司的管理走上了正轨，钟成身为公司的一把手，巡视他的“领地”是必须要做的。

    这三个月时间，钟成走遍了红星公司的所有生产车间、生产基地、全国各地的主要营销网点，甚至是家属生活区。

    慰问了几十万员工及家属，送去了公司领导对他们的关怀。

    他其实对此并不热心，有了盘古经济管理系统和杨戬考评系统两大利器在手，坐在办公室就可以了解这些情况了。

    但付华全、周虎劝说，让一线的员工们亲眼看到他的样子，亲耳听到他的声音，亲手感觉一下他有力的手掌，对提升他的威望、增加公司的凝聚力是其它方式所无法替代的。

    虽然钟成认为他的威望不用这样的方式来提升，但对增加公司的凝聚力还是认同的。

    更重要的是他也想听听一线员工的声音，虽然这些声音不可能全都是真实的，但毕竟窥一斑而知全豹。

    不在其位，不谋其政，但身处这样的位置了，很多事是由不得自己的。

    钟成感觉自己离科研工作者的道路越行越远了。

    关于为自己而活还是为他人而活的问题，他同样没有明确的答案。

    这么多年来，他一直没有放弃对哲学的学习，但到头来他在浩如烟海的哲学典藉中只看到五个字：“走自己的路”！

    人类对自身思想的研究其实是最无定论的。

    对思想的研究门坎最低，只要是一个人都可以。

    但这又是最深奥的，几千年来，无数的智者贤人投入了大量的精力时间，进行人类思想的研究。

    却对“人到底该怎么活”这样最基本的问题，没有得出普遍认同的结论。

    所有的是非对错，完全都是相对的！

    没有绝对的邪恶，更没有绝对的正义，一切都看评判者的立场。

    就算是吃人这样我们认为邪恶到了极致的事情，放到如今还存在的食人部落中，他们却有着非常完美的解释。

    如果我们认为这些食人部落太落后了，应该引入现代人文思想，那我们对在现代文明社会中普遍存在的功利思想的指责，怎么就成了道德绑架了呢？

    站在人类思想这个角度来看待这个纷繁芜杂的世界，只会让人觉得这个世界充满了荒谬与可笑！

    在繁荣的人类文明背后，是众多的互相矛盾甚至是水火不容的思想流派，指引着几十亿人类自行其事，互相伤害！

    如今发达的网络社交平台上充斥着大量的自以为是的说教、指责、攻击，让人眼花缭乱、无所适从！

    无论是打着什么旗号的所谓高深思想，在其字里行间钟成只看到了“功利”！

    这是一个思想、文学、艺术都被明码标价的时代。

    钟成从来没有想过研究哲学为他人指点迷津，让其他人按照自己的思想工作生活。

    但他希望起码能对自己的行为进行解释、指导，武装自己的头脑，不至于在这个信息大爆炸的时代中迷失自我。

    “走自己的路”就是构建适合自己的哲学思想，适合自己的才是最好的，是钟成这么多年研究哲学的唯一收获。

    但要构建适合自己的哲学思想，又谈何容易！

    首先一日三省，直面自我，对自己的灵魂进行拷问，钟成就作不到，不是没时间，而是怕把自己逼疯了！

    他不是作圣人的料啊！

    6月20日。

    钟成到海城检查工作，这是他巡视工作的最后一站了。

    海城是全国甚至是全球营销网络的中心，蒋少华平时就有一大半的时间坐镇海城红星重工大厦。

    在大厦中有近万名公司员工常驻，来自公司内部的各个单位，还有大量的分销商代表，是公司内组织机构最复杂的地方。

    用了一天时间，钟成才在蒋少华和大厦主任王明友的陪同下，勉强走完主要的工作楼层。

    常驻人员的工作食宿都在大厦中，大厦本身的工作人员就有上千人，王明友的工作并不轻松。

    吃过晚饭，钟成让蒋少华、王明友以及同行的人员去休息，不用陪他。

    他带着9528来到大厦179层杨淑贞的办公室。

    这是山海风险投资基金公司的总经理办公室，山海基金已经注册成立了两个多月，大厦179层就是目前山海基金的办公场所。

    虽然说好在大厦中划出十层给山海基金使用，但现在山海基金只有十几个工作人员，就是一层面积都太大了。

    钟成走进这间简洁明亮的办公室时，杨淑贞和路遥都在。

    他过来是通知了杨淑贞的，但路遥也在还是让他感到惊喜，路遥作为他为数不多的朋友，他们已经半年不曾见面了，现在能遇上很让钟成高兴。

    杨淑贞在山海基金开始筹备时就常驻海城了，只是每月回北山一次。

    家人很是挂念，特别是钟心、钟一几个小孩子闹得很厉害，他们对这位姑姑非常亲热。

    但山海基金刚开始运行，事情千头万绪，杨淑贞又铁了心要搞好，确实没有时间经常回家。

    钟成为杨淑贞也配备了一个安保兼秘书机器人，杨淑贞取了个名字叫9530，让他哭笑不得，因为杨淑贞其实根本不知道这个名字的含义。

    9530利索地给钟成泡了一杯茶，就站到9528身边，束手而立。

    路遥看了两个机器人一眼，笑着说道：“钟成，我也准备买一个这样的智能机器人当生活秘书，你帮忙给李长风打个招呼吧！”

    杨淑贞瞪了他一眼，但也没有说什么。

    9528这些安保机器人与市面上的智能机器人并不一样，在功能上强大得多，属于特供品，只在红星公司高层以及国家高层人员中使用，是有钱买不到的。

    按资格，杨淑贞是不能配备这样的智能机器人，只是钟成利用手中的权力特批的。

    为了保证家人的安全，钟成觉得这样做并不过分，钱是他私人出的，杨淑贞和路遥并不知道。

    对于路遥的要求，他想了一下，以路遥的行政级别勉强达到了配置安保机器人的标准。

    而且路遥的安全也关系重大，一个安保机器人比十几个人类保镖都管用。

    他点头同意了，随即给李长风打了电话，让他安排一下。

    这种专用机器人是定制产品，红星公司也没有库存，必需专门生产。

    “三天后就给你送过来，500万一分也不能少！”

