    非死不可上的一群詹密还是反串的，把整个比赛之后的氛围弄得更加浓烈了。

    李雷对于非死不可如此红火还是很开心的，因为这表示自己的小钱钱又将增加很多了，没有人会嫌自己的钱多的。

    魔术和凯尔特人的对决，戴维斯更胜一筹战胜了和文档拿到了二比一的领先，这家伙不愧是从布登霍尔泽手里将主教练抢过来的存在，那个弱化版的波波维奇，目前又回到了波波维奇身边当助教去了，可惜没有了蒂姆邓肯这个金大.腿，让马刺复兴成为了一件不可能的事情，两个赛季了马刺的战绩都是打不进季后赛的存在。

    本戈登本赛季在马刺被波波维奇那个老银币调.教的还不错，有点低配版帕克的意思，可惜就是毁了他那一手不错的投篮了，作为李雷接班人，本戈登是被誉为最像李雷的球员，然而在马刺他需要干的事情除了投篮之外还有很多，让这个英国人有点分身乏术了，或者说波波维奇完全把宝压在了他的身上，可惜马刺选秀抽签连前三都没有进去，唯一的慰藉就在于，这个选秀权是他们自己的。

    目前四大选秀大热，德隆，阿炮，菲尔顿和博古特，马刺一个都拿不到，因为他们的顺位在第五顺位，这是个无比尴尬的顺位，所以波波维奇正在想着去交易呢。

    但是大家都清楚05年是一个堪比03，01等年份的大年，基本上没有什么人愿意交易，有交易的也是想要获得更高顺位的选秀权，这让霍尔特是无比的难受，他的拖拉机生意，因为马刺的战绩不佳也受了很大的影响。

    李雷对于这些消息是不怎么关心的，因为他现在只有三件事，训练，比赛，陪伊万卡。

    虽然距离临盆还有两个月的时间，可万一那小子早产了呢，李雷曾经这么说过一次，然后就是被赵艺璇批评了一晚上，李雷大了，不可能再像小时候那样往死里揍，李雷小的时候，那真的是二十四小时，有十二个小时不是在挨打就是在挨打的路上，不是一般的憋屈。

    西部那边，湖人领先太阳，纳什，小斯，马里昂很尽力，但无奈乔约翰逊这个想要大合同的家伙，在和科比的对位里完全的被打爆了，所以对方想要历史空间里去弄一份大合同，难度不是一般的大，反正李雷个人是不看好，单打乔能弄一份过亿的合同，他的水准也就值个几千万而已，虽然在关键球的时候，他很牛逼，但比赛每次都打到那种时刻，不正是说明他带队拉稀么，真正牛逼的带队能力，都是一路碾压过去的，不给你弄什么玩心跳的机会。

    姚明的勇士很苦逼，因为贾米森在季后赛和常规赛完全是两种球员，他常规赛可以随便刷，但是到了季后赛，防守强度一上来，就完活，唯一的慰藉就在于贾米森身上的倒霉光环比麦迪小的多。

    姚明第二轮和灰熊的系列赛，真的是完爆了加索尔，他场均可以拿到30分10个篮板3个助攻，家嫂只有22分10个篮板5个助攻的数据，可现在是灰熊二比一领先勇士。

    姚明太难受了，而勇士管理层也很清楚，贾米森并不是姚明的最佳拍档，阿尔斯通也不行，因为他和贾米森一样，防守是个大问题。

    李雷没有去打什么安慰电话，因为作为一个成年人，姚明可以把这一切都处理好。

    可姚明在李雷陪护伊万卡的时候打来了电话，这家伙一边打着魔兽，一边和李雷在这诉苦。

    “雷子，我是真服了那帮队友了，常规赛一个比一个能跳，季后赛就知道把球给我。无论我面对一个，还是五个防守人。”

    “诶，我是真的受够他们了。‘

    “喂，你有没有在听啊，对了魔兽更新新资料片了，你玩了没有啊。”

    ………………

    看来心态还没有炸裂到无以复加的地步，如果真到了那个地步，他就不会提魔兽了。

    “我听着呢，你打电话过来就是给我说这些的啊，其实，我觉得吧，你应该把这些问题说给那三位红颜知己们去听，这样你肯定心里会舒服不少。”

    “雷子，我干.你嘴，你能不能别哪壶不开提哪壶，对了你儿子什么时候出生啊，到时候别忘了通知我这个干爹啊，我肯定会来的。”

    又一个干爹出现了，这个没有出生的熊孩子真心幸福啊，这些干爹们身家没有一个少的，都是七位数以上。

    前世的自己如果也有这样的一位干爹，或许就不至于悲催到重生了吧。李雷想到自己的前世很唏嘘，之前他还发动关系去找历史空间里的自己，结果找了无数遍都是查无此人，这让李雷的心情多少有些惆怅。

    骑士连败三场，詹姆斯的表现很尽力，虽然命中率不佳，可数据上还是很漂亮的，场均三双的数据，让斯干爹的脸上多少挂着点面子，不过这点面子随着骑士一场接一场的输球是真的要挂不住了。

    “boss，我觉得勒布朗并不是一个合格的布鲁斯挑战者，你把他作为迈克尔第二来培养，这没有错，但是勒布朗和迈克尔最大的一点在于，他更加复杂，而迈克尔很纯粹，对方的脑子里在打球的时候只有打球，勒布朗则不是，这种状况下，想要击败布鲁斯，除非布鲁斯放水让他，要不然骑士是一点机会都没有，把最佳新秀给他，而没有给卡梅隆就是一个败笔，虽然卡梅隆的身份没有他清白，但如果稍微的操作一下，卡梅隆也能成为一个不错的噱头。”

    萧华又开始了自己的长篇大论，斯特恩没有发言，现在他的心里非常的憋屈，李雷这个外来者的出现，让华夏市场开发了出来，但同时也让其他的巨星们完全变成了他的陪衬，基本上没有人可以有与他争锋的实力，除非是两个人一起，一对一，没有人会是这个家伙的对手。

