    第956章 求救！   

    轰！   

    在北天道主三人惊恐时，秦风的剑意呼啸而至，直接震荡着三人连退百丈。

    

    这一幕，让得祝九枝等人惧意横生。

    

    一剑，震退三位破道，就像是打碎什么神话般，让人难以置信。

    

    无敌北天，号称第一人的道主，再加上两位破道相助，竟然就这样被震退了，简直无法想象，还有挥之不去的恐惧。

    

    “这不可能！”

    祝九枝骇声道，但声音却在发颤。

    

    而最惊恐的，还是北天道主三人。

    

    本源力量被截断，他们没了后继之力，这还不是最恐怖的，毕竟他们都是破道，早就站在四维面之巅，没有宇宙本源，对他们的战力影响不大。

    

    最恐怖的是，他们惊恐的感觉到，不仅宇宙本源被截断，甚至就连吞噬融合的本源力量，仿佛也在流逝。

    

    这才是最致命的。

    

    截断本源，那是截断外力，自身本源流逝，对他们的影响才是最致命的。

    

    他们真的被抛弃了！   

    本源流逝，力量锐减，恐怕就连境界都难以保住，他们的宇宙，要抛弃他们，重塑天道吗。

    

    “你做了什么？”

    北天道主惊恐至极的看着秦风。

    

    青衣秀才和巨人更是浑身剧颤着。

    

    “你觉得我能做什么？”

    秦风冷笑。

    

    他面色如常，内心却是极为震撼的，从北天道主那句截断本源的话中，他就能猜测到一切。

    

    是小灵！   

    是她在暗中控制住了宇宙本源，甚至还以此影响北天道主他们本身，这是宇宙的抛弃，要收回北天道主他们的力量。

    

    很恐怖！   

    这一刻，秦风意识到小灵的恐怖，得其认可，不仅能作弊般提升，还能影响敌人的力量。

    

    简直逆天。

    

    难怪小灵敢要他战，原来早就暗中震慑住了那些宇宙本源。

    

    也难怪宇宙之灵的出现，会让所有人心动，的确太恐怖。

    

    “他身上一定有至宝，能限制敌人境界的至宝，一起上，不惜一切拿下他，哪怕将此间宇宙打碎都在所不惜。”

    北天道主狰狞道。

    

    他倒是没有往宇宙之灵上去想。

    

    根本就没有那种想法。

    

    只当秦风身上怀有至宝，能够影响他们的境界，饶是如此，这种至宝也是珍贵无比，他若得之，顷刻间就能无敌四维面，一窥破道之上，都不是没有可能。

    

    话音未落，他便疯狂出手。

    

    青衣秀才他们顺势而出。

    

    甚至就连祝九枝等三大铁血军团，都联袂而动。

    

    这一刻的北天道主，根本不敢有半点保留，一来是秦风身怀诡异至宝，难以对付，二来是时间紧迫，必须尽快结束战斗。

    

    秦风面色不动，他紧握手中剑，徒然感觉一道道浩瀚磅礴的能量从天地八方灌溉而来，疯狂涌入他体内。

    

    宇宙能量！   

    是四维面的宇宙能量，不用想，一定是小灵威慑那些宇宙，主动灌输能量，提升他的战力。

    

    这一刻的秦风，只感觉自己像是触碰到真正的破道之境，浩瀚磅礴的能量尽数灌入手中之剑，笔直的一剑扫出。

    

    剑意如天河，从剑中流淌而出，顷刻间将面前的空间劈裂开来，化作一道长河，有漫天黑水沸腾。

    

    那些黑水带着无边的破道之意，万道不可侵般。

    

    “杀！”

    

    北天道主怒啸，他将力量催发到极致，一道寒芒化作三千丈，犹如一条吞噬天穹的巨蟒般。

    

    其余人同样全力以赴。

    

    无数恐怖的力量狂涌而出。

    

    “轰隆！”

    

    很快，双方的力量碰撞一处。

    

    北天道主等近千强者联手一击是何等恐怖，刚一碰撞，目光所及的空间便破灭开来，只剩纯粹的力量在狂涌。

    

    但紧接着。

    

    嘭嘭的炸响不绝于耳，诸强的力量相继破碎，纷纷往后而退，北天道主等破道境退了数丈，祝九枝等半步破道退了数十丈，其余者，无不爆退百丈。

    

    对面。

    

    秦风也连退百丈。

    

    “他只是半步破道，一人之力有限，绝非我们之敌！”

    北天道主叫道。

    

    其余诸人见状，脸上刚露喜色，就看到秦风化身一剑，宛如剑道极致，顷刻间绽放千剑，笔直的朝着所有人杀来。

    

    那些剑意都蕴藏着破道之意，而且是真正的破道之意，不仅如此，诸强都在这一刻感觉到体内能量的流逝，境界的松动。

    

    此消彼长之下，结果可想而知。

    

    “噗噗噗……”   

    连续的破响声瞬间响彻，连绵不绝，当场便有无数掌道被剑意穿透，直接飞灰湮灭，只留下无数的宇宙本源，像是挣脱了囚笼般，倏的一下消散不见。

    

    就连祝九枝等半步破道都是爆退，身上传出嘭嘭的破响，肉身在不断皲裂，甚至就连北天道主他们都难以承受，身上血雾不断。

    

    “退！”

    

    北天道主神色狂变，惊恐高喊。

    

    但已然来不及。

    

    那些剑意疾驰而过，无数掌道魂飞魄散，不断湮灭，就连祝九枝等半步破道都难以抵御，肉身彻底破碎掉，到最后，就连灵魂都显得虚幻无比，显然受到强烈的冲击。

    

    不仅如此，那虚幻的灵魂中，似有什么力量正在外溢，让得他们灵魂更加虚幻，仿佛随时都将彻底湮灭。

    

    北天道主三位破道稍好一点，但肉身也是破碎不堪，不断有力量外溢。

    

    再看秦风，北天道主眼中早已没了窥觑贪婪，甚至都没有骇然难信，只有浓浓的恐惧和悔意。

    

    本以为三维面来的人，即便是半步破道，也不过稍大一点的蝼蚁，翻手间就能掌其生死。

    

    之所以召集这么多精锐，不是看得起他，而是在顾忌神域，想一击致命，瞬间结束战斗。

    

    却不想，事情的发展远远超乎所料。

    

    此人竟能截断他们的宇宙本源，甚至还能影响他们的境界，一人一剑，杀得他们难以招架。

    

    三大铁血军团，死伤殆尽，就连他们，都被彻底碾压。

    

    这当真是来自三维面的半步破道吗？

    

    他身上，到底有着怎样的至宝？

    

    “唉。”

    

    北天道主暗暗长叹，他知道，不管此人到底有什么至宝，也不是他能窥觑的了，现在该关心的，是如何保命。

    

    沉默半瞬，他忽的伸手掐诀，打出一道印诀光辉，瞬息消失在天际。

    

    求救！   

    他只能求救了。

    

    北天宇宙拿不下此人，那么只能求救神域的人，或许还能借此让神域承一个人情，一样能有收获。

    

    秦风见状，瞬间猜测到对方的意图，双目瞬间内敛。

    

    没有迟疑，他直接借用宇宙图，想要离去。

    

    

