    二公主负气道，“我师父他没跑，我师父他定然是去云游了，机缘不巧合。”

    “二公主，国师府搜出来的资料里，您就是与百花楼合谋的那个皇宫里的内奸，你与国师盟订的契约，你给他们百花楼在大安国掩护，容身之处，他们助您登上高位……”

    二公主要疯了，“你们胡说八道，我们没有！我们没有！！”

    就在这时候，三法司都统押着一个犯人进来。

    正是国师大人，国师大人形容憔悴，灰尘仆仆，像是从哪个污脏的地方给抓出来的，因为他过于危险，身上戴着手镣脚镣，连颈子上都戴着枷索。

    哪里还有从前那般世外高人的形象？

    此时，就是一个标准的阶下囚。

    二公主见了他大喜，连忙道，“师父，你来了，正好，你和他们解释解释，百花楼与我们没有任何关系。”

    国师没有理她，嘴角带着冷笑。

    就那样傲然挺立，环顾四周。

    “跪下，皇上就在这里，你赶紧如实招来！！”三法司都统喝斥他道。

    那国师还傲身挺立，不想跪，“本尊乃堂堂的百花楼楼主，怎么会跪你们这些蝼蚁！”

    被三法司的都统一脚踢开腿关节要害处，噗通一声，就跪倒在地上了。

    铁伽索砸在地上，哗哗着响。

    “师父！！！”

    国师呲笑一声，“二公主，到了这个时候了，你我就别演师徒情深了，我们百花楼与你只是互相合作关系，你帮我掩饰身份，我助你登上大宝之位，咱们都快成功了，只要再干掉太子，以后，大安国就是你的天下了，你就可以当女皇陛下了，可惜，棋错一招，让鹰主被抓了，又让他们这么快找到了仙灵草给他解了毒性，全盘皆输，这是命，本尊认了！”

    此话一出，全场皆变。

    寂静无声。

    虽然说有的人猜到了其中这么个意思，但是听当事人说出来，又是另外一回事。

    二公主如遭雷击，“师父，你胡说什么？师父！！什么百花楼，您是机关术的隐世门派的高人啊！您是不是被他们抓住用了什么大刑，屈打成招了？”

    国师哈哈哈大笑，“成王败寇，跑不掉，认栽就得了！哪里有什么隐世门派的高人，那就是一个幌子而已，本尊教你的那几本机关术的图谱，就是我们百花楼在外面烧杀抢掠，不知道哪里抢回来的罢了，二公主，事到到这一步了，还有什么可以说的，百花楼总部建在国师府，不就是你提议的吗？说建在这里，没人敢来骚扰本尊，无人能发现，说谁能怀疑你二公主头上去？

    先把大皇子与襄王一箭两雕干掉了，后面就简单多了，再寻个合适的机会弄死太子，玄皇又有宿疾，也活不了多久，大公主又是个废物，三公主更小更没用，你就是大安国的女皇陛下了，将来还要把我们百花楼转正，成为您的暗卫，代表六扇门的存在……”

    二公主的母妃气极败坏，“国师，你是不是疯了！！就算你是百花楼的楼主，我们二公主也不知情，你往她身上沷脏水，是谁指使你的！我们二公主这么年来，对你这么好，真心敬你，什么好东西都拿来孝敬你，你但凡有点良心，你也不该这样诬蔑她！”

    国师轻屑的眼神，“不过是互相利用，装出来的罢了，良妃，大皇子的毒不就是你亲自去下的吗？大皇子那几日身体不舒服，你就借送补品的机会，把下有灵盅毒的燕窝，给他吃了，他不是还感激你，吃过你的补品之后，身子骨大好了吗？你也别装了，皇宫没有内应，我们百花楼行事怎么会这么方便呢？”

    良妃大惊失色，“你胡说！”

    结果，看到所有人的目光都在她的身上，她慌了。

    惊恐的跪向玄皇的方向，砰砰砰的磕头，“皇上，皇上，臣妾没干过，臣妾当年是给大皇子送过燕窝，但是臣妾没给大皇下毒啊，他是胡说的！我们二公主也是清白的，他肯定是被人收买了，才会诬蔑我们母女两人……”

    二公主此时泪流满面，指着平时可敬的师父，手指尖都是颤抖的。

    百口莫辩。

    国师也不与她们母女俩人争执，一副心若死灰的神色，“本尊潜心喂养的母盅死了，本尊大受反噬，身受重伤，所以，才没有来得及跑远，要不然，凭你们三法司与刑部想抓到本尊，下辈子吧！母盅已死，百花楼千秋基业就这样毁于一旦，你们要剐要杀，随便处置吧！本尊活着也是愧对百花楼的先辈们！”

    良妃气极了，在玄皇面前磕头谢罪，额头都磕红了，玄皇都没有任何的表示。

    可见，玄皇此时，已经相信了国师的话了。

    再看向平时朝廷里，那些十分看好二公主的朝臣们，以及她的娘家人们，个个都垂着首，一副唯恐避之不及的模样。

    她就知道，她们母女俩今天是完了。

    都是这个假国师害的！

    她一发恨，从地上突然爬了起来，从头发间，拔出一根尖钗，刺向国师，“我和你拼了！你这个王八蛋，你诬蔑我们母女，我们反正也活不了，我今天就跟你拼了！”

    还没有近身，被国师一拳头挥过去，正中她的面门，良妃被打飞出去数米，直接摔在地上，摔晕撅了。

    国师冷哼，“本尊虽然受重伤，也不是你一个不中用的妇道人家能随便欺辱的。”

    御林军护卫上前就把他按跪在地上，对他一番拳打脚踢，“老实点！！”

    国师嘴角流血，都若无其事一般，神态十分的蔑视。

    二公主扑上良妃，哭诉道，“母妃，醒醒，快来人，救救我母妃，恶人把我母妃踢死了，父皇……”

    玄皇不出声，无一人敢上去。

    还是廖久走上前去，探了探良妃的鼻息，“活着。”

    ……

    姜莲珠站在大宝他们身后，看这幕闹剧看得清清楚楚。

    大宝，二宝，囡宝……三崽都是大长见识了。

