 “魔神大人，情况有变！”

茂德慌忙走进乌索郗的房间，面对正在闭目调息的乌索郗，茂德显得有些紧张：“魔神大人，陈强将自己的药王经教给了其他人！”

“嗯？”

乌索郗睁开眼，疑惑道：“药王经可是天下奇经，貌似和当年神农氏有关，他舍得把药王经给其他人学习？

就算他肯，其他人又学得会么？”

是啊，药王经乃是天下奇经，绝对不是一般人能够学会的。

而且据乌索郗所知，药王经只能单传，也就是说，陈强只能叫药王经传给一个人。

“学会了！”

如果没有学会，茂德又怎么会这么慌张的来找乌索郗。

正是因为李玄贞等人都掌握了治疗之气，茂德才会如此紧张，毕竟治疗之气对于他们的魔气来说拥有着天生的遏制效果，其遏制效果甚至是比李玄贞身上的仙气还要来得直接来得强大一些。

也正是因为亲眼看到陈强带来的十多个人都学会了治疗之气，茂德才会慌忙来向乌索郗汇报。

对于茂德而言，这绝对不是什么好消息！果然，乌索郗的脸色微微一变，道：“我忘了他们都是人间数一数二的高手，自身的悟性也好，对玄气的掌握也好都是第一梯队，就算学不会药王经，至少也能模仿一下药王经的治疗之气。

对于我们来说确实不是什么好消息，但你也不必太紧张，真正的治疗之气和经过模仿的治疗之气完全是两种概念，我想他们这么做是为了加速炼丹吧？”

乌索郗说的没错，李玄贞提出学习药王经的初衷就是为了帮助陈强炼丹。

毕竟让陈强一个人炼制十万粒丹药还是太困难了，陈强毕竟是人，还不是神，不可能一点都不疲惫，更不可能一直坚持下去。

见茂德点头承认他的猜测，乌索郗顿时笑了笑，道：“行了，回去看着他们炼丹吧，看来这十万粒丹药是拦不住他了，不过却也给了我机会，嘿嘿，让大家帮忙炼丹固然是好，可到时候他们当中就没有一个人是全盛状态，这主动权不还是在我手上么？”

“魔神大人英明！”

茂德顺势拍了一下乌索郗的马屁，然后飞快的赶回了北郊营地。

这里是北疆，是阿苏城，是他们魔人的地盘。

就算陈强能够想到一切办法来扭转局势，可是在绝对是实力压制面前，陈强不管做什么都是徒劳的。

所以回到营地之后的茂德也平静下来，看着陈强坐在原地调息，而其他人顶替陈强的位置，茂德忍不住多看了陈强几眼。

在仙印里被压制着的时候，他就已经知道陈强这个特殊存在了。

不过他所了解的东西很少，仅仅是知道有陈强这么一个人，知道陈强在八百年前差点就让封印永远无法开启。

如今真正见到陈强，茂德却觉得陈强也就那样。

除了身上的药王经比较特殊一点，陈强和寻常高手也没有什么两样。

既没有三头六臂，也没有仙人之姿，甚至是连一旁的李玄贞都比不上。

可就是这人却成为了乌索郗最为看重的敌人，甚至不惜专门针对陈强去做一些准备。

茂德一时间有些想不明白其中的道理，这陈强不是一直被乌索郗吃的死死的么？

感受到茂德的目光，陈强突然睁开眼，隔空喊道：“你家主子没告诉你，这么直勾勾的盯着人看很不礼貌么？”

“我爱看就看，你能奈我何？”

茂德的脾气本就火爆，听陈强这么一说，茂德顿时不乐意了，“再说了，多看你几眼是你的荣幸，你不感激涕零就算了，竟然还敢冲我发狠话？”

茂德好歹也是乌索郗身边的得力助手，两人在仙印里被压制着的时候更是好兄弟。

以至于面对陈强的反应，茂德显得很生气，“抓紧时间炼制你的丹药吧，留给你们的时间已经不多了。

你看看你教出来的徒弟，明显就不是炼丹的料，再这样下去，规定时间内你们肯定炼制不出十万丹药的。”

“是么？”

陈强的嘴角缓缓勾起一抹微笑，道：“那我就不炼了。

回头乌索郗要是怪罪起来，我就说你一直盯着我，让我不能全神贯注的炼丹。”

“无耻！”

茂德气得直翻白眼，动不动就打小报告，这哪里是大丈夫之举，就连那三岁孩童都比不上！“要说无耻，我们还能比你们魔人更无耻？

用普通人的性命来威胁我，这难道又是大丈夫之举了？

难怪你们在上古时候会输给上古大神，就冲你们这卑鄙无耻的行径就活该被一直被封印在仙印里！”

陈强噌的站起身，茂德的一句无耻彻底激怒了陈强，要说无耻，这天下还有比魔人更无耻的？

要说无耻，魔人的无耻行径难道还少了？

远的不说，光说用两城内的十多万人来威胁陈强，这便是天下之大无耻，有本事的放走两城内的十万人，陈强说啥也要和魔人硬碰一下实力。

“小子，你知不知道你在说什么？”

茂德握紧拳头一步步走向陈强，他的一句无耻或许是激怒了陈强，可陈强的一番话同样将茂德的怒火彻底引燃。

不管陈强能不能炼制出十万丹药，也不敢打扰了陈强炼丹会有怎样的后果，此时茂德只想做一件事情，那就是让陈强知道后悔两个字怎么写！“现在跪下来认错还来得及，否则别怪我手下不留情！反正在我看来，你们都没有活下去的必要！”

茂德每走一步，身上的魔气就强盛几分。

当茂德来到陈强身前不远处的时候，茂德身上的魔气已经如同火焰一般的缭绕而起，灰黑色的魔气上，阴森死寂的魔气就像是九幽深处的寒气一般直让人瑟瑟发抖。

这茂德的实力竟然不输乌索郗！陈强眼中精光一闪，这个发现让他大吃一惊。

不过很快，陈强的嘴角又勾起了一抹微笑，道：“同样的话送给你，我也觉得魔人没有活在这个世界上的必要，你们就活该一辈子被镇压在仙印里！”

“找死！”

 