    秦灼比旁人多活了一辈子，最是清楚这世间在意情爱之事只会徒增烦恼，要想以后日子过的好，能让人跟人绑的最牢靠的东西就是权势名利。

    向来鸳盟易改，唯有利欲长在。

    今夜话已经同晏倾说开，虽然这厮好像早就已经选定了要帮无争，她也没什么机会真的口吐珠玑去招揽人，但不管怎么样结果都是好的。

    秦灼朝隔壁那位笑了笑，正觉着自己在对方心里应该有了那么点‘一心干正事’的样子。

    偏偏就在这时候，肚子发出了“咕”的一声。

    她还没来得及掩饰，第二声第三声就紧跟着响起，肚子饿得一直“咕咕”叫这种事，真的是让大兴朝未来的女侯爷挺没脸的。

    好在秦灼脸皮够厚，手捂着腹部，喃喃道：“你还真别说，这揍王八还真挺费力气的，平时我一顿不吃……”

    她本想说‘平时一顿不吃也没啥’，抬眸时无意对上了晏倾的视线，不由自主地就说了实话，“平时一顿不吃都饿得慌，更别说今天动手还用了好些力气……更饿了。”

    说到最后三个字的时候，几乎已经轻的没声。

    晏倾见状，从袖子里掏出一个油纸包来递过铁栏来给她，“吃吧。”

    “你果真是早就算计好了，竟还提早带了吃的在身上！”秦灼看到那个油纸包眼睛都亮了，连忙伸手接过来，一打开就有香甜味扑鼻而来。

    她忍不住笑问道：“红豆馅的桂花糕，甜上加甜，你也不怕甜到齁着？”

    晏倾面无表情道：“不吃就还我。”

    “吃，为什么不吃？”秦灼直接拿起一块桂花糕就咬，一口下去，满口香甜。

    她有了吃食，心情也跟着变好，再看晏倾也没有那么不顺眼，随口道：“你如今换了一个人似的，也就只有爱吃甜的这一点还像从前。”

    晏倾没接话。

    反倒秦灼自己说完之后，微微一顿，立马就改了一句，“不对，比起从前来，你更嗜甜了，简直是变本加厉。”

    隔壁那位不吭声，也不反驳。

    秦灼也只知道要适可而止，便没继续往下说。

    这样好的糕点在哪里吃都会让人心情很好。

    她此刻在牢狱之中挨着饿，更觉着这是人间美味。

    不过要是吃的时候，隔壁那位没有一直看着她就好了。

    不然吃着总觉得有罪恶感。

    “还你一半，别盯着我瞧了成不成？”秦灼到底也没有一个人吃独食，拿了两块就丢回晏倾怀里，“吃你两块桂花糕，怎么跟要你命似的。”

    她唇边还沾着些许红豆屑，笑起来容颜艳绝、凤眸清亮，连这阴暗潮湿的牢房都跟着满室生辉。

    晏倾垂眸，不敢放纵自己再多看她一眼。

    生怕那些深藏于心的情绪流露出分毫，让她看出端倪。

    两人都没再说话，安安静静的。

    四下时不时传来一两句细语声。

    秦灼吃完手里的两块桂花糕，见晏倾手捧着那个油纸包一直没动，就那么垂眸看着。

    像个被人抢了心爱之物、还不能找长辈哭诉只能自个儿忍着委屈的孩童一般。

    怪让人不忍心的。

    她抬手轻轻地敲了铁栏，“数桂花糕还有几块呢？别数了，我吃了三块还剩三块，说还你一半就还你一半，我没多吃。”

    晏倾头也没抬，嗓音低低道：“我知道。”

    秦灼笑道：“那你还看这么久？你这么一直看着，桂花糕也不会多出几块来的。”

    晏倾闻言，抬头淡淡地瞥了她一眼，“你这样同我说话，是把我当几岁？”

    “三岁？”秦灼被他看穿了也不藏着掖着，双手往颈后一枕，直接躺在了稻草堆上，笑的格外坦然，“五岁？七岁？七岁真的不能再多了。”

    真不是她的错。

    而是方才晏倾低头看着桂花糕那副沉默伤怀的模样，实在和他平时里对什么都不甚在意、冷冷淡淡的样子反差太大了。

    垂髫小儿都不一定会为两块甜糕伤心成这样。

    把京城搞得风雨满城的晏公子却为此伤怀隐忍。

    连秦灼这么个，刚同他抛了旧事做盟友的，都不忍心了，想逗一逗他，“别舍不得吃了，等出去之后，我给你买一整年的甜糕，什么馅的都行。”

    晏倾默然了片刻，忽然接了话，“一年太短。”

    秦灼不觉着买桂花糕能花多少银子，随口道：“那十年。”

    反正有顾公子在，她跟着一道做生意赚点零头都够一辈子吃喝不尽的。

    晏倾握着油纸包的手不自觉地收拢了，不知怎么的忽然有些出神，嗓音缥缈地说：“十年……”

    “十年还短啊？”秦灼不知道他在想什么，心道：这厮果然从来不做无利可图之事。

    今夜吃他三块糕，此后十年还不够。

    真是赔到底朝天的一桩烂买卖，要是被顾公子知道，八成戳着她的脑袋念八百遍生意经都解不了气。

    秦灼想到这里，都被自己这乱七八糟的思绪逗笑了。

    她坐起来，把手伸过了铁栏，扯了扯晏倾的袍角催他回神，一脸正色道：“你我若能做一辈子的盟友，我就给你买一辈子的甜糕。”

    晏倾回过神来，定定地看着她，漆黑如墨的眸子渐渐聚起了光华，嗓音低哑：“一辈子？”

    秦灼点了点头，眉眼认真地说：“嗯，一辈子。”

    要是能用甜糕把晏倾和无争绑牢，那她这赔本生意就要逆天翻盘，变成天底下最赚的生意了。

    晏倾低声道：“好。”

    “爽快！”秦灼此时破有种一会儿天上一会地下的赌徒心态。

    赚大发了！

    晏倾这厮只要不提他们那档子男女之事，不执著于所谓的忠良奸佞之别，只看政绩，那真的是个无可挑剔的治世能臣。

    而且这人一旦做了选择，就不绝不梗概，前世连那个母族毫无根基、资质平平的小皇子都扶上皇位坐稳龙庭，开辟新朝盛景，这辈子换做扶持无争，定然也会是最大的助力，制胜之关键。

    一想到这人是她用一辈子的甜糕绑死在她们这边的阵营里的，不仰天长笑三声，都对不起这样的野路子。

    可在牢里，还是别笑的太大声了，容易被棍棒加身。

    秦灼忍住了，只是唇角止不住地上扬，见他还是不动手里的桂花糕，笑着催促道：“晏公子，你就把那几块糕吃了吧，我闻着甜味实在是馋。”

    晏倾抬手便要把油纸包递给她。

    秦灼往回推了一下，“我吃了三块，没那么饿了，你吃吧。”

    身在京城，顶着长宁侯府大小姐的名头，衣着锦绣，却要在这同人把几块甜糕推来让去。

    她被自己这穷酸样给逗笑了，“反正咱们在这也待不了几天，别担心吃了这个下顿没东西吃，长安在外面会想办法的，今夜没来，明儿也该来了……”

    声未落。

    不远处有人提着灯盏，快步走了过来，“你还算着本公子什么时候来呢？”

    顾长安左手拎着一个大包袱，右手提着老大一个食盒到了跟前，睁大了一双桃花眼，没好气地瞪她，“成天就知道惹事，让本公子的银子打水漂！”

    提着灯盏领路的狱卒替他把秦灼这间牢房的牢门打开放他进去，轻声嘱咐，“顾公子可别待太久，我们跟上头不好交代。”

    “知道了，大牢又不是美人堆，让本公子待久一点我都不待。”顾长安塞了一张银票给那狱卒，低声道：“这些你拿去给弟兄们买酒喝。”

    狱卒把银票往袖子里一塞，笑着走了。

    秦灼坐在地上，抬手揉了揉眼睛，而后抬头看着顾公子，“让我仔细瞧瞧，这来送饭的是哪一位好心的神仙？”

    她两眼放光，笑吟吟道：“原来是我家貌若潘安、人俊心善的顾公子。”

    顾长安把食盒往秦灼跟前一放，都被她气笑了，“才一顿没吃而已，你至于吗？看本公子都觉着像神仙了？”

    “怎么不至于？”秦灼差点脱口而出就说‘隔壁那位都为了甜糕跟我定一生之盟了’，好在及时止口，硬生生又找了别的话说：“你怎么进来的？”

    “砸银子呗。”顾长安把包袱给秦灼，随即蹲下来，伸手打开食盒。

    食盒共有三层，饭菜都还热气腾腾的。

    牛肉切盘，堆成了花开模样，叫花鸡整只，香的流油，青蔬一碟解腻，白米饭摁地很实，一碗起码抵三碗那种。

    甜羹一盅饭后可用。

    “长安，你怎么这么好？”秦灼见到了好吃的，再看顾长安的眼神都更炽热了，连喊他的名字嗓音都明显软了很多。

    顾公子被她搞的很不自在，“要吃就赶紧吃，别这么看着本公子，怪让人害怕的。”

    不知道还以为，这为当街揍人的女英雄饿的要吃他似得。

    “哦。”秦灼很快就恢复了正常，拿起那盅甜羹就递过去给隔壁的晏倾。

    顾长安见状，皱眉道：“你干什么？给我放下。”

    “他也没吃。”秦灼以为公子爷还看晏倾不顺眼，温声解释道：“这么多我也吃不完，就分他一些。”

    顾长安道：“你吃你的，他不用你管。”

    秦灼还想再说点什么。

    忽然看见公子爷从食盒底层拿出来两个小盅，放到晏倾跟前，同他说：“你吃这个，本公子特意让人熬了好几个时辰的，滋补养身。”

    晏倾见他如此，显然也有些诧异，“这是特意给我的？”

    “是啊。”顾长安瞥了秦灼一眼，“她随便喂点就行了，用不着吃这么好。””

