    生死台，绝对成立，只有一个人能从这里离开，这是沐清枫与年轻男子的交易之一。

    “本来不想这么杀了你，还想玩一玩，既然你着急寻死，就成全你！”女孩嘴角开裂，无形大口咬向沐清枫，连同那片空间一同咬碎。

    沐清枫后退半步，长枪挑起，侧身横扫，炽热的火凰清鸣，以势压人，以火炼魂。

    枪尖刺穿化作怪物的女孩，再次将它搅碎，无数琉璃般的秩序锁链包围着碎片，形成囚笼。

    落昙·无忧，与傀儡所施展的完全像是两种招式，不可阻挡，势如破竹。

    碎片再次汇聚在一起，被锁链束缚的怪物猖狂的笑着，完全没有身为阶下囚的自觉。

    “即便能困住我，又能坚持到什么时候？”

    “想杀我……就凭你这孱弱的身体?”

    怪物重新变成了女孩的样子，任由锁链将它锁死，封禁。

    “悄悄告诉你，她还有一点意识在我这里哦！”怪物露出戏谑的笑。

    它太了解沐清枫了，从毁灭世界树开始就一直悄悄盯着他，为了世界本源。

    身为世界树的恶，它拥有吞噬一切的能力，一个世界的供养让它认为自己不逊色于沐清枫。

    为了本源，它忍不住出手过一次，险些死在沐清枫手上，当然，沐清枫那时的挚友……也是恋人被它吞噬。

    一切都被修改，珞不在存在于世界中，只有沐清枫还记得她……

    所以说一切都是因果报应而已，沐清枫因为本身的缘故，导致自家世界的终末，之后毁掉入侵的世界夺取本源想要扭转一切，却失败。

    它，随着世界毁灭而诞生，汇聚了一个世界的不甘。

    在沐清枫通过与一位无上存在的交易之后，他的一切正在慢慢变好……

    可毁了一个世界哪里还能那么轻松，所以它把那个名为珞的女孩吞了，随后就受了沐清枫倾尽所有的一剑，修养了千年才恢复。

    在沐清枫失忆之后它一直尾随着，想要偷袭，却没有勇气，除了伤没好之外，还因为被打怕了，想要吞掉沐清枫周围的人，却发现沐清枫在他们身上留下来印记，只要吞了，它就无法再隐匿。

    但现在不一样了……它已经确定沐清枫的剑心蒙尘，实力十不存三，而它也比从前更加强大……

    沐清枫已经没有杀它的能力了，就算封印又如何，不过是睡一觉罢了。

    可惜之前那两个人跑了，不然就能收到三份世界本源了。

    沐清枫身上有两份，年轻男子身上有一份。

    更何况那个无上存在说了，只要吞了沐清枫和世界本源，它就可以化作真正的生灵，而不是一团黑影。

    都是供人娱乐的棋子，越出色活的时间才能越长。

    沐清枫似乎没有听到怪物的话，墨色碎发逐渐拉长，颜色逐渐褪去，化作白发。

    漆黑色的长剑入手，剑名执月，剑柄上刻着一个字，珞。

    无情道，沐清枫的主修法门，修炼者实力进步极快，但遇到瓶颈更加难以突破。

    而身为人族，做不到真正的无情，所以沐清枫纵然修为极高，但只要心境被破，废人一个。

    如今沐清枫以无情道拔出有情剑，不反噬而亡就算好了。

    终究只是凡人，修为高又怎样，饵食罢了。

    然而剑斩出来了，沐清枫没有受到反噬……

    “剑心蒙尘罢了，用血拭去就好了。”

