    “别喊了，我还没死呢？”

    突然一道声音，在众人的背后响起。

    “天啊！鬼啊！”

    林子诺等人顿时拥抱在一起，惊恐的万分的喊道。

    “我，还，没，死啊！”

    此时浑身湿漉漉的苏陌是又冷又饿，说话的力气都没有。

    “你不是鬼，你怎么上来的？”

    周倩小心翼翼的问道。

    “那边，不是有你们抛的锚么？我顺铁链爬上来的。”

    苏陌也是无语了。

    “真的么？你真的没死啊！哈哈！太好了。”

    林子诺等人走了过来，戳了戳苏陌。结果发现真的是活人，随后十分开心的笑了起来。

    只剩下苏陌一脸鄙视的，看着她们。

    似乎感受到了苏陌的异样眼光，林子诺等人，赶紧整理下态度，用十分关心的语气问道。

    “大英雄，你没事吧？哪里不舒服，我们帮你检查一下。”

    “......”

    “怎么？嫌弃啊！”

    周倩看到苏陌的反应，不由得乘胜追击调侃道。

    “哎~我没事，休息一会就好了。你们不用管我，这片海域不安全，赶紧离开！”

    苏陌微微摇了摇头说道。

    林子诺这时候反应过来，舰船已经停止行动了，她连忙对着秦望喊道。

    “秦望快去升锚，随便检查一下，船的受损情况。”

    “好，我这就去。”

    秦望赶紧朝着船锚控制器跑去，他现在一点都不想待在这片海域了。他刚才睡醒的时候，看到那些触手，差点没被吓成神经病。

    ------------------------------------

    三天后，一艘破破烂烂的舰船在迷雾中行驶着，之前战斗很幸运并没有太大损毁动力系统，在短暂修复之后，舰船又恢复了正常。

    不过苏陌等人也遇到最严重的事情。

    他们的食物和水已经断绝了，也不知道林子诺怎么开的，他们原本预计一天的路程就返回黎明之城。结果现在愣是在迷雾之中到处绕圈圈，连岸边都靠不了。

    苏陌和周倩等人又饿又渴的躺在甲板上，他们有的都甚至出现轻度缺水的状态了。

    “没想到，我们没被怪物干掉，反而要被饿死和渴死在海上了。真的是好可悲啊！亏我曾经还幻想成为一名万人敬仰的英雄呢。”

    周倩真的是非常不甘心，有气无力的抱怨道。

    “是啊！我也曾幻想着功成名就，找个帅气的男朋友呢。”

    一旁的高梅也是陷入了美好的憧憬之中。

    其他人也是，在面临着死亡的时候，都幻想起了，自己追逐的梦想。

    “少说两句，可以节省点不少体力，还可以多活一会。”

    苏陌闭着眼睛，嘴唇微动的回道，非常没趣的，直接打破着悲凉的气氛。

    其实他现在的状态也没好到哪里去。

    “喂，苏陌你想想办法，不然我们真的渴死了。”

    周倩都有些迷糊了。

    苏陌缓缓睁开眼睛，这茫茫大海，他哪有什么办法，并且海里的污染比想象中的还严重。

    就算捕到什么生物，也不敢随便食用。

    不过苏陌沉默了一会，还是开口对周倩说道：“我确实是有一个办法，不过.....”

    “什么办法。”

    原本还要死要活的周倩等人，这一刹那，全部都精神的坐了起来，纷纷用渴望的眼神看向苏陌，就像看到了新的希望。

    毕竟苏陌一路上过来还挺靠谱的。

    苏陌则罕见露出犹豫的神情。

    “哎呀，别藏着掖着，我们都快死翘翘了。”

    周倩等女生都按耐不住的问道。

    苏陌最终还开口说道：“我曾经玩过一款野外求生的游戏，里面有个求生技巧，也许管用。”

    “什么技巧！”

    周倩等人更加激动了。

    “就是饮用自己的尿液，可以缓解下口渴，也许这里也行。”

    苏陌最终开口说道。

    听到苏陌的话，周倩等人瞬间炸锅来，周倩双手交叉，一副宁死不屈的表情。

    “停！打死我也不干，我宁愿渴死，也不要！”

    “我们也不要，太恶心了.....”

    其他妹子表情也垮了，纷纷表态拒绝。

    一旁的男生秦望等人也是傻眼了，他们也是将脑袋摇的跟拨浪鼓似的。不过，他们还是默默的对苏陌竖起了大拇指。

    “真是狠人！”

    此时听到动静的林子诺有气无力的从操作室，蹒跚的走了出来，她望着苏陌等人问道。

    “你们在干嘛呢？”

    周倩提起精神回道：“我们在商讨自救的方法，苏陌说他有个主意。”

    “真的啊，什么主意啊。”

    林子诺也立刻激动起来，连忙走过来问道。

    众人则神情都变得有些别扭，没人吭声。

    “你们倒是说啊，别婆婆妈妈的。”

    林子诺急了，有什么好主意竟然不说。

    “子诺姐，还是算了吧。”

    周倩表情有些尴尬的回道，她还真的有点说不出口来。

    “什么算了啊，有什么不能够说的，赶紧说出来，我帮你们参考一下。”

    林子诺见众人吞吞吐吐，更加好奇了，不停的追问道。

    周倩最后也是实在没办法了，只能够在林子诺的耳边轻声说了几句。

    林子诺听完后，脸蛋顿时变得微红，随后激动的开口表态道。

    “神经啊，不行，不行！打死我不干，我宁愿渴死，我也不那么干。”

    苏陌实在是口干舌燥，有气无力的说道：“我只是提出这个建议而已，没说一定要这么做，不用反应这么激烈吧？”

    就在这时候。

    唰！

    周倩等人的目光全部都落在苏陌的身上，所有人都用一种很敬佩的眼神的看着苏陌。

    “你们看我干嘛？”

    苏陌也是被他们看得毛毛的。

    “我们是很佩服你。”

    周倩几人神情有点古怪的回道，她们心想着，既然苏陌提出这种主意，那么这家伙估计真的要这么干。果然高手就高手，不只是战斗力比别人强，心理承受能力也比别人强。

    苏陌顿时反应过来，他无奈的说道：“你们别瞎想了，我只是跟你探讨这个问题而已。我是不会这么做的，只是一个游戏而已，又不是真的要死了，我这点节操还是有的。”

    “嗐！没意思，散了散了，我回指挥室了。”

    林子诺顿时有点失望，她原本还想着苏陌要给他们表演一下呢。

