    <!--go-->    【超大型·游戏类维度罅】【基础介绍】

    本维度罅，共分两大阶段——

    第一阶段：vip阶段

    诸天维度将在整个水蓝星服务器，随机选择一百万「十五级以上的玩家」，进入游戏类维度罅，并可以抽取维度罅身份，化为此世界原住民，取消维度任务，并获得「新任务面板」。

    【隐：玩家「青青草原我最狂」你好，由于你是此维度罅位置安置方，你可以获得高阶身份，并能赠送三个vip名额，你所赠送的vip名额使用对象，若是你的契约属下，则其身份将与你相关。】

    第二阶段：开放麦阶段

    维度罅将彻底开放，所有玩家皆可进入，但身份统一为：荒尘大陆遗民。

    ......

    【游戏提示】

    你已进入「超大型·游戏类维度罅」，进入身份选择。

    【游戏提示】

    你可选择以下身份：

    「浪人」

    「衙役」

    「府尹」

    「落魄皇朝太子」

    「某宗派弟子」

    「散修」

    ......

    检测到你拥有「大宇宙终端机」，你将自动获得身份「别庠」「最下级·一星·宗门之主」。

    「宗门名称已确定」：靖世宫

    「宗门位置已确定」：北邙极东，乐王封地。

    具体信息请查阅「维度罅身份书册」。

    ......

    恭喜你，由于你的身份为：宗门之主。

    你获得新任务面板：宗门任务面板。

    「宗门任务面板」

    任务：晨曦之路（一）「至少招收3名宗门子弟」；

    ......

    你知道，游戏玩家么？

    在stellaris中，他们被冠以新的名号「第四天灾」。

    这对夏智来说，似乎并不是那么久远的记忆。

    哪怕真的历经数十年，他或许，依旧能镂骨铭心。

    LOL中，能在上路草丛里蹲了三分钟，或开局十分钟往下路跑了七八圈儿的鬼头鬼脑的打野。

    WOW中，拼命高呼‘就打德！’‘就打德！’的屑指挥。

    原魔里，一天把大地锄的寸草不生的狗男女。

    炉石对弈，发扬‘饿滴，饿滴，都是饿滴！’的脏牧。

    战地里，扛着拔粪宝捅飞机，组建自爆卡车团的敢死队。

    夏智对于‘游戏玩家’们的理解，只有一个概念。

    ‘无所不能’

    ......

    游戏类维度罅——

    宗元世界。

    又是一个诸天维度‘准备’涉足的地方。

    此界妖邪乱舞，宗门多若牛毛繁星。

    有上古皇族踏入修途，朝宫广招能人异士，物阜民丰，领域广阔。

    有「宗蒙殿」，执掌天下宗门异派，与之分庭抗礼。

    ......

    宗蒙殿研习修满四年之外门子弟，须外出，通过宗蒙殿教授之「演导绎法」，开宗立派。

    此外门子弟，称谓「别庠」。

    宗门的存在，只有一个目的。

    那就是期待宗主，能都率子弟，登上「通天海楼」，抵达那神秘莫测的「弥无疆土」，征战「万族供朝」。

    简单的来说，就是往天上输送战力。

    那里在打什么？

    那里为何而打？

    这不重要，

    久而久之，登上「通天海楼」，已然成为了所有修士心中的荣耀。

    ......

    小馥山。

    这儿是北邙三国，「鳞喙国」乐王封地极东之所。

    也是被誉为，最凶险，最人迹罕至的地方。

    起初，小馥山鲜花漫山遍野，景色俊秀无双。

    可惜，惨遭「天之恶」的侵扰，使得此处妖邪剧生。

    小馥山后不远处的「廊琅林」，更是成了整个「北邙」最危险的禁区之一。

    夏智伫立山门，打量着面前的残垣颓败、杂草丛生、地砖横断、藻井窟陷，不远处的广场上粪痕斑斑的宗派。

    嘴角的抽搐，就没停下来过。

    “诸天维度你出来！你跟我说，这是传说中的【高阶身份】开局？”

    夏智愤愤指天。

    天朗空清，一坨鸟屎迎面扑来，夏智赶忙躲了过去。

    “罢了，说不定有人比我还惨。”

    “山高皇帝远，天高任鸟飞，这样对我的发展也有助力。”

    夏智无语地盯着那坨新鲜的白臭腌臜，恹恹接受了现实。

    “幸好，我觉醒的第二天赋，能带来很多的帮手，否则这个开局，还真不知道该如何是好。”

    vip开局的一百万名玩家，已遍布此界，身份各异。

    邹豫让，亦是在进入「维度罅」后，不知到了哪里。

    这个地方的规则很奇怪，「诸天维度」的玩家，是无法发送、接收消息的，仅能通过邮件交流。

    夏智在第一时间收到了邹豫让的邮件。

    他说，他在「亚海礁洲」当差，不日即将回归「北邙洲」。

    夏智不是很清楚地理方位，便给他回信，让他尽可能变强，过段时间再来找他。

    这些日子，夏智得专注于‘第四天灾’的培养。

    “等你们强大了，管他世界什么背景，统统平推。”

    夏智喃喃，下意识瞥了眼背包中的「大宇宙终端机」，开启召唤！

    ......

    鉴于「大宇宙终端机」的介绍。

    ‘第四天灾’的降临，不需要夏智曾经看过的那些玩家流小说的步骤。

    譬如：建立官网，忽悠玩家，在‘第四天灾’所在的世界做足各种工作...

    这些繁杂之事，统统免除。

    甚至，因为特殊背景，「大宇宙终端机」内的灵魂，个个质量上乘。

    从末世中顽强拼搏到最后的生命，定强于常人！

    在夏智希冀的目光中——广场上，九道身影，慢慢自虚幻，凝成实体！

    【游戏提示】

    「青青草原我最狂」从属「集玩家」：

    「二两侠情不换」

    「专业维修各种机械设备」

    「不要浪费粮食」

    「嘿嘿嘿嘿嘿」

    「搬出一片天」

    「花园银行行长」

    「鱼人语十级大师」

    「太阳索拉尔」

    「一拳一个窝窝头」

    已加入宗门：「靖世宫」。

    10分钟后，九人完全接收了「诸天维度」的讯息，脚踏实地。

    夏智打量着九人。

    九人则热泪盈眶的体验这片天地。

    且激动，且兴奋，且欢呼雀跃，且像疯子一样冲着远方狂奔，且不顾他人亲吻着枯黄野草。

    还有一个名为「二两侠情不换」的冷面帅哥，双目沁着血丝，45°角昂首朝天，试图装逼。

    但那颤抖不住的右腿，暴露了内心的喜悦。

    ‘没人会对重生不欢愉呐。’夏智暗暗感叹，就这么默默地望着他们。

    少焉，九人释放完毕，擦抹泪痕，排成一片，目光热切地盯着夏智，大声敬礼：“宫主好！”

    夏智祥笑回礼：“欢迎重生！”

    ......<!--over-->

