
　　凌画醉的人事不省，宴轻一路抱着她，稳稳当当地将她送回了海棠苑。

　　进了房间，将她放到床上，宴轻站在床边看着她。凌画真的醉的狠了，他放下什么姿势，她便是什么姿势，一动不动。

　　一张巴掌大的小脸，被醉意熏染，满是桃花色，红粉娇嫩，好看极了。

　　宴轻抿唇，想转身就走，但偏偏脚底下像是生了根，迈不动腿。床上的人儿满是酒香，如一株海棠花一样，看起来诱人至极。虽然她的模样宴轻已看惯，但今日尤其不同，处处勾人。

　　宴轻闭了闭眼，忍了又忍，终究是没忍住，伸出了手去，指尖落在她眉骨上，脸颊上，唇上，反复流连后，落在下巴上，颈窝处，轻轻一挑，便挑开了她衣领处的纽扣，露出同样粉嫩白皙的锁骨。

　　一直被压制的情欲蠢蠢欲动，这一刻，似被放出来出笼的野兽，再也压制不住。

　　他攥了攥拳，抿了抿唇，终是靠近了她，俯下身，落在了她唇上，轻轻覆住。

　　海棠苑处处亮着灯，但外面一个人也没有，风静，夜静，只有灯花发出偶尔一声爆响。

　　凌画似被扰了清梦，软绵绵地挥手。宴轻趁机将她的手攥住，趁着她唇瓣无意识地发出呢喃，舌尖探入，含了个严实。

　　这香甜让他不舍得放开，这娇嫩的模样，让他一再想欺负。

　　甚至有那么一刻，他竟然想，要不今日就成全了自己。但手里软绵绵柔弱无骨的小手，以及怀里软绵绵的泛着酒香身子，时刻地提醒他，若两个人圆房，这一定不是她想要的洞房花烛夜，毕竟她真是醉极了，若是清醒着，定然不会这么乖乖的躺着任他欺负，兴许她更想欺负他。

　　他猛地放开她，伸手扯了被子，盖在了她的身上，转身就走。脚步极快，似乎生怕慢一步，就走不了了。

　　出了海棠苑，冷风一吹，宴轻明明觉得自己醉的厉害，却是万分清醒。在回紫园的路和其他去处的路的分叉口，他脚一拐，拐去了曾大夫住的院子。

　　曾大夫爱酒，今夜也喝了许多，但这老头因为是大夫，很是懂得养生，虽然爱酒，但绝对不会把自己喝的人事不省而伤身。所以，在喝了个七八分醉后，便回了自己住的院子。

　　他刚沐浴后准备歇下，听见有人敲门，纳闷地走到门口问，“谁呀？”

　　“我。”

　　曾大夫惊讶地打开房门，看着在门外站着的一身酒意的宴轻，奇怪地问，“小侯爷，您怎么来了？”

　　这天都快亮了，一晚上没睡，不回去好好睡觉，来找他做什么？

　　“有事儿问你。”宴轻长腿一迈，进了屋。

　　曾大夫虽然很困了，但只能请这尊佛进屋，打着哈欠问，“什么重要的事儿明儿问不行吗？老头子我困了。”

　　“不行。”宴轻进屋后，坐去了桌前，一副要与曾大夫好好谈谈的架势。

　　曾大夫只能走过来，也坐在了桌前，动手倒了两盏茶，递给宴轻一盏，见他没有喝的动作，说道，“喝吧，这茶是我特制的，解酒，看你醉的厉害，喝一盏，管用。”

　　宴轻这才端起来。

　　曾大夫等着他开口。

　　宴轻喝了半盏茶，端着茶盏对他说，“你给我制的药丸，我一直按时吃，昨儿已彻底吃没了。”

　　曾大夫恍然，“你是要我给你把脉看看是否继续吃，还是换个药方是不是？”

　　“嗯。”

　　曾大夫无奈，“就这事儿啊，明儿睡醒后你来找我也行啊。”

　　“就今晚。”宴轻觉得反正他自己回紫园也睡不着，是万万不能再回海棠苑跟凌画一起睡的，以他如今这个状态，非出事儿不可，必须要跟她分院而居，不适应也得忍着。

　　曾大夫扶额，“行吧，伸手，我给你看看脉。”

　　宴轻放下茶盏，将手递给他。23sK.com

　　曾大夫给宴轻把了左手脉，又示意他伸出右手，两个手的脉都把过后，对他点点头，“看出来了，你一直按时吃药了，不错，脉象骗不了人。”

　　“那恢复的如何？”

　　“恢复的挺好。”曾大夫撤回手，“你这个病啊，本来也不是一天两天能治好的，我当时与你说要治二年，那就是二年。还是在你好好吃药的情况下。如今你既然好好吃药，那就继续吃吧。”

　　“用换药方吗？”

　　“用。”曾大夫道，“明儿我就给你换个药方，再制三个月的药丸，你继续吃。”

　　宴轻点头，提醒他，“还要糖衣裹着的。”

　　“知道了。”曾大夫没好气，“你真是我见过最怕苦的病人。若是换做旁人，你看我理不理他？也就你吧！谁让我爱喝那丫头酿的酒呢。”

　　宴轻不在意他的不满，盯着他问，“我吃的药丸，是不是不宜有孕？”

　　曾大夫“唔”了一声，“是有些影响。”

　　宴轻就知道会有影响，“有没有避孕的法子？”

　　曾大夫一下子不困了，“怎么？你是想圆房？”

　　宴轻不说话。

　　曾大夫大乐，“年轻人呐，天天娇妻在怀，忍不住了吧？”

　　宴轻绷着脸，“你只管说有没有法子就行。”

　　“有啊，法子多了。”曾大夫给他增加知识，“有避子汤，女子服用能避孕。还有一种特制的熏香，从西域传过来的，那个管用，燃上就能避孕，还有麝香，贴在肚脐上，也能避孕，还有用藏红花沐浴，也能避孕。”

　　“这些都是女子用的？”宴轻蹙眉，“是不是不管哪种，都会伤身？”

　　“是啊，这些都是致使女子不孕的药物，或多或少自然都是伤身的。”

　　“那这些都不行。”

　　“还有一种肠衣，是用猪肠制成的，将猪肠清洗干净，一端以丝线缝密，另一端开口锁紧，不过这东西用着不舒服，也不太保险，是男子用的。不过男子一般都不爱用。”

　　“这个也不行。”宴轻一脸拒绝，“猪肠子，脏死了。”

　　他记得云落似乎说过，云落懂的倒挺多。

　　曾大夫摇摇头，“那没有了。”

　　左右避孕的法子就这些，既要不伤身的，还要舒服的，又要干净的，那就没有了。

　　宴轻一脸不高兴，“要你何用？”

　　曾大夫：“……”

　　嘿，就没有人这么当面说过他。

　　他也不高兴了，“我是大夫，治病救人的，不是专门研究人家小两口屋子里那点儿事儿的。”

　　宴轻瞪着她，“那这么说，我要两年后，才能圆房了？”

　　曾大夫一脸你笨不笨啊的表情，“其实，避子汤喝个一次两次，也不会太伤身，只要不长期喝就行。肠衣洗个十多遍，也就干净了，虽然用的不舒服，但能用总比没用的强不是？你别要求的太高。”

　　宴轻眉头皱紧，“她身体不好。”

　　哪怕喝一两次避子汤，应该也是对身体有害处的。

　　“这倒是。”曾大夫点头，“这三年来，她的身子骨我一直帮她仔细将养着，当年敲登闻鼓被仗刑，还是落下了病根，你若是能忍，再忍二年再动她，倒是对她最好。”

　　“那就这样吧！”宴轻也不问了，站起身，走了两步后，回头吩咐，“别跟她说我问过这件事儿，你最好将这件事儿忘了。”

　　曾大夫翻白眼，“行行行，你赶紧走吧！”

　　既然这小子那么爱惜那丫头的身子骨，他还乱嚼什么舌头根子，自然不说。

　　宴轻出了曾大夫的院子，冷风一吹，身体的热意彻底散去，他想着如今他不必再纠结了，从今以后，就与她分院分房睡吧。

　　习惯是人养成的，再养回去就是了。

　　半路上，正碰到云落找来，云落见了宴轻，愣了一下，“小侯爷？您没在海棠苑歇下？”

　　宴轻摇头，“我回紫园。”

　　走了两步后，他又嘱咐，“以后她还是住海棠苑，我还是住紫园，你给我看好了她，不许她在我紫园留宿。”

　　云落：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十三章 询问免费阅读。https://xs.23sk.com 