
　　令她惊喜的是这株娇气的荷花居然在空间里发了三颗新芽，所以拿出原始株之后，空间里还有三株幼苗正在茁壮成长之中。

　　当然，这么矜贵的品种单靠天然环境是养不活的，这种时候潇潇又怎么会犹豫使用空间投射。

　　宁家人起初并没有注意到这颗绿绿的花草，但潇潇天天蹲在它面前，将除草养护做的很有样子，就由不得大家忽视。

　　他们发现这颗不记得原先什么模样的草慢慢结出了花苞，看着还挺素净好看。

　　一切都在往好的方向发展，就在这时，沈夫人那家千呼万唤的雅居终于开业了。

　　首开业那天，非富即贵的名门闺秀和夫人太太都来捧场，进门体验的当日就狠狠爱住了。

　　沈夫人介绍自家新铺子时说这是间“别致些的茶点铺子”，大家当了真，没想到走进雅居那一间间独立又别具特色的贵宾室，她们就没停止过惊讶。

　　雅居的菜单与别处不同，每一道名字好听的饮品和点心后头都配上了色彩鲜艳造型可爱的彩绘图，让人觉得赏心悦目又兴趣盎然。

　　用来装饮品的杯子居然是少见的水晶杯，剔透高贵，还衬得杯中液体越发高贵晶莹，因为天气渐热，每间客室内都放了冰块，潇潇考虑到这些贵妇人们身娇体贵，没有直接往饮料里头加冰块，而是将杯子放在碎冰里镇着，喝起来爽口又不至于发生什么五谷轮回错乱的尴尬事儿。

　　就在这时，有穿着统一服装的女子鱼贯而入，给每人呈上一份小巧的乳白色点心，沈夫人自豪地介绍：“这是奶冻，今儿送你们的小点心。”

　　客人们好奇地接过，发现这东西软糯Q弹，晃一晃，还会在瓷白的小碟子里扭动起来。

　　这样的点心真是闻所未闻见所未见：“太有意思了，这是什么做的？”

　　沈夫人并不隐瞒：“是牛乳加了旁的东西一块做出来的。”至于这“旁的东西是什么”，懂事的客人们自然不会再问。

　　不过提到“牛乳”，对这东西敬而远之的贵女们露出些许嫌弃之色，谁不知道那东西味道古怪难以下咽？

　　有些口味刁一些的，直接将点心碟推到了一边。

　　沈夫人也不恼，给身边人一个眼神，负责侍奉的女子们从点心碟旁提起一只小壶，往奶冻上浇了些红色的果酱，那甜香融合在一起，很少有女子能抵挡得住。

　　有人想着，要不就试一试呗，大不了就吃一口，好歹也给县令夫人一点面子不是，这一口抿下，那是入口即化唇齿留香：“咦！怎么这么好吃？”M.23sk.com

　　沈夫人唇角勾了勾：“方才淋的是用香梨熬出来的果酱，菜单上还有蜂蜜、抹茶、莓果等各种口味。”

　　“方才给你们拿来的那些果汁也是用新鲜的香梨榨出来后冰镇着的，乳茶都是用新鲜牛乳和上好的茶叶熬制，不腥不膻，若是喝不惯，还有果茶可以品一品，各色点心也都在菜单上画着，顺便一提，我个人比较推荐云朵糕，吃上一口啊，就跟将云朵摘下来了一样。”

　　她要这么说客人们可就不困了，纷纷拿起菜单研究待会儿吃什么。

　　前头招呼客人的事儿就交给沈夫人，潇潇素来低调，只管在厨房指点徒弟：“哎哟不错，你这手艺能出师了，改明儿把我那‘缘来是你’的订单也交给你呗？”

　　芙蓉木着脸：“师父，我怎么觉得您收徒就是为了偷懒呢？”

　　潇潇摆手皱眉，瞎说什么大实话呢：“给你开双倍月钱？”

　　芙蓉板着脸：“师父，在你眼里，我就是那种见钱眼开的人吗？”

　　潇潇叹口气：“三倍，不能再多了。”

　　芙蓉举手：“那我要求全场免费畅吃权力。”

　　潇潇拍板：“成交。”

　　几乎每一个优秀的厨子身体里都藏着个爱好美食的吃货，芙蓉也不例外，这丫头尤其爱吃甜品，奈何大夏流行的那些糕点吃来吃去没有新花样，她早就腻味了。

　　将几个麻烦事儿都交出去之后，算算时间，福缘村其他人家也开始收稻子了，于是先前说好的小龙虾开始源源不断往宁家送，再被李家的马车带去五香居洗刷刷准备热水澡。

　　最近夕江县有两件新鲜事儿，一是县令夫人开的雅居成为了贵女们最新聚会地点，热度甚至超过了据说有数名茶博士坐镇的天下茶庄，二是五香居别具一格地在晚饭时候增加了一项宵夜服务，提供一款新美食——青虾。

　　为了让大家放心食用，五香居特意在七月十五开展试吃活动，当天出锅的小龙虾免费！

　　甭管以后吃不吃吧，“免费”这个噱头着实吸引了大量食客，尤其是当天那勾魂儿似的香味从五香居后厨飘出来之后。

　　有些和徐掌柜相熟的老饕一抽鼻子就闻出来：“好家伙，这就是你前段时间总在后厨捣鼓的那好东西吧？总算舍得拿出来了？来，先给哥哥上一盘！”

　　徐掌柜笑他：“你就不怕不好吃，被我坑了啊？”

　　那老饕呵呵笑：“你当老子在你这吃了几年饭菜了？好不好吃，我这鼻子不比你清楚？废话少说，给不给？”

　　老客如此捧场，徐掌柜自然不会小气，当下宣布：“凡今儿晚食在这五香居消费的，只要您想尝尝，老徐就让后厨给你送一碗，哎不过话要提前说好，这青虾是经过大夫们检查和真人试吃没问题不错，但若是原先就对虾蟹河鲜之类不克化的，那可别轻易尝试啊。”

　　他还亲自上手示范了一下如何剥虾取肉，以及哪里能吃哪里不能吃。

　　小龙虾得到了夕江县百姓大量好评，还未正式销售就获得了极高的期待，徐掌柜当天晚上就得了几十个预订单，趁着宁家的乳茶铺子还在营业，特热情地送去丰盛晚餐和一份订单。

　　福缘村的村民们才刚听说宁家又得了挣钱的营生，那羡慕嫉妒的心情还没来得及发酵，就见宁丰年溜达出来问他们有没有兴趣卖青虾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间农女：疯批相公娇弱可欺更新，第272章 雅居开张免费阅读。https://xs.23sk.com 