    听到恒彦林说的这句话，余家老祖顿时就觉得异常的可笑，让他都是忍不住狂笑起来，然后看着恒彦林，双眸中充满了讥讽，嘲笑道：“小子，我的实力不怎么样？但是你可不要忘记了，你是被我压着打的！！”

    听到余家老祖口中说出了这么一番话，而且脸庞上的神色还表现地如此的猖狂，这让恒彦林的英俊帅气脸庞上不得不浮现出了一抹非常灿烂的笑容，冲着余家老祖淡淡地开口说道：“我说老家伙，你真的以为，我是真的实力不济，然后是被你压着打的吗？”

    “什么意思？”

    听到了恒彦林说出来的这句话，余家老祖的苍老脸庞上顿时就浮现出了一抹疑惑的神色，同时他的内心里也是有着一股不安的情绪在蔓延。

    余家老祖并不是一个白痴，如果他要真的是一个白痴的话，那么他也就不会有今天这样的成就，也就不可能突破到筑基境大圆满，甚至如今的实力都已经媲美半步灵丹境的高手了。

    因此当恒彦林说完这句话后，余家老祖的脑袋里便是在飞快的转动着诸多想法，然后他就惊骇的发现，恒彦林可能说的都是真的，换句话来说，就是恒彦林刚刚并没有施展出自己的全部实力，他刚刚之所以会被他压着打，那是因为他想要测试一下自己的实力，评估一下自己的战力，看看自己到底还有没有什么其它手段，这样才好想出对策来制衡自己。

    可是，这真的是可能的事情吗？

    虽然不可否认，他的肉身强度的确是非常强悍，而且气血之力格外的浓厚，就算是余家老祖看到了，也不得不在心中佩服，因为他是真的非常清楚，想要将肉身修炼到这样的强度，那么想要承受的折磨与痛苦绝对不是一般人所能够承受的。

    可也就仅此而已。

    只是有一副超强的肉身而已，还能够有什么手段？

    难道是说他的灵气境界吗？

    难道他的灵气境界，也是非常的强悍？

    想到这里，余家老祖就立刻否认了，这怎么可能呢？

    他觉得自己有这个想法真的是非常的可笑。

    毕竟，一个人如果能够将自己的肉身修炼到了这么可怕的强度，那这就已经是意味着，他需要花费无数的时间和精力。

    所以，一个人如果将全部的时间和精力都放在了修炼肉身的情况上，那他又哪里来的时间去修炼灵气呢？

    所以，这很显然是不可能的事情！

    余家老祖不觉得恒彦林的灵气境界也会达到那么高的程度，因为那样就真的是太不可思议了，太过于妖孽了！

    无论如何，余家老祖都是不会相信的，因为这根本就是不可能会发生的事情啊！

    这会儿，余家老祖不停的否认着这个想法，而恒彦林则是好像拥有了读心术似的，看到余家老祖的眼神，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容，犹如阳光一样，让人难以直视，但是他说出来的一字一语，却是如同一柄重锤似的，狠狠的敲击在了余家老祖的心灵上。

    “你觉得是什么意思？当然是想要跟你说，刚刚跟你战斗的那个我，其实并不是全部的我，我的实力，远不止如此。”

    “你以为，我的真正实力，就只有这么点吗？要是真的只有那么点实力，你觉得，我会敢来挑衅你吗？”

    听到了恒彦林说出来的这一番自恋的话语，余家老祖口中发出了一声冷哼，旋即浑浊的双眸中就散发出了一股森寒的杀机，冷声说道：“真的是有意思，你以为你说出这些话我就会相信你了吗？”

    “那不是你的真正实力？真的是搞笑至极，我想，你故意说出这么一句话，是你觉得你已经低估了我的实力，根本没有办法击败我，所以你已经心虚了，才会想着说这些话来恐吓我吧？”

    不得不说，余家老祖说出来的这些话，是恒彦林完全都没有想到，以致于他的帅气脸庞上都是浮现出了一抹惊愕之色，有一些反应不过来。

    至于余家老祖看到了恒彦林的俊俏脸庞上显露出来的惊愕之色，心里就更加的判定自己所猜测的都是对的，不然的话，为什么恒彦林会表现出这么一副表情？

    所以说，自己刚刚就是根本在自己吓自己啊！

    想到了这里，余家老祖的担忧情绪彻底的消失不见，反而变得无比的自信，同时看着恒彦林的目光，有一副胜券在握的样子，然后对着恒彦林冷笑着出声说道：“真的是挺有意思的啊你，我是真的没有想到，你居然会拿这样的话来威胁我，只是恰恰好，你这样的行为，反而是证明了你的心虚！”

    “也是，你恐怕以为，肉身变得非常强悍，就能够与灵修抗衡了，但是我跟你说，灵修之所以灵修，那是因为他们对于灵气的掌控已经是达到了一个极致，而肉身……虽然我不想要说这句话，但是不得不承认，肉身的确是一个巨大的宝藏，但是很少有人能够将肉身里的潜力开发到了极致，如果真的能够开发到了极致，那估摸着早就已经肉身成圣了，但是从古到今，有多少人能够做到肉身成圣的？”

    “我虽然不知道你到底是怎么将肉身修炼到如此恐怖的强度，但是我只想要跟你说，在这样的时代，这样的世界里，你想要成为真正主宰一方的强者，唯有修炼灵气！”

    “修炼肉身，呵呵，那不过都是废材才去修炼的！”

    说到这里，余家老祖自己似乎好像是触摸到了什么真相一样，顿时他就瞪大了双眼，看着恒彦林，苍老的面庞上充满了惊骇之色，忍不住惊叫起来：“我知道了，你是因为无法修炼灵气，所以才会将全部的精力放在修炼肉身上吗？原来是这个样子！”

    “……”

    听到了余家老祖说的这些话，让恒彦林不得不在心中感叹。

