    

    宋子恒三言两语解释感想为何意，小家伙这才眼底闪着兴奋的光芒道：“大，好大！”

    能容纳几辆马车，几十个人，船上另有一排排的小屋子供人住，能不大么。

    苏婉抿唇，一步步登上船，瞧见自家儿子兴奋的小模样，心里委实有些心疼，早知道，不如在京里带他去见见什么叫真正的大船，也不至于对着这么一间又空又旧的船高兴成这般。

    没出息。

    宋良辰眯着眼睛，扑到苏婉怀里：“娘亲。”

    许是因为年纪小，宋良辰天不怕地不怕，第一次见到大海，兴奋的跟终于放飞在空中的鸟儿一般，完全想不到这片广袤的海域，底下究竟暗藏着怎样的凶险。

    是夜，苏婉躺在宋子恒怀里，感受着波涛晃荡，低声道：“明儿天一亮，就到琼州了。”

    宋子恒握住苏婉的手，十指相扣：“娘子怕吗？”

    外头风渐渐大了，下起了大雨，风吹得船只飘摇不定，睡梦中的宋良辰也被晃醒了。

    这几日他虽已习惯了海上的不平稳，夜间却睡得仍不踏实，此时从梦里醒来想是做了噩梦，孩子的大哭声在风雨飘摇的夜里，便带了几分凄惨。

    不过也只是屋外之人这般感觉罢了。

    “呸，这风怎的越刮越大！”一个驿差握紧了缰绳，暗骂道。

    屋里隐隐传来孩童的哭声，让几个驿差心头颤了颤，仰头看着漆黑的夜空，沉默许久，其中一人道：“这宋夫人也真真是胆大，出海几日，风险无比，竟然带着孩子跟上来。”

    有人附和道：“可不是，长在内陆，从未见过海的官家夫人，头一次瞧见大海竟也没吓住，登船时面不改色，宋夫人倒是女中豪杰。”

    “宋大人那般人才，年纪轻轻已是琼州知州，执掌一方，想也知日后桃花甚多，若不跟过来看紧些，如何放心得下？”

    先前那个暗骂天气的驿差却仰天笑道：“如此一来，恐怕就真如戏文里说的，同生共死了。”

    从小在沿海长大的人都知道，最恶劣的天气还没有到来，如今只不过是开胃菜罢了。

    随着驿差的话落音，船身整个摇晃了下，轰隆一声，天空如同划破了一道口子，电闪了一下，雷声随之而来，雨也开始越来越大了。

    海上没有雷声大雨点儿小的说法，自来是狂风暴雨，波涛汹涌。

    苏婉披了外衣坐在床头，也在思考一个问题。

    怕吗？她看着温暖的灯光下，宋子恒温声哄着他们的儿子，小家伙在父亲温暖的怀抱里，渐渐安静下来，哭声停止，又睡了过去。

    苏婉忽然掀了掀唇。

    “我不怕，只是有些对不住良辰，他本可以好好看着这个世界的。”

    宋子恒将儿子安顿好，重新放回被子里，回身看向苏婉，“娘子为何不怕？”

    “相公怕不怕？”

    宋子恒忽然没说话了，情绪来得委实有些突然，他也不知为何问出这样一个问题，但是当苏婉反问的时候，他忽然明白了，不是不怕死，但若有一个人时刻陪在身边，便不怕了。

    就如同她随他去县里，去省里，到京里，如今又到琼州；也如她无论何时都陪在他身边，一转身就能看到一般。

    他们都不怕，心有所爱，便无所畏惧

    也不知是不是他们的无所畏惧，战胜了恶劣的天气，电闪雷鸣来得快去得也快，很快风也止了，雨也停了，海面一片风平浪静，除了屋里被吹得七倒八歪的用具、以及外头浑身淋湿的驿差，方才的一切仿佛只是错觉一场。

    苏婉看着怀中睡得安稳的宋良辰，心里一片柔软，小家伙不知道他刚刚经历了一场怎样的风险，他永远也不用知道，他们日后定会好好保护他的。

    阵雨过后，第二日出人意料的是个大晴天，迎着灿烂的朝霞，陆地渐渐出现在船上所有人的视野当中。

    苏婉好似什么都没发生一般，早上继续补眠，宋良辰躺不住，早早闹着要起床，宋子恒无法，只能起来带他，小绿双眼红肿的端了热水进来给他们洗漱，宋子恒看了她一眼，低声道：“昨日叫大家受惊了。”

    小绿摇摇头，问：“小姐可还好？”

    “她无事。”宋子恒想了想，道，“你得了闲去找一趟大牛，叫他通知下去，这月的月例涨一倍，给大伙儿压惊。”

    小绿应了声，宋子恒又道，“也给这几个驿差备个红包。”

    小绿得了吩咐，端了水出去了，刘妈在外见了，问道：“夫人起来了？可要送早餐进去？”

