    第1791章江淮风云

    领导来了，当quot;三陪quot;的命运是少不了的。

    张一凡是江淮领导之首，他不可能有溜走的机会。

    只有韦书记身体不好，吃过饭去，又去医院了。

    其他人，自然谁都不想离开，这可是一个机会。再说了，秦副主席将来真要上任的话，那可是天子的身份。与其临时抱佛脚，不如现在打好基础。

    每个人的心思，不尽相同。就算是一直跟着张一凡走的那些人，也未必不会没有这想法，毕竟张家强势，总不如未来接班人的强势。

    因此，秦副主席便有种众星捧月般的荣耀。

    下午的时候，大家就陪着秦主席在度假村里打球。

    秦副主席的高尔夫打得不错，张一凡等人自然做陪。

    秦副主席拿着球杆，“生命的意义在于运动，其实，发展经济也是一样的道理，只有动才可能改善环境。引进外资就是一个很好的说明。如果大家都坐在家里，外资是不会自己送上门来的。”

    几个人陪着笑，“主席的话说得好，的确如此。只有引进来，才可能走出去。”

    秦副主席点点头，“引是引进来了，但是也要善待外资，给他们创造良好的投资环境。这样才能带动更多的资金进来，这种环环相扣的良性循环，最终受益的还是我们。”

    张一凡知道，他说的是上次自己执意处决不法商人一样。当时秦副主席就跟自己透露了这么一个意思。而且张一凡也听说，欧洲那边有几个国家的内阁成员，跟秦副主席打了招呼。

    这种与原则相悖逆的事，张一凡不可能妥协。

    飓风杀手集团影响极坏，几家外资企业更是为虎作伥，张一凡觉得如果这样都可以不处理的话，那将是愧对江淮百姓，愧对全国人民。

    不过，秦副主席也没有深入。他只是提了一下，后来就说，今天下午不谈公事，大家都放松一下吧！

    话虽然这么多，谁敢真正的放松？

    还不是一大帮子人站在那里，象看世界杯一样的，时不时喊两声好。

    方南觉得，身在官场，更多的时候，就象一个傻子。完全不会有自己的思想，人家喊什么，自己也跟着喊什么。人家做什么，自己也跟着做什么。

    如果你不做，反而不合群了。不管你愿不愿意，你都得如此。

    度假村的高尔夫球场，是按国际标准建立的，十八洞制。

    胡雷这家伙曾经开玩笑说，打高尔夫球，其实跟做不多。打高尔夫是用球杆把小白球打进洞洞里，而，也是用杆子把一团白色的液体送进洞子里。唯一不同的是，打高尔夫是以杆数少者取胜，而的时候，则是以杆数多者取胜。

    张一凡几个陪着首长打球，突然之间就想到了这句话。

    看秦副主席挥杆，很多人都自叹不如，张一凡听说，他曾经专门训练过，那还是在国外的时候。因此，不管江淮班子这些人，让还是不让，能打过他的少之又少。

    尽管这样，这些陪他打球的人，还是尽可能地，让自己多打几杆。尽量与首长的成绩保持距离，若是追太紧了，万一一个不留情，就象今天上午发生的意外那样，岂不是尴尬？

    任何一个领导，都不喜欢别人走在自己的前头，除了死。

    大家都是官场精英，心里自然懂得这个道理。

    吃完饭的时候，本来就已经四点多，玩不了多久，又到了下午吃饭的时间。江淮的吃饭时间，一般在五点到五点半左右。因为时差关系，比内地至少早一个小时左右。

    晚上这顿饭，吃得时间比较久。

    气氛明显活跃了很多，大概到八点半的时候，秦副主席说，“你们都回去吧！该干嘛干嘛去。”

    所以大家都自觉的走了，秦副主席却出人意外的将张一凡留下，两人在房间里谈起了明天的视察。让张一凡觉得奇怪的是，自从中午他睡了一觉之后，表现出来的神色完全不一样了。

    依旧那么和善，那么平易近人，无形之中那种长者之风流露无疑。

    只是张一凡的心里，总是掂记着他在机场跌倒之时，看自己的眼神，明显有些恨意。

    明天视察的重点，就是江淮经济适用房建设和外来务工人员子女上学的问题。

    九点左右，秦副主席的秘书走过来，“主席，您该休息了！”

    秦副主席看看表，“还早嘛，这才九点。”

    张一凡见机站起来，“请主席放心，我们江淮班子一定会将最原始的状态呈现出面，绝不搞弄虚作假，保证实事求是。”

    秦副主席微微点头，“我相信江淮领导班子的能力，数据决定一切嘛。既然这样，那你也早点回去休息吧！”

    张一凡退出来，坐着车子离开度假村。

    其实他刚一走，周一来和秦瑞生又进去了。

    回到家里，张一凡感觉到从来没有过的累。这陪领导，比爬山涉水，跑工地还要辛苦。幸好他这个位置，下来视察的中央领导并不太多。能让他相陪的人物都是大人物。

    柳红看他这模样，便开了句玩笑，“将心比心，你也想想下面的干部，他们侍伺你的时候是什么心情。”

    张一凡道：“你说得对，所以我经常是悄悄地进村，不让他们知道。”

    柳红乐了，“你这种方式，他们压力更大。万一有什么不是被你碰上了，千年修为毁于一旦。”

    张一凡想想也是，谁都希望把最好的一面展示在领导面前，官大一级压死人，要是领导不高兴，他们的前途也完了。

    做官难，难做官。张一凡自嘲的笑了起来。

    柳红给他按摩，敲背揉肩膀。张一凡躺在床上，还没准备睡的时候，电话响了。

    柳红去接电话，看到来电显示的时候，惊讶的表情让张一凡立刻意识到，这个电话不简单。果然，等张一凡接通了电话，才知道是老爸打来的。柳红轻轻的，蹑手蹑脚离开房间。

    张敬轩在电话里道：“一凡，今天的视察还顺利吗？”

    老爸这么一问，张一凡立刻就意识到，他肯定听到什么风声了。

    这事也传得太快了点，说起来其实算不了什么，怎么就突然传到了京城？张一凡心里突然有种不好的预感。到底是什么人？将这样鸡毛蒜皮的小事，也往上面传？

    张一凡道：“爸，一切正常。怎么啦？”

    张敬轩就道：“你就报喜不报忧吧！我都听说了，秦牧远是不是在机场摔倒了？”

    张一凡的心里跳了跳，“爸，这事你怎么知道的？小小意外罢了，谁这么喜欢搬弄是非？”

    张敬轩心里暗道，这小子真傻还是假傻？以秦牧远的为人，他以后可是要接替总书记的，今天在你面前摔倒了，还差点下跪，人家心里怎么想？难道还要我说？

    官场中有很多忌讳的问题，今天这事情虽然是意外，张敬轩却不这么认为。尤其是发生这种丢颜面的事，换了谁心里都不痛快。不管是巧合，还是其他原因，张敬轩都不希望因为这件事情，给张一凡带来麻烦。张一凡的回答，已经证实了这件事情的真实性。

    张一凡在电话里，跟老爸汇报了一下秦副主席将要视察的几个项目，这也是今年江淮的主打项目。张敬轩听了之后，心里也基本有数。

    江淮最近的宣传力度也不错，多次上了中央新闻。尤其是浙西开发区，已经完全打造成了生态种植与旅游相结合的大项目。相信在不久的将来，浙西将是一片崭新的天地。

    今天晚上秦主席也说了，象江淮这几个项目，比喻经济实用房和外来务工子女上学问题，如果试典成功，将在全国范围内进行推广。

    张敬轩听了儿子的汇报，觉得应该没什么问题，这才放下心来。

    PS：三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

