    “龙王，打造商业星球的计划微臣已经准备好了！”

    半个月后，天阵满脸微笑的来到龙宫殿内，朝着王仙恭敬地说道！

    “哦？准备好了吗？”

    王仙立刻站起来，满脸的朝着走过去！

    “龙王请看！”

    天阵手臂一挥，一个星球出现在身前！

    “龙王，这就是我们所要打造的商业星球，此星球我可以以大阵将之笼罩，维持大阵的消耗，需要消耗大量的神石！”

    “微臣为了防止神石消耗，以九颗生命星球献祭，来维持这颗商业星球，九颗生命为能量，以九星环绕，布下锁天大阵！”

    “锁天大阵，以微臣如今的实力，可封锁二十名不朽神王七阶，只要锁天大阵开启，不朽神王七阶一下全部皆要被封锁在里面！”

    “除此之外，为了防止有强者前来捣乱，杀人，可设定一旦某一区域生命气息消失，锁天大阵直接开启！”

    天阵朝着王仙侃侃而谈！

    以他曾为神帝，安全方面他考虑的非常全面，各种大阵一个接着一个！

    除了封锁大阵，攻击大阵、幻阵、困阵等等应有尽有！

    这种阵法和战斗时的阵法不同，大阵需要以神石维持，一旦开启神石消耗非常大！

    但威力与覆盖面积，同样恐怖无比！

    “龙王，安全方面我敢保证，除非有不朽神王八阶强者出手破坏，否则不会有任何问题！”

    “除了安全方面，微臣在商业星球内打造了一个能够吸引无数人的阵法，修炼大阵！”

    “修炼大阵内，通过消耗神石，可以爆发出媲美不朽神王六七阶神国的能量，并且我将分为九种属性！”

    “也就是说，在修炼大阵内修炼，哪怕是不朽神王，修炼速度也会比在自己的神国内要高！”

    “当然，这个修炼需要花费大量的神石，进入修炼场，他们需要支付一定的神石，用来消耗的神石，我们也可以截取一半！”

    天阵说着，脸上露出笑容！

    “修炼阵法！”

    王仙微微动容：“也就是说，一个永恒神主只要有足够多的神石，他可以享受六七阶不朽神国内那种浓郁的能量修炼环境？”

    “是的龙王，但这需要神石也很多，不过，这修炼场对于很多人来说都有着致命的威胁！”

    天阵笑着说道！

    “确实，修炼场足以支撑多少人修炼？”

    王仙开口问道！

    “一千万人！”

    天阵回答道！

    “一千万人，如若缴纳一定的神石才能够进入，这就是一笔恐怖的资源，还有修炼他们需要拿出自己的神石，从中截取一半，又是一笔恐怖的收入！”

    王仙眼中炽热，如若修炼室爆满，一天的神石入账岂不是以十亿计算？

    一个不朽神王一阶战宠的价值换算成神石也就是十亿神石左右！

    十亿神石购买的丹药资源，能够令龙宫诞生十名不朽神王！

    “嘶！”

    王仙倒吸了一口冷气，这比捕捉战宠还要赚钱啊！

    “当然龙王，这有一个缺点，需要我在那里一直维护着！”

    这时天阵神帝补充了一句！

    王仙微微的点了点头，收入虽然恐怖，但这需要天阵这样的恐怖阵法师维护着！

    天阵所布置的修炼阵法，放眼整个璀璨星空，只有成巫会的神帝才能够布置出来！

    这就相当于一名神帝坐在那里用修炼阵法赚钱！

    “龙王，修炼大阵是一个非常重要的地方，接下来是商业中心...”

    天阵挥动着身前的模拟星球，王仙在一旁满意的点了点头！

    一直商谈了半个小时，王仙对于天阵的计划无可挑剔！

    “首先需要十颗生命星球，其中九颗要没有人居住，献祭之用！”

    “这十颗星球虎乱妖国那里应该容易准备！”

    王仙口中喃喃，立刻给天妖国师发送了一个信息！

    打造商业星球开始！

    虎乱妖国那里很快同意，十颗生命星球对他们来说还是非常容易的！

    这一次攻打斩妖宗，便占据了几百颗生命星球！

    “接下来要确定一下商业星球的位置！”

    王仙打开智脑，看了看星南星系的星空图！

    “既然如此，就这里吧！”

    很快，王仙便确定了下来，商业星球的位置便立于邢华星球旁边不远处！

    这个位置，距离虎乱妖国星球也不是很远！

    而且这个商业星球的崛起，必定有其他商业星球没落！

    王仙现在先找最好欺负的人欺负！

    “一旦他们敢来捣乱，就给他们一个惊喜！”

    王仙嘴角微微翘起！

    甚至王仙可以肯定，邢华星球一定会过来捣乱，到时候他也师出有名！

    “天阵，我们先去一趟虎乱妖国！”

    王仙朝着天阵说着，立刻朝着虎乱妖国赶去！

    “待星球确定好，第一件事在那里打造一个龙宫，也会省很多时间！”

    王仙口中喃喃！

    赶路十几个小时来到虎乱妖国，王仙直接朝着妖神宫飞去！

    “虎乱国主，星球准备的如何？”

    王仙进入大殿内，直接笑着问道！

    “龙王，已经准备好，我们妖国强者正搬运星球，很快就要到了！”

    虎乱国主迎上去：“龙王，有把握？”

    “没有把握的事情我不会做，将那颗为商业星球的星辰放在邢华星球旁边不远处！”

    王仙自信的朝着他说道！

    “可以！”

    虎乱国主点了点了点头！

    如今以虎乱妖国的实力，除了那四个势力之外，其余的他全部不惧！

    拥有不朽神王七阶强者坐镇，没有人敢招惹他们！

    “国主，星球已经搬运到不远处的星空中！”

    没过多久，一个将士进来汇报道！

    “好，龙王，接下来就靠你们的了！”

    虎乱国主点了点头，看向王仙！

    “剩下交给我们吧！”

    王仙笑了笑，身形一动，立刻朝着虚空中飞去！

    飞行了一个多小时，他们便看到九颗星球悬浮在星空中！

    “天阵，接下来开始你的表演吧！”

    王仙看向天阵，朝着他笑着说道！

    “放心龙王，接下来交给我了！”

    天阵重重的点了点头，身形一动，直接朝着那十颗星球飞去！

    而王仙也进入一颗星球的海洋，在那里开始建立龙宫！

