    对于菲力斯的彻底合作的态度，张廷兰十分的满意，他也的确需要扶持一个代理人，尤其是菲力斯这个家伙是沙皇的侄子，身上流淌着皇族的血液，而且他也十分的精明，拥有一定的号召力，是一个值得支持的对象。

    “老朋友，提供给你军火一点问题都没有，粮食和资金我也可以大量的提供给你，但是我想知道，你究竟想要什么，你的目标是什么？”

    “当然是控制住军队，这有什么疑问么？”

    “不是这个意思，我是想问你的终极目标是什么，铲除多数党，恢复沙皇的权威，还是仅仅是想保住你的权势，维持在远东的地位？”

    菲力斯听到之后，顿时也有些茫然，他现在的确没有思考这个问题，他的全部精力都放在了如何稳住自己的部下上面，并没有思考那么多，可是经过张廷兰的提醒，他也不得不想这个问题了。

    “张，我当然希望恢复沙皇的荣耀，彻底消灭多数党！”菲力斯寻思了一下之后，坚定的说道。

    “既然如此，我们就要仔细设计一下行动方案，你不能光盯着硬实力，还要想想软实力，要充分利用自身的优势，把忠于沙皇的势力都笼络到一处，这样才能和组织严密的多数党对抗，同时还要学会利用世界各国的援助，这样你才能站稳脚跟。”

    “张，我现在的脑子已经彻底乱了，你能帮我制定一个方案么？”

    张廷兰微微点头，寻思了一下说道：“老朋友，现在沙皇陛下一家生死未上，我怀疑凭着多数党的作风，他们已经遇害了。我建议你打出沙皇陛下的旗号，自任摄政王，组建俄国最高临时zhèng fǔ，争取世界各国的支持，然后以远东作为根据地，向欧洲方向反攻，这样才能名正言顺，号召更多的俄国人支持你！”

    菲力斯想了想之后，觉得这个办法的确不错，不过现在还有一点麻烦。他苦笑着说道：“张，要想组建临时zhèng fǔ，要想让世界承认我，至少我要拥有一块地盘，要拥有一批追随我的部下。这样才能获得注意。”

    “没错，这些我都可以帮助你。首先把伯力拿到手。这里就是你的临时首都，我会派遣奉军帮助你掌控局势，向你提供足够的军火和资金！”

    “老朋友，谢谢你的帮助。”菲力斯也有点感动，虽然和张廷兰之间是互相利用，但是在这种时候。能够主动伸出手，帮助自己，也的确应该感谢。

    “只要恢复了俄国，我一定会报答你的。我可以封你做亲王！”心情好了不少的菲力斯也难得的同张廷兰开起了玩笑。

    要扶持菲力斯，绝对不是一件小事情，张廷兰也不敢自己随便做决定，他立即向张作霖和张作相发了密电，将远东的情况向他们做了介绍，并且说了自己的判断。

    支持外国的一股势力，充当自己的代理人，这一直都是列强干的事情，他们不断在〖中〗国扶持各路军阀，现在突然奉军也要跑到俄国，扶持一股力量，对于老张来说，还是一件十足的新鲜事。

    他也一时拿不定主意，只能把杨宇霆和王永江叫了过来，想要听听他们的意见。

    “大帅，外东北原来是咱们的领土，结果被俄国人霸占了，这次拙言出兵海兰，恢复咱们的行政管辖权，在国内掀起了很大的反响，各界对奉军都是支持之声，我看应该继续采取更大胆的行动，最好能把外东北都拿回来，这样一来大帅的威望就会如rì中天，无人可比，到时候入主běi 精，也不是不可能。”

    杨宇霆的话充满了鼓动性，老张听着也十分舒服，现在北洋zhèng fǔ乱斗还在继续，黎元洪已经被赶下台了，冯国璋出任了大总统，老段继续充当内阁〖总〗理，结果冯国璋和段祺瑞之间又发生了矛盾，双方本来都是小站练兵时候的老兄弟，并称北洋三杰的人物，本来应该亲密无间。

    可是真正到了争权夺利的时候，他们一点都不客气，新一轮的府院之争，比起黎元洪在任的时候，还要热闹三分，对于这个局面，很多人对北洋已经越发的失望了。

    于此同时奉系的实力越来越雄厚，地位也越来越高，老张的野心膨胀的也越来越快，听到杨宇霆的话，他也lù出了一丝喜色。

    一旁的王永江微微皱着眉头说道：“大帅，参谋长，凡事不能光想着好的一面，还要看看咱们自己的实力够不够，俄国局势十分复杂，如果搀和的太深，我就怕把整个奉军都搭进去，毕竟咱们的底子还太薄，不能鲁莽行事。”

    王永江的看法也是为了奉军考虑，毕竟在远东以小博大，能不能取得预期的效果，谁能不敢打包票。

    老张也不由得陷入了沉思之中，杨宇霆想了想之后，然后说道：“大帅，东北在两大帝国之间，要想有所发展，必须解除一面的威胁，全力应付另外一面，这也是拙言反复说的一个观点，俄国已经陷入了内乱，这就是千载难逢的机会，绝对不能放过，如果大帅不放心，卑职愿意和常局长一同北上，和拙言再仔细商量一下。”

    所谓的常局长就是常荫槐，经过王永江的举荐，常荫槐已经成了奉天调查局的局长，专门负责情报工作，让他北上，正好可以评估一下俄国的局势。

    “邻葛，既然你主动请缨，那就辛苦一趟，凡事都要和拙言多商量一下，不要擅作主张！”

    “明白！”杨宇霆急匆匆的离开了帅府，拉上了常荫槐，两个人就一同背上了。

    老张闷坐在帅府，并没有急着离开，王永江也坐在了一旁，老张半晌叹口气，然后说道：“岷源，奉军看起来蒸蒸rì上。不过这些功劳多数都是拙言立下的，而且现在边防军又屡立战功，哎……”

    老张说到这里，长叹了一口气，其中的意味王永江哪里不明白啊，原本老张只是一个师长，战战兢兢的夹在各种势力之间，张廷兰帮着他出谋划策，扩充实力，老张也不会有太多的猜忌。

    可是现在奉军坐拥四个省。握有精兵强将，天下又是这个一团乱麻，谁都有逐鹿中原的野心，老张也不例外，对于实力越来越强的张作相和张廷兰父子。老张越来越忌惮了。

    王永江很理解老张的心思，而且他也知道这种心思是上位者最正常的想法。只要有了一点念头。就别想打消了，王永江的心里头也暗暗为张廷兰着急，说起来王永江对于张廷兰的手段眼光还是非常欣赏的。

    如果张廷兰能再年长十岁，王永江绝对会毫不犹豫的抛弃老张，追随张廷兰，这是偏偏张廷兰这今年纪。加上张作相的关系，想要自成一派实在是太困难了，如果继续发展下去，奉系说不定又有分裂的威胁。王永江也不能不担忧。

    “大帅，辅帅和拙言父子对您都是忠心耿耿，而且奉军势头刚刚好起来，〖rì〗本这个心腹大患还在，理应精诚团结。另外奉军之中也涌现了不少将领，讲武堂的第二期学员也马上毕业了，您不妨提拔一些新的将领，然后再把这些学员充实到一线。”

    老张想了想，笑着点点头：“我并非不相信拙言，这个孩子公心远大于sī心，只是我担心他年纪还轻，身边再聚集一大帮人，就难免会出现一些杂音，容易把持不住。”

    “大帅，现在杨参谋长和常局长一起北上了，有他们在身边，您就放心！”

    就在杨宇霆他们还没有到海兰的时候，张廷兰已经开始做一些准备工作了，自从几个兵工厂开始自行生产水连珠步枪之后，就开始做了一些修改，毕竟俄制步枪是针对人高马大的俄国人设计的，与〖中〗国人的体型还有一些差别，使用起来有些不方便。

    因此兵工厂就开始了一些探索和改进，主要是缩小了枪托，截短了五厘米的枪管，同时扳机等零件也做了调整，整体上保留了原本成熟的设计，只是让步枪更加适合〖中〗国人的身体。

    经过修改之后，枪管短了，射击的精准度稍微差了一点，不过对于普通士兵来说已经足够了，精度再高，他们也发挥不出来，只要在二三百米之内，能保持准头就可以了。

    现在奉军的兵工厂都在生产新式的水连珠，原本的老枪基本上就要淘汰了，不过这些枪支也不能浪费，全都被收集了起来，正好再交给菲力斯，用来武装俄**队，这也算是充分利用资源了。

    张廷兰一口气准备了一万五千杆步枪，四十门七十六毫米的山炮，都是奉军甩下来的老货，其中有不少就是从俄国走sī过来的，现在又返回头卖给俄国人，不得不说这是一笔十分荒唐的买卖。

    可是菲力斯也顾不得什么了，其实张廷兰拿出的最有价值的并不是这些二手武器，而是一百万担粮食，对于俄国人来说，粮食就是最宝贵的东西，比金子都值钱，有了这些粮食之后，菲力斯至少能让他的部下吃饱饭，也就能稳住军心。

    能得到这些东西，菲力斯已经是喜出望外了，这时候杨宇霆和常荫槐也到了海兰，一见面杨宇霆就说道：“拙言，大帅他们还有一点犹豫，担心支持俄国人会带来麻烦，你到底有没有把握啊？”

    “邻葛，你注意美rì方面的动静么？”

    “拙言，你怎么突然说起这个啊？”

    “天下一局棋，我已经得到了情报，有个叫高尔察克的沙俄海军上将几个月前流亡美国，然后获得了美国的支持，随后又到了〖rì〗本，现在美rì双方正准备把他推为最高执政官，充当干涉俄国的马前卒。”

    杨宇霆一边听着，一边眼珠乱转，然后笑着说道：“拙言的意思我懂了，你是说不只是咱们，其他别的国家也都在这么做，咱们不必有什么担心。”

    “没错，我们扶持一个代理人，不能能捞取实实在在的好处，还能把远东的水搅浑，对咱们只有好处，没有坏处，完全可以放心大胆的去做！”

    杨宇霆也是笑着说道：“我就说拙言从来不做没有把握的事情，既然如此，我看就可以行动了！”

    一旁一直没有说话的常荫槐也说道：“既然要扶持菲力斯，就要防止这个家伙超出咱们的控制，最好在他的身边安插一点人手，监视他的一举一动！”

    “这也是应该做的，我会安排一个军官团给菲力斯，帮着他训练军队，至于要安插什么人手，就有常局长说了算，我可不敢过问了！”(未完待续！。

