    “琳琅，绪宁，我们退一步，你们退一步，等琳琅满20岁生日再办婚礼，你们要想在葭萌镇办就在葭萌镇办，按着爹娘的计划，年中的时候学校也就可以修好了，双喜临门不是更好吗？”

    乔念也是打心底里希望叶琳琅和谢绪宁俩口子，过的好一些，再好一些。

    “绪宁，你也别怕我不近人情，我只有琳琅一个女儿，我只希望她过的好。”

    昨晚的谢绪宁会答应叶琳琅结婚，也是酒醉后的一时冲动。

    可现在呢？

    谢绪宁不冲动了。

    “我明白的，我会等琳琅长大的……”

    谢绪宁话音刚落，厉行就飞奔的跑进叶家小院。

    “叶琳琅、叶琳琅在家吗？”

    叶琳琅一听是厉行的声音，心里不由的“咯噔”了一下。

    该不会是吴桐出什么事了吧？

    谢绪宁看着满头大汗的厉行，问道：“厉行，你怎么了？”

    “琳琅人呢？”

    厉行一把抓过叶琳琅的手，火急火燎道：“琳琅，救命呀！”

    厉行跑得急，心脏扑嗵扑嗵的直跳，生怕自己下一秒，就呼吸不上来，直接倒在地上。

    “是吴桐出事了？”

    厉行这么一急，叶琳琅就猜到了是怎么回事？

    “对，琳琅，我求求你了，救救桐儿。”

    厉行找上门来，那怕叶琳琅觉得吴桐那人顽固不冥、咎于自取，却也没有办法见死不救。

    她只得连早餐都还没有来得及吃一口，就同谢绪宁和厉行一起到了医院。

    医院里吴桐已经送到了急诊室，她呼吸格外的虚弱，更让叶琳琅感到可怕的是，如果不是厉行告诉她这是吴桐，她都没有认出这是吴桐。

    “叶医生，你来了？”

    急诊室的医生一看见叶琳琅出现，心中一喜。

    叶琳琅一边戴好听诊器，一边问道：“什么情况？”

    “孕妇的家属说早上起床就晕倒了，然后有先兆性流产的症状，血压和血糖都偏高。”

    叶琳琅一边查看吴桐的模样，一边伸手替吴桐把脉。

    她把了一下脉后，拿出金针盒，认认真真的给吴桐扎了一针。

    这才多久没有看见吴桐，吴桐就跟皮球似的，肉眼可见的涨成了一个圆形的肉球。

    她的眼睛，都肿成了一条细缝，脖子都快消失不见了。

    叶琳琅目测了一下，此时的吴桐，少说也有160斤。

    她在心里疑惑的想着，吴桐这段时间，吃的是猪饲料吗？怎么胖成这样？

    再这样下去，到时候肯定是顺产不下来的，只能剖腹产！

    可照着她目前的体型，腹部的脂肪堆积太多，剖腹产缝合时也会特别麻烦。

    “叶医生。”

    叶琳琅说了一连串的药名，给急诊室的医生。

    “先降血压和血糖，打组点滴，我现在去问问家属的具体情况。”

    叶琳琅走出急诊室，厉行和厉老太太两人就迎了上来。

    “琳琅，桐儿怎么样？”

    “医生，我孙子没事吧？”

    两个人，关注的重点都不一样。

    叶琳琅抬手，示意厉行和厉老太太先坐。

    厉行也搀扶着厉老太太坐下，直接开门见山的问道：“厉行，孩子和大人，二选一，你选一个吧！”

