    “你没有？”楚清婉皱眉。

    “是！”不再躲避、不再回避！

    这一次，沈思茵毫不示弱的抬头，与楚清婉对视，这一次，她坦坦荡荡，对着楚清婉一字一句道：“过去的十几年里，萧宗翰恨我、骂我、怨我，可是，我从没有算计过他、从没有，做过哪怕半件对不起他的事！”

    “不管你信不信，”她嘴角一弯，含泪的双眸里满是执拗：“我没做过！”

    “我只是爱他，哪怕他恨我、怨我、恨不得我死，也从未动摇过。”

    楚清婉心中愕然。

    沈思茵这个少帅夫人，她曾因她的病对她有些怜悯同情，但，却从未喜欢过。

    她不喜欢她，不是因为她曾经的恶毒、算计。

    而是因为她的畏畏缩缩，在萧少帅面前，她似乎永远都是畏缩、怯懦的。

    可此刻，她眼中那个畏缩、怯懦的沈思茵，却唇角带笑，脊背挺直：“萧宗翰恨我，怨我，我没办法解释，就算我解释了，他也不会相信。”

    “我在等，我以为只要我一直等下去，他终有一天会主动相信我。”

    她的笑越发明艳夺目，嘴角的苦涩却深重：“可是，我怕是等不到了……”

    浑身冰凉的没有一丝温度，胃部绞痛着，往外拉扯，沈思茵苍白的面颊上，细汗一颗颗渗出来，双手紧握，皮肤下的青色脉络肉眼可见……

    楚清婉眼底是一片复杂的神色。

    她以为的沈思茵，卑鄙无耻、自私懦弱。

    可眼前的沈思茵，却执着的犯傻、执着的令人心疼……这个沈思茵，是她知道的那个沈思茵吗？

    “楚姑娘，听到这些，你满意吗？你相信吗？”沈思茵咬着牙，身体绞痛的颤抖，她却竭力忍耐，甚至扯出一个笑容。

    楚清婉深吸一口气。

    她看着沈思茵没有说自己信还是不信，反而从自己的包里，掏出一张纸片。

    这是什么？

    沈思茵没有接。

    楚清婉将纸片往她手里一塞：“这是我妹妹的主治医生，从西洋回来的，医术不错，人也不错。”

    沈思茵低头，看着上面的联系方式，“多谢。”

    “去看看吧，现在，我陪你一起去。”

    沈思茵的眼底划过一抹自嘲：“楚姑娘不信我？觉得，我连这病也是骗你的？”攥紧纸片，她脊背挺的笔直：“不管你信不信，与我何干？”转身便走。

    但下一刻，身子却如同风中跌落的蝴蝶一样，坠倒在地。

    ……

    医院中，入目的纯白。

    沈思茵缓缓睁开了眼睛。

    下一瞬，便看到了在她身边站着的、一脸莫名神色的楚清婉。

    “这里……是医院？”沈思茵的声音干哑异常，楚清婉给她倒了杯水，递到她手边。

    “谢谢。”沈思茵接过水，抿了一口。

    “你……”

    “你怀孕了。”一句话，石破天惊。

    沈思茵手中的水杯砸在身上，水打湿了她身上的被子，她声音颤抖，却又隐藏着无法掩饰的狂喜：“你、你说什么、我……怀孕了？！”

    “是，你怀孕了，孩子已经四个多月。”真难为她，几次三番被萧宗翰刁难也没有出事：“你不知道？”楚清婉又问。

    “不、我不知道。”沈思茵尚在狂喜中。

    楚清婉看着她的神情，心里一时有些不是滋味，开口：“你保不住这孩子。”

    “不，”沈思茵嘴角扬起笑，她抬眼看着楚清婉，眼神闪闪发亮：“我要留下他！”

    “你疯了？你胃癌晚期！你根本生不下来的！”楚清婉简直震惊。

