    “大哥，你啥时候枪法变得这么好？”

    “碰巧了，运气……”罗耀摸了一下鼻子，讪讪一笑，这哪里是什么运气，根本就是他故意的。

    李孚半信半疑。

    虽然以前他也曾怀疑过，大哥其他方面都不错，甚至体能和格斗也不差，只是起步晚，训练时间短而已。

    “想什么呢，你不会真以为那一枪是我故意开的吧？”罗耀斜睨了他一眼问道。

    “不是，我只是觉得大哥那一枪简直就是神来之笔。”李孚呵呵一笑回应道。

    “那是你的错觉。”罗耀纠正道。

    “大哥，这吴峥这么打下去会不会把人给打死了？”李孚决定换一个话题，他跟罗耀辩过，从来就没赢过。

    “这种人渣，打死都不过分。”

    “这家伙是不是还有点儿用，比如对付那个‘三寸丁’？”李孚有些希望道。

    “不指望了，这种人你还能从他嘴里问出什么来？”罗耀淡定的呵呵一声，决定背过脸去，不看了。

    李孚嘴角也微微抽了一下，跑过去找自己媳妇儿了。

    “赶紧的，都别看了，人家私人恩怨，该干嘛，干嘛去……”邓毅吆喝着，俨然成了打扫战场的总调度官。

    “那个女同志，说你呢，有什么好看的，赶紧回车上去，真是的，小心晚上做噩梦？”

    “走了，姐妹们，咱们去帮忙救治伤员吧。”陈泽蓉招呼自己手底下一帮姑娘们道。

    此时，吴峥还不么明白，罗耀这是把“丁黑子”的命运彻底交到他的手上了，任由他发泄这十年压抑在心底的愤恨。

    丁黑子终于扛不住了，他被吴峥揍成了猪头，嘴角都漏风了，其实论个人实力，他还在吴峥之上的。

    只是他之前让自己扔的手榴弹给嘣过，脑子晕乎乎的，加上吴峥突然“小宇宙”爆发了，爆发了百分之二百的战斗力。

    此消彼长之下。

    丁黑子一下子就给揍懵了，等到他想还击的时候，却发现自己已经没那个能力了！

    除了脑袋之外，吴峥还尽往下三路招呼，而且一脚比一脚狠。

    丁黑子捂着胯.下，满地打滚儿，惨叫不断……

    周围还围着一圈的人，都是吴峥的手下，他们当中还有不少跟丁黑子有仇怨的。

    一个个眼睛里喷着火，恨不得将丁黑子生撕了。

    “来，大家伙儿都过来，今天有仇报仇，有怨报怨！”吴峥也是累的气喘吁吁，弯腰喘气，一挥手。

    “揍他狗日的！”

    一窝蜂的冲过去，一顿踹，惨叫声很快就被淹没了。

    等到人群散去。

    吴峥重新走过去，看到地上那已经没有人样的丁黑子，忽然鼻子一酸，自己努力了十年，几次差点儿连命丢丢了，都未能伤到仇人一根毫毛，想不到今天……

    “吴少爷，别踹了，给我一个痛快吧……”丁黑子还有一口气，但他并未求饶，充血脓肿眼睛露出一条缝隙。

    吴峥掏出手枪，打开保险，子弹上膛。

    “丁黑子，你欠下的血债太多了，一条命都不够偿还的，不过我还没有你那么没有人性，你的家人我不会动，但如果他们想报仇，那就别怪我了。”吴峥蹲下来，郑重的说道。

    丁黑子已经动不了了，但眼神最终还是闪过一丝懊悔，眼角溢出一滴眼泪。

    呯！

    突兀的一声枪响。

    把正在打扫战场和救治伤员的人都吓了一跳。

    吴峥这一枪是对准丁黑子的脑门开的，子弹瞬间击穿他的头骨，留下一个很小的洞口。

    “婵儿，丁黑子，我已经亲手杀了，接下来就是‘三寸丁’那个畜生了！”吴峥这一刻眼睛腥红的吓人。

    没有人敢上前，只有那个老人何伯走过去，伸手轻轻的拍了一下吴峥的肩膀说道：“峥儿，过去了，就好了。”

    “何伯，我跟秦长官说了，愿赌服输。”

    “我知道了。”

    ……

    三寸丁的匪寨建在一个山洞内，位置十分隐秘，没有人领路，那是很难上去。

    因为有一段吊桥，得“寨子”里的人给你放下来，你才能通过，否则，就只能想办法飞过去了。

    这“三寸丁”寻找这么一个地方作为自己“匪寨”大本营所在地，也是煞费苦心。

    要不然，这几年他也不会这么安稳了。

    易守难攻。

    他知道自己仇家多，对“保命”之所特别重视，一般的“匪寨”成员是没资格进核心区域的。

    都住在吊桥下面的一个寨子里。

    这个寨子算是“核心区”的屏障，负责保护“匪寨”的安全，还有一些土匪的家眷也住在这里。

    说是有上千人也是没错的，那是把寨子你所有能喘气的人都算上，其实真正有战斗力的土匪也就三四百人。

    被插翅虎和丁黑子带走一百五十号人，如今留在寨子里能战斗的也就两三百人。

    而最精锐的寨主卫队被丁黑子带走一半儿，如今在“三寸丁”身边的也就剩下一半儿。

    剩下的都是二、三两位当家的手下。

    二当家也是丁家人，论辈分还是“三寸丁”的族叔，因为小时候对“三寸丁”有恩，所以，“三寸丁”当了土匪后，第一个就是把他给拉入伙了。

    他对“三寸丁”是非常忠心的，匪寨里能影响到“三寸丁”决定的就只有他了。

    三寨主是“三寸丁”结义兄弟，姓廖，在匪寨是管账的，是大管家，也是“三寸丁”最重要的左膀右臂。

    老四就是丁黑子了。

    匪寨的基本情况就是，“三寸丁”是匪首，寨子里的内政是他的族叔管理，同样有坐镇的走样，三当家管理财，寨里这么多人吃喝拉撒，需要跟外面互通有无，还有在外头的一些暗藏的买卖什么，总要有个人信任的人掌管，四当家存粹就是打手了，匪寨要立足，没有一支武装力量肯定不行。

    至于插翅虎这个五当家，主要还是“三寸丁”想要对外扩张的需要，不然也不会给他这么一个位置。

    三当家一般不在寨子里，因为外头很多事情需要处理，他在“匪寨”怎么处理？

    其实插翅虎能够再次加入“三寸丁”的匪寨，正是三当家牵的线，要不然，插翅虎哪能有这个机会见到“三寸丁”。

    “廖翰林？”

    “是，是……”此时此刻的三当家哪有半点儿过去指点江山的威风八面，大冷的天，不停的有那个手帕抹着汗呢。

    插翅虎就在他身后站着，也是低着脑袋，连抬都不敢抬一下，那是大气不敢喘一声。

    “名字不错嘛，看来你的父母对你期望值很干嘛，怎么会沦落到匪寨给‘三寸丁’这样残暴不仁的匪首当账房呢？”罗耀问道。

    “家道中落，被掳上山，为活命，没办法，只能从命。”廖翰林低着头解释道。

    “这‘三寸丁’好多挣钱的买卖都是你在打理是吗？”

    “是。”廖翰林迟疑了一下，点头回答道。

    “给你一个机会，带我进匪寨。”

    “长官，您想要干什么？”

    “‘三寸丁’这个搞下去，已经是天.怒人怨了，不应该存在了，这个理由可以吗？”

    “长官，您饶了我吧……”廖翰林‘噗通’一声跪了下来。

    “起来，男儿膝下有黄金，你这这么一点儿骨气，还不如丁黑子硬气呢，他虽然坏事做绝了，可骨头要比你硬的多。”罗耀冷冷一声。

    “长官，我不敢。”

    “事成之后，你就是大当家的。”罗耀平静的道。“现在敢还是不敢？”

    “敢！”

    “这就对了，‘三寸丁’没了，谁来继承他的势力范围呢，如果你不敢，那我就只能选择你身后那位了？”罗耀微微一笑。

    插翅虎吞咽了一下口水，这么好的机会怎么就从自己手指缝隙滑过你，顿时看廖翰林的眼神都不一样了。

    “长官，您怎么吩咐，我就怎么做。”廖翰林连忙道，这要是让插翅虎上位了，那还能有自己的活路？

    “下去准备吧，一会儿有命令。”罗耀一挥手，命令杨帆把二人带下去了。

    ……

    “大哥，您该不会真打算扶持这个廖翰林去取代‘三寸丁’吧？”李孚一直忍到这两人离开，才问道。

    “这个廖翰林虽然手上没沾什么血，但是此人一肚子坏水儿，没少帮‘三寸丁’出主意，干坏事儿，这种人留不得。”

    “那插翅虎呢，刚才你还故意的提到了他？”

    “那你还看不出来？”罗耀斜睨了他一眼。

    “两虎相争，借刀杀人，大哥，高明呀，就是不知道谁能胜出呢？”李孚道。

    “谁赢都得死！”

    ……

    当晚，有了廖翰林和插翅虎两个内应，罗耀带着人很轻易的就进入了匪寨。

    然后不费吹灰之力就控制住了除了核心区之外的所有外寨，软禁了那位二当家。

    “秦长官，这边就是吊桥了，我们称它叫做‘一步登天’。”廖翰林亲自领着罗耀等人来到通往‘核心区’的吊桥跟前，介绍道。

    罗耀笑了笑：“一步登天，这个名字取得好，非常适合他。”

    “您说的是。”廖翰林讪讪一笑，等自己当上大当家后，一定得改一个名字。

    “怎么让对岸放下吊桥？”罗耀继续问道。

    “这个很简单，只要扯这边的一根绳子，对面的铃铛就会响了，但是扯几下是有讲究的，这个每天都会更换，如果不是自己人，或者对面的问话回答错了，吊桥是不会放下的。”

    “对面还有应答吗？”

    “有的，就跟军中的口令差不多。”

    “哦，还挺严谨的，难怪‘三寸丁’这么多年还能活的这么逍遥自在。”罗耀点了点头。

    “不过今晚过后，这湘西就再也没有‘三寸丁’这个人物了。”李孚说道。

