    如果女变异人遇上的不是木萧这个出常理的存在，而是遇上其他新人类的话，绝然是女变异人赢得胜利，就算是同级的新人类，也不是女变异人的对手，主要女变异人有多种战斗能力，契合度极强，尤其是反射神经的战感方面。

    木萧可以这样快斩杀女变异人，其中木绚音的配合是一个因素，更重要是木萧体质越强，意念神力就越强。他体质处于顶尖体四重境，本身又有不低于女变异人的基因共鸣次数，挥出来的战斗力自然是压倒性。

    然而，女变异人没有爆式的战斗力，不像上次那只黄金变异狮子天生具有雄厚血气肉体，呈现出来的战斗力可以常挥。

    如今浮现出来的那一个「格斗掌控」由木萧吸收掉，转化成进化力源泉，同时吸收了女变异人的心脏血泉，才提升了一次基因共鸣。如果简涵瑶、段玲玲、严韶楠、周萱……等人吸收了「格斗」能力，就可以一跃提升至「格斗掌控」的程度，但不可能现在回去别墅区叫她们过来，木萧觉得太麻烦了，再说「格斗」能力又不是特别稀有的能力，有心寻找还是可以得到的。

    ……

    “做得好。”

    木萧赞扬木绚音刚才战斗的表现，懂得利用「迷幻」和「幻象」延误了女变异的战感。

    “当然。”

    木绚音骄傲的道。

    只是武装了钢铁机甲，她微微有点张狂的味道，但也透出俏皮可爱的性子。此时，木萧收起女变异人干瘪心脏里面的珍品血珠，开始打量这个中枢大堂，地方大概有二百多平方，左右两边各有两条通道，而前方只有一条通道。

    木萧唤来那二十只生化机械狗，这是从开始到现在一路收服下来的数量，完全可以组成一支凶悍无比的生化兽队伍，当然提前这二十只生化机械狗恢复全盛时期的战斗力，因为木萧都用意念神力攻击过生化机械狗的大脑，否则不可能收服这么多。

    女变异人的尸体蕴含很丰富的血肉，正好给生化机械狗正吞噬。

    “哥……”木绚音仿佛清楚木萧的用意，犹豫的说道：“这样做是不是有点不人道……”

    “也许吧。”

    木萧指挥二十只生化机械狗拖走女变异人，不想木绚音看见那残忍血腥的一幕，神情淡漠的说道：“如果我们死了，变异人同样吃掉我们的血肉达到进化的目的，因为我们存有人性和理智不会去吃掉自己的同类，但必须要时候也要有冷酷的一面。这是人吃人的世界，甚至在外面世界有更多惊世骇俗的事情。”

    “我明白。”木绚音低声的说道：“只是感觉不太好。”

    “小丫头，别多想无谓的事情了。”木萧安抚的道。

    两人不再谈这个话题，注意力回到了这个中枢大堂之中，很快找到了一个光脑机器。木萧修复之后，没有得到太多资料，只是一台用来联系外界的光脑，但从里面得到了这个中枢大堂的基本情况。

    左右两边分别有休息室，有武装室、有监控室……大概情况和外面通道差不多，不过这里严密的多了。

    最重要木萧看到了如他所料的信息，前面就是一个「生化机械物种」研究室。

    “必须进去确定一次，如果里面真的是……那绝对是一份厚礼！”木萧压抑心中激动，尽量平静的跟木绚音说道：“我们先进去前面的研究室查看。”

    “嗯。”木绚音也感觉木萧有点情绪波动，虽然不太明白，但也顺他意思跟了上去。

    前方是进入研究室的入口，大门已经被女变异人破坏掉，其中大门的金属，比起外面通道那些金属闸门更加坚固，不是地球的金属矿物，差不多跟暗金属同一个级别，甚至在某些方面优异的多。

    但木萧没有多注意，直接跨进了去，透过木绚音身上机甲投射出来的照明，清楚看到这里只是一个外部的守卫处，周围一片狼藉，散血腥恶臭。

    此处，曾经生过一场激烈战斗，地面凝结了很多暗红血迹，本来摆放的装饰、盆栽、座椅都破烂不堪，还有枪械和刀刃散落，甚至有两把激光剑在地面上。

    木萧和木绚音不理会周围环境，一路直达了深处的研究室门前，出现了一道如镜子光滑的金属门。

    “这是钢铁精/母！”木萧讶然看着这道光滑金属大门，清晰反射出自己和身穿了机甲的木绚音。这是一种比暗金属还要高好几个档次的极其珍稀金属，有「金属之王」的美誉。

    但木萧现在不是震惊这道金属门的时候，而是面临怎样破解金属门的光脑，因为光脑机器被破坏，金属门周围有被硬物撞击过的痕迹。

    还有墙壁是由新型晶体混凝土建成，有钢铁般的坚硬，当然坚硬程度不如「钢铁精/母」，所以地面上出现了很多碎石，甚至墙壁已经被打穿了一个大洞，很可能女变异一直无法离开，又知道里面蕴含了一些对具有诱惑无比的东西，才不断破坏墙壁，想打穿一个大洞进入里面去。

    “哥，我们怎么办，继续打穿这个洞吗？”木绚音小脑瓜子也苦恼起来。

    “月球那些人不是傻的，不会留下墙壁这个隐患，有可能墙壁里面有其它挡道的阴险后招，我们还是别去做这样的蠢事为好……”

    木萧蹲在地面找出了连接光脑的线，手中数据之力激，一团如毛线球的光芒，一缕缕渗入了光脑的数据线之中，说道：“只要还有外线链接金属门的光脑，还是可以入侵，只是麻烦了点……嗯？”

    “哥，怎么了？”木绚音现木萧说话停止，不解问道。

    “看来我低估了月球那些家伙，金属门同样有一个单独的核心光脑，而程序比起收服那些机械狗的难度高几倍，可能要花费不少时间来攻破……”木萧眸子绽放洁白的光芒，神情专注而严谨，数据之力仿佛化成一道激流加快涌进光脑里面。

    木萧不得不强行融合上一世的机械知识来进行数据攻破，但这样强行融合也是消耗进化力能量，就像透支血力一样。战斗可以透支力量，灵智系能力也可以透支进化力能量来帮助自己分解、分析某些数据，加快大脑运转度……

    最后这一道金属门不是那样容易攻破，光脑里面的数据程序蕴藏一道道难关，完全是为了做到绝对防御而准备的。木萧必须集中精神来进行渗透破解，不亚于一场战斗，只不过属于大脑和光脑之间的数据战斗而已。

    木绚音知道自己无法帮上忙，不想打扰木萧的专注，安静体贴的站在木萧背后等待，做安全戒备。

    一直持续大半小时的破解，金属大门依然没有任何动静，而木萧浑身如一个光蚕，如吐丝的数据光线凝成一股数据力量，持续透支血脉基因的能量，面容已经有了疲倦之色，但眼睛的精白光芒越来越盛，仿佛智慧之光正在凝聚。

    如果木萧继续透支血脉基因，很可能导致基因共鸣次数掉落。

    直至过去了二小时，木萧面色从疲倦到了苍白，大脑如机器般运转度数据之力，时刻传来一阵阵撕裂的刺痛，身体蕴含的血脉基因能量渐渐干枯，进化力已经摇摇欲坠，即将掉落。

    此时，木萧大脑几乎成了一个台光脑，数据转数已经出普通人范围，精神波动变得暴躁又疯狂，极其不稳，仿佛随时有绷断的危险，但他神情和动作没有任何变化，处于一个完全忘我的状态，看得木绚音一阵心痛，又不敢打扰，叫他休息。

    吧嚓…

    金属门出低不可闻的声响，如果不是这里一片死寂，根本听不出来。而这时候木萧浑身如光蚕的数据之力，渐渐回收进意识海，刚好基因共鸣次数处于没有掉落，又几乎掉落的临界点。

    “哥，你怎么样了？”木绚音紧张的问道。

    “没事，我静修一会就好了。”

    木萧闭目盘坐在地面上，有节奏地吐纳，调动身体血力，大脑放松每一根神经线，让身心意识沉入寂静之中，暴躁的精神波动收拢成一团，稳定血脉基因过度透支的副作用。

    十分钟后，木萧睁开了眼睛，一如既往的深邃明澈，虽然他脸上还有些苍白，但已经稳住了血脉基因的进化力，不怕基因共鸣次数掉落。

    “绚音，我们一起揭开此处隐藏的秘密吧。”木萧眼眸在暗黑闪烁一抹摄人精芒。

    “嗯。”

    木绚音温柔如小妻子般乖巧的应道，机甲大步上前，身后引擎轰鸣一声，喷射出一股高能量动力，顿时飙升至八千公斤的力量，跟木萧一起推开眼前这一道钢铁精/母铸造而成的厚重大门。

    两人推开金属大门之后，现里面不像外面那样漆黑一片，有如水般飘荡的幽绿光芒，而出这些光芒的竟然是……

    “哥，这是……这是什么！”

    当木绚音的机甲上投射出照明，看清楚了里面情况的物体时候，颤抖的出了不敢置信、难以理解的声音。

    整个场地原来有一个个两米多高的荧光蛋，正是这些荧光蛋出了幽绿光芒，最让人触目惊心的是，每一个荧光蛋装有了一个赤裸的人体，密密麻麻地排列在整个研究室里面。

    “这里果然是一个生化机械物种的研究所，而且还是月球在地球埋下的高端武力……真是一份大厚礼啊！”

    木萧看着里面一个个诡异莫测的荧光蛋，眼眸绽放如火般的灼光。