    池非迟心里猜测着电影里女配角什么时候死、怎么个死法，跟非赤解释道，“一方一直付出、付出得太多，总是为另一方考虑得面面俱到，而另一方没有回馈的话，慢慢的，另一方就会把这份付出当做理所应当，平时不会有太强烈的感觉，失去了感觉不适、失落，也只是因为觉得属于自己的东西突然没有了，不管什么感情，都应该是双方一起维护，就像是小兰和园子的友情也是一样，园子请小兰旅行，小兰也会想办法回请，园子不会强行出头、表示自己来承担花销，本质上都是在维护这一段友情。”

    非赤思索了一下，“那主人，你要不要去我的养殖点拿两条鱼？”

    “有时候不用算得那么清楚，也不用拘泥于形式，”池非迟看着电影里的女人惨死，猜测着下一个死亡的会是谁，低声道，“陪伴和忠诚是最贵重的付出。”

    ……

    第二天一早，柯南睡醒就闻到了食物的香味，精神抖擞地洗漱完，到餐桌前就位，开始吃早餐。

    ╥﹏╥

    睡醒就有好吃的料理，这种生活太容易获得幸福感。

    别说一会儿还有一份笔录等着他，他觉得帮池非迟再做两份都可以商量。

    当然，小兰做的早餐也棒，不接受反驳。

    吃完早餐，池非迟带着被早餐收买的柯南去警视厅做笔录，还没忘带上两瓶过期饮料下楼丢了。

    做完笔录已经是下午一点多，池非迟送柯南回侦探事务所，到二楼就听到了门后毛利小五郎的说话声。

    “不不不，那是那个家伙的说法，我很相信你是为了真相大白才掉下来的……”

    柯南好奇，伸手拧门把手开门。

    大叔有客人？

    屋里，毛利小五郎趴在办公桌前，对着桌上的一盘向日葵说话。

    “没错，你替弘子小姐报仇了……怎么样？我是这么认为，你觉得呢？”

    柯南呆住：“……”

    喂喂，这毛病不是池非迟有的吗？

    ……

    “什么？毛利大叔对着向日葵自言自语？”

    翌日，前往露营地的车子上，光彦惊讶问前座的柯南，“是真的吗？”

    副驾驶座，被池非迟抱着的柯南回头跟后座四人聊天，“是啊，像是‘你以后会帮忙破案吗，哎呀，那真是谢谢，放心，我也会照顾好你的’之类的话……”

    “跟非迟哥的症状很相似呢，”灰原哀低头用手机发着UL消息，头也不抬道，“比如像是听到并做出回答这一点。”

    “啊？”步美有些担忧，“那毛利叔叔不会也生病了吧？”

    某病人池非迟平静脸坐着，视线穿过柯南头顶，看前车窗外的风景。

    为什么他们要一大群人挤在阿笠博士的小甲壳虫里？

    因为……不好分配人员。

    他原本是开了自己的车到阿笠博士家汇合的，大概是一段时间没见，五个小学生似乎有很多话想说，一人坐他的车，一群就要跟上，显得阿笠博士孤苦伶仃，反之，一群小鬼坐阿笠博士的车子，又担心他一个人会孤独。

    再租车也晚了，就只能把他的车子留在阿笠博士家里，全部挤上阿笠博士这辆甲壳虫。

    至少不用再把阿笠博士绑在车顶的行李再搬过去。

    而且他那辆车子车顶装不了置物架，不适合放东西，底盘低，也不适合开山路。

    “那要不要让大叔去医院看看？”元太提议道。

    “我觉得很有必要，”光彦一脸认真，摸着下巴分析，“你们想啊，毛利叔叔被叫做沉睡的小五郎，经常在梦里破案，醒来却不怎么记得，对吧？我前阵子专门找过这类书籍，这种症状叫双重人格，就跟池哥哥之前一样。”

    “啊……”步美忙道，“那必须趁早看医生才行！”

    柯南一汗，‘沉睡的小五郎’是怎么回事，他最清楚不过了，“别担心啦，我看叔叔他只是太无聊了，幻想那盆向日葵能听懂他的话，不过小兰姐姐她还是把那盆向日葵送给朋友照顾了，叔叔还埋怨了好一会儿，说那盆向日葵是有灵性的，送走太可惜了。”

    落入灰原哀手里被盘的非赤突然好奇，“主人，那盆向日葵有灵性吗？”

    “没有。”池非迟道。

    静……

    五个孩子齐刷刷看池非迟。

    开车的阿笠博士都忍不住侧目看了一眼。

    柯南：“……”

    没错，就是池非迟这种冷不丁冒出一句答复的情况，很诡异。

    而且大叔那种假装认真沟通，和池非迟这种真的像在跟什么沟通的状态，还有给人的感觉，都是不一样的，仔细感觉，还是能够分辨出来的。

    “非迟哥，你……又听到了什么吗？”灰原哀迟疑着问道。

    “没什么，”池非迟转移话题，“不过，博士，这次的露营地很偏僻吗？”

    “不是很偏僻，但客人确实不多，我是在想，没有太多人的话，就不会太拥挤、太混乱，我们也能好好玩，”阿笠博士注意力转移，解释着，又问道，“为什么这么问啊？”

    “车子进山林已经快半个小时了，”池非迟道，“还都是山路。”

    柯南一愣，转回身，一脸无语地看着阿笠博士，“博士，你不会是迷路了吧？”

    “没有，”阿笠博士笃定且自信道，“我只是抄近道过去，放心好了，在天黑之前，我们一定能在露营地扎好帐篷并吃上晚餐的！”

    池非迟：“……”

    又有种‘有人立Flag’的感觉。

    反过来说，他们在天黑之前连露营地都到不了。

    难道瘟神柯南带来的麻烦，不是露营时出事件，而是在路上就遇到事件？

    灰原哀将信将疑，提醒道，“最好还是转回正路上，按路线走，那个露营地只有你去看过，又没有带上地图，如果迷路了，换非迟哥也没法带我们出去。”

    “小哀，你对我也有点信心嘛！”阿笠博士干笑道。

    “带你们原路返回还是没问题的。”池非迟道。

    灰原哀一听，这才放心了些。

    如果非迟哥记得路，那实在不行，他们还是能转回去的……吧？

    “那等待的时间，我们不如来唱歌吧？”步美积极提议。

    小孩子的想法总是很跳跃，小孩子唱起一首歌来，总是不厌其烦。

    池非迟在听着非赤和三个孩子合唱了五遍帝丹小学校歌、尤其是离自己很近的柯南还不时掺和唱几句之后，终于忍不住了，在第六遍开始的时候，打断道，“能不能换一首？”

    后座，灰原哀用复杂目光看前排。

    她很佩服非迟哥，离江户川那么近听江户川唱歌，都能忍下五遍才开口打断。

    “那唱什么好呢？”步美思索着。

    “铃儿响叮当？”元太看其他人。

    “再换首。”池非迟表示自己都听够了。

    “那池哥哥唱一首怎么样？”光彦期待道，“随便什么都行。”

    柯南转头看池非迟，笑弯眼道，“我也想听池哥哥唱歌。”

    大叔说过，池非迟在lemon酒吧低声唱过一首歌，唱得挺好的，虽然大叔自身唱歌水平不怎么样，但欣赏能力应该还是没问题的，那就可以期待一下。

    灰原哀跟着起哄，还放下手机做准备，“我也赞同。”

    池非迟回忆着自己听过的日语歌，“好像没有特别适合小孩子的……”

    “不管是什么都行啊，”阿笠博士笑眯眯道，“大家还都蛮期待的！”

    “嗯嗯！”

    后座，三个孩子小鸡啄米似的点头。

    “曾经我也想一了百了？”池非迟不确定道。

    这也可以说成是——‘曾经我也想死了一了百了’。

    静……

    光彦汗了汗，“这、这就是歌名吗？”

    阿笠博士也一头大汗，“呃，听起来是不太适合小孩子，我觉得还是换一首比较好。”

    灰原哀警惕提醒池非迟，“就算是成年人，太丧气的歌听多了也不好。”

    “不是很丧气，治愈系的。”池非迟解释道。

    “是吗……”灰原哀不太相信，“还是找首民歌童谣之类简单的吧，大家可以学会之后一起唱。”

    池非迟默默回想。

    带孩子真麻烦，还得会唱童谣。

    他小时候听的中文童谣，翻译过来之后，调子还得调整，有的也不是很顺口。

    而一想到日语童谣，《七个孩子》就在他脑海里在不停回响，以前听手机按键音听了太多次，有点跳不出来了……

    他总不能真的唱首《七个孩子》，来唤醒一下柯南和灰原哀的不太好回忆吧？

    他不是那种人。

    在五个小鬼头期待的注视下，池非迟总算想到一个差不多的童谣。

    “通行了，通行了。”

    “这是哪里的小道。”

    “这是天神的小道。”

    “走过这儿吧，如果没有要事，就不需通过。”

    “为了庆祝孩子七岁生日。”

    “请笑纳钱财，保我平安。”

    “顺利出行，难以归来。”

    很简单的几句，很简单的旋律，虽然池非迟用平静的语调一唱，让人觉得冷空气在车子弥漫，似乎有些幽森，但不妨碍三个孩子乐趣十足地学，重复一遍，差不多就学得差不多了。

    阿笠博士回忆着，“我记得，这应该是好些年前，群马这一带流行过的童谣吧……”

    池非迟觉得群马县是个很神奇的地方，不止这一首童谣，《七个孩子》在群马县流传得也比较广，而群马县还有不少神奇的传说，“嗯，山村警官一直叫小哀‘森林公主’，你们应该都知道。”

    “这首童谣还跟这个有关系吗？”光彦好奇问道。

    “里面有‘天神的小道’，是不是说森林公主也是神明，可以走那条小道呢？”步美猜测道。

    柯南默默回想，他记得森林公主这个传说跟献祭有关，他有种不太好的预感……

