    魂杀尊者竟然是带着自己的弟子逃跑了。

    这样的行为可是着实出乎了所有人的预料。

    只有太乙真人看着这一切。

    脸上仍旧是带着微笑。

    他转身将自己手里的打仙砖扔给了哪咤。

    随后转身看着已经变成了废墟的女儿国都城。

    “嗯，果真还是拦不住的嘛！”

    太乙真人笑着开口。

    “师父，你为什么还能笑得出来？”

    哪咤有些疑惑的询问。

    “不笑，难道老夫哭给你看吗？”

    太乙真人笑着开口。

    “别慌。”

    “这这些人的实力你们刚才也看见了。”

    “虽然是不弱。”

    “但是也没有强到哪儿去。”

    “而且如今他们已经被天道盯上了。”

    “只只要到时候去洪荒之中寻求鸿钧老祖的帮助。”

    “很轻易就可以找到他们的踪迹。”

    太乙真人了然的开口。

    “哪咤！”

    “为为师从来没有教过你如何变得纯粹！”

    “那是因为。”

    “曾经的你。”

    “无论是善是恶。”

    “都是一个纯粹的孩子。”

    “虽然你也干出了很多恶行！”

    “但但是这些恶行并不是出自你本身十是邪恶的！”

    “那时你的行为完全出自于你的内心。”

    “所以你本身就是一个纯粹的存在。”

    “可是如今的你……”

    “已经是抛弃了自己的纯粹了！”

    “跟着天庭的那帮废人，你别的没学会！”

    “溜须拍马，揣摩上意倒是学得很来啊！”

    “你的境界之所以没有杨戬提升的快。”

    “便是因为如此。”

    “你和你父亲在天庭。”

    “对于很多事情都会有所顾虑，只要有顾虑人就不会纯粹！”

    “久而久之，你的心中便会产生各式各样的执念。”

    “而这些执念便会影响着你，让你永远看不清自己。”

    “而反观杨戬呢？”

    “他只在灌江口闭关修行，从来不参与任何天庭的纷争！”

    “即便玉帝是他的亲舅舅，他也从来不曾趋炎附势。”

    “这便是他的境界，为何始终都能压你一头。”

    太乙真人看向远方，眼神中不知思考着什么。

    “多谢师叔谬赞！”

    二郎神杨戬听着太乙真人夸赞自己的话。

    多少有些也不太好意思。

    面对着太乙真人的话。

    哪咤也是低下了头。

    太乙真人说的没错。

    曾经的他率性而为，一切的行为都是跟随着自己的心。

    而自从封神大战结束。

    他选择和他的父亲上了天庭。

    而杨戬则是选择回到自己的灌江口，不问世事。

    而两个人的境界也是从那个时候便是拉开了。

    杨戬的境界始终超越着他。

    他也曾经想要暗地中努力超越杨戬。

    但是始终都不得要领。

    而今天太乙真人的一番话。

    算是将他心中的迷惑彻底戳破了。

    他看向下太乙真人。

    此刻太乙真人脸上映照着夕阳。

    显得无比神圣。

    “弟子谨遵师傅的教诲！”

    哪吒直接跪下给太乙真人磕了个头。

    “你便是不要回天庭了！”

    “接下来的时间为师亲自帮你把自己找回来！”

    太乙真人缓缓开口。

    “多谢师父！”

    哪咤跪在地上感激的说道。

    而此时。

    北俱芦洲。

    魂杀尊者的身影出现在了这里。

    他这一次损失惨重。

    他本来想要联系凰祖尊者。

    二人直接回天外天。

    但是又有些不甘心。

    再加上他此时完全联系不上凰祖尊者。

    再三思考之下。

    魂杀尊者便是决定。

    在洪荒世界暂时蛰伏一段时间。

    寻找机会。

    猎杀更加强大的修士。

    可是让他疑惑的是，凰祖尊者究竟去了哪儿呢？

    女儿国的事情就这样告了一段落。

    混杀尊者和凰祖尊者。

    也分别流落在了三界。

    暂时无法回去了。

    而这个时候。

    天外天世界。

    孙小圣正在思考如何让封神大劫更加的热闹。

    自从他将封神画卷交给了李道一。

    由李道一来宣布封神大劫的开始。

    整个天外天世界。

    那些原本十分喜欢整活的各个门派。

    就都开始默不作声了。

    其中拥有着万道圣人的势力。

    如今更是出奇的安静。

    生怕别人注意到他们。

    这怎么能行呢？

    作为拥有万道圣人的门派。

    你们得支楞起来。

    他原本在佛道和魔道弟子相互对峙的时候。

    偷袭了魔道弟子，导致双方打了起来。

    最后直接导致了渡难尊者的死亡。

    他本来以为这件事情会让双方直接开战。

    可是谁知道那个原本不肯吃亏的迦楼罗。

    竟然是吃鳖之后直接回去了。

    这样的情况孙小圣是着实没有想到的。

    迦楼罗怎么几天不见？

    现在变得这么拉了？

    这样下去不行了啊！

    一个一个的攒人头。

    那封神画卷上的那些神位。

    岂不是要封个上万年？

    要知道。

    洪荒世界的封神大劫。

    前前后后加一起。

    也才不到100年的时间。

    这些万道圣人明摆着。

    只想要拖延时间。

    然后找到办法抵御封神榜的因果。

    孙小圣怎么可能让他们得逞这种事情呢？

    封神大劫可是将整个天外天都囊括进去了。

    除了万道圣人以外。

    天外天的所有人都是可以上的封神画卷的。

    况且。

    这封神大劫。

    本来就是孙小圣为了削弱天外天的实力。

    而强行开启的。

    为的就是让。

    洪荒世界能够有发展的时间。

    而如今天外天的这些家伙。

    连动手的意思都没有。

    他们分明是。

    想要拖时间。

    等到洪荒世界和天外天世界完成融合。

    那么洪荒将会面临着灭顶之灾。

    自己怎么可能如了他们的愿呢。

    孙小圣这么想着。

    况且。

    他还答应了重天老祖。

    要帮他夺回天外天天道的掌控权呢。

    可是如今这些天外天的家伙迟迟不动手。

    孙小圣的计划一个都展开不了。

    “俺老孙原本只是想暗中干预一下的！”

    “谁成想你们竟然是小乌龟开房，憋住了！”

    “看来如今不用点狠招是不行了呀！”

    孙小圣眼中闪烁着光芒。

    心中便是有了一个计划。

    这一次。

    他就要过一把当申公豹的瘾。

    “系统！”

    孙小圣再一次呼唤了那个令自己无比熟悉的东西。

    自从离开洪荒世界。

    他已经有很久没有召唤过系统了。

    如今还是有多少有点想念他的。

    “欢迎宿主再次使用系统！”

    “鉴于宿主长时间未曾登录系统！”

    “系统将赠送回归礼包！”

    “恭喜宿主获得回归礼包！”

    “获得奖励，混沌至宝，须弥宝珠！”

    “获得奖励，混沌至宝，监察之眼！”

    “获得奖励，混沌至宝，孽镜台！”

    系统的电子提示音在孙小圣的耳边响起。

    听着这无比熟悉的声音。

    孙小圣仿佛回到了自己搞事的岁月。

    想当年自己是一个多么天真浪漫的人。

    但是更让他惊喜的是。

    系统赠送的三件混沌至宝。

    足足三件呢。

    孙小圣迫不及待的打开了系统。

    点开了自己的奖励界面。

    果然三件混沌至宝已经放在了自己的奖励栏里。

    须弥神珠。

    级别：混沌至宝。

    能力：隐藏宿主行踪。

    可以创造虚拟空间，吸收任何攻击。

    虚拟空间可收纳无生命物品。

    监察之眼。

    级别：混沌至宝。

    能力：当监察之眼开启之时。

    宿主可以看清对手一切的数据。

    包括对方的弱点以及最不想面对的事情。

    孽镜台。

    级别：混沌至宝。

    能力：配合监察之眼使用。

    可以映照出，由监察之眼获得的对方弱点。

    从而制造出对方心中最不想面对的恐惧。?

