    婚后的生活同先前并没有什么不同，硬要说的话，就是阮梅上班的地方近了，老太太少了一些同龄的人交流稍显孤单而已。

    不过老太太没有人聊天也就是这一阵子而已，不出意外的话他们在这里还要住上个一两年，两三年，附近又不是没有老头子老太太啥的，时间一长也就认识了。

    王言自己仍是原来那般，不过因着搬离了公屋，住到了沙田中心这边，相应的，诊所也开到了这里。地方早都找好，是跟房子一同装修的。

    过来看病的也都知道了王言结婚的事，虽然没有见报，但作为聚了那么多名流的一个盛事，民间传说早就扩散开来。更不要说本身办岛酒店的工作人员，无事跟人吹嘘，也能知道个七七八八，即使拦也拦不住。所以在婚后王言坐诊的第一天，病号们对王神医送上了最诚挚的祝福。

    这种祝福不管是真心还是假意，反正王言听着舒坦，所以叫小弟采购了不少的糕点礼盒，今天排队看病的人人有份，算是沾沾喜气。他送的开心，收的人也开心，毕竟是港岛排的上号的富豪嘛，送的肯定不是次品，回去跟人吹牛比都有面子。

    而阮梅那里，结婚之后的半个月，知道阮梅想要孩子之后，王言发动技能，一发入魂……

    毕竟阮梅没有经过原剧中跟方展博的种种，对于现在过的生活没有办法比较，但王言看阮梅是挺开心的，每天都蹦蹦跳跳。因着她的病好了，王言早上都会特意晚起一些，跟着阮梅一起出去跑一跑、练一练，随着运动量增多，阮梅的脸也不复以前的病态，取而代之的是健康的红晕。工作稳定，男人豪富，老太太这个唯一的亲人还健健康康，能吃能喝。

    王言私以为，阮梅是幸福的。

    虽然他自己确实不是东西，在外面还有，使婚姻不完满……但比起原剧中那般跟方展博纠缠，最后心脏病发而死，死在了最美的年华，同现在这般的大好将来比起来，实在是天差地别。况且阮梅并不知他在外面有，虽然偶有怀疑，但终是无伤大雅，挺好的。

    至于龙纪文，在王言跟阮梅结婚前后的两个月中，联系的确实是少，甚至可以说没有联系。不过在那之后，龙纪文又给王言打了电话，重新建立起了联系，好像似乎还近了一些。或许是他王某人那该死的魅力罢……

    时间兜兜转转到了九月，中环的公寓中，方婷躺在王言的怀中，感受到身上的酥麻，不禁靠的更紧：“言哥？”

    “嗯。”

    “听陈滔滔说，丁孝蟹他们成立了五蟹集团，最近正在谋求上市啊……”

    “是有这么个事，怎么，陈滔滔想狙击他们？”王言淡淡的说着，听不出喜怒。

    方婷忍不住仰头看了一眼，复又趴在他的胸口：“也没有，说是想要试探一下看看，如果有机会赚钱，那就出手喽。”

    “我知道你的意思，你要是想掺一手，我可以给你钱跟着陈滔滔狙击丁蟹。”王言道：“婷婷，我之前跟你说过，最迟明年就会收拾他们。你们现在狙击对他们没伤害的，充其量只是让他们陪些钱而已，社团的灰产乃至黑产才是他们的根基。”

    “而且现在股市行情有些不稳，你跟着陈滔滔也学习一年了，应该知道港岛市场受美利坚那边的影响有多大。这两年美利坚的股市就有一些反常，而且港岛股市上涨至今的推手有很多外来资本，多是欧美以及小日本那边的。我个人认为港岛股市不是很乐观，现今烈火烹油，不知什么时候就会爆啊，你要是想做，还是小心一些。”

    “嗯，我知的言哥，你放心吧。”方婷的关注点很明显的不在王言一番简单的分析以及警告，而是在‘给钱’上：“一定不会赔钱的，你打算……出多少啊，言哥？”

    不是她看不起王言，实在是王言没有展露出金融方面的任何东西，虽然龙腾业务涉及金融，而且业绩非常不错，但那也要看操盘的是什么人物。那他妈随便扯出一个来，华丽的履历就甩飞现在港岛的大多数人。有这样的手下，赔钱才奇怪，跟王言有什么关系？

    虽然王言中医高绝，懂的也多，但到底没有拿的出手的成绩，更多的还是作为管理者的远见卓识。对于股市，可没见他玩过。当然王言有今天的段位，方婷肯定不会当耳旁风，毕竟王言吸引他的就是那智慧男人的风范气魄。不过相比起王言，她更相信陈滔滔这个纵横股市的专家，打算到时候把王言的话传达一下，看看他是怎么判断。

    王言笑道：“你想要多少？”

    这话方婷当然不能接，只是埋首在王言的怀里撒娇：“言哥，这要我怎么说嘛，当然你给多少是多少喽。”

    “给你拿一千五百万跟着玩吧，是赚是赔都无所谓。”

    王言记得五蟹集团开盘价是两块，这些钱足够买七百多万股，也能折腾一阵子了。虽然明知大概率会赔光，但一千多万而已，能买女人开心、买自己舒服，何乐不为。至于为什么大概率赔光，主要就在陈滔滔。方婷应该会转告他的话，如果信了，那么就不会赔，如果不信，那么就是个倾家荡产还要负债。当然，陈滔滔死不死，跟他一点儿关系没有。

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？明天就到账。”

    “言哥……”

    看着咫尺间的迷人脸庞，方婷有些意乱情迷，高兴之下忍不住的探头索吻，进而满是春光，是为王言所谓的买舒服。这还不算，到时方婷赔光了钱，愧疚之下他还会更舒服……

    八七年港岛股灾，这个丁蟹起运的年头，王言当然是关注的，来之前也查了不少相关资料。虽然这里是影视世界，一些细节问题可能稍有不同，但大势不是一些小细节可以左右的，若不然他也不会说出之前跟方婷的那些话。

    当然方展博都知道不赚这种钱，王言自然也不会对同胞落井下石，尽管在他看来都是那些人咎由自取，跳楼也不冤。主要若是小来小去的，他吃一点也无妨。但他的体量太大了，小来小去的他也看不上。而一旦参与进去，多出来的那些倾家荡产、妻离子散、跳楼找死的人是要算他头上的。

    不过像这种送钱的事，他不可能不要，就如他跟方婷讲的，这两年美股那边有些动静。他早跟那边玩儿上了，一直到现在，来来回回的没少赚，还是美刀，不比跟港岛有出息多了。因为同西方资本博弈的原因，导致花钱比较费劲，一度导致王言闲暇时看着账户中的钱，研究着花钱的办法，是幸福的烦恼。

    他不可能把那么多钱都砸到地产这个大坑里，有一些就够了，不能作为龙腾的主营业务。

    事实上即使在国内，他空手套白狼也没有太过分。更多的是根据当地政府的规划发展，圈地盖商场、盖配套设施什么的。当然配套都他妈建好了，肯定是有住宅的，只不过并没有大规模的到处开发而已。在港岛这边，王言既定的战略是经营北区及其周边地带，所以北区的地是疯狂的买，大搞拆迁。但再多就算了，他不打算跟韦嘉诚他们一起玩。

    至于扩充现有业务自然是理所应当不提，钱多是流入制造、研发两块。一个是不断的研发新产品，改进生产线，一个是不断的开新项目，毕竟他搞三进制的，不光现在、以后也不会有人跟他玩，一个计算机的零件那么多可都是他自己的事，唯有不断的往里砸，有没有成果不说，先把人才弄过来研究着、培养着。新材料那个完全靠命撞大运的自然是持续投入，不能放松，不断的扩充、培养人才。

    现在龙腾司职研发的科研人员，大拿小打的划拉划拉足有四千之数。都是供起来，好吃好喝的大爷，工资最少的都是八千块起步。再算上龙腾安保的五千多精锐小弟，每月光是这两块的人手发工资就要八千多万。如此再算上其他业务的员工，那就不提了。

    也就是现在有强身丸这个印钱的，不然那些各种的应付帐、预付帐，龙腾早崩了，他王某人也得被人追杀的亡命天涯。而限制他发展的，主要就是强身丸的产量问题。

    只要生产出来，上架就没，是一点儿不夸张的。要是没点儿限制，没命的抢钱，因为一个强身丸，第三次战争也不是没可能打起来。毕竟这个东西长时间服用，是提高整体国民体质、健康，而体质好了，相应的寿命也有所延长，于‘长生’‘延寿’这两个有钱人所求，息息相关。更何况，还能没命的抢钱，多好啊。

    产量受限的问题，主因就是原材料供应不足，其次才是工厂的产能问题。工厂的产能问题好办，鹏城那里已经在扩建厂房，加装生产线，原材料的问题才是重中之重。

    因为药材生长是有周期的，养不好还会减产，药效还不够用。而且虽然这年代中医不显，但中药的用处又不仅限于中医。不光供应龙腾，也会供应其他公司。

    那么这里就要说到中医的问题，以前中医不显是对的。但现在龙腾的强身丸一出，都知道那就是中药。弄出来的药，原材料都在备案录上写着呢，想反推都推不出来。所以很是影响了国内反对中医的那些人，因为实在是无话可说。自从强身丸畅销世界之后，这两年国内中西之辩的声音都小了很多。

    然后这个问题进而又影响了药材的供应，进而影响龙腾印钱。又因为，尽管龙腾收药的价格很高，但一地有一地的规划，而且药材的产地也受限。就那么几个地方，换了水土气候就没有用，一点办法没有。反正只要药材的产量上不来，极限也就是那样了。

    所以龙腾还有专门研究提高药材产量的，提高药材药效的，研究异地培育种植的，都是长远工程。

    不过即使如此，强身丸那也是印钞机。产量什么的，没有担心的必要，反正生产出来就没。值得关心的还是阮梅。

    隔天，沙田中心的新家，王言跟阮梅还有老太太三口人吃着午饭。

    突然的，正吃饭的阮梅放下碗筷，呕的哕了一下，接着赶紧的跑到了洗手间，过了好一会儿才拍着胸脯回来坐下。

    “这两天也不知道怎么回事啊，莫名其妙的感觉头晕、恶心，还有啊，我那个也好久没来了。呐，你是神医，快给我看看是不是又得病了。”

    说着话，阮梅自觉的伸出手摊到饭桌上。

    一边的老太太听到阮梅的话，激灵一下子，佝偻的腰都挺直了不少，伸手推了一下厚厚的老花镜，看着伸手号脉的王言：“阿言，你说是不是阿梅怀孕了？”

    “啊？怀孕了？”阮梅愣了片刻，看着认真号脉的王言：“喂，是不是真的，你到是说话啊。”

    “有可能。”回答了一下老太太的话，王言反手就是一个脑瓜崩送给阮梅，眼睛一瞪：“别动，我不是神仙，那不得细细感受么。”

    阮梅撇嘴，忍着小忐忑悻悻的放下要报复的小拳头，屏息凝神，大眼睛眨也不眨的盯着王言。老太太也大致如此，跟着等王言说话。

    未几，王言放下手，摇头叹了口气。

    “怎么了？怎么了？”阮梅有点儿害怕，两手紧紧的抓着王言的胳膊：“到底怎么了？哎呀，你说话啊，急死我了。”

    老太太也是满眼的紧张：“是啊，阿言，到底怎么了？”

    王言笑呵呵的点头：“确实怀孕了。”

    老太太没好气的瞪了王言一眼，随即美滋滋的吃饭。跟王言一起生活了这么久，自然知道这个孙女婿不用她交代什么的，一应事项肯定都没问题，她老太太多余瞎掺和。

    “我怀孕了？”阮梅瞪着大眼睛，消化这样一个幸福的晴天大霹雳。又是害怕紧张，又是嘿嘿傻乐。

    “是不是脱线了？”王言揉着阮梅的脑袋：“喂，回神了。”

    美好想象被打断，阮梅想起了刚才挨的脑瓜崩，以及王言的大喘气，大叫一声施展拿手的神龟拳，没命的往王言身上招呼：“我都怀孕了，你还欺负我，打死你，打死你，让你欺负我，让你欺负我……”

    王言当然不会反抗的，嘻嘻哈哈的挨过了阮梅的一套拳法。该说不说的，现在阮梅锻炼了一段时间，体质有提高，体力、力量相应进步，输出的时间倒是愈发长，劲也愈发大了。

    又是半晌过去，阮梅收了招式，累的气喘吁吁，气不过王言那一副笑吟吟的死出，最后来了个狠的，气道：“喂，我都怀孕了，打你那么半天怎么不拦着我？万一有个好歹怎么办？你都要做爸爸了，怎么一点儿反应都没有？”

    这就有点儿上劲了，当然王言不能说他孩子一大把，慢说四世孙，就是五世孙都有，他激动个屁啊。而是耐心的安抚：“我怎么不高兴呢，只是你光顾着打我没感觉到而已。还有啊，我是神医好不好？自己女人怀孕都保护不了，还有什么脸收人送我的锦旗啊。”

    “你现在的身体很好，只要不是太剧烈的运动一点儿问题没有，生的孩子肯定是健健康康的。所以你也不用担心，该做什么做什么就好。要是实在不放心，明天我去给你请个假，再找来保姆伺候，就在家里养胎好不好啊？”

    “真是的，我又没有那么娇气。”阮梅一个大大的白眼送给王言，不放心道：“我的病真的不会遗传吗？”

    “不是说过了，大概率不会遗传，即使遗传我这个做爸爸的也能治嘛。具体还是要等孩子生下来才知道，不用担心，没问题的。一会儿咱们就去医院好好查一查，看看有没有什么异常好不好？”

    见阮梅点头，王言倒了一杯水放在她的面前：“呐，喝点水缓一缓，吃完饭咱们就去。”

    “好吧……”

    由是，吃过午饭，王言带着阮梅到医院做了个全面检查，算是安了心。不过唯一不好的就是，自从知道怀孕之后，似乎有了倚杖，竟然反过头来欺负王言，像是要把以前受的欺负报复回来，现在做饭的换成了王言，找保姆都不行，就吃王言做的饭……

    倒也不是阮梅作，只是生活中的小调剂罢了。王言也乐意惯着，每天嘻嘻哈哈吵吵闹闹的，是有滋有味的生活……

    王言这里小日子过的舒坦，那边丁孝蟹筹谋集团上市的过程可不是很顺利。

    因忠青社黑产的关系，加上王言在后边搞鬼，跟一帮警察那里点他们，被纠缠的很死。加上时代不同，传统黑帮难以为继，需要迫切转型，这才是丁孝蟹转而弄个公司上市的主要原因。当然也不排除，最近几年港股行市见好，想要捞钱的意思。

    当然尽管现在金融秩序、规矩没有后来那般健全，但公司上市也是有流程的。丁孝蟹他们没那么牛比，今天想着上市，明天就能成。这是准备了挺长时间，达到了标准，近期开始谋划而已。

    不顺利的原因，就是剧中那般，有人拿捏想捞好处。而丁孝蟹他们觉得对方胃口太大，不想拿那么多而已。

    所以不出意外的，发生了剧中赛马场的那一段，也就是丁蟹起运的那一段。一顿瞎几把买，咋买咋中，赚了两千多万，还打赌赢了一辆车。

    运，是个玄之又玄的东西。还是那句话，系统活爹都眷顾他这个垃圾了，还有什么不足信。所以王言是宁信其有，不信其无。若不然在一个对他来说真实的世界中，丁蟹那个精神病那么旺，实在说不通。

    丁蟹起运，所向披靡。自然解决了五蟹集团上市的掣肘，定于十月十六号上市。

    而在十月十号，周六这天，正是王言看过最后一个病人要关门的时候，方展博找了过来。

    “稀客呀。”见方展博进来，王言笑道：“不是每次见过恨不得躲三条街的嘛，怎么过来找我？”

    方展博有些尴尬的站在王言面前：“是……是很长时间不见言哥，嗯……今天凑巧路过，知道言哥的诊所搬到这里，就过来问候……问候一下。”

    虽然已经过去了两年时间，但当初王言连开五枪的威风八面还是令他记忆犹新，难以忘却，至今偶尔做个噩梦都是王言的那张笑吟吟的欠揍的大逼脸。更不要说时至今日，王言的身份地位有多显赫，他一普通人，压力太大。

    “口不对心。”王言给了个笑脸，摇头：“又不会吃了你，看你哆哆嗦嗦的像什么样子？坐下说话，又没叫你罚站。”

    “啊，谢……谢言哥。”应了一声，方展博规规矩矩的坐在了王言面前患者坐的凳子上。

    “阮梅怀孕了，最近娇的很，饭都要我做了。”拿起手边的保温杯喝了口水，王言淡淡道：“给你五分钟，有话说，有屁放。”

    “嫂子怀孕了啊？真是，你看我也……”

    看着他拙劣的虚情假意，王言微笑：“还有四分钟。”

    “不是，言哥，我……”

    “三分钟。”

    方展博赶紧住了嘴，他毫不怀疑，自己要是再哔哔两句，一句话都说不出来。心下一横，死就死，咬牙道：“我想……想……想……”

    想的挺好，可话到嘴边，方展博发现对上王言看透人心的眼，他就是说不出来。

    “两分钟。”王言不耐的声音淡淡响起。

    “呃……我想……想……”

    “一分钟。”话落，王言摇头：“算了，你回去慢慢想。”

    一边的小弟懂事儿的上前架着方展博就要离开，这时，方展博一声大喊：“我想借钱。”

    “借钱？”王言都笑了，谁给这方展博的胆子敢来找他借钱？摆了摆手，小弟放开挣扎的方展博。

    王言指了指凳子，示意坐下：“给我个理由。”

    “没有理由，你就要借我钱！”方展博是豁出去了，反正话都说出口了，也不怕说再多。

    “你再说一遍我听听。”说话间，王言假装伸手在桌下摸了一把，自空间中取出一把油光锃亮，保养良好的手枪，‘咔嚓’一声上了膛，拍在了桌子上。

    方展博看的眼睛直跳，嘴角直抽，抖如筛糠，熟悉的恐惧再次袭来，不由的夹紧了双腿。即使如此，他还是硬挺着跟王言古井无波的眼对视：“没……没有……理由，你……你……就要借我钱。”

    说到最后，似是找到了自信，竟是大声喊了起来。

    “这是有倚杖。”王言饶有趣味的看着方展博：“说来听听。”

    方展博回头看着左右的小弟，没有说话。

    “说吧，我的事他们都知道。”

    方展博询问的来了一句：“那我可说了。”

    “我耐心有限。”

    “好。”方展博越来越自然，道：“我知你和玲姐，还有婷婷的事。”

    王言都懒得问他是怎么知道的，毕竟发现些异常，好奇心强一些，稍稍关注一下跟踪跟踪就知道了。这两人又没有什么反跟踪技能，发现不了也正常。至于方展博知道真相后的心路历程，实在没什么好说。

    扫了眼后边憋笑的小弟，吓的后几人赶紧的肃立，目不斜视，王言道：“继续说啊。”

    “这还不够吗？”方展博自信道：“真要算起来，玲姐照顾我们兄妹这么多年，我要叫妈妈的。如此论下来，你也是我的长辈。婷婷呢，更是我的亲妹妹，说起来我还是你大舅子啊……我不白借你钱，还利息的。”

    “拉关系，倒也算个理由。”王言点点头：“说吧，借多少。”

    不用想都知道方展博是要狙击五蟹集团，跑他这化缘来了。关系都论上来了，借钱也无妨，反正对他来说都是仨瓜俩枣。

    “三千……两千……呃一千万。”看着面无表情的王言，方展博改口坚定道：“就一千万，利息十个点一百万，从十六号到二十三号一周的时间。”

    “可以。”

    王言点头，收好放在桌子上的枪，起身走到门口，对着他看到的笑的最开心的小弟就是不轻不重的一脚过去，给那小弟踹了个趔趄，扫了一眼其他没心没肺强忍幸灾乐祸的小弟，对着挨踹的那个小弟道：“别打死就行，之后你带他去拿钱。”

    那小弟疼的呲牙咧嘴，笑嘻嘻的应道：“放心吧，言哥，兄弟们有分寸。”

    后边听明白怎么回事儿的方展博赶紧求饶：“言哥，言哥，我错了啊，言哥……”

    王言不管那个，摆手走了出去，身后的店门‘哐’的一声被拉下来，接着就是方展博撕心裂肺的痛呼。也就是王言拿下了罗慧玲以及方婷，要不然主角又怎么样，打死都算轻的。当然话说两面，若是他不拿下罗慧玲、方婷二女，给方展博八个胆子也不敢过来找死。

    不过该说不说的，在中华会干了两年，方展博确实进步了，算是有点儿样了。用叶天的话讲，就是真个找到了属于自己的世界。而在他自己的世界中，找到了那么点儿自信。

    想必起原剧来说，现在的方展博水平应该更高一些。毕竟这个东西是讲环境的，原剧中方展博丧家之犬，一边谋生一边玩儿股票，远远比不过现在这样整日在交易所里的耳濡目染。再加上和陈滔滔走的越来越近，学习实践之下，水平更高一些也是理所应当。

    至于能不能察觉到股灾，全身而退，王言以为方展博可以。毕竟他和丁蟹是对着的，现在丁蟹起运，他也不该差。

