 于建军真是越听越懵，越来越云里雾里了，怔了怔，道：“爸，您这……到底什么意思啊？

那小子……做了什么大事么？”

于国涛也不卖关子了，道：“你之前不是说新型瘟疫被控制住了么，你知道这是谁的功劳么？”

“谁的啊？”

于建军道，“总不可能是那小子吧？”

“就是他，”于国涛笑道。

于建军：“……”于建军一下子人都傻了，半天说不出话来。

愣了大概有十几秒，才一脸诧异地说道：“不……不可能吧？

他……他一个人，能做多大的事啊？

爸您不会是被他骗了吧？”

于国涛微微严肃，看着于建军，道：“建军，我告诉过你很多次了吧，人要有自己的判断，但不能总是只相信自己的判断。

你不知道，不代表就不是真的。

杨天以一己之力控制住这次瘟疫，这是中央都报道过的事情，能有假么？

那啥治疗新型瘟疫的药物，也是他一人之力开发出来的。

他的功绩还需要怀疑么？”

于建军听到这话，再次懵了。

他真是完全不知道这回事。

此刻听父亲这么一讲，他又是难以想象，又是不得不信，因为他清楚父亲从来不会讲些没把握的话。

“他……他一个医生，真能做这么大的事？

这……这也太夸张了，”他的表情有些尴尬，道。

“的确很夸张，但也的确的事实，”于国涛道，“这样一个人，说他是民族英雄都不为过。

咱家朵朵要是嫁给了他，也是朵朵甚至咱家的幸运。”

于建军一下子哑口无言，不知道该说什么好了。

他很清楚，如果杨天真得做了这么些事情，那说是民族英雄真得一点都不为过。

而于家的身份再高贵，也不可能再凌驾于这样救国救命的救世主之上。

可是……一想到那小子……他心中还是有一口气咽不下去。

而且……“呃……可是我今天还带了个朋友来，想介绍给朵朵认识啊，”于建军表情更加尴尬了，“这……”“如果只是朋友的话，认识认识也没关系啊，留下来一起吃个晚饭吧，”于国涛摆了摆手，道。

……于建军从父亲的书房里出来之后，仔细琢磨了一下，也不太好意思去于朵朵的房间了。

毕竟杨天已经得到了父亲的认可，那他这个当哥哥的再怎么否决也很难起什么作用了。

现在再去妹妹那边，只是去自取其辱、看他们卿卿我我罢了，光是想想就尴尬难受，还是算了。

于建军转身走下了楼梯，回到了一楼，来到客厅。

客厅里，一个阳光帅气的年轻男子正坐在沙发上喝着茶。

他正是于建军带来的朋友，叫谢云斌。

是羊城一个有名的豪门——谢家的后人。

于建军刚刚是打算上去跟妹妹打个招呼再说，所以就让谢云斌先在楼下等他。

但此刻，经历了刚刚这么一番事儿之后，于建军也是轻松不起来了，尴尬地笑着，来到谢云斌身边坐下，道：“兄弟啊，这次……有点抱歉了，我妹……她居然已经有男朋友了。”

谢云斌听到这话，看着于建军道：“嗯？

她……不是早就有男朋友了么，你之前还跟我说过啊。

但这不影响吧。”

“本来是的，”于建军苦笑了一下，道，“可这次，她把这个男朋友带回来了，而且最要命的是那小子还得到了我爸的认可。

这下……可就麻烦了。”

谢云斌有些讶异，道：“你父亲都认可了？

怎么会？

你父亲那样的人物，会看得上这样的小子？”

“这个……情况有些复杂，总之，现在已经很难扭转了，”于建军无奈地叹了口气，道，“总之，你追我妹的计划，只能暂时搁置了。

今天你就留下来吃顿饭吧，晚上我陪你出去喝一杯，给你赔罪。”

谢云斌沉默了数秒，却是淡淡一笑，道：“没事，你不需要赔罪。

你妹妹虽然有了男朋友，但……还没结婚嘛，没结婚就还是有机会的。

我还是有自信把一般的小子给彻底比下去的。”

于建军听到这话，微微一怔，“你的意思是……你还是准备挖墙脚？”

谢云斌笑着摆了摆手，“别说这么直白嘛，我只是想跟你妹妹认识认识。

万一她觉得我更适合她呢？”

“这么说的话……”于建军想了想，“好像也可以。”

“那就得你这个大哥多加配合了，”谢云斌笑了笑，道。

“没问题，只要能帮上你，你怎么说我怎么做！”

于建军爽快地说道。

……时间很快来到了晚上六点。

这是于家开饭的时间。

于国涛和蒋芸书都放下了手中的事情来到了客厅旁的餐厅，而于朵朵也带着杨天下来了。

于朵朵挽着杨天的手，一脸的幸福。

来到餐厅一看，却发现有一个陌生的年轻男人在，而且还坐在哥哥的旁边。

“哥，这是？”

于朵朵好奇道。

于建军立马介绍道：“这位是我的好朋友，谢云斌，他是谢家的人，就是羊城最有名的那个谢家。”

“你好，我叫谢云斌，”谢云斌也是立马站起身来，礼貌地对着于朵朵伸出了手，露出了最帅气阳光的微笑，“幸会。”

于朵朵抿了抿嘴，道：“哦……好的，我叫于朵朵。”

但她却并没有伸出手来，而是当作没看见，拉着杨天走向了自己和杨天的座位。

于建军看到这一幕，眉头微皱，却也不好说什么。

毕竟妹妹的任性调皮他是再清楚不过的。

谢云斌的手就这样僵在了半空中，有些尴尬。

过了两三秒，才收回来。

但他的眼中却反而闪烁出一种浓浓的趣味与征服欲。

只是这些东西都只是一闪而逝。

他很快又恢复了谦和的表情，回到自己的位置上坐下。

“今天，朵朵的男朋友来了，还有这位谢家的小伙子也来玩，算是难得的热闹了，”蒋芸书微笑着说道，“这顿晚饭，大家就放开点吃，别有什么拘束，当自己家就好。”

 