    　　吴柯的目光锁住了李七夜，更准确地说，他的目光锁定了李七夜背上的洗罪剑。

    　　对于吴柯的目光一下子锁定了自己的洗罪剑，李七夜也只是笑了一下而已，没有说什么。

    　　“洗罪院只是一个小小的破学院而已，没有什么藏龙卧虎，有些事，那也只是因缘巧合而已。”杜文蕊也不由露出了笑容。

    　　“院长大人，我与这位同学切磋一下如何？”吴柯抢先了一句，打断了杜文蕊的话，气势凌人，那怕明知道杜文蕊是洗罪院的院长，他依然是气势凌人。

    　　听吴柯的口气，似乎不管杜文蕊同不同意，他都一定要与李七夜切磋一下。

    　　“你们确定要与我们学院的李同学切磋一下？”杜文蕊就不由露出了浓浓的笑容了。

    　　“没错，还望院长大人成全。”吴柯口头上说得如此的恭敬，但是，神态间不见得有多恭敬了，谁都看得出来，他意已决，不管杜文蕊同不同意，他们都会对李七夜动手。

    　　这也不怪吴柯如此的底气，连杜文蕊这样的一位院长都不怎么放在心上，那也的确是因为他们的神兽天戎军也的确很强大，放眼整个仙统界，也没有几个人敢轻视他们神兽天戎军。

    　　要知道，神兽天戎军，乃是由紫龙女帝所创。紫龙女帝，是曙光东部的学生，但是，她还有一个身份那是十分吓人，她另外一个身份便是——真龙庭的庭主！

    　　真龙庭，传说乃是当世唯一拥有神兽的道统，真正的神兽。

    　　虽然，世间很多人或者很多道统大教都号称自己拥有神兽，又或者自己拥有着神兽血统，但，往往很多都只不过是假货而已，并非是真正的神兽，最多也就是拥有某种神兽的血统，甚至有可能这血统是十分的稀薄。

    　　而真龙庭，乃是仙统界也是整个三仙界唯一有过记载真正拥有神兽的道统，甚至传言，真龙庭的始祖，也就是龙祖，他本身就是一条真龙，拥有着绝无伦比的神兽血统。

    　　真龙庭，在三仙界拥有着十分崇高的地位，也是拥有着极为强大的实力。

    　　而紫龙女帝，她本身就拥有着深不可测的实力，她是一尊极为强大的长存不朽，在成为曙光东部的学生之时，他就是一尊长存不朽了。

    　　而神兽天戎军，也是紫龙女帝亲手打造，召集了许多年轻强者乃至是拥有神兽血统的无敌强者组建而成。

    　　可以说，不仅仅是在光明圣院，乃至是整个仙统界，神兽天戎军都有着举足轻重的影响力。

    　　而吴柯作为神兽天戎军的成员，不算是特别优秀，但，他人缘很好，结拜了不少兄弟，所以，这一次张丁煜向他搬救兵的时候，吴柯二话不说，就带着神兽天戎军的十几个兄弟赶到了。

    　　对于吴柯这咄咄逼人的口吻，杜文蕊也不生气，他看了一下李七夜，含笑，说道：“这只怕不大好吧，刀枪无眼，万一伤了大家，就有伤两家的和气了。”

    　　“院长大人请你放心。”吴柯冷笑了一声，说道：“此乃是私人因怨，和学院无关，就算彼此有死伤，也关系不到两个学院。”

    　　“终归是不好。”杜文蕊摇了摇头，在这个时候，他突然婆婆妈妈起来，说道：“万事以和为贵，有什么事情不可以好好商量呢……”?“请院长大人成全——”吴柯打断了院长大人的话，冷冷地说道：“如果院长大人认为有什么事都可以好好商量的话，那对待我丁煜兄弟的时候，就不会如此的苛刻，就不会如此的赶尽杀绝了！院长，此时你想庇护你们的学生，那已经迟了，今天如果洗罪院不给我们一个交待，只怕今天就不会就此罢休。”

    　　此时，吴柯已经完全不给杜文蕊面子了，直接把话挑明了，撕破了脸皮，这也难怪吴柯这么有底气，他带着十几个兄弟前来，如果杜文蕊敢阻拦，他们也一样会把杜文蕊挡开，如果不是顾忌一下杜文蕊的院长身份，他们只怕连同杜文蕊都收拾了。

    　　毕竟，吴柯他们不像张丁煜，张丁煜乃是光明圣院土生土长的学生，而吴柯他们乃是其他道统的弟子，而且在自己道统中都有着不俗的身份，他们拜入光明圣院，只不过是一次磨砺而已，他们对于在光明圣院的学生身份，并不是特别的在意。

    　　“院长大人，此事还是作个了断吧。”所与吴柯同来的一位神兽天戎军的成员也开口说道：“这事必须要有一个人负责，院长大人身份非同小可，我们就不为难院长大人了，但是，他，必须给出一个说法。”

    　　神兽天戎军团的这位成员的话已经很明白了，如果杜文蕊不是洗罪院的院长，只怕这一次他们就连同杜文蕊也收拾了。

    　　“这个嘛……”杜文蕊摊了摊手，说道：“这话不合适吧，这只是一场赌局而已，愿赌服输。”

    　　“愿赌服输？”吴柯冷笑一声，冷冷地说道：“用妖术击落白毫琅琊果，这摆明是作弊，有失公平，所以，现在我要为我的丁煜兄弟讨回公道。”

    　　“众目睽睽，哪来什么妖术……”杜文蕊摇头。

    　　“院长，休得多言，愿意也好，不愿意也罢，如果院长大人不愿意，那我就与洗罪院的所有学生一一算算帐，把这件事情彻底搞个清楚，搞个明白。院长大人，你庇护了他们一时，庇护了他们一世吗？”此时吴柯已经不耐烦，打断了杜文蕊的话。

    　　吴柯这话已经是赤裸裸地威胁杜文蕊了，他只是看在杜文蕊是院长的身份，那才给他三分情面而已，否则，他们连杜文蕊也一同收拾了。

    　　“洗罪院，这是捅上马蜂窝了。”躲在山峰后观望的学生们，相视了一眼，有学生不由嘀咕地说道。

    　　“听说神兽天戎军十分讲义气，十分团结，是一支训练有素的军团，惹了他们一个人，那就是等于惹了整个军团。”年纪比较大的学生也是十分忌惮，说道：“所以，在光明圣院，神兽天戎军声势很大。”

    　　“洗罪院这一次要完蛋了，惹了神兽天戎军，那是他们死定了。”有学生也有些幸灾乐祸。

    　　在山涧中，此时杜文蕊一副被逼的模样，摊了摊手，说道：“好吧，既然如此，那我就询问一下李同学的意思。”

    　　杜文蕊说着，就对李七夜说道：“李同学，你意下如何？接不接受吴柯同学他们的挑衅，愿不愿意与吴柯同学他们切磋切磋呢？”

    　　“既然敌人都堵上门来了，我还能怎么样？总不能做个缩头乌龟吧，来了也就来了，没什么大不了的。”李七夜不由一笑。

    　　杜文蕊咳嗽了一声，说道：“李同学，话不能这样说，忍一时海阔天空，退一步，风平浪静。有些事情，那是可以商量的。如果真的不是吴柯同学他们的对手，也可以向吴柯同学他们认个错，赔个礼什么的。比如说，把洗罪剑送给吴柯同学他们，向他们认个错什么的。”

    　　“院长——”听到杜文蕊这话，赵秋实他们不由大吃一惊，洗罪剑可是他们洗罪院的镇院之宝呀。

    　　杜文蕊的话，顿时让吴柯他们双目一亮，一双眼睛死死地盯着李七夜背上的洗罪剑，目光之中露出了贪婪之色。

    　　虽然说，吴柯他们自称是为张丁煜讨回一个公道，事实上，也就是冲着李七夜的洗罪剑来的。

    　　张丁煜向吴柯救助的时候，也是用洗罪剑去诱惑他们的，试想一下，一把祖器，背在了一个洗罪院的学生身上，这能不让吴柯他们这样的强者怦然心动吗？

    　　“交出洗罪剑，我们或者会从轻发落，饶你一命。”此时张丁煜更是大叫了一声。

    　　“洗罪剑。”李七夜不由摸了一下背上的洗罪剑，有些为难，对杜文蕊说道：“这不好吧，这毕竟是始祖的佩剑，它可屠邪斩魔，守正卫道，乃是一把绝世无双的祖器，怎么能便宜别人呢。”

    　　“话不能这样说，性命重要。”杜文蕊一副用心良苦的模样，说道：“如果真的必要之时，以剑换命，也是值得的。洗罪剑已经是你的了，我也不好强加干涉，你自己好好想想吧。”说着，便带着赵秋实退到了一边。

    　　杜文蕊带着赵秋实退得远远的，一副保持旁观的模样，这一下子就让赵秋实他们这些学生着急了，赵秋实忙是低声叫道：“院长，我，我，我们扔下李师弟不好吧……”?杜文蕊只是笑了一下，轻轻地摇头，示意赵秋他们稍安毋躁。

    　　“听到你们院长的话没有。”此时吴柯冷冷地盯着李七夜，森然，说道：“现在交出洗罪剑，那还来得有，这是你唯一的机会。”说着，他拍了一下自己的佩剑。

    　　吴柯当然是垂涎李七夜的洗罪剑了，他本身就是用剑的高手，他的佩剑也的确不错，但是，比起远荒圣人的佩剑来，那就差得太远了。

    　　趁着这个机会，师出有名，吴柯又怎么不想把洗罪剑占有己有呢？

