    天斗帝国北边门户的守卫者，镇北公水云天说完了，也该马红俊说了。

    　　“伯父，冰儿的病我能治，但是需要几年的时间，所以我想带她去史莱克学院学习，您看？”

    　　这才是马红俊不远万里跑来天水城的目的之一，收获一个小女朋友，那只是附带的。

    　　“你能治？”

    　　水云天露出和水冰儿姐妹一样的表情，能找的医师和治疗系魂师他都找了，马红俊说他能治，水云天又怎么可能会信。

    　　马红俊点了点头解释说道。

    　　“冰儿的这种病，其实源于一种体质，我将之称为六阴绝脉。”

    　　看到水冰儿在旁边点头，水云天神色有些诧异。

    　　“哦？说来听听！”

    　　“嗯！”

    　　马红俊应道。

    　　“人体经脉本有阴阳之别，女子属阴，体内十二正经皆成阴脉，因能量对经脉的堵塞程度不同，这种绝脉体质又分为少阴绝脉、厥阴绝脉和六阴绝脉。”

    　　“六阴者，盖因阴极为六，因此也叫至阴或者太阴。”

    　　“冰儿的经脉被能量完全堵塞，正是世所罕见的六阴绝脉，也即至阴绝脉和太阴绝脉，虽然魂力觉醒疏通了两条经脉，但这还远远不够。”

    　　“你说的经脉应该就是魂力储存和运行路线吧？听你这么说，人体内这种运行路线似乎不少？”

    　　水云天若有所思的点了点头，水冰儿亦然，聪明的小脑袋正在飞速的运转，试图理解马红俊说的含义。

    　　马红俊点了点说道。

    　　“不错，这种运行路线大致分为十二正经和奇经八脉，以及数之不清的其他细小经络。”

    　　“哦？你继续说！”

    　　水云天有些诧异，这个准女婿看来似乎不简单啊，真不愧是亡妻乩语中，冰儿命中注定的真命天子。

    　　马红俊点了点头。

    　　“得此绝脉体质者，男子反之，人体十二正经皆成阳脉，即少阳、厥阳和九阳绝脉。”

    　　“九阳者，盖因阳极为九，也即至阳和太阳！”

    　　“绝脉体质，药石无医，所以您找再多的医师和治疗系魂师都没有用！”

    　　“一般来说，普通人得此绝脉，少阴少阳绝脉活不过36岁，厥阴厥阳绝脉活不过27岁，六阴九阳绝脉活不过18岁。”

    　　“此绝脉体质，阴脉病发时嘴唇发紫，皮肤泛白冰冷，甚至不能做剧烈运动，不能有剧烈的感情波动，否则就有生命危险。”

    　　“阳脉病发时，双目赤红，唇红如血，皮肤泛红滚烫，其他和阴脉一样。”

    　　“然而最痛苦的是，阴脉体质者，每天子时左右，浑身阴冷，全身有一种寒冷刺骨的疼痛，还可能伴随有心绞痛，那真是一种生不如死的痛苦。”

    　　“阳脉者，每天午时左右，浑身滚烫，全身如同被烈火灼烧，需承受烈火焚身之痛。”

    　　水云天听完点了点头，看来马红俊是真的了解这种病症了。

    　　“你说这种绝脉体质药石无医，那你打算怎么给冰儿治疗？”

    　　马红俊有些心疼的看了看水冰儿，水冰儿羞涩的白了他一眼，她父亲还在呢。

    　　“这绝脉体质对于普通人来说是绝症，但是对于荒古时期的修炼者来说，却是世所罕见的修炼宝体，一旦接触正确的修炼之法，其成长速度远不是一般天才所能比的。”

    　　看了看水云天和水冰儿惊讶的目光，马红俊继续说道。

    　　“意思就是说，如果冰儿有了正确的修炼之法，哪怕她的武魂是路边的一颗石子或者蓝银草，她未来的成就，也远远不是一般天才魂师所能比的。”

    　　“恰好，我小时候得到了一些荒古时期的修炼传承，其中正好就有适合冰儿修炼的修炼之法。”

    　　“冰儿一旦修炼，这种病症将再也对她造不成影响，她的武魂也将真正展现它作为顶级兽武魂冰凤凰的风采，而不是像现在一样，只能尴尬的选择控制系。”

    　　“而且我觉得冰儿的武魂其实没有缺陷，只是体质影响了武魂，其实归根结底，还是体质的问题。”

    　　水云天一愣，惊讶的看着马红俊，作为帝国镇北元帅，还是皇族旁系出身，一些秘辛他还是了解的。

    　　“你竟然得到了一些荒古时期的修炼之法？能不能给我说说？”

    　　马红俊点了点头，左手中指上的炎戒红光一闪，眼前浮现两枚玉片。

    　　“伯父稍等片刻！”

    　　说完玉片抓在手中，马红俊双目微垂，盯着玉片看了片刻，将其递给了水云天父女。

    　　“伯父，我已经将修炼之法的一些信息刻在了玉简中，您只须按在眉心，用心神感应，即可阅览里面的内容，里面我刻录的那篇功法，就当是小侄给您的谢礼了。”

    　　“冰儿你手中的玉简和伯父的差不多，只不过功法需我亲自教你，待会我们再说。”

    　　有灵识要比精神力无法外放的时候方便多了。

    　　马红俊将经脉、丹田的一些基本信息刻在了玉简中，顺便给水云天的里面刻了一篇基础功法，也就是老杰克修炼的那篇功法。

    　　至于水冰儿，他打算亲自教她修炼玄天功，等他自创的功法出来了再换也不迟。

    　　至于逍遥诀，这个功法有些特殊，兴许没有觉醒武魂的人能修炼，但是武魂觉醒后，再修炼就不行了。

    　　这是弗兰德、大师等人试过逍遥诀之后得出的结论。

    　　可是一般的小孩根本就无法理解逍遥诀的真意，更别说修炼了。

    　　之前和水冰儿确定情侣关系，马红俊就将炎戒戴在了左手中指上，这意味着他已经名草有主，不会再选择其他女人了。

    　　既然水冰儿是马红俊认定的伴侣了，那就是准马副门主夫人了，所以让她修炼玄天功自无不可。

    　　虽然是这样，但马红俊还是打算明天就给他的小三修书一封，简单说明一下水冰儿的情况，以及和他的关系，他相信唐三会同意的。

    　　不同意也没辙，将在外军令有所不受，他这次可是打算先斩后奏的。

    　　水冰儿按照马红俊说的将玉简贴在眉心，精神力触碰，良久才回过神来，苦笑道。

    　　“原来魂力竟然是储存在丹田中，我只是打通了手太阴肺经和足少阴肾经，其他那么多经脉都还被阴寒之气堵塞着，怪不得即使有五彩石帮助减轻病痛和加快修炼速度，我也只是比别的天才强了一点点。”

    　　“果然是修炼方法不对啊！”

    　　水冰儿有些苦笑，但随即表情又变成了温柔的微笑，看着马红俊的目光，星光闪闪。

    　　看完玉简中的信息，水云天这位气息沉稳的镇北元帅，令边关无数魂兽和魂师闻风丧胆的存在，露出惊骇的神色。

    　　良久，表情才恢复正常，严肃的盯着马红俊说道。

    　　“红俊，你可知这功法的珍贵之处？除了你，还有谁知道这东西？”

    　　水云天说着，锐利的眼神中闪过一丝冰冷的杀机。

    　　马红俊点了点头，说道“我师弟唐三，智慧之角大师的徒弟，也就是昊天斗罗的儿子，小时候也得到了一些荒古时期的修炼之法，和我所得一脉相承，除了我们，其他史莱克的师生都在修炼，不过伯父您放心，他们都是可信之人。”

    　　水云天皱了皱眉，史莱克的情况他暗中调查过，没想到唐三竟然还是昊天斗罗的儿子。

    　　“好，你既然知道轻重，那我就不说什么了，有昊天斗罗给你们撑腰，我也放心了。”

    　　“不过你一定要记住，在你成为封号斗罗前，这功法一定不能泄露到外界，否则就是昊天斗罗也保不住你们。”

    　　内心松了一口气，水冰儿父亲能这么说，他知道这证明这个丈人老哥是完全认可自己了。

    　　马红俊有点精神恍惚，水冰儿的娇俏身姿和他记忆深处的某个人，在这一刻重叠了。

    　　何其相似的场景啊，同样都是身体娇弱，同样都是得到他的救治才重获新生，同样异地相隔聊了一年半载，再相见就成了恋人，登门拜访，又得到了丈人老哥和丈母娘的认可，但愿水冰儿不会成为她吧。

    　　“我会的，伯父！”

    　　“嗯，你这个女婿我很满意，毕竟这也是心儿的安排，等你十六岁成年了，我就给你们举办婚礼。”

    　　“不过！”

    　　“哎呀，父亲，你在说什么，不理你了！”

    　　水冰儿闻言大羞，俏脸瞬间布满红霞，恨恨的跺了跺脚，娇哼一声掩面逃出了书房。

    　　这地方她没脸呆了！

    　　水云天当着她的面直接将她许配出去，她一个十二岁的小姑娘，怎么可能不害羞。

