    

    “我觉得…要做出这样的牺牲不是不可以，只是，得先看看对方值不值得。”

    如果，他已经把歆涵姐忘了，把那段情抛诸脑后了，就单纯是为了求个功名上京赶考。那歆涵姐也就没有那个为他做大牺牲的必要了。

    “这确实是。”黎玥清点头，“若是两人能因此相守相望一生，或者是长厢厮守，那便是再好不过的结局了。可对方若是做了负心人，这一切牺牲，便不值当了。”

    “所以…”话及此处，她便深深看了姜绾芸一眼，“这件事情，还得拜托绾芸来打探了。”

    “咱们这儿，除了你，都跟陛下说不上话。你能时常待在陛下身边，陛下也不介意你了解前朝的事情，所以你如果在陛下身边旁敲侧击，肯定是能探到消息的。”

    “我试试吧…”姜绾芸抿唇，“不过也只能一点一点慢慢儿来，陛下那个人…太精明了。”

    “如果着急了，肯定会被他看出端倪的，如果让他先知道了…会发生什么，那就更不好说了。”

    牧亦辰就是一个变数了，再加上一个皇帝陛下，她都不敢想，事情到底会变成什么样…

    “陛下那边确实容易出问题。”杜歆涵也跟着蹙眉道，“绾芸，不管怎么说，你都得先过好自己的日子，你跟陛下走到这一步不容易。”

    “虽然现在是两情相悦，但旁边虎视眈眈的人还真不少。可千万别因为我这点儿事闹出什么误会，给了旁人可趁之机。”

    依绾芸的性子，若是被陛下发现什么端倪，肯定是不愿意供出她的。到时候，陛下那边对她有什么误会，可就不好了。

    思前想后，杜歆涵还是决定道，“如果被陛下发现了，你…就实话跟陛下说吧。”

    “别的我也不求，你若能帮我求求情，让陛下别祸及他人，我就心满意足了。”

    姜绾芸蹙眉，本还想再说些什么，但见杜新涵一副已经做下决定的模样，她最终还是单单点头，道了一句，“好...”

    “你们就是太悲观了...”黎玥清托着脸撇撇嘴道，“咱们凡事要往好的方面想。你说，陛下只喜欢绾芸，又不喜欢别的人，你对陛下也无情谊。说白了，就是个两不相干的关系。”

    “如果啊...我是说如果，牧亦辰真成了陛下的得力助手，再加上绾芸的面子，陛下顺水推舟，卖个人情也不是不可能的事啊...”

    “你想得真美。”杜歆涵笑着戳了一下黎玥清的额角，“你都说了，在官场，人人都会因为各种各样的原因去摸别人的底。就算陛下不介意这件事，那如果被人拿到明面上说呢？”

    “该怎么办？皇家的颜面，可不是闹着玩儿的。”

    “皇家颜面啊...”黎玥清撇嘴，“还真是个恼人的东西，不过咱们暂且也不用想那么远，等事情有了定论之后再说吧。”

    “反正，我是觉得陛下那边有希望的，毕竟他眼里只有一个绾芸，没有别人。”

