    “机票太贵了，我现在还承担不起，所以还是打算收集我们这里的徽章，然后参加芳缘联赛。”赵方苦笑着摇了摇头，他自然也知道多龙梅西亚如果想要进化的话，最好的方法就是找到同伴一起训练，这样进化是最简单的，但是赵方现在并没有这个条件。

    希罗娜了然的点了点头，这种平民训练家她自然也是知道的，看来赵方的家庭也有一些困苦，而伽勒尔地区因为中途隔着好几个地区，所以机票的价格的确非常的贵。

    “芳缘联赛吗？那也挺好的啊，听说这届芳缘联赛会有一些实力不错的挑战者，如果你能拿到芳缘联赛的冠军，那么就可以试一试大师挑战赛了。”希罗娜笑着安慰了一下赵方，要不是赵方在战斗中表现出来的意志，希罗娜都不会说这么多话。

    赵方不好意思的挠了挠头，他现在的实力别说芳缘联赛了，第一个道馆能不能过都是一个问题，如果鲤鱼王可以进化成暴鲤龙还有一点希望，不能进化的话，只能靠着多龙梅西亚慢慢去磨了，而这一路上也没有遇见什么心仪的宝可梦。

    虽然说赵方可以随便收服一只水系或者草系的宝可梦，应付完道馆再换掉，但是他不想这么做，赵方玩游戏的时候就喜欢带着自己精心组建的队伍一路挑到冠军，宝可梦的捕捉一般都是为了充实图鉴才做的。

    接着赵方就和希罗娜又聊了几句，然后君莎小姐就过来了，带走了三个犯罪者。

    “真是太感谢您了，竹兰学者。”赵方非常有礼貌的和希罗娜道谢，虽然已经感谢过了，可是现在都要走了，还是需要再感谢一下。

    “没事的，这也是我的举手之劳，希望能够在这一届的芳缘联赛上看到你。”希罗娜面带微笑的和赵方道别，至于联系方式，并没有交换，赵方虽然有潜力，但是宝可梦世界有潜力的训练家多了去了。

    告别希罗娜后，赵方就继续踏上了自己的旅程，他先是把鲤鱼王和多龙梅西亚的伤势彻底治愈了，然后这才开始了自己的训练计划，刚刚在和那个赌斗美女的战斗中，赵方也发现了一些鲤鱼王和多龙梅西亚目前可以改进的地方。

    鲤鱼王的最为简单，毕竟它现在的招式很少，赵方只能继续加深它对撞击和水溅跃的使用，如果可以领悟抓狂的话，那战斗方法就多了一个，不过鲤鱼王最重要的还是进化，只有进化了，才能真正的鱼跃龙门，完成生命的蜕变。

    “鲤鱼王，接下来我希望你能够在水溅跃的过程中重复使用水溅跃，也就是用水溅跃完成空中转向...”赵方一边做着中午的宝可梦食物，一边和鲤鱼王讲解着。

    不过看着正在不断用脑袋撞石头的鲤鱼王，赵方心中一口老槽不知从何吐起。

    鲤鱼王不会说话，虽然多龙梅西亚具备一些读心和心灵感应能力，但是它传达的话都是一个字或者一个词，赵方也问过多龙梅西亚，鲤鱼王是怎么想的，然后多龙只传过来‘力量’这两个词汇。

    “总不该这种族值全特么加物攻上了吧？”赵方表情有一些诡异。

    等做好食物后，赵方就把宝可梦食物端给了鲤鱼王，只不过多龙梅西亚似乎对自己吃的东西有一些要求，它希望做成火锅的样子，这也是赵方在多次交流后才弄懂的。

    “多龙，你的话我希望你能继续锻炼你的龙尾，面对有一些属性的宝可梦时，龙尾是非常强力的输出技能。”赵方一边搅拌着火锅，一边和多龙梅西亚说着。

    “多龙，多龙~”多龙梅西亚发出了撒娇一般的叫声，它急切的绕着火锅转圈子，看的赵方都有一些头晕。

    “要是能够研究出一种可以查看宝可梦种族值的机器就好了。”赵方拿着自己便利店打折处理的三明治，一边啃一边在心里想着。

    赵方的金手指虽然强大，但是却无法查看宝可梦的种族值这些，所以赵方现在都搞不懂，这增加的种族值到底是加到哪里去了。

    紧接着赵方就花了整整三天才走出了橙华森林，这个游戏里本来只需要几分钟的地区，在现实里却大的可怕，赵方看了看地图，如果想要完整的探索一遍橙华森林，估计需要一个月的时间。

    一路上赵方也遇到了一两个训练家，在派出鲤鱼王和多龙梅西亚后，也轻松击败了他们，只不过鲤鱼王还是老样子，非常执着的在使用撞击去用脑袋撞别的宝可梦的脑袋。

    嗯，十足的一个铁头娃，赵方估计再这样下去，鲤鱼王的头骨都要变得坚硬许多。

    而赵方也根据鲤鱼王和多龙梅西亚的表现，对它们的训练计划进行了细微的调整。

    这段时间里，赵方看见了不少的野生宝可梦，其中最让赵方心动的还是木守宫，那只似乎经常迷路的木守宫在赵方吃饭扎营的时候，又一次撞出来和赵方大眼瞪小眼，不过赵方也没有任何表现，而是友善的笑了笑，因为蜥蜴王就在木守宫的身后。

    等走出橙华森林后，赵方就看到了一片水域，然后还有湖泊旁边的一个花店，赵方知道那个花店，正常来说玩家进去可以拿到浇水壶，不过那个是游戏，现实里是怎么样的就不太清楚了。

    赵方打算去找一个钓鱼的训练家对战一下，然后顺便和对方探讨一下鲤鱼王的进化条件，但是紧接着赵方就发现了不对劲的地方，因为他眼前的这条路上，人实在是有一些多，甚至赵方看见不少人的腰间都别着精灵球，这些都是训练家。

    “干啥？有啥活动吗？”赵方人都傻了。

    “你好，请问一下那么多训练家聚集在这里，是有什么活动吗？”赵方走到一个训练家旁边问了一句。

    “你不知道？据说这里有人发现了一只红色的暴鲤龙！”年轻的训练家一脸看原始人的表情，赵方愣了一下，这才反应过来，为什么橙华森林里人那么少了。

