
　　却说那郢武天神领了周皓法旨，施展遁光来到巫山峡外，看着前方峡谷笼在黑云妖雾之中，隐隐传出恐怖晦暗波动，知道万魔宫内的妖人早将老巢大阵启动，不敢随意侵入，便站立虚空，只向谷内传音喊话，让那三妖王出来相见。

　　等了不到片刻，便听一声炮响，峡谷中黑云涌动，冲出一群群妖兵修罗，密密麻麻地足有十数万之多，在峡谷入口前排阵站定。

　　跟着又有一蓬红云从内飞快掠出，显出上百道身影，为首的是三条身穿锦绣黄金甲的魁梧大汉，手里各自提拿着兵器，正是辟尘儿，辟暑儿，辟寒儿这三大妖王。

　　在他们身后，还有一妩媚妖娆女子，一双美目上下打量了阵郢武天神，娇滴滴地对三名妖王说道：“三位哥哥，小心天庭这帮小人使诈。”

　　“妹妹放心。郢武天神不是外人，是覆海叔父的师弟。就算各为其主，免不了要厮杀，也不至于使诈偷袭。”辟尘儿哈哈笑道，“再说，我们三兄弟联手，真神道祖若是不出手，恐怕三界还没几个能奈何得住我们。”

　　“没错。”

　　“大哥说的是。”

　　另外两大妖王，辟暑儿，辟寒儿也浑不在意，一道架起妖云，往郢武天神这边而来。

　　“郢武天神，上次在覆海叔父洞府一别，经往多年，你一向可好？”辟尘儿笑着招呼。

　　“我自然极好。倒是你们这三个莽牛，不在西牛贺洲逍遥，跑这来趟什么浑水！”

　　郢武天神见到三妖王过来，辟尘儿还主动向自己问好，忙挥手将神力放出，隔绝开周围地探听，没好气地开口道：“如今是天庭新被三清道尊册封的中天北极紫微玉虚大帝‘周皓’，要行杀伐立威之事。别人躲还来不及，偏你们三个上赶着要往前凑。”

　　“他一毛还未长齐的小娃娃，要立个毛威？还偏要拿妙儿来立威！”三妖王里，脾气最火爆的辟寒儿嚷嚷道，“我们三个和白妙早就暗通款曲，要不是父亲大人不许，妙儿早成了我们三犀洞的女主人。”

　　“如今百欲一死，这万魔宫就是我们三兄弟的别府，郢武天神你还是和那周皓小儿说声，想要立威尽去他处，我们绝对不管，可要是想对付万魔宫，那就是跟我们三兄弟作对。”

　　“就是。”辟暑儿接话道，“数十年前覆海叔父能去砸了天庭，我们三兄弟单独一个不敢说与叔父比肩，三个联手却也不是能任人欺凌的。”

　　三妖王中的老大辟尘儿笑听着两个兄弟浑话并未出声打断，显然也是如此想法，只听得郢武天神眉头紧蹙。

　　“覆海师兄之前翻脸，打砸天庭，冲的是玉帝，可不是这位周天帝。”郢武天神摇头，“你们莫看他修行岁月短，可他师尊乃是三清道尊，论起来，我与覆海师兄都要称他一声师叔小老爷。你们三个别犯了犟脾气，什么都不顾。小心给你义父招祸。”

　　牛魔王是上古七大圣之首，能让桀骜如孙悟空这等存在认作大哥，便可见其手段。

　　昔年他寻访四方，结交好友，在三界一众天神真仙中，威信都极重，郢武天神对其也十分敬佩。

　　“这可不关我等父亲之事。”辟尘儿见郢武天神提及牛魔王，忙说道，“我父亲去圣火大世界了，此番行事都是我三兄弟自己的主意。反正今日不管如何，妙儿我等是保定了。郢武天神要是还念及当初那点交情，一会厮杀起来就躲远点。我倒是想试试这周天帝究竟有何手段，刚来天界便敢说要立威。”

　　“你。”郢武天神气急。

　　俗话说，好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人。

　　见三头犀牛主意已决，郢武天神转身就要回去面见周皓复命。

　　就听得虚空中忽然响起淡然声音。

　　“你们三个想要试试我有何手段？”

　　郢武天神一惊。

　　自己明明已用天神力隔绝探查，怎地还让周皓听去了先前的交谈？

　　他哪知晓周皓已领悟了心力，如今虽是还未摸清如何运用，可神魂心识已再次提升，至少在探查上，远超普通真仙天神，近乎要达到道祖大能者的层次了。

　　“没错。”辟尘儿等三头妖王却不知厉害。

　　只当先前郢武天神屏蔽声音，只是隔绝了万魔宫一方的探查，并未隔绝天庭一方，暗中还为自己等人方才够硬气而自得。

　　“也罢。”就见虚空中荡起涟漪，一身黄袍的周皓缓步出现，俯瞰三头妖王，“按说以本帝君身份，不应该与你们这三头狂妄小辈分说，就凭你们胆敢抗我法旨，便应押到斩妖台上，千刀万剐，永世不得超生！”

　　“只是你们义父平天大圣乃是上古妖族豪雄，你们叔父也都是道门佛门同道，看在他们面上，本帝君就再给你们一次机会。”

　　“凡俗之中，两军交战有斗将一说，如今万魔宫一方，以你们三头犀牛最强。”

　　“天庭这边，我虽不是最强，却是身份地位最高。”

　　“只要你们三个，能挡得住我的手段，此番大军立即退却，再不来犯巫山峡。”

　　“但要是你们三个挡不住我，被我打败……”

　　辟尘儿不屑道：“要是我们三个对你一个还不敌，那就要杀要剐，任凭你处置。”

　　“杀剐你们作甚，我又不缺牛皮。”周皓轻声笑道，“要是你们不敌我之手段，以后也不用再回西牛贺洲了，便认我为主，老实给我拉车当坐骑就好。”

　　“好个狂妄小子！”辟尘儿，辟暑儿，辟寒儿这三大妖王听得周皓如此狂妄，竟想让自己三兄弟给他当坐骑拉车，顿时三尸神暴跳。

　　那辟尘儿手中长枪一跳，率先朝周皓刺出万点晶芒。

　　周皓见晶芒飞来，也不退缩，手一翻变出紫金锤，当空一抡，和长枪晶芒碰撞。

　　蓬！

　　当即将长枪磕偏，紫金锤顺势当胸向辟尘儿轰去，惊地辟尘儿身化微尘，一下遁出十数里，暂避锋芒。

　　可周皓哪容他轻易走脱，脚步向前，距离在他面前仿佛失效，紫金锤依旧不离辟尘儿。

　　“大哥勿慌，兄弟我来助你。”辟暑儿见周皓铜锤威猛，自己大哥未占到先手，反落入下风，当即不敢怠慢，忙将手中的先天灵宝‘玄冰戟’舞动。

　　顿时就见空中显现出万里冰峰，大雪飘飘，好似转眼间将整座天地化成了冰雪世界。

　　无数冰峰，冰刀，冰箭，从四面八方一起压来，挤压向当中的周皓。

　　他周围的空间在这股巨大挤压之力面前，都发出喀嚓喀嚓地暴响，仿佛要被生生挤爆。

　　“乾坤！”周皓不慌不忙，身上腾起一团黄云将自己笼罩，排开挤压而来的无数冰峰。

　　那些冰刀，冰箭刺到乾坤图所化的黄云之上，则是虚不受力，刺透不进去，只在黄云之外形成一道冰层。

　　那辟寒儿见二哥灵宝未奏效，周皓紫金锤依旧威猛不离大哥神体，便也挥舞自己手中的先天灵宝‘火焰镋’，放出五昧神火，向着周皓身边的黄云烧去。

　　要说这三头犀牛妖王，不愧是擅长寻宝觅藏之神兽，那玄冰戟和火焰镋，一冰一火，一阴一阳，在乾坤图所化黄云之外，竟是形成冰火合击，转瞬间就破开了乾坤图，在黄云上熔开了一大窟窿。

　　尤其是那‘火焰镋’，形似叉，中有五枚利刃似枪尖，所发五昧神火更是圣火道祖成就大罗道祖前纵横三界的神火，威力狂猛不在太阳真火之下。

　　有那玄冰戟所发的亿万冰山寒气，就如往猛火中泼了一盆汽油，顿时火势暴涨，循着那个大窟窿，就往乾坤图里蹿，欲要将周皓烧死。

　　“米粒之珠，在我面前，也敢玩弄水火！”周皓晒笑一声，从他身后又走出一黑袍周皓，正是他阿修罗神分身。

　　就见黑袍周皓不闪不避，施展法天象地神通，以自身挡住烧进来的五昧神火火苗，手持化血神刀大踏步出了乾坤图所化黄云，一人独战两头妖王。

　　他两个身体修炼的都是《赤明九天图》，从先天开始便由太阳真火、太阴真水孕育蜕变神体，最不怕的就是冰火之流的手段。

　　如今又修炼八九玄功到了第六转境界，神体媲美纯阳法宝，就是最为猛烈的太阳真火、太阴真水落将下来，也只如洗了个热水澡。

　　“好小子，难怪敢大言不惭，果然有几分手段。”辟暑儿、辟寒儿见自己向来无往不利的两件灵宝对周皓不起作用，当即收起小觑之心，挥舞兵器近身冲杀过去。

　　在他们想来，神体神通只要有顶尖的功法和资源，想要快速练成不足为奇。

　　但玄妙招式，道之境界高低，可就没有半分取巧之处了，势必要经年累月苦修才行。

　　他们就不信，这个据说出生才百十年的小家伙，能有多少玄妙招式，抵得上他们亿万载苦练。

　　“大哥，我和老三对付这厮分身，他本尊就交给你了。”辟暑儿传音道。

　　“好。”辟尘儿见示敌以弱，吸引周皓攻击自己，给两名兄弟创造机会的手段无用，便也不再躲闪，手中的‘星尘枪’如灵蛇一般荡开紫金锤，反刺向周皓咽喉，同样存了要拿自己苦修无数年的近战招式，与周皓厮杀。

　　谷</span>“来得好。”周皓见状不惊反喜，手中紫金锤展开，一圈圈明暗太极图影在锤头上显现，跟辟尘儿来往对战起来。

　　要说周皓自领悟太极之力以来，尤其是与师父重逢后，练神通，大道境界也迅猛提升，可偏偏对手却一直未遇到合适的。

　　之前的百欲天神，不过是个银样镴枪头，中看不中用，两三招便被他一锤轰死。

　　如今碰上这三头妖王，在三界天神中也是有数好手，顿时就好似天雷勾地火。

　　只见那空中两个战团，一边是黄袍周皓与辟尘儿。

　　辟尘儿手持长枪，步法诡异，枪法刁钻，枪花飞舞间星尘万道，晶芒纷飞，却被周皓随手挥动紫金锤，便砸地空中爆震连连，让辟尘儿慌忙变招闪躲。

　　另一边则是黑袍周皓与辟暑儿、辟寒儿。

　　黑袍周皓手持化血神刀，移步幻影，十二道残影将两名妖王困在当中，只能拿玄冰戟和火焰镋舞得密不透风，不时放些冰火出来阻挡恍若鬼魅的黑袍周皓突袭。

　　“帝尊竟这般强大。”

　　“这真的是还未度过天神劫，只在返虚境界？”

　　“要是度过天神劫，成就天神，我等还会是帝尊一招之敌吗？”

　　先前未见过周皓出手的天蓬元帅、郢武天神等四大天神真君个个瞠目结舌。

　　就是已经见过周皓出手，击杀百欲、修罗族等天神的太白金星、四大天师等纯阳真仙，也是惊地半天合不拢嘴。

　　这三头犀牛可不是一般天神，个个都是血脉最为高等的神兽出身，先天根底就强出太多，等闲天神在他们面前，一般都只有招架之功，没有还手之力。

　　可如今面对周皓，却是完全翻转过来了。

　　要知道就是上古妖族七大圣，也只是修行岁月更长，手段更多，境界更高些，真说实力能完全压制它们，也没那么轻易。

　　“老大，这小子也太变态了。就是打娘胎里开始修炼，招式也不应该如此玄妙啊。我和老三快撑不住了。”辟暑儿传音道。

　　“恢复本体，见机聚在一起，形成‘太阴神犀’，怎么也要将他本尊分身轰杀一个才不丢面子。”辟尘儿回道。

　　“好。就等大哥你开口了。”辟暑儿连道。

　　三头犀牛妖王，一母同胞，可血脉联合变成一头‘太阴神犀’，犹如其他天神施展合击布阵之法一般。

　　且因为是血脉联合，形成的太阴神犀还要比寻常的合击布阵之法强出不少，毕竟没有配合不好，有法力消耗浪费之虑。

　　轰！轰！轰！

　　原本正与周皓本尊、分身厮杀中的三个妖王，各自抢攻几招获得喘息之机后，顿时化为了妖族本体。

　　就见老大辟尘儿乃是一头纯白犀牛，老二辟暑儿是一头藏青犀牛，老三辟寒儿则最是花哨，通体漆黑的犀牛皮上，无数道紫白花纹犹如斑马。

　　三头犀牛个个雄伟如山，鼻子上的牛角闪烁着寒光，甚至有着莫名的韵味。原本在空中的它们，变化成原形后，牛蹄子顿时落到了大地之上。

　　“这就等不及想要给本帝君拉车了？”周皓开口笑道。

　　“狂妄！”

　　“找死！”

　　三头犀牛大怒，眼中闪过一丝凶厉，低头冲向周皓本尊。

　　“轰轰轰~~~”

　　大地震颤。

　　只见从它们的牛角尖端开始出现了一层黑色如水般的流光，很快便将整个牛身覆盖。

　　原本就如同厚盔甲的犀牛皮，顿时又仿佛镀上了一层黑色金属。M.23sk.com

　　莫名地。

　　看到三头犀牛朝自己低头冲来，周皓好像又回到了自己刚穿越来这一方世界，在铁牛部落抛牛玩耍时的场景。

　　只是当初的荒牛，变成了牛族祖宗里的老祖宗。

　　身边围观的，也从当初的铁牛部落族人，换成了数十万天兵天将、修罗妖兵，以及一众在三界都广传威名的天神真仙……

　　周皓嘴角咧开一丝笑意，直接将紫金锤收了起来。

　　他施展了法天象地大神通后，足有万丈高的神体，就像当初凡俗时那样，躬身下腰，右臂直接伸到了冲在最前面的辟尘儿身下，跟着脚步拧动带动腰跨，体内神力、元力不要钱似地灌入右拳，一式太极拳法中的‘番天印’，打在辟尘儿最为柔软的牛腹。

　　蓬！

　　一声闷响。

　　辟尘儿牛鼻子里仿佛都要喷出火气来。

　　接着就见周皓借助拳架中的那股震荡上翻之力，以右拳带动右臂，将辟尘儿整个掀翻带起，从头顶抡出。

　　紧跟着身形不停，脚步向左一滑，又俯身迎向紧随而来的辟暑儿。

　　同样的招数，同样的发劲，同样的抡起。

　　第二头犀牛也四蹄朝天在空中飞起。

　　等到第三头犀牛辟寒儿，大哥二哥的遭遇它已看在眼里，当然不愿再让周皓得手。

　　只见它头往下一拱，犀牛角几乎与地持平，根本不给周皓插手进入自己牛腹下的机会。

　　可谁知周皓这次不按套路出牌，直接拿手抓住它的牛角往下一按。

　　哗~~~

　　顿时让辟寒儿体验了一把黄牛耕地的感觉，只是它耕地用地不是犁耙，而是自己的牛角。

　　“这……”

　　四周数十万天兵天将、修罗妖兵，以及一众天神真仙，不管是天庭一方，还是万魔宫一方都鸦雀无声，目瞪口呆。

　　体长数万丈，巍峨犹如神山的巨大犀牛，两头四蹄朝天在空中腾飞，露出了牛下身。

　　这可是公牛。

　　又是在奋战中，呈热血状态……

　　另一头则是被强按着拿嘴和鼻子拱土。

　　……

　　看着绝世战神一般的周皓，万魔宫一方的真仙天仙都忍不住战栗惊悚。

　　“这可是辟尘大王，辟寒大王，辟暑大王啊。”

　　‘枯骨真君’看着站在最前排，面色难看的白妙魔女，心中顿时闪过无数心思。

　　“诸位。”枯骨真君向周围几名真仙传音，“我们何不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，第二百六十七章 又见！免费阅读。https://xs.23sk.com 