    不管怎么说，高阳还有展飞每天的日子依旧是和以前一样，只不过最近展兵的日子不怎么好过。

    高阳最近看着展兵每天都是相亲的日子，她看着就有些好笑。

    其实要是后世，三十岁的年纪，男人不结婚真的不算什么，但是这时候，男人要是三十不结婚，那真是一件事了。

    不过这一切和她一个当弟媳妇的没有什么关系，不管是展兵到底想怎么样，或者是娶一个什么样的女人，到时候要是两人相处不好的话，她可以搬出去的。

    再说了，对于妯娌之间的事情，高阳心里也是有数的，前世见多了老妈还有她那些伯母之间相处的事情，对于那些事情，高阳记得十分的清楚。

    不过这一切还是得等到展兵结婚以后再说，要是自己幸运的话，展兵找的媳妇能和她相处的不错那更加的好了。

    高阳也知道，当父母的，手心手背都是肉，虽说会偏心一个，但是只要不是那种特别偏心的，就不会有什么大事，只不过，高阳心里清楚，要是展兵结婚了，他们应该是得搬出去住的。

    不管是什么时候，家里的老人一般是在老大的家里住的，现在婆婆他们还有他们一家，都是和展爷爷一起，要是展兵结婚的话，结婚的新房也是一个问题。

    当然，这一切现在说都是太早，只不过高阳想着，她现在已经是成家了，这里的房子是展爷爷的，要是没有了展爷爷，他们早晚是要搬出去的，所以还是买一个房子比较合算。

    再说了，四合院什么的现在不怎么值钱，现在买不算是吃亏，等到展飞回来和他商量一下这件事情吧，正说手里的钱他们还有不少，买房子要是不够的话，还可以拿出来一点儿东西什么的卖出去。

    似乎空间里面的粮食什么的不少了，不知道是不是可以处理了，他们吃的粮食不多，加上空间里面的粮食一直在种，要是在空间放着，似乎是有些浪费，要是处理的话，不知道是不是会有人注意。

    还有天佑上学的事情，也要考虑一下了，一开始的时候，她说把天佑送去幼儿园，但是那时候天佑刚刚的回来，在这里还有些不习惯，九一开学的时候，应该是可以送去了。

    忽然间，高阳发现，她似乎是还有好多的事情要做，高考的事情，孩子上学的事情，还有房子的事情，一件件的，似乎真不少。

    于是，高阳一整天除了看孩子，就在脑子里面捣腾这些事情。

    她在展飞进屋了都没有发现，展飞今天看到高阳一整天似乎都精神力不集中，他不知道高阳有什么事情了，所以他晚上吃完饭，在看到了高阳回房间了以后，他也跟着回来了，但是似乎高阳没有看见他。

    “想什么呢，可以告诉我吗？”

    看着双眼无神的高阳，展飞上前搂住了高阳，在她的耳边说道。

    “我在想，要是大哥结婚了，咱们住哪儿的问题。”

    高阳微眯着双眼，把自己的身体靠在展飞的胸膛上面，轻声的说道。

    “难道是有人说什么了吗，还是咱妈让咱们搬出去了吗？”展飞听到了高阳的话，他第一个想到的就是，他妈难道想大哥结婚以后，他们搬出去住吗？为什么他不知道这件事情啊，难道说，他妈有这样的想法，而且这样的想法还让自己的媳妇知道了吗，要不然他媳妇怎么想着搬出去的事情啊？

    “不是，你想哪儿去了啊，我只是在想，咱们毕竟是最小的那个，一般老人都是跟着老大的，要是大哥结婚了，他们应该是会跟着爸妈住的，咱们要是不搬出去的话，家里哪有地方啊？”

    自家的婆婆是什么脾气，高阳还是清楚的，再说了，要是婆婆那么说了，高阳就直接买房子了，至于生气什么的，高阳倒是没有往心里去，不挂是怎么说，现在的老人都是这样的。

    “哦，你要是想买咱们就买一栋房子，你想买什么样的房子啊，楼房还是大院啊？”

    既然不是和他妈闹矛盾了，想买房子，那就买呗，又不是没钱。

    “想买一个四合院”高阳对于四合院可是特别的喜欢的，像是清朝贝勒的四合院，估计应该是不错，就是不知道破坏的是不是严重了，就算是严重的话，买了到时候应该也会值钱的。

    “为什么啊，四合院似乎是不怎么样，那里的人家多，住着也没有楼房方便”在展飞的印象里，四合院除了保存好的，剩下的都是破破烂烂的，楼房里面既干净又方便。

    “四合院以后也许会值钱，你也不想想，咱们是国家的心脏，房子以后是越来越值钱的，要是咱们有上四五处的四合院，要是以后值钱了，咱们什么也不用干了，等着收房租就够咱们花的了”

    想到在家就能收钱的生活，高阳就开心，其实高阳最大的愿望就是在家里当米虫。

    “好，只要是你开心，那么咱们家里的钱，留下花的，剩下的咱们就买四合院”既然媳妇想要四合院，那么就买呗，家里的钱还不少呢！

    “对了，咱们空间里面的粮食什么的，可以找个地方处理了吗，要是钱不够用，咱们还可以卖几只人参”

    家里有多少钱，高阳心里还真的是没数，她一般的时候，不怎么花钱，来到这里以后，花钱的机会更加的少了，她不怎么出门，家里的钱虽说是在她这里，但是她还没有展飞知道的清楚。

    “人参什么的咱们可以找地方卖几只，但是粮食现在不好办”展飞也知道粮食比较却，但是要是处理粮食的话，在这里真是意见麻烦事。

    “那咱们还是找时间卖两只人参吧！”展飞既然是卖粮食不好办，那么人参什么的应该是会好办的，再说了，谁不惜命啊。

    这里可是文化政治的中心，这里的人应该是会有舍得花钱的吧！

    “行，到时候我处理了”其实处理人参什么的，展飞倒是有渠道，他的一些朋友家里也有有钱的，加上他们的关系不错，要是他们知道自己手里有好东西的话，他们是绝对会舍得钱的。

    再说了，他在东北那里住的时间不短，手里有好东西，一般人是不会注意的。

    “咱们的粮食怎么办啊？难道就在那里面放着吗？”高阳还是感觉粮食放在空间有些浪费。

    “那也是没有办法的事情，现在卖粮食的话，一般都是要去粮店的，咱们又没有地，要是卖出去太多的粮食的话，被人发觉了咱们怎么办啊？”

    其实这也是没有办法的事情，在不想为了那么一点儿的东西冒险。

    “那好吧”高阳失落的说道，这也是没有办法的事情，不能为了那些东西让自己危险。

    “不呀想那么多了，买房子得事情就交给我了，你只要是在家休息好，照顾好孩子就好了”展飞不想高阳想那么多的事情，再说了，他们之前挣的钱大多数都是高阳拿出来人参什么的卖的，有时候展飞也想自己似乎还没有自己的媳妇有本事。

    于是他就加倍的对高阳好，其实他也知道，高阳不是在意那些东西的人，但是他的心里还是有些过意不过去。

    “好”对于那些的东西，高阳也不想管，她想要的生活从来都是很简单的，只要是吃穿不愁，一家人都好好的，她就已经是满足了，要是家里的钱再是多多的，那就更加的好了。

    “还是早点儿睡觉吧，要不然你明天又没有精神了，还有几个月就到了高考的时候了，要是休息不好怎么办啊！”

    “好吧”高阳睡之前看了一下两个孩子，现在两个孩子晚上还算是听话，只要是不饿不尿，晚上到时候喂饱了，就什么也不用管了。

    “咱们睡觉吧”

    第二天，展飞没有什么事，他出去的时候和高阳说了一声，就走了，他准备今天去找自己的那些朋友咨询一下，看看哪儿有要卖四合院的。

    而高阳则是继续宅在家里，其实高阳也想出去转转，但是看着小车里面的两个孩子，高阳就感觉，她要是出去的话，也呆不太久，出去一次，像是打仗一样，还不如是不出去呢。

    于是，高阳在客厅里面一手拿着书，一手拍着两个孩子，嘴里哼哼着儿歌。

    其实有时候，高阳感觉这样的日子挺悠闲的，每天看看孩子，看看书，有时候高阳都不想去考大学了，但是她也知道，自己的身份，要是不去上学的话，大院里面好多的人是看不上她的。

    这也是她不喜欢带着孩子在外面逛的原因，对于大院里面一些人的想法，她不是不知道。

    有时候，高阳对于那些人的风言风语，她也挺生气的，但是她也知道，自己是什么样的人，再说了，她也不是那种花瓶，什么也不知道，就算她是农村的，但是她有金手指，空间里面那么多的东西。

    加上她手上看的那些医书什么的，现在她也可以说是入门了，现在缺少的就是系统的学习了。

    “阳阳在干什么呢，要出去吗？”

    展奶奶看着自家的孙媳妇整天的在家里带孩子，也不怎么出去，今天展飞自己出去了，也不知道有什么事情，自己的大儿媳妇现在还没有内退回家，她现在又带着天佑，两个小的只能是高阳自己带着了。

    “不是，我知道带着两个孩子在院子里面转转”高阳其实是在房间里面呆的时间太长了，她想带着两个孩子出去，两个孩子现在也不小了，出去完全是没有什么问题了。

