    墨司霆洗了个澡，穿着一条睡裤走了出去，坐在床边擦了擦湿润的短发。

    洗了个澡，酒气熏染的气息已经去掉了不少。

    墨司霆抬眼就看见了放在桌上的碗，里面的醒酒汤正在散发着朦胧的热气。

    他端过来，喝了一口。

    林乔这煮醒酒汤的手法倒是越来越炉火纯青了，刚开始还会有点苦涩的味道，到现在只剩下了瓜果的清香了。

    墨司霆一口气喝了醒酒汤，顺手拉过一件T恤来穿上，抬步往外走。

    林乔站在厨房里，正在“准备”热牛奶。

    她已经“准备”了五分钟了。

    她就是在等着墨司霆过来，还好能看一看墨司霆是不是已经把醒酒汤给喝完了。

    如果没喝的话，她要找个什么办法去劝他喝了。

    就这么想着，墨司霆就出来了。

    林乔急忙将牛奶杯放进了微波炉里面，定时。

    墨司霆走进厨房，看了一眼那站在一旁的林乔，“热牛奶？”

    “嗯。”

    林乔眼角的余光落在墨司霆的手中。

    他的手中拿着的就是刚才还是满满的一碗，现在已经空了。

    墨司霆说：“醒酒汤味道不错。”

    林乔这才一颗心放进了肚子里面，随着微波炉声响，她急忙从里面将牛奶杯拿了出来，“我去学习了。”

    回到房间里，林乔一口气灌了半杯牛奶，对自己说：“他喝了。”

    他真的喝了。

    本来她就是想要让他喝了的。

    可是现在他喝了之后，林乔竟然觉得有点六神无主了。

    现在要怎么办？

    林乔双手哆哆嗦嗦的拿着手机，在浏览器上搜索着第一步。

    底下的答案也是五花八门的。

    【需要做什么准备啊，直接躺着就好了。】

    【先去洗澡啊，身上香香的才好下嘴啊。】

    【关灯，闭眼。】

    【这个还是要看颜值的，颜值和身材不行的，那必定得关灯了，最好连手都不要伸，免得摸到一手的肥肉，兴趣都没了。】

    林乔：“……”

    她看着这些乱七八糟的话，脑子里更是乱成了浆糊。

    不过好在她脑子里还有点清醒，拿着沐浴露就去了浴室里面，去洗澡。

    沐浴露林乔也没敢用很多。

    倒是挺香的，是林乔并不喜欢的香气。

    但是女人和男人之间的味觉嗅觉欣赏也都不同。

    林乔在花洒下冲洗了一会儿，才擦了擦身体。

    她忽然想起来，忘了拿睡衣了。

    林乔便直接开了门出去，在衣柜里面翻找自己的吊带睡裙。

    这个用朱婷的话说，才叫性感，才叫有女人味。

    上次和朱婷买内衣，放在哪里了。

    林乔翻来翻去的没有找到，气的不行，还在心里埋怨着自己：“让你平时不养成好好放东西的习惯，这下好了吧。”

    关键时刻，掉链子。

    就在这时，房门忽然从外面打开了。

    林乔吓了一跳。

    她转身看过去，站在门口的不是别人，正是墨司霆！

    “乔乔，你看我烟……”

    墨司霆是来问林乔找烟的。

    也不知道是为什么，洗了澡出来，特别燥热，身上那种干热的燥火让他觉得嗓子眼都痒了起来，也不知道是不是因为烟瘾上来了。

    他就出来找烟盒，才想起来是林乔把她的香烟给藏了起来，换成了薄荷糖。

    可现在这薄荷糖根本就解不了自己的瘾。

    门一推开，墨司霆就呆在了原地。

    与上一次不一样。

    上一次林乔是在试穿内衣。

    而这一次……

    墨司霆那不断涌动的燥火，终于几乎要将他给吞噬了。

    他的黑眼珠都好似是被瞬间滚动了长长的火舌，红色的火苗完全包裹住了。

    林乔她惊的第一反应就是去拿衣服遮挡。

    她到底还是没什么经验。

    在这样的目光下，她就觉得自己的脸特别烫，连带着身体都特别烫，烫的好似是要着火了一样。

    墨司霆的喉结上下滚了一下。

    理智告诉他，他现在必须转身出去，把门关上。

    可是，手握在门把上，他整个人就这样凝成了雕塑。

    即便是看着，他都觉得涨的发疼。

    “抱歉，我就是来找烟的，没什么事儿。”

    墨司霆咬着自己的唇，嗓音干涩沙哑的说出这句话，转过身来。

    就在这时，林乔心一横，朝着墨司霆扑了过来。

    她伸手抱住了他的腰。

    墨司霆浑身僵硬的好似是雕塑一样，瞬间，就连手指尖都僵硬的不行了。

    女孩柔软的身体贴着他的后背。

    “林乔，你……不知道这是怎么一回事……你先松手。”

    墨司霆几乎是用尽了自己所有的理智伸手去拉林乔的胳膊。

    女孩却执拗的很，她绕过来，攀着男人的肩膀吻上了他的唇，“我知道这是怎么一回事，你也知道我知道，不是么？”

    为期三天的偏冷冷战，最终，还是林乔先说出了口。

    却是在这种情况下。

    随着柔软床垫的轻柔塌陷，墨司霆吻在她的眼睫上，“不行……”

    他撑着枕侧就要起身，林乔搂住他的脖颈。

    林乔拉着墨司霆。

    她知道，因为那致幻剂的作用，墨司霆的神志已经稍微不太清醒了。

    “墨司霆，行的。”

    …………

    林乔跟朱婷探讨过。

    那种感觉……

    什么烟花会在脑海之中炸开。

    什么会觉得浑身舒爽通体舒泰。

    根本都是假的。

    她只觉得疼。

    疼中又痒，痒的她浑身上下都痒，痒的她只想伸手去挠。

    林乔难受的要死了，哭了一阵子，墨司霆的药劲儿也过去了。

    “乔乔不哭了，不弄了……”

    墨司霆抱着林乔去浴室里面清洗了一番，发现她皮肤很红。

    浑身都红的厉害，不是正常的红，一片一片的。

    林乔挠着手臂，“痒。”

    痒？

    虽然墨司霆也从来都没过这种经历，也是奇怪，难道这事儿完了还会有痒的后遗症？

    “要不要去医院看看？”

    “不要！”

    林乔翻了个身就用被子把自己给包裹住了。

    去医院就丢死人了。

    墨司霆也觉得应该是没事儿，估计第一次，林乔这姑娘皮薄，有点娇气。

    他看着女孩侧身，只露出一双微微煽动着的眼睛，穿上睡裤出去了。

    墨司霆还是没能在家里找到香烟。

    他索性就去酒柜里找了一瓶烈酒，喝了两口，辛辣的味道从口腔一直滑到喉咙深处，绵延到胃里。

    他脑子这才完全清醒了过来。

    他这才意识到，自己刚才做了什么事。

    他竟然……要了林乔第一次。

