    方志强黯然地把东西放回车里，然后拉开门进了车里，发动车子离开，准备去找聂倩跟陈庆和，他在车里调好导航，然后然后发动车子，按照导航的指引，打着方向盘往右转。

    而此时在他的身后，一辆挂着明珠牌照的奥迪正从他来的那条路缓缓驶来。

    一路的风尘仆仆，由于跟薛东林吃饭的，耽误了一会时间，加上王亚欣带着小宇也不敢开太快，所以等王亚欣赶到的时候，天已经快黑了。

    小宇一直安安静静地抱着玩具模型，一路上王亚欣不停地给他指点着；“小宇你还记得吗？那里是县城的百货大楼，过年的时候外公带你去坐过喜羊羊的。小宇你看那棵树，是不是长的像一把伞，还有那里……”她非常耐心地跟小宇说着话，按照医生的说法，小宇这样的孩子，需要的是非常多的耐心，以及充足的沟通和交流，慢慢地才能转变。

    而且王亚欣也慢慢地意识到，她很爱小宇，非常爱，但是以前对待小宇的方式，却可能并不正确，她总是一味地太过严厉，给了小宇太多的约束，小孩子的天性完全被她束缚了，所以她也在尝试着转变。

    但是她的努力换来的只是小宇偶尔的点头，或者“嗯”这样简单的字眼，王亚欣心里头不是不失望不难过的，但是还是微笑着，继续跟小宇说话。

    车子终于开到小区门口，王亚欣专心致志地往里转，小宇偏过头，呆呆地看着车窗外的一切，随即他瞪大了眼睛，因为他看到了一辆熟悉的车，以及坐在驾驶座上，那个高大的背影，似乎也非常的熟悉。

    “爸爸。”那一瞬间，小宇几乎是本能地吐出这两个字，他愣愣地看着前面正在离开的车，不知道该作何反应。而车子已经很快地消失在逐渐深浓的夜色里。

    正好这时候小区里面驶出来一辆车，两辆车即将交汇，王亚欣摁了几下喇叭。小宇的声音本来就小，直接淹没在喇叭声里。王亚欣并没有听到，刚才小宇说了话，而且是她无论如何意想不到的话。

    王亚欣停好车子，才给家里打了电话：“爸，我到楼下了。”然后把小宇报出来，把自己带的东西一样样拿出来。

    没多大一会的功夫，王亚欣父母都下楼来了，王亚欣带的东西很多，而且还跟着小宇，她一个人真的是拿不下。父母亲走到车跟前，都呆呆地看着她，几乎是有些不敢置信，王亚欣也是非常的吃惊：父母的头上，几乎爬满了白发，脸上也满是皱纹，尤其是精神明显的不如以往，简直像是一下子老了好多。

    “爸，妈。”王亚欣强忍着泪水，“我回来了。”

    父亲没吭声，结果她手里的行李，淡淡地说着：“回来就回来，带这么多东西干嘛？也不嫌累。”

    她远走海外，那么跟方志强离婚的事情，自然是瞒不住父母，她也不打算瞒，毕竟是自己最亲的人。当时父亲就只是叹了口气，什么也没说就挂了电话，大概也是失望透顶了。但是恨也好气也罢，看他们这样子王亚欣就知道，他们的心里一直都没有好受过，都在为她和小宇担着心。

    而母亲已经从她手里接过小宇，老泪纵横地抱着小宇：“小宇啊，外婆好想你啊。”

    “外婆，外公。”小宇小声乖巧地叫着，然后伸手去给王亚欣母亲擦眼泪，即使再怎么样对外界完全封闭了自己，但是小孩子童稚的心灵里，也还是知道，这是自己最亲的人。但是王亚欣母亲的眼泪哪里擦得干，直接失控了：“我的乖小宇啊，怎么走的那么远，外婆见你一面都难。”

    一家人团聚的第一面，就这样被眼泪所占据。连王亚欣父亲都忍不住背过身去抹了一把眼泪，好久才说道：“走吧，赶紧上楼去，好不容易回来一趟，站在这里让人看笑话。”说着拎着东西，带头回家去。

    刚出了电梯口，就闻到一股浓重的烟味。王亚欣母亲皱着眉头：“这也不知道是谁，在这边走廊里头抽烟。抽也就罢了，这简直是烧烟，一股子味道，呛得肺疼，洗的时候能不难受吗？”

    正好这时候物业的保洁也在打扫卫生，从安全通道里扫出好多的烟头，走出来听见王亚欣母亲的抱怨，接话说道：“可不是？这恐怕是坐在这抽了一下午，简直不要命的。”

    王亚欣只觉得那味道特别的熟悉，像是在哪闻见过，她不喜欢方志强抽烟，每次都让方志强洗的干干净净，但是依然还是有淡淡的烟草味道。而小宇则是盯着保洁簸箕里的烟头，他认识那烟头，以前那个经常出现在家里的那个人，就是经常会抽这样的烟……

    方志强并不知道刚刚，就在刚刚那一瞬间发生的事情，不知道亚欣就在他身后，而两个人就这样错过去，也不知道小宇看到了他，甚至还叫了他。那时候他已经拐过去那个路口，不可能听到那么微弱的一声呼唤，人生经常是这样，有那么多的路口，那么多的时间点，有时候早一步或者晚一步，都可能就是永远的错过去。

    方志强到了宾馆的时候，给聂倩和陈庆和打了个电话。他俩忙了许多天开店的事情了，终于能够稍微喘口气，养精蓄锐等明天的开业仪式。接到方志强的电话，两个人赶紧出来。

    “来，把东西拿下来。”方志强说着，趁聂倩去给他开房间的功夫，一边把车里的东西再一次的往下拿。他也是一点办法都没有，没送出去总不能扔了吧那么浪费，想来想去只能是给他俩拎过来了。

    “方总你这是要送礼？”陈庆和疑惑地问着。

    “给你俩的福利，别嫌弃。的确是送礼没送出去的。”方志强也没瞒他，主要没心情耍嘴皮子。

    陈庆和笑了：“我说呢，怎么脑白金是中老年型的，得了，既然是没送出去的，那咱们也不嫌弃，就帮方总消化了。”