    在余飞旁边，还有他的妻子女儿，除此之外，还有一个带着金丝眼镜的青年。

    “这一位是？”

    柳爸看向这边的青年，心中虽然已经猜到了这一位是谁，但是还是问了一句。

    余飞一听这话，脸上的傲然之气更盛，“哈哈，柳老弟，你瞧我这，都忘了介绍了，这一位，是我女儿的男朋友，叶锋，在这华兴广场之中也是担任山道体育健身会馆的经理。”

    “年少有为啊，年少有为。”

    柳爸也是感叹道，同时另外一边，柳妈和柳嫣然、叶轩他们也是走了过来。

    “我来介绍一下，嫣然，你应该还记得你余伯伯吧，这一位是他的女儿，余丽，我记得你们两个当初好像是同一所中学的，你们应该认识吧？”

    “认识的，当年嫣然可是我们学校里面的风云人物呢。”

    一句话出，就是余丽也是看向这边的柳嫣然，一张脸上虽然充满了笑意，但是这一双眼睛之中却是带着不屑。

    她虽然和柳嫣然之前是高中同学。

    但是两人并没有什么交集。

    当年，柳嫣然在整个中学之中还真的是风云人物一般的存在，那时候柳嫣然就好像是含苞待放的玫瑰，清纯无比，学习成绩也是上上，自然是受到了不少男生的追捧。

    更是被称为校花的存在。

    风头无两，可以说，那时候的柳嫣然是那时候全校女生都羡慕的存在，当然，那时候的余丽也是不例外。

    想到这里，她也是冷哼一声，接着看向柳嫣然的眼睛之中，更是带着轻蔑。

    你当初是校花，但是现在，看起来也没有怎么样啊。

    这一身，看起来倒是不错，但是硬是让人找不到logo，不会是廉价货吧？

    还有，余丽可是知道柳爸今天晚上将他们一家约出来是什么意思。

    不就是想要和他们一家打好关系，有求于他们嘛。

    真是，高下立见。

    想着，她的脸上更是带着几分得意，还让自己的奢侈品更加显眼地展现在了柳嫣然面前。

    只不过，并没有引起柳嫣然的注意，这样的反应让余丽倒是有些心中不爽。

    随后，他们便是注意到了这边的叶轩。

    “这一位是？”

    余飞也是问道。

    “这一位是嫣然闺蜜家的还是，叫叶轩。”柳爸说道，随后便是想要告诉余飞一些关于叶轩下午的事情，来好好介绍一下叶轩。

    但是，还不待他说出口，余飞他们听到了叶轩的来头之后，直接不屑一顾。

    喔了一声。

    毕竟在他们看来，叶轩不过是一个八岁的孩子，根本不值得他们有丝毫的在意。

    笑话，他们是谁？

    事业有成的人。

    一个孩子，他们还能放在眼中？

    “爸，我有点饿了。”余丽在旁边说道。

    接着，余飞也是哈哈一笑，对着柳爸道：“柳老弟，我们也耽误这么长时间了，不如先进去吧。”

    “好好好。”

    柳爸虽然对于他们对叶轩的这种不关心和漠然不太爽快，但是今天毕竟是有求于人，那还能当场发飙不成？

    接着，几人便是进去。

    点菜，进入包间。

    与此同时，楼梯上，几道西装革履、正在上楼的身影有说有笑，其中一人便是扫到了这边的柳爸一行人，最后，目光便是落在了溜溜达达的叶轩身上。

    这一下，便是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么。

    这一位是？！

    他再次看了几眼，确认和之前在华兴广场主管那里见到的照片一致之后，便是嘴角都是颤抖了一下。

    他刚准备做什么，旁边，几个和他带有竞争关系的老板看着他的异常反应，很敏捷地过来问道：“孙老板，怎么了？看到什么贵客了？”

    “没，没啊，我就是觉得刚才胸口有些痛，我先去车上拿点药，你们先去包间里面吧。”孙老板说完，其他人便是开始说了几句要好好保护身体，便是上了楼。

    这边，身为金陵虹口酒店老板的孙老板再次看了叶轩几眼，将经理招了过来。

    “老板，怎么了？”

    经理杨天航赶紧跑了过来。

    孙老板想了一会，便是说道：“小杨，你这样，一会那一桌的费用，都给免了，并且，我想想啊......算了，先等等吧，我再好好想想再叫你去做，你随时待命，今天，一定要好好招待好叶先生。”

    看着自家老板欲言又止的样子，杨天航也是一愣，毕竟他老板是什么人他最清楚，这可是一个平日之中说一不二，爽快至极的人，但是今天，怎么会浮现出这样的一番模样？

    并且，这样恭敬，还说了一句叶先生？

    杨天航自然也是人精，顺着老板的目光看去，第一眼，便是看见了站在众人之中的叶锋。

    这个不是山道健身馆的经理吗？

    叶先生，说的就是他？

    这是？

    随后，杨天航便是去前台告诉了大堂经理一声，接着便是朝着楼梯上面而去，准备随时待命。

    这边，叶轩他们点完菜也是进入了一个包间之中，叶轩直接坐在了柳嫣然身边。

    一会，菜品便是一样样上来，柳嫣然不断给叶轩夹着菜。

    一副服务周到的样子让余丽不断侧目翻着白眼。

    这个样子？简直和一个下人伺候别人一样？

    呵呵，真是有意思，这还是当年那个眼高于顶，遇到男生表白就拒绝的冰山校花？

    真是够有意思的。

    “少爷，怎么样，你有什么想吃的吗？”柳嫣然低声问着叶轩，后者也是摇摇头笑道：“你自己吃就好，不用管我。”

    酒过三巡菜过五味。

    柳爸也是看着余飞道：“余哥，听说你最近的装修公司又拿下来了一个不小的项目，你今天可真是财运亨通啊，光是我知道的就有好几个大项目了。”

    一句话之后。

    余飞也是放下了筷子，摆了摆手，一副谦虚的样子，只不过眼睛之中的得意与傲然却是出卖了他，“我这就是小本生意，什么大项目，都是小打小闹，我今年还行，主要是靠着小叶啊。”

