    第807章807周家

    他现在非常的害怕。苏媛媛如果反过来收拾周家，周家一定是挺不住的。

    “立成，现在我也没有办法。”

    “爸，那就放着永恒去受罪了？你可是说过，永恒是最有能力的，现在已经这样了，你就不去救他？”

    “你要我怎么救？周家都不一定会保住。”

    吓着周立成不说话了。周家要是没有了，他们就什么都没有了。可是他心里不平衡，凭什么自家要给其他兄弟背着这个？

    “爸，就没有别的办法了吗？”

    “还有什么办法？找人现在都没有人见，没人接电话了，所有人都躲着我。”

    “都是一帮忘恩负义的人。那时候咱们也不是没有帮过他们。”

    周长春现在也是恨，人不到困难的时候，那是不会知道你身边的人什么样的。

    平时说说笑笑的，怎么都行。一但到了事情上，就没有帮忙的。

    “爸，能不能找找苏媛媛？”

    “怎么找？让她不要追究了？”

    周立成一听也确实是这样的。不过如果就这样放着最有出息的儿子不管不问，他舍不得。

    “我去找，我去求她不要追究了。”

    周长春也没有阻止，他是真的拉不下脸来。现在到了这个地步他已经害怕了，真的害怕了，没想到就是一个女人，周家就要完蛋了。这让他情何以堪？

    周立成出去找人打听苏媛媛的住处，可是真的没有人知道。

    最后知道苏媛媛在参加培训，所以这天中午来上课的时候，周立成等到了苏媛媛。

    他其实不认识苏媛媛的，不过就是知道是一个漂亮的女人，而且他已经问过了，只有她中午回家。

    “苏媛媛同志。”周立成立马的冲过来，拉住了她的自行车。

    苏媛媛吓了一跳，第一反应是这个人要碰瓷。

    “你是谁？放开。”

    周立成非常执着的拉着自行车不放。

    “苏同志，我过来是找你想要跟你道歉，请求你的原谅的。”

    两人就在学校门口。很快吸引了一些人。

    “你是谁？我原谅你什么？”

    “我是周立成，周永恒的爸爸。”

    苏媛媛心里冷笑，这是没有一点办法了，过来找自己了？过来道德绑架？

    这样的事情自己也会，不过她在等着更多的人过来。

    秦志远听到了消息，立马的跑出来。就看到周立成纠缠着苏媛媛。

    “小苏。”

    苏媛媛看到更多的人过来了。还有一刻钟就是上课的时间了，还是赶紧的解决了。

    “秦秘书。”周永恒看到了秦志远有点心虚。本来还以为就是一个女人，自己现在也不能要脸了。可是真的有秦志远在一边，就不好办了。他心里恨得不行。

    “请周同志放开苏同志。有什么事情你就直接的说，这样拉住一位女同志的自行车影响非常的不好。”

    周立成没有办法，只好放开了苏媛媛的自行车。

    苏媛媛不耐烦的看了看时间“周同志，不知道你让我原谅什么？”

    “苏同志。我知道永恒做的不对，我让他给你磕头道歉。可是他那么优秀，现在被抓起来了，将来以后就完了。”

    “周同志，周永恒干了什么？”

    周立成心里恨的不行，不过脸上还是带着笑容。

    “苏同志。永恒只是一时的鬼迷心窍，去举报你。我想着想在他一定知道错了。”

    “举报我？我还真的不知道举报我什么？不过如果真的是举报我的话，我还真的不能原谅他了。”

    周立成咬了咬牙，扑通一下就跪下了。

    “苏同志，我求求你了。永恒还年轻，他不懂事，你不要跟他一般见识，他真的知道错了，还有举报你的消息也都不是真的。”

    苏媛媛再次的看看时间。

    “首先一点，我现在还不知道举报我什么？第二点就是我不是圣人，没得别人害我，我还要大度。

    我马上要去上课了，别耽误我的时间。”

    说完推着车想要进去，根本就没有管跪在地上的人。

    周立成怎么可能让苏媛媛走？现在围着这么多的人。怎么可能就真的算了？以后还不一定怎么样？一定要让她原谅，揭过去这件事。他一把拉住了自行车的后座。

    秦志远全程就在一边。看到了周立成的动作。

    “周同志，我劝放开，小苏说的对。有这个时间，你还不如去想想别的办法。

    世界上的事都是这样的。有因有果的，每个人都要为自己的行为付出代价的。”

    周立成咬着牙就是不放手。

    苏媛媛来了脾气了，真是给脸不要脸。突然停下车，一脚就踹在了周立成的胳膊上。

    周立成下意识的放开了手。苏媛媛推着自行车就离开了。

    秦志远忍着笑，苏媛媛还是这样的脾气。看着她经过的地方都有人主动的让开了路，心里更是想要笑。

    周立成不甘心就这样放过苏媛媛，可是还有秦志远在一边。

    “秦同志，帮忙和苏同志说说，永恒已经知道错了。”

    秦志远摇头“我们没有那个能力的。小苏的能力，为人都在这里。我不知道你们周家为什么要举报，还是等着结果吧。”

    秦志远说完也转身进去了，所有看热闹的就看到周立成一点精气神都没有，搭楞着脑袋站在门口。

    当然心里想什么的都有，最多的是默然，事不关己高高挂起，还有一部分人觉得苏媛媛太没有人情味了。明白人最少，不过都聪明的什么都不会说。

    上课的钟声响起来了。所有人都跑回去上课了。

    苏媛媛才不会在乎别人怎么看。

    秦志远脸上带着笑容，坐在了苏媛媛的一边，“生气了？”

    她摇头“不会，不是什么人，什么事都会让我生气的。”

    “那样就好了，周家还是没有人出来，也就是周立成过来了。”

    苏媛媛点头，拿出文具，老师马上也要进来了。

    在下午第一节课下课的时候啊，有人过来叫苏媛媛去一趟办公室。

    这下苏媛媛可是真的不高兴了。收拾了自己的东西，跟着这个人去了办公室。

    (本章完)

