    “那些话不是我说出去的。至于怎么传出去的，我也不知道，可能是于敏看我现在只能在这里做，可怜我，所以说多了，我一定会阻止她的。”

    温小慧从头到尾都是一副逆来顺受受气小媳妇模样，弄得温小染有种自己穿越了的感觉。

    “在我面前没必要假惺惺的，我还是比较你那副张牙舞爪的样子。”她扯了扯唇，懒得再揪缠下去。

    才转身，就看到了欧阳逸。

    不想看到的人，随便都能见啊。

    她已经有了抵抗能力，面对他时，不再那么紧张。只是点了点头，走向自己的位置。

    “逸哥哥。”背后，温小慧委屈万份的声音传来，让人作呕。这是要把公司当成自己家的意思啊。

    她去了直属上司那儿一趟。上司是个直爽的女人。

    “你先把这些拿去看看，做个大概思路出来，一会儿我过去取。”

    “嗯。”她喜欢直爽的人。

    回到位置上，但见欧阳逸已经立在那儿。

    这是打算教训她的意思吗？

    她迎着走了过去。

    其实，感情的事，看开了也就那么回事。自从她决定放弃对欧阳逸之后，面对他已经自然很多。

    “欧阳逸，如果你是来责骂我对温小慧的伤害的，麻烦你拿证据来说话，否则，我会告你诽谤的。如果你是为了工作而来，请找相关人员。”

    欧阳逸眼里闪出了意外。

    在他记忆里，温小染都是那种本本分分，不争不吵的人。她此时的强势是他从来没有见过的。

    他并不知道，温小染天生就不软弱，在他面前一次次安静着，本分着，只是因为爱他。如今爱没有了，便没有可在乎了。

    “我没有别的意思，只是希望你能多帮助一下小慧。现在的生活和以前相差太远，我怕她受不了。”

    “既然如此，就把她放在你的羽翼下保护好了，这样谁都伤不到她。”她的回答，句句不客气。

    “非要这副样子说话吗？”这次，轮到欧阳逸不爽。

    温小染觉得好笑，“就许你对我不客气，我就不能对你冷淡？欧阳逸，让你养成这种心态是我的错，以后不会了。”

    “小染……”

    温小染的疏远将他的心直接挖去一块，整个儿都空掉了。

    然而，他们不是已经不可能了吗？在他昏迷的时候，温小慧不离不弃，她却不知所踪。

    好一会儿，欧阳逸收拾好情绪，点点头，“好，这样再好不过。以后再面，我将是小慧的未婚夫，仅此而已。”

    仅此而已，仅此而已！

    一个仅此而已就抹杀了她所有的努力！

    温小染好想扯住他问问：我那些个日日夜夜的操劳算什么？

    她终究没有出声。

    出声，又有什么用？

    欧阳逸不知何时离开，她好久才缓过劲来，却不意间看到了上司。

    她站在那里，有一会儿了。大概，也听到他们的对话了吧。

    温小染心里一阵发怵。

    刚刚这样的对话让上司听去，一定不爽吧，再加上那些个断不了的八卦。她的工作，还能保得住吗？

    “跟我过来一下吧。”果然，上司出了声。

    她默默地跟过去。

    一路上，怪异的目光没有断，她多少从中看到了些幸灾乐祸。

    “你跟温小慧是姐妹？”上司也不拐弯抹角，直接问。

    温小染点头，“是的。但是，不管你们相不相信，我没有伤她的嗓子。至于我和她的关系，我只能说，你们看到的都是表面的，深层的东西只能日久见人心。”

    上司看着她，久久不语。

    她的心沉下去，沉出无尽的绝望。

    所有人应该都会倾向受害方吧，所以，没有人会相信她的话。

    “我没问你嗓子的事，只是想了解一下情况，仅此而已。”上司忽然笑了起来。她的笑容并无讽刺或是别的意思。

    “当然，我相信我的手下都是正直的，至少不会做损人利己的事。所以，我认可你那句话，日久见人心，不要让我失望。”她主动伸出手来。

    温小染激动得泪花直晃荡，“还是第一次有人说愿意相信我。”她的声音哽咽着，有种见到了光明之感。

    对于这个上司，感觉无比的好。

    或许因为上司好的缘故，温小慧的存在并没有带给她更多负面影响，反倒她的设计，逐渐在公司显露出来，深得领导的喜欢。

    她可谓是如鱼得水。

    久违不见的脸上，也显出了笑容。

    顶楼，老板办公室。

    这一层才租下来没多久，没有人知道在这里办公的是谁。

    当然，若是有人知道世界上最有钱的人竟然在这种地方租一层楼办公，绝对会引起震动的。

    至少，股市要为之波上几波。

    还有经济学家们又要开始研究经济新动向了。

    虽然没有引发这些大的波动，但管家和帝宫的工作人员们没办法淡定了。一个堂堂的帝宫少主，竟然跑到这个鸟不拉屎的地方坐阵！

    没错，租下这里的是帝煜。

    自从他破天荒收购了中珠诚悦这家公司后，又破天荒住到了这里。

    “少主，这是您要的资料。”

    帝煜随手翻了翻：“干得不错嘛。”

    他的指下，是温小染近段时间所做的设计。

    负责人跟着点头，“是啊是啊，她的上司也很欣赏她，温小姐真的很有天份？”

    “天份？”帝煜勾了勾唇。

    “少主。”管家的声音响起。

    他挥手，让负责人离开，走前不忘叮嘱，“我是这家公司老板的事，我不希望任何人知道。”

    “是。”负责人虽然疑惑，却没敢说什么，如实应。

    看到负责人走远，管家才走进来，把一些东西放在帝煜面前，“少主，您要查的事情已经查到了一些眉目。”

    “说。”

    他吐了一个单音，虽然只是一个字，却极具气势。管家连忙屏气凝神，汇报起来，“从我们掌握的证据来看，毁掉温小姐妹妹嗓子的人，可能是她妹妹本人。”

    “本人？”帝煜眯起了眼，显然不相信。

    “杯子虽然是温小姐的，中途她妹妹把杯里的水换过一次，之后就发生了她妹妹的嗓子坏掉的事情，所以基本可以确定，就是她妹妹自己倒的水。”

    “这么说来，温小染的妹妹实则是想弄哑温小染的嗓子，最后却弄坏了自己的？”

    “是的。”

    帝煜的唇勾了起来，“理由。”

    “这个……”

    “看来，你这次带来的消息还是不可信！”有了前车之鉴，他已经对管家的能力产生了怀疑。管家抹了抹汗，“我会再让人查一次，确认没有问题再向您汇报。”

    因为先前自己的不小心，已经在帝煜这里存了不好的印象，管家这会儿也不敢拍着胸脯说自己查到的事情百分之百正确，只能这样道。

    帝煜慵懒地挥了挥手，示意他离开。

    管家礼节退出去，他的指压在了桌面上。

    如果管家调查来的东西是真的，温小染的妹妹为什么要毁掉她的嗓子？她又不是唱歌的，就算嗓子毁掉了也不会有太多的影响。

    他没有深入去想这个问题，心思却放在了温小染身上。这个女作这些天在这里如鱼得水地工作着，就没有半点想他吗？

    他按下了面前的通话键，“让设计部的温小染上来一趟。”

    “老板，出什么问题了吗？”接电话的是设计部的总负责人，温小染的直属上司江翘。

    “让她上来就好了。”他懒得解释。

    江翘对温小染一直有好感，这会儿以为她做错了事，身为上司的自己当然想为她扛着点。

    “是设计图出了问题吗？她才来，对这方面不是很懂，还是我上来看吧。”

    “难道她吃饭你也要代劳吗？”某人已经不爽到了极点，说完这话，叭地挂断了电话。

    江翘对着电话看了好一阵子。

    这个老板，看起来很不好相处啊。

    温小染抱着文件走回来，迎着上司江翘。她一脸愁容，“老板不知道什么原因，突然找你，你上25楼去一趟吧。”

    “老板？”温小染张大了嘴。自己才来一个星期，板凳都还没坐热，人也没认齐，老板为什么要见她？

    “会是……什么事啊。”她紧张得要命。

    一来就被老板召见，而且非亲非故，显然不是好事。

    江翘摇头。

    “凡事小心着点，老板若是批评了你，一定要忍着尽量说些好话。”她为能无力，只能在言语上给予指点。

    她的指点让温小染更加紧张。

    “好吧。”吸了好一会儿气，她才迈动步子往外走。

    “你看你是怎么弄的，一个资料都能搞混！”才走到门口，就被这样的大声音惊扰。

    她转脸，看到一名同事把资料狠狠甩在桌面上，一脸的怒容，“你弄成这样子，我怎么交待啊！”

    她面前，站的是温小慧。

    温小慧此时低着头，咬紧了唇瓣，眼眶里盛满了泪花，委屈得几乎随时流出眼泪来。

    “怎么了？”负责人走过去，问。

    那同事告起状来，“怎么会有这种人，叫她复印个东西，她把我的设计图稿跟别人的混合了，搞成这个样子拿回来！”

