    

    这段时间几乎都是小白将猎物诱惑到风口，小鹰负责击杀。张航和猿克众人常年都在修养调息，体力消耗很大。

    小白的魅惑之术也是极强，时有化神期实力的妖兽被控制。众人在风口历练了十多年，张航此时已经达到了元婴期体修。猿克等本就是元婴期体修，如今也突破到了化神初期的实力。

    张航很高兴，短短十年就成了元婴体修。众人进步都很大，现在能再进入风口近百米了，只是要穿越这风口还不知道要多久。

    这天众人真大调息疗伤，只听的一声鹰叫响彻云霄，只见长空和万里一声长啸，冲出风口，不多时就不见了踪影。

    小鹰已经长大了，张航便给起名叫长空和万里。听到这长空和万里这声长啸，知道现在两只小鹰已经能再这葬龙山立足了。

    张航等人见两鹰久久不回来，便又踏入风口。众人又修炼了三年多，一直不见两鹰回来。

    此时众人能进入风口两百多米，这风口中光滑如镜，没有一个避风口。若想过去必须一次冲过去，否则便被吹出风口。山顶之上龙鹰盘旋，这里是唯一的入口。

    张航深吸一口气，飞身跃起冲入风口。全力催动灵气和魔气，不多时冲出了将近千米。这里的风力极强，张航感觉体内元婴都要被风吹散了。正要退回时发现前方有一颗小草，这小草长在光滑的石壁上，只是四片叶子。

    张航刚想伸手去抓，便被吹出了风口几十里地之外。整个人如同一滩烂泥摔在地上一动不动。猿克急忙跑去营救。此时张航元婴萎靡，全身出血，呼吸微弱。

    猿克小心的将张航抱走，众人躲离了风口。找了一个僻静之处躲避。猿克等人走了没多久，另外一边的就有数十修士过来，找了半天也没发现猿克等人的去向，便回到原来的地方去了。

    这次张航调养了两年多才恢复过来。张航将状态调整到巅峰状态，在次冲入风口，不过却始终无法在前进半步。

    被吹出后，这次张航状态比上次好一些，出来后开始打坐调整。忽听的一声鹰啸，两只巨鹰朝张航直接冲来。

    张航跃起抽出鱼刺和噬魂就要攻击，只见两只巨鹰在上空略过飞了一圈，落在了众人面前。正是消失了多年的长空和万里。此时两鹰已经无限接近化神修为的实力了，众人不由得感叹，这进步也太快了。众人虽有很大提升，可这两鹰居然没几年几乎已经是化神期的实力了。

    张航调息好以后让两只鹰带着在此飞入风口，不多时就看到了那颗小草。长空带着张航飞进小草，张航一把拔出小草，接着两鹰加速，直接冲出了风口。

    这风口也不长，不过想要穿过却是千难万难。只见眼前小溪穿流，到处都是小水潭。草里地时有巨蟒穿梭。张航看着巨蟒穿梭，摇摇头。带着两鹰原路返回。

    片刻之后众人见张航返回，心里松了口气。若是张航率先通过了，那他们几百人的想办法翻山了。去的晚了没了九里香种子，到时候还不知道要等多少年。

    只见张航回来以后安顿诸猿采摘果子和药草，接着收起众人长空抓起张航两鹰直接冲进风口，转眼消失不见。众人大惊，没想到风口对面的人居然利用巨鹰通过了风口。

    不多时张航穿过风口。拿出那颗小草，神识探入也没发现什么异常，甚至连灵气都算不上有多强。不过此物却能再那风口处长出，一定有其他妙用。先收起来在说吧。

    这里的巨蟒每条都有六七十米长，双角基本长出，只要在长出四爪便化蛟了。比起之前遇到的百米长巨蟒更加强横。

    上空时有龙鹰盘旋，不过都没有动手。若想通过这里需要等待一个时机，只有这巨蟒与龙鹰大战之时才能有机会通过。

    张航回身躲在一处山坳里，躲了好几年，双方虽然经常发生摩擦，但是却没引起大规模战斗。张航在山坳里打坐，也不着急。突然听到一声鹰啸，这鹰啸是从风口传来的，看来那群修士有能与妖兽沟通的人。

    张航停止了修炼，收敛气息潜伏静待。只见一只龙鹰飞出，身后跟着五六百修士瞬间落下。龙鹰转身飞回，这里巨蟒实力强横，它只是初期龙鹰，在多逗留便会被众蟒吞噬。

    这龙鹰真要掉头返回，只见一条巨蟒穿出，张开大口龙鹰追来。这龙鹰一声惊叫响彻云霄，天空中盘旋的龙鹰瞅准时机，朝着冲出的巨蟒冲下。那些刚从风口出来的修士看到巨蟒冲来，五六百人合力一击，直接将巨蟒轰杀。

    一时之间其他巨蟒也朝死去的巨蟒身体冲来。张航看准时机，施展全力想前冲去。众妖兽都在争夺巨蟒尸体，自然没人会关心小飞虫的离去了。

    “是王巡，快追上他。”这群修士中一人喊道，真是御剑宗的潘云。

    众人避开妖兽全都向前冲去，果然冲出来的人多，引起了巨蟒的注意，霎时间众妖兽开始攻击潘云众人。

    此时已经通过了风口，眼前妖兽众多几乎都是渡劫期实力。能冲过去的都不会停留。片刻之后冲过了将近五百人，其余的都被妖兽阻拦或者直接吞下。

    张航冲过之后一刻不停，想前继续低空飞行了两天，眼前出现一座巨大山峰才停下。不多时众人也到了山峰脚下，

    “原来是王道友呀！”人群中一人喊道。

    张航回头，正是阳春和潘云。“原来是阳道友和潘道友，好久不见呀。”张航心里一喜，没想到这潘云也来了。

    “王道友呀，当日我和阳兄逃出之后遇到了七星宗的罗温候道兄等人，便邀请了他们回去一起救你，只是没想到你已经不再哪里了。当日没能救下道兄，在下心里有愧呀”潘云说着给张航抬手行了一礼。不过潘云说这话也没多少愧疚之色，王巡不过一个化神中期散修，潘云也没放在眼里，只是如今王巡活了下来，也就打个招呼而已。

    “哈哈哈，潘道兄太见外了，你我也算生死之交，日后还望道兄多多提携。”张航笑的非常开心，对于之前的事仿佛一点也没放在心上。潘云见王巡如此舔狗，也很开心，这里危险重重，这舔狗以后还有用处。两人如同多年未见老友，聊的很开心。倒是阳春看着王巡有些害怕，之前潘云坑害王巡他亲眼所见，如今这王巡却如同见到亲人一般对待潘云。

    众人见两人关系非常亲密，也就没在多问什么，都是被夫诸坑骗来的，不管何门何派，只要拿到了九里香能顺利离开便可以了。

    “诸位道友可有良策？我观这山峰之中多是渡劫实力的龙鹰和蛟。若想强过，恐怕的死一半的人才能闯过去呀。”一名化神巅峰修士说道，正是这群人的领头人罗温候。

    张航仔细观察了一下这五百多人，七星宗有五十多人，北域的其他派系三百多人，剩下的人多是小门派或者散修。

    这些人中也有不少人目光闪烁向张航看去，之前张航哪里将近百人，在闯风口时候却只剩下两只巨鹰。一名散修，身怀异宝，若不是这里人太多早就下手了。

    “之前王道友凭异宝将诸人收起，然后乘着巨鹰冲过了风口。不如王道友也将我们收入这异宝之中，然后放出那巨鹰一起穿过巨峰。到时候九里香凭王道友先拿，诸位以为如何？”这时一名瘦弱的修士说道，这人正是仙道门的人。

    其他人听到一位化神中期散修，居然有能藏人异宝，纷纷盯着张航。张航看了这仙道门妖修一眼。此人必杀！如今在众人中张航的修为最低，其他都是化神后期，甚至有十几人是化神巅峰，一个修为最低的散修却身怀异宝，只要是个人都会有想法的。

    “道友既然如此说，那就请道友进来吧。”张航笑着对仙道门这妖修说道。

    “哈哈哈，道友玩笑了，现在七星宗罗道兄是领队人，我岂能先进。”这妖修哈哈一笑，连忙拒绝。进入别人法宝之中，那就任由别人拿捏了。他的目的是让别人先下手，然后他在趁机抢夺。到时候凭借他的魅惑之术想要逃跑自然不难。

    张航嘴角微微一笑，便转过身继续和潘云聊天。这仙道门的人眼中凶光一闪而过。众人之前虽然觉得张航身上有异宝，不过如今张航承认了，又有更多目光不时扫来。

    张航心里一笑，也不在意，到时候凭借长空和万里自然能逃出这里。不过看着潘云那笑容灿烂的脸，张航愈发的笑的开心了，心中魔气如同一撮小火苗不多蹿出。

    众人一时谁也不敢冒险，死一半的人，就算是化神巅峰修士也没把握在渡劫实力的龙鹰和蛟面前直接逃跑。修行千载，谁也不会为了一时就送上小命的。

    因为刚才异宝的事，众人也不在商议如何闯过这山峰了，众人只是静静打坐，看着王巡和潘云聊天。        

