    以林天的速度，没过多久便来到了世界树这里。

    盘膝坐在世界树的某一个主干上，林天便开始参悟修炼起来。

    金刚不灭体、易筋洗髓经、血神经、先天功、九鼎炼神法以及混沌初开法在林天的脑海中一一浮现，可以说这六门功法组成了一个最完美的人体修行法诀。

    人体的每一处都可以利用这六大功法淬炼到，若是将这六大法门结合起来，那必然是一门惊骇世间的至尊神灵法门。

    世间一天天过去，林天除了回星河时代跟萧馨儿说了一下情况，便一直在这里参悟创造法门。

    就这样，三年时间过去。

    对于神灵来说，三年时间不长，而对于拥有近乎百万年寿命的林天来说，三年时间更加不值得一提了。

    可仅仅三年时间，林天的进步速度匪夷所思。

    即便没怎么修炼，他的修为也跨入了行星级第一重巅峰境界。

    本来行星级每一个层次的修炼都需要花漫长岁月，可林天不同，他是在半神境界就参悟出了法则之道，这可是半帝才需要走的路。

    一突破，林天便混沌之道大成了，且神魂也达到了小成巅峰，因而他很轻松便可以冲击到行星级第二重，甚至可以说他很轻松便可以冲击到恒星级层次。

    只不过林天现在还没有修行功法，单纯只是吸收天地灵气进入体内，自然而然增长的修为。

    就这样，他都提升到了行星级第一重巅峰境界，若是让那些神灵们知道的话，绝对会嫉妒得要死。

    不过，林天现在的目的不是修炼到行星级第二重，也不是提升到恒星级或者半帝，他的目的是创造出属于自己的功法。

    第一世和第二世，林天花了百年时间才成功创造出了属于自己的无上法门。

    而如今，他仅仅只花了三年时间便成功创造出了属于自己的无上法门。

    “混沌天帝诀！”

    林天的声音在虚空回荡，声音中透露着兴奋之意。

    “结合华夏时代的六大法门以及我两世积累，终于创造出了这一门无上法则，绝对是至尊功法至尊最顶尖的法则，且完全具备那六大功法的效果，甚至叠倍增加。”

    当即，林天盘膝而坐，开始运转混沌天帝诀。

    一瞬间，林天的皮肤、血肉、骨骼、五脏六腑以及灵魂都在以特殊的波动运转着功法。

    刹那间，无数的能量被林天的身体吸收，淬炼全身，提升着他的修为。

    这吸收天地能量的速度比他平时本能吸收的速度快几百倍几千倍，达到了一个十分骇人的速度。

    轰！！！！

    一股冥冥之中的桎梏被林天用海量的能量给冲开了。

    此刻，林天的修为从行星级第一重达到了行星级第二重境界。

    接下来的数年时间，林天一直在华夏时代世界树这里修炼。

    这里的天地灵气十分浓郁，完全不缺乏能量问题。

    仅仅五年时间，林天便冲到了行星级第九重巅峰境界。

    不过在冲击行星级第十重境界的时候遇到了一点小瓶颈，因为他突破境界太快了，境界有些不稳，因而不适合冲击到行星级第十重境界。

    当然，林天若是强行冲击行星级第十重的话，那也是能够冲过去的。

    可林天追求的是完美，自然不会现在就冲击行星级第十重。

    之前的三年加现在的五年，林天从突破行星级神灵层次的那一天起到现在不过才过去八年而已。

    短短八年时间，便一跃从行星级第一重境界提升到行星级第九重巅峰境界，这足以让无数神灵目瞪口呆！

    许多神灵穷尽数万年时间，直到寿命大限那日，也无法从行星级第一重境界提升到修行级第九重境界，不少神灵甚至在寿命大限将至的时候，修为才堪堪达到行星级第五重或者第六重。

    而林天短短几年便走过了其他神灵数万年的修行之路，这便是在半神境界就领悟出法则之道，且直接提升到混沌之道大成的好处。

    倘若有人在半神境界直接将法则之道修炼到圆满境界，那绝对可以在百年岁月就一举进入到半帝境界，甚至在几百年之内就可以冲击宇宙大帝层次。

    只可惜在半神层次就将自己修炼的法则之道参悟到圆满境界太困难了，这甚至比参悟出混沌之道还要困难许多。

    当然，林天也可以做到，但他不会在半神境界浪费太多时间，有那个时间的话，他早就跨入到宇宙大帝层次了，何必再苦苦煎熬呢？

    ……

    “修为提升得差不多了，我已经提升到了行星级第九重巅峰境界，短时间不考虑冲击行星级第十重。而且馨儿修为不提升的话，我在星河时代也只能发挥出半神境界，不急着突破修为！”

    想到这里，林天便返回了星河时代。

    这一次回归，他还有一个更重要的事情去做。

    那就是去拿第三世的记忆。

    在踏入神灵境界的那一刻起，第二世记忆中最后封存的记[笔趣阁 www.biqugex.me]忆封印也解开了，关于第三世记忆的所在之地显露无疑。

    而且这一次不仅仅只是第三世记忆，第四世记忆和第五世记忆也与第三世记忆放在一起。

    “这一次竟然有三世记忆放在一起！”

    三世记忆放在一起也就算了，可存放这三世记忆的地方，林天看了之后不由有些无奈。

    “我的前世胆子也挺大，竟然敢存入这个地方！”

    林天叹道。

    存放三世记忆的地方不是一般之地，而是五大巨头之一宇宙银行的保险柜里。

    宇宙银行是宇宙五大巨头之一，也是宇宙最强大的银行。

    宇宙银行不止掌管人类的货币，各种资金流通，但有一个存放贵重物品的业务。

    只要付出一定的代价，就可以在宇宙银行存放一些宝物，即便万年、十万年乃至于几百万时间过去都可以去取出来。

    而林天的前世便将三世记忆存放在了宇宙银行之中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

