    第408章陆湛禹的小姨

    秦予泽和宇文旭离开后，张政民艰难地从地上爬了起来。

    拿出手机，给自己助理和自己的安保团队打电话。

    等到助理和安保团队赶到后，看到的是张政民那张肿得跟猪头一样的脸。

    张政民气愤异常，满腔怒火。

    “那个小畜生竟然敢打我！我一定要找到证据弄死他！嘶——”

    张政民咬牙切齿地咒骂道。

    但因为一脸的伤，嘴巴幅度一大就疼得他倒吸一口凉气。

    助理连忙照办。

    然而一番调查过后，助理和安保团队一无所获。

    这样的结果张政民无法接受。

    “不可能！那小畜生就是个不学无术的高中生！做这种事情百分百是鲁莽行事，怎么可能没有留下证据！监控呢？行车记录仪呢？还有我那个被打晕的司机呢？再不然不是还有指纹DNA什么的吗？”

    张政民不相信会什么都查不出来。

    “张总，真的查不出来……”

    “放屁！你们这群废物！让一个高中生把我逮住打了一顿也就算了！现在让你们找证据你们也都找不到！我养你们有什么用！”

    张政民气坏了，身心俱疲。

    这已经是他第二次因为秦家人身心遭受重创了。

    为什么！为什么每一次他都输给秦家的人！

    连一个才念高中的秦予泽都敢来搞他！

    气死他了！

    ###

    楚妍汐连着好几天想去陆家见陆湛禹，结果都被陆家拒之门外。

    这让楚妍汐的心情很是焦急。

    楚妍汐没办法，想了又想，知道靠自己一个人的能力可能不够了。

    于是她打了电话给自己的继母林雨珊，说她想妈妈了。

    她知道继母一直在讨好她，前世的她对她有敌意，但是这一世她不会这么傻了。

    林雨珊一听继女想妈妈了，也顾不得别的，当天晚上就订了飞华城的机票。

    一到华城，林雨珊直奔楚家在华城的小别墅里看望楚妍汐。

    而这一回楚妍汐对她的态度让林雨珊感到意外和惊喜。

    紧接着当天晚上，在楚妍汐的要求下，林雨珊领着继女来陆家看望她的外甥陆湛禹。

    刚进门林雨珊就看到了一个她没有见过的小女孩。

    林雨珊面露惊讶之色，问出来迎接的张管家：“老张，这个精致的小女娃是谁？”

    “雨珊小姐，这是少爷的好朋友，住在隔壁的秦苏酥小姐。”张管家笑盈盈地回答道。

    “湛禹交了个好朋友？”林雨珊惊讶之余感到无比的高兴。

    小外甥自从车祸之后整个人就孤僻了起来。

    不愿意出门，不愿意交好朋友，甚至不怎么说话。

    整天抱着个电脑，一副小大人模样，失去了这个年纪的孩子应该有的活泼开朗。

    如今看到外甥交了个同龄的朋友，就说明他开始走出来了，这绝对是一个好兆头。

    林雨珊松开了牵着楚妍汐的手，走到了苏酥的面前，蹲下身，细细地打量着苏酥。

    看着眼前软萌萌粉嘟嘟的小女娃，林雨珊的脸上不由地露出了欣喜的笑容。

    “小妹妹，你叫什么名字？”林雨珊柔声问道。

    (本章完)

