    傍晚的时候，凤卿尘心事重重的从衙门回王府。

    站在王府门前，看着门口高高挂着的大红灯笼，他住的地方还从来没有这么热闹过呢！以前他总觉着这样很吵闹，如今却十分地喜欢与留恋这种吵闹。

    最近半夜里，他总是会被金龙相疼醒，醒来之后，只能一次次的亲吻身边的安易才能让喷张的血脉冷静下来。

    天擎逃走之后，他不是不想去找天擎，但是还是有些舍不得现在的生活，因为或许不知道什么时候，他就会被金龙相吞噬。

    最后一个龙皇子睚眦，要到明年二月二才会出现。凤卿尘曾经以为至少守护住云白壁，他就有更多喘息的机会，但是龙夜璃的失踪让他又忍不住紧张起来。

    院子里传出小豆子与刘石头嬉戏打闹的声音，还有陈氏与安易的呵斥声。

    凤卿尘收敛了自己的情绪，淡淡的勾唇，上前。

    侍卫将门打开，此刻王府院子里，到处挂着红灯笼，还摆着长条桌，桌子上放着各式好吃的。

    小豆子与刘石头是孩子头，带着几个孩子玩，一会儿藏到桌下一会儿撞倒端菜的侍女，气得安易大叫，陈氏拿着笤帚追着打。

    “爹爹！”小豆子见凤卿尘前来，赶紧藏在凤卿尘的身后。

    陈氏还是害怕凤卿尘的，自然也不敢真的打小豆子，最后只得扫了刘石头两下子。

    “好了好了，不要闹腾了！”刘孙氏赶紧说道，“既然人齐了咱们就开饭了！”

    秦嫣然等人，赶紧将吃食端上来。

    螃蟹、烤鸭、芥末鸡，鹌鹑蛋烧排骨，除去一些常规菜之外，安易今日还亲自烤了一只羊腿，架在了桌子上。

    安易正忙着放各种小蘸料，抬眸望见凤卿尘，赶紧迎了上去笑道：“赶紧换身衣服吃饭吧！”

    凤卿尘点点头，先去换衣服。

    安易望着凤卿尘的背影犹豫了一下，吩咐了柳氏将小料摆好，她跟着进了房间。

    凤卿尘张开双手，安易帮他解下腰带来问道：“今日衙门里可有什么事情？”

    凤卿尘淡淡的说道：“陈河那边破了个口子，发了点洪水，不过很快控制住了，明日我要去放粥赈灾！”

    “怪不得看你心绪不高呢！”安易这才放心，低声说道，“没事儿，咱们仓库里还有十几吨粮食，拿出来赈灾就好！另外这些日子柿子熟了，我得带着人做柿子饼，可能有些忙！”

    凤卿尘一边穿上家常服一边说道：“要不要我派人帮你？”

    “那倒不用，我自己的人够用！”安易给他束了腰带，“秋天是收获的季节，柿子饼做好，对百姓们来说也是一笔不小的收入。我今日还想了好几个点子给云夫人，若是真正实施起来，凤凰城的经济你不用担心！“

    凤卿尘点了点头，握着安易的手，携手走出房间。

    这会儿刘孙氏派人也将云家一家人也请了过来，独独缺少了龙紫菱。

    云夫人扯了云之南的衣襟一下：“让你去请郡主，你没请？”

    云之南低声说道：“我去了，但是她不肯来！”

    云夫人气得不行，直骂云之南是个蠢货。

