    第904章顾晋？

    若是他二舅愿意来，这样自然是最方便的。

    邵仲溪也知。

    何况，住哪不是住，他无所谓。

    他的要事，也是他的大愿，是助他这个外甥尽快文武全才，将大翎扛起来，让大翎再也不被他国欺负。轩辕灏是仁慈，也能将大翎扛在肩上，但却没那个能力让大翎再也不被他国欺负。

    他国现在也在休养生息，迟早会再来进犯大翎疆土。

    只见邵仲溪反问道：“臣住在太子家那老房子如何？”

    “舅舅若是想住那，自然是可以的。不过那里的条件，终究没新房子这边——”

    不等薛琰说完，邵仲溪便道：“臣觉得挺好。”

    “那好吧。”看他二舅这么坚持，薛琰便点了点头。“到时候我还会给舅舅编个假名字，还望舅舅配合。”

    冷冰冰的邵仲溪却道：“顾晋。”

    邵仲溪身后的七音微僵。

    接着，七音忙垂下眼，看着地面。

    薛琰和姜月都发现了，不由地，他们碰了下目光。这两人都是一身红衣，从一开始，他们其实就觉得面前这两人之间有故事。

    邵仲溪继续道：“我以前的化名。”

    薛琰又跟姜月对视了一眼，才点点头：“好，那舅舅就用这个名字吧。只是到时候，我也会跟家里说，说月宝也会跟舅舅你习武，但实际，月宝并不会真跟舅舅习武，只是装个样子，还望舅舅也帮着配合一下，不要揭穿。”

    “太子做主便是。”邵仲溪没意见，仍冷冰冰。

    直到薛琰说明天就跟家里说，邵仲溪才走了。

    七音赶紧跟上。

    姜月这才从炕上又下来了，又将后窗户关上，随即，便从薛琰房间里出来了。至于明天薛琰会跟家里说想习武的事，薛琰心里都有谱，都交给薛琰就行了，不用她管。

    然后，姜月便回她自己房间睡觉了。

    薛琰还在扎着马步，直到马步扎完，今天的任务也完成了，他才也收拾收拾睡下。

    *

    次日，早饭快吃完的时候，薛琰才跟薛大富刘桂霞说：“爹、娘，我想习武。”

    “啊？”薛大富和刘桂霞都有些没反应过来，随即反应过来了，却都不知道怎么办了，都很是慌张：“你想习武啊？可怎么习啊？我们不会啊？我们村里也没人会啊？”

    随即，不等薛琰说话，薛大富就朝薛二虎嚷了起来：“二虎，你认识的人多，你知道谁会武吗，小琰想习武？”

    他家二儿子朋友一大堆，他家亲戚都走完了，算是过完年了，但他二儿子还在到处吃饭呢，朋友太多了，一家一顿，估计还得吃好些天。

    回头他二儿子也要请那些朋友吃饭。

    “啊？”薛二虎也是一开始没反应过来，但还是下意识的回了句：“不知道啊，我认识的人没人习过武啊。”

    随即忙捧着饭碗过来了，他还没吃完。

    只见他一边大口吃着，一边大长腿就蹲在薛琰面前问道：“你好好的怎么想习武了？三虎和五虎现在在军营，估计会点，我们这身边真没人会啊，也不知道四虎认识不认识会武的人，要是认识的话，看你能不能跟那人学。”

    (本章完)

