    

    a卓智能手机的出现，成为了互联网上热议的话题。

    通浪开放的手机预约链接上，短短一晚上的时间，预约人数便已经突破了一千万人次！

    人们既期待于通浪推出的这款智能手机，又好奇于通浪这款手机是否能够做到宣传一样的功能。

    但可以断定的是，十月一日这天，通浪发售的手机，必然会成为全世界的焦点。

    当这则消息散步出去之后，不仅仅是华国，国外各大科技纷纷备受震动。

    谷哥科技公司，创始人谢尔盖得到消息的第一时刻，立马通知公司，彻夜研究了通浪公司公布的a卓智能系统。

    在研究结束后，谢尔盖立刻召开了股东大会。

    会议的议题只有一个：不论什么代价，谷歌都必须获得a卓系统的使用权限。

    与此同时，m国梨子公司。

    乔布斯备受震动的看着眼前的a卓系统，在让梨子研发组进行反复测试研究后，他终于无奈的叹息道，

    “世界上第一台智能手机系统出现了，我们梨子公司终究是晚了一步。通浪公司也将利用a卓系统迈上世界之巅。”

    “未来是属于智能的，我们梨子公司必须追赶上通浪的脚步！”

    微硬科技公司，这家世界上最大的电脑公司，正结束了高管秘密会议。

    望着众高管沉重的表情，盖茨深吸了一口气。

    “各位，世界科技已经发生了翻天覆地的变化，未来的时代中心，将从电脑转移到手机之上，我们微硬，绝对不能落伍！”

    “现在，我们将派出最专业的谈判团队，赶往华国这家名叫通浪的公司。”

    “我们的目标是：一百亿m金的价格，拿下这款智能手机系统，或者拿下m国使用权！”

    不仅仅是m国，h国，太阳国等等各界的科技公司都在得到消息的第一时间，对这部智能手机系统进行了反复研究。

    很快，h国某报公开宣布：根据可靠研究表明，通浪公司是在h国创造的，a卓系统也主要由h国工程师设计研制而成，属于大h民族！

    太阳国则再度发表通告：根据秘密调查，可证实通浪创始人宋宁，具备太阳国血统。

    原本通浪为了让泰捂士报等各大知名报社媒体发表文章，还送上不少的好处。

    这次a卓智能手机消息一出，这些心高气傲的国外媒体顿时将通浪送来的钱还了回来，还各种跪舔讨好通浪公司，想对通浪进行采访。

    不久之后，在各大媒体的疯狂报道中，全世界人民也收到了这条震惊的消息。

    泰捂士报：《世界上第一款手机智能系统出现，我们的生活将发生翻天覆地的变化！》

    m国日报：《a卓手机智能系统应该是属于全世界的，建议通浪公司将此专利免费公开。》

    h国日报：《六星手机强烈谴责通浪，不具备人道主义精神，a卓系统消息导致六星手机销量暴跌百分之九十！》

    在这种情况下，通浪顿时成为了国家的保护动物。

    为了防止被外国剽窃，光是关于a卓系统的专利，便继续注册了一千多项。

    a卓项目组的程序员，一个个更是强行签署了十年合同，一旦有人泄露a卓系统的源代码，违约金就是卖掉企鹅都不够。

    毕竟华国好不容易有一项让全世界都眼馋的专利技术，只要牢牢把握住了，未来会创造给国家不可估量的经济。

    很快，各部门对通浪公司进行了各种表彰，各大银行行长、电视台台长等人更是一个个拎着礼物，小跑着堵在了通浪公司门口。

    而宋宁，接见完一批又一批的领导后，接到了一通神秘的电话。

    “宋总，上面打过来的，指名道姓要您接电话。”郭利民恭敬的将手机放在了宋宁面前。

    宋宁点了点头，接通了电话，电话里传来了一阵威严的声音。

    “小宋啊，你这个a卓系统很不错，国家很关注，希望你们通浪继续保持对科技技术的研发，早日成为国民的支柱性产业。”

    威严的声音客气的夸了一通，很快话锋一转。“对了，a卓系统，小宋你这边有对外出售的想法吗？”

    正事来了。

    宋宁微微一笑，“放心吧领导，a卓系统既然是在华国研发成功的，肯定会留在我们华国，推动咱们华国经济发展的。”

    此话一出，电话那头的声音顿时温和了不少。

    a卓系统的消息已经传遍了世界，他可是听说外国为了买下a卓系统已经是喊出了百亿m金的天价。

    所以这一通电话，一来是表彰夸奖通浪，二来是确定让a卓系统专利留在华国。

    宋宁自然也知道这些人的目的，这位特地一通电话来，别看说的客气，你要是敢把a卓系统的专利卖出去试试。

    不过，那位估摸着也要送点好处过来了。

    宋宁脑海中这个念头一出，另一边，电话里的领导也关切的问道。

    “对了小宋啊，你们通浪作为国家模范公司，平时公司的运转有什么困难吗？”

    “领导，有国家的支持，通浪在研发智能手机的道路上没有遇见多大的问题。”

    说着说着，宋宁突然叹了口气。“不过……就是通浪准备上线的智能手机，一直获取不到3g入网许可……”

    此话一出，电话那头的声音顿时有些不快的呵斥了几声。

    “这个电移通公司怎么搞得，这可是利国利民的大事！”

    “这件事你放心，我待会就让秘书联系他们。”

    “哦对了还有一件事，昨晚经过讨论，准备将十大青年企业家的荣誉颁布给你。小宋，抽空记得去领一下。”

    “行，那就谢谢组织对我个人和企业的厚爱了。”

    挂断电话之后，宋宁心情大好的将郭利民喊了进来。

    “老郭，告诉大家，今天公司提前下班，放假一天！”

    郭利民愣住了。“啊？宋总，楼下还有大把国内外的媒体呢，咱们……”

    宋宁摆了摆手，脸上扬起了一丝笑容。“我管他们呢，老子明天就要结婚了，哪里有时间搭理他们。”

    与此同时，

    柳家。

    柳雄握着手中的电话，听到电话里的呵斥声，他却只能乖乖的答应着。

    “领导你放心，我一定改，一定改！”

    挂断完电话之后，柳雄脸色已经是变得铁青无比。

    这已经是他今天接到的第七通电话了，上头的各个部门对他一顿训斥。

    特别是之前柳家对通浪施压一事，在上面知道之后，更是勃然大怒，一个个相关人员更是不管是那个家族的，一律查了出来。

    一时之间，京都的人对他们柳家避之不及，成员更是一个个的落马。

    可以说仅仅一两天的时间，因为宋宁，柳家损失不计其数。

    该死的宋宁，居然敢阴我！

    柳雄越想越气，更是一拳头砸在了桌子上。

    柳华同样脸色不太好的走了进来，“大哥，明天就是宋宁来娶林佳的时间了，咱们怎么办？”

    “怎么办？”柳雄冷着脸站了起来，咬牙切齿的说道。

    “我们柳家已经因为这个该死的宋宁损失惨重，成为了京都的笑柄！”

    “还想这么简单娶走我柳家的人，做梦！”

    “他宋宁不是痴情吗，想要林佳，好，拿a卓系统来换！”

