    李窈窕无语，不会这么衰吧，刚给表姑找了个男人，转眼这个男人就成了罪犯。

    钱满贯倒是很淡定，腰板儿挺直，颇有一番贵气。

    “你们之中谁亲眼看见我谋害小王爷了？”

    无人回答，为首的将领都楞了一下，谁亲眼看见了？他也是得到有人告密才来抓人的。

    “告密者呢？”

    有人拎出来一个人，李窈窕看见那人就笑了，有些人吧明明有好日过却偏偏要作死。

    告密者正是吴孟修，这人动作挺快的。

    钱满贯淡淡的说道：“官爷，内人被休前是此人的妾，如今他见内人嫁给我并生了儿子就怀恨在心，所以诬告草民。”

    官爷闻言大怒：“妈个XX，老子是你家护院 吗？帮你来解决这破事儿？来人，给我打！”

    这个官爷长的贼眉鼠眼，一脸邪相，他是怎么当上官儿的？

    李清水冷冷的看着吴孟修，以前的那点情谊和眷恋彻底消失，她开口说道：“官爷，此人山庄都是民妇所带来的钱财购买，如今房契和地契名字都没有改。”

    那官爷不耐的说道：“这跟本官有什么干系？”

    李清水微微一笑：“民妇不求拿回财产，只求将财产捐出去，至于捐给谁都无所谓。”

    官爷摸摸下巴，本就邪气的脸上浮现邪气的笑意：“成，你带路，爷要看看那庄子。”

    “贱……贱、人，我已经把你休了，那庄子和财产都与你无关，你凭什么做主？”

    吴孟修当然不愿意看见自己的财产被人掠夺。

    李清水眼睛眯了眯：“我与你最多是无媒苟合，管府上可有你纳我为妾的文书？”

    吴孟修愣住，这还真没有。

    李窈窕侧目，原来还有这一茬，自己真是瞎操心了，早知道这样去抢回来再卖掉不就成了。

    不过那时候李清水对吴孟修还没有彻底死心，现在是真的醒悟。

    官爷问：“你真愿意捐出来？”

    李窈窕似笑非笑的看着他：“官爷想接收？”

    那官爷也不打哈哈，说道：“当然，不过捐出来就不能反悔，城西的孤寡堂没有固定收入，若是有个庄子也不错。

    能劳作的去庄子上干活，收益可以换取粮食，我们老爷也不至于天天喝粥来挤银子接济他们。”

    李窈窕挑眉，原来这里的官爷是个好官，那师爷贪财八成也是为了这孤寡堂。

    李清水说道：“民妇愿意捐出来，权当是与此人无媒苟合的惩罚。”

    官爷点点头，虽然这种事儿不会计入惩罚但人家上赶着交罚款，他自然要接着。

    一行人浩浩荡荡来到了城西的山庄，占地面积还不小，里面的果树有的结果了有的还在开花，粗略算计一年的收益可是不少，足够让孤寡堂的人丰衣足食。

    官爷笑眯了眼睛，算计着这块肥肉自己怎么能肯上一口。

    吴孟修叫起来：“快去告诉老夫人，李清水要把山庄捐出去，快快收拾行李搬家。”

    这哪是让里面的人收拾行李，而是在通知他们赶紧把金银藏起来。

    李清水冷笑：“你们五家一穷二白，这些年都是吃我的喝我的，有什么脸收拾东西？这里每一份都是我的。”

    “李清水，你不要脸……”

    “啪……”

    钱满贯一巴掌打掉他两颗牙齿。

    “李清水是我夫人，有婚书的正牌儿夫人，你再干辱骂一句我就告你。”

    吴孟修不敢说话了，捂着脸蹲在那里，眼中闪着算计。

    官兵破门而入，直冲后院，一时间庄子里人仰马翻。

    一个身材胖的跟猪一样的老太太看见李清水，立即骂道：“贱、人，你竟然勾结外人来谋财害命，赶紧过来给我跪下。”

    李清水面色清冷的看着她，然后走过去。

    老太婆脸上浮现得意。

    却不知李清水抬手啪啪啪的十几个巴掌就抽了过去，打的所有人都是一懵。

    老太婆发出杀猪一样的嚎叫。

    “老虔婆。”

    吴冰……不，改名钱多多的她缩了缩身子，心里直叫痛快。

    官爷不耐烦了：“搜，值钱的都别放过，这些都要入官库的。”

    李清水回到钱满贯身边，愧疚的说道：“对不起，我现在真的是身无分文了。”

    钱满贯却笑道：“咱不要啊，别不开心，你放心我能把你们娘仨养的白白胖胖的。”

    “噗嗤……”李清水展颜一笑。

    她本就生的漂亮，如今养好了更加妩媚迷人，看的吴孟修眼睛都直了，心里那个后悔啊如同决堤的海。

    他看了看躺在地上哭嚎的娘和紧紧抱着肚子冷漠看着他娘的正妻，他真想给自己一巴掌，好好的美人不享受怎么就鬼迷心窍的娶了这母老虎？

    要不是她自己也不会苛待李清水，根本不会落入现在人财两空的地步。

    李窈窕早就看见那个微胖的女子抱着肚子，她不是怀孕，肯定是藏了什么东西。

    于是大步过去伸手一扯，几十张银票洋洋洒洒的被掏了出来。

    “哎呦，我以为你怀孕了，结果是怀了钱啊！”

    那女人立即趴在地上将银票往怀里搂：“这是我的，都是我的。”

    官爷一挥手，有人将她踢开，银票都收起来，算计一下竟有三万两之多。

    官爷数出一万两塞给李清水，其余的放入怀里。

    李清水感激的看了他一眼。

    李窈窕摸摸下巴，这人长的贼眉鼠眼不像好人，却有个热心肠。

    果然人不可貌相啊！

    那些士兵动作很快，值钱的都搜罗出来，估计价值有个几万两，加上庄子，总价值差不多十万两。

    李清水一点都不心疼，脸上显露的是痛快！

    官爷将东西都记录好，然后拿着卖身契对庄子里的奴仆说道：“都过来领取卖身契，一人补偿银子十两，然后散了吧。”

    那些奴仆以为会被转卖，结果要放行，他们欢天喜地的领了卖身契和银子后纷纷向李清水道谢。

    这些人不傻，李清水才是他们的大恩人。

    一个面容娇媚的丫鬟一下扑到李清水的脚边，抬头哭道：“夫人，奴婢不走，奴婢愿意一辈子都伺候您？”说着那小眼神还频频的瞄着高大俊美的钱满贯。

