
　　看到刘辛郑重的神态，众弟子纷纷起立：“谨尊师傅教诲！”

　　刘辛哗啦一声打开一副卷轴，悬浮到半空，上面是一个眉目清秀的仙人，脚踏祥云，遨游九天之上。

　　“跪下，叩拜祖师广成真人。”刘辛率先跪倒尘埃，剩下的弟子也紧跟着跪了一地。刘辛口中祷告：“弟子刘辛，崆峒第二十一代弟子敬告广成祖师，弟子秉承衣钵，誓将崆峒发扬光大，今日拜祭祖师，意在招收第二十二代门徒，祈望祖师保佑，壮我崆峒光大门庭，争一席容身之地，不致道统旁落。”

　　下面众人也被这种神圣庄严的气氛感染，一起双手合十：“弟子叩见师祖。”

　　空中的画像忽然无风自动，上面的画像闪出一片金光，广成子的形貌呼之欲出，李颖、高大壮等人屏气凝神，不敢乱动。

　　刘辛灵力一卷，将画像又抬高三尺，然后向下面的弟子说道：“我崆峒一脉相传，人单势孤，今日敞开门庭，收录第二十二代弟子。高大壮性情憨厚，本性纯良，为二十二代掌门大弟子。”

　　高大壮跪拜在地，磕头砰砰：“俺高大壮在祖师面前发誓，一定刻苦修炼，叫我崆峒不被人小视。”

　　刘辛满意地点点头，继续说道：“小徒李颖性格坚韧，为人和善，脑筋灵活，更重要的是，对师门忠诚无比，为二十二代弟子中的大师姐，担当教导同门众人，你可敢应承？”

　　“弟子责无旁贷。”李颖虔诚地叩拜。

　　“李颖，你可能认为我很古板迂腐，恰恰相反，对于一个炼丹的人来说，脑筋不够灵活可以训练，修为不够可以用丹药来弥补，唯一是性格上的缺陷是无法弥补的，你的忠诚，我很欣赏。”

　　“师尊教诲，李颖铭记心间。”现在，李颖的心头只有对刘辛无比的景仰，能够正式踏入修真门派，是她长久以来的梦想。

　　“赵天、周小双，生性稍显浮华，但能在为师贫贱之际，不离不弃，足见本性良善，可如我崆峒门墙，是为二弟子、三弟子。”

　　瘦猴和大婶此刻是一反嘻嘻哈哈的常态，庄严地向刘辛三拜九叩。

　　“弟子庄梦蝶，虽出身妖族，但一心向道，加之身世可怜，破例招入门下，是为小师妹。入门有先后，道法无穷尽，长幼有序，尊卑有常，兄弟相亲，姐妹相爱，互帮互助，这才是正理，望勤之勉之，不负为师一片苦心。”

　　庄梦蝶两行清泪挂在腮边：“弟子庄梦蝶敬告广成祖师，纵使粉身碎骨，也绝不有辱崆峒门庭。”

　　刘辛再次望空叩拜：“弟子今日光大门庭，仙山无一座，弟子三五人，望祖师垂怜，佑我崆峒崛起，他日仙界相会，弟子也有颜相见。”

　　叩拜完毕，刘辛将广成子的画像一卷，收回乾坤戒。这副画像，是根据老爷子遗留的画册，电脑绘图合成，所以才会栩栩如生。有时候，门面上的事情，还是有必要摆一摆的。

　　看着下面的小猫两三只，刘辛心中暗叹：恐怕无论是那个门派开宗立派，都没有如此简陋，不仅连个像样的山门都没有，就是门下的弟子也只是寥寥数人。人家别的门派开宗，少说也又数百弟子捧场。

　　不过，刘辛心中并不失落：兵贵精而不在多，崆峒派一向走精兵简政的路线，自己这样做，倒也符合本派的一贯传统。

　　刘辛不想搞什么噱头，但是开山立派这样的大事，万万含糊不得，一定要把弟子的信心树立起来，对今后的发展才会有利。看到一向油滑的猴子和大婶都神色凝重，刘辛知道，自己的目的已经达到。

　　“好了，从今以后，你们就是崆峒弟子，师傅现在其他都缺，就是不缺给你们打基础的灵丹，不过，你等还须以大壮为榜样，勤加修炼，方能有所成绩。”此刻的刘辛，确实显现出一代宗师的派头。

　　“弟子粉身碎骨，在所不辞！”整齐划一地誓言在大厅中响起，叫刘辛也不禁心潮澎湃。

　　“师傅，可以吃饭了吗？”庄梦蝶怯生生地问道。

　　“等等，师傅的蛋糕还没上来。”李颖调皮地眨眨眼，然后变出一个大蛋糕，放在桌上。众人七手八脚地在上面插上蜡烛，鼓动师傅吹蜡烛。

　　“哈哈哈，今天我们崆峒刚刚立派，就吹灯拔蜡，好像不大吉利吧？”刘辛有意和几个徒弟逗趣，和年轻人在一起，永远充满朝气，更何况，刘辛本来也是年轻人。

　　“师傅，这叫薪火相传，代代不绝。”大婶不愧练过网络文学，说话还是有些水准。

　　“好，今日开张大吉，我宣布，正式开饭。”刘辛挥手笑道。

　　庄梦蝶一声悦耳的欢呼，叉起一块排骨，嚼得吱吱有声。早就迫不及待的小胖立刻挥动两只胖乎乎的前爪，开始搂席。

　　别墅里面一派喜气洋洋，刘辛觉得，自己的生日从来也没有过得这样有意义。

　　饭后，刘辛将李颖叫进密室：“小颖，你出身世家，和其他人不同，为师有几句话，希望你能够多多体会。”

　　“师傅，您如果有什么事就说吧，我一定会用心记着。”思索片刻，李颖感觉师傅神态凝重，似乎有什么大事。

　　刘辛赞许地看了李颖一眼说道：“那，你也是修真家族出身，有些事情你肯定知道，一旦进入修真门派，就代表将要脱离世俗的家族琐事，潜心修炼，我现在就问你，你准备好了没有？”

　　李颖心中一阵激荡：二十多年的养育之恩，家族中兄弟姐妹的多年感情，并不是说放就能放的，况且家族第三代中也只有自己能够与其他家族的修真者相比不落下风，要是自己都离开李家，那李家就……

　　“师傅，我还没有准备好，家族还需要我，很快就要到这届的家族大会，希望师傅能够让我再为李家尽最后一份力。”李颖的声音很轻，却很坚定。M.23sk.com

　　“恩，我答应你。”听见这个答案，刘辛神色并未有所波动。

　　从理性上来说，进入修真界，脱离自己的家族，对李颖来说有百利而无一害，只要进入修真界，那就意味着更高人一等的身份，能够俯视别人的资格，对李颖今后的发展有着不可估量的促进作用。

　　但是人终究是一种有情感的动物，对于局外人来说，似乎选择修真门派放弃家族是理所应当很轻松的选择，但是在刘辛看来，李颖这样的女孩子，外柔内刚，做事情有自己的主见，也有自己的坚持，不会为了些微的利益诱惑而放弃自己所坚持的方向。

　　忠诚，在这个世界上已经和愚蠢画上等号的词语，在这个平凡的女孩子身上，又重新焕发出了它所具有的光彩。

　　刘辛欣慰地笑起来。

　　“师傅您笑什么？是不是笑我傻？”李颖担心地问道。

　　刘辛摆摆手：“傻？我刘辛的徒弟谁敢说她傻，真是天大的笑话。你李颖是我刘辛的徒弟，崆峒派的大师姐，为自己家族做事，理所应当，不过，仅此一例，家族比武大会之后，你就彻底是我崆峒弟子，与家族再无半点瓜葛。”

　　“谢谢师傅了。”李颖的心头荡漾着一股暖流，师傅真好。

　　“李颖，你愿不愿意提升自己的修为？”刘辛跟着神色郑重地说道。

　　“当然愿意啊。”李颖满面喜色，自从修道开始，她无时无刻不盼望自己能提升实力。

　　刘辛点点头：“你先在这里坐下，我有事要说给你听。”

　　“是。”李颖乖巧地坐下来，聚精会神的等待着。

　　“我们丹修一脉，首重是弟子体质，天生火脉是最好的传承者，而李颖你是天生水脉，如果贸然学习我崆峒派的功法，我怕毁了你，所以我只能依靠丹药来提升你前期修为，但是修习的功法，却没有办法帮你，你能不能接受？”

　　刘辛这话，半真半假，存心试探试探。

　　丹修一门需要天生火脉传人不假，但是丹修派还有一门秘法是专门为没有火脉的弟子所设，只须凝体修为的修士在弟子丹田之中凝聚出一颗火丹，稍加淬炼，便可以凝聚出一具拥有火脉传人的身体，再利用丹药加固，一个拥有火脉的丹修传人就能诞生，只不过这样的话，前期沾光，后期修为进展则比较缓慢了。

　　听了刘辛的话，李颖面色一白，双眼神采顿时黯淡下去。

　　修真一门，讲究师徒交心，这心不仅说是师徒之间情同亲生，还有师徒之间学习的法门同出一脉，体质相若之人才能传师傅的衣钵，现在刘辛坦言李颖乃是天生水脉，不适合丹修一脉的法门，这让李颖在芸芸世界中看见的一点希望，又泯灭无形，顿时让她不知所措起来。

　　刘辛挥退高大壮众人，只留下自己和李颖在密室中，就是为了要看看李颖在希望破碎的当口，能有什么表现，是否有资格进入崆峒修行。

　　李颖愣怔半晌，终究抬起头，带着颤音对刘辛说道：“师傅虽然这样说，但李颖依旧希望留在崆峒门下，虽然李颖一身水脉，不适合崆峒修行法门，但世事无常，变换沧桑，若是不抓住眼前的机会，李颖恐怕再无机会踏足修真一途，所以，还望师傅成全。”

　　“好，既然这样说，我刘辛也不能毁去你这等良材美质，今日我先助你冲上化脉阶，你体内的功法乃是基础中的基础，与任何功法都能相容，待来日去了天山论道，为师定然为你觅得一个适合于你的心法，绝不让你的天生水脉就此消失。”

　　刘辛说完，心念一动，一颗圆滚滚的凝翠丹就出现在手中，散发着诱人的香味。

　　将凝翠丹往李颖面前一递：“吃了它，为师给你护法。”

　　忽然，刘辛骤然将丹药收起，低声喝道：“居然有人找上门来，真以为我们崆峒就是软柿子，随便叫人捏来捏去不成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第五十章 立派免费阅读。https://xs.23sk.com 