    “不知阁下有何赐教。”

    阿特拉姆其实本来的性格是较为张狂和高调的，而且对于那些天才的过分的家伙，还会很敌视。

    比如未来在他召唤出了神代魔术师美狄亚，就因为嫉妒而使用令咒进行了强行命令，这也导致了美狄亚的背叛。

    不过他会对美狄亚张牙舞爪，那是因为美狄亚是他的从者，他有令咒能够命令。

    现在登门造访的徐越，阿特拉姆可是完全奈何不了的。

    除了低头外，他没有丝毫其他办法。

    现在就是只求这位大爷不会提什么过分的要求。

    虽然对方是帅的让人有些心动，但阿特拉姆还是会挣扎一下的。

    “回答我的问题，你是想要带领你的家族成为真正的一流魔术世家吗？”

    徐越抬头看向了天空。

    虽然不知道徐越真正的目的，但阿特拉姆还是抓住了机会本能的回应道

    “当然，这也是我的梦想，我想要像凡俗掌握石油一样，掌握无限量的魔力结晶！”

    阿特拉姆眼中出现了名为野心的火焰。

    而且，自己已经成功找到了方向，即将成功了！

    “嗯，大概，我是明白你的意思了。”

    徐越不置可否，其实阿特拉姆做实验的时候，徐越时不时就会在完全隔离的平行次空间对其进行观察。

    如果这家伙还是走上了以前的老路，那会采取另外一种手段。

    但对方竟然意外的走上了一条新路，处于刷任务的热心，徐越也不会这么轻易的将他处理掉了。

    “不过你有没有考虑，就算你真的掌握到了魔力结晶的命脉，成为了魔术界最大的‘能源’供应商，但你是否有守护住这一份利益的力量？”

    魔术世界的古老家族，通常都是将一代代所学都铭刻在了魔术刻印之上，不断传承下去。

    所以对于魔术名门来说，所有的其他资源都是浮云，唯独魔术刻印才是永恒，这甚至超过了血脉的传承，如今不少古老的魔术世家，都已经不再是最初的血脉。

    这种情况下，哪怕家族偶尔衰落，但只要魔术刻印还在，那失去的迟早都能够回来的，每个家族也都有着与之实力相匹配的财富。

    而目前加入时钟塔才两代的阿特拉姆他们家族来说，如果真的掌握到了那种垄断‘能源’的利益，毫无疑问是守不住的！

    “当然有考虑过，到时候我会找到强大的君主进行庇护，交出足够的利益。”

    阿特拉姆可是中东的石油世家，他们对此可是相当有经验！

    在他们能够不断买买买充当狗大户的时候，也同样有着自身的政治智慧。

    那就是绑定当前世界拥有最强力量的国家，实现双赢。

    这本就是他们祖传的生存之道。

    “我明白您的意思了，如果您愿意庇护我们家族的话，那这一份利益的大头也必定在您身上！”

    阿特拉姆低头很是诚恳的说到。

    “为此，我们可以签订古老的协议。”

    魔术世界，也是有着相应的约束协议的，原著四战中肯尼斯就是被切嗣坑着签订了这个协议，虽然可以钻空子，打擦边球，但协议所约束的内容还是有足够约束力的。

    其实对于此，阿特拉姆并没有丝毫排斥，而是真心诚意如此。

    与其交给某位强大的喂不饱君主，那不由直接交给这位强大的魔法使弟子！

    毕竟，自家所欠缺的仅仅就是武力威慑而已！

    “有点意思。”

    徐越看着阿特拉姆，这个性格糟糕的家伙，会如此干脆的服软，其实也能看出他并没有自己表现的那么无能。

    至于他那个垄断‘能源’的生意，其实也并不是美狄亚所说的那么不堪。

    原著里，阿特拉姆是利用活人的灵魂一次性的生成魔力结晶，虽然利用科技的加持可以形成量产化与工业化。

    但毕竟能够用钱买到的‘材料’也是有限的，远远没有现在这种细水长流的改进型来的优秀，再加上那糟糕的转化率，所以才会被美狄亚看不上。

    而实际上，如果是走现在这种改进版的路线，不断的优化，不断的增加效率，哪怕远远比不上神代魔术师的美狄亚直接从大源提炼高质量的魔力结晶。

    但胜在可以工业化的量产。

    美狄亚再强，也不会愿意成为无限提炼魔力结晶的工具人，而且就算她没日没夜的提炼也是有极限的。

    可如今优化之后，已经有潜力全球铺开，完全工业化的手段，却是能有着更高的上限！

    什么样的餐饮业能做大做强？没有厨师的餐饮业！

    食神集团想要铺开，都是直接靠配方与配料完成中低端布局，高端方面才是由唐牛用速成的方法培训一些工具人。

    魔力结晶这项目也同样如此，美狄亚就好比顶级的厨师，的确可以做出质量更高的魔力结晶，但她一人却无法完成这垄断生意。

    阿特拉姆如果继续走原著里利用生命力提炼的老路，因为‘原材料’有限，同样也无法做到。

    可现在的话，却的确有这个潜力了。

    “行，不过我只会在力所能及的情况下，出面解决你们所无法解决的武力问题，其他方面我不过问也不插手。”

    徐越不会花费多余的精力去经营什么，但只是必要的时候威慑一下，还是没问题的。

    虽然现在徐越能动用的魔力，比作为二流魔术师的阿特拉姆还少，毕竟就和号称天赋平平的韦伯一样，哪怕他再‘平平’比起新世代的魔术师来说也要有明显压制的，阿特拉姆说是二流，那也是对比魔术界的顶尖和一流来说。

    可就算是徐越现在能动用的魔力，要保下这一份利益，却还是够了的。

    就算真的碰到什么暂时还无法解决的问题，不也说了是‘力所能及’么。

    “过段时间，我可能要去时钟塔一趟，你动用你的能量和关系，为我提供一个合适的身份。”

    既然已经同意了合作，那徐越自然也是图省事了。

    阿特拉姆，狗大户，有钱，只要肯砸钱，其实他能够做的事有很多。

    特别是一些相对简单但却又特别繁琐的事，更是如此。

    绝对是属于优质工具人的类别……

    ————

    两更完毕……

