 厉言爵重新上车，看了秦雪一眼，道：“有小时候的照片吗？”

    秦雪不明所以，“干嘛？

变态啊你？

我这么大人，你还不满足，还想对我小时候照片做什么？”

    她就是这样，好好的话都要怼人。

    厉言爵笑了下，重新解开安全带，转向秦雪，俯身，将她压在副驾驶座上，粗粝的指腹在她的脸上抚过。

    “现在这么漂亮，小时候肯定非常可爱。”

    秦雪自傲的哼了声，“自然是。”

    “我不能对小时候的你做什么，却能对现在的你做什么。

说吧，想我怎么变态？”

    “你……滚。”

    秦雪没想到，厉言爵这在外面一向都正经的不得了的男人，竟然会这么不要脸的说这种话。

    她用力推开厉言爵，没推动，男人结实僵硬的肌肉，手感是不错，但是现在推不动就让人不喜欢了。

    不过，后面车子尖锐的按下了喇叭，人家在催了。

    厉言爵这才退回去，马上开车离开加油站。

    秦雪没好气的白了一眼，“你犯什么神经病？”

    “只是想知道，你小时候的样子。”

    “哼，没有。”

    厉言爵没再说什么，而秦雪多说了句，“那两个老东西，还能给我照相吗？”

    心里又是狠狠的一疼，厉言爵沉默着，手指用力。

    不过，厉言爵提起这个，秦雪想到自己小时候的照片，能找到的，大概就是学籍照片里了。

    当年她毕业照都没有，毕业照学校要钱，她都只是拍了没有领照片，可能别的同学的毕业照里面有吧？

    她自己有的最早的，就是上大学之后，自己拍的，那时候她刚到了学校，一身的旧衣服，但是却精神饱满，眼睛从未有过的明亮，然后专门去照相馆给自己照了一张照片作为自己新生的开始。

    那张照片，似乎还放在自己的那些证件袋子里，许久都没有拿出来了。

    回到家之后，秦雪就去翻自己的证件袋，在一堆毕业证别的证书中，终于找到了照片。

    洗的发黄的白色T恤，一条中学的校服裤子，之前的长头发被她一剪刀剪下来卖了，短发呲着，没有什么发型，素颜的没有一丝杂质，定格的那一瞬间，却是自由的，最美丽的。

    秦雪现在看照片，仿佛都能在自己眼中看到那时候的光芒，很闪烁很耀眼的光芒。

    她笑了起来，“真傻！”

    那时候自然是个大傻子，年轻是没错，好看也是，只是却不如现在的精致，倒是土的不得了，头发更是毛糙发黄，没有营养。

    也就是底子好，天生丽质了占了这么个优点。

    身边，厉言爵坐下来，扫了一眼，秦雪迅速的将照片扣过去。

    抬眸，瞪过去，“谁让你看了？”

    厉言爵咬着烟头，其实刚才他看到了，她真的是一直那么好看。

    鉴于秦雪这个性子，肯定不是因为好看不好看而不让他看的，照片中的她那个样子，想来是因为她那点自尊的问题。

    厉言爵也会装傻，“不能给看吗？

不是说以前很漂亮？”

    秦雪冷哼了声，“反正不给你看。

比我现在还漂亮，怕你保持不住，偷我照片做坏事儿。”

    说着她已经将照片给放起来，同时警告，“不准动，你爵爷可不是个偷别人东西的人吧？

要是让我知道了，你就滚吧，我绝对不会再留你了。”

    话都撂的这么狠了，可见她是真不想要让厉言爵看到的。

    他也是无奈，“你都这么说了，我也是有信用的。

放心，不看就是不看。”

    秦雪这才放心了，厉言爵话说出去了，自然也不会看的。

    她这才将证件袋放好，回头，还捉摸着，要不要找以前的同学，要一下毕业照看看。

    但是转念，秦雪就放弃了这个无聊的想法。

    这么多年她都没有跟以前的同学有联系，不说找不找的到人，就是找到人了，看那些过去的照片有什么意义？

    她这么多年都恨不得忘记过去，现在看，纯粹是没事儿找事。

    可是，这事儿秦雪以为已经过去了，她自己不在意，却不会想到，厉言爵会有心想要将她以前的照片找到，哪怕是学籍照片。

    当然这也是后话了。

    秦雪决定了打官司，就是必须得打。

    那边程序走起来，秦家那一对老货除了正常走程序出现之外，其他时间都还被关着。

    当然他们也想要求救，但是却根本没有机会，去法院出现的时候，他们以为找到机会，面对那里的工作人员，便大喊着，他们被绑架，他们不想要打官司之类的，但是实际上呢？

    厉言爵出面，安抚了下来，两个老东西根本就没有机会逃，更不可能撤诉了。

    而这当中，秦雪也真的非常认真对待了，回了一趟老家，收集资料，找了证人，她任何一切都亲力亲为，仿佛自己不做，就对不起曾经的自己。

    而厉言爵也很识趣的都没有插手，更没有陪着她回老家。

    因为她知道秦雪的自尊心不容许任何人看到她的曾经，哪怕是许星辰想要一起去，都被秦雪给拒绝了。

    此刻，秦雪站在团城的土地上，心情不知道是什么感觉。

    她直接拦了出租车，先去酒店，办理入住之后，就迅速的打车去了老家镇上。

    离开的时候，她想着自己这一辈子打死都不会再回来的，现在看来，做人还真是不能太铁齿。

    家里的平房还在，周围的人房子虽然很旧了，但是也基本上没有什么变化。

    秦雪一身光线的模样，踩着高跟鞋，走在水泥路上，经过的一些胡同下，坐着乘凉的老人莫不都看着她，还在讨论这是谁家的姑娘，怎么以前没见过？

    等秦雪走到老秦家门口的时候，旁边一颗大树下，正坐着几个聊天的大爷大妈还有年轻的妇女。

    “哎？

闺女，你找谁啊？”

    秦雪看过去，摘下墨镜，一张极具耀眼明艳的脸庞，让这几人楞了楞。

    而其中一个老太太，似乎有些不确定的问，“你是……小雪吗？”

    秦雪走过去，笑了一下。

    “我是。

您是二婶吧?”    “哎哎，是，是小雪，我是，你回来了？

哎呀这多少年了啊，都记不清了，你竟然回来了？

挺好，挺好。”

    旁边的老人似乎也想起来了小雪是谁，都纷纷开口，感叹，女大十八变。

    当初那个他们认为最可怜的小姑娘，如今却成了这样的光鲜亮丽，似乎有着衣锦还乡的意思了。

    “可是你家里没人啊，他们说是去找你了，他们没找到你吗？”

    “找到了，所以我才回来办点事儿。”

    “找到了啊……”    二婶的语气似乎有些同情，欲言又止，但是还是忍不住说：“他们这么多年，可都没变过，还是挺过分的。

你被他们找到了，有没有为难你啊？”

    “是啊，小雪，你其实不用管他们，当初他们那么对你，就不是人能干出来的事儿，说他们畜生都不冤枉。”

    秦雪看着这几个老人，对她还是挺关心的，她也不介意，当然本来目的也是冲着这些人来的。

    “他们从我这里占不了便宜。

这不是跟他们打官司了吗，我来找点资料，然后，想找几个证人，跟我上京。

当然，我管吃管住，只要如实说我当年在秦家情况就行。

二婶，您愿意跟我过去吗？”

    “啊？

我……这，必须要去吗？

我这一把年纪了，不给你耽误事儿吗？”

    “不会，您放心，到时候结束了，我带您在帝城好好玩玩。”

    “妈，您就去吧，我也去，我陪着您。”

    二婶的儿媳妇说话了，秦雪自然也道：“嫂子一起最好了，还能照顾一下二婶。

你们的消费我都包了。”

    “这不好，不用你花钱，我们自己就行。”

    “那不行，这事儿是为了帮我，自然不能让你们花钱。”

    二婶的媳妇赶紧道谢，“那谢谢小雪了。”

    “还有三爷，也一起吧？

让你家我那个叔叔一起过去……”    这之后，秦雪找了几个老人，他们也都愿意帮忙秦雪，然后凑在一起，就开始声讨秦雪当初受到的虐待，老人尤其还能记得很多小事儿，有些秦雪自己都记不清楚了。

    不仅如此，她还去了趟镇政府办公室，这里的人也是知道的老秦家当年造孽的事儿，而秦老头不只是如此，更是因为做过违法的事情，进去过好几次。

秦雪不仅仅是要将秦家对她的事情曝光，更是要让他们夫妻做过违法的事情都给曝露出来。

    这里的工作人员知道她的来意，对于她也很是同情，更是表示愿意帮忙，给一些材料证明。

    这趟做的事情，秦雪都很顺利，一天的时间基本上都办的差不多了。

    到帮忙，天色暗了下来，她没有即刻回酒店，而是犹豫了许久，去了超市买了些礼品，带着去了当初帮助她离开的那位老师的家中。

    说起来，她逃离这里之后，连老师都没有联系过，无非是怕秦家人找到老师，再找到她。

    对老师她有愧疚，更是感激，这么多年，她终于回来，不知道老师是不是会怨她。

 