    “我去吧。”

    大至尊第一个站起来，说道：“我与万物之主来自同一个宇宙国，也是颇有渊源，有我在，可保他安然无恙。”

    永恒之主微微点头。

    大至尊的实力在众强者之中也是数得过来的，永恒层次几乎少有对手，的确是一员悍将。

    但这边话音刚落，大禹也站了起来。

    “还是我去吧。万物之主是我九州一脉的俗世儿郎，也是华夏一族后裔。我身为先祖，带领他熟悉族域战场，再合适不过。”

    “禹皇……”陈立有些诧异。

    时至今日，大禹在他心目中都依然是神话级的人物。

    这样的强者愿意和他并肩坐镇守卫前线，实在令他惊讶。

    永恒之主看了看两大强者，最终说道：“我看姒禹比较合适。残空的万年战期早就结束了，现在只是代替受伤的羽神王出征，没必要去前线厮杀。”

    “我又没说累，黑暗战猿一族为战而生，就算再打十万年，我也不用休息。”大至尊说道，语气有些无奈。

    话虽如此，但既然永恒之主发话了，他也不好继续强求。

    拍了拍陈立的肩膀，他说道：“罢了，去跟你的先祖混吧，自己注意安全，以后还等着你来扛大旗呢。”

    “多谢前辈！”陈立微微躬身致意。

    “那事情就先这样定下。半年之后，万物之主和禹皇一起前往八号资源点更换守备。其余资源点，就按原先的次序轮换安排。没有轮到当值的各位议员，就坐镇百战城和外域星空的各个警戒区。”

    “有异议可以提，没有的话先散会。”

    永恒之主将事情安排好。

    众人都习惯了轮换作战的规律，没人有意见。

    这场以迎接陈立为主题的临时战争会议到此结束。

    散会之后，一部分有事要忙的永恒级议员强者先行离开了。

    永恒之主也有私事要办。

    陈立便跟着大至尊，去挑选自己的府邸。

    他还有半年时间，半年后才跟大禹一起上前线，这段时间里可以先熟悉熟悉百战城，以及外面的战场。

    还有就是和其他永恒级议员打交道，先混个脸熟。

    离开空中的战争大厅，大至尊带着陈立在百战城上空飞过。

    “百战城面积不小，每个议员都可以挑选一座豪宅作为府邸。虽然这里的豪宅比不上我们阵营内部的生活区，但各方面条件也是不差，还配备了一些超凡层次的侍从。”

    “现在空着的府邸还挺多，你可以随意挑选。我们至暗宇宙国的几位都住在西城区靠南的方向，那边还有几座宅子，不嫌弃的话可以一起过来。”

    大至尊主动引着陈立，往西南方向飞。

    陈立笑道：“既然这样，那当然是往近了凑了。”

    “行，那你就住碎星尊者隔壁。碎星那孩子现在也在战区，不过还在资源点守卫，到时候交班，你们可以见一见。”

    两人没有疾速飞行，但城市对于他们的速度来说，其实也就那么点，不一会儿就到了。

    几座占地面积在400平左右的小别墅连在一起，一条宽阔的道路将别墅区和普通住宅区分割开来，让议员强者们可以少受打扰。

    ……尽管只要他们愿意，自己也可以轻松用能量将房屋与外界完全隔绝。

    “话说，只有永恒级掌控者才能住别墅吗？恒星级和行星级在这里是什么地位？”陈立问了个问题。

    大至尊闻言回道：“只要是掌控者，在这里都能住独栋的房屋。不过议员的住处是免费入住，而恒星级和行星级，需要积累一些贡献才能换取。你可别小看这些房子，它们是用很多资源堆起来的，里面的环境说不定比你老家都要好。”

    “哦？这么高端？”

    陈立大感兴趣。

    两人落在一栋无人的别墅里。

    刚一进去，陈立就感受到了浓烈的宇宙能量在四方涌动。

    “感觉到了吧？这里的每一块地砖，每一株植物，都是蕴含精纯宇宙能量的，拿到外界能卖很多钱币。虽然整个房子并不是很大，但在这里修行，哪怕是永恒级，也能获得一些收益。”大至尊笑道。

    陈立微微点头，“的确很不错，怪不得可以容纳那么多强者。”

    如果一个区域的强者过多，大家一起修练的话，宇宙能量是不够分的。

    只有专门改造过的府邸，才能承受永恒级强者的索取。

    “先带你逛逛这个府邸，回头还可以去挑一些超凡来当下人伺候。你也别觉得被人伺候有什么不好的，能在这种府邸里面生活，是很多人梦寐以求的事情，更何况还有可能得到你偶尔的指点。”

    大至尊扮演好老前辈的角色，开始引导陈立熟悉百战城的一切。

    ……

    转眼几天过去，陈立已经在这里安居下来。

    他的府邸被命名为“万物居”，府上有十几个超凡作为下人伺候。

    尽管他既不需要吃饭也不需要换洗衣服，但那些人还是每天在岗位上待着，听候调遣。

    大至尊在他住下来以后，就暂时离开了，去办他自己的事情。

    掌控者们其实也不会很忙。

    只是大家都有许多化身、虚身在外界，可能同时会遇到很多事情，所以也不是每时每刻都随叫随到。

    陈立自己也是一样。

    他的感知范围巨大无比，人在百战城，却还可以享受蓝星上的一切。

    有时本体在万物居里跟其他强者谈天说地，了解战争，分身却在同一时刻，陪着云雀风花雪月。

    又或者本体在修练《乌卢锻神法》，化身却在天元星和老天尊下棋喝茶。

    一心多用早已不是什么特别的事情，他也习惯了。

    半年时间不算长。

    百战城的年月日，算法是根据九州来的。

    而九州的时间和地球完全一样。

    陈立掐着日子，不知不觉一百多天过去，他出征的日子已经快要到了。

    这一天，陈立百无聊赖，看到家中一位超凡仆从修练的方式有点问题，便出言指点了几句。

    还没指点完，耳边就传来了一句声音，“万物之主，出征时日已近，请到城南入口集结。”

    这是永恒之主的传音。

    听到这声召集，陈立的心跳都加速了几分。

    终于要上战场了！

    和异种文明厮杀的战场！

    这一天，他已经等了很久！

    “你们好好修练，我出征五百年，希望回来的时候你们都还活着。”

    陈立对这群超凡仆从们说了句，随手留下几份取自轮回塔的修练功法，便化作一道光芒飞向了南城。

    

