    从高空远远下去，密集的鱼人像是蠕动的地毯。

    而在它们的中间，尸骸成堆，有人立于其上。

    不时，有鱼人的施法者呼啸电光落下。

    雷光之下，黑幡如幕。

    鱼人尸骸不断增加，让那血肉的高台愈发变得厚重而血腥。

    此刻，有一个体型高大的鱼人粗暴地推开阻拦的鱼人。

    在撞飞了不少鱼人的尸骸之后，与易夏厮杀在了一起！

    在无数鲜血与哀嚎之中，高度活跃而兴奋状态，让易夏的眼睛染上了一抹血色。

    看着冲来的鱼人首领，一直没有停止挥舞的易夏没有退却，直接一幡自上而下重重砸下！

    “破！”

    易夏咆哮着！

    青筋暴起间，叠加了不知道多少层的力量一涌而下！

    高大的不像鱼人的首领，用武器试图挡下。

    “咣当！”

    一声巨大的撞击声下，鱼人首领竟然被震退了几步。

    易夏也是一个踉跄，虎口有猩红的鲜血缓缓流出。

    止步？

    酥麻与痛苦之中，易夏挥幡回转！

    无头式的战舞，再次于血腥之地挥斥！

    回转反击！

    易夏又是一幡蛮狠地砸下！

    鱼人首领仓促格挡，勉强招架住了。

    但两只粗壮的、带着绿色鳞片的手臂，已然有些微微的颤抖。

    格挡？

    易夏的目光浮现出些许狰狞之色，已然深入肌肉本能的战舞技艺自然反馈。

    于是，黑幡回转，呼啸着再次落下！

    恍惚间，似是易夏挥幡回转，于那尸骸中幡然起舞。

    “破！！”

    过于剧烈的力量，让易夏身体表面些许细微青筋都彻底爆开！

    鱼人首领没来得及格挡，就被一幡自上而下砸中脑门。

    血肉纷飞间，鱼人首领的头颅直接炸开！

    黑幡上有幽光浮现，血肉如触无物直接四散开去。

    模糊中，有灵魂嘶吼，挣扎着没入幡中。

    易夏放眼望去，只见鱼人茫茫一片。

    尸骸之下，更有未死者挣扎扭曲。

    可惜……

    感受着双臂的伤势，易夏没有恋战，直接退出了副本……

    …………

    …………

    地球/地下室

    “呼……呼……”

    易夏有些气喘吁吁地喘着粗气，浑身通红、仿佛刚刚进行了剧烈运动一般。

    舒服！

    易夏舒展着有些酸痛的手掌。

    综网副本中的伤势，回到地球后基本上都能痊愈个七七八八。

    即便死亡，也不过是虚弱片刻。

    不过即便如此，易夏也能够感觉到手臂颇为明显的酸痛。

    只是——一时无双一时爽，一直无双一直爽！

    单挑的古老时代已经过去了。

    现在的浪漫，是以一人为矛，破开敌军千万！

    这是潜藏在人类血脉中，最为古老的、狂暴的浪漫。

    它是火光炸裂，是血肉纷飞，是所向睥睨，是横行无忌！

    是——无双！

    “综合结算完成，你的最终奖励评级为传奇！”

    “基于你的专精者博弈特性，你获得了精制史诗宝箱（学徒）*1！”

    易夏看了一眼视网膜上显示的提示信息，还是有些沉浸在那种酣畅淋漓的战斗之中。

    那是与法术对敌，所截然不同的全新感受。

    在此之前，只掌握了基础武器技艺的易夏，还未能完全地感受到属于近战的独特魅力。

    现在，有战舞在，易夏在同等级的近战方面，也有一定的发言权了。

    当然，刚刚的表现，其中有很大一部分来源于勇者挑战副本属性增益的加成。

    不然的话，以易夏现在的综合属性，还支撑不了这么长时间的、高强度的厮杀。

    想了想，易夏打开物品背包。

    他这次锁定的奖励是可以产出材料、技能书和魔法装备的通用宝箱。

    反正无论是产出什么，对于他而言都是存在献祭价值的。

    如果能够产出有用的东西，那也是不亏的。

    魔法装备的话，易夏暂时没有太多需求。

    随后他的选择，地下室中有金光一闪而过。

    下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：开启精制史诗宝箱（学徒）成功，你获得了迪菲尔斯巨牛之筋（淡金）。”

    “

    迪菲尔斯巨牛之筋：

    类型：魔法材料

    物品等级：6级

    物品品质：淡金

    用途：武器制作、炼金、烹饪（基于玩家相关属性，限定添加词条，非通用）

    描述：

    迪菲尔斯巨牛是一种活跃于迪菲尔斯高原的强大魔法生物，成年的迪菲尔斯巨牛拥有高达10级的挑战等级，并具备足以破除精制铠甲的锐利犄角。

    它的筋具备极为强大的魔法效能，能够广泛地运用于各种魔法武器制作以及部分稀有的炼金药剂。

    ps：学徒级别终极冒险神弓的必备材料！——流星雨大师-泰尼-索罗

    ps：论怎么通关学徒传奇副本——远程专精，带上迪菲尔斯巨牛之弓就可以去试试运气了；那怎么获得迪菲尔斯巨牛之弓呢？——能通关学徒传奇副本，差不多就能去试试碰瓷迪菲尔斯巨牛了……——综网论坛热评999+

    ”

    嗯？

    易夏看着物品背包里，散发着强大魔法气息的迪菲尔斯巨牛之筋。

    学徒级别终极冒险神弓的必备材料？

    易夏陷入了沉思。

    然后，把它从物品背包取了出来。

    筋的话，算是食材吧？

    下一瞬间，无形的力量波动。

    迪菲尔斯巨牛之筋不断缩小，然后没入易夏的口中。

    他虽然是松鼠党，但向来对需要专门去收集各种琐碎材料、制作装备什么的无感。

    我攒材料是纯粹我喜欢攒，但被逼着去专门收集，那就是两码事了。

    随着迪菲尔斯巨牛之筋的吞噬，易夏感觉到狍鸮的胃囊涌现出罕有的波动。

    看起来，是个硬货？

    就在易夏以为这玩意儿能够多坚持一会儿的时候。

    下一刻，它直接泯灭在那无尽的混沌之中。

    也许在其他方面，狍鸮在诸多灾厄之间是没有什么牌面的。

    但在吃这方面，作为传说中啃噬了自己的凶恶存在，狍鸮还是有几分名头的。

    随着迪菲尔斯巨牛之筋的消化，易夏感觉到从饕餮胃囊中不断涌来一股力量。

    它浸入自己的筋骨，一种说不出来的丝滑感油然而生。

    易夏感觉，就仿佛在血肉之间，多了一层润滑油一般。

    随后，他的视网膜上有新的提示信息刷出……

