    情绪激动导致大脑生物电指数暴增。

    电流在机体里乱窜，他胸口的排气扇突然呜呜乱叫，开始向体外排出一阵滚烫的热流。

    少女一惊。

    我丢，这副机械义体上的真元反应炉不是熄火了吗，怎么又重新运转了。

    “赛博修真系统开始上线…检测真元储备量…不足…”

    原来是机体本身残存的真元，他撑不了多久的，顶多三秒。

    少女抚摸傲人胸口，缓了口气，赶忙解释起来。

    “先人，我是您第一百三十八代玄孙，我叫柳秧，我们俩是一家人，这是我的血源检查证明，可以证明我是老柳家的独苗。”

    她急忙掏出一张闪烁红蓝电子荧光的透明显示屏。

    他也看不懂，随手拨开。

    以大脑生物电艰难地催动机械义体，电子眼的视网膜弹窗提示：“反应炉熄火，真元耗尽，赛博修真系统自动下线。”

    转瞬间，胸口的真元反应炉再次熄火了，排风扇也停止了运作，他的身体也变得沉重起来，脑力已经很难支撑机体。

    整个身体晃晃悠悠，随时会倒。

    他有些云里雾里。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    “你到底在说些什么？”他组织情绪，再次发问，说出的话冰冷且僵硬，没有一点儿人气。

    他身上唯一的有机组织陷入了电脑常见的逻辑困境中，需要别人为他清理缓存，打开思维的窗户。

    他满腹疑惑，眼睛却直勾勾地盯住了柳秧身上最挺拔的地方。

    只是，文明观球。

    他连忙以手抚额，作出沉思的样子。

    少女眼睛一亮，好事儿，竟然知道羞耻，那证明他的人类三观正在回档。

    “先人，你是我的先人，柳乘风。”

    “您已经挂了一千年，才刚刚激活神经存储单元，脑子里难免会跳帧或频闪，不用担心，您的神经元细胞受电流刺激，会自动读档，您很快就会兼容这具机体。”

    柳秧像是在邀功一样，嘴角微翘。

    “我挂了一千年。”柳乘风迷茫，转瞬又震惊：“那我现在算是神经复活，我原来的身体去了哪里？”

    柳秧走到了他面前，伸手虚点了一下面前的空气，空气中出现了一面透明的全息屏幕，她头上的银、金电线像八爪鱼一样链接着屏幕。

    电线线管中的液体倒流进她的大脑里。

    柳乘风看到水倒流的刹那，脑神经就打了个麻花结，这是什么操作。

    她在全息键盘上进行了一番操作，嘴中念道：“一千年前，柳家祖先在您死的时候，将您的大脑取了出来，然后保存在一个装满活性电浆液的玻璃缸中。”

    “因为现在的义体技术非常发达，所以我才能将您的大脑放入机械妖僧的泥丸宫里，搭上神经网络，恢复碳基活性。”

    “你放心，我已经骇入机械妖僧的小须弥无量局域网，断掉你与佛帝的思维链接，你还俗了，不用再念那烦人的经文了。”

    “我现在手动导入您的挚爱记忆，搞定…也许她能帮你记起过往。”

    她的话落在他的机械耳蜗里，相当于‘阿巴、阿巴、阿巴’。

    他似懂非懂。

    很快，他的电子眼转而锁定了义体改造台上的透明玻璃缸。

    一组数据出现在他的电子视网膜弹窗上：“玻璃缸，成份石英结晶，表面残存活性电浆液的电解质，一千年，古董。”

    此时，玻璃缸的里面已经空无一物，边缘上还贴着一个被岁月侵蚀的残破不堪的东西，赫然是个红双喜字帖。

    一股回忆的数据流开始扰动在神经中。

    “红双喜…老婆，老婆…呃，我竟然还有情人…”

    他的记忆定格在两张如梦如幻的容颜上，脑神经中的突触开始伸缩，他体会到了莫名的甜蜜。

    “现在，您明白了吧，回档的不错，记忆节点开始连线，先人，您多想想过去的事情。”

    柳秧停顿了一下：“这缸活性电浆液实际上是您的杰出创作，从您死后，再也没有人能够制造出第二缸。”

    “你是说你将我的大脑移植到了机械妖僧的仿生骨架上，重新激活神经网络，然后全脑工作区间如同电脑一样开始重启。”还有一定程序员常识的他做着自我总结。

    “对。”柳秧点点头。

    他的电子眼再次频闪，脑子里就像塞满了浆糊。

    凤儿，一定早就不在了，那我现在算是…丧偶…

    娶个媳妇儿不容易，得有车有房有存款…还得父母双…

    我到底在想什么？

    柳乘风的脑神经非常混乱，他在努力分析柳秧的话，从脑子里读取过去的记忆。

    却没有注意到柳秧又说了一句：“您的大脑在一千年间丢失了50%的质量，我怀疑您的大脑有50%的物质转变成了非物质…难道被电解了。”

    毕竟她曾经做过电解猪脑的实验，那滋味儿，绝。

    过了很长一段时间，柳乘风缅怀了过去，正式承认自己死而复生。

    根据自然规律，自己同时代的人也都凉了。

    钢铁面庞冰冷无情，缺少必要情感反馈生物器官的他无法发泄情感，只得接受了丧偶、丧子、丧十八代的事实。

    然后将疑问转向后人的搔操作上。

    “我当时制造的活性电浆液是准备拿来创造‘超图灵机’这样的超级人工智能的，你们怎么会将我的脑子放了进去。”

    他知道，面前这位柳家独苗回答不了他。

    果然，柳秧一脸为难：“我不知道。”

    柳乘风思绪万千。

    我的脑子千年不腐，难不成活性电浆液还有防腐作用。

    他迅速看了一眼自己下面，一片光洁，像新剥鸡蛋一样纯粹且无暇，闪烁着一股银色的金属质感。

    柳秧的面颊微微晕红，解释道：“先人，仿生人的钢骨结构是不具备生物属性的，事实上，这具机械义体叫做机械妖僧，本身就是六根清净。”

    “那我现在是什么性别。”这将是一个很深刻的问题。

    还俗有个屁用。

    柳乘风的机体正在准备切换口吐芬芳模式。

    可机械脸庞天生具备的面瘫风度不能丢。

    “你想过没有，如果一个男人的身体和灵魂脱轨了，会造成什么后果吗？”

    “我没有想过，但这显然不构成如果式，这是事实，如果你真的很难接受，我可以为你在记忆库重建一个数据模型，规格大小由你捏，让你能够时时想着它。”柳秧可一点也不幽默。

    而且，她固执的认为，生殖欲望只会滋长修真惰性。

    早知道让义体残存的佛道思维稍稍度化一下他就好了。

    你是魔鬼吗。

    谁能替我收了她。

