    争霸版本武器道具很好卖的，不一会儿就给他赚了2300天道币。

    另外打了不少精英怪，星华水晶一共得到31块，星灵草55棵还有一些钱。

    至于传送核心就只有最初的一块，之后刷的精英怪都不爆核心了，应该是每个人最多只能持有一块核心，有机制保护的。

    将所有的星灵草点击全部使用之后，魔力值暴涨，洛宇一看面板，魔力涨到了7505点，已经越来越接近破万了。

    正儿八经的大魔法师。

    点了点头，心满意足的睡觉。

    洛宇自身有很高的睡眠效率，就算在野外，三四个小时也能够彻底恢复过来。

    早上九点，洛宇已经洗漱完毕，吃了多芙丽做的爱心早餐后，向着钢铁森林深处前进。

    传送核心已经有了，但肯定不能就这么离开，他有心想要去内部探上一探，另外那两位天命级的高手洛宇也打算见见。

    这两个混蛋在副本的南门和北门分别让自己的狗腿子收过路费，把好处给先占了。

    我洛宇也是天命级，岂能不分上一杯羹？

    之前从黑杰族处得到的地图坐标有BOSS所在的位置，但地势应该是一片山谷，洛宇认准方向，飞掠出去。

    只是刚刚走出了才几公里的距离，突然脑后有劲风声响起，洛宇身形一侧，一把巨剑从身边擦过。

    落在地面上，他发现自己前后都被人给堵住了，来者是两个三米高的强壮巨人，但穿着容貌却与人族男子相差不大，他们手持巨剑，脸上有着一条天生的刀疤。

    洛宇一眼便认出了这个种族的来历。

    巨剑族，宇宙中的战斗种族，天生实力极强，脸上的刀疤叫做剑之面痕，面痕越深代表此人越强。

    拦住去路的两个男子面痕很深，身上冒着紫光，是地杰级的强者。

    挡在前面的方脸男子哈哈大笑道：“终于逮到你了，你倒是挺小心的，可让我们找了好久。”

    身后的刀削脸男子阴恻恻的说道：“附近区域的精英怪都被你杀了吧，不错，看来不是地杰就是天骄了。”

    “不过遇上了我们兄弟二人，哪怕你是天骄也在劫难逃。”

    方脸男子哈哈笑道：“把储物戒指给我，放你离去，不然让你身首异处。”

    洛宇淡然道：“我倒是很好奇，你们是如何追踪到我的？”

    方脸男子指了指自己的脸上的剑痕道：“我们巨剑族能够感应到宝剑的气息，你身上沾染的宝剑气息浓郁，岂能逃出我们的手掌心？”

    “废话少说，拿来吧！”

    洛宇冷笑道：“想要的话，就看你们有没有这个本事了。”

    他话音刚落，两把巨剑同时横扫而来，洛宇足尖一点避开了巨剑攻击，同时祭灵法典轰然出现，一排风刃激射而出！

    “果然是魔法师！好快的施法速度！”

    刀削脸男子脸上的剑痕突然一亮，整个身体竟然埋进了土里，席卷而出的风刃却是斩了个空，下一刻，此人从洛宇身后的地下冒了出来，巨剑轰然斩下！

    “当！”

    一声脆响，巨剑劈在了祭灵法典之上，这一击被挡住的刀削脸男子脸上反而露出了讥讽的笑容。

    几乎是同一时间，另一把阔剑横扫而来，看其架势竟然是要将洛宇拦腰截断！

    二人配合的相当默契！

    只是让他们没想到的是，洛宇的施法速度太快了，在他的周围突然冒出了十九条黑线，只听“唰唰唰”的脆响，横扫而来的阔剑直接被切割开来。

    身后的刀削脸男子笑容也僵在了脸上，他巨大的身体同样被切割了，化为了一堆碎肉瘫软下去。

    “什么！”

    方脸男子震撼之下急忙后退，但是有一片桃花和梅花飞掠出去，突突突的轰在了他身上。

    “噗！”

    此人喷出一口鲜血，被打翻在了地上，一时间动弹不得。

    他的装备虽然有点魔抗但也扛不住两位花仙子的数字，一道风刃卷过，就像是切割机的轮盘穿过豆腐一样，男子被斩成两段，就此殒命。

    “找死。”

    洛宇将他们东西一收，却是发现其中有几枚星灵草和星华水晶，另外竟然有8000的天道币、各类道具也不在少数。

    这两个地杰级还是有点存货的，看来没少干这种勾当。

    同样的，此事也给洛宇提了一个醒，自己身上珠光宝气的目标太大，必须更加小心才行。

    迟疑了一下后，他展开了技能：隐匿术。

    这个技能是很早的时候得到的，能够掩藏50%的自身气息，倒是非常适合在这样的环境中行动。

    藏好自己，消灭敌人，这两日下来各个尔虞我诈，已经将黑暗的生存法则给演绎的淋漓尽致了。

    下一刻，洛宇彻底隐入了密林之中，消失不见。

    半日之后，洛宇已经靠近了BOSS所在的山谷，这里显得更加的安静，但是他清晰的能够感受到，周围隐藏着各种气息。

    或许并没有特别的恶意，但每个人都将自己给掩藏了起来。

    前方的山谷入口有几个血族把手，似乎是不让一般人进入，洛宇的视线尽头并没有发现BOSS的身影，空荡荡的山谷中只有两个凉亭，依稀能够看到人影。

    他并没有急着上前，而是给紫苑发送了信息：“你在山谷吗？”

    等了十几分钟后，紫苑来了回复：“我还在副本，但遇到了一些急事要处理，洛宇，你拿了传送核心便回去吧，龙傲天和血祖两人实力很强，不要轻易招惹他们。”

    洛宇了解紫苑的性格，能够被她称为很强的存在，那是真的强。

    强就强吧，还能强过我不成？

    强者无畏，洛宇没把紫苑的话放在心上，现在让他好奇的是为什么要找人把手山谷？BOSS在哪？

    这个副本他进入的比较晚，有些机制还不明白。

    不明白就买情报，很多出了副本的人应该清楚，祝飞那个商会的人也应该知道相关的情报。

    洛宇正打算私聊祝飞呢，突然在远处一颗大树上见到了一点反光，细看之下，洛宇脸上露出了笑容。

