    不知道过了多久，车子终于停了下来。

    “林长老，我们到了。”

    吴白淡淡地应了一声，“我可以把这破玩意摘了吗？”

    “当然，辛苦林长老了。”

    吴白面无表情地摘下眼睛上的黑布，眼睛微微眯起，适应了一下光线才睁开。

    “林长老，接下来的路得步行。”

    三人下车。

    吴白佯装诧异地打量着四周。

    其实，一路神识开启，他早知道周围的环境。

    他现在置身一座山脚下，放眼望去，苍莽群山，一望无际。

    送他们来的车打了声招呼便离开。

    吴白淡漠道：“陈长老，莫非咱们暗魔殿总殿就藏身在这群山中？”

    陈渊满脸笑容，“林长老到了就知道了。”

    随即，带着吴白朝前走去。

    光线蓦然变得昏暗，被四周的大山和参天古树遮挡，一股难闻的腐臭味传来，让吴白微微皱眉。

    云贵地区，大部分地方都是深山老林，人迹罕见。

    陈渊和鲁元山带着吴白进了眼前的深山老林，地面铺满了厚厚的枯枝落叶，长年累月，不见阳光，这些东西已经腐烂，腐臭味刺鼻。

    周围，不时地传来一声声啼鸣，也不知道什么鸟发出来的，总之很难听，令人起鸡皮疙瘩。

    陈渊和鲁元山明显很有目的性，看起来对这里很熟悉。

    吴白研究了半天也没发现他们是怎么记路的。

    如果换做是他，进入这深山老林也得迷路。

    突然，吴白脚下一沉，像是脚下有个怪物想将他吞掉。

    吴白脚尖轻点，人已闪电般掠出。

    “林长老小心，这林中危险密布，除了毒虫鼠蚁，还有数不清的泥潭沼泽。”

    陈渊笑呵呵的说道。

    吴白眼底闪过一抹厉色，这两条老狗明知道这里危险，现在才告诉他，分明是想看他出丑。

    突然，两人同时看向吴白的头顶。

    吴白纹丝未动，一道厉芒从身上掠出，嗤的一声，鲜血飞溅，一条成人胳膊粗细，数米长的蟒蛇从上面的树干上掉了下来。

    “休息一下吧，一夜未进食，有点累。”

    吴白淡淡地说了一句，然后捡起蟒蛇的尸体，抽筋扒皮，没多久火堆燃起，蛇肉架在火上烤了起来。

    一股肉香味蔓延开来，馋哭了旁边两个正在吃野果的老狗。

    吴白没有招呼他们一起吃的意思，一个人独自享用了一顿纯天然的烤蛇肉。

    这蟒蛇太大了，吴白连三分之一都没吃完。

    吃饱喝足，站起身道：“两位，继续赶路吧。”

    两人悄悄将手里的野果丢掉，黑着脸在前面带路。

    路上，三人没有怎么交谈。

    吴白手里拿着一根捡来的树枝把玩着，突然折断一截，随手甩出。

    铛的一声！

    一颗拳头大小的黑蜘蛛被树枝贯穿身体钉在树上，震得树身剧烈摇晃，枯枝落叶如瀑般速速坠落。

    没走几步，一条灰黑相间的小蛇，不过十几二十公分长，突然从厚厚的落叶下蹿出，朝着吴白的小腿咬来。

    这种小蛇有个别名，叫死神的镰刀，别看小，却是浑身剧毒，咬一口大象也得当场倒。

    吴白手里的树枝一挥，小蛇便被挑飞出去。

    吴白能有什么坏心呢，小蛇被挑飞出去，刚好落在前面的陈渊脖子里。

    陈渊也没看清是什么东西？但那滑腻腻的触感，让他顿时清楚这是蛇，一瞬，浑身汗毛都竖了起来。

    身上气息涌动，直接将小蛇震飞出去。

    扭头一看，当即认出这是死神的镰刀，顿时老脸一白，他当然知道这蛇有多毒。

    以他的修为若是被咬，若不及时治疗，也得栽。

    当然，他也不知道这是吴白挑到他脖子里的，只当是从树上掉下来的。

    吴白佯装关心，“陈长老没事吧？一条小蛇，何至于脸都白了？”

    陈渊摇摇头，然后便跟吴白介绍起这种蛇有多毒。

    吴白嘴角噙着一抹冷笑，静静地听着。

    鲁元山冷声道：“快点走吧，天黑之前得走出这片林子，不然到了晚上更危险。”

    三人爬山涉水，翻山越岭，一刻不敢停歇。

    一路走来，除了毒虫鼠蚁，吴白还见到了狼群，黑熊，还有老虎。

    在这种人迹罕见的原始森林里，就是这些野兽的领地，体型远不是外面动物园那些瘦骨嶙峋失去兽性的动物可比的。

    直至太阳快落山时，三人终于走出了密林。

    吴白放眼望去，看着远处的石林，暗叹大自然的鬼斧神工。

    没想到这植被覆盖的苍莽大山中，竟然还有这样一片地方，无数的山峰拔地而起，就像是一把倒栽的巨剑，形态各异。

    陈渊道：“林长老，穿过前面的石林，我们就到了。”

    三人往前走去。

    很快到了石林前，吴白发现，这些石柱一样的山峰，竟然都是自然形成的。

    “林长老，进去好跟紧了，这里面怪石密布，若没有人带路，很容易迷路的。若是一旦碰到蝎群，后果难料。”

    吴白微微颔首，跟着两人往前走。

    此时，太阳虽然未落山，但是阳光被大山遮挡，吴白所在的地方变得昏暗。

    山风吹过，在石林中穿梭，发出鬼哭般的呜呜声。

    吴白凝目望去，前面的石山上挂着一具骸骨，不对，是钉着一具骸骨。应该是活着的时候被人用钢钎贯穿胸口钉在石头上，腐烂风干后便成了这副模样。

    一路前行，吴白发现越来越多的骸骨，全都被钉在石山上，光是见到的就有足足上百具，没看到的还不知道有多少。

    “陈长老，这些白骨是？”

    陈渊笑着说道：“这些都是我暗魔殿的敌人，比如四圣宫，炎龙宫他们的人被我们抓回来，没有什么利用价值就喂了蝎群了。”

    吴白眼神剧烈收缩，戾气在眉宇间汇聚。

    突然，一阵沙沙声从前面传来。

    陈渊和鲁元山脸色微变。

    “林长老，是蝎群，先躲躲。”

    陈渊说话间，跟鲁元山已经跃上旁边的石山，找到落脚之处。

    吴白脚尖轻点，掠上旁边的石山。

    沙沙声越来越近，这种声音就像是刀尖刺在石头上似的，带着铮铮的金属交击声。

