    温惜说道，“如果我赢了，你喊我一声奶奶，如果我输了，条件你开。”

    陆司擎大笑着，好几秒后，“那我就赌10分钟后，外面有小雨，如果我赢了，你要带上我送你的钻石耳钉。”

    “可以！”温惜并不吃亏，赢了就白捡了一个孙子，输了也得一对耳钉。

    十分钟后。

    一丝细雨落在了窗户上。

    温惜瞪大眼睛，怔住了。

    雨不大，真的就是陆司擎口中的小雨。

    淅淅沥沥几分钟，又没有了。

    可是温惜看了天气预报，今天没有雨。

    她惊愕的看着陆司擎，“你怎么知道的？”

    “随便猜的，赌一下。”

    温惜说，“你赢了。”

    不就是一对耳钉吗？

    她带上就是了。

    带好之后。

    温惜站起身，“二哥，如果没有其他的事情，我先出去了。”

    温惜走出去。

    陆司擎等到女人走了，才悠悠的点燃了一根烟。

    抽了一口。

    青白色的烟雾迷了一张俊脸。

    男人修长的手指点了一下烟灰。

    这个女人，还真的很像宋清唯，气质像，说话的举止像，这股子气死人的劲儿更像，软硬不吃。

    他抽完剩下的半包烟之后，走出去。

    就看见客厅里面，他那个冷漠又冷情的弟弟，握住了温惜的手。

    这是他的一大对手，也是他的亲弟。

    听说他这个弟弟，失忆了。

    这个温惜，倒是把他这个弟弟，拿捏住了。

    人一旦有了软肋，就有了致命伤口。

    就无法，无坚不摧。

    他就是有了宋清唯，才会变成这样，丢盔卸甲。

    三年前，他的手里，蒸发了900亿，除了陆氏的分部，其他的什么都没有了。

    他自己一手创立的商业王国倒了。

    这些，他都不在乎。

    东山再起容易，可是那个女人，却死了。

    三年了尸骨无存。

    那一片寂静的海，埋葬了，他的爱人。

    他这个弟弟，陆卿寒，现在是斗不过自己的。

    因为他有了软肋。

    而自己，没有。

    ……

    晚上10点。

    一辆黑色的宾利停在了静水湾门口。

    温惜想要打开车门，却发现车门打不开。

    她看着司机，发现司机下车了。

    外面路灯闪烁微光。

    车内没有开灯。

    温惜的耳钉，钻石划过一道光棱。

    男人眯了一下眼睛，忽然他一只手搂住了温惜的腰，另一只手搂过了她的脖颈，一个吻压在了女人的唇瓣上。

    温惜模糊的喊着他名字，“陆卿寒！”

    他的身上有酒味。

    温惜不知道他是酒后冲动还是怎么了。

    吻得有些粗暴，有些疯狂。

    过了两分钟，温惜有些喘不上气了，被迫按照男人的节奏来，她伸手推着他的胸口，“陆...呜...卿寒...”

    这个男人是怎么了，突然发疯了。

    他的力气很大，掐的她腰都在疼。

    这都到了家门口了，又不进去。

    忽然她觉得她耳尖一凉，接着，他松开了她，就看见陆卿寒从她耳朵上取下了什么东西，开了车窗，往窗外一丢。

    一道光芒，转瞬即逝。

    温惜还没有反应过来，本能的大口呼吸着新鲜空气。

    还未等几秒，男人细密而霸道的吻再次压过来。

    