    望着那张狰狞的面孔离自己越来越近的，林山双手一拍地面，顺势起身把挡在自己身后的铁文抓住向着远处抛去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “快走！去影林部落驻地等族长归来！”

    “林叔！要走一起走！”被抛向远处的铁文，嘶哑的声音响彻了整条街道，双手更是不断的在半空中抓摸着，可惜抓到的仅仅是空气而已。

    “快走啊，一定要见到族长！铁文你不要忘了你的使命！”。

    “啊...林叔！”望着林山变得有些狰狞可怕的面容，匍匐在地面上的铁文，牙关紧咬一副恨自己无能的表情，不顾满身的伤痛，踉踉跄跄的向着影林部落的庄园奔去，血迹随着他的身躯蔓延。

    跌倒爬起来接着跑，再跌倒再爬起来，全身早已经被血迹染湿，但是此刻的他的早已是不管不顾了。

    “渍渍！好一副感人的诀别场面，放心你们谁也走不了，待我先料理了你，在把那个淬骨境的小鬼抓回来陪你”。

    望着铁文的身影跑远，林山裂开大嘴惨淡一笑，费力的将自己背后的战刀拔出柱在地上不让自己跌倒，并不宽广的身躯毅然挡在了这个叫做象建的武者身前。

    “哈哈，我古元男儿没有懦夫！辱骂我家族长，今日我林山就是死也要咬下你一块肉来”。

    伴随着一道声嘶力竭的怒吼，林山双眸中早已是血红如火，黑眸早已被湮灭，阵阵悲意散发出来，此刻的林山已经萌生了死志，他的身体就像一张漏了洞的破船，早已是破败不堪，而眼前之人，就算他没有受伤全盛时期，都不是其对手。

    唯有死战！

    虽然自己也是炼血境界的武者，但是在这一刻部落底蕴的深浅就看出两人的差距，古元部落的底子还是太过薄弱。

    实力弱就只能拿命来填！

    “战！”

    双眼中充斥着疯狂，杀意直冲头顶，林山直面向着宝象部落的象建冲去，哪怕不敌，也要战死在冲锋的路上。

    “哈哈，愤怒又如何，在这巨石谷地我宝象部落就是天！天要你死，你就得乖乖的把命送上来！”。

    轰！

    原本重创的林山再次被象建击飞，实力的差距根本无法弥补，身躯径直撞入对面的青石墙上，深陷其中良久才掉落下来。

    噼里啪啦！

    只听见倒地的林山身躯中传出一阵骨骼碎裂的声音，全身骨骼尽数碎裂，不屈的的脊梁在这一刻，任凭他如何却无法再次直立起来。

    “哈哈！蝼蚁就是蝼蚁，就算是你铁骨铮铮又如何，悍不畏死又能如何？站起来啊，哈哈哈......”。

    看着全身瘫倒在青石之上，宛如一滩烂泥的林山，面部紧贴地面，双目滚圆欲裂，面容早已变得血肉模糊，嘴唇上下闭合却是丝毫发不出任何声音。

    “今日拿你杀鸡儆猴，让他人知道得罪我宝象部落的下场，放心我会把你的头剁下来做成我的战利品，毕竟一个炼血境武者的头颅还是有些收藏价值的”。

    带着丝丝阴笑，这象建从一旁的武者手上拿过一把大刀，向着林山走去。

    原来这一切都是他刻意为之，将林山的全身骨骼全都打碎，就是想要看到林山那绝望的神情。来满足自己阴暗的嗜好。

    “记得斩下你头颅的人叫象建！嘿嘿......”

    尖锐的奸笑声不断充斥着旁人的双耳，明晃晃的大刀上映射出象建那阴翳的面容，宛若魔鬼，带着阴森的气息向着瘫倒在地的林山落下。

    一脚踏着林山的头颅，手中大刀落下，眼见自己的战利品头颅将要到手了，突然象建感觉整个身躯毛发绽起，仿佛被洪荒猛兽盯上了一般。

    “找死！”。

    伴随着暴喝，一道青色流光瞬间划破虚空，从宝相楼中激射而出，瞬间洞穿虚空向着象建撞去。

    “不！”艰难的转过头颅，象建的双眸中只见到一道青芒闪烁，整个身躯被一股无穷的杀意包围，而且他发觉自己的身躯却无法动弹分毫，一股无上的意志不断地涌进脑海之中，破坏着他的感知，刹那间如雷音轰鸣，不知所措。

    狂傲的神情在这一刻消失的无影无踪，眼眸深缩瞬间化为惊恐，只能眼睁睁的看着这道青色流光穿入自己的身躯。

    下一刻之间象建的整个身躯，被这道流光击中，不仅如此狂暴的冲击力将他的身躯带起，接连撞塌了数座石墙，生生将两条街之间的房屋洞穿，最终整个身躯被高高的挑起，气息全无，面容之上依然带着惊恐之色。

    原来就在林山两人被这宝象部落武者堵在门外之时，五楼包间中的萧晨几人也刚好吃喝完毕，准备回到影林部落的驻地庄园。

    宝相楼门前的喧闹当然吸引了几人的目光，远远见道一个满脸胡须的大汉被一人踩在脚下，在众人还未搞清楚情况之时，几人中间的萧晨突然暴怒，瞬间将自己手中长枪投掷出去。

    磅礴的杀意顿时以萧晨为中心荡漾开来，不仅如此在杀意中，似乎有一种洪流般的意志时隐时现，特别是距离萧晨较近的武者，在这一刻他们似乎感觉空气都凝滞了，整个身躯陷了泥潭之中，不得动弹半分。

    “林叔！”

    萧晨发出一声低吼，身影瞬间划过数十丈距离来到林山跟前，作为朝夕相处的族人，怎么可能不识得，虽然现在他不清楚林山究竟是何原因出现在这里，几乎将要命丧他人之手，以他的眼力当然可以看出林山此时状态及其糟糕，整个身躯都已经破败不堪。

    不仅如此，林山的出现也让萧晨的心中变得一紧，一股不祥的预感紧接着涌上了心头，看来他始终担心的问题终于还是发生了。

    不过此时的萧晨并没有时间去自责，将林山的的头颅轻轻的抬起，此刻的二长老林山早已经进入昏厥状态，口中无意识的叨念着萧晨的名字。

    看着这张早已血肉模糊的脸庞，萧晨的心中不禁一酸，铁打的汉子仅仅半月不见就变成了这样，仔细检查了林山的身体，发现比自己料想的还要严重几分。

    顾不得其他，萧晨快速的从怀中掏出一个瓷瓶，将瓶中一颗暗绿色丹丸放入林山的口中，并催动体内战气将这丹丸催化，许久过后林山的气息才变得安稳了下来，萧晨悬着的心这才放下来。

    
