    承认了。

    却不是想象中的说话。

    就在刘海把这几句话一字不拉地说出来之后，于枫动了。

    他上前一步，速度极快，一手抓住刘海的衣领子，另一只手攥紧五指，扬起拳头在空中，直勾勾地对准刘海的脑袋！

    污蔑！

    这是污蔑！

    但——

    就在那只拳头即将随着于枫的怒火轰在刘海的正脸上的时候。

    拳头……停住了。

    悬在半空中，像一把捅人的刀子，散发着冷冽且陌生的气息。

    只是一瞬间之间的动作，刘海就感受到站在面前的这位武界天才真正的实力，只是一怒，便能要了人的命。

    怪不得！

    怪不得连曾经闻名于武界的佛道四大圣子天才都不是这家伙的对手。

    而此刻，被于枫攥紧衣领子的刘海则是大口喘着气，心里一股凉飕飕的惧意笼罩在心头，他根本没反应过来，他双眼死死盯着那悬在头顶上的拳头，心想着如果于枫没收住拳，这一拳会不会直接打穿他的脑袋？

    毫无疑问，是的。

    他刚才的那番话，无疑是在作死。

    反应过来后，刘海又扬起一张得逞的笑容，说道：“怎么，季少不满意？”

    于枫沉默不语，那锐利的一双眼睛冷扫着刘海。

    没过几分钟，完全克制住自己的愤怒，于枫冷静下来，收起拳头，退回去，坐在沙发上。

    这一突然的转变当即让刘海有些震惊，那笑容扬起都觉得是个笑话，他表情严峻起来，看着于枫。

    “季少，你难道一点不愤怒？”

    于枫还是不说话，同时，他不仅不说，还学着刘海的姿势，翘起二郎腿，端起桌上的红酒一口饮尽，把玩着杯子看向包厢的门口。

    说道：“我觉得，你有一句话在刚才说得非常对。”

    刘海心里咯噔一下，立马回想刚才那几句话是否有不对的狄梵给，会不会给人抓住把柄，可仔细一想，压根没地方能被挑出有毛病的地方啊。

    他咽了咽口水：“什么话？”

    于枫指着自己：“你说了一句，我于枫是个懂法的人，可不会知法犯法。”

    “……”刘海。

    无语了。

    于枫笑了：“不得不不说，你刚才那几句话的确很能勾起我的怒火，我不得不承认，你做到了，但请你不要把任何人都想得很愚蠢，如果我猜得没错，此刻这间包厢里的某个角落，正藏着一颗摄像头对准我们两吧！”

    “如果刚才那一拳落下去，我是不是就落入了你的圈套？在这种节骨眼上传出这种视频，代表季家年轻一辈的我，只会让小姑雪上加霜！”

    “我说得没错吧！刘海。”于枫不紧不慢，字字诛心般，缓缓说道。

    刷！

    下一秒，刘海的脸色直接阴沉下来。

    原有的得逞笑容，消失得无影无踪，看不见丝毫。

    他惊讶得说不出话来。

    好像事先所准备的一切都成了一个笑话。

    摄像头前时刻准备好的助手听到于枫的这些话后，也是着实心头一颤。

    看着刘海的反应，这证明自己的判断没有错，于枫继续说道：“我说刘海，这种小把戏你还是不要在我面前招摇摆弄了，没什么意思。”

    “你污蔑也好，承认什么也好，从某种意义上，没什么作用，我们季家没有任何证据证明那辆兰博基尼是你送给我的，而不是你送给小姑的。”

    “同样，你也没有任何足够有信服力的证据去证明，是我小姑强迫你的，至于制造假证据，你们还不够格，你们也不敢，让我猜猜，轩辕家这是许诺了什么，才会让你说这种话来刺激我？”

    “这种没有任何水平，只是为了激怒我的话从你嘴里说出来，我不得不怀疑轩辕家承诺你刘家的东西，到底是什么不值钱的玩意儿，能让你像个蠢货一样？”

    “有意思吗？”

    于枫问道。

    刷！

    一下子，刘海的脸色更加难看了。

    这些话远比方才说的那些话，更让他丢脸。

    蠢货？

    他呢喃着这两个字，也对，这不是蠢货是什么？

    可……

    下一刻，刘扬起双手，没有握紧拳头，也没有拿起什么东西，而是正对着于枫的脸，在鼓掌！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “……”

    鼓掌声清脆且有力，在这包厢里回响开来。

    “不愧是五年前震惊边境塞外与世界的狼王大人，厉害，厉害，果真是厉害啊！”

    “三两句，居然就道出了我的真心思，这双眼睛“啧啧啧”，到底是什么做的呢？怎么这么好用？”

    “不过我说，狼王大人，我今天既然敢一个人在站在这里，对你使用一些小手段，你难道不会真的以为，我就这么点手段吧！”

    “如果我猜得不错的话，你身上应该也藏着录音器，把我们刚才的话全部记录下来了吧！”

    于枫面不改色，表情平静，不过心里，倒是偷偷在意了一下藏在袖子间的微型录音器。

    见他沉默，刘海继续说道：“季少你不说话也可以，人与人之间，从来没有绝对的信任，唉，这真是可悲，可也没什么关系，反正我刚才也没说什么能让你抓到把柄的话。”

    “不过呢接下来，季少，我可以告诉你，就算你的录音器录到了重要的话，我也敢保证你不敢把这些话放出来，你信吗？”刘海颇有信心地问道。

    “你很自信？”于枫目光冷峻。

    “那是，不如，你来听听这个声音？”

    “对了季少，把你的录音器接受范围扩大一点，我怕你录得，不够清晰啊！”

    说罢，只见刘海从怀中掏出一部手机。

    手里有一条刚刚发送来的消息，刘海点开消息，是一段录音，打开录音之后放在桌子上。

    点击！

    播放！

    “你是谁，你是谁？你要做什么？你要对我干嘛？这是哪？放我出去，快放我出去，我告诉你们，你们这是在犯罪，要不然……要不然……滴！”

    录音被强行结束。

    也就在结束的第一刻。

    于枫瞳孔顿时扩张，神色大变：“大姑！”

    这个声音——

    是大姑季仙！

    于枫猛地抬起头，满是杀意地盯着刘海。

    怪不得！

    全家人都回到了季家，唯有大姑季仙，没有半点消息。

    原来——

    “王八蛋！”

    于枫冲上前，一把再次攥紧刘海的衣领子将他推向墙壁，用力之猛，在墙壁上直接发出一声闷响。

    刘海闷哼一声，朝于枫看去，他又看见了，那只悬在半空中的拳头，依旧没有落下来。

    他呵呵一声，咳嗽了下：“怎么，季少还不打我？这都不打我？”

    于枫咬紧牙齿：“你在找死！”

    “找死？”刘海冷哼一声：“说实话，于枫，你真以为本少爷怕你？如果不是你的身份在那，你以为在那次豪车聚会上，老子会为了你当众打自己人？”

    “你可别真把自己当成个东西，另外，送你一句话，你才是那个最愚蠢的蠢货，你现在和我的这个位置上，简直——完美！”

    说罢！

    声音落下。

    你不打，我来帮你打！

    刘海猛地把头朝前一伸，接着，狠狠向后方的墙壁一撞！

    “砰”的一声重响。

    刘海大叫一声：“啊，打人了，打人了，快来人啊，季家孙太子打人了，快报——警！”

