    第66章 那个

    小雪真的是羞死了，平时自己一个人也就算了，毕竟除了二姐会来挑逗一番，也就没什么了。

    但是现在...现在梓喆哥在啊！

    自己那仅剩的形象估计全毁了，啊啊啊！！！

    真是痛苦呢！

    但是...在宋梓喆眼里就完全不一样了，小雪这一撞进自己怀里，还在那里死命的蹭着...

    啊啊啊！这也是太卡哇伊了吧！！！

    宋梓喆抬起微微颤抖的手，轻轻地抱住了小雪，抱住的一瞬间，宋梓喆的手就不颤抖了。

    他轻轻地抚摸着小雪的背安慰道：“没事啦，小雪，这样才是原本的你嘛，多可爱。

    不要老想着在我面前展示出那个不属于你的那一面嘛！毕竟，我们是要一起走至少几万年的，是吧，蠢老婆！”

    小雪听没听宋梓喆不知道，但是，自己快坚持不住了他是知道的。

    一个单身四千多年没碰过女人的男娃子，被女孩子这样拱着，属实是受不了啊！

    宋梓喆现在十分想把小雪拉去大战一场，肯定，这样会不会显得自己太着急了...

    宋梓喆，便也没有动作，只是让巴巴托斯滚出去受罚，再让Q版宋梓喆去监督。

    嗯，巴巴托斯和Q版宋梓喆走远后，宋梓喆把小雪转了过去，抱住她说道：

    “老婆啊！你这样子很不道德啊！”

    小雪把脑袋靠在宋梓喆肩膀上问道：“欸？老....老公，我这怎么不厚道了，你不会，你不会是想那个了吧！”

    宋梓喆震惊的说道：“你...你知道？不对，既然你知道，还提出来了，那你应该也是想的吧！嘿嘿嘿...”

    宋梓喆说着说着还邪恶的笑了起来，直笑的小雪小脸发烫。

    小雪羞的乱甩着自己的双手，打在宋梓喆身上跟挠痒痒一样，小雪害羞着用糯糯的声音说道：

    “梓喆...哥~！别....别捉弄我了，我们先进房间吧！”

    宋梓喆直接把小雪抱了起来，边往房间里走去边说道：

    “原来小雪你也很急啊！不过去房间我也赞成，毕竟那里没人看得到！”

    小雪看着宋梓喆那一副狗嘴脸，怎么感觉自己是狼入虎口了？

    算了，不管了，还是办事要紧。

    宋梓喆进了房间后，小雪挣扎着要下来，还说道：“梓喆哥，你等我一下，我做点准备！”

    宋梓喆笑着把小雪放下去了，还顺便摸了一下她的头说道：“没事哈！我们不急，慢慢来就好。”

    小雪点了点头，然后先去到了厕所，她打开花洒，等水转热后便直接放在浴缸里面，让它静静地加着水。

    宋梓喆则是一屁股坐在了床上，看着小雪去浴室加水，很是欣赏，看来这几年她成长了挺多的。

    随后，小雪把毛巾什么的都准备好，再跑到衣柜前，打开衣柜。

    手刚伸到背后，但是想起来什么，转过身去软软的和宋梓喆说道：

    “那个...那个，梓喆哥，现在我要换衣服，你不用出去，但是...但是...如果可以的话，还是不要看了吧！

    当然，你想看就看吧，反正...反正我们也是夫妻了，肯定要坦诚相待的！”

    宋梓喆‘嗯！’了一声，小雪这才重现转过身去换衣服。

    宋梓喆觉得这...知道换衣服挺好的，能增加不少乐趣，但是....不想让自己看是为什么？

    羞耻心吗？但是现在看和等一会儿看有什么区别吗?

    嗐，不管了。

    宋梓喆看着小雪脱掉了最外层的衣服，只剩下了条纹内衣。

    宋梓喆欣赏的看着小雪的身材，嗯，真是不错呐！

    真不愧是我宋梓喆选的老婆，嘿嘿嘿...

    又看了十几秒，宋梓喆意识到小雪似乎还是在害羞着，便转移了视线，去打量着屋子里的其他地方去了。

    小雪没有感觉到视线了，刚刚慢如龟速的手瞬间变得比兔子还要快，三个呼吸间，小雪就将衣服换好了。

    她转过身来，先是给自己打了打气，她鼓起勇气来喊了一句：“梓喆哥！”

    结果宋梓喆刚开始转身子过来，她瞬间又失去了勇气，糯糯的说道：“我...我换好了！”

    宋梓喆转过身来一看，小雪她，她竟然穿着泳衣，这...

    泳衣虽然不错，但是...但是为什么偏偏要穿死库水啊！

    这一下子，就遮掉了大片皮肤，唉。

    不过，小雪就是小雪，即使穿着死库水，也掩盖不了那完美的曲线，甚至还有要爆出来的趋势。

    是的，这几年，小雪放开了自己身体的成长，于是身体全方位都长大了很多，不再是宋梓喆一下子就能抱完的体型了。

    暂时可以理解为更加丰满的大姐，只不过更加可爱版一些。

    宋梓喆直接走过去把小雪抱了起来，扔到了床上，先是亲了一口慌乱中的小雪。

    然后紧紧的抱住了小雪，柔声道：“小雪，你穿这身也好美啊！嘿嘿，不愧是我的宝儿！”

    小雪红着脸说道：“梓喆哥，洗澡水放满了，我们...我们该去浴室了。”

    宋梓喆一听，果然满了，都快要溢出了，宋梓喆直接用神力把花洒关掉，继续在小雪耳边说道：

    “没事的，小雪，我们身上干净的很，玩一些再去泡澡也是可以的！”

    小雪红着脸说道：“梓喆哥，我们...我们是能再抱一会儿。

    可是，我们过来不就是来泡澡的·吗？你这样就...有点舍本逐末了吧！”

    宋梓喆一愣：“啊？！哦，对对对，我们是来泡澡的，是的没错，只是小雪你这样子太可爱了，让我一时没忍住。”

    宋梓喆又把小雪抱了起来，边朝浴缸走去边说道：“走吧，小雪，我们泡澡去。”

    宋梓喆先是探了探水温，嗯，不是很烫，便把小雪放了进去，然后自己也脱衣服进去了。

    小雪进去还好，把浴缸剩下没填满的那点空间填满了，刚刚好。

    然后宋梓喆一下来，浴缸的水就直接哗啦啦的溢了出来，虽然看起来有点浪费，但是，这才是泡澡应该有的吧！1

    （反正我每次泡澡一定要把水溢出去，贼好玩！）

    PS：这本书还有没有人看啊！难受啊！没人看的话，我就切书了!

    (本章完)

