    叶城破解张维远‘金刚体’的原因很简单。

    因为‘龟息之术’。

    叶城想到张维远如果能够突破‘金刚体’，把‘金刚体’练到位的话，他就能够在进攻的时候也使用‘金刚体’。

    这样，就算全力进攻也不怕被对手抓住破绽打反击。

    既然在进攻的时候能够使用‘金刚体’，那么为什么不能使用‘龟息之术’呢？

    于是，叶城便在脑海中不断的推演琢磨，如何在进攻的时候，带入‘龟息之术’。

    终于叶城想明白了。

    于是便拿张维远做了尝试。

    结果是，叶城成功了。

    因为‘龟息之术’厚重的本性，使得张维远‘金刚体’上的束缚之力根本无法改变叶城的进攻轨迹。

    也因为‘龟息之术’使得叶城的身体更加坚硬。

    所以叶城击打在张维远的‘金刚体’上所反馈而来都力，根本就对叶城没有什么影响。

    叶城本来进攻张维远所使用的力量，就不是很大，所以反馈而来的力量就更是微乎其微。

    之后，叶城不断击打张维远就是在不断的在熟练，在进攻中使用‘龟息之术’的过程。

    叶城看着张维远痛苦的表情，却是丝毫没有停手。

    叶城并不是一个手软的人，他知道如果今天自己要是落在张维远的手里，张维远绝对不会轻易放过自己。

    所以叶城觉得自己完全没有必要对张维远收下留情。

    “叶城这个臭小子，还真是进步神速，这么快就领悟了‘龟息之术’的另一种用途，当真是可喜可贺。”徐山笑着摸了摸自己的胡子。

    “叶城，他应该是从张维远的‘金刚体’中，受到了启发。”陆战天到时看的透彻。

    “老陆，按理说叶城这小子已经打了张维远这么多拳，对于在进攻中使用‘龟息之术’的技巧已经练习的差不多了，为什么他还不出重击，一记把张维远鼻子打开花。”徐山摸着自己花白的胡子，问道。

    “我看，叶城还想从张维远身上学到些什么，现在他还没有达到自己的目的。”陆战天微笑着说道。

    对于叶城，他也是很了解的。

    叶城有野心，也有远见，叶城不会放弃任何一个提升自己实力的机会。

    “难道叶城像通过这一场比赛学会张维远的‘金刚体’不成？好小子，叶城的野心可真是大呀。”徐山喜欢积极上进，有野心的拳手。

    ‘不想当将军的士兵不是好士兵’。野心有的时候是催人成长的催化剂，是是人意志坚定，勇往直前，努力拼搏难以或缺的动心。

    有了野心，才会更加清楚自己的目标，自己的方向，才不会盲目的做出努力最后碌碌无为。

    鹏少渐渐的也看出了叶城破解‘金刚体’的一些端倪。

    鹏少并不了解‘龟息之术’，但是他知道，叶城此刻是在通过某种方式使自己的身体变得更加厚重，这样便会不受‘金刚体’束缚之力的影响。

    而且他估计以叶城此时的出手力道，打在张维远身上，张维远的‘金刚体’反馈的力量也并不多。

    只要叶城有加强身体硬度的招式，根本就不必在意这一点儿力量。

    “看来叶城的确是破开了张维远的‘金刚体’。”

    “这么一来，远哥必输了。”小弟拳手看着鼻青脸肿的张维远喃喃道。

    “这一切都怪张维远，要不是他乱往辽省跑，四处挑衅，要不是他本事练的不到家就去找人挑战，至于让我们拳馆丢这么大的人吗？”

    “张维远的行为，就算是赢了我都觉得丢人，更别说输了。”

    “烂泥扶不上墙的东西。”

    鹏少气愤的说道。

    说完，他还往小弟拳手的身上踹了一脚，“没看见我说了这么长时间话？不知道我会口渴吗？还不快去给我拿水果。”

    小弟拳手对于自己莫名其妙的躺枪感到很无奈，没办法，做小弟的就是这个命。

    他强装着笑脸去给鹏少拿水果去了。

    “叶城这招能破开的，只不过是张维远现在的‘金刚体’，要是张维远能够临时突破，还是有机会赢的。只是这丢掉的面子，绝不仅仅是赢这一场比赛就能全找回来的。

    鹏少低声说道。

    到底张维远是天强拳馆的拳手，即使吴鹏对张维远有着诸多的不满和偏见，他还是希望张维远能够取得这场比赛的胜利。

    台上又打了好一会儿，第三回合结束了。

    第三回合，张维远整整被叶城殴打了一整个回合。

    叶城此时已经大比分领先。

    但是现在没有人在意比分，人们内心的爽感全部被叶城的拳头给点燃了。

    他们更在乎的是，叶城接下来对张维远的又会是怎样凶猛的殴打。

    “叶城简直是太给力了。”

    “拳坛霸主就是不一样，在别人挑衅拳坛的时候，必须站出来给予抢有力的回击。”

    “叶城再打两个张维远都不成问题。”

    ……

    风暴拳馆众人把叶城围靠在中间。

    “叶哥，你简直太厉害了，别看张维远是全国第二十名的拳手，你虐打他，简直跟玩一样。”

    “张维远在叶哥你的手上，简直就跟个不倒翁一样，想倒都倒不下去。”

    “叶哥，什么时候你也教教我这样打人呗，简直太帅了。”

    ……

    众拳手把叶城围在中间不停的发出赞叹。

    叶城则是沉默着，看向张维远的方向。

    张维远在哪里阴沉着面孔，在静静的反思。

    此刻张维远已经是心烦意乱，他很想把跟自己一起来的天强拳馆的拳手都摁在地上狠狠打一顿，但是张维远知道自己不能这样做。

    他接下来还有比赛。

    比赛还没有结束，他要取得比赛的胜利，他要让叶城付出代价，为他刚才对于自己的虐打而后悔。

    张维远从来没有一刻像现在这样渴望胜利。

    叶城看着沉思的张维远淡淡笑了笑，他要的就是张维远发挥潜能。

    他想要更多的观察张维远的‘金刚体’。

    第四回合，比赛开始。

    张维远盯着叶城，双眼充满血丝。

    他的拳头上淡淡散发出金光，这股金光跟他施展‘金刚体’时所散发的金光一模一样。

