    “居然是那个萨姆，又看见他了。”

    “我特别讨厌这位外国的探险者，这家伙没有丝毫的道德可言，简直卑鄙无耻。”

    “像这种人就应该早点死掉。”

    当萨姆出现之后，直播间的观众们都气愤不已。

    也有一些人发现了不对劲，在这时候开口说道：“我怎么感觉这个萨姆和之前不太同了，他是不是遭遇到了什么变故？”

    而此时的九爷，还有周围那些老教授们，他们也发现了这种情况，同时紧皱起眉头。

    “秦风和张麒麟，你们一定要小心对待。”

    九爷第一时间开口提醒秦风和张麒麟。

    虽然隔着屏幕，但九爷还是能够感觉出来，如今萨姆的那种不同。

    在萨姆的身上，说不定发生了什么恐怖的事情，这让九爷不能坐以待毙。

    所以才会出声提醒秦风和张麒麟。

    事实上，秦风和张麒麟早就已经发现了不对劲，两个人下意识对视了一眼。

    秦风在这时说道：“这火山之中到处都是危机，是不是这家伙刚才碰见了什么？”

    张麒麟点点头。

    此刻张麒麟的心里面，也是有着类似的猜测。

    但在萨姆的身上具体发生了什么，他们现在也完全不知道，还只是猜测而已。

    而此时的萨姆，自然也注意到了秦风和张麒麟，他投过来冰冷的目光。

    “是你们两个家伙。”

    “咱们还真是冤家路窄。”

    萨姆冷哼一声，盯着秦风和张麒麟的眼中全是冷意。

    秦风淡淡的笑道：“你之前的所作所为，我和张麒麟都亲眼所见了，说好了共同合作，结果你转头就出卖了自己的队友。”

    “现在你的那些队友，都已经被我和张麒麟解救了，如果他们看到你之后，肯定不会轻易的放过你的。”

    “正所谓多行不义必自毙，你这家伙死期到头了。

    一听秦风这么说，萨姆的脸色都变了，随后萨姆哈哈大笑道：“你倒是太看得起那些人了，就算那些人全都过来，也不会是我的对手。”

    萨姆几乎话音刚落，正在寻找他的那些探险者们，就已经追到了这里。

    足足有七八个人。

    他们盯着萨姆的眼中，全都是冰冷的杀意。

    “萨姆，你这卑鄙无耻的小人，今天我们不会轻易放过你的。”

    “拿命来。”

    “大家说好了共同合作，转头你就背叛了我们，像你这样的人，就应该被诛杀之。”

    听见他们的这一番话，萨姆并没有放在心上，凝视着他们哈哈大笑：“有本事你们一起上，我看你们今天能奈我何。”

    这话说完得萨姆，体内的气息都已经变了，周身焚烧着恐怖的火焰。

    一股极为危险的感觉，正在他体内传来。

    秦风拥有蜘蛛感应能力，自然能很清楚的感应到。

    “这个家伙，身上看来一定有着非同小可的变故，也不知道究竟是如何。”

    张麒麟紧皱起眉头。

    他虽然没有蜘蛛感应能力，但张麒麟活了那么久，对于很多事情也有着判断，他同样能感觉到如今萨姆身上的变化。

    但具体是什么样的情况，他也没有办法说得清楚。

    就在这时，萨姆和那些探险者们，已经彻底战斗到了一起。

    双方打的不可开交。

    不过在一照面的功夫，其中一位探险者就被萨姆一掌击中。

    随后那位探险者的身体，就像是被注入了什么火苗，从被击中的位置开始，慢慢的进行燃烧。

    片刻后把整个身体都给焚烧殆尽。

    这一幕，被直播间的观众们尽收眼底，引起了极大的讨论。

    “卧槽！”怪不得萨姆这个家伙如此嚣张，看来他的身上的确有了很大的变故，这是获得了什么恐怖的能力？”

    “该不会又和火元素之心有关吧，那究竟是什么鬼东西？”

    “……”

    突如其来的一幕，让直播间的观众们吵翻了天。

    萨姆得意的哈哈大笑，这种能力增长的滋味儿，似乎让他极为享受。

    眼下那七八个探险者，根本不是萨姆的对手。

    不过是顷刻之间的功夫，就已经有三个被干掉。

    剩下那几个人的神情也极为恐慌，议论声音不止。

    “不好！这家伙实在太强大。”

    “咱们不能这么硬碰硬下去了，那样只有死路一条。”

    “快跑啊！”

    这些人还算识时务者，眼看打不过萨姆，立刻选择了逃跑。

    萨姆冷笑一声说道：“刚才你们不是还很嚣张？不是还想要杀我吗？”

    “都是一群蝼蚁。”

    “我不会给你们机会的，全部都去死吧。”

    萨姆张口喷出来一团火球。

    这火球追上了其中的一位探险者。

    这位探险者眼看火球出现，脸色都已经变了。

    完全不知道接下来应该怎么办。

    他的冷汗狂流，拼了命的逃跑。

    可这火球的速度实在是太快，根本容不得他有任何的，逃跑机会。

    很快就已经把他追上。

    伴随着啊的一声惨叫，火球直接把他砸中，他整个人瞬间焚烧成了一片虚无。

    呼！

    直播间内，倒吸冷气的声音纷纷响起。

    刚才的那一幕，可被他们清清楚楚的看见。

    现在心中震惊不已。

    而此时的秦风和张麒麟，他们就在现场，看的能够更加清楚，这萨姆的实力，的确比他们之前所认知的要强大不少。

    萨姆的身上肯定发生了匪夷所思的事情。

    张麒麟分析道：“又和火元素之心有关，萨姆如今的力量，应该是火元素之心给的。”

    “他似乎自己也不太好受。”

    秦风也在这时开口，目光一直盯着萨姆的身上。

    萨姆虽然实力获得了暴涨，但如今他给人的感觉，似乎是极为痛苦的模样。

    估计在实力暴涨的同时，萨姆的身体也遭受到了一些迫害。

    秦风马上催动探秘之眼，试图观察萨姆身体的情况。

    很快，秦风有了一个惊人的发现。

    萨姆的体内器官，几乎是所有的器官，全部都被一团火给包裹着。

    秦风马上把自己发现的这个情况，给张麒麟说了一遍。

    张麒麟都不禁深吸了一口气，说道：“果然，和我之前猜测的差不多，这一切跟火元素之心有关。”

    “现在的萨姆，不过就是火元素之心的一个傀儡而已，他获得的力量也不过是短暂的。”

    “随时都有可能会死去。”

    而此时的萨姆，已经把所有探险者都给解决，目光投向了秦风和张麒麟。

    “接下来该你们两个人了。”

