
    白玉蟾硬着头皮应承下修复龙牙棋兵的事。
    突然，外面长孙无垢一路小跑地进来，有些紧张得喊道：“公子，黑衣军师派人来找你。”
    羽尘淡定得说：“请她进来。”
    羽尘估计，来的应该还是那位女官――冯小凝。
    果然，不一会，冯小凝急匆匆得走进来。
    羽尘微笑着招待她：“冯姑娘，请坐。找我有事？”
    冯小凝额头满是汗水：“羽尘公子，听说你喝酒误事，杀了余元帅的侄儿。。。。。”
    冯小凝话说到一半，就没再说了。
    羽尘哪有半点酒醉的样子。
    冯小凝：“你。。。。”
    羽尘微笑：“不用怀疑，那余布，我就是存心杀他的。这种人不杀不行。”
    冯小凝：“他若是惹到你，你可以向军师禀报啊。为何要亲自动手”
    羽尘：“禀报军师又能如何？给他降职，然后过几天又升职。太轻了，这种人不杀不足以平民愤。他想抢我身边的长孙姑娘，这也是遇到了我，他没能得逞。若是遇上普通的平民，那不就被他祸害了吗？这也是我定要杀他的原因。”
    冯小凝愣住了。
    羽尘这番话说得言之凿凿，半点毛病都没有。
    这个余布平常在军营里四处作恶，确实得有人治。
    但却没想到会遇到羽尘这样的杀神，直接就要了他的命。
    冯小凝神色凝重得说：“刚才余元帅去军师那里告你的状了。他是军师的堂兄，而且他的女儿又是女王最宠信的妃子，所以。。。你得罪余元帅，以后会有麻烦的。”
    羽尘慢条斯理地说：“余元帅这么说来还是女王的岳丈？等。。。等一下。女王的妃子？”
    这女王感情还是个女同啊？
    冯小凝：“对啊。总之无论军师还是女王，都非常器重余元帅。这次征伐黑齿国，余元帅麾下统领二十万兵马呢。你别和他作对。”
    羽尘也知道冯小凝是为了自己好。
    一般人和这样的重臣结仇，没什么好结果。
    只可惜，羽尘不是一般人呀。
    他现在脑子里想的就是打进玉龙杰赤，生擒黑齿王，从他那里夺得出虚界的钥匙。
    羽尘问冯小凝：“你和余元帅也是亲戚关系?”
    冯小凝愣了一愣：“公子你说笑了。我这样的身份，怎么会是余元帅的亲戚呢，他是皇亲啊。”
    羽尘：“嗯，那谢谢冯姑娘的提醒了。”
    说着，羽尘又拿出一袋水硬币，放在冯小凝的手中。
    冯小凝也不客气，直接就收下了，告诉羽尘：“反正这次的事，军师自己也无法定夺。她直接派人给女王汇报了。接下来如何处理，得等女王来定夺。”
    羽尘：“知道了。”
    ※※※
    第二天一大早，羽尘闲着无事，在附近闲逛了一番，先送了熊骁一些酒和水，又与周围那些小部落的族长打成一片。
    这些族长都非常佩服羽尘的为人，虽然羽尘岁数小，但一个个都称他做大哥。
    一帮人聊到兴头上，熊骁无意中瞄见羽尘腰间还有个风水罗盘之类的玩意，好奇问：“大哥，你还会算命呀？”
    羽尘点头：“会一些，不过不太精通。”
    熊骁说：“公子，算一卦让我们见识一下呗。”
    羽尘：“你要我算什么？”
    熊骁想了想：“要不算一下今天的战局如何吧。听说咱们又有几位元帅率兵出战了。你算算今天我们能不能赢。”
    “好，那我算一下试试。”虽然算卦不是他的专长，但羽尘反正闲着无聊，不如算一卦试试看自己功力有没有见长。
    羽尘吃下一颗丹药，从百宝袋里拿出乌龟壳和几枚铜钱和三根檀香。
    香点燃后，将铜钱插入香里面，然后一字排开的将香插入地下。
    只见这香烧着烧着烧着，套着香的三枚铜钱居然自己跳了出来，落进羽尘的乌龟壳里。
    这可把众族长们给吓了一跳。
    羽尘却是认认真真，闭着眼睛，摇着乌龟壳，摇到差不多的时候，将乌龟壳里的铜钱甩在地上。
    族长们都探过头来，一脸惊奇：“这是什么意思啊？”
    虚界很少人见过算命，毕竟虚界没有灵气，能算命的人微乎其微。
    羽尘也是借着丹药内灵气，勉强能算那么一卦。
    羽尘看了一眼这铜钱，琢磨了一会，皱了皱眉头：“卦象显示，白天打不起来，不过今夜可能会有敌人来劫营。”
    “什么？”熊骁眼睛瞪得圆滚滚的：“我们大营里有两百多万人呢，他们怎么敢来。”
    羽尘也不知道该如何向他们解释，战争不是人多就有用的。
    其他部落首领也连连摇头：“对啊。怎么可能呢。我们这边那么多人，吐口唾沫都能淹死近卫军团了。”
    他们始终相信，人多就可以赢。
    但羽尘却很清楚的联军目前的现状。
    底下士兵们一个个都抱着万一打不过就跑的心态。
    一旦在夜里被袭击，大家都搞不清楚状况，以为己方打败了，很可能会演变成史无前例的一场大溃逃。
    为了向这些没文化的土老帽解释这个‘兵不在多，而在于精’的问题，羽尘只能言传身教。
    羽尘教他们军事知识：“兵不在多，而在于精，将不在勇，而在于谋。谋略是非常重要的，得多读书。。”
    族长们反驳说：“以前我们部落，有个不识字的人，人高马大，一身好力气，谁都怕他！后来被军师挑选去当了将军，大家都羡慕他。还有一个饱读史书的人，天天读书，后来他饿死了。”
    羽尘：“。。。。。”
    羽尘老师又更加详细的说：“再多的士兵，其本领平凡，或者是滥竽充数，一百个也抵挡不住一个强兵，再勇猛的将领，没有智慧，也只能是送死，或者成为一个笑料。”
    族长们不服气说：“谁说的。一百个每人撒泡尿都能把那一个强兵给尿死了。”
    羽尘：“。。。。”
    最后，没办法，羽尘只能亲身‘教导’这些族长什么叫强兵。
    “你们这里应该一百多人吧。每人来尿一个，把我尿死试试。”
    说完羽尘花了一分钟时间，把这一百多人全都打翻在地，半天没能爬起来。
    羽尘微笑着问道：“现在你们该知道什么叫做强兵了吧。”
    一众族长捂着老腰讨好说：“知道了，知道了。羽尘公子你就是强兵啊。”
   				