    在那一瞬间，裴青山无比的后悔。

    他后悔自己就不应该来，不应该没有调查清楚，就贸然行动。

    更不应该托大，在没有了解天外楼的真正底细就来。

    那可是一位神境强者啊！

    天下间，能踏入神境的，无疑都是非凡之辈。

    更让他无法接受的是，秦风还如此年轻。

    这简直闻所未闻。

    哪怕飞仙阁的阁主封无尘，也是在六十岁之后踏入神境的。

    这世上，怎么会有如此妖孽之人？

    只可惜这一切都来不及了。

    面对强大的秦风，裴青山甚至都忘记了反抗。

    噗！

    一阵清风袭来，裴青山只感觉面部一凉，但是一瞬间又没有了任何的感觉。

    他睁开双眸，发现自己居然没有任何事。

    他不可思议的看着秦风：“你……没杀我？”

    秦风收回右手道：“我让你带句话回飞仙阁总部，告诉封无尘。”

    “什么话？”裴青山吞了口口水道。

    如果能活下，比一切都重要。

    “告诉他，半年之内，解散飞仙阁，否则，我过年之后，就会去燕京，取他狗命！”秦风无比霸气的说道。

    那可是飞仙阁的阁主啊，一位神境强者，至高无上般的存在。

    居然在他口中随意威胁。

    裴青山此刻却无法反驳，因为这个年轻人也是一位神境存在。

    “好！我知道了。”

    他现在最怕秦风反悔杀了他。

    “另外，我还送了一件礼物给他。”秦风意味深长的说道。

    “什么礼物？”裴青山奇怪道。

    “到时候他就会知道了，现在，你可以滚了。”秦风淡淡道。

    “是！”裴青山哪里还有半分的傲气，能够活着离开就不错了。

    他立刻逃也似的走了。

    秦风走上前去，莫倩儿立刻扑进他的怀里。

    他本想拒绝，但是一想到她可能受到了害怕，现在需要安慰。

    “谢谢你，秦风哥哥。”莫倩儿哭着道。

    若是秦风没有来，她可能已经被裴青山给糟蹋了。

    “一切因我而起，这是我该做的。”秦风安慰道。

    “秦风哥哥，我知道我配不上你，但是我会努力，一定会成为最优秀的人，直到配得上你为止！”莫倩儿忽然郑重的说道。

    秦风摇摇头：“这就是何苦来哉？”

    ……

    裴青山连夜回到了燕京。

    第一时间，他来到了燕山。

    这里是封锁区，里面还有许多私人领地。

    其中就有飞仙阁的私人领地。

    一座看上去破旧不堪的洞府前。

    裴青山躬身一拜：“青山，求见阁主！”

    “何事？”洞府内传来一道浑厚之音。

    “前段时间金陵分舵的事情，我办砸了……”裴青山无奈道。

    “细说。”里面淡漠道。

    “天外楼非同一般！楼主是个年轻人，而且已经踏入神境！”裴青山如实道。

    “年轻人？神境？如此妖孽？”洞府内也十分讶异。

    “是的！实力非常了得，他还让我带一句话。”裴青山颤声道。

    “什么话？”

    “他要求阁主，半年内解散飞仙阁，否则的话……”

    “否则如何？”

    “否则，他就要来取阁主的性命……”裴青山低下了头。

    轰隆隆！

    整个燕山瞬间震动了一下。

    只见一位鹤发童颜的男子踏步而出，眼神中满是杀意。

    “嚣张小儿！当我无尘剑圣好欺辱？”封无尘冷冷道。

    “他还说带了一件礼物给您。”裴青山低声道。

    “礼物？”封无尘讶异。

    “是啊，可是我也不知道他什么意思！可能……”裴青山也不解。

    但，就在这时，忽然他的身躯开始鼓胀起来，如同一个大皮球一般。

    “阁主……救我……”裴青山瞬间察觉到了不妙。

    只可惜已经来不及了。

    嘭！

    一瞬间，裴青山化作一团血雾，消散在了虚空之中。

    他这才知道，秦风说的礼物是什么。

    原来，那次出手，秦风并没有饶了他，只是将自己的一股力量打入了他的体内，直到此刻才爆发出来而已。

    在那时候，秦风已经宣判了他的死刑。

    “天外楼……很好！很好！”看着在自己眼前惨死的裴青山，封无尘没有丝毫的惋惜，反而充满了怒意。

    这是秦风对他的挑衅啊。

    不过，他也开始重视秦风了。

    能够将力量的爆发掌控的时间如此精准，这可不是一般的神境做得到的。

    这是一个值得他重视的超级对手！

    ……

    秦风在金陵这边，解决了裴青山的事情后，动用自己天外楼的力量，立刻平息了在网络上对自己不利的言论。

    也将之前各大金陵家族的一些丑事全部公之于众，瞬间网络上的事情扭转，铺天盖地的都是键盘侠对秦风的道歉。

    当然，秦风也并不在意。

    那些有问题的家族，尤其是之前加入飞仙阁之后，做了许多欺压百姓的家族，统统被他列入了破除名单。

    整个金陵被进行了一次大清洗。

    在秦风的带领下，胡家和莫家获益良多，整个市场也逐渐趋于稳定。

    而后，秦风终于可以安心的回江城去了。

    第一时间，秦风来到了女儿所在的幼儿园。

    现在正好是放学的时间。

    而林雪雁也刚好接到了林小诺。

    “妈妈，爸爸怎么还不回来呀，都这么久了。”林小诺嘟着嘴道。

    “爸爸忙完了就会回来了，诺诺不要担心。”林雪雁抚摸着女儿的脑袋。

    “可是我就是想爸爸了。”林小诺眼圈都红了。

    “诺诺不哭，晚上我们给爸爸打视频，好不好？”林雪雁连忙将她抱起，安慰道。

    “好！”林小诺十分懂事，止住了眼泪。

    “打什么视频呀，现在见面不好吗？”

    秦风轻柔的从后面抱住了林雪雁，也顺带将林小诺一起抱在了怀里。

    “秦风！”

    “爸爸！”

    林雪雁母女瞬间惊喜。

    “走吧，回家，我给你们做饭。”秦风微笑着，很快就享受到了她们母女的香吻。

    回到家，秦风亲自下厨，给自己的妻女准备了丰盛的晚餐。

    忙碌了这么久，还是陪伴在自己的妻女身边，才是最幸福的事情。

    他真希望，这一辈子都过这种幸福而简单的生活。

