    第80章 气运之树

    铛！

    见刀罡袭来，戚金竖起盾牌，硬扛了这一记刀罡。

    而杜度则抽出肩膀上的长枪，射向秦邦屏，然后身上爆出血雾，以极快的速度逃向女真人大军的方向。

    其他甲喇额真也纷纷甩了对手，逃向女真大军的方向。

    努尔哈赤也以再次硬扛了曹毅一剑的代价，脱离了战场。

    “穷寇莫追！”

    见秦邦屏和戚金追了上去，曹毅连忙喊道。

    听到曹毅的声音，秦邦屏和戚金也知道再追也没有意义，于是退了回来。

    女真人撤退了，曹毅和童仲揆等人也没有多留，很快便回到了辽阳城里。

    “诸位，女真人经此一战，杜度受了重伤，短时间内估计没有再战之力，努尔哈赤也受了我两剑，想要全愈，大概也要几天时间。”

    曹毅看了一眼众人，“这几天女真人应该不会轻启战事，不过我们不能松懈，女真人向来擅长弄险，必须小心女真人偷袭。”

    “是，督主！”

    众人纷纷拱手应道。

    ………

    太和殿，早朝。

    此时的大殿气氛格外凝重。

    嘭！

    “诸位爱卿，朕信任尔等，尔等便是如此回报朕的吗？”

    朱由校猛地拍案而起：“沈阳城一座近六十万大军驻守的重城，就这么儿戏的丢了。”

    “袁应泰他是猪吗？放十几万蒙古人进沈阳，他怎么不直接打开城门迎接女真人进去。”

    铛！

    一枚金印砸在地面上，发出清脆的响声。

    “朕登极至今，依诸卿为股肱之臣，诸事皆依卿言，可爱卿便是如此报答的。”

    “袁应泰是猪，诸位爱卿也是猪吗？”

    朱由校拿着一封题本怒吼道，这题本是当初袁应泰收纳蒙古难民后，呈报上来的。

    而题本的内容也就两个，一个是汇报自己招纳蒙古难民的原因，一个则是邀功请赏。

    至于结果如何？

    那还用说吗？

    袁应泰是东林党的人，当政的又是东林党，加上当时因为程正己的案子，浙党一直跟东林党纠缠不休，自然没人会去想，这件事会有什么后果，直接一个字，赏！

    “若非朕一时心血来潮，派曹大伴去辽东巡察战况，你们是不是要让女真人打到京师来。”

    下方的文武百官则低头装死，无论朱由校怎么喷，都没有人敢开口反驳，也无话可反驳。

    反正就一个态度。

    你喷你的，回应算我们输！

    喷了半晌后，见没有人回应，朱由校脸色阴沉地坐回了龙椅，冷漠地说道：

    “袁应泰渎职殆事，致使沈阳陷落，数十万大军覆没，罪不可恕，着罢官，夺运！”

    朱由校的声音刚落，一株遮天蔽日的气运之树瞬间出现在太和殿上。

    只不过此时气运之树有点畸形，并不算粗大的树干上，长着一根根巨大的树枝，仿佛营养都被抽取到树枝上一样。

    看到气运之树的一瞬间，朝堂上的百官纷纷色变，自从朱元璋定下了天下气运归于皇权后，这株气运之树便是所有官员的眼中钉。

    因为这株气运之树代表着一句话。

    大明不灭，尔等皆是臣子！

    正是气运之树的存在，无论朝堂上的大臣何等的权势滔天，也没有人敢造反。

    而高攀龙、孙慎行、赵南星等人纷纷扭头看向韩爌，用眼神询问着，要不要阻止？

    看到众人的眼神，韩爌轻轻地摇了摇头。

    见韩爌摇头，众人顿时犹如斗败的公鸡，垂头丧气地沉默了下来。

    对此，韩爌也只能在心中叹息，不是阻止不了，而是不能阻止，以东林党此时在朝堂上的势力，阻止朱由校剥夺袁应泰的官位气运并不是做不到，但是事情不是这么简单的。

    如果朱由校无罪而诛，别说他们，就是浙党和那些中立官员也不会同意。

    但此刻袁应泰犯下的罪太大了，还是朱由校救的局，如果他们敢强行阻止，代表着他们东林党想要与皇权撕破脸皮。

    撕破脸皮的下场，不用想也知道，整个朝堂的力量会将他们都撕成碎片，包括他们身后的所有势力。

    “夺运！”

    朱由校冷漠的声音缓缓响起。

    笼罩着整个京城的九龙镇运大阵瞬间亮起，九条龙脉化为九道金光划破天际出现在太和殿中。

    “斩！”

    九道金光化成了一柄金刀，金光一闪，气运之树上一根巨大的树枝应声而断。

    树枝断裂的一瞬间便变成了光芒，一半化成了一顶官帽的样子，一半则融入了树干之中。

    而远在辽阳的袁应泰则脸色一白，体内庞大的灵气瞬间变成洪流，冲破了他的身体，涌向四面八方，袁应泰身上的气息也跟着骤降，由二品直接跌到了六品才缓缓稳定了下来。

    对于这种情况，袁应泰早有预料，犯下了这么大的错误，别说夺运了，就是被赐死都是正常的。

    等到所有气运都融入了气运之树后，庞大的气运之树才缓缓消失。

    看了一眼只剩下虚影的气运之树，朱由校心中叹息，要不是当初朱棣足够狠辣，直接剥夺了整个朱家皇室宗亲大部分的气运融入气运之树的树干，估计现在这树干还未必有树枝粗呢，至于后果嘛？就是现在宗室如猪，皇帝孤立无援。

    看了一眼其它粗大的树枝，朱由校心中暗叹，相比袁应泰这一根树枝，其实他更想把所有的树枝都给砍了，可惜他更清楚，这个想法也就做做梦而已。

    朝堂上的百官不是木头，规矩之内，他们不会强行压制皇权，例如袁应泰这档子事，这么大的罪行，他要罢官也好，夺运也好，中立官员不会反对。

    可要是他想用莫须有的罪名对付东林党的官员，别说中立官员，连浙党的人都不会同意。

    “臣有事启奏！”

    就在众人以为事情差不多的时候，姚宗文起身出列说道。

    (本章完)

