    第83章 82.大战韩枫

    看着大量的异火化做蓝龙杀了过来，萧凡瞬间面无表情。

    不是他被吓傻了，只是…

    “能不能不要变成龙呀喂，小心我告你抄袭！”

    心中疯狂吐槽作者不会用其他形容，手上是一点不停，直接武装色霸气附体，见闻色霸气发动。

    在见闻色霸气的作用下，韩枫的一举一动，尽管韩枫动作很快，但在萧凡眼中，依旧如同一个慢到不行的小孩一样。

    第韩枫的异火攻到面前，萧凡一个侧身，直接躲开异火，腰间兔符咒在斗气的作用下瞬间发动。

    身形如影，萧凡瞬间冲到了韩枫面前，手中黑色铁拳毫不犹豫的直攻直面门。

    轰轰轰轰轰轰轰轰！

    在恐怖力量下，韩枫直接被击飞数十米，一路的建筑被毁了个干净。

    “怎么可能…”韩枫挣扎着从地上爬起来，目光看向萧凡，眼神中充满了忌惮！

    能一招击败他，难道眼前这人也是斗宗强者？

    不可能，他看着明明才十八岁左右。

    韩枫不可置信的看着这一切，他怎么也无法想象，会被一个少年一拳击飞。

    “我是谁不重要，重要的是，美杜莎在哪？”萧凡面无表情，他从始至终都不相信美杜莎会死在韩枫手中。

    无他，韩枫不配！

    “美杜莎？呵呵，你就是美杜莎献身的那个男人吧！怎么，就一次你就爱上她了？”韩枫目光阴冷，身上那属于斗皇的气息开始浮动。

    从纳戒中拿出一枚丹药，猛的吞下，一瞬间，韩枫体内的力量上升到了恐怖的程度，那力量似乎能和斗宗相比似，只差了一丝。

    “我说了几次了，美杜莎被我先*后杀，身体拿去练药，魂体被魂殿收了哈哈哈！”

    魂殿？萧凡眉头一皱，魂殿竟然加入了？那美杜莎不会真的…

    “该死！”萧凡双眼一红，不管美杜莎有没有出事，现在他都想杀了眼前这个垃圾。

    “去死吧！”手中异火武装全身，萧凡瞬间变成了那晚的异火人，全身青白色的异火恐怖万分。

    要说为什么是青白色，那完全是因为萧凡只融合了两个异火，并未融合第三个异火。

    两个异火，杀韩枫已经很给面子了！

    “原来那晚真的是你！混蛋，你该死！”看见这青白身，韩枫瞬间就明白了。

    那晚在天焚练气塔，就是这个家伙误了他，要不是他突然出现，现在陨落心炎就是他的了。

    “敢出现在我面前，今日的必杀你！”韩枫怒吼着，全身异火散发开来，力量同样是附于身上，身下一冲，瞬间杀向萧凡。

    萧凡同样不怂，目光中尽是杀意，一瞬间冲杀向他。

    手中异火武装色霸气瞬间一拳千影，无数拳影瞬间万变，恐怖的力量四散开来。

    韩枫同样不怂，眼神中杀气冲天，同样是异火散开，无数拳影和萧凡碰撞在一起。

    然后……韩枫的拳头被萧凡一击命中，一拳击飞。

    论斗气境界，韩枫比萧凡高，但论体质，韩枫不如萧凡，而且萧凡有双异火附体，韩枫没有，他不会武装色霸气！

    “就这吗？你的实力好像有点弱！”看着倒地的韩枫，萧凡一笑，现在的他集好几个世界的力量于一身，就凭他小小一个韩枫，也敢和他硬杠？

    “呵呵呵，你的力量确实厉害…”韩枫挣扎着从地上站了起来，虽然被萧凡击飞，但萧凡并没有伤到他多少。

    “我有个问题…”他的目光看向萧凡，就刚刚那一碰撞，他就感觉到了一股熟悉的气息。

    “你的身上是不是有骨灵冷火？”

    骨灵冷火，那是他师傅药尘的异火，那种熟悉的味道，他十分准确的判断出就是骨灵冷火。

    “哦？你的鼻子是从狗身上拿来的吗？这都能认出来？”萧凡一笑，手中一动，青白色异火一分，瞬间变成了骨灵冷火和青莲地心火。

    “怎么样，是不是觉得很熟悉？”

    “骨灵冷火！”韩枫瞪大眼眼，气息上有点激动，目光定定的看着那异火，那决对就是骨灵冷火没错了。

    而且，那另外一个是青莲地心火，他竟然融合了双异火？这不就是药尘口中的那个功法的作用吗？

    “你修炼了焚诀？你和药尘是什么关系？”韩枫瞪大眼睛，药尘，那个家伙难道还活着？

    “药尘？”萧凡仔细想了想，终于想起了那个戒指，笑着说道：“哦，你说药老呀，我当然认识，当时就是我亲自卖了他！

    而且那场交易还被坑了，才卖了一万块，唉，失策失策！”

    “卖了？”韩枫一脸懵逼，但不影响他生气，他看着萧凡，怒目说道：“你绝对是修行了药尘的焚诀，那你就是他徒弟，我是你师兄！”

    “哦？”萧凡一愣，这东西是这么解释的吗？

    “可你杀了你老师！”

    “你不也一样？你同样卖了他！”韩枫一笑，脸上竟是嘲讽：“我们是一样的的人，我看没有必要杀来杀去了，不如坐下聊聊？”

    “和你是同一类人？你他妈骂我！”萧凡一笑，我好心和你聊天，你竟然骂人？

    给爷死！

    手中双异火又一次附体，恐怖的力量瞬间杀向韩枫，韩枫吓了一跳，瞬间从纳戒中拿出一柄黑色的枪，将异火附于黑枪中，杀向萧凡。

    “我杀了药尘，你又卖了他，你倒是比我狠！”韩枫阴森一笑，手中长松如影，瞬间杀向萧凡。

    正所谓一下长一下强，韩枫的长枪如影，对着萧凡全方面角度进攻。

    萧凡眉头一皱，只能闪躲，那长枪中力量十分恐怖，任他再厉害，也不敢硬杠。

    这也让萧凡明白了一个道理，没有武器是真的不行，上次在海贼王中碎开了，现在只能赤手空拳的对战韩枫！

    看来以后要收集一柄武器！

    “哼！药尘是你老师，又不是我老师，我可不认识他！”萧凡面无表情，一边躲闪着韩枫的攻击，一边凝集着力量，看准时机。

    “你不认识他？”韩枫面上一喜，难道说药尘死了？

    要知道，人不死透，那异火是无法被其他人吸收的。

    现在萧凡手中有骨灵冷火，那就代表药尘灵魂也没了。

    他心中一喜，手下意识的一顿，萧凡见此，眼睛一亮，好机会！！！

    (本章完)

