
        徐州与徐思到没有太大的反应，他们多多少少是知道迷雾沼泽的，在那里只要小心一些，不去不该去的地方，就不会有太大危险，而且他还有家族给的路线与地图，危险的区域都是有标记出来的。

    萧辰也不会因为紫菱的几句话就被吓到，但他依然会小心应对，紫菱这么说自然有她的道理，只不过通过这次，萧辰更加确定紫菱这姑娘好坏呀，有些腹黑！

    白凝霜依旧万年不变，冷冰冰的，完全没有去听紫菱说的话，眼中依旧只有萧辰，现在更是趴在萧辰怀里甜甜的睡着觉。

    至于其他人，就没有这么镇定了，有的甚至是脸色发白，根本无法静下心来恢复灵力。

    “当然了，如果你们想要放弃也是可以的，只要在进入迷雾沼泽之前，选择退出，在原路返回，就可以回到落日城，也不会有什么危险了。”紫菱看到众人的反应后，又开口说道。

    紫菱的这句话，彻底打破了一些人的心里防线，他们颤颤巍巍的站起身，匆匆的向紫菱抱拳告辞，快速的离开了这里，其速度之快，比之前赶路的速度快多了。

    “呵呵，那留下来的我就当做你们选择继续考核咯，接下来我会在说点关于这次考核的事，只是如果你们听完就没有选择退出的机会了，就算不想参加，我也会强行带你们进去，所以这次是你们最后一次选择退出的机会。”紫菱再次笑着开口。

    一次又一次的打击着众人的信心，仿佛想要依靠自己一张嘴就把在场的所有都淘汰掉一样。

    萧辰满脸黑线，心中已经对此女彻底定位，她已经腹黑的不能再腹黑了。

    “恩不错不错，在坐的各位还是有些胆量的，此物你们收着，它是你们是否可以走出迷雾，并到达我所指定地点的重要之物，只要你们将灵气注入其中，它就可以指引你们。”紫菱小手一挥，所有留下来的人手中都多出了一个手镯，看起来没什么特别，但仔细感应又很是不同。

    “这枚手镯很重要，就算你们走出了迷雾沼泽，但如果没有这个手镯可找不到我的，那就意味着你们失去资格了，所以在迷雾沼泽你们也可以互相争抢对方的手镯。”

    “所以各位你们在这迷雾沼泽里各凭手段吧，一个月后走出迷雾沼泽，并找到我的，才有资格成为我手中那一个名额的竞争者哦！”

    紫菱话音刚落，她的身影还有守护她的守护者，竟然慢慢消失不见了，而萧辰他们已经不知何时全部进入到了迷雾沼泽。

    他们完全没有任何感觉，记得之前明明还在外面的，现在却不知不觉的进来了？

    “这个紫菱好强！”唯一的解释就是那紫菱搞得鬼，就算不是她，也是那些保护她的人做的。

    怪不得之前紫菱会这么说，现在他们就算是想要退出，也没有办法了，他们根本不知道是在迷雾沼泽的什么位置，所以想要出去已经是不可能了，只能依照手镯的提示向前走了。

    “一个月吗？或许我可以在此期间提升下实力。”萧辰想到。

    现在他是这里实力最弱的，微为了可以顺利通过考核，还是提升下实力比较稳妥。

    尤其是在进入迷雾沼泽紫菱消失之后，参加考核的其他人，都将目光看向了萧辰这里，那眼中的跃跃欲试毫不掩饰，但看到萧辰身边的白凝霜后，他们也都压下了心中的想法，暂时没有对萧辰出手。

    萧辰也是知道其他人是想先将他淘汰掉，毕竟自己实力最低，所以现在萧辰迫切的想要提升实力。

    大家彼此都有所忌惮，所以在这里并没有爆发战斗，彼此间的距离也都离得较远。

    徐州与徐思更是直接激发了手腕上的手镯，打算行动。

    其他人也都纷纷效仿，激发了手镯。

    手镯的指引方向并不相同，每个人的方向都不一样，最起码一开始是这样的，之后会不会遇到，他们心中也不清楚，估计也只有紫菱知道。

    “小姐，估计这次我们的成绩会很差呀。”史叔苦笑摇头。

    此时的他们全部在一个精美的庭院当中，鸟语花香，环境优美，只是周围笼罩着厚厚的迷雾，看不到庭院之外的景色。

    “我看不一定，说不定会有意外收获也不一定哦。”紫菱笑道。

    帝国考核除了是对像萧辰这样的参加者的考核，同样也是对考官的考核，他们手下的考员成绩好坏，直接影响他们最终可以获得什么样的好处。

    所以在考核的过程中，各个考官会想办法提升他们各自学员的实力，紫菱给他们的手镯除了给他们指引路线外，还有各种机缘，都是根据他们的实力来安排的，这才导致一开始他们的路线并不相同，不过最后都会将他们指引到这庭院当中的。

    “哎不仅没有找到宝物，还跑到这个偏僻之地当考官，这次真的是亏大了。”史叔不敢反驳小姐，只好在心里叹息道。

    像这种去什么地方当考官，都是帝国直接发配给各个家族或势力的，每个家族和势力所分配到的地区都是差不多的，有好有坏的。

    然后各个家族和势力在通过家族子弟的内部竞争后，在将考核地点分配给他们的子弟。

    奖励也是帝国根据成绩分配给家族与势力，然后他们在根据成绩分配给个人。

    紫菱在家族竞争中，明明取得了第一，但主动选择了这个最不好的考核地点，先不说考员的质量，就这数量都和那些好的地区差的多的多。

    “史叔要不我们打个赌如何？如果你赢了，我可以给你一颗化海丹，助史叔更上一层楼。”紫菱像是看出史叔的想法，对其说道。

    “小姐说的可是真的？”史叔听到化海丹，呼吸立马变得急促起来，他修行这么长时间，才将体内三条灵脉化海成功。

    可化海境与灵气境一样，三条灵脉为一道坎，史叔卡在这里已经很长时间了，迟迟无法将第四条灵脉化海成功。

    可要是有了化海丹，史叔完全用信心将第四条灵脉化海成功，成为化海中期强者。

    “我何时说话不算话过？”紫菱笑着说到。

    “小姐的话，我自然信得过得，只是我们如何赌呢？”史叔尴尬开口。

    “就赌此次成绩好了，我觉得这次我们的成绩最少前三。”紫菱说道。

    “那我就赌我们的成绩进不了前三。”史叔大笑一声，说道，觉得此次他是赢定了。

    “那好，如果我输了，我就为史叔要一枚化海丹，但要是史叔输了，菱儿只希望那件事上可以帮菱儿一把。”紫菱像是想到了什么事一般，神色也变得落寞。

    “哎，到时我只能尽力为，小姐你也是知道的，那件事就算我有心想帮，起到的作用也微乎其微。”史叔叹了口气说道。

    紫菱在其家族实力不弱，也有地位，只是有些事依旧不是她能够左右的，这或许就是身在大家族的悲哀吧。

    “我知道的，到时候史叔你只要进你所能就好了，菱儿不会让史叔为难的。”紫菱开口说道。

    “好了，我们还是先关注考核吧。”紫菱微微一笑，便不在讨论这个话题，史叔也是点点头。

    在这座庭院里，有一处水湖，紫菱他们就在这湖面上的一个小亭子里，认真的看着湖面。

    而湖面上竟有着一个又一个画面，正是萧辰等人在迷雾沼泽里的画面。

    萧辰他们所有人都已经分开，也只有白凝霜没有管那个手镯，只是静静地跟在萧辰身旁，他走到那里，白凝霜就跟到那里。

    “凝霜这附近没什么人吧。”萧辰早就感觉到他的第三条灵脉的灵气已经蓄满，打算开始凝聚第四条灵脉了。

    至于为何速度这么快，萧辰早已不在纠结，反正他也反复检查过，他的身体与根基没有任何问题，等到时候自己师傅苏醒了，问问师傅就好了。

    “恩。”白凝霜点点头。

    “那好，我就在此地凝聚第四条灵脉好了，凝霜帮我注意一下周围。”萧辰说道。

    “好。”白凝霜答应道。

    萧辰也不废话，直接盘膝而坐开始凝聚第四条灵脉。

    一直盯着湖面的紫菱也是微微一笑：“看样子他也知道自己的实力太弱呀，可惜通过手镯只知道他们在干什么，却无法探测到他凝聚的灵脉如何。”

    只用了大概几个时辰，萧辰就结束了凝聚灵脉，这使得紫菱皱了皱眉，用的时间这么少，按照她的经验，凝聚出来的灵脉也就只有凡品下等而已，就算萧辰凝聚的速度快，也绝不会超过凡品，难道她真的看走眼了？

    事实上萧辰确实只是凝聚出凡品灵脉而已，但萧辰凝聚出凡品上等灵脉的时间，也要比一般人快出很多。

    “不错灵武四重了，不知道这一个月过后，我可以达到什么程度。”萧辰微微一笑说道，然后便领着白凝霜继续赶路。

    修炼固然重要，但考核也要通过的。

    (本章完)
  