    “真是不知死活，连华哥的手下强哥都来了！”

    “就是，谁不知道咱们李家大少跟宁州地下龙头华哥交好！还敢惹李二少？”

    “真是不长眼，这种人死了更好，还在那里装淡定，真特么恶心！”

    ……

    周围围观的众人也跟着议论纷纷，目光之中尽是不屑！

    李俊一闻言脸上再次浮现出无尽的傲然，似乎已经看到了张辰即将到来的惨状！

    冷笑着呢喃道：“小子，永别了！”

    然而下一刻，五个大汉的身体戛然而止！

    一个个瞪大了眼睛，眼神中尽是骇然的光芒！

    张辰也愣了。

    是他们？

    在他身前站着的正是刚刚碰瓷的那几个壮汉，为首之人赫然便是那个光头！

    这么巧？

    一时间，所有人都愣在了原地！

    李俊一茫然的催促道：“强哥，干什么呢？赶紧把他弄死啊！”

    可光头几人却根本无动于衷！

    张辰彻底放松了下来，嘴角慢慢露出一抹笑意：“你们……要弄死我？”

    一句话，所有人都傻了。

    什么情况？

    李俊一同样瞪大了眼睛，愈发迷茫！

    光头拳头紧握，眼神中闪过一抹挣扎！

    刚才的怒火还没有消退，却又害怕那个恐怖的女人。

    犹豫之时，猛然看到了在张辰身后站着的苏芒！

    轰！

    光头心中轰然炸响！嘴角都跟着抽搐了半天！

    “没有没有，您说笑了，我怎么敢弄死您呢！”光头惊慌的摆手，身体都情不自禁的弯了下来！

    后面四个大汉同样冒出了冷汗，脸上尽是赔笑！

    忽然的转变，让所有人瞬间石化。

    周围看热闹的人一个个瞠目结舌！

    林芷晴嘴巴微张，满脸震惊的抬起头来。

    事情跟她预想的似乎……反了！

    李俊一彻底茫然。

    “强哥……你……你这是干什么呢？你别跟他演戏啊！赶紧给我上啊！”李俊一连忙上前两步，焦急的说道。

    光头深吸一口气，咬着牙呢喃道：“抱歉了李少，这件事情我们管不了。”

    张辰同样惊奇不已，这种感觉似乎……很爽啊！

    说完，光头直接带着几个大汉转身离去。

    李俊一急了。

    这么多人看着，他的脸往哪放？

    “你们给我站住！”

    李俊一历喝一声，咆哮道：“我让你们把他给我弄死！你们要是不动手我现在就给我大哥打电话！”

    一句话，光头等人停下了脚步，心中更是纠结万分！

    苏芒他们得罪不起，李家大少同样不好惹！

    怎么办？

    犹豫半天，光头还是决定了下来。

    得罪李家大少，最多他们回去挨训一顿，可是如果得罪了苏芒，他们很有可能死在这里！

    很快，光头转过身来。

    李俊一心里面这才松了口气，以为将李家大少搬出来吓到了光头。

    围观的看客也放松了下来，一个个脸上再次露出了嘲讽的笑容。

    这才是剧本的正确打开方式嘛！

    光头抬起头来，刚想要拒绝李俊一，余光扫过了苏芒等人的身上。

    下一刻，光头身体再次狠狠颤抖了一下！

    骇然抬头，这才发现九个保镖已经再次将手枪拿了出来，直指他们！

    嘶！

    五个大汉倒吸一口冷气！

    苏芒冷笑着对着李俊一扬了扬头。

    光头心里咯噔一下。

    李俊一并不知道发生了什么，看着他们还在犹豫，更是怒不可遏！

    “我特么让你们动手！聋了么！”李俊一对着几个大汉一声爆喝！

    以为凭借李大少能够稳稳的压住光头等人！

    光头拳头紧握，心中本来就一直憋火，李俊一的喝声彻底点燃了他们心中的怒火！

    “我们不聋，你喊你马勒戈壁啊！”

    光头抬起头，眼神中凶光暴露！

    李俊一蒙了，周围人也蒙了。

    光头愤怒的咆哮一声：“让我们打我兄弟？你他妈脑袋被门挤了吧！”

    “兄弟们，给我上！”

    话音落下，怒火中烧的大汉直接冲向了李俊一的位置！

    兄弟？

    周围顿时倒吸一口冷气，再次石化！

    张辰是……强哥的兄弟？

    所有惊骇的目光瞬间集中到了张辰的身上！

    就连林芷晴都彻底傻了！

    光头明白，得罪张辰他们肯定会死在这里！

    但是得罪李少爷，他们还有生存的希望，更何况这一句‘兄弟’已经给他老大华哥挽回了一些面子！

    砰砰！

    沉闷的声响骤然回荡在整个走廊之中。

    “啊！”

    紧接着，便是李俊一那突破天际的嚎叫声！

    李俊一两个保镖更是被吓得缩在角落里面，一个懂事的保镖还直接打电话叫了救护车。

    五分钟过后，李俊一那嚎叫的声音已经只剩下了无力的呻吟。

    光头挥了挥手，几个大汉这才停手。

    “兄弟，有事打电话，我们先走了啊。”

    光头很是热情的拍了拍张辰的肩膀，说完还偷偷的瞟了一眼苏芒的位置。

    当看到手枪已经没有了，这才松了口气。

    张辰笑呵呵的说道：“大哥再见。”

    一句兄弟，倒是也让他有了跟林家解释的理由。

    很快，几个大汉消失在视线之中。

    地上躺着浑身是血的李俊一，身体还在不停的抽搐着，奄奄一息。

    没过多久，救护车到了，将李俊一抬了出去。

    两个保镖狠狠的看了张辰一眼，这才惊慌失措的冲出了酒店。

    周围看客慢慢散去。

    很快，走廊里面只剩下了张辰跟林芷晴。

    经过这么多事情，林芷晴也清醒了不少，缓缓站起身来。

    张辰收起了笑容，平淡的问道：“你应该知道他对你心存不轨，为什么还要冒险。”

    林芷晴黛眉微蹙，不解的问道：“什么心存……”

    可还没等说完，便幡然醒悟。

    合同被毁了，金主被打了，而这一切的罪魁祸首就在眼前！

    “你凭什么问我！你知道你给我惹了多大的麻烦么，你知道我给我们林家造成了多大的损失么！”

    林芷晴怒不可遏！

    心都在滴血！

    林家翻身的机会，就这么没了！

    张辰自嘲一笑。

    酒精刺激之下，心中愈发憋屈。

    救她的事情不提了，他怎么也想不明白，为了一个合同，就可以冒着这么大的风险么？

    但凡他不在这里，会是什么后果？

    心中一半心疼，一半愤怒。

    不再多言，直接转身向着走廊尽头走去。

    林芷晴眼神中尽是茫然。

    这是……什么态度？

    心中的憋屈、委屈还有怒火再次升起，林芷晴愤怒的喝道：“张辰，你不用回林家了，明天我们民政局见！”

    张辰也怒火中烧，冷淡道：“随便。”

    说完，便消失在走廊的尽头……

    林芷晴呆愣的站在原地，美眸之中尽是茫然。

    这……真的是张辰？

    良久，这才慢慢的反应了过来。

    贝齿紧咬，眼神中闪烁着阵阵怒意，最终还是转身向着酒店外面走去。

    这边的张辰也径直的回到了包房之中。

    苏芒脸颊微红的摇晃着酒杯，略带失望的说道：“长的倒是不错，脾气我不喜欢。”

    “眼光……也不行。”

