
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1365章被忽悠的林风影

    在光芒圣主离开之后，秦逸尘也是随着御千秋进入了太昊圣地最中央的殿宇之中。

    在接下来的几日中，秦逸尘不时的出现在太昊圣地中出现。

    或是来到丹殿之中，指出那些参研上出错的天级丹师，又或是现身北昊殿，望着一个个弟子奋力的修炼。

    因为秦逸尘的到来，这几日中太昊圣地中的气氛也是极为的高涨。

    而其他圣地在得知消息之后，也是纷纷派遣了使者前来拜访。

    不过，除了昭天圣地的林风影之外，秦逸尘并未去见任何圣地的使者。

    与秦逸尘见面，林风影也是感慨不已。

    在两年前，他们还是一起在古玉楼戏耍应星辉等人，不过，如今的秦逸尘，却是已经拥有了能够傲视应星辉他们的身份。

    而这片圣地地域中，唯一一个能与当年陈枫齐名的林风影，却还是在昭天圣地中做着圣子。

    最让林风影心中有些不爽的是，连玄武圣地的玄冥格那小子，在炼化了风属性变异灵种后，体质得到提升，被选入了圣天府。

    虽然他也没有回来过，但是，玄冥格有事没事就会传讯给林风影。

    在那些传讯中，无非就是一些小事，林风影知道，这是玄冥格故意在炫耀！

    每每提及此事，林风影都是长吁短叹，神色悲愤不已。

    “林兄，我倒是有个办法，能够让你赶上玄冥格，甚至是将他如同以往一般，远远的甩在身后。”

    而望着林风影的姿态，秦逸尘的嘴角却是勾起了一抹如同要诱拐小白兔的笑容。

    若是风千雪在此，定然知道，这货肯定又想祸害人了。

    “此话当真？！”

    不过，天真的林风影，虽然与秦逸尘站过同一条战线，但是，很显然他并不知道后者的这种笑容意味着什么。

    “嗯，不过林兄，我说的这个办法，危险极大，即便是你，如果稍有不慎，也有可能陨落。”

    秦逸尘点了点头，一脸认真的说道。

    “只要能超过玄冥格那崽子，不管什么我都愿意去试！”

    林风影大手一挥，咬牙切齿的说道。

    “玄兄的体质已经超过你了，而且，他在圣天府所获得的资源，绝非你所能想象，要想超越他，或许只有我这个办法了。”

    秦逸尘望着林风影的眸子，认真的说道：“林兄，你可要考虑清楚啊，这可不是什么儿戏。”

    “秦兄不必再劝我，你直接说吧，什么办法。”

    林风影的眼眶中有着一抹猩红之色，他就差点没有抓着秦逸尘的衣袍来逼问了。

    “你只需要去……”

    望着激动的林风影，秦逸尘在其耳边轻声道。

    而随着他的细声，林风影的身躯一颤，竟然是愣在了原地。

    “秦……秦兄，你莫不是在开玩笑吧？我去那里？”

    过了好半响，林风影的身躯微微一颤，有些试探性的问道。

    “林兄，你看我像和你开玩笑的样子吗？实不相瞒，李元霸早在两年前就进去了，而且，他所去的，是最危险的那里。”

    秦逸尘一仰头，叹道：“玄冥格那小子每天把灵液当水喝，想要追上他，可不是什么简单的事情啊。”

    “秦兄，不要说了！”

    听到玄冥格这个名字，林风影一脸悲愤的应道。

    “不过，我若是与圣主说的话，他恐怕不会同意。”

    随后，林风影皱了皱眉，叹道。

    他乃是昭天圣地的圣子，去那里绝对是九死一生的，昭天圣主定然也不会同意。

    “放心吧，只要你愿意，我可以帮你安排这些。”

    秦逸尘拍了拍胸膛，一脸义气的应承道。

    “这货又忽悠林风影什么了。”

    在远处，沐颜锋望着那将胸口拍的哐哐作响的秦逸尘，口中喃喃道。

    被秦逸尘忽悠了不知道多少次的他，对于后者可是抱着万分警惕之心，虽然不知道两人在交谈什么，但是，望着林风影那般模样，沐颜锋可以肯定，林风影这厮绝对是被卖了，而且，还准备帮秦逸尘数钱的那种。

    在接下来的几天中，沐颜锋发现秦逸尘与林风影都消失不见了，原本他以为两人已经离开了，不过，在三日之后，他却是看到秦逸尘再度出现在了太昊圣地中。

    沐颜锋还敏锐的察觉到，后者脸上的笑容似乎变得更为浓郁了，而且，他还感受到，后者似乎有意无意的不时将那种目光看向自己。

    有着被忽悠过经验的沐颜锋，自然不是容易上当之人，他很是理智的与秦逸尘保持着一段距离。

    而最让沐颜锋有些不解的是，秦逸尘这厮，似乎并没有要回圣天府的打算。

    “这货，莫非真的是要留下来做圣主？”

    望着那每天除了修炼之外，便是到处晃悠的身影，沐颜锋眼中不禁有着疑惑之色闪烁。

    不过，虽然好奇，沐颜锋为了保持距离，也没有具体的去试探秦逸尘的口风，而御千秋，更是巴不得秦逸尘能够久居在圣地中，对于他留在这里的事情，根本就没有半点意见。

    这一日，秦逸尘一如既往的坐在太昊圣地最高的那座山峰之顶修炼着，在某一刻，他紧闭的眼睛陡然睁开。

    在太昊圣地中的御千秋，面色也是猛的一变，陡然抬头。

    “嗡……”

    这片天地间，陡然光芒大振，一股强大的威压，陡然遍布开来。

    在圣地之中，无数弟子也是有所感应，他们的目光震动的望向天际上空，旋即，无数人的瞳孔陡然骤缩。

    在太昊圣地的上空，一道巨大无比的光影静静的矗立在半空之中。

    在那道光影的身后，一轮烈日悬浮，散发着无尽的光芒，绚丽的光芒倾洒而开，整片天地间的真元，仿若都是在此时沸腾了起来一般。

    一股令人心悸的威压，更是将整个太昊圣地笼罩在了其中。

    望着那一道光影，御千秋的面色也是猛的一凝，眼中有着浓浓的惊异之色涌现而出。

    “终于来了。”

    在山巅之上，秦逸尘也是低喃一声，身形缓缓的站了起来。
