    宋江与吴用分开后，心中也是激动不已，自己终于等到这一天了。

    当初见王汉时，其实他们是想依靠王汉得到朝廷的诏安，洗白自身，博取一个光明未来的。毕竟他们也不想背着一个匪名被万人唾骂，整天提心吊胆，刀口舔血。

    可惜当时他们连王汉都面都没见着，但是宋江三人没有说的是，其实他们当初见到了王汉，并且提出了想要让朝廷诏安他们，希望王汉能够从中说一些好话。

    只是当时王汉拒绝了，但是王汉并不是拒绝了他们所有人的投靠，只是拒绝了梁山的部分人，并且表示不想那些人活着，朝廷也不会要这些害群之马。例如卖人肉包子的孙二娘，张青，滥杀无辜李逵，杀人食心的王英之流。

    王汉更是和他们说了一个更加宏大的未来，王汉想要夺回大宋失地，洗刷大宋的耻辱，甚至是开疆拓土，立下不世之功。

    而今天就是他们向王汉，向朝廷递交投名状的时候。

    ———————————————

    半个时辰后，梁山的两万余匪众已经吃饱了饭食，列着密集的阵型出现在祝家庄外。

    祝家庄矮城墙上，祝家三子，祝家老天爷，顾家的顾二娘等人面色凝重的看着相隔不过八百米的梁山大军，面色都是无比沉重。

    一眼望去，远处梁山贼寇都列阵中人头攒动，人数已经众多，而祝家庄外依仗的陷阱早在之前的七天中被拆除破坏了大半，防守只会一天比一天更加的艰难。

    “咚咚咚……”

    战鼓声在梁山贼寇中擂动响起，节凑沉闷而又激昂的鼓声让士兵们变得热血沸腾。

    “祝家庄外围的现在陷阱已经十不存一，祝家庄也已经元气大伤。今日正是吾等一鼓作气拿下祝家庄的大好时机，谁第一个冲进祝家庄，本王赏赐他黄金千两，美人一个。”

    万军阵前，晁盖站在众多的贼寇前面，声嘶力竭的高声大喊着，激励着贼寇们的士气，鼓动着他们的凶性。

    “攻下祝家庄，攻下祝家庄。”

    听到晁盖激励的话语，贼寇们顿时兴奋都大呼着。士气瞬间变得高昂无比。可惜晁盖等人隐瞒了豆大将军的大军即将到达战场的消息，否则他们就兴奋不起来了。

    “听我号令，全军冲杀！今日天黑之前拿下祝家庄。拿下祝家庄后，本王允许你们在城中劫掠半日，所得一切金钱美人皆归尔等。”见手下贼寇们的士气如此高昂，晁盖立刻抽出宝剑大声呵令道。

    “天黑之前拿下祝家庄，前进！”

    随着晁盖下令，阮小七等梁山好汉立即带头，带着手下的贼寇们嘶吼着开始前进。

    两万人的数十个方阵立刻维持着阵型开始移动。向祝家庄逼近过去。一个个贼寇的脸上都满是兴奋。

    “该死，难道他们打算总攻了？他们难道就不怕伤亡惨重吗？”看着远处的梁山贼寇所有的阵型都开始向祝家庄移动过来，一来就是整体压上的趋势。祝家庄的矮城墙上，祝家老太公顿时脸色大变。

    其他人也都是脸色阴沉。祝家庄的矮墙必定是防不住敌人两万大军总攻的，毕竟祝家庄可战之兵已经不足三千人了，根本就防御不了这两万多的敌兵的总攻。

    虽然能够攻下城墙，但是这种强行攻城的方法并不可取，因为这种毫无战术的方法必定会造成攻城的一方付出惨重代价，可谓是伤敌五百，自损一千，甚至更多。通常攻城都是不断的试探，然后找出弱点，找到机会，打开一个缺口，然后大军抓住机会进城，也就基本等于破城了。

    但是现在梁山贼寇却选择了这种最蠢最直接的方法。而祝家庄内的兵力却又根本挡不住。

    “把所有人都叫上城墙来，绝对不能让梁山贼寇破城进去。”祝彪大声对传令兵命令道。其他人闻言，没有一人反对。

    现在他们所有的希望都只能寄托在倾尽所有力量来守住城墙了，一但梁山贼寇破城冲入城中，到时候城内一乱，他们就完全没有希望了。

    在祝家庄往城墙上增加兵力的同时。梁山贼寇也列阵行军到了距离矮城墙百米的距离，也是弓箭的最远射程。

    “冲锋！”

    “杀！”

    随着晁盖的一声大喊，万千贼寇顿时如同红眼的豺狼般，举着盾牌，抬着长梯喊杀着开始冲锋。

    “放箭！”

    与此同时，矮城墙上，随着祝家主人的下令。千百箭矢不断从城墙上，城墙后飞出，向冲锋而来的贼寇射去。冲锋而来的贼寇中携带的弓箭手也开始反击，一时间两边的箭矢就如同相互穿梭的鱼群一般。

    “倒火油！”

    看着已经迫近到城墙下的梁山贼寇，一声声大喊响起，翻滚着热气的滚油也从城墙上倒下，将刚刚搭上梯子的梁山贼寇烫得惨叫不止，一支支火把从城墙上丢下，眨眼睛便在城墙下燃起了一团团的熊熊大火。

    “啊......”

    哀嚎惨叫声顿时在城墙下响起，被火油点燃的贼寇在地上翻滚挣扎，最后无力的倒下。其他还未冲到城墙下的梁山贼寇见状，也是赶紧止住了脚步，看着顺着火油流淌燃烧而来的烈火，纷纷后退。只能站在远处用弓箭反击着城墙上的箭矢。

    然而，火油并不能燃烧多久，不到四分之一个时辰，凶猛燃烧的火油便只剩下一些稀稀落落的坑洼处还在燃烧着。

    “杀！”

    大喊声中，被火焰逼退的梁山贼寇再次发起了进攻。

    可惜，随着开始登墙，又是数十缸火油被倒了下来，烈焰焚烧下再次逼退了梁山的贼寇。

    ————————

    在祝家庄的另外两道城墙处，这里的城墙没有城门，这里城墙外山林密集，陷阱颇多，但是现在这里的山林陷阱也被梁山贼人用人数破除了。无数梁山贼兵此时正用飞爪攀爬着城墙。滚木巨石不断从城墙上砸下，与此同时，梁山贼寇反击的箭矢也在不断收割着城墙上敌人的生命。

    然而，当火油倒下，大火燃起后，进攻这里的梁山贼人却不得不撤退。因为这里是森林，火焰不会熄灭，只会无情的吞噬森林中的一切。

    “天王，这祝家庄内不知还有多少火油，我们恐怕很难在一天内攻破这祝家庄。如此反复下去，士兵们伤亡巨大，士气也会越来越低落，想要破城就更难了。”

    当第四次被烈火逼退，宋江不得不对晁盖提醒道。

    “公明兄弟可有办法？”闻言，晁盖问道。现在情况紧急，若是不能尽快破城，等豆大将军的大军到来，所有人都要死。

    “如今之计，只有先破一点，以精兵先攻上城墙，让城墙上大乱，我们才有机会一鼓作气拿下祝家庄。”闻言，宋江提议道。“我们需要一批士气高昂，不惧死亡的精兵，在强将的带领下集中于一点，先蹬上城墙。”

    “此法也许可行。”闻言，晁盖想了一下，问道。“公明兄弟可有推荐的人选？”

    闻言，宋江考虑了一下，摇了摇头。“暂时没有，带领精兵的人必须要在城墙上坚持住一时半刻，危险太大，还是全凭兄弟们自愿。”

    “好。”闻言，晁盖点头，吩咐传令兵招来了各个头领好汉。

