
　　翌日，清晨的阳光洒满天元宗。

　　林枫早早的换上一身干净的衣物，整个人显的精神了不少。

　　“在这修炼了三天，出去转转。”

　　“听程风说，成为天鹤峰的弟子可以免费领一把兵器，去兵器阁看看。”

　　打定主意，林枫便是离开瀑布后的山洞，朝着一个方向快步走去。

　　“这天元宗的外门还真是大，兵器阁该怎么走？”

　　在天元宗的外门东游西荡，行走间，林枫的眉头微微皱起。

　　程莉？

　　不一会儿，在林枫的左前方，一道熟悉的身影吸引了林枫的视野。

　　过去问问？

　　回想几日前将程莉一顿胖揍，林枫有些犹豫。

　　罢了，好男不跟女斗。

　　而且，你还是程风兄弟的妹妹呢。

　　这关系若是能够缓和一下那也是好的。

　　几个念头在林枫的脑海接连闪过，林枫迈开步子便是朝着程莉走去。

　　就在这时，程莉却是突然回首，见到林枫，程莉先是愣了两秒。

　　随即，只见程莉的脸色有些不太好看。

　　立马便是跑开了。

　　“额~”

　　如此一幕，林枫的眼睛也是睁的大大的。

　　最后，林枫也在只能是无奈的耸了耸肩。

　　沿着这条小道继续前行，片刻，有着四名天鹤峰的弟子相对而来。

　　两个开脉二重境，两个开脉三重境。

　　“嘿，几位兄弟，不知兵器阁该怎么走？”

　　林枫快步向前，很是礼貌的微笑问道。

　　“兵器阁？新来的？”

　　“刚突破到开脉二重境？”

　　“不知道，滚一边去。”

　　四人打量了林枫一眼，随即，一个开脉三重境的少年便是很不客气的开口呵斥道。

　　这边的动静，程莉也是停下脚步。

　　看着林枫，眼中浮现出了满是幸灾乐祸的光芒。

　　少年此话一出，林枫脸上的笑容瞬间消失。

　　“小子，你再说一遍？”

　　“信不信老子不高兴了将你们四个通通都干趴下？”

　　~

　　“哈哈哈，将我们四个都干趴下？”

　　“就凭你一个刚突破的开脉二重境？”

　　“好啊，练练，今天我倒要看看到底是谁被干趴下~”

　　四个少年满脸的嘲讽，与林枫针锋相对，空气中火药味十足。

　　“哟哟哟，这一大清早的，还真是热闹啊？”

　　“林枫，你还记得我吗？”

　　然而，就在这时，一道阴阳怪气的声音也是突兀的响起。

　　“杨智？”

　　看着来人，林枫的眼睛微眯。

　　同时，在杨智的身旁，还跟着一个少年，少年气息浑厚，竟然拥有开脉四重境的修为。

　　“杨智师兄~”

　　“段渤师兄~”

　　四个少年连忙上前，看着杨智以及段渤，脸上满是谄媚的笑着。

　　四人的讨好对于杨智以及段渤显然很是受用。

　　两人都是满是得意的微微点头。

　　“杨智，几天前就是这小子当众扇你耳光？”

　　段渤的目光落在林枫的身上，眼睛微微的眯起。

　　“是啊，这小子可嚣张了，我都自报家门了，这小子压根就没放在眼里。”

　　杨智微微点头，随后，段渤神色一冷，便是朝着林枫缓缓走去。

　　见状，杨智看着林枫狰狞一笑。

　　程莉也是停下脚步远远的观望着这边的动静。

　　而那四个之前与林枫起了冲突的少年则是满脸的幸灾乐祸站在了一边。

　　“哈哈，这小子，惹了杨智，段渤两位师兄，看他怎么死。”

　　“呵，刚刚这家伙可是牛逼的很啊。”

　　“等下有他哭的时候。”

　　“要我说，这家伙马上就要跪地求饶你信不信？”

　　“段渤师兄那可是开脉四重境啊，换我也得吓尿。”

　　四个少年满脸戏谑，你一言我一语。

　　“小子，跪下。”

　　段渤在林枫身前大约两米的位置停下了脚步，顿时就是一声大喝。

　　“你叫我跪下？”

　　林枫的脸上没有众人想象中的惊恐，反而是满脸的从容。

　　眼睛微眯，林枫看着段渤，玩味一笑。

　　“段渤是吧？要是你今天从我胯下钻过去的话，我林枫就当你刚刚说的话是在放屁，不与你计较。”

　　“如若不然，今日，老子林枫会将你打的连你妈都不认识。”

　　什么？

　　林枫他说了什么？

　　我听到了什么？

　　林枫此言一出，那四个原本准备看林枫如何跪地求饶的少年皆是瞬间眼睛睁的大大的。

　　更是有些不太相信自己的耳朵。

　　远远的，程莉的柳目也是在这一瞬间瞪的溜圆。

　　叫段渤从他胯下转过去？

　　这也太狂了吧？

　　“咔~”

　　“咔咔~”

　　“咔咔咔~”

　　“林枫~”

　　段渤一声怒吼，就如同暴走的雄狮，疯狂的朝着林枫扑杀而来。

　　只见段渤的右手呈爪，恐怖的灵力在右手汇聚。

　　直袭林枫的胸口，想要一击将林枫给拍倒。

　　对此，林枫的眼睛微眯，开脉二重境的气息奔涌而起。

　　幻幽元晶内，火红色的灵力极速窜出，在林枫全身的经脉中疯狂的崩腾。

　　抽身后退。

　　在所有人满是错愕的目光中，林枫躲过了段渤的凶猛一抓。

　　躲过去了？

　　紧接着，林枫身形一转，顺势一拍，林枫的一掌便是稳稳的落在了段渤的肩头。

　　遭受攻击，段渤的身躯连连后退。

　　而围观的四个少年，包括，杨智，以及程莉脸上的表情都是由错愕，变成了震惊。

　　“小子，你给我去死。”

　　段渤的第一招虽然未动全力，但在林枫手中吃亏，段渤的脸色也是在瞬间变得铁青。

　　只见段渤不在留手，如同疯了一般，凶猛的攻击不断的朝着林枫拍去。

　　而对于那看在众人眼中眼花缭乱，触目惊心的攻势。

　　此刻的林枫却是从容不迫，一下接着一下，不停的闪避着。

　　虽然段渤已然是使出了浑身解数。

　　然而，所有的攻击都是落空，愣是没有伤到林枫一丝一毫。

　　每一次的攻击林枫都是恰到好处险之又险的躲过。

　　看的在场所有人心惊肉跳，震惊无比。

　　“小子，有本事，你别躲？”

　　攻击连连落空，望着那如同兔子般左右乱窜的林枫，段渤的脸色变的难看无比。

　　“别躲？段渤，你是不是傻？要不你站那别动，让老子打？”

　　~

　　“噗嗤~”

　　林枫此言一出，一个被这边战斗吸引来的女弟子一个没忍住，笑出声来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那四个少年，包括程莉也是不由的嘴角一阵抽动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第16章 战段渤免费阅读。https://xs.23sk.com 