    冷偌：“师侄的感悟：不管修为有多高，任何时候都不能轻视对手，决不可恋战给敌人任何一丝可乘之机。”说着看霜华。

    霜华：咳咳，这事过不去了是吧。

    “金信，你呢？”

    金信说：“师伯，外面太大了，我打算下一次多走走。”这是提前请假呢。

    玉留涯果断听不见：“萧讴？”

    萧讴说：“还行吧。”

    没了。

    玉留涯微笑, 一个两个三个四个，没一个正常的。

    看两个带队的。

    白卿颜笑眯眯：“托宗主的福，一切顺利。”

    郁文蕉：“若是我朝华宗成第一宗，会更加顺利。宗主加油。”

    玉留涯脸皮一抽，还加油，跟扈暖学的吧。

    最后看四个大的。

    四个大的直接懒得说，直接把火蛟放出来。

    玉留涯吓得跳起：“方才怎么没说这个？”

    狄原：“还没说到。”

    乔渝：“你们说到哪了？”

    狄原：“屏秋城。”

    乔渝来了精神：“屏秋冷家, 居然敢无辜害我徒儿。宗主——”

    “你闭嘴。”玉留涯冷笑：“你们一个个都跟着，扈暖能吃亏？”但还是问：“怎么扈暖了？”

    乔渝很气愤的一说。

    玉留涯怒了：“你们四个元婴竟偷跑到别人家里听壁脚？”

    脸呢？朝华宗的脸呢？

    乔渝：“那不重要，重要的是朝华宗弟子受伤了。”

    玉留涯不想看他，烦。干脆问扈暖：“小暖，你还记得那件事吗？”

    扈暖啊：“哪件事？”

    玉留涯望着乔渝冷笑，就这反应，吃亏了吗？吃亏了吗？你说的受伤，是掉了一根头发丝吧。

    乔渝不高兴：“我徒弟大度豁达，不是小人行凶无罚的理由。”

    玉留涯说：“那你就学学你徒弟的大度和豁达。”

    扈暖终于反应过来了：“啊，我被掐破手的事啊，没关系啊，偌偌按着那个谁，我打了她好多下脸呢。”

    小的们：“...”

    大的们：“...”

    玉留涯：“好，很好, 长此以往，我看朝华宗名声被你们糟蹋成什么样。”

    白卿颜说：“宗主息怒, 小孩子的争执，我们可没插手。”

    乔渝凉凉一眼。

    白卿颜紧接着说道：“师叔他不平是应该的，他是师傅心疼徒弟嘛。我们从头到尾也没为难冷家, 朝华宗的气度端得高高的。”

    玉留涯冷笑，本宗主火眼金睛，会不知道你们一窝全是不好惹的？

    等等——说火蛟。

    “还愣着干什么，趁新鲜赶紧处理了啊。”

    霜华：“宗主，此蛟可口吐人言。”

    玉留涯一愣，反应来：“快，快处理，别惹来麻烦。”

    乔渝：“我先送徒弟回去，一路奔波要好好休息。”

    其他三人也这样说。于是留下玉留涯自己面对一只死火蛟，叹自己遇上一堆什么师弟妹。

    扈暖回去泡了个热水澡，吃了好丰盛的一顿，摸着小肚子在峰顶转了十圈，才去睡觉。

    挥挥小爪子：“师傅，明天不要叫我起床呀。”

    乔渝：我是不是对她太松懈？

    “荭珊，不要吵她，让她睡到足。”

    荭珊抿着嘴笑，自家峰主看着冷，可人好温柔呢。

    温柔？那要看对谁。

    比如他现在就去把火蛟大卸八千块, 劈得可生猛了。

    扈暖躺在床上，一时睡不着，忽然想起那颗漂亮的珠子, 拿出来摸摸摸。

    “妈妈，妈妈，你在哪呢？你怎么还不回来呢？”

    扈暖手指头抠着佛珠，抠了又抠，一不小心透了一道灵力进去。

    千里之外，念经的水心一下睁开眼，简直喜极而泣：“扈轻你回来了？”

    珠子突然说话，吓得扈暖一下把它丢了出去。

    水心听到一串可疑的当当声。

    “扈轻？扈轻？”语气一变：“你是谁？”

    好久没声音，水心眼底暗光流动，谁？是谁拿了他的佛珠？扈轻出事了？

    扈轻：闭上你的乌鸦嘴。

    然后听到很轻的声音，似是小脚丫踩在地板上，接着他听到：“咦？珠子也会说话，是妖精吗？”

    水心笑了，心放回去：“暖宝？”

    扈暖：“啊——珠子精。”

    水心无语，什么珠子精团子精的：“我是你舅舅。”

    扈暖瞪大眼睛：“骗子大灰狼。”

    水心：“我真是你舅舅。不信，舅舅给你讲个小红帽的故事。”

    扈暖：“啊——”

    水心说：“你是不是要睡觉了？来，舅舅给你讲睡前故事。”

    扈暖迷茫，真是舅舅？

    她握着珠子躺到床上盖好被子：“讲吧。你要是讲的不对，就是骗我，我可是很聪明的。”

    水心笑出声：“对对对，我们乖宝可是很聪明的。”

    扈暖重重点头，对，我可聪明了。

    水心回忆，模仿扈轻的语调停顿：“从前，有一个可爱的小姑娘——”

    一个故事讲完：“所以，我就是你舅舅。”

    扈暖深深迷茫，这个人怎么知道只有自己和妈妈才知道的故事呢？难道真是舅舅？可是——

    “我妈妈说，她家里人全都死光了。”

    水心一噎。

    扈轻与亲人间委实没得什么美好，冰冷冷一个死字就做了全部总结。

    水心柔声说：“舅舅在很小的时候走丢了，过了很久很久才找到你们，你还没见过我，你妈妈知道我。”

    是这样吗？

    扈暖问他：“舅舅，你怎么没死呢？”

    水心一口气没上来，果然是个好外甥啊，就盼着舅死。

    “舅舅不死，舅舅还要活很久很久呢。暖宝呀，舅舅去看你呀，舅舅带你玩，舅舅教你——说话吧。”

    这张嘴，比他还讨嫌，放出去会被人打死的。扈轻怎么搞的，那么有主意的人怎么就不能好好教教孩子？

    “舅舅，你有钱吗？”

    呵，亲母女。

    “有钱，舅舅很有钱。”

    “哦，那你可能是真的舅舅，不是来骗我们家钱的。”

    水心：...这孩子到底是傻还是精？

    “乖宝啊，你妈妈什么时候回来？”

    “不知道呢。”扈暖摇头：“我今天才回来的，妈妈还没回来。舅舅你去找妈妈吧。”

    水心：“那你妈妈去哪里了？”

    “...你不知道妈妈去哪，那你是真的舅舅吗？”扈暖突然警惕。

    水心无语：“你也不知道你妈妈去哪了吧，你是真的女儿吗？”

    扈暖摇头：“我知道我是我妈妈的女儿呀，我不知道你是不是妈妈的兄弟呀，你好笨啊舅舅。”

