    席笑彤看着被众人簇拥着走出了电视台大楼的何致远，暗自冷笑：这个何致远伪装得可真好，也就是花花公子一个，不过就仗着有个有做副长的舅舅、生意又做得大了些，就目中无人的想拿自己解闷儿玩？再怎么那也只是舅舅，又不是亲爹，嚣张什么啊！

    自此，席笑彤对何致远更加有看法了，觉得他就是一个纨绔子弟、富二代罢了，也坚定了远离何致远决心。

    席笑彤在电视台呆了近半个月的时间，适应良好，由于她平时不多言不多语的，又肯卖力气干活儿，本来原先对她有些偏见的人也基本都不注意她了，这让席笑彤更安心不少。

    平时只要和姐姐时间能对上，席笑彤都是和姐姐一起回家。

    这天，席笑彤依然和姐姐一起走，一路上席笑琳也没怎么说话，席笑彤便问：“姐，你这几天怎么了，是不是和姐夫闹矛盾了？”

    “哪有的事儿，我就是有点儿累了，你别乱想。”

    席笑彤不信：“姐，你要是有什么心事就和我说说，你平时就是再累也要拷问我半天工作如何。”

    席笑琳看了妹妹一眼，想了一会儿才说：“笑彤，爸妈本不让我和你说，可我觉得还是让你知道比较好，你自己也有个准备。”

    席笑彤有些惊心，但还是力持镇静：“是不是爸妈身体有问题了？”

    “你想哪儿去了，爸妈身体好着呢，别乱想。是欠债的事儿，你还记得那个刘金吧？前两天爸来电话说，刘金在你回来没几天，就把赔偿金和孙毅买车欠的钱也都给还了，所以那41万的债全在他手里，而且他还把利息给提了。爸妈不让和你说，怕是那个刘金对你有想法儿，你也别怕，再怎么着刘金也就是个县城里的土霸王，在这儿他不敢对你怎么样的。”

    席笑彤知道不是父母身体有问题虽然放心不少，但姐姐说的事儿也确实让她又把心悬了起来，那个刘金一看就不是善类，到时他要真是拿债逼自己可怎么办！

    还没把刘金的事情想明白呢，席笑琳又说道：“你既然知道了，平时也就小心点，万一哪天他找来呢。不过，还有一件眼前发生的难事，你可能没注意小区门口贴的通知，咱们家要动迁了。”

    席笑彤听了便说道：“动迁？这不是好事儿吗，动迁要是给的钱多，正好你和姐夫就解决房贷的问题了。”

    席笑琳叹道：“你懂什么，哪有可能多给钱，弄不好还要赔钱。我听别人说，只按6000多一平核算，你算算咱们家才能得多少钱？另外再加上贷款和装修的钱，反倒要赔好几万呢！”

    席笑彤不明白了：“不是说动迁是改善居住条件吗，怎么会给得这么低？”

    席笑琳答道：“我让吴主任帮着打听了下，好像要这买这块地的开发商和市里的某位领导有些联系，所以要低价拿地。不但如此，而且还要在一个月内把地皮给清出来。”

    “姐，那这可怎么办哪，你能不能让吴主任帮你找找关系，能多拿点动迁款，哪怕是多给他点好处呢！”

    席笑琳摇摇头：“我也是这么想的，可是吴主任说他也没办法，根本搭不上关系，对方态度也很强硬，不可能多给。所以，我想过了，只能先挺着，我们不搬他们还能把我们拽出去？”

    席笑彤点点头，也只能如此了，没想到还有这么意想不到的事儿。又想，要是汪海明不那么小心眼儿，自己这时也能有个商量的人哪！

    动迁的事情进展很快，没几天就召开了拆迁大会，说是要建绿化带，是公益性的拆迁，所以安置费就只能给这么多，让大家都支持政府的工作，尽快签约。

    接着工作组就进驻了附近的几个小区里，接着就挨家挨户地做工作。

    起先住户们都不同意签约，可是有的是公职人员抗不住就早早签了，也有少数找了关系价位合适才签的，更多的人签了约是因为拆迁大会开完没几天，深更半夜就有人开始搞破坏了。

    楼层低的玻璃全被砸了，楼层高的也是天天被堵锁眼儿、偷电闸，再后来垃圾也没人清了，小区门口渐渐成了垃圾堆，水电也开始不按时供应。好多人吓得不行，为了家人的安全也只能忍气吞声地签了约，就这样过了大半个月的时间整个小区已经破败不堪了。

    席笑彤姐姐家也没少被骚扰，工作组也找了席笑琳谈了，说是已经查明了他们的家庭情况，知道席笑琳在电视的广告信息中心工作，也知道了许永的工作单位，话里话外的意思就是如果不签约工作就可能不保。

    席笑琳也怕这些人真的让自己和丈夫丢了工作，更怕晚上那些小混混做出什么危及家人安全的事情，可是家里本就没什么钱，如果真签了约那点钱根本不够买房子的，难道要去睡大马路？于是和许永父母商量了下，准备先搬到公公婆婆那里去住一段时间，然后再求求吴主任帮忙找找关系，可唯一没办法解决的是妹妹席笑彤的住处。

    许永父母也就住着一个大单间儿，自己一家三口去没什么说的，可是哪有带着娘家妹妹一起去的？一时间席笑琳愁眉不展。

    席笑彤也知道姐姐的难处，吃过晚饭回房间里算了算自己这段时间存的钱，虽说因为程琪、何致远的关系，自己提成拿了不少，可是要是租了房子还债的钱就更没指望了。

    这时手机铃声打断了席笑彤的思绪，她一看是何致远打来了也没理会，就让手机响着。

    手机接连响了好几遍，就在席笑彤想关机的时候，却又不响了。

    没过一会儿信息提示音又响了，席笑彤见屏幕上显示着：“我在你家楼下，你不下来，我就不走。”

    犯贱！席笑彤还是不理会，爱走不走与自己有什么关系！

    不大一会儿，信息又来了：你不下来，我就上去！

    席笑彤想了想，就去和姐姐说自己下楼买点东西，马上就能回来。

    下了楼就看见何致远的车就停在单元门前，小区大门早就没了，他这辆招风的车开进来倒是很容易。

    何致远下了车便问席笑彤：“你家已经这样儿了，怎么也不和我说一声儿？”

    席笑彤看也不看何致远，只是望着远处：“我家怎么样为什么要和你说？就算和你说了又有什么用，你还能不让这动迁了？”

    何致远笑了下：“动迁肯定是要动的，不过事儿是可以有转机的。”

    “行了，你不用在这儿和我吹牛，你再有能耐我也求不到你，你走吧！”

    何致远却继续说：“要不我先帮你找个房子住吧，这地方也不能住了，不安全。”

    席笑彤调回视线看着何致远笑问：“何致远，你到底是做什么的？”

    何致远依旧笑得温柔，只是眼神闪了闪：“怎么想起问这个了？”

    席笑彤轻松地耸了耸肩：“也没什么，只是看你成天这么闲觉得奇怪罢了，你不愿意说就算了！”

    “哪有不愿意说，我就是在一家房产开发公司工作，忙的时候你是没见着，连觉都睡不了几个小时。咱们还是说正事儿吧，我给你找处房子好不好？”何致远只是简单的提了下自己的工作。

    席笑彤也不揭穿他，只是表情冷了下来：“说过不用了，你也说了你喜欢你的，但接不接受在我。”

    何致远也没打算退让：“行啊，那就我做我喜欢的，你做你喜欢的吧。”说完便上车走了。

    席笑彤觉得何致远就是个精神病，神经兮兮地在那儿装神秘，还当自己什么都不知道呢！以为谁都有那么多时间陪着他玩这种无聊的游戏。

    席笑彤和姐姐谈了自己想租房子的事情，席笑琳虽然不放心，但也是真没办法，只好帮着妹妹在自己婆婆家附近找房子，这样还能照应些。

    席笑彤和姐姐本想趁着休息日去找房子，没想到工作组却又找了来。

    工作组来了三个人，进屋后态度也很不错地对席笑琳说：“小席啊，考虑得怎么样了，要是没什么问题今天就把协议签了吧，签完后三天之内钱就能到账。”

    席笑琳应付着：“您看，我婆婆家里有点事情，我老公一直也没在，要不再给我几天时间，我怎么也得和他商量商量啊。”

    那人听了便收了笑容：“小席，不是我们不通人情，这时间节点马上就要到了，我们也有压力呀。你现在给你爱人打个电话吧，我们等着，不过之前和你说的那些事情你也要充分考虑，不能因小失大，因为那么点钱丢了工作划算吗？而且你这还是贷款买的房子，和产权房的安置费本来就不同。”

    席笑琳只想让他们尽快离开自己家，于是说道：“我现在真有急事出去，要不我们边走边谈。”

    为首的那人也很好说话，立即站了起来：“行啊，下楼谈吧。不过小席，签约这事儿我给你透个信儿，今天是必须解决的。”

    到了楼下席笑彤心跳漏了一拍儿，只见单元门口站了十几个流里流气的人，正一个个不怀好意地往这边看了过来。