    第976章 兵临   

    血魔女本想出手，但见诸强沉默，倒是收敛了气息。

    

    “被封禁于此，我等并无怨言，毕竟在此之前，我们都不算好人，或者是与天玄为敌，不取我等性命，已是不错。”

    

    青道人开口了，他看着无心问道：“我只想问一句，若能走出，天玄可否放我们生路？”

    

    “我们本就没给你们绝路。”

    无心道，她神色淡然，仿佛至始至终就没有担心过这些人会出手针对她。

    

    闻言，青道人暗松口气，然后看向秦风，抱拳微微一拜，问道：“敢问小友，如何才能走出无边狱？”

    

    青道人也是聪明人，知晓此刻针对无心毫无意义。

    

    能诛又如何？

    

    不能又如何？

    

    难道诛杀无心就能逃脱这无边狱？

    

    出去，才是最重要的。

    

    所有人再次看向秦风。

    

    “一个字，悟！”

    秦风道。

    

    悟？

    

    青道人等人皱眉。

    

    他们怎会不知这点，只是，如何悟？

    

    “那条出路并非绝路，只要你们能有所悟，能有提升，就能打破此间规则，顺利走出。”

    秦风再道。

    

    青道人皱眉道：“那里的时空岁月之意最为强烈，即便是我，怕也没有足够的时间去悟，再则，被封禁之地，如何提升？”

    

    “如果我没有猜错，你有宇宙之灵相助，但我等并没有，终究和你不同。”

    

    诸强凝视秦风。

    

    虽说之前猜测秦风有宇宙之灵相助，却并未证实过。

    

    若此刻秦风不否认，便意味着是真，也意味着，他们没有走出的先决条件。

    

    “你们错了。”

    

    秦风摇头道：“你们觉得我能突破，打破既定规则而出，是有宇宙之灵为我提供宇宙本源？”

    

    诸强没有回应，静待其下文。

    

    “修行不止吞噬宇宙本源一条路。”

    秦风摇头，随即正色道：“心怀至诚，与人为善，与宇宙为善，那么宇宙也会善待你。”

    

    “什么意思？”

    青道人皱眉道。

    

    “简单理解，善缘结善果，正如血魔女没有杀我，故意指引我出口，这便是与我为善，如今我再临，指引出路，便是善果。”

    秦风道。

    

    血魔女血眸微闪，思索着秦风的话。

    

    与人为善得善果。

    

    与宇宙为善呢？

    

    就能得之善待，有所提升吗？

    

    “他说的没错。”

    

    这时，无心开口道：“如你们所说，父亲之所以竟你们封禁于此，因为你们本就不是什么好人，亦或者是与我们为敌，但最重要的是，父亲想应证一种道。”

    

    “什么道？”

    青道人问道。

    

    “至诚之道。”

    

    无心说道：“曾有人说过，至诚才是天下大道，心怀至诚便能提升，根本无需吞噬宇宙本源，因此，父亲将你们封禁于此，时空隔断所有，并留下出路，看看你们能否悟而提升，若能做到便能走出，也意味着此道没错。”

    

    说着，她还看了眼秦风。

    

    至诚之道？

    

    诸强皱眉，甚至有人心中冷笑。

    

    天下还有这种道。

    

    不需要宇宙本源的能量，就能提升，这怎么可能。

    

    “如你所言，那为什么时空岁月会剥夺我们寿元，只给我们百年寿元，这点时间不过弹指一挥间，如何去悟？”

    青道人质疑道。

    

    “以你们的境界，寿元何其悠长，不如此，你们会有紧迫感？”

    无心看着青道人，淡漠道：“再则，至诚之道意在至诚，这种情况下，更能考验你们的心，有几人能做到令死不夺他人能量而续命？”

    

    青道人嘴角微颤。

    

    诸强亦是如此。

    

    如此说来，这是一种考验，考验他们的心是否怀有善念。

    

    “这世间最经不起考验的就是人心，在生死存亡面前，又有几人能做到甘愿等死。”

    血魔女轻叹道。

    

    诸强很是认同。

    

    不管天玄宇宙天道的初衷是什么，但在寿元将近时，谁都会想办法活下去，谁还会去想什么至诚善念。

    

    莫说不知道，即便知道也不会去想那些。

    

    蝼蚁尚且偷生，何况他们。

    

    “留一条生路已是仁慈，不是吗？”

    无心看着血魔女道，没有赶尽杀绝已是仁慈，还想怎样。

    

    说罢，无心不再废话，直接朝那出口而去。

    

    她是来修行的，不是来指引这些人的。

    

    她的举动，瞬间让诸强神色剧变，天道之女也要踏足出口，她就不怕坐化湮灭吗？

    

    在诸强的注视着，无心在那片时空快速衰老，仿佛只在一瞬间，就行将朽木，随时都将生机散尽而湮灭般。

    

    “提升不局限于境界，道的提升，寿元的提升都是提升，若是实在难悟，可以试试吞噬里面的时空岁月之意。”

    秦风看着血魔女道。

    

    话落，他也朝那出口走去。

    

    该说的，他和无心都说了，至于能不能有所悟，敢不敢尝试，看他们自己。

    

    “你怎么想？”

    青道人看着出口中的两人，并没有快速坐化湮灭，然后看向血魔女问道。

    

    “相信他们。”

    血魔女道。

    

    青道人道：“他们的话或许没错，但一个是此间天道之女，一个或是有宇宙之灵的庇护，而我们呢，你能领悟所谓的至诚之道吗？”

    

    血魔女摇头。

    

    她虽非凡，但怎么可能一听就领悟。

    

    其余强者神色挣扎。

    

    正如青道人所言，两人的话应该是真，但两人的身份，就注定不可能出事，而他们是没有这种先决条件的。

    

    至诚之道，真假难辨，谁敢轻易拿命去赌。

    

    血魔女没有理会这些强者，她径直来到那出口，却没有直接踏入其中，而是盘坐在外，仔细回味着秦风他们的话。

    

    ‘与人为善，与宇宙为善，心怀至诚……’   

    血魔女不断回味这些词。

    

    青道人见状，也没再多言，就地盘坐下来，不管至诚之道是什么道，又有多难领悟，他也要尝试一下。

    

    因为这或许是他唯一出去的机会。

    

    许多强者同样如是，却也有些强者离去，他们，不敢赌。

    

    不过多久过去，血魔女突然站起身来，血眸深深的看着眼前出口，随即，一步踏入其中。

    

    不久后，青道人也踏步而出。

    

    ……   

    越来越多的人选择尝试，秦风和无心也在时空狱中历练修行。

    

    这一天，大殿上的天穹突然被破开，一道道身影快速出现，犹如大军降临，威压而下，兵临天玄。

    

    

    

