
　　清晨，张岳吃过饭后，开始开发他预想中的技能。

　　身上汇集了无数的土系能量，慢慢的张岳变成了一个，4米多高的土元素巨人，张岳位于中心位置。

　　可是当张岳开始动的时候，才发现一个很大的问题。变成土系土人的张岳，每走一步不但消耗的体力是以前的十倍，还会消耗大量的精神力。

　　“我这种形态的话，只能坚持五分钟，然后就任人宰割的，看来还得慢慢完善。”

　　“如果按照机甲的结构去构建那？”

　　“不行，那样也会太消耗精神力。”

　　张岳叹了一口气：“心急吃不了热豆腐，慢慢来吧。”

　　张岳持盾又踏上了修行，他计划在四阶区域见识一下各种异兽，更好的去改造他的防御技能。张岳决定放过大地之熊一段时间，去寻找别的异兽锻炼。

　　‘砰’的一声，张岳在空中飞行30多米才落到地上，一阵翻滚后稳住，还没有站稳，一只玉角犀牛已经冲到张岳身前，想把张岳踏在脚下。

　　张岳快速沉入大地之中，让玉角犀牛踏空。张岳从玉角犀牛身后出现，张岳擦了擦脸上的冷汗。

　　“自己还真是找刺激。”张岳看着光肩高都4米多的玉角犀牛，张岳在一条小河边看到一大只玉角犀牛想都没想就过去挑衅。

　　没想到，玉角犀牛的力量这么大，胜过大地之熊2倍。

　　张岳持盾盯着玉角犀牛，开启全力防御，自身与大地连为一体，就等玉角犀牛撞过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道优美的弧线，张岳又一次飞了出去，迅速站起来，张岳缓了缓发麻的身躯，继续持盾看着玉角犀牛，心中暗想，是不是自己改换一种防御方式。

　　玉角犀牛看着打扰自己的小虫子，被自己撞飞两次后，还是一点事都没有，瞬间眼睛红了起来，它感觉它的威严收到了挑战。

　　玉角犀牛的撞角此时已经变成了如战刀一般的冰刃，张岳也感觉到了一丝丝的寒意。

　　看着玉角犀牛头上的冰刃，张岳加持的巨盾，又厚了几分。

　　张岳又一次飞了出去，这次张岳的身躯都接满了冰霜，感觉冷入骨髓，身体也变得僵硬起来。

　　“这就是玉角犀牛的属性天赋吗。”张岳想完，就沉入地下逃走了。

　　玉角犀牛找寻半天还是没有看到张岳的身影，晃了晃脑袋，继续在小河了休息起来。

　　距离玉角犀牛不远处，张岳从大地中出来。赶紧加热点食物吃了起来，好长时间才缓过劲来。

　　张岳碰到了一个头疼的问题，这如果是在真正的战斗中碰上这回事，那这样自己岂不是拖累的队友。

　　张岳回想真正战斗过得四阶异兽有地龙兽、大地之熊和玉角犀牛，地龙兽的土元弹、大地之熊的地刺和玉角犀牛的冰刃。它们都有自己的属性天赋也是技能。

　　“我真傻，为什么这种攻击自己要硬抗，想办法消耗掉就可以吗。”张岳拍了拍自己脑袋说道。

　　张岳休息完之后，起身又向玉角犀牛的方向走去。

　　五天后，张岳看着不愿意搭理自己的玉角犀牛苦笑了起来，在与玉角犀牛较劲的了三天后，玉角犀牛已经对张岳爱答不理了。后面的时间哪怕攻击自己也是没有了以前的力道。

　　“小犀牛，再见。”张岳对着玉角犀牛挥了挥手告别道，张岳又踏上了路途。

　　和玉角犀牛较劲的这几天对张岳来说收获挺大，对防御和守护有了新的认识。最关键的是他多了一个实用的新技能。一次张岳把玉角犀牛拉到了地下，虽然它马上就挣脱到地面上，但也阻碍了玉角犀牛进攻的步伐。

　　...................

　　‘铛铛铛铛......’的声音一直响个不停，张岳赵玉到了一小群四阶低级的风行兽。

　　远远的看见张岳，就一阵风似的过来追张岳。风行兽的手段就是远程发动风刃攻击，近战就是撕咬，体型如成年豹子一般大小，异常的灵活，从不正面攻击。

　　“怎么会有这种异兽，太烦人了。”张岳持盾抵挡着风刃，风行兽发射风刃速度又快，还是6只一起。

　　张岳持盾冲锋，风行兽四处躲避，也不跟张岳硬碰。

　　“盾起”张岳用盾墙围住三只风行兽，其余的三只立刻去解救，一会的功夫就把盾墙瓦解。

　　张岳追也追不上，也不和张岳硬钢，就风筝张岳，张岳一时陷入难题，万一以后碰上这种类型的异兽应该怎么办。

　　“盾起”张岳又一次把三只风行兽困在盾墙中。

　　“给我下去吧。”张岳直接连同这盾墙，给沉入大地之中，并用大地之势加固了那片大的硬度。

　　三只风行兽急忙到那片土地中去挖他们的同伴。

　　“你们的小伙伴，在地下十米处，你们慢慢挖，不着急。”张岳笑道，并在那里看他们挖地。

　　这时候，一只风行兽看看埋葬他们小伙伴的大地，又看看张岳。随后一只风行兽，到了张岳面前，没有攻击张岳，只是从嘴里吐出了一块晶体状方砖，用头拱了拱张岳，又向被埋葬他同伴的土地轻吼一声。

　　“你的意思，你用这个，换你的同伴？”张岳疑惑的说道，异兽有智慧他是知道的，但他们不是仇视人类吗？

　　风行兽听完张岳话后点了点头。

　　“好吧，咱也不是不讲理的人，你都赔礼了，这事就算了。”

　　张岳把盾墙和里边的风行兽放了出来。

　　“这个应该是能量晶石把，一会回去问问。”张岳那布擦了擦被风行兽吐出来的晶石。

　　“是时候回去一趟了，都出来5天，回家睡一晚上，明天去蔽日森林锻炼。”

　　张岳的计划是这一个月的时间，去见识各种四阶异兽，去防御它们的攻击手段。天马草原、蔽日森林、万石山脉和腐烂沼泽都是他要去的地方。

　　水蓝城南城门，巨石商会交易中心。

　　“岳少爷，欢迎欢迎。”王伯亲自把张岳迎了过去，来到了贵客室。

　　“王伯，不用上茶，让你鉴定个东西，我就走。”张岳说着把晶体方砖拿出来递给王伯。

　　“风属性法则晶石！”王伯惊叹道。

　　“这个是风行兽给我的。”张岳把他和风行兽的的经历说了一下。

　　“风属性法则晶石，通过特殊手段，可以让奥术师或者想领悟风属性势的人感受到风最本源存在，有市无价。”

　　“那一半值多少钱。”张岳想把另一半给张洛洛，看看能不能领悟风势。

　　“一半的话，那就是8000万能量点。”

　　“成交！”张岳愉快的答应道，这跟白捡有什么不一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十五章 风行兽的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 