    “小子！就这点力气，你实在是太弱了，简直给我当玩物的资格都没有！”

    轰隆一声，中年男人将自己手中的林跃一把扔了出去，只见林跃狠狠的摔在了墙角的地板上。

    见状，此时张佳怡则是再也忍不住了，只见她赶紧来到林跃的跟前，一把抱住了林跃。

    当看到林跃的嘴角出现一丝血迹，张佳怡顿时急得星眸当中泪珠闪烁。

    只见张佳怡不断的在林跃的身上检查着，“林跃，林跃你没事吧？”

    闻言，林跃只是徐徐的摇了摇头。

    此时面对张佳怡的关怀，林跃不仅没有丝毫的高兴，反而十分严厉的说道，“我不是让你待在原地吗？我这里很危险，不要靠近我！”

    “我，人家不是关心你吗？再说了，我总不能眼睁睁的看着你出事吧？你到底有没有事？”

    张佳怡此时又气又恼的说道。

    尽管林跃的话说的很难听，可当看到林跃那嘴角的血迹时，张佳怡心中又很是不忍心。

    然而，让张佳怡有些没想到的是，林跃非但不领情，还反而一把将她给推开了。

    “在我收拾完他之前，不要靠近我！知道吗？”

    “林！”

    张佳怡还准备说些什么，却突然被一道暴喝声给打断了。

    “收拾？哈哈，小子，你现在都自身难保了，竟然还想着别人呢，不过说实话，要是我有一个这样的女人的话，恐怕心中也会十分的不舍的。”

    却见那中年人仰天大笑起来，目光落到林跃的身上，仿佛在看一头待宰的羔羊似的，眼中满是一种稳操胜券的样子。

    “不过，正所谓成大事者不拘小节，不就是一个烂女人吗？连女人这一关都过不去，也难怪你小子，虽说身手的确不凡，却依旧只能折在我的手中了！”

    “好了，小子！老子可不想再跟你多费什么话了，我实话告诉你吧，今天我的任务就是把你的人头装到这个袋子中，然后带回去！”

    中年男人一边说着，一边从自己的怀中掏出了一个黑色的塑料袋。

    而另一只手则是在挥舞着那只锋锐无比，散发着点点寒芒的软剑。

    “干完你这一单之后，我王老五也就可以好好的歇歇了！好了，小子，你到底是想要一个痛快的，还是想要我慢慢的一点一点把你给折磨死？”

    闻言，林跃只是眉头微皱。

    神色之间很是淡然，并没有因为这王老五的话而有所变化。

    “你怎么就知道？你今天一定可以回去呢？在这要我的人头，那也至少先把我给打败吧？而现在的你离打败我，可还距离的远着呢！”

    只见林跃一边说着，一边勉强的支撑着，从地上站了起来。

    右手缓缓的擦了擦自己嘴角边上的血迹，可依旧是忍不住狠狠的咳嗽了两声。

    他本身就是一个医生出身，若是单论医术，救死扶伤当然不在话下，可此时面对的毕竟是一个杀手，而且还是一个职业组织中的职业杀手，跟以前所遇到的那些歪瓜裂枣可完全不一样。

    若说只是一般的小混混，以林跃的水平，当然可以轻而易举的处理掉。

    可面对职业杀手，林跃毕竟没有那么专业。

    听完林跃的话，那王老五微微皱了皱眉头，“小子！你以为你能站的起来，就能跟我继续打下去了？就你现在这副颤颤巍巍的样子，恐怕我只需要轻轻一推，你就倒地上了吧？”

    “那你为何不动手呢？”

    只见林跃的嘴角微微上扬，一副戏谑的表情，望着对面的王老五，仿佛已经把他给看穿了似的。

    看到林跃脸上的神色，王老五自然是十分的不悦。

    只听见哗啦一声，王老五将手中的软剑猛的抖动了一下。

    “小子，你以为我真不敢杀你？只不过，在杀你之前，我还有些话要问你罢了。”

    “若是我问你的这些问题，你能如实的答出来，以及我要的东西，你都能乖乖的送到我的手上的话，今天老子就可以让你死个痛快！否则，我会让你感受到什么叫做极致的痛苦的。”

    却见王老五舔了舔自己的嘴唇，一双目光十分邪恶的看着面前的林跃道。

    “你想知道些什么？又或者是，你们飞门楼我又想从我身上知道些什么？”

    林跃倒也对这个问题很感兴趣。

    “第一个问题，小子，我且问你，那日为何要帮助齐家的大小姐？实不相瞒，我们在对你展开行动之前，对你调查过，发现你除了救过这齐家的两个人之外，跟齐家并无必要的关系，又何必要跟我们飞门楼作对，救那齐家的大小姐呢？”

    却见那王老五厉声质问道。

    闻言，林跃只是淡然一笑，很是不屑的说道，“这难道不是很简单吗？医生的天职就是救死扶伤，且不说我是一个医生了，就是一个路人，看到你们光天化日之下公然对别人行凶，我也会出手相救的吧？我说你们这些飞门楼的人是不是活着活着，都已经活成了一头猪了？你要什么叫正义都搞不明白了？这种蠢猪的问题还要问我，看来你那上次也就是一个蠢猪罢了！”

    “你！”

    听到林跃一口一个蠢猪，那王老五顿时气的要死，可由于问题还没有问完，此时就是再生气，也只有憋在心中。

    于是，那王老五冷笑了两声。

    “哈哈，正义好一个正义，好一个救死扶伤！这就是你的理由？很好，那么我便要让你知道，正义是有代价的，所以今天我这不就是来收你的命了？”

    说完，那王老五的目光在林跃的身上撇了两眼，“小子，第二个让我十分感到不解的是，你这小子的一身功夫，到底是在哪学的？今天若不是我王老五亲自出动，恐怕实力稍微弱一点，还真就找了你这小子的道了！”

    “我在哪儿学的，我是谁？对你很重要吗？想不到你们飞门楼，对于一个要死的人都这么关注啊！”

    “难道这天下的人，有什么本事都要跟你们飞门楼的人先禀报一番不可？”

