    张鑫双目散发着恐怖的精光，好似日月一样散发着璀璨的光芒。

    他之前在远处就已经感受到了，血尸宗有异象。

    这很有可能就是李鬼从造神墓地带回来了什么宝物，单单是那个气息。

    若是自己可以得到的话，那自己成为造神的几率说不定就可以更高一些了。

    张鑫背后的那一群家伙，也都是双眼流露出了贪婪之色。

    “李鬼，我劝你赶紧束手就擒，我们这么多势力在一起,你们血尸宗是不可能有抵挡之力的。”

    众人都是知道血尸宗实力的，最强的战力也就不过是一尊造形巅峰的血尸罢了。

    而且

    血尸宗的血尸而已，只有生前六成的力量而已，所以他们根本就不放在眼里。

    整个血尸宗的弟子和长老，看到了张鑫脸色刹那间白了。

    八荒门的张鑫！

    这可是盖天域南部中，数一数二的强者啊！

    很多人都在传言，那可是很有可能可以提升为造神的存在啊。

    现在居然亲自来了血尸宗，这可怎么办啊。

    整个血尸宗都变得人心惶惶，一股森然的气氛在人群中扩散开来。

    他们从心底不相信，血尸宗可以有力量抗衡八荒门的张鑫。

    只有李鬼心里没有一点慌张。

    若是放到之前的话，他肯定是会慌张的。

    只是现在他已经将血尸二次炼化了，已经提升到了半步造神的地步了。

    李鬼笑嘻嘻的看着张鑫

    “原来是张鑫门主来了，还真是有失远迎。”

    “你说到那造神墓地啊，那还真的是凶险啊，若非是我气运惊人，恐怕也会葬身在那造神墓地啊。”

    “不过我可没有从那造神墓地之中获得什么宝贝，张门主可不要污蔑人啊。”

    李鬼脸上挂着笑意，看着张鑫语气平淡的说道。

    这种表现和语气实属让所有人都震惊了。

    李鬼傻了吗？

    他难道不知道在他面前的是张鑫吗？

    那个是八荒门的门主，造形境圆满的存在！

    他只不过是拥有一具造形巅峰的血尸罢了，到底是哪里来的底气？

    就是张鑫自己都感觉到了不可思议。

    这真的是血尸宗的李鬼吗？

    他还用精神力窥测李鬼一番，发现气息之类的都完全一样，这就是李鬼。

    确认了身份之后，张鑫双目寒光滔滔。

    “你也配这样和我说话吗？”

    “之前我就已经感受到了血尸宗内传出的异象，我劝你还是早点把那至宝交出来。”

    “这样还能保住你的血尸宗不是吗？李鬼！”

    张鑫直接爆发了威压，仿佛一道无形的沧海降临在了血尸宗上空。

    血尸宗内

    所有的长老和弟子，都承受不住这一股威压跪了下来。

    扑通！

    所有人都露出了痛苦的神色，这可是造形圆满的威压。

    这根本就不是他们所能够承受的力量。

    只有李鬼毫无影响地站在原地，那威压对他毫无作用。

    所有人再次一惊，这怎么可能？

    李鬼到底是怎么样承受住造形圆满的威压。

    张鑫神色一沉，他死死地盯着自己眼前的李鬼。

    “你的变化真大啊，说出来吧，你的底气到底是什么？”

    虽然张鑫看到李鬼能够承受自己的威压。

    可是他心中底气十足，纵使来敌有万千，他自以一挡之！

    李鬼闻言哈哈大笑。

    “你问我的底气是什么？”

    “我暂且告诉你，那就是他！”

    随着一声落下，李鬼身后的血尸爆发。

    恐怖的力量冲天而起，猛烈的气浪化作了苍龙只啸九天。

    那血尸中蕴含的力量，更是让虚空都震颤了起来。

    这就是半步造神蕴含的力量，直接让张鑫变色。

    “半部造神？！”

    “这一具血尸明明才造形巅峰啊，怎么提升了这么多？”

    刚刚他只是看了一眼这具血尸，就让心脏猛的跳动了一下。

    那是死亡的契机，是身体本能的反应。

    就连张鑫身后那一群人，直接被气息震惊的后退。

    这半步造神的气息，让他们胆战心惊。

    李鬼哈哈大笑，脸上尽是得意之色。

    “我可是得到了无上存在的炼尸法。”

    “那炼尸法简直就是奇迹，二次炼制还将血尸提升到了半步造神。”

    “如今的我也只是那位存在的一枚棋子罢了。”

    李鬼并没有觉得作为棋子丢人，相反他还觉得能够成为那位高人的棋子而感到荣耀。

    那位存在？

    难道是造神强者！

    张鑫的脑海中立即就闪过了这样一个念头。

    能够拥有如此强大的炼尸法，也就只有造神强者了吧。

    可是就他所知道的造神强者之中，没有什么精通炼尸的啊。

    难道是隐藏于山野之中的强者？

    如今的他想要出世，便想布下一盘大棋。

    搅动整个盖天域，为他的出世制造气势。

    张鑫想到这里，整个人都头皮发麻。

    难怪李鬼能够活着从造神墓地出来。

    原来是他背后屹立着一尊造神强者！

    如果是这样的话，一切都说得通。

    那一尊造神强者看中了李鬼这枚棋子。

    所以想要好好的培养一下李鬼，就在造神墓地之中为李鬼出手。

    张鑫思绪完全发散开了，不断的捕捉着事情的真相。

    越是捕捉，他越是感觉到害怕。

    他甚至怀疑，李鬼身后那一尊造神强者图谋的是盖天域的领土，很有可能就是盖天域南部！

    不行，绝对不能和造神强者为敌！

    张鑫迅速做下了决断，他活了也有万年之久。

    这万年多的岁月，早就让他养成了果断处理事情。

    张鑫他直接朝着李鬼一拜，然后露出了一脸歉意。

    “哈哈，李宗主真的是抱歉抱歉，你看我真的是唐突了。”

    “这一次我想了一下，的确可能是误会。”

    张鑫突然低头，背后跟着张鑫来的那些势力领头人全都失去了底气。

    他们也跟着张鑫低头认错，纷纷向李鬼道歉。

    因为看着眼前这一幕，只感觉心里无比的爽快。

    眼前这一个景象，是他以前想都不敢想的。

    来的这些宗门可都是盖天域南部有名望的。

    尤其是八荒门的张鑫，更是向自己服软道歉。

