    “楚哥儿，你没发烧吧？”

    周凯目光惊异的看向楚辞。

    “当然没有！”楚辞没好气的瞪了周凯一眼。

    周凯砸了咂舌，说道，“既然没发烧，楚哥儿你说什么胡话？”

    楚辞整理好衣服，看向周凯笑着说道，“你不信我能见到青云仙子？”

    周凯毫不犹豫的摇了摇头，“当然不信！”

    “以前也有不信邪的人想要私下会见青云仙子，包括龙岩帝国的几位藩王世子殿下！”

    “到最后不也是碰了一鼻子灰？”

    周凯出言劝解道，“楚哥儿，咱们不要想那些不切实际的东西了。”

    “况且···”

    周凯凑近楚辞耳边，低声说道，“楚哥儿你就不怕女帝陛下生气？”

    楚辞闻言轻笑了一声，“看来你还是不信啊，要不要打个赌？”

    周凯一怔，随即点头笑道，“好啊！怎么赌？”

    楚辞沉吟了片刻，说道，“谁输了，谁就把下个月听曲儿的钱包了！”

    “没问题！”周凯兴奋的说道，“这把，我不可能输！”

    楚辞笑着说道，“那就拭目以待喽！”

    蹬蹬蹬···

    说话间，一阵急促的脚步声响起。

    丰腴妇人急匆匆快步走进了包厢，气喘吁吁，连头上的珠钗都已经松动了。

    “呼···”

    “呼···”

    丰腴妇人喘了几口气，看向楚辞震惊的说道，“这位贵客，青云仙子要见你！”

    “什么？！”

    周凯猛然睁大了眼睛，难以置信的看向妇人，“你没说错吧？”

    “青云仙子要见楚哥儿？！”

    丰腴妇人点头说道，“虽然我也很惊讶，但是青云仙子就是如此吩咐的！”

    看向楚辞，妇人接着说道，“青云仙子收到了贵客的宣纸，只看了一眼，就吩咐我一定把话带给贵客！”

    “说是立刻请您去见她！”

    楚辞站起身，脸上丝毫没有意外的神色，“我知道了，这就去见她。”

    路过周凯身边，楚辞抬手拍了拍周凯的肩膀，“别忘了我们刚才的赌约！”

    “下个月的听曲儿钱，你全都包了！”

    周凯茫然的点了点头，“没问题。”

    “楚哥儿，楚师！”

    “你能不能教教我，你是怎么做到的？”

    “究竟写了什么，会让青云仙子回心转意？！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“这个办法只对我有效，其他人模仿不得！”

    “哎···”

    周凯仰头叹息了一声，语气哀怨的说道，“老天何其不公！”

    “楚哥儿，唯有红倌儿才能安抚我受伤的心灵。”

    楚辞闻言推了周凯一把，笑骂道，“去找你的红裳去！”

    出了包厢，楚辞跟在丰腴妇人身后，走到了秀玉坊后院。

    这里是秀玉坊清倌儿居住的地方。

    一栋单独的幽静小院前，楚辞和丰腴妇人停住了脚步。

    小院门前，站着两名侍女。

    侍女均是一身利落的青衣，手中还提着秀气的长剑，看起来竟是青云仙子的护卫。

    丰腴妇人不敢擅自闯入小院，朝着侍女出声说道，“青云仙子让带的人来了。”

    “嗯。”一位侍女点了点头，平淡的说道，“小姐吩咐了，进来吧。”

    妇人看向楚辞，笑着说道，“贵客请进，我先告辞了。”

    楚辞微微点头，迈步走入了小院中。

    小院不大，只有一间屋子，楚辞走到门前，推门走了进去。

    屋子中，青云仙子对镜而坐，似是打量自己有什么不妥之处。

    吱呀——

    开门声响起，青云仙子猛然一惊，赶忙站起身。

    宛如秋水的眸子看着推门而入的楚辞，青云仙子却是有些手足无措了起来。

    “敢问公子的名字？”

    青云仙子稳了稳心神，轻声询问。

    楚辞目光落在青云仙子脸上，嘴角露出一抹微笑，“楚辞！”

    青云仙子身躯猛然一震，语气呢喃道，“真的是你，主人~”

    素手微松，一张宣纸自青云仙子手中滑落。

    宣纸飘然落地，上面一行小字清晰的映入眼帘。

    女仆，鞠倩怡。

    唰！

    众人眼中的青云仙子，原初教会的圣女，娇躯一动，猛然扑进了楚辞的怀中。

    “主人，奴终于想起你了！”

    鞠倩怡感觉自己好像做了一个梦，在看到楚辞的这一刹那，梦醒了。

    楚辞抬手摸着天使女仆鞠倩怡的青丝，笑着说道，“坐下说吧。”

    鞠倩怡从楚辞怀中起身，微微点头。

    “主人，你坐。”

    鞠倩怡让楚辞坐在绣床上，自己紧挨着楚辞坐下。

    想了想，鞠倩怡朝屋外喊了一声，“飞絮、飘雪，守在外面，不要让任何人进来！”

    “是，小姐！”

    屋外，传来了两名侍女的声音。

    鞠倩怡依偎在楚辞怀中，轻声说道，“奴没想到，竟然在这里碰到了主人。”

    楚辞点头笑道，“我也没想到。”

    “倩怡，你不是原初教会的圣女么？怎么自称青云仙子，还来盛京城了？”

    鞠倩怡闻言毫不保留的说道，“青云仙子是奴早先伪装的一个身份，用来替原初教会打探消息。”

    “而这次来到盛京城，则是因为一件任务。”

    “任务？”楚辞好奇的询问道，“什么任务？”

    鞠倩怡出声解释道，“寻找龙炎帝国封印镇压的龙墓！”

