    

    别人那边意见达成了，统一很快开始派人搜查各个烂尾楼。

    苏城是一个大城，未完工的烂尾楼并不在少数，再加上一些拆迁的楼，一一搜查过去的话，也需要耗费一定的时间。

    如今猎人们也只能在办公室里边等。

    除此之外别无他法。

    “薛探长，所以说你在推理方面确实很有天赋，不过在抓捕23号这件事情上，你确定有把握吗？”

    文老的嘴里带着几分的挑衅。

    明显是不太愿意相信薛长青。

    薛长青看着他，别看像其他的猎人，嘴角多了几分的无奈。

    “各位如果对我有什么意见的话，其实可以直说，没有必要如此遮遮掩掩，如果大家有什么更好的办法的话，也欢迎提出来！”

    薛长青笑着说道。

    表面上根本就看不出来它究竟有什么不对劲的地方，可是他依旧心酸不已。

    说到底这群人根本就不愿意信任。

    也对，经过了之前的种种事情之后，他似乎早就已经被排除在主团体之外了。

    “我们并没有这个意思，所以你也没有必要多想！”

    文老不高兴的说着，如果这件事情持续恶化的话，似乎就是他挑的头。

    在这种情况之下，他可不希望自己成为众矢之的！

    “好了，咱们争吵也没有用，还不如想想接下来该怎么办！”

    范良瑞叹了一口气，楚枫简直比泥鳅还滑溜，让他们根本就无所适从！

    “想要抓到他的话，估计没那么简单吧，你看看他爸的那些事儿，完全已经超乎了咱们的想象！”

    赵升平的心里清楚的很。

    之前确实有打算想要将楚枫收入麾下，可如今看来自己根本就玩不转他呀。

    这么一个有能力的人确实有点可惜，不过现在赌约已成，让他就此放弃的话，那简直太没有面子。

    另一边，楚枫离开了刑警支队之后，开始在大街上游荡起来。

    他可没想直接把宝压在张景云的身上。

    毕竟狡兔三窟，如果他只找一条路的话，万一被发现那可真是得不偿失。

    为了保险起见，他也得多找点下线。

    这样才比较安全嘛！

    楚枫的心中在不断的盘算着，他究竟找谁去帮自己买这些材料才不容易被发现。

    心中已经默默的有了成算，同时选出了两种情况。

    第一种就是满大街随便找人去买，大面积的铺开基数，这样的话也不至于全部落网，肯定会有漏网之鱼。

    第二种的话就是找根本就不会被怀疑的人去搞这些东西，例如具有超高身份的，或者能够从苏城以外的城市调取货源的。

    无非就这两种办法，第一种明显有些不切实际。

    毕竟以他现在的身份而言，如果真的这么办的话，极其容易暴露。

    更别提猎人那边已经提高了嘉奖令，只要有人向他们提供消息的话，便能够获得一定的奖金。

    自己之前玩过的那些套路也根本没有办法再玩了，毕竟现在这群猎人可比之前张景云更加机智。

    楚枫的脑海里不断的排除着，想挑选出最优的人选，毕竟自从他醒过来之后，就被告知参加了这档逃亡节目。

    所以没有时间去社交，认识的人也根本不多。

    “别跑！”

    “抓贼啊，抓贼呀！”

    一声惊吼，让楚枫的思绪突然之间断开了。

    楚枫几乎是下意识的反应，直接一把拽住了逃跑的贼人。

    “把东西交出来吧！”

    楚枫霸气的开口，可贼人却没有一丁点害怕的意思。

    他直接拽着自己怀里的包，然后想要往小巷子里边逃。

    楚枫怎么可能会让他得逞，看着对方的欠揍的样子，直接一拳呼了过去。

    看着贼人倒地，楚枫直接俯下身去将他手里的包拿了过来。

    “你一个贼还敢这么明目张胆的当街抢劫？”

    “胆子也太大了吧，而且你规划好了逃跑路线了么？像你这样到处乱窜的，岂不就等着警察直接把你抓捕归案？”

    楚枫叹了一口气。

    或许是因为自己参加的就是逃亡节目，忍不住的开始点评起来。

    贼人一头雾水，看着楚枫恶狠狠的想要对他挥舞拳头。

    只可惜楚枫一脚踩在了他的肩膀之上，只能让他弓着身子不停的呼痛。

    “你别得意我，可是有同伴在的，小心我们找你报仇！”

    贼人恶狠狠的说着。

    楚枫本来没想为难他，奈何对方非要送上门来，既然如此的话，他也没必要客气了。

    直接将自己的上衣掀开，然后露出了别在腰间的枪。

    贼人在看到之后瞪大了双眼，他没想到自己这一次真的栽了。

    “害怕了？刚才不还叫嚣的很厉害吗？这么一会儿就变成了这样？”

    “说说吧，你是第几次抢劫呀？怎么一点经验都没有啊？你觉得你说的那些话能威胁到我？”

    楚枫轻哼一声，直接放开了自己的腿。

    贼人也不敢动，就这么直勾勾的望着他。

    楚枫真是忍不住的笑出声来，这世界上还有这么蠢的抢劫犯？

    跟22号真的有一拼啊！

    这个时候不应该立刻逃跑吗？

    怎么他像是被定身术定住了一样？

    很快失主便走了上来，楚枫将原本装满现金的钱还给了对方。

    经过了一番感谢之后，失主终于离开了。

    楚枫看向了一脸忐忑的贼人。

    “你刚刚为什么不跑呀？你这里不是有接应的兄弟吗？他们怎么又不救你了？”

    楚枫笑眯眯的看着他。

    “我出师不利遇到了警察，怎么可能让我的兄弟们犯险？今天算是我倒霉，我跟你回警局！”

    贼人颇有一副雄赳赳气昂昂的模样，甚至还带着几分视死如归的气魄。

    楚枫看着他，噗嗤一声笑出声了。

    “真的好搞笑呀，让我想到了一个人！”

    “看在你头脑简单，四肢发达，而且是初犯的份上，我可以放你一马，不过换一个营生吧！”

    “你不适合这一行，如果真的要做抢劫犯的话，就不能心软！”

    楚枫无奈的摇着头。

    对方确实是抢钱了，不过他更愿意相信应该是有什么苦衷，要不然刚刚他也不会故意的放慢脚步，甚至产生狐疑。

    就连被自己抓到之后也不逃跑，甚至还想等待法律的制裁！

