    赵姬找他干什么？萧谨言看着拦住自己的侍女有些不解，示意她带路，侍女连忙转身带路。

    穿过重重宫阙，萧谨言随着侍女来到了一座奢华宽大的宫殿，侍女站在宫殿前，恭敬汇报道：

    “太后，国师大人来了。”

    “快进国师进来~”

    宫殿中传出一道柔媚中带着喜悦的声音，侍女推开宫门，请萧谨言入内，而她则站在门外。萧谨言入内后，侍女又将门缓缓关上。

    太后寝宫布置奢华，比之明珠夫人的宫殿还要奢华数倍，八根金柱撑起整座大殿，殿内有不少红帘薄纱轻挂，在开门的一瞬间，微风吹拂下轻轻摇曳，让原本宽敞大殿有了几分光彩。

    而在宫殿深处一处巨大床榻上，一道曼妙身姿缓缓起身，身上裹着一袭鲜红薄纱，虽然被诸多红帘遮挡住视线，但以萧谨言的眼力，这如同无物，一眼就看清床榻上的赵姬。

    “不知太后寻我来可有要事？”

    萧谨言微微躬身一拜，该行的礼还是要行的。

    赵姬从床榻上慢慢走下，未穿鞋的雪白玉足落在冰冷地面上，她扭动着妖娆丰腴身姿款款走向萧谨言，水润美眸带着丝丝笑意，红唇微张，声音柔媚撩人，拨动萧谨言的心弦。

    “今日寻国师来是因为本宫身体有些顽疾，宫内御厨也看不出，所以本宫想到了国师这般神人，想请国师帮本宫检查一下身体。”

    萧谨言闻言，有些疑惑，秦国御医就搞定的顽疾让他出手，他又不学医，但转瞬萧谨言就明白了，赵姬这是在找借口勾引他。

    赵姬玉足赤脚踩在地面走到萧谨言面前，明艳娇媚脸蛋带着丝丝期待，雪白玉手放在萧谨言胸膛，继续说道：

    “想必国师是不会拒绝的吧。”

    “既然是太后要求，自是不会。”

    萧谨言欣然答应，这让赵姬娇媚脸蛋笑意更浓，她拉着萧谨言的衣袖走到床榻前，背对萧谨言，柔声道：

    “请国师大人好好检查。”

    赵姬褪下鲜红薄纱，露出雪白玉背让萧谨言检查，可萧谨言眼神微微一凝，他发现了一些不对劲，赵姬的背似乎有些损伤。

    “恕我无礼了太后，请太后躺好。”

    萧谨言让赵姬躺平，赵姬自然照做，乖乖躺在床榻上等萧谨言检查身体，萧谨言将手轻放在赵姬玉背上，神识轻轻一扫，很快就发现了赵姬身体的一些问题。

    原以为只是一个幌子，没想到赵姬身体竟然真的有不小的问题。

    萧谨言神识扫过赵姬全身，发现她体内有诸多暗伤，时间久远，最近的是六七年前，最远的是十数年前，而且都是敲打棍棒之伤，虽然表面看不出什么，但内肌受到了损伤，虽然得到过医治，但并未根除，依旧残留了诸多细微暗伤。

    这些伤的来历萧谨言也大概明白了，嬴政在邯郸做质子的那些年赵姬为了保护他，而被邯郸人打伤的，日积月累下来，一身伤体。

    在邯郸时，赵姬确实算得上一个好母亲。

    “太后在邯郸时想必遇到过一位医家大家吧，不然在邯郸那么多年，如何在愤怒的邯郸人手下活着。”

    萧谨言看着赵姬，开口说道。这让赵姬娇躯一颤，水润美眸有些复杂，低声说道：

    “国师看出来了。”

    赵姬本想借着让萧谨言给自己检查身体撩拨一番，却没想到萧谨言真的发现了自己身体问题。

    当年自己在邯郸为了保护嬴政受到邯郸人的殴打，多亏了医家念端大师的救治，还有她留下的药方，自己恐怕撑不到回咸阳。

    这些年在咸阳的修养，身体逐渐恢复，只是偶尔这些暗伤复发，才需要用另一种感觉来缓解。

    “太后让我检查身体，我自然要好好检查一番。”

    萧谨言笑了笑，手掌在赵姬玉背轻抚，紫色霞光浮现，开始调理赵姬的暗伤，顿时赵姬感受到体内有一股暖流流动，让她很舒服，渐渐的赵姬陷入沉睡中。

    不知过了多久，赵姬缓缓苏醒，她感受到自己身体前所未有的轻松，就好像换了一副一样，这让赵姬很是欣喜，当她环顾四周，萧谨言已然离去，这让赵姬内心有些失落。

    她轻抚自己娇躯，难道自己这幅娇躯不够他心动吗？

    秦王宫中，萧谨言离开太后寝宫，手上还残留着赵姬的余温和体香，他笑了笑，负手于后走在王宫大道上。

    如今的七国可谓是风起云涌，随着上次天星坠落秦王宫一事后，咸阳大乱，不过还好嬴政及时说出这天星乃是秦国国师召唤，为了避免秦人不信，萧谨言又来了一发天动万象。

    这也导致其他六国感到了巨大危机，毕竟随随便便了一颗天星下，就算是他们国家最精锐的士兵也挡不住，他们纷纷派自家代表入秦。

    不仅是六国，就连诸子百家也是派代表入秦，这谁顶得住。

    相国府中，吕不韦一身伤痛坐在地板上，看着面前的嫪毐，再次开口嘱咐道：

    “你要记住你的任务，不要让我失望。”

    “小人明白，必不会让相国大人失望！”

    嫪毐这三天知道为什么吕不韦看上自己，是想送他入王宫服侍太后，这让嫪毐又惊又喜。

    他知道，这是一场豪赌，如果太后不喜欢他，绝对是杀头之罪，但如果太后喜欢，那荣华富贵不过招手之间，而且嫪毐对于自己的长处还是很自信的。

    吕不韦看着嫪毐，眼神带着思索，他知道嬴政获得萧谨言帮助后，势必会铲除自己，他送嫪毐入宫，就是为了掌控赵姬，就算自己以后被嬴政扳倒，有赵姬这枚棋子，起码晚年还可过好一点。

    只不过，往往事情的发展会超乎人的预料。

    韩国新郑，夜色正浓，一辆奢华马车从新郑驶出，目标赫然是咸阳。

    第二天，依旧是钦书殿，萧谨言与嬴政对立而坐，两人面面相觑，只不过相较于昨天，嬴政眼神中燃烧着熊熊野心之火。

    “看来王上想好了呀。”

    嬴政的眼神让萧谨言知道了他的选择。

    ~

    （慢慢来~不要急，赵姬肚子迟早要大的。）

