    在这四个月的杀戮之中，王辰自身的战斗能力也是得到了大幅提升。

    当然，王辰也不是一直都在混乱区域乱杀。

    他每次外出杀戮，都是因为自身吸收了半个月的药浴，实力提升的太快。

    需要外出战斗，以此来磨炼自身。

    让自己对于身体掌控的更好。

    方便后续再次快速吸收药浴提升。

    因此，王辰差不多每半个月，就会外出一趟。

    在混乱区域去杀几个人，磨炼自身。

    而且，王辰每次外出，也不仅仅只是为了杀人。

    在杀戮的同时，王辰也在收购特殊药材。

    要不然，混乱区域也不可能有，王辰在收购药材的名声。

    可惜，就算王辰打出了名声，外加愿意出钱，也没有收购到多少特殊药材。

    倒是在这四个月的杀戮中，王辰的战斗能力，再次得到了巨大的提升。

    这种战斗经验的提升，可是和之前在护族军团的提升完全不一样。

    虽然，两个地方都是通过战斗，来提升自己的战斗能力。

    但是，在护族军团的时候，虽然是号称模拟真实的战斗情况。

    但是，模拟就是模拟。

    虽然是在向真实战斗靠近。

    但是，却并不是真实的战斗。

    而在魔鬼城混乱区域，那就是正儿八经的真实战斗了。

    在这里战斗，可不讲究任何的规则。

    什么下毒、偷袭、围殴等等，只要把对手杀死，就算是达到目的。

    这种血腥的真实战斗，让王辰的心灵也得到了提升。

    像现在的王辰，虽然说不算是完全漠视生命。

    但是也不会像之前那样，杀个人还会有什么不舒服的感觉。

    果然，在这种混乱区域，是真的会改变一个人的。

    怪不得，那些大势力，会留下这么一个混乱城市。

    原来就是为了锻炼自己势力的后辈。

    只有经历了真正的生死战斗，才能够把自己的实力完全发挥出来。

    毕竟，要是不经历真正的生死搏杀，自身就会有弱点。

    比如要是遇到了一个狠角色，直接来个以伤换命，那些没有经历过生死搏杀的魂师，就很容易被这种情况吓到。

    导致自己的实力无法发挥出来。

    因此，那些大势力，都会在自身的后辈实力提升起来之后，安排他们去经历真正的生死搏杀。

    而要是没有像魔鬼城这样的混乱城市，想要遇到一个真正的生死搏杀，那就是非常难的。

    因此，那些大势力为了自身后辈的发展，就留下魔鬼城这样的混乱城市。

    就是为了让自身后辈的实力差不多了的时候，可以有一个提升自身实力的地方。

    虽然在大陆上面，也还有杀戮之都那种地方。

    但是，那种地方实在是太危险了。

    就算从杀戮之都活着出来之后，获得的好处更大。

    但是，那里面的死亡率，实在是太高了。

    一个势力，想要发展壮大，靠的不仅仅只是一个顶尖高手。

    还需要大量的中级和高级战力。

    毕竟，掌控一个大势力，不可能什么事情，都让那个顶尖战力去处理。

    在大陆上面，哪个大势力，不是有着一两个顶尖战力，外加上大量的高级战力。

    要是没有这两样，那就不能算是大势力。

    像王辰所在的金刚家族，就是有着族长这个顶尖战力，再加上几大长老的高级战力。

    这种情况，才能够算是大势力。

    就是为了自身的发展，那些大势力，才算是认可了魔鬼城的存在。

    而王辰在混乱区域杀了这么多人，最厉害的也才是一个魂帝。

    很明显，王辰杀的这些人，都不是什么黑暗势力的人。

    这倒不是王辰不敢杀，那些黑暗势力的人。

    主要是那些黑暗势力的人，也不会来招惹王辰。

    毕竟，像这些魔鬼城黑暗势力的人，一般都已经不需要外出打家劫舍。

    而且，就算是他们要外出杀戮，也不会来招惹像王辰这样的人。

    毕竟，像王辰这种刚刚到魔鬼城，但是实际却非常惊人的魂师。

    一看就知道是那些大势力，培养出来的高手。

    去招惹王辰，打不赢就是白送命。

    要是打赢了，那处理又是一个问题。

    是只抢劫钱财，还是直接杀人灭口。

    只抢劫钱财，那这个被抢劫的魂师，后续会不会找到自身的势力，报复回来。

    毕竟，能够被安排到魔鬼城修炼的，基本都是大势力中有天赋的魂师。

    这种天才说的话，自然是有些作用的。

    要是他想要报复回来，那些大势力，多半是会帮忙出手的。

    而要是直接杀人灭口，那也有问题。

    毕竟，这个魂师是那些大势力，专门安排过来修炼的。

    那他在那些大势力之中，肯定是有些地位的。

    要是直接就在混乱区域消失了，那些大势力肯定会来调查的。

    要是一旦那些大势力前来调查，那他们肯定是非常危险的。

    毕竟，这种事情不可能真的天衣无缝。

    有句老话说的好，要想人不知，除非己莫为。

    一旦被查出来，对于这些魔鬼城的黑暗势力，那就是灭顶之灾。

    毕竟，别看这些黑暗势力，在魔鬼城里面称王称霸。

    但是，要是对上那些，斗罗大陆上面的顶尖大势力。

    那简直可以说是可比性。

    毕竟，这些魔鬼城的黑暗势力，基本也就是有几个魂圣级别的魂师，最多也就是用大量的资源，堆出一个魂斗罗就不得了了。

    可是，就这点实力，对上那些大势力，差距实在太大了。

    恐怕那些大势力，都不需要使用全力，就可以轻松解决掉魔鬼城的黑暗势力。

    毕竟，那些大势力，只是因为各方势力的制衡，从而才没有办法出手干预魔鬼城。

    要是给了那些大势力借口，出手干预一下，也是可以的。

    因此，别看那些黑暗势力的人，在魔鬼城好像是无法无天一样。

    但是，他们绝对不敢去招惹，像王辰这样的大势力后辈。

    当然，他们也不会太过害怕，像王辰这样的大势力后辈。

    毕竟，只要不是自己主动出手的，那些黑暗势力也不会太担心被报复。

    毕竟，虽然一家黑暗势力可能比较弱。

    但是，要是魔鬼城的所以黑暗势力联合起来，也是一股不小的势力了。

    毕竟，要是没有一点实力，当初也不可能逼迫城主府，放弃另外三个城区了。

    只要是他们占据道理，他们就绝对会联合起来

    毕竟，他们能够在这里生存下来，自然是知道唇亡齿寒的道理。

    他们要是联合起来，就算是那些大势力，也不可能那么容易就解决掉他们。

    而且，其他的大势力，也不会坐视他们被灭亡。

    毕竟，他们存在都是有作用的。

    所以，他们基本都是不会来招惹，那些看起来像大势力的人的。

    这样一来，王辰自然不可能去，杀那些没有招惹自己的人了。

