    江阴县，地理位置不算好，因为相比于江都等地方，缺少了真正的水道便利，境内也就是比较多湖泊，可这些湖泊遍布在江阴县各地，却又是不成规模，难以形成真正的养殖产业。以至于，江阴县的政绩一直提不上来。

    江阴县令，名叫王鸿易。

    是曾经的大唐官员。

    大唐还在的时候，王鸿易是在江都县任职，不过只是一个佐吏，没有主政一方。后来夏国开科举，王鸿易参加科举考证，最终入榜单被外放到江阴县担任县令。

    事实上如今江南道、淮南道等等地方，各地官员都在调整。都是按照科举来调整的，有新参加科举通过的，便任命到地方去任职。至于原本地方的官员，该罢免的罢免，该调整升迁的调整，总之是一级一级的改变。

    如此，才能使得地方更是归顺夏国，成为夏国的一份子。

    这一日，王鸿易正在后院纳凉。

    八月的天气，虽说还有些炎热，但至少已经不似此前六七月那么酷热了。不过王鸿易略胖，所以他很是怕热。

    王鸿易喝着茶，眯着眼睛闭目养神。

    如今的王鸿易担任江阴县令，要说多好的政绩，真是谈不上。原因很简单，江阴县的地理位置，以及境内的资源，都远远不够丰盛。

    要靠山吃山靠水吃水，很不容易。

    王鸿易也曾经想好好的做事，问题是折腾了一段时间下来，自己到处碰头，事情也没有做好，干脆就熄了雄心壮志，好好处理好分内的公务，便不考虑其他了。

    这就是如今的王鸿易。

    实在是没了斗志。

    “报！”

    就在此时，有他的幕僚进入。

    王鸿易的幕僚，名叫洪九，曾经和王鸿易一起在江都担任佐吏。两个人，其实都是一起参加科举的，只是王鸿易入榜了，得以被任命为江阴县令。洪九却是名落孙山，因为要找一个出路，他和往王鸿易又很是熟悉，所以干脆给洪九做了幕僚。

    洪九脸上的神情，颇有些急促。

    他见到了王鸿易后，行礼道：“县尊，上头传来命令了。”

    王鸿易和洪九熟悉。

    一看到洪九的样子，便知道恐怕不是什么好消息，他询问道：“发生了什么事？”

    洪九道：“是州府方面传来消息，调您入州府做事了。按照品阶来说，其实是上升了一级，成了州长史。只要是县尊事情做得好，下一步，那就是步入州刺史的行列。不过要做好州长史，可不容易。而且从州长史，到州刺史，对于大多数的人来说，都是一个天堑，不容易啊！”

    顿了顿，洪九再度道：“最关键的是，您坐镇江阴县，那就是土皇帝。只要是朝廷不下令，州府不管，大多数时候，日子都还算清闲，也都是您说了算。可是到了州里面，担任州长史就不一样了，事事无法自己做主，还会受到诸多掣肘的。”

    王鸿易也是皱起了眉头。

    事情太突然了。

    他没有半点的准备，所以这样的消息，不仅是打了洪九一个措手不及，连带着王鸿易自身，一时间也是不知所措。

    觉得太突兀了。

    王鸿易说道：“此前州府方面，没有半点的消息。如今突然间，就有了消息传来，这一情况，着实是让人惊讶。也不知道，这到底是怎么一回事。”

    洪九说道：“眼下这一事情，的确是很突然。而且州府方面，只是说了让您准备好和新任县令交接。待交接完毕，就直接赴任。因为事先没有沟通，也不知道消息，所以我们眼下也是没有半点的准备。”

    王鸿易捋着颌下的胡须，说道：“不管如何，人已经在来的路上。我们如今，不能再耽搁时间了，眼下有两件最为迫切的事情要安排好。”

    洪九道：“县尊请吩咐。”

    王鸿易说道：“第一，立刻安排人打探州府的情况。我如今作为州长史，是要协助州刺史处理一州政务的。尤其州长史涉及到的要方方面面，这是我从未遇到过的事情。所以眼下，必须要准备充分，不能松懈了。”

    洪九道：“明白！”

    王鸿易继续道：“第二，是要打听一下来江阴县赴任官员的情况。咱们在江阴县，也有些时间了，不论是本官，亦或是你，都有些产业。如果是新任的江阴县令好说话，而且是明理守法之人，那么我们的产业就不会受到影响，毕竟我们的产业，也都是合法合规的。如果江阴县令性格是不好相处的，甚至于江阴县令为人贪婪，恐怕就不妙了。”

    洪九颔首道：“县尊所言甚是，咱们在江阴县的产业，算不上什么大产业。可是，一旦遭到打击，还是会受到一些影响的。”

    王鸿易目光却是落在了洪九的身上，道：“老洪，咱们都是老兄弟了。这一次去州府担任长史，我也不知道前途如何。你，立可愿意跟着我去？”

    洪九说道：“自当追随县尊。”

    对于洪九来说，他如今跟着王鸿易，也就能养家糊口，一家人过上踏实舒心的日子。最关键的是，王鸿易一直是鼓励他参加科举的，从未因为他是幕僚，就不让他参加科举了。所以在当下，跟着王鸿易是最佳的决定。

    王鸿易听到了洪九的话，脸上也露出了笑容，说道：“老洪，你不负我，我也不负你。总之，我们携手共事。当然，我还是一如既往的老话，你辅佐我期间，处理完公务后，你有时间就可以自己读书，继续参加科举。万一考上了，以后你就是正经的科举出身。这和我提携你，完全是不一样的。”

    洪九说道：“多谢县尊，我明白的。”

    王鸿易点了点头，一摆手，洪九就转身下去安排。在洪九转身退下后，王鸿易直接安排了府上的管家，开始收拾家里的行囊，准备要离开。

    而小半天的时间，洪九就再度回来了，他向王鸿易说一切已经收拾妥当。

    只等新县令抵达。

    两人等了的时间不长，就有府上的衙役进入，直接来到了王鸿易的面前，禀报道：“县尊，新任县令到了，已经到了府外。”

    “走，随我迎接。”

    王鸿易神情肃然，吩咐了下去。

    先前的时候，王鸿易已经安排了人告知整个县衙上下，说了新县令来赴任，而他要去州府担任州长史。对于县衙上下的人来说，王鸿易担任州长史，那就是高升了，可不是什么落魄，所以一个个对王鸿易，更是尊敬。

    王鸿易带着县衙的一众人员，齐齐往县衙门口去。这时候县丞、县尉和一众佐吏跟在后面，颇有兴师动众的感觉。

    王鸿易带着人到了门口后，看到了抵达的杜启和杜烨，以及一个亲随。

    杜启和杜烨两人年岁相差很大。

    毕竟杜烨是孩子。

    所以王鸿易看到了杜启后，加上杜启本身的气质不凡，即便是穿着很普通，也很是不一样。所以王鸿易立刻就上前，站在杜启的面前，微笑道：“这位是新县令杜烨吧，在下王鸿易。”

    通知的书信上，说了新县令名叫杜烨。

    所以王鸿易下意识的，就已经把杜启当作了杜烨，认为杜启是这一次来赴任的县令。

