　　　　一条蛇收服一条蛟，无疑是天方夜谭，但是涂小安做到了。

　　貌似也并不是太费劲。

　　“叮...恭喜宿主成功收服三十级虺蛟，特此奖励无条件收宠一次，无种族要求限制”

　　系统的声音在此刻响彻了起来。

　　涂小安的眼睛一亮，无条件收宠？

　　“系统，是无论碰到比我强大多少的生物，我都可以瞬间收服？”

　　系统：“宿主理解的很正确”

　　我去...

　　涂小安闻言，猛然的倒吸了一口凉气，心跳加快。

　　好变态的奖励呀。

　　无条件限制，哪怕涂小安遇见一头神兽，都可以直接收宠，这简直不要太爽。

　　没想到，系统全面启动，就给涂小安来了一次巨大惊喜。

　　而且还是无种族。

　　也就是说，涂小安甚至直接可以将一位人类修武者收服，奴役，认自己为主。

　　稍稍一想，涂小安就热血沸腾，到时候回温城，那个装逼的敢在自己面对多BB，直接给收服奴役了。

　　这种奖励让他喜欢到不行，彻彻底底的惊喜呀。

　　当然，这种手段使用要慎重，机会只有一次，不能随便的浪费。

　　无条件收宠的奖励显然是非常的珍贵，是涂小安已二阶实力，收服三阶。

　　所以系统的奖励才会那么的大。

　　到时候一定要用在奇珍异兽的身上，或许收服一位达到三阶生灵级别的修武者也不错。

　　激动完之后，涂小安意念一动，一条虺蛟瞬间出现在了他的面前。

　　虺蛟茫然若失，然后回神后，直接变成了张天师的模样。

　　“你到底还有多少神奇的手段”

　　张天师不得不吃惊，他刚才被收入了一个独立的空间内，而且此时他跟这条蛇精形成了一种强大的联系。

　　心灵上不由自主的敬畏起对方，诚惶诚恐。

　　甚至对方一个念头，他都可以从这个世界上消失。

　　“天师，跟我回温城吧，以后跟着我混，有肉吃”

　　涂小安冲着张天师挤眉弄眼，由于是三阶妖灵，他也没刻意让对方喊自己为主人。

　　没那么强烈的虚荣心。

　　（人类证道为三阶生灵，动物证道为三阶妖灵）

　　张天师点了点头，已经身不由己，就盼着这个主人，能善待自己。

　　最好如初恋般的善待他。

　　不过，张天师经过这两天的接触，他看的出来这条蛇精为人应该不错，他自认自己的眼睛毒辣，不会看错。

　　毕竟活了五百年。

　　“天师，变回虺蛟，载着我飞回温城”

　　张天师：“.......”

　　好吧，他错了，眼瞎，既然让他堂堂蛟龙当坐骑。

　　涂小安收服一条蛟龙，自然要得瑟一把，体验一下什么叫龙骑士，不然怎么能显的出他的逼格高。

　　被收服，张天师无法拒绝涂小安的任何要求，苦笑的叹了一口气，摇身一变，变成了一条十米大的虺蛟，悬浮在空中摇曳，通灵摄厉，威严不凡。

　　“哈哈...委屈天师了”

　　涂小安假模假样的一番客气，轻身一跃，瞬间坐到了虺蛟的背上。

　　那厚厚的蛟鳞片充满了质感跟安全感，让人不禁豪气万丈。

　　“出发”

　　随后涂小安发号施令，虺蛟腾空而起，化为一条游龙，迅速的在高空飞行。

　　速度之快，肉眼可不见。

　　已这片山林到温城的路线距离，恐怕不到半小时就能抵达。

　　“天师，别飞那么急，慢慢来，我不赶时间，让我欣赏下这美丽的夜景”

　　好不容易当了回龙骑士，涂小安自然要享受一番。

　　只见虺蛟鼻子喷出白烟，有种原地爆炸的感觉。

　　堂堂蛟龙，认蛇为主就算了，还要当蛇的坐骑，这是怎样的一种憋屈。

　　张天师想死，想马上死。

　　涂小安悠然惬意，快活的不行，曾几何时，这一幕简直不敢相信，如今，已蛟龙为坐骑，翱翔天地间。

　　这速度，比飞机还要快，还要爽。

　　他让虺蛟飞的慢点，但是虺蛟的速度却更快了，已每分钟几十公里的速度朝着温城飞去。

　　就想尽快摆脱当坐骑的命运。

　　涂小安坐在上面，不禁的想，这次吞了妖精管理局的组长冷霜，不知道会不会被查出来。

　　要被查出来，恐怕免不了要有很多麻烦，这点他现在到不怕了。

　　惹急了他，统统给吞了。

　　反正吞吃了一个人之后，心理没有障碍，任何顾忌都没了。

　　只是让涂小安有一点尴尬的是，他答应那只乌鸦，过两天将它从妖精管理局带出来。

　　但现在显然有点不太可能了。

　　一是他做贼心虚，不方便去妖精管理局了，否则不是自投罗网，第二就是，他也不知道去妖精管理局的路。

　　大黑鸟，你就先慢慢的在妖精管理局待着吧。

　　.....................

　　妖精管理局是国家特殊成立的部门，掌控天下生物，防止一些成精的动物为非作歹，建国之后，这个部门就存在了。

　　每一个城市，都有一个妖精管理局的存在，暗地中不知道抓了多少霍乱的精怪。

　　也正因为有这种特殊部门，人类的社会才会那么的安逸和平。

　　最为出名的就是管理局的深处，有一座精铁打造的监狱牢笼，里面关押着各种实力强大的精怪，其中甚至还有三阶妖灵的存在。

　　但凡被关押在牢笼中的精怪，一辈子都出不去，除非你臣服于人类，或许是被杀了之后炼丹。

　　妖精监狱内，常年不见天日，连空气都是浑浊的，一个正常人待着一会儿就受不了，里面传出各种恐怖生物的惨叫声，简直比厉鬼的叫声还要吓人。

　　此时，夜深人静，一名奇怪的老人，来到了这座妖精监狱中。

　　老人异常苍老，两眼浑浊无神，牙齿早已落光，褶皱的皮肤如同皱皱巴巴的纸团一般，光秃的头顶上稀稀疏疏有几十根头发。

　　嗷...

　　嘶....

　　昂...

　　随着老人的脚步声，各种野兽般的叫声此起彼伏。

　　每间牢笼内，关押的全是觉醒生物，而且还都是无比凶煞残忍的杀人犯，视人类为血食，为祸一方。

　　一阶觉醒生物三三二二被关押在同等牢内，二阶精怪，可独享一件牢笼，三阶妖灵被关押在监狱的最深处，重点“照顾”。

(本章完)

