    原本还以为赵白要对自己说什么。

    结果看到赵白居然掏出了自己之前掉落的那件肚兜，蜜桃小屋的脸当即刷的一下红到了耳根。

    她看了一眼赵白捏着自己肚兜的手！

    “他……他的手摸了我的贴身之物，这…可真是羞死人了！”

    她当即接过肚兜而后快速的将之塞入了背包之中。

    此时悲伤海岸感觉两人状态有些不对劲，他连忙快步走了过来。

    毕竟两人此时距离那么近，状态又明显的有些扭扭捏捏不知道在搞什么东西。

    他可是要守护好这唯一的妹妹的。

    不过等到他快步走来时，此时赵白和蜜桃小屋则是已经稍微远离了一些了。

    “谢……谢谢你！”蜜桃小屋此时也不知道说什么好了，她红着脸说完这句话，并将一个传音物品交到了赵白手里后，便快速转身拉着满脑子问号的悲伤海岸快步离开了。

    她实在是不知道该怎么说，谢谢你还保存着我的肚兜将它送还给我吗？

    这事情可太尴尬了。

    所以她才害羞的快速逃离了开去。

    看着蜜桃小屋最后递给自己的东西，赵白不禁查看了一下说明。

    毕竟蜜桃小屋什么都没说就跑掉了。

    由于外星玩家之间是无法添加好友的，所以想要远程联系就需要借助其他工具的帮助了。

    此时蜜桃小屋给赵白的就是一个可以远程联系的道具。

    她得到这个道具后本来是准备用来在无法联系外界的地方时使用的，现在遇到赵白了，她觉得此时倒是也算是很合用的时机，所以便给了赵白一个。

    【传音密螺】：可以与同系列的密螺互相传递声音。

    看完物品介绍后，赵白笑着将这东西收了起来。

    之前说让他们找到人通知自己，倒是差点忘记了联系的问题了，现在有了这个密螺，联系的问题就不用再担心了。

    眼下只需要等待那些不怕死的外星玩家前来道南国就好了。

    在他们到来之前，赵白倒是也没有打算浪费时间。

    他虽然此时已经被通报给了全死亡之地的玩家，成为了随时随地都会被人攻击的存在。

    但是正所谓艺高人胆大，有足够的实力存在，他自然也不会惧怕。

    所以他依旧准备落实自己的行动，继续提升功勋值，以换取有利的地位。

    等到他的地位高了，在道南国有人敢攻击他，那么自然可以得到道南国的NPC相助。

    到时候可就是他们自投罗网的时候了。

    所以提升功勋值还是比较要紧的任务。

    他当即使用传送之石将自己和童童传送回了道南城。

    咻的一下眼前景色变幻，赵白和童童便已经出现在了他自己的家中。

    这是赵白在获得住宅后留下的印记。

    自己的家里是最安全的地方，自然需要留下一个印记以作保命之用。

    毕竟他目前的实力再强，也就是玩家之中强一强，NPC比他强的那简直是一抓一大把，特别是在这死亡之地中。

    所以他还是要多做一些安全的准备的。

    尤其可怕的便是遇到童童的仇敌，那可真是极难逃脱，只能靠这种办法保命了。

    赵白传送回府的瞬间，他的面前忽然一个人影闪现而出，原来是老管家冥河！

    “我还以为家里遭贼了呢，原来是主人回来了！”冥河在赵白的府邸早已经设下了结界，一旦有外来事物没有通过正门进入，便会立即触发结界预警。

    赵白和童童是通过传送回来的，自然也触发了结界预警。

    所以冥河还以为是有什么坏人闯入府邸了呢。

    结果等他风风火火以最快的速度瞬间移动了过来时，才发现是赵白和童童，这让他不禁尴尬一笑。

    看到管家瞬移过来，赵白不禁暗道这管家的实力强悍，招数真多。

    他之前稍微查看了一下管家。

    但是管家掌握的技能太多了，赵白直接看花了眼，所以他干脆就没有细看了。

    没想到他连这种近乎瞬移的招数都能够施展，这老管家还是很有东西的。

    裕景居然把这么一个老宝贝送给自己，看来他对自己确实很看重啊，这让赵白不禁心中暗喜。

    “让你受惊了哈哈！”赵白看着老管家无奈的模样笑着说道。

    “倒是老奴的不是了，我忘记将主人的传送阵归入安全范畴了……”说话间老管家手中的动作开始施展，很快他便再次负手而立，“好了，我已经将您的传送阵列入安全范畴了，以后不会触发预警了！”

    “那好你先去忙自己的事情吧，我马上又要出门了！”

    “需要叫赵圭吗？”

    “嗯，让他过来吧！”

    赵白说完，老管家便手指一点眉心开始远程沟通了。

    很快他便放下了手指说道：“已经通知赵圭了，他马上就来！”

    “好！”赵白点了点头，当即带着童童朝着大门走去。

    老管家则是一路恭敬的跟在背后。

    有这么一个能力出众又忠心无比的管家，实在是一件幸福的事情。

    直到将赵白送到了门口，老管家方才告退去办自己的事情去了。

    这边老管家刚走，那边赵圭便已经出现了。

    他的效率还是很高的，从赵白的房间到大门根本没多少路程。

    老管家才通知赵圭没多久，他便已经瞬间赶到了赵府门口了，这速度着实快的很。

    “主人，需要去哪里？”

    匆忙赶来的赵圭明显有些气喘，不过他还是立即恭敬的对赵白一跪询问了一句。

    “依旧是去皇城！”

    赵白走到他身边后笑着拍了拍他的肩膀，“慢慢来不着急！”

    赵圭虽然有些气喘，但是这并影响不到他的行动。

    毕竟是常年做奴隶活的人，哪怕有老管家照顾，他也是奴隶出身，平日里奴隶的活可是干了不少。

    这点气喘对于赵圭来说完全是小儿科。

    乘上马车后，赵白微笑着看了一眼前头认真驾车的赵圭后，方才翻看起之前击杀了沙加以及黑月系三人时他们掉落的东西来。

    之前忙着和蜜桃兄妹说合作的事情，现在方才算是有了闲暇的时间可以抽空看一看战利品收获如何了！

    