    叶蓁蓁三下五除二，轻而易举地把小书包重新缝好，她左看右看，觉得还少了些什么。

    小书包虽然颜色鲜亮了，但未免太过于单调，正好瞄到旺仔放在软塌上的布偶小老虎，立马有了主意。

    她先征求了旺仔的意见：“娘亲把你的小老虎缝到书包上好不好？”

    小老虎是崔大娘根据叶蓁蓁的图样做给旺仔的布偶玩具，是旺仔最喜欢的玩具之一，现在一听娘亲要用小老虎，他也没有不舍，非常爽快地点头答应了。

    不管小老虎还是小书包，都是他的！

    小老虎很快就在小书包上落户，随着小书包一抖一抖的，又萌又可爱，叶蓁蓁献宝般把小书包递到儿子面前，期待地问道：“旺仔，你看看，喜不喜欢？”

    旺仔可太喜欢了。

    从他迫不及待地把小书包搂入怀中的动作就能看出一二，小脸蛋埋在小老虎上蹭了好几下，如果可以具化的话，他这会儿说不定已经美得冒泡泡了。

    手艺受到儿子的追捧，叶蓁蓁同样高兴得很，在儿子的小脸蛋上亲了一口，才牵着他的小手来到小书房。

    小书房不同于外书房，此处是叶蓁蓁同崔维桢休闲看书的地方，自从旺仔开始启蒙读书写字后，小书房也有了他的一席之地。

    叶蓁蓁要做的，是教会旺仔学会自己收拾书包。

    “旺仔，你日后要去魏王府启蒙，每日就要背上你自个儿的小书包上学啦。笔墨纸砚这些东西王府都有，就不需要咱们准备了，但书本和每日的功课是需要带着的，这些就放在第一层的大格子里，第二层你可以用来放玩具……不过你必须记得，忘记需要等到夫子下课了，才能与四哥哥一起玩哦。”

    叶蓁蓁一边给儿子解释书包的功能，一边让他尝试着收拾：“来，旺仔，你来试试。”

    得益于崔维桢的严格要求，旺仔的动手能力非常不错，这孩子连自个儿的衣裳都能穿了，收拾书包也难不倒他。

    他很快就把桌子上的《三字经》、今天的大字课业塞进书包的第一层，接着就是玩具——

    旺仔的玩具全都装在一个竹篮子里，他直接把竹篮子拖过来，一件一件地往书包里塞，第二层格子很快就爆满了。

    他手上还拿着玩具马车，于是偷偷地瞅了娘亲一眼，见她似乎没有注意，立马把马车塞进大格子里，然后伸手环抱住小书包，脸上露出了小猫咪偷腥成功般的笑容。

    “娘，好了。”

    声音奶声奶气，别提有多可爱了。

    假装与丫鬟们说话的叶蓁蓁回过头，一边忍着笑，一边说道：“旺仔宝宝正乖，这么快就收拾好了呀？让娘亲检查一下好不好？”

    旺仔眼睛立马就瞪圆了，小书包抱得更紧了，忙不迭地摇头：“旺仔棒棒！不用检查！”

    他学着爹爹严肃正经的模样，还重重地点了点小脑袋，仿佛这样就能增加说服力似的。

    这孩子怎么就这么可爱呢？

