    金禅佛子战败，所有人都不由沉默了，佛陀圣地的弟子，此时心里面不由百般滋味。

    此一战，金蝉佛子已经淋漓尽致地发挥出了他的实力了，虽然说，金蝉佛子战败，但，任何人都不能指责，而且，这一战，就算是金蝉佛子战败，那也是以之荣焉。

    金蝉佛子所表现出来的实力，那是所有人有目共睹的，莫说是年轻一辈，就算是强大的大教老祖，亲眼看到金蝉佛子的实力，那也是自叹不如。

    但，最终金蝉佛子还是败在了正一少师的手中，这不是金蝉佛子不够强大，而是正一少师太强大了。

    “这一战，痛快。”正一少师大笑，神态飞扬，说道：“佛渡天下人，举世无双也，佩服，佩服。”

    正一少师这么一句话，那已经足够了，已经是对金蝉佛子最高的评价，也是对”佛渡天下人”最高的评价。

    这话从正一少师口中说出来，这也就意味着“佛渡天下人”并不见得弱于正一教的“魔吞七卷”。

    “少师无敌也。”金蝉佛子也感慨，说道：“我得天时地利，取巧而已。”

    正一少师大笑，说道：“佛子自谦，佛渡天下人，的确无双，若是佛子达到我这样的境界，就算是不需要借用佛力，只怕也不是我能扛得下的。”

    正一少师光明磊落，听到这样的话，让在场的许多人都不由为之感慨，都不由为之佩服得五体投地。

    此时，就算是对于正一少师有成见的人，在此时此刻，都不由对正一少师十分的佩服。

    正一少师不仅仅是实力强大，而且也是行止光明磊落，虽然说，他挑战佛陀圣地，甚至是咄咄逼人，但，他实力强盛于斯，没有什么不可以的。

    “善哉，小僧告辞。”金蝉佛子宣了一个佛号，然后笑嘻嘻地说道：“回家煮牛肉汤去。”说完，一抹嘴巴，一副垂涎的模样。

    此时，金蝉佛子一甩衣袖，飘然而去。

    看到这样的一幕，大家都不由为之傻眼了，当大家回过神来的时候，金蝉佛子已经离开了，在场的多少人，不由为之面面相觑。

    在刚才一战，金蝉佛子让多少人佩服得五体投地，虽然金蝉佛子年少，但却神圣不可侵犯，乃是得道高僧模样，让多少人为之仰止。

    现在，金蝉佛子眨眼之间，又变回了以前的模样，变回了以前那个贪吃好玩、玩世不恭的模样，他还是那个小和尚，而不是什么得道高僧。

    在眨眼之间，从神圣的高僧变成了酒肉和尚，这就好像是无上神王跌下神坛，两种模样的落差，让很多人都说不出来这是一种什么样的感觉，大家只能是面面相觑。

    很多人只能说，金蝉佛子还是金蝉佛子，他依然是那个酒肉和尚，事实上，他一直都没有变过，只不过大家的看法在改变而已。

    “自在由心，了不起。”看到如此潇脱的金蝉佛子飘然而去，连大教老祖都不由为之十分感慨：“不愧是般若圣僧的高足，天龙寺的继承人，未来，必定会大放异彩。”

    金蝉佛子飘然而去，正一少师也未久留，他远眺了一眼小圣山所在的方向，大笑，睥睨天下，说道：“此行，有趣。愿与独孤仙子一战，能精采绝伦。”

    话落下，便已回战车之上，随着一阵轰鸣，便绝尘而去。

    看着正一少师绝尘而去，飞奔向小圣山的方向，在场佛陀圣地的修士强者都不由为之心神一震。

    “正一少师，往小圣山去了。”大家都知道正一少师的目的，而且，在小圣山之上，独孤岚必恭候大驾。

    “这将会是最后一战吧，再也没有人能拦正一少师了。”有修士强者不由喃喃地说道。

    这样的话，让不少修士也相视了一眼，一时之间，大家也都想不出来谁还会挡正一少师了。

    金杵虎贲战败，金蝉佛子战败，特别是金蝉佛子，一出手，石破天惊，但最终都败在了正一少师手中，那佛陀圣地还有哪一个年轻天才能挡正一少师的？

    大家思来想去，除了在小圣山恭候大驾的独孤岚之外，只怕再也没有人能挡得住正一少师了。

    “神影圣子呢？”有人不由嘀咕了一声，想到了神鬼部的绝世天才，神影圣子。

    有强者沉吟地说道：“神影圣子虽然强大，但，和得天时地利的金蝉佛子一比，只怕他没有什么优势，不可能挡得住正一少师。”

    “听说神影圣子请得无敌之兵，不知道是否。”也有年轻一辈十分好奇。

    有知道内幕的老一辈轻点头，说道：“虽然神影圣子请得无敌之兵，但，也不尽见优势，时下，神影圣子不应单打独斗，应与独孤仙子联手，唯有此，才有希望与正一少师一战。”

    但，有从云泥学院出来的强者则是摇头，说道：“此法虽好，但，不见可行。独孤岚一向独来独往，不喜与人联手，以我之见，只怕独孤岚不会与神影圣子他们联手。”

    “独孤仙子能敌正一少师吗？”有人就不由提出这般的疑惑了。

    这样的问题一说出来，大家都不由面面相觑了，一时之间，大家都说不出话来。

    当然，在心里面，所有人都希望独孤岚能战胜正一少师，或者与正一少师平手。

    但是，当下从种种情况来看，正一少师已是无敌，至少年轻一辈是如此。毫不夸张地说，在年轻一辈，放眼整个天下，只怕正一少师都已无人能敌，包括独孤岚。

    这对于佛陀圣地来说，特别是年轻一辈，这样的一个事实，那是十分残酷，也是十分让人难于接受。

    放眼整个佛陀圣地，乃是广袤浩瀚，强者辈出，甚至藏龙卧虎，但是，今日正一少师挑战整个佛陀圣地，无人能敌，这对于佛陀圣地来说，这是多么难受的事情，这是多么尴尬的事情。

    “或许，独孤仙子还是能一战。”有一位从云泥学院毕业的强者徐徐地说道：“就我所知，曾有老师说过，独孤仙子已自修无上剑道。”

    “是一条古老剑道，有人说，乃是与一位万古无双的存在有着莫大的关系。”这位强者补充了一句。

    “怎么样的一位万古无双的存在？”有修士就不由疑惑了，说道：“再了不得的万古无双的存在，只怕他的功法，也比不上天书吧，毕竟，‘魔吞七卷’乃是衍化于天书。”

    “这可就不好说了，毕竟，这仅是演化，不是天书本身。”这位从云泥学院毕业的强者徐徐地说道：“更何况，这位万古无双的存在，乃是震古铄今，万古以来，又有何人相匹？或许，他留下的无上之剑道，能镇压天书了。”

    “世间真的有这样的人吗？”其他的修士也就不由奇怪了，说道：“若真的有，那岂不是让所有的道君、巨头黯然失色，怎么就没有听说过有这么一个存在呢？”

    这位毕业于云泥学院的强者欲言，但，不知道想到什么，脸色一变，随之闭口不谈。

    “不论如何，这一战，已经是箭在弦上，不得不发。”有一位年轻天才无奈地说道：“现在唯有期望独孤仙子了，希望独孤仙子能守得住小圣山。”

    这样的话，不论是怎么样听起来，那都是像给自己打气，大家也都只好相视了一眼，心里面无奈。

    “希望不要输得这么难看吧。”也有年轻一辈只好这样嘀咕了一声，说道：“如果独孤仙子能在正一少师撑得更久一些，这一战，那多多少少也有个交待吧。”

    这样的话，听起来是灭自己的威风，长敌人的志气，但，在这个时候，大家也都只能是这样去面对了。

    一开始，正一少师挑战佛陀圣地，整个佛陀圣地，那是多么的愤怒，虽然大家都知道正一少师的强大，但是，对于正一少师如此邈视佛陀圣地，大家心里面都忿忿不平。

    但，经此一战，金杵虎杵战败，金蝉佛子战败，让大家真正见识到了正一少师的强大。

    在这样的情况之下，佛陀圣地那些心高气傲的天才，也一下子被打得没有脾气了，那怕正一少师真的是邈视整个佛陀圣地了，对于佛陀圣地的年轻一辈来说，那也只能把心里面的怒气往肚子里面吞。

    在这个时候，佛陀圣地的年轻一辈，那已经不指望能战胜正一少师了，对于他们来说，能不在正一少师手中败得那么惨，那都已经是一种荣幸，那都已经是一种实力强大的表现了。

    所以，在这个时候，大家也只能希望，独孤仙子与正一少师一战，能支撑得更久一些，比金蝉佛子更精彩一些，这已经足够了。

    至于守住小圣山，大家心里面都已经没有这个信心了，也不寄托希望了。

    不要输得太难看，现在大家心里面也就只有这么一个念头。

    大家也知道，现在除了小圣山的独孤仙子之外，佛陀圣地再也没有人敢与正一少师一战了。

    所以，当正一少师进入都舍部的疆土领域之时，没有任何一个年轻天才站出来应战，这也是所有人意料中的事情。

