
在去上海之前，秦笑和绮梦先是见了苍龙的老猪和花神一面。

这次地点倒是没讲究直接到餐馆里吃饭交谈。

老猪长相和ID没有一点关系，为人倒是人高马大来形容更为合适，相较于老猪来说花神和其站在一旁都有些显得较小可爱了。

咳咳，刚见面脑子里面不能有不礼貌的想法。

秦笑主动伸出手，“嬴政，可以叫我老秦”

“花神，这就是老猪”

“盟里兄弟叫猪哥习惯了，所以叫我老猪就好”

一番寒暄之后，四人坐到了包间之中，绮梦起身去招呼午餐的具体食物他们几人就这次的邀请赛有事要谈。

“开门见山吧，这次来肯定也是有事找你帮忙的，邀请赛我们苍龙势在必得，再不济不能那个傻子台拿的头筹就行。”

大家都是交易过一两次的人了，比较熟悉的情况下花神没有拐弯抹角选择开门见山说到。

“想必邀请赛的模式你也通过官方的预告大致了解了，那么老秦有关于这个本好一点的开荒推荐么，队伍和战法之类的不用担心。”

“开荒和队伍么，作为邀请赛嘉宾台上我没啥可帮助你们的，解说的时候倒是不能有啥偏袒的，那样不叫有仇之后的竞争叫输不起，我做不出那样的事来。”

“要攻略，有！”

“直接开价，看在你们帮我秦盟揍龙台的情况下我给友情价就好”

真的就是冤家路窄，龙台作为和苍龙同样水平的盟参加邀请赛肯定是板上钉钉的，这次同盟邀请赛官方是以群雄逐鹿本为原型。

在调整了各大势力的平衡之后倒是让每一个势力都有可选之处，不至于像前世不是袁术就是李郭，顶多还有曹老板作为落地选择。

这样做的目的也很是简单，率土里面PY的情况并不少见，因此第一届的邀请赛如何避免同盟之间过渡PY就成了官方考虑的问题所在。

选择群雄本就是秦笑的建议，反正我秦盟参与不了，你们打得有多激烈我秦盟都只能看热闹，那自然是让火药味越浓越好。

群雄本无疑是仅次于南北的一个剧本了。

南北不现实，奖励就那么一点，不可能让一半输一半赢的，那样于推广不利。

因此大型的群雄逐鹿本就成为了最优选，同一个势力获胜条件一样，只要你同盟跳到了同一个势力那么自然要精诚合作，而不管你是不是敌人之类的。

当然，你也可以找安排一下自己的人故意落进去搞事情，群雄逐鹿看的就是一个混战情况。

虽有调整，但秦笑也同样能够预料到，曹操、袁术以及李郭这三大势力同样是最热门的选择。

“价格好说，就是关于开荒以及队伍的新选择。”老猪爽朗的笑着，他们这帮人玩游戏不就图个开心，图个爽快嘛。

正主同样和他们苍龙一样与龙台有仇，邀请赛往死里摁就行。

“群雄本的土地难度你们玩过不少，邀请赛基本也不会有太大的变化，这个我就不多赘述了。”

“关键给你们两个开荒队伍的建议。”

“哪两个？”

“关甄张流氓预备开荒，照旧不变这是其一”

“其二就是关甄严！”

“严颜？新出的那个武将？”

“嗯，配合上垒石迎击效果比较好，而且自身身板较硬的情况下能够很好的担任蜀步的前锋以及开荒降低损失问题。”

“具体的开荒详细我已经放在U盘里了，你们自己下来研究便好，关甄严转型就是换上刘备蜀步就好，只是会占用一个浑水摸鱼，那流氓的话就得放下，你们看看自己用哪个为好。”

秦笑递过去一个白色U盘对两人解释着，妈个蛋每次交换信息都要损失一个U盘总感觉划不来的说。

说起来率土也真的有意思，关妹流氓其实最怕的就是蜀骑，因为蜀骑前锋基本都有两段伤害，而且关羽的控制加上马岱的一刀修罗那孙权基本是扛不住大佬们的输出的。

可是很奇妙的又是蜀骑又反倒被爷爷队疯狂克制。

前锋的黄埔一个垒石迎击＋健卒不怠还有张机的减伤回复，蜀骑真的看到头都大了，反击机制没改版的时候爷爷队真的是要了亲命的。

当然后续又有玩家研究出不需要普攻的关甄严来抗衡爷爷队，可也只是能够做到稍稍不落下风罢了。

一个能够集开荒、打城、打架于一体的武将组合着实变态，这也是后来官方一刀砍其大动脉的缘故。

不过此时还没有玩家研究出蜀骑，秦笑自然不舍得告诉对方爷爷队的精髓，肉刀之类的他们就够用了。

老猪接过U盘，也没现场打开看直接放进了包里，老秦这么久的直播自然也不会拿自己的名誉开玩笑的。

“钱的话跟着给你转过去，发个卡号给我”

“小事，就一个要求遇到龙台给我往死里坑就行”

“一队关妹皇叔严颜能够让你们的前锋硬度极其之强，开荒速度也相对合适，只是注意别让撞州的玩家出这队就行，严颜毕竟是骑兵翻地有些拉胯。”

“嗯，我说老秦要不要直接下场跟龙台那帮崽子玩玩，有你加入我们搞个第一名信心更大啊。”

末了老猪还不忘拉拢一把，这次花神只是在一旁陪同笑笑不说话；

嬴政现在在整个征服区最出名的怕不是欧皇和配将大师，在他们那帮圈子里最夸张的莫过于他帮一个应天本的老板开荒，直接拉其他满红魔鬼一个档次。

而且出三队的速度极其之快，那次与之撞州的同盟直接被干得稀碎。

要不要拿个号亲自找龙台干架？

说实话秦笑心里也痒痒，只是最终还是拒绝了花神与老猪的提议。

“邀请赛我作为嘉宾的确不适合直接下场，免得人家说我老秦不讲道义之类的话，虽然对面玩法也脏，可是我们不能跟他们比不是。”

“下次，等我到了征服区再找那帮狗币的麻烦。”

绮梦再次推门进来，提前预约好的饭菜也端了上来，她是亲自外出带酒去了。

“哈哈哈，不提那些事，咱们安心搞事别到时苍龙拉胯就好玩了”

“滚你丫的，我苍龙会拉胯？”

“哈哈哈哈哈，那就等你们的好消息，我在台上看着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184832"  chapterid="70867839"  chaptername="第199章：这不得坑龙台一把！">加入书签</a>
</div>
