    第1085章 三千世界   

    陈义山点了点头，道：“不得不说，单论本事，你是个足够值得我们佩服的大能，你着实开辟了一个与中土迥异的神道世界，也确实令我大开眼界。

    但是它也并没有你自以为的那么复杂和神秘，更不是不可推衍。

    无非是‘三千大千世界’，或者，再加上‘三十三重天国’和‘十八重泥犁’。”

    

    鲁陀罗尼闻言大惊，失声道：“你，你是从哪里知道这些的？

    ！”

    

    陈义山淡淡说道：“破你胡利河势力的时候，我俘虏了你的长女迦梨，她如今就在三谷山上。

    这一切，自然是她说出来的。”

    

    鲁陀罗尼愕然道：“迦梨？

    决不可能！她怎敢背叛我？

    ！”

    

    陈义山冷笑道：“呵呵~~迦梨说，你以大须弥山为中心，将其周围所接壤的诸国以及四极四海，划分为若干个‘一小世界’，这一小世界以一千为集，是为一个‘小千世界’，集一千个小千世界而成‘中千世界’，集一千个中千世界而成‘大千世界’。

    这个大千世界因为是由小、中、大三种千世界所集成的，故称之为‘三千大千世界’！对不对？”

    

    鲁陀罗尼呆住了。

    

    陈义山微微一笑，继续说道：“你又将大须弥山之上的空域分为‘三十三重天国’，分别命名为——住善法堂天、住峰天、住山顶天、善见城天、钵私地天、住俱吒天、杂殿天、欢喜园天、光明天、波利耶多树园天、险岸天、杂险岸天、摩尼藏天、旋行地天、金殿天、鬘影处天、住柔软地天、杂庄严天、如意地天、微细行天、歌音喜乐天、威德轮天、月行天、阎摩娑罗天、速行天、影照天、智慧行天、众分天、住轮天、上行天、威德颜天、威德焰轮天、清净天……是也不是？”

    

    鲁陀罗尼的脸色完全铁青起来。

    

    陈义山继续说道：“你借助大地神女乌玛的力量，将地下土域分为十八重泥犁，分别命名为——光就居都、虚卒掠都、丧居都、镂都、房卒都、草无卑死都、落难当都、不禄半呼都、无竟都、泥炉都、无掠都、无满都、狼藉都、呜呼都、须健居都、干没都、屈通途都、尘没都……我没说错吧？”

    

    鲁陀罗尼就像是被人抽了几耳光似的，脸颊禁不住的颤抖了起来。

    

    陈义山道：“你不言语，看来是我都说对了。

    你的异域空间无论是开辟在哪里，总逃不出这三千大千世界，逃不出三十三重天国，逃不出十八重泥犁的范畴，不拘四维与四隅，你当我算不出来吗？”

    

    “叛徒！该杀的叛徒！”

    

    鲁陀罗尼忽然嘶声骂道：“妻子是叛徒，生的女儿也都是叛徒！当初就不该生养他们，一个个全都杀光了才好！”

    

    陈义山“哼”了一声，道：“你也不必在我面前发狠！”

    

    鲁陀罗尼咬牙切齿道：“陈义山，我自不必发狠，可你也不必在我面前自鸣得意！迦梨所知也就仅限于此了！是，你说的都对，我的异域空间不管开辟在哪里，总逃不过我所圈定的三千大千世界，三十三重天国以及十八重泥犁，可是，这么大，这么繁复的域方，我就不信你真能算的出来！仅仅是一小世界就不计其数，你焉知我那异域空间是在哪个一小世界里开辟的？”

    

    陈义山道：“你以‘由旬’为丈量单位，在大须弥山顶巅中央之上八万由旬处，以三十三重天国第四重善见城天为基准，开有异域空间，方圆一万由旬，搭建殊胜宫殿，造众车、杂林、粗恶、喜林四苑，栽圆生树，种花香熏，以你长子婆罗贺摩为此间之主，即所谓‘天堂’处。”

    

    鲁陀罗尼瞪大了眼睛，艰难的张了张嘴，喃喃说道：“你，你——”   

    陈义山冷笑道：“我怎么了？

    我说的可有谬误之处？

    我说过要把你的势力连根拔起，岂能放过天堂和地狱？

    我的弟子非正，在三谷山上不过是推演了数个时辰而已，便将天堂的具体位置给算了出来！所以我才敢说，即便你不放沟梨和罗摩，我一样能救他们，无非是再多让非正耗神耗力几个时辰罢了，你还真当我是在大言欺你不成？”

    

    鲁陀罗尼无力的瘫坐在了地上，叹息道：“我的部众若是有你弟子一半厉害，我何至于落得个如此境地？”

    

    蟒伯冷笑道：“你的品性要是能有我恩师的一半好，又何至于走到穷途末路？

    你对你的三任妻子尚且那样穷凶极恶，且厚颜无耻的拿着女儿女婿的命去做要挟对手的本钱，更视部众为草芥，有用者位高权重，无用者生杀予夺，败亡不过迟早而已！”

    

    鲁陀罗尼不再言语。

    

    陈义山见状，默捏神诀，暗诵神咒，蓦地一挥手，神光绽放处，喝一声：“收！”

    

    霎时间，八门齐消，穹顶飘散，奇门遁甲神通就此解了。

    

    百花仙子、阿螭、蓝羽、冰娥、风疏影、兰生、孙伯行、蟒伯都朝着陈义山靠拢。

    

    空中，雨晴、苍雪、林美云、长乐、竹熊精、天鹤、无垢、松谷、竹谷、茶谷、蟒仲、哈奴曼、白牛等一干麻衣弟子也都纷纷飞落，站在了陈义山的身后。

    

    鲁陀罗尼瞥了陈义山一眼，但见他被弟子们前簇后拥着，显得奇才济济，整个人隐隐约约竟像是被一团神圣不可侵犯的光芒笼罩着！   

    而自己这边，蜷缩在一抹稀薄的、黯淡的落日余晖里，形影相吊，猥琐极了。

    

    “陈大仙！”

    

    忽听云外一声疾呼，陈义山抬眼一看，但见空中有道倩影飞掠而下，踉踉跄跄落在阶前，冲着自己俯首便拜，央求道：“鲁陀罗尼已经知道错了，只求陈大仙看在他是沟梨父亲的份儿上，顾念一点弟子的情分，饶他一条性命吧！”

    

    来者金发碧眼，正是大地神女乌玛。

    

    鲁陀罗尼愕然道：“你，你不是中了我的电芒么，你，你怎么——”   

    百花仙子冷笑道：“她没有死！我老师命令我们找到她，救治她，只是没想到，我们救了一个愚蠢的女人！丈夫都对她下毒手了，她居然还巴巴的跑来替丈夫求情！”

    

    乌玛道：“数千年的情分，如何能一笔勾销？

    陈大仙，如果你非要杀了鲁陀罗尼，那小神我也情愿一死。”

    

    陈义山眉头紧蹙，叹息道：“这又是何苦来哉？

    鲁陀罗尼，你就没感到羞愧吗？”

    

    至此，鲁陀罗尼终于觉得，自己确实是一败涂地了。

    

    他强打精神，猛地起身，颤抖着手，摒其二指，缓缓在空中一划，打开了一道黑黢黢的缝隙，虚弱的说了声：“出来吧。”

    

    

    

