    在唐冬冬看来，眼前的这架纺车已经很了不起了，结果金锋告诉她还能继续改进。

    这让她心跳忍不住加快，追问道：“改进之后速度还能提升多少？”

    “这个不好说，牵扯到的东西太多了。”

    金锋脑子里不由浮现出上学时去纺织厂参观的景象。

    一百多米长的纺织机，满满都是来回飞奔的梭子，眼前的纺车与之相比就是孩子的玩具。

    但是以现在大康的工业水平，想要做出这样的纺织机就是痴人说梦。

    动力、制作材料、工艺等等都是问题，恐怕金锋把这辈子耗进去都不一定能成。

    “牵扯到什么？”

    唐冬冬继续刨根问底。

    “这个先不说，我回答了你这么多问题，你是不是也该回答我的问题？”

    金锋很难跟唐冬冬解释工业问题，便岔开话题：“你是准备直接把纺车卖掉，还是找人投钱开作坊？”

    “这么好的宝贝卖掉就是傻子……”

    “所以，你在把我当傻子？”

    “呃……”

    唐冬冬知道自己说错话了，不好意思的揉了揉鼻子：“要不然咱们合伙开个作坊好了，我保证你和晓柔姐姐都能过上富贵日子。”

    “我有纺车，你穷得都交不起赋税了，拿什么跟我合伙？”

    “我会打理作坊啊，”

    唐冬冬自信说道：“我知道哪里的葛麻最便宜，也知道纺成线、做成布卖到哪里最划算，这些你知道吗？”

    “看来你对纺织行业很了解啊。”

    金锋很光棍的摇头。

    改进纺车他可以，但是唐冬冬说的这些，他还真是一窍不通。

    “那是当然，我们家祖上三代都是做纺织的，要不是我爹……”

    说到这里，唐冬冬情绪突然不说了，抽了抽鼻子，抬头看着金锋：“反正我可以给你保证，把纺车交给我，你和晓柔姐姐能过上好日子。”

    “空口白牙的保证谁都会说，直接说你是怎么打算的吧。”

    当得知唐冬冬出自纺织世家，金锋立刻有了兴趣。

    但是他没有立刻答应，也没有拒绝，而是准备先听听唐冬冬的想法。

    “本来我准备带着纺车去城里，找我爹以前的朋友合伙，这样很快就能赚钱，但是那群老家伙都是人精，我们家又落魄了，他们肯定会死命压价。所以咱们就不说了。”

    “嗯，直接说你打算怎么跟我合伙吧。”

    金锋也不想费心思跟一群老家伙勾心斗角。

    “我刚才算了一下，这种纺车纺线的速度是以前纺车的五到六倍，我和晓柔姐姐轮班不停纺线，最多十天，挣的钱就可以买木头再做一辆纺车，到时候我就可以雇两个女工，就算扣掉她们的工钱，最多十五天，赚的钱就可以再做一辆纺车，然后再雇两个女工。

    如此这般，最多一年，咱们就能成为金川最大的作坊！”

    唐冬冬眼睛亮晶晶的盯着金锋：“你觉得怎么样？”

    说实在的，金锋心动了。

    唐冬冬说的模式虽然简单，却非常有效，世界上绝大多数资本家的原始积累，都是这么来的。

    前期可能会比较困难，但是一旦走上正轨，自己就可以做甩手掌柜的，躺在家里都能赚钱。

    他有技术，唐冬冬有渠道，有管理作坊的经验，两人可以互相弥补短板，合作再合适不过了。

    “那怎么分账？”

    亲兄弟明算账，分账的事情最好提前说好，免得以后扯不清。

    纺机是我的，以后还要靠我改进，前期晓柔也要参加纺织……

    金锋默默在心里盘算自己的筹码，决定争取最大的利益。

    可是谁知道唐冬冬却摇了摇头，说道：“不分账！”

    “不分账？什么意思？”

    “我嫁给你做妾，没有必要分账。”

    “咳咳！”

    金锋被唐冬冬的话刺激的剧烈咳嗽起来。

    不是说封建时期的女子都很矜持吗？

    怎么自己遇到的一个比一个彪悍？

    才进门没几天的老婆，天天念叨着给自己纳妾就罢了，现在这又冲出来一个主动上门做妾的？

    大康的民风这么开放吗？

    站在一旁的关晓柔一脸惊喜：“冬冬，你终于想通啦？太好了，走，咱们去五奶奶家拿你的东西……”

    “你等会儿！”

    金锋拉着关晓柔，看向唐冬冬：“为什么？”

    关晓柔嫁给自己，那是因为她被逼的一点办法都没有了。

    但是唐冬冬显然没到这一步。

    她着急把自己嫁出去干什么？

    难道看上自己了？

    金锋还没自恋到这个地步。

    唐冬冬肯定有其他原因。

    “晓柔姐姐说你是读书人，从来不打女人，又是打虎英雄，是附近几个村里最合适的夫婿了，我想嫁给你不是很正常吗？”

    唐冬冬反问道。

    “我想听实话。”

    “这就是实话。”

    唐冬冬说道：“我就算能攒齐明年的赋税，也攒不齐后年的，所以早晚都要嫁人，与其嫁给村里的莽汉，还不如嫁给你呢。”

    “算了，你不想说就罢了。”

    金锋拍拍屁股，走向门口。

    快要走到门口的时候，后边传来一声叹息，然后就听唐冬冬说道：“好吧，我承认，我想嫁给你，还有其他原因。”

    “这还差不多。”金锋转身说道：“说吧，什么原因。”

    “我想重振家里的产业，击败周家。”

    唐冬冬握着拳头，咬牙说道。

    “哪个周家？”

    金锋翻遍了宿主的记忆，就认识一个姓周的。

    也是西河湾村的，就住在张凉家对面。

    可是这家的男人前年死在战场上了，只留下一个十岁的小女儿，肯定不是唐冬冬嘴里的周家。

    “郡城最大的布商——周长林！”

    唐冬冬一字一句说道。

    “你想击败周家，跟嫁给我有什么关系？”

    金锋更纳闷了。

    “你刚才明明说纺车还可以继续改进，后来却又只字不提，所以我知道，你不信任我。

    纺车是你的，办法我也跟你说了，你完全可以踢开我自己做，这样的话，我什么都得不到。

    而且合伙人不一心，生意很难做大，只有嫁给你，我才能得到你的信任，得到你的支持，作坊才能以最快速度壮大。”

    唐冬冬苦笑道：“这就是我的想法，你如果还不信，那我也没办法了。”

    “我信。”

    “这么说，你同意娶我了？”

    “不！”

