
但见一口大红棺材矗立在灵堂里，后羿的脸色更加悲怆，泪光隐隐闪现，踉跄着脚步直奔入灵堂棺材后面，猛一用力，便把棺盖推将开来,  果见臧幺静静的安躺在灵棺里，双眼圆睁，死不瞑目！

“臧幺，你……这是怎么了？”凄语未落，后羿先自滴落下几颗泪珠来。

攒竹大君夫妇和众将士无不落泪纷纷。

随后而来的森罗王和费天君也挤出几滴泪珠，并不断地用袖口揩拭眼泪。

后羿右手颤抖不停，慢慢伸入灵棺内，欲想替臧幺抹合上双眼，可是连抹了三次臧幺依旧双眼圆睁，大抵是心愿未了终生抱憾的缘故罢。

“臧幺啊，你为何死不瞑目？你告诉本尊主，你这究竟是为何啊？”后羿再难掩饰心中的悲恸，紧紧按住棺盖，泪珠无声无息的簌簌滚落。

或许是在哭臧幺的死不瞑目，或许是在哭全部亡殁的五府五臧兄弟和众将士，或许又是在为自己而哭。任你是威猛无敌的大神，还是超凡脱俗的大仙，当身边的体己之人一个个离去而最后一个都不留时，人生显得是如此的孤单和绝望，谁个又能够承受得了呢，或许唯有恸哭一场方能发泄心中的千般的不舍和万般的悲伤。

神有性格啊始为神！

仙无情义啊何必仙！

太上忘情，见鬼去吧！

究竟涅槃，与我何干？

有性格有情义，这才是真正的神仙人物啊！

这无声的哭啊，

是压抑的哭啊，

是山奔海立的哭啊，

是悲天地凄鬼神的哭啊！！

度朔山数万将士也一个个压低声音，啜泣一片，不知是为臧幺啜泣，还是为后羿啜泣？

过有许久，后羿才收住泪珠，目光转视森罗王：“森罗王：臧幺为何自刎而死？”

森罗王膝行上前，战兢兢道：“大尊主：小臣不知。”

“何人收殓臧幺入棺？”

“小臣不知。”

“何人送回臧幺灵棺？”

“是……是是是……是崇崤关的将士。”

“果然是那方庆隐干的好事！”后羿双眼血红，浑身杀气震射。

“是是是……小臣曾亲眼看见幺爷前往归望坡去了，还以为是奉了大尊主之命去见方庆隐。”森罗王叩头不断。

“本尊主何曾叫臧幺去归望坡，何曾叫臧幺去见方庆隐？”后羿一手揪住森罗王的袍领，猛然拽到眼前，恶狠狠道，“你当时为何不阻止臧幺去归望坡？！”

“这？这……”森罗王哆嗦无语，以为后羿遭此打击必定神志不清，正好可以趁机献计，就中取事，不料他竟然清醒得很。

后羿猛然捽开森罗王，昂首咆哮道：“方庆隐！本尊主一定要取下你的头颅！一定要取下你的头颅……”

“请大尊主息怒，请大尊主息怒……小臣这一时惊慌，忘记这里还有一份书信要呈献给大尊主。”

“一封书信？是何书信？”

“乃是方庆隐亲自写给大尊主的书信。”

“方庆隐写的？速呈上来！”

“是。”森罗王从怀里取出书信，双手高举，呈献给后羿。

后羿一手抓过书信，却见书信并没有信皮，只是一张折叠的纸张，三五两下拆将开来，书信上潇洒飘逸的字迹尽显眼底，遂就逐字逐句地认真阅读起来。

渐渐的……渐渐的……后羿的脸色变得越来越凝重，甚至嘴角开始抽搐。

森罗王、费天君和攒竹大君夫妇站在旁边一声不响的观察，当观察到后羿嘴角抽搐的情形，心里霎时犹如悬挂着十五个吊桶七上八下，忐忑不安。

但见方庆隐书信的大致内容如下：

“宗布大神羿侯勋鉴：大道无痕，太上忘情。自崇崤关与羿侯赌箭誓约以来，凡战三次，历时两月，两军将士伤亡无数，甚令方某痛心。

两军胶着，将士悲苦，今在归望坡前摆下山海鸿图，便是欲为双方将士请命，愿与羿侯再赌战一次。

羿侯神弓无敌，威压山海，可执彤弓素矰亲自前来破阵，若能破之，则万事任由羿侯做主，在下等再不干涉；若不能破之，则请羿侯速回度朔山，静心修道，以待运数。

兹前臧幺来访，相告羿侯与嫦娥仙子之事，方某亦替羿侯悲切，然大道造化，唯在精修，不可强求，设若擅堕劫数，道消神亡，诚为可惜，此亦非嫦娥仙子之所愿见。

本想请臧幺携带此书相劝，然臧幺恳请方某撤去山海鸿图未果，不忍亲眼目睹羿侯道消神亡之日，遂自刎而死，此行诚为令人心痛，而其忠义足可震铄千古。

望羿侯体察臧幺之忠心，明知在下之诚意，勿要擅堕劫数，自取道消神亡之数，否则与嫦娥仙子于斯永绝，再无团圆之日可言也。

此情殷殷，不胜恓惶，若辞偏颇，恳请海涵。

方庆隐顿首谨呈。”

这封书信条理清晰，言词诚恳，但后羿看在眼里却充满了锥心刺骨的挑衅意味。

当得知臧幺是为了恳请方庆隐撤去山海鸿图未果而自刎时，后羿已然气得浑身发抖，而当读到“勿要擅堕劫数，自取道消神亡之数，否则与嫦娥仙子于斯永绝”时，后羿更是忍无可忍，肺腑都炸！

嚓嚓嚓！

嚓嚓嚓……

他将书信猛力一阵撕扯，撕扯得粉碎，掷在地上，攥紧发抖的双拳，仰首暴吼道：“劫数！劫数？嚇哈哈哈……方庆隐，告诉你：对别人来说，是劫数；对本尊主来说，就是运数！就是运数！！就是……”

陡然间，气滞，语塞，后羿双眼往上一翻，整个身躯仿佛遭到雷劈般往后仰倒去，原来他情绪亢怒之极，而此时身心却是十分虚弱，一时气息接不上来，突然昏厥过去了。

******

臧幺之死，对后羿打击甚大。

而方庆隐的书信对后羿打击更大。

在身心屡遭重创的情况下，后羿又一次昏厥倒下。

再次苏醒过来已然过去一日，他睁开眼，发觉自己正躺在眉醒斋的锦床上，森罗王、费天君和攒竹大君都恭敬地站在锦床旁，一副担忧关切的样子。

后羿缓缓抽身坐起，扫视三众道：“本尊主此次又昏迷了几日？”

“禀大尊主：大尊主已经昏迷了整整一日。”森罗王见后羿神志清晰，甚是失望。

“尚好，不过一日而已。”后羿欣慰道，“你们速去集结大军，稍后本尊主便要前往归望坡，攻打山海鸿图。”

“大尊主：现在就去攻打山海鸿图恐怕不妥，这一者大尊主伤势未愈，二者破阵之法还有待商榷，三者幺爷的丧事也没有善后，还请大尊主三思而行。”攒竹大君忍不住劝道。

“无妨。”后羿此时心中憋闷着一股怒气，撑得浑身充满了力量一般，遂就攥紧右拳，用力地弯了弯粗壮的胳膊肘道，“本尊主的身体硬实得很呐，没有感觉到什么不适。破阵之法也不必商榷了，就采用天君的建议强攻破阵！至于臧幺，就叫四名将士将灵柩送往度朔山亡灵殿，神荼和郁垒自然知道该怎么做。但大君说的也有道理，今日便不急着去进攻山海鸿图，先往归望坡安营扎寨，然后大家再商议明日破阵的具体事宜。”

“这？这……”攒竹大君欲想再劝，毕竟仓促破阵对太平月轮海臣将不利，但却又不好直说，便把目光转向森罗王和费天君，希望他们劝阻，但两个佯装没有看见，闭口不言。

后羿见状道：“大君的担忧本尊主明白，这早破阵晚破阵都要破阵，而且现在我军再无援军可援，只有依靠本尊主和在座各位，请大君和森罗王费天君速去准备吧，本尊主稍后便到。”

“这……诺。”

“小臣遵令！”

“小神遵令！”

后羿所言也并非毫无道理，攒竹大君只得应诺遵命。

而森罗王和费天君各自暗怀鬼胎，前者既然此次机会没有得逞阴谋，就只有继续制造下一次机会，如果不行动岂有机会？后者自然巴不得后羿尽早攻打山海鸿图，至于谁胜谁负暂时并不在他的考虑之内，首先得双方开战才是。因此攒竹大君投来求助的目光时，两个都佯装没有看见，闭口沉默不语，默许后羿的决策。

一时间三众退出眉醒斋，走下太平月轮艟，集结度朔山联军。

半个时辰后，联军拔营起寨，集结完毕。

三众复恭请后羿驾坐上了睚眦华盖车。

一声号令之下，行军鼓咚咚擂起，惊天动地震响，联军迅速启程。

太平月轮艟在前，睚眦华盖车居中，森罗王和费天君左右随驾，数万度朔山联军紧跟在后，一时云起浩荡，雾扬旌旙，直奔数百里之外的归望坡而来。至于臧幺的灵柩，早在半个时辰前，被四名将士抬送回度朔山亡灵殿去了。

度朔山联军横空前行，顿饭功夫已至归望坡前。

攒竹大君传令下去，在离归望坡五里之地的山谷内安营扎寨，便将太平月轮艟徐徐飞落下来。

稍后睚眦华盖车和数万联军纷纷降落在山谷内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648978"  chaptername="第二二四章  神有性格方为神  仙无情义何必仙">加入书签</a>
</div>
