    当天空中的战船化作武器落下时，所有人心头都是一片死寂。

    这时，来自尼采的好感度控制终于开始减退，他们逐渐能控制自己了。

    但是已经晚了。

    君临完成了最后的吸收，失去了终选机会的他，同时也变成一个彻底的天神般的存在，强悍到无以复加。

    根本没有人能对抗这样的恐怖！

    尼格斯，伊斯特布鲁克，卡罗瑟斯等人都发出无奈的长叹。

    这就是天命者之间的斗争吗？

    太恐怖了！

    什么虚神，真神，在那不可理喻的天赋能力面前，都变得毫无意义！

    绝望泛起的同时，巨船已纷纷砸落，轰然震爆中，整个位面都为之震荡，一股浩瀚意志直冲云霄。

    君临对天一指：“给我回去！否则就吃了你！”

    下一刻，那强盛意志已消失不见。

    烟尘形成一大片蘑菇云，遮天蔽日，仿如核弹爆发一般。

    接着是一阵清风徐来，烟雾飘散。

    尼格斯惊愕的发现，自己竟然还活着？

    他看看自己，再看其他人，竟然所有人都还在。

    心中的仇恨还在飞速消退，尼格斯已经完全能掌控自己，他有些不解：“怎么回事？”

    “我也不知道。”科迪莉亚疑惑的看看自己：“我们好像没有死。没有砸中我们？”

    “别说傻话，科迪莉亚。”暗影之殇阿普斯道。

    那样的攻击，根本不需要命中，哪怕只是余波都足以消亡他们。

    不仅是他们没死，就连船上的奥术师们都没有死。

    他们从高空坠落，一个个晕头转向，灰头土脸，但显然还活的好好的。

    这让大家都无名诧异。

    “怎么会这样？”梅地亚吃惊，他大叫：“君临，你为什么不杀了我们？”

    “因为杀不了啊。”君临吃吃低笑起来：“咱们都是一伙的，我怎么可能杀你们？”

    梅地亚愕然看君临。

    他有些不明白，心中却泛起一丝不好的感觉。

    那是因为君临的笑。

    他看起来完全没有败者的烦恼。

    可是老师说过，他只要吸收了足够的古圣能量，就会被次元枷锁桎梏的啊！

    为什么君临会一脸不在乎的模样？

    不过下一刻，君临猛然闷哼着跪倒在地，全身痛苦的打起了摆子。

    这又是什么情况？

    这一次连梅地亚都不明白了。

    君临吸收了古圣的次元法则，除了次元法则会成为他的枷锁，让他无法超脱外，可没听说有其他副作用啊。

    这一脸的我很痛苦算什么意思？

    “君临！”叶清弦喊了一声要扑过来。

    君临却止住她：“我没事，别过来，记得我给你的吩咐。”

    叶清弦听到这话，止步不前，唯有罗伯特一脸迷茫：“什么吩咐？”

    “君临，你到底干了什么？”尼格斯都忍不住叫了起来：“为什么我们没事？”

    “白痴，君临保护了你们，用程序正义！”阿墨特丽丝忍不住骂道。

    什么？

    程序正义？

    第二个程序正义？

    他什么时候用的？我们怎么不知道？为什么会是保护我们？大家都迷糊不解。

    梅地亚更是盯着君临：“你早有准备？”

    君临发出一声痛苦的低哼。

    他忍住痛苦，微笑着看梅地亚，道：“你知道你最悲哀的地方是什么吗？”

    梅地亚心神微微一颤。

    君临道：“你想为你的老师赴死，只为了达成他的计划，但在他真正的计划里，根本没有你。我是说……现在发生的一切，根本就不是他对付我的真正手段。”

    “这不可能！”梅地亚失声大叫起来。

    扑！

    君临吐了口血。

    金黄色泽的血，一如神血。

    看着自己的鲜血，君临喃喃道：“好吧，也不能说完全不是。象尼采这种人，怎么可能只准备一种方案。从希望的角度考虑，他应该的确希望这能成功的，只是他自己也知道，成功的几率太小。连环套嘛，总得有第一个，而你就是第一个。”

    梅地亚轻轻颤抖着：“你早就知道？”

    君临摇摇头：“早就知道？哦不，我怎么可能知道尼采的布局？我是真不知道这事，我的确上当了。我一直都在关注他的其他那些阴谋手段，反而忽略了眼下。你知道好的阴谋不在于复杂，而在于洞悉人心吗？对力量的贪婪让我的确上当了，尼采成功算计到了我。只不过那没有意义……就像致孕，在永夜岛的时候，我的致孕被针对了，不是因为我的真理能力失去了效果，而只是他们拥有了解决的办法。”

    梅地亚明白了他的意思：“你有解决的办法？”

    君临点点头：“那正是我为什么会上当的原因。我太自信了，我知道我输的起，我也太贪婪了，我渴望力量。尼采了解我，他算准了我，只不过他没指望我会彻底失败，而是希望借此用掉我一张很重要的底牌。他做到了！”

    说着君临轻轻打了个响指：“代价分担！”

    什么？

    梅地亚愕然。

    代价分担！

    第十次位面之旅中，君临和小丑他们达成的协议，如果有一天君临遭遇某种失败，必须由小丑他们承担一次失败的代价。

    这个失败可能是死亡，也可能是别的什么，具体不好说。

    但反正只要是代价，就可以分担。

    唯一值得注意的是：超敏体质本身不能算代价。

    那实际是无数人想要而不渴得的，只有天命者不需要，甚至视之为毒药。

    但是没关系。

    因为君临是真理之主！

    他言出法随，他拥有定义一切的权力！

    所以他说这是代价，这就是代价。

    再加上有尼古拉维持，这就更不是问题了。

    随着君临这话出口，君临突然仰天长出了一口气。

    下一刻他已然起身，刚才所有的痛苦都消失不见。

    这……这是什么情况？

    可就在这时，船上的一人突然闷哼一声跪倒，猛然张口吐出一口鲜血。

    金黄之血。

    法海！

    是那个君临一直都没有在意过的法海。

    看到这一幕，君临愕然：“竟然是你？”

    下一刻法海猛然抬头，狞笑道：“谢谢你的代价！彼之砒霜，吾之灵药！”

    说着法海升向空中，脑后现出一轮金光，如佛祖在世，眼前的法海已彻底变了，变得神圣，浩瀚，让人望之而心生膜拜。

    “杀你者，禅宗！”

    暴吼声中，一只巨手从天而降。

    如来神掌！

