    斜斜地抬起手腕之后，胡彪用手里的‘大红九’驳壳枪，抬手就是一枪招呼了过去后。

    在‘呯~’的一声枪响里，一发9毫米的毛瑟手枪弹，在飞过了80米以上的距离后，依然是直接击中了一个因为扭伤了脚腕，所以跑在最后面的德棍军官背心。

    主要是在开火中，后坐力巨大的驳壳枪在胡彪手里，温顺的如同小绵羊一般。

    顿时，这么一个倒霉的德棍军官，就一头扑倒了在地面上。

    倒在了如今足足已经有着30公分厚积雪中，然后滚烫的鲜血在很快之后，就将这些积染红了一大片。

    在洁白的一片积雪上，染出了刺眼的一大团血红。

    同时，这些德棍们狼狈的退走，代表着不知道已经是第多少次的一次拉锯战，如今算是又结束了。

    邪恶的德棍们，又在毛子们伟大祖*国母亲的护佑。

    还有钢铁同志英明指导，这些主要功劳下，以及少量新兵团苦战的次要功劳下，再一次地被打败了。

    只是对于胡彪来说，他带着手下们在这样的一次战斗中，又打死、打伤六七十个德棍的战绩，根本就是不重要。

    重要的是，他在接下来的时间里，能不能从这些尸体上翻找一点吃的食物出来。

    用来填饱一下，自己貌似已经好些天没有吃饱的肚皮了。

    特么！他身为一个中洲战队的指挥官，身为新兵团实际上的指挥者，以上这些身份再牛逼，不照样是没有任何的优待。

    每天起得比鸡早，吃的比狗少，干的比牛累。

    这么时间一长，不要说是他这种有着初级金刚狼血脉的汉子，现在多少有点顶不住了；就是铁打的金刚，照样是扛不住啊。

    于是，胡彪在每次战斗之后，都会兴冲冲地去扒拉着对手的尸体。

    希望能从对方的身体上，找到那么一点食物来对付一口；虽然这样的寻找，基本上没有多大的一个可能。

    这不！胡彪将那一个击毙的德棍中尉，一手揪着衣领翻了一面后。

    都不等开始搜查一下，心中就是默默地叹了一口气，知道这次有着绝大的几率又要失望了。

    理由很简单，这名中尉到了现在这种气温里，身上还穿着是秋装了。

    哪怕明显看得出来，他应该是将自己能找到的衣服，现在全部都套在了身上，可无非是身上有着好几件汗衫和外套这些。

    面对着毛子家冬天的威力，这样的做法效果真心不大。

    结果在这名中尉的身上，胡彪根本没有找到任何的食物。

    最终除了动手从对方腰间的枪套里，抽出了一支已经缴获了不少的鲁格手枪以外，其他的破烂都不想动一下。

    而打扫战场，将这些尸体集中起来的事情，自然不用胡彪中尉同志来亲自的动手。

    紧了紧皮带、让自己的肚子闹腾得不那么厉害之后，胡彪开始巡视起了战场。

    对了！此刻的时间，已经是42年10月9号，下午的3点多钟，白天的气温已经是降到了零下10摄氏度。

    晚上最冷的温度离着零下20摄氏度差一点，差也不了多少。

    到了这么一个时间点上，捷尔任斯基拖拉机厂这里，依然是牢牢地控制在了毛子一方手里。

    其中新兵团的存在，可以说起到了一个关键性的作用。

    当然了，为了达到了这么一个目标，新兵团他们付出了这么一个巨大的代价。

    最初抵达了拖拉机厂这里的时候，还有着500多人规模的新兵团，现在算上了带轻伤、能坚持战斗的人员，勉强还能有200人出头。

    在伤兵营之中，已经有着上百号的重伤员躺在那里了。

    只是在这样的一个情况下，胡彪他们当前面临的最大一个困难，并非是因为人员大量战死、受伤了之后，所造成的战斗力下降。

    而是在越来越冷的天气之下，在食物上的一个巨大需求。

    天气越冷、需要的热量越多，需要补充更多的一些食物，这种属于无法改变的自然规律，莫得办法的事情。

    如果说在这样艰难的情况下，中洲战队还有什么是值得庆幸的地方。

    那就是到了这么一天之后，马马耶夫岗那里虽然一直打得很激烈；甚至德军已经占领了其中一部分的阵地。

    但是在毛子一方不断将部队，填进了这么一个无底洞后，此刻依然是没有彻底失守过。

    而且看起来，这么一时半会也不会彻底的失守。

    只是胡彪他们也知道，系统不可能让胡彪他们什么也没做，就这样打酱油一般的渡过第二环节的任务。

    一旦是马马耶夫岗出现状况，那就是要命的时候……

    *****

    草草地巡视了一圈战场，让老杨帮忙盯着一下，将刚才战斗中打坏的那些防御工事，一一的重新修复后。

    胡彪一边揉着刚才的战斗中，因为挨了一枪托后隐隐作痛的肩膀，向着他们作为大本营的7号车间走了过去。

    那是他现在这么一个时候，还有着一个更为重要的事情要做。

    走进了因为燃起了好些火堆，并且窗户用木板钉死了之后，而显得相当温暖的7号车间之后。

    胡彪的耳朵里，神奇地过滤了刚才战斗中的重伤员，因为治疗中没有了麻药的原因，而鬼哭狼嚎的惨叫声。

    还有那些毛妹子充当的护士，不断匆匆忙忙来回奔跑的漂亮身影。

    开口之后，对着角落里的炊事班区域，大声地叫喊了起来：

    “炊事班，现在有人在没有？有的话来个人，赶紧过来我这里一趟。”

    在胡彪的大嗓门之下，身后背着一挺ZK383冲锋枪。

    有事的时候干仗、没事的时候帮忙下厨，甚至很多时候还被胡彪的打发着，去装备车间学技术的哈士奇。

    围着一个大妈款围裙，那是一溜烟地跑了过来。

    嘴里有点疑惑问到：“老胡，你有什么状况？我可是刚准备熬汤了，今天副厂长同志送了几个萝卜过来。

    冬吃萝卜、夏吃姜嘛！这玩意弄好了营养成分都给人参差不多。”

    无视了这货身上，那一个有些搞笑的碎花围裙；还有炖上几个萝卜，居然能不比得上人参的扯淡说法。

    胡彪开口之后，算是问出了最关键的一个问题：

    “那啥！我们的食物储备还有多少？能不能每顿再加上50克食物，不然再这么熬下去大家的身体都垮了，就别提什么完成任务的事情了。”

    “拉倒吧！哪里还有什么食物储备。”哈士奇苦笑着说了起来。

    “若是按照原本的食物配给，我们剩下的那么一点储备，勉强还能在支撑两天，但是再加上50克，现在带上伤员、护士们，一共有着350人。

    最多一天的时间，不多的那么一点食物储备，能给你造得干干净净你信不信~”

    听到了这么一句话后，胡彪的脸色简直比起了外面的冷空气还冷……

    让食物储备消耗完了之后，让所有人没有了加餐；只能靠着钢铁厂提供的那么一点食物，这样的情况胡彪当然是无法容忍的事情。

    在这样的情况下，胡彪的嘴里又来了一嗓子：“塞班~”

    不对！应该是喊出了：“大忽悠，赶紧给我过来一趟。”

    在这样的一声吆喝中，正在门口位置与几名背着步枪的拖拉机厂武装工人，抽着收卷喇叭筒的收卷烟，口水飞溅的大忽悠。

    立刻就是向着胡彪这边，撒开腿跑过了的同时，嘴里不耐烦的嚷嚷到：

    “啥事？我正聊到正开心的时候，拖拖夫斯基同志都打算将他妹子介绍给我了，听说人家还是个漂亮的大辫子姑娘。”

    胡彪：“……”

