    余霜蹲在地上已经几分钟了，萌萌也蹲在旁边，唉声叹气的。

    如果不是知道前因后果的人，看见眼前这一幕，肯定会好奇。

    两个大好年华的姑娘怎么就全都蹲在这里呢？难道是地上有啥好看的东西吗？

    也有人好奇凑着她们蹲着的地方看了一眼，然后就看了一眼地面上，却没有发现什么别东西，好像就只有几只蚂蚁。

    “美女，你们两个在看啥呢？让我也看一眼呗。”

    这个时候，一个网红风的小帅哥走上前来，蹲在她们两个面前，看上去就俨然是全新的小奶狗。

    见到萌萌抬头看了他，居然是那么可爱的一个妹子，顿时小奶狗眼神深处就露出了惊艳的态度，然后就厚着脸皮准备靠近一点。

    萌萌看了一眼，正准备说一声别打扰我们，正在烦心呢！

    突然，余霜猛然抬起头，原本漂亮无比的脸庞，此时露出了凶神恶煞的表情，双眼似乎还在冒着红光。

    “滚！老娘不吃你这一套！再不滚，嫩死你！”

    小奶狗深受打击，整个人脸上露出了不可置信的态度，但是看上去似乎还不想离开。

    谁曾想到，余霜居然从挎包里面拿出来了一把锋利的见到，一看就是裁剪丝绸的那种长见到。

    那个网红小奶狗见状，吓的嗷呜一声，然后直接站起身子，差点都要摔到了，踉踉跄跄就离开了这边。

    萌萌见状，这个时候才想起来，自己好像差点都忘记了，御姐就是这样一个人，平常看上去嘻嘻哈哈，实际上对待讨厌的的东西就是这样的态度。

    比如现在的小奶狗，她很烦，结果他还来枪口上撞，不就是真的找死吗？

    “御姐，你怎么随手拿出来了这个武器呢？”萌萌相当意外，望着她手上的剪刀。

    余霜丝毫没有在意，自然的将剪刀放进了挎包里面，撇嘴说道：“我可是一个服装设计师，随身带一些自己的工具，不是很正常吗？”

    说的好像很有道理的样子，但是却又感觉哪里不对劲，萌萌一时之间说不出来，只能低头开始苦想起来了。

    但是余霜很明显还有别的问题，她一拍萌萌的肩膀，力道之大，差点让她直接就跪在地上了。

    “你做什么？”萌萌略微不满抱怨了一声。

    余霜盯着萌萌认真问道：“李岳跟精灵公主是什么关系，你知道吗？”

    “什么精灵公主？”萌萌一下子没有反应过来，但是很快就明白了，“哦哦！你说的是莫妮卡啊？听说就是刚刚到店里面的服务员，应该没有啥关系吧。”

    别人萌萌不敢说，但是李岳应该不会是沉迷于女色之中的，自己当初色诱过，结果彻底失败了，人家一点表情都没有变化，甚至还有一点想笑的表情。

    当然，这种话就还是不说出来比较好，搞不好御姐发飙了，就连我都开始对付了怎么办？

    “那有没有人追求呢？那么帅的老板难道没有人愿意追求吗？”余霜还是不死心，换了另一个问题。

    不过说起有没有人追求的话题的话，萌萌好像还真的知道一个人，那就是宋香凝。

    虽然没有明着说出来，但是萌萌能够感觉出来，宋香凝对李岳确实是拥有不同一般人的感情。

    宋香凝是谁，别人不知道，但是萌萌还会不知道吗？说到底就是自己这个圈子里面的人，所以多少还是明白一些。

    于是现在仔细想想看，她可能真的喜欢老板诶。

    但是余家跟宋家，好像关系还是很不错的，这种话还是不要说好了，以后自己慢慢体会吧。

    “有倒是有，不过一般都是追求个几天，然后老板直男一个，全部都给气跑了。”

    这话说出来，其实萌萌也是想要拐着弯说一件事情，那就是老板真的是一个直男，你没有办法把握住的。

    可是现在的余霜完全不会这样想，她全然陷入了自己的幻想之中。

    “不愧是我看中的男人，不会被外面莺莺燕燕给吸引过去，行！我有把握了！咱们走吧！”

    说完之后，余霜直接拉着萌萌就冲着家里跑去了，正好现在脑海里面有了一个想法，一个设计服装的绝好想法。

    可怜的萌萌现在完全不知道发生了什么，就被余霜拉着走，原本今天弄完这件事情还说去直播的，看样子只能够开个直播聊聊天，凑个时长就好了。

    再说了，御姐你有了什么把握？为什么我一点都不觉得你有把握呢？

    回到李家排挡，此时李岳面对着正好就是一只长齿竹鼠，正在秘银笼子里面疯狂撞击，试图想要逃跑开来。

    并且时不时丢出一种类似于风类的魔法，想要切割四周一切东西。

    现在秘银铁笼已经被莫妮卡设置了一个防御结界，里面的攻击跑不到外面来。

    李岳摇摇头，询问莫妮卡，“你能够直接弄死他吗？不要弄碎身体。”

    “当然没问题了！”莫妮卡点点头。

    然后他就看见莫妮卡走上前，双手合十，很快分开来，一个紫色的魔法阵就出现在她的手上。

    次奥，这就是魔法啊！好特么酷炫啊！李岳还是第一次见到魔法，难免会有些激动。

    很快，长齿竹鼠的身下就出现了一个魔法阵，然后就蔓生出了几条紫色的光芒藤蔓，慢慢缠绕住了长齿竹鼠。

    “夜光绞杀！”

    名字很酷炫！李岳听见莫妮卡现在用中文念着技能名字，嘴里念念有词，然后就出现了眼前一幕。

    长齿竹鼠已经被这个夜光藤蔓给束缚住了，特别是脖子上的那一根慢慢缩紧。

    一开始，长齿竹鼠还在疯狂挣扎，慢慢的就开始不动弹了，彻底咽气了。

    掐死吗？这应该是个好方法，要是自己以后是不是也可以尝试一下呢？但是想到这家伙的魔法技能，李岳还是摇摇头，不准备尝试了。

    莫妮卡不在，还有小黑，如果小黑也不在……那就是库存吧！

    以后一定要多准备一些，以备不时之需。

