
　　【明早再看】

　　转眼过去七日，金殿处的广场上，杨易正在和阮白藏进行切磋。

　　阮白藏双眸似水，带着几分寒意，手中月牙长枪连环突刺，一时间取得了压制的地位。

　　“不愧是全念通天境高手！”

　　公输衍在广场边缘观摩，被阮白藏所表现出来的压制力所折服。

　　“如果我没猜错，她这特殊的霜月劲力，应该来自于前朝皇室……”

　　灰袍老者沉声道。

　　“邀月国？”

　　公输衍目光诧异。

　　在大越王朝之前，这片土地的统治者便是邀月皇室。

　　他们在这里统治了极为漫长的时间，但由于种种原因，最终灭国。

　　传言，邀月皇室有着秘法，能通过献祭的方式，从月光中汲取浩瀚能量，从而让体内的劲力属性发生演化。

　　不过这一过程极为危险，若是失败，则很有可能遭到反噬。

　　严重者，武道前途尽毁。

　　这也就导致邀月皇室自身并不壮大，给王朝末期的灭国埋下了隐患。

　　但只要能够熬过这一关，那将会获得难以言明的好处。

　　“之前接触的时候，我不确定，但这次算是看清楚了，而且，以阮将军霜月劲力的纯净度来看，天资极高……”

　　灰袍老者眼中闪烁着忌惮的神色。

　　阮白藏的实力与天赋，公输衍早就看在眼里，而且不光如此，她还长得这么漂亮，简直是完美的人。

　　但没想到阮白藏竟然是前朝皇室。

　　“不是说前朝遗脉都隐居了么，怎么成了骁灵卫……”

　　公输衍小声嘀咕，如果坐实阮白藏的这一身份，那他可就没机会了啊。

　　除非他愿意放弃自己王爷的身份，不过这显然不可能。

　　广场上的战斗持续进行着。

　　杨易利用身法，经过一阵的避战，终于等到阮白藏的攻势弱下来。

　　他二话不说，突然起势，催动劲力灌入青铜古剑，施展巨剑诀。

　　巨大的剑影没有任何花里胡哨的动作，颇有大巧不工的意境，仅仅是简单的劈砍，就引得空间连连震荡。

　　在有了青铜古剑的加持后，巨剑诀的威力有了显著的增强！

　　阮白藏神色凛然，尽管她之前就已经很高估杨易的实力，但没想到还是被震撼住了。

　　这劲力的念浓度，绝对已经不输她，而且施展的武学等级，也相当高！

　　望着不断斩落的巨剑虚影，阮白藏没有任何思考的时间，迅速躲开。

　　然而杨易的攻势极为迅猛，大有一招制敌的气势，阮白藏在巨剑之下，避无可避，几次的拼接都吃了一些暗亏。

　　她咬着银牙，眼中寒意更盛，体内的霜月劲力不断蔓延，令这一片的空间温度骤降。

　　霜月劲力具有极强的穿透性，能穿透敌方的劲气防御，从而从内部，阻滞劲力的调转。

　　然而这一能力在杨易面前，却没有多大的作用，杨易所修炼的赤霞功，演化出的金阳火，专克这种花里胡哨。

　　自己的几次反击都没有取得成效，阮白藏也是急了，眉间隐隐有着月纹闪现，而后她的气势再度增强一个档次，手中月牙长枪交相辉映，横扫之下，有着大量的劲气扫荡而出。

　　嘭嘭嘭！

　　杨易利用巨剑格挡，但还是有些招架不住。

　　身影连连后退，握着青铜古剑的手掌，结着冰霜，已然没了知觉。

　　金阳火虽强，但阮白藏的霜月劲力也不算弱。

　　加之对方是货真价实的全念通天境，并不弱于杨易，所以这一番的爆发，即便是杨易也吃了一些亏。

　　他心神荡漾，没有动用炎凤体和游灵之术的打算。

　　而是将之前一些理论和实验应用到实战当中。

　　霎时，雷火双属性劲力爆发，赤红色的火焰迅速将劲气巨剑点燃，驱散寒气，而后再是闪烁的雷霆。

　　阮白藏见到这一幕，精致的脸蛋不由得错愕了一下，一个人竟然可以完美地掌控这么多种劲力属性？

　　除了雷火之外，他还见过杨易的冰属性劲力。

　　不光是她，场外的其他人，也都感受到了雷炎巨剑中恐怖的威压，纷纷向远处掠去，生怕受到波及。

　　“化念武学接近圆满层次的招式？”

　　灰袍老者迅速护在公输衍身前，他望着场中，那道约莫两丈长的雷火剑影，相比之下，杨易的身形，就显得微小了，然而此刻，谁也不敢小觑他所爆发出来的能量，因为这一招，已然接近了化念武学圆满层次！

　　这已经相当于武学的极限。

　　毕竟造化境的武学，那是存在于传说当中，即便有谁掌握，也不是他们想见就见的。

　　而即便是化念武学圆满层次，也极为罕见，能将一门武学修炼到这个境界的，哪一个不是名震一时的老怪？

　　现在他们却是在一个年轻人手中见到。

　　听灰袍老者惊呼，周围人也都知道了这一招的具体层次。

　　光头城主也在人群中，原本他是对杨易拿到青冥宗天阶弟子身份，有些不服气，但现在，这种念头，不敢再有！

　　最为吃惊的还是王越，回想起一年前，他还和杨易差不多站在同一起跑线上，然而此刻，他却连对方的背影都看不到了。

　　不禁苦笑，越是接触，他越是发现差距的巨大。

　　然而就在众人都未杨易所表现出来的战力吃惊时，威势滔天的雷炎巨剑竟然自己湮灭了。

　　一股澎湃的劲气炸响，向着周围席卷而去。

　　等一切尘埃落地，杨易向还有些木讷的阮白藏笑道：“我认输，我这招还没有完全掌握。”

　　劲元指距离突破大成，还需要半个来月的时间，在这之间，他所构想的雷炎巨剑，还是欠点火候。

　　当然，这也跟他失去了真雷宝抄的加持有关，导致两种劲力属性的比例并不协调。

　　“……”

　　阮白藏脸色复杂，她没想到最后的结局竟然会是这样，如果杨易的那招落下，她只能躲，若是躲不开……

　　“算平局，我也没有赢你。”她收敛气息，最终道。

　　“你们俩就别在这谦虚了，若真打起来，恐怕这里都要被你们毁了。”

　　这个时候公输衍凑过来，哭笑不得。

　　他指了指周围的广场，经过一番战斗过后，这里已经崩碎得厉害。

　　杨易淡淡地笑着，没有多言，而后目光向其他人扫去。

　　这些人有所察觉，皆是扭过头去，不敢与杨易对视，尽管最后杨易施展的招式不完美，但还是震慑住了他们。

　　杨易见状，也是满意地点点头，如此也不枉费他一番苦功。

　　这段时间，队伍中关于他的议论源源不断。

　　主要还是身上的话题太多。

　　先是被证实杀了宋云龙，又是被执剑长老选为天阶弟子，最后还当着所有人的面，把青铜古剑收入囊中……

　　很多人心中是不服的。

　　而这场切磋的作用，就是表达了杨易的一种强硬的态度。

　　有谁不服，可以来比拳头，别以为现在这种情况，就没办法惩治你了。

　　见大家老实不少，杨易收回目光。

　　不过让他觉得可惜的是，焦胜新和牧归山两人不在这。

　　魔气雾海已经趋于稳定。

　　在没了危险之后，大家自然打起了圣山上遗迹的注意。

　　对此，公输衍是拦不住的，于是规定，大家可以分组去寻找机缘。

　　毕竟人太多，一起行动即便找到机缘，也容易产生矛盾。

　　而且也总得有人留在这看守。

　　焦胜新和牧归山自告奋勇打头阵，于是被分为一组，在几个时辰前就离开了金殿。

　　杨易对此倒是不着急，机缘这种东西，不是心急就能吃到的。

　　圣山这么大，足够他们探索极为漫长的时间。

　　经过刚才的切磋，他对雷炎巨剑的施展有了一些新的见解，想找个地方再练一下。

　　既然被困在了遗迹，那就把这也当成一种历练，他在这几天规划了一下，打算将灵蕴值主要用于小衍息术和劲元指的修炼上。

　　劲元指大成对雷炎巨剑的施展有着决定性影响，而小衍息术一旦圆满，他就能着手开始修炼青莲渡厄经。

　　青莲渡厄经对于魔气有着炼化作用，这对于眼下魔气环伺的环境，可能有一些作用。

　　“你们俩这是……”

　　公输衍表情木讷，看这两人的样子，好像打过一架啊！

　　其实他有预想过这种局面。

　　无论是焦胜新还是牧归山，都不是愿意吃亏的主。

　　两人一同去寻找机缘，有所争执在所难免。

　　只是，让他感到诧异的是，焦胜新身上的伤势，似乎更严重一点……

　　焦胜新可是货真价实的全念通天境，而牧归山只是半念通天，前者对上后者，竟然还吃了亏？

　　“王爷，这圣山之上，或许还有我们所未知的隐秘！”

　　焦胜新没有理会众人诧异的目光，上前将在法相殿所发生的事，简单叙述了一遍。

　　“你是说，你与牧城主在争执一件千机傀儡的时候，千机傀儡在你们眼皮子底下消失了？”公输衍诧异，目光在两人身上游走。

　　王越读懂了眼神，上前帮衬道：“王爷，你是认为他们两人，有一方在贼喊捉贼？”

　　公输衍干笑：“这，我可没这么说啊。”

　　顿了顿，又继续道：“只是，有这方面的疑虑。”

　　在场的其他人，第一时间也都这么想，皆是神色古怪地看向两人。

　　这两人可都是通天境强者，即便法相殿中存在某种禁制，将千机傀儡收了回去，也不该一点动静都察觉不到。

　　被这么看着，就连牧归山和焦胜新也对望起来，心里开始犯嘀咕。

　　最后还是牧归山先表态：“我相信焦城主不会做出这等畜生之事！”

　　焦胜新脸色难看，这话看着没毛病，但并不好听。

　　他忍了忍，最终又向公输衍说道：“其实我们一开始，也都怀疑对方，但仔细想了想，又觉得不是，因为千机傀儡消失的时候，我们发现了一道稍纵即逝的残影，起初还以为是幻觉……”

　　一身黑披风的光头城主惊讶：“哦？这么说，是有身法极强的人，偷走了千机傀儡？”

　　现场也跟着响起骚动。

　　究竟是什么人，能在两个通天境高手面前，不留痕迹地盗走宝物？

　　互相保持着距离，暗暗猜忌。

　　队伍中，跟随宋云龙城主的矮胖老者，第一时间指着杨易，红眼道：“我记得这位杨兄弟身法飘忽，甚至在宋城主之上！如果是他的话，就有可能！”

　　唰！

　　大家的目光瞬间向杨易看过来。

　　带着几分警惕。

　　“是啊，他在与阮将军切磋之后，消失了很长一段时间……”

　　淡淡的议论声从人群中传出。

　　所有人中，要说有谁的来历最神秘，那非杨易莫属。

　　“……”

　　杨易哭笑不得。

　　不是吧，这都能扯到他的头上？

　　他顿了顿，解释道：“我的身法就算再强，也不至于让两位城主只看到残影。”

　　王越也觉得不合理，扯着嗓门道：“就是，若杨兄有这个本事，早就在雾海起势之前，离开这里了。”

　　大家尴尬地笑笑。

　　其实谁都清楚这不可能，只是一时半会想不到更加合适的人选。

　　公输衍这个时候才明白焦胜新刚才所说的隐秘，究竟是怎么回事，扭头问道：“焦城主你的意思是，这圣山之上，还有其他人存在？”

　　“不一定是人，也可能是某位大能的残念，总之，这圣山没这么简单，大家还是小心为妙。”焦胜新沉声。

　　“王爷，你还记得刚才那散修说闹鬼的事么？”

　　光头城主脸色苍白，单看这两件事，可以用偶然解释，但联合在一起，就有一些说法了。

　　他的话引起了众人的一番猜疑。

　　就连公输衍也陷入沉思。

　　杨易不着痕迹地站在人群中，这样的局面不是他想看到的。

　　但也无法控制。

　　好在都是一些捕风捉影的事，就算有猜忌，也无法下论断……

　　这件事不了了之。

　　每个人的脸上都笼罩着一片阴云。

　　杨易为了不引起注意，也在金殿之中寻了一处角落坐下。

　　他已经将自己的空间戒指破开，于是去解封宋云龙和封尧的戒指，这两位实力不凡，其中的好处肯定少不了。

　　然而就在他沉浸在解封空间戒指的事情当中时。

　　不知过了多久。

　　金殿外围又传来了骚乱。

　　这次一脸慌张的是那个光头城主。

　　只见他快速掠到公输衍身边，轻声说了一些什么。

　　公输衍站起身，皱眉道：“你说什么？丹房之中的丹炉，近期有被使用过的迹象？”

　　他没有掩饰，声音在空旷的大殿不断回荡。

　　之后又问：“你们之中，有谁去过丹阁？”

　　众人皆是摇头，被吓得不轻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百九十四章 虚无影魔免费阅读。https://xs.23sk.com 