    尖角仙墟花园，本来就是尖角仙墟最出名的聚会地。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里不但宽敞漂亮，环境也好。此刻尖角仙墟花园，更是被建成了一个露天式的大殿。

    莫无忌和微子盗进入尖角仙墟花园的时候，这里早已来了众多人。大家三五一群的聚集在一起，聊一些仙界八卦或者是好久不见的朋友互相叙述一些友谊。

    莫无忌闻名整个仙界，认识他的人自然很多，不过上来和他打招呼的人却没有几个。

    “莫丹师，好久不见啊。”一个清脆的声音传来，莫无忌略显疑惑，居然还有人敢向他打招呼。

    等他看清楚来人的时候，倒也释然了。青仙楼的青扬，青仙楼本身就是实力强劲。青扬自己更是绝世强者，加上她的女儿青若月被太上天选走，还真没有仙门敢因为她和自己打招呼就对她不客气的。

    站在青扬身边的女子莫无忌也认识，莫仙陌。尽管都姓莫，对这个莫仙陌，莫无忌可没有什么好感。

    “是啊，好久不见。青楼主修为再上层楼，可喜可贺。”莫无忌笑了笑答道。

    他很清楚青扬和他招呼，不是因为和他关系多好。而是人家几面玲珑，看中了自己的丹道水平，再加上和自己打招呼没有压力这才上来而已。

    “青姨……”又是一个动听的声音传来，跟着两名漂亮的少女走了过来。

    走在前面的少女不但漂亮，而且天真烂漫，一看就是毫无心机的那种女子。再加上略显娇弱漂亮的容貌，让人会忍不住去怜惜。

    莫无忌一看见这个少女，心里差点杀机涌起，要动手将这个少女杀了。好在他总算是忍住了自己的杀气，将目光落在了这少女身后的那名女子身上。

    这名女子眼眉略浓，长的却不丑，眉宇间似乎有些愁绪。

    “玫玫、倪妮，好久没见到你们，没想到修为进步这么快了。”青扬惊喜的说道。

    “我修为都没有动，倒是玫玫进步才快。”眼眉略显粗狂的女子说道。

    莫无忌知道她说的是正确的，当初他看见这个玫玫时，这个玫玫还才大乙仙初期，现在都大至仙中期了。恐怕九星资质，进步也没有这么快。除了雷虹吉，这个玫玫是他见过修炼进步最快的女人。

    青扬说了几句后，似乎觉得自己冷落了莫无忌，赶紧对莫无忌说道，“莫丹师，这两位是仙宇剑派的舞玫和田倪妮……”

    “青姨，比起那些天才来，我差的远了。”那天真的少女赶紧红着脸说道，说完，还有些不安的捏着自己的衣襟，似乎不敢抬头看莫无忌。

    亲眼呵呵一笑，“玫玫，你将来要出仙门的，性格要稍微放大气一点。我给你介绍一下，这个是莫丹师，可是一名丹帝。当年假如不是若月去了太上天，我都打算将若月介绍给莫丹帝的……”

    说到这里，青扬似乎想起了什么，她将目光从莫无忌和舞玫身上转了几下，忽然带着一些开玩笑的语气说道，“莫丹师，舞玫不但资质好，也是六星天才。怎么样，要不要我将玫玫介绍给你？”

    莫无忌还没有说话，他就看见站在舞玫身后的那名浓眉女子脸色有些不大好看。

    “青姨……”舞玫低声叫了一句，头更是低了下来，脸都红到耳垂了。

    莫无忌冷笑一声说道，“我莫无忌打一辈子光棍，也不敢要这种女人。”

    舞玫原本羞红的脸一下就变得苍白起来，眼泪在她的眼眶里面只转悠，就差一点点滴落。

    青扬的脸色也难看起来，她想要结交莫无忌，是因为莫无忌的潜力。可她青仙楼也不是要跪在地上巴结他莫无忌，青仙楼有青仙楼的自尊。你莫无忌可以不同意，你用婉转的借口拒绝也可以。

    但是你用这种话说出来，不但是让一个少女无地自容，甚至让青仙楼都成为仙界的笑柄。

    若不是她还要保留一点风度，不想和莫无忌结怨，她都转身就走了。

    直到此时，青扬才明白为什么莫无忌有这么多的仇家了。以莫无忌这种目空一切的家伙，仇家不多才是怪事。这是她性格不计较，换成一个性格计较的人来说，已经和莫无忌结为仇家了。

    “莫丹师好威风啊，不但会暗算恩人，还会欺凌弱小。”一声冷笑，走过来的是一名面如冠玉，极为英俊的男子。

    让莫无忌感叹的是，这个家伙看起来年龄并不大，却已是准帝实力。

    “师叔，莫丹师应该不会是那种人……”莫无忌还没有来得及说话，这英俊男子身后的一名年轻女子就赶紧说道。

    莫无忌恍然明白过来，原来这家伙是诸神仙宗的，难怪看自己不顺眼。

    现在仙界传闻诸神仙宗的零麓南救了他，结果他还暗算了零麓南。事实上只有他知道，他根本就没有暗算零麓南，不但没有暗算，他还想办法救零麓南，只是他能力有限而已。

    那说自己不是这种人的女子，莫无忌也认识，奈荷。

    当初自己在修真界看见她的时候，自己连招架的力量都没有。如今自己是仙王了，而对方还才是大乙仙后期。

    算起来，奈荷的修为进步够快了，只是再快，和他比起来还不够看。修为比他进步还要快的，莫无忌到现在只是遇见了一个，就是那个雷虹吉。哦，不对，现在多了一个玫玫。这个女人虽说修炼度没有他快，能在几年时间就从大乙仙初期到了大至仙中期，非常可怕了。

    莫无忌很快就想通了，这个女人绝对有大秘密，否则不可能进步这么快。

    “你知道什么？别人惧怕他莫无忌，我诸神仙宗可不怕。”英俊男子厉声说道。

    说完，英俊男子盯着莫无忌继续道，“莫无忌，如果我有证据的话，我现在就对你动手了。”

    莫无忌摇了摇头，看在零麓南的面子上，他懒得去理睬这个家伙。

    青扬看了一眼低头落泪的舞玫，哼了一声说道，“莫丹师的确是优秀，但也要考虑一下别人的感受，若是对我的提议不喜欢，直接说不就可以了，何必如此咄咄逼人的伤人？”

    如果是别的人，莫无忌就算是看不惯，也不会用这种语气。只是这个舞玫暗算一心一意为她的朋友，这让莫无忌想起了自己的遭遇。可以说，他最恶心的就是这种女人。

    “青楼主当然不知道这个女人做过什么，所以觉得我的话不妥。”莫无忌之所以解释了一句，是觉得青扬虽然一切利益为上，也算是一个可以结交的人。平梵仙门建立，哪怕不能收获朋友，也不能弄太多的敌人。

    青扬一皱眉，“莫丹师，玫玫不喜繁琐的事情，甚至连和男子一起多说一句话都脸红，她会做什么？”

    莫无忌如果当场承认错误，她觉得莫无忌还算是有些担待。现在莫无忌居然找借口，彻底让青扬看不起莫无忌，尽管莫无忌的本事九成九的人终其一生都无法达到，这人品实在不敢恭维。

    莫无忌扫了一眼这个犹如惊弓之鸟的少女，淡淡的说道，“找这种女人做道侣，我担心有一天我在帮她炼丹的时候，她会在我背后捅一刀……”

    莫无忌说这句话的时候，想到自己的遭遇，心里愈悲愤不已。直到今天，他都没有想通，夏若茵为什么要暗算他那一刀。

    正因为如此，他看见舞玫暗算那个一心一意为她的田师兄之时，才会生起杀机。

    听到莫无忌的话，舞玫手一抖，她心里惊骇不已。她肯定自己杀掉田重浮的时候没有人知道，莫无忌是怎么知道的？难道当时他在一边？这不大可能啊，她绝对不会犯下这种低级错误的。

    舞玫忽然抽泣出声，捂着脸转身就要奔走。

    青扬抬手拉住了舞玫，冷着脸对莫无忌说道，“莫丹师，有时候话不能乱说。你很强我承认，可是舞玫是我远房侄女，今天的事情你不解释清楚，就是我不说话，仙宇剑派也不会就这样算了。”

    考虑到莫无忌的地位和面子，她没有直接说让莫无忌道歉的事情。

    一个沙哑的声音传来，“没错，这件事如果莫丹师不给出一个合理的解释，我仙宇剑派虽然不值得莫丹师一提，也不会就此罢休。我也向莫丹师介绍一下，本尊仙宇剑派门主，曲苍。”

    来人是一名白老者，尽管声音沙哑，莫无忌一看就知道这是一个仙帝初期。看样子仙宇剑派也不见得，居然还有仙帝。

    莫无忌很想杀了舞玫，倒也不想得罪仙宇剑派，他淡淡的说道，“当年在破碎界第三层的时候，我亲眼看见了这个叫玫玫的女人，暗算了正在为她寻找疗伤丹药的师兄，当时她叫田哥。所以我只知道她师兄姓田，别的我就不知道了。我最恨的就是这种面如桃花，心如毒蝎的女人。”

    场面一时间寂静起来，好一会那叫田倪妮的女子才震惊的盯着舞玫喃喃问道，“我哥哥是你杀的？为什么？为什么……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）