    

    警方在酒店的临时侦讯室内。

    横沟警官，羽宫明一行人，都是目光审慎地看着眼前的男人。

    男人身材瘦削，相貌普通，穿着一件灰色短袖衬衫，看起来毫不起眼。

    “你就是福田大佑？”横沟警官问道。

    “是……是的警官，请问你们把我带到这里来干什么？我可没犯什么事啊！”福田大佑唯唯诺诺地道。

    “我问你，你昨天晚上来过这家酒店吗？”横沟警官问道。

    “没有，昨晚我一直在家睡觉。”福田大佑立刻摇头道。

    “你说谎！酒店监控里明明拍到你在0:39分进入了酒店！”横沟警官大喝道。

    “这……我确实来过酒店。”福田大佑闻言，立刻改口道。

    “来这里干什么？”横沟警官逼问道。

    “来这里找……找一位朋友……”福田大佑结巴道。

    “哦？是哪位朋友？可以叫他来证明一下你的说辞吗？”横沟警官道。

    “这……”福田大佑一时语塞。

    砰！

    横沟警官猛然一拍桌子，身体前倾，冷冷地看着福田大佑：

    “哼！编，继续编啊！什么找一个朋友，你明明就是跟踪一位女性来到酒店的，是不是！？”

    福田大佑闻言，脸色顿时一白：“我……”

    “哼！我看这个人已经是做贼心虚了！”一旁的毛利小五郎冷笑道：

    “既然你不想说，那我就帮你说吧，你一路跟踪一位小姐来到酒店，和她乘坐同一部电梯，然后，你在9楼出了电梯，接着从安全楼梯跑上10楼，伺机袭击了那位女性，对不对啊？”

    福田大佑闻言，猛然一阵摇头：

    “我没有袭击她啊！明明是她主动……”话说到一半，他仿佛意识到了自己说漏嘴了，赶忙闭口不言。

    “哦？听你刚才的意思，你没有否认你是在跟踪她了？”横沟警官敏锐得的把握到了重点。

    福田大佑沉默了一阵，一咬牙，开口道：

    “……是，我的确是跟着那个女人来到酒店的，我本来确实在打她的主意，我也知道电梯里面有监控，所以我就先从9楼出电梯，在跑到10楼准备对她下手。”

    “但是，等我跑到10楼，悄悄跟在她身后时，她忽然回过头，摆出了一副十分撩人的表情，对我说【想得偿所愿的话，就跟我来房间吧】。”

    “当时我以为她也是有那方面的意思，瞬间欣喜若狂，直接加快脚步来到她旁边，她也很配合地把身体贴了上来。”

    “谁知道，她忽然用什么东西捂住了我的嘴，接着我就感觉一阵天旋地转，之后就什么也不知道了。”

    “等我醒来的时候，我就发现自己躺在10楼的走廊上，我回忆了一下，就意识到自己被那个女人摆了一道。”

    “我当时十分愤怒，想要找那个女人的麻烦，但我又不知道那个女人住在哪个房间，无奈之下，我就先离开了酒店。”

    “哼！你说这段话简直漏洞百出！”毛利小五郎一脸不屑道：

    “首先，从监控中可以看出，雅子小姐在电梯里明显对你有所防备，甚至刻意远离了你，怎么到了10楼后就忽然要勾引你？”

    “而且，如果按照你所说，是雅子小姐把你迷晕的，那么为什么她的尸体会出现在楼顶的水箱里？”

    “什……什么？尸体！？难道她死了！？”福田大佑似乎十分震惊。

    “哼！还装！什么雅子小姐把你迷晕，明明是你把雅子小姐迷晕，然后对她实施侵害，最后还残忍地杀害了她！把她的尸体抛到了楼顶的水箱里！”毛利小五郎咄咄逼人道。

    “不……我没有杀人！我说的都是真的！而……而且我既用不了员工电梯，又没法打开安全楼梯通往楼顶的铁门，如果是我杀的人，我怎么可能把她的尸体移动到水箱里？”福田连连辩解道。

    “哦？你没有那道门的钥匙？”毛利小五郎质疑道。

    “对啊！”福田大佑连连点头。

    “那鉴于你有重大作案嫌疑，可以请腻配合我们搜查你的随身物品和家里吗？”

    “当然可以，不过如果你要搜查我家的话，必须让我看到搜查令。”福田大佑道。

    “没问题，我们先检查你的随身物品，随后等搜查令下来后，我们会对你的家进行搜查，在此之前，你必须一直在我们的视线范围内！”

    “当然可以！”福田大佑十分爽快地答应了。

    于是，警员开始对福田大佑进行搜身。

    “报告！在福田的口袋里发现了一把钥匙，和安全楼梯铁门的钥匙十分相似！”警员从福田大佑口袋里掏出一把钥匙，大声报告道。

    “哦？快，快拿警卫室的钥匙进行比对……不，直接用这把钥匙去尝试一下，看能不能打开安全楼梯的那道铁门！”横沟警官振奋道。

    “是！”警员拿着钥匙迅速离开了。

    “这……这不是我的东西啊！我的口袋里之前根本没有这把钥匙的！”福田大佑见此，一下子慌了。

    “哼！不是你的还能是谁的？难道还能是死者的？”毛利小五郎冷笑道。

    “不……不……我真的没有杀人啊！请你们相信我！！”福田大佑疯狂摆手摇头，口中大声解释道。

    “哼！除非那把钥匙没办法打开安全楼梯的门，否则你说再多也没用的！”横沟警官冷冷道。

    不一会，警员跑了回来，声音亢奋道：“报告！钥匙成功打开了安全楼梯的铁门！”

    “呵呵，福田大佑先生，你还有什么要说的吗？”横沟警官戏谑地看向已经面如土色的福田大佑。

    “不……不可能！不是我……我没有杀人啊！”福田已经有些语无伦次了。

    “哼！有什么话到警局再说吧，带走！”

    横沟警官一声令下，几名警员上前，给福田大佑戴上了手铐，便要将福田带走。

    “等等！”一直沉默的羽宫明忽然出声道。

    “哦？羽宫侦探，怎么了？”横沟警官看向羽宫明。

    “横沟警官，请你先不要带走福田先生，他很有可能是被陷害的！”羽宫明沉声道。

    “羽宫小子你在说什么啊？他自己都承认是在跟踪雅子小姐，而且最后还从他身上搜出了钥匙，怎么看他都是凶手啊！”毛利小五郎质疑道。

    “我也同意羽宫的看法。”服部平次也出言道。

    “这……”横沟警官看着三位名侦探的意见出现了分期，顿时有些无所适从。

    他下意识的挥了挥手，让警员暂时先不要带走福田大佑。

    “羽宫侦探，服部侦探，请你们说一下你们的看法吧。”横沟警官看向羽宫明和服部平次道。        

