    “此地禁止附物。”

    在西法解除了控制之后，一把威严的声音响了起来，西法回头看，林中有道身影行至。那人着黑色正装，脸上戴金色面具，头发银白后梳，戴着白色手套, 正放下了朝向神庙的手掌。

    就在神庙一栋房屋的墙壁里，有道人影仿佛遭到排斥般，从墙壁中弹了出来，有些狼狈地往前两步才站好。

    这人影离开了墙壁后就无法再维持别人难以看见的状态，迅速浮现其身形容貌，但还不完全真实, 维持着一定程度的透明状态。

    不过西法已经可以看清, 这是个老人，他的头发灰白稀疏, 皱纹深刻如同用刀子刻出来，肤色深棕近黑，五官长相符合南大陆人种的特色。

    他看上去就像一个木偶，没有半分活人的气息，散发着死寂的意味。

    这个老者刚有现身，就张开了嘴巴，仿佛要将酝酿已久的极致诅咒给予对方，给予那鲁恩的军方半神。

    那半神当即让右手袖口一枚袖钉亮起淡蓝色的光芒，他整个人突然消失在原地，闪现至那玫瑰学派半神的身后。

    鲁恩半神的手臂抬起，握紧拳头，正要宣布什么，那老者已经消失在原地，他的身影出现在百米外的一块玻璃碎片里。

    这不是附物，这是‘镜面跳跃’，接下来，这玫瑰学派的半神利用各种反光或光滑的物体作为‘跳板’，迅速地离开神庙。

    鲁恩半神让他那袖钉不断迸发蓝色光芒, 不断闪现追去，铁了心要针对那个半神。

    他们走了之后，李顿感觉到空间某种禁锢的力量正在消退，他霍然看向西法，便要让自己的身影出现在西法的两眼之中，完成附身，然后控制西法扭断自己的脖子。

    下一刻他突然忘记自己要做什么，目光微有呆滞地站在那里。

    然后X先生的声音在附近响起：“此地禁止附身。”

    李顿的想法被西法用‘克里斯蒂夫人’偷走，随后卡戴珊又控制X先生延续律令，宣布之后，X先生又用古赫密斯语叫出一个单词：“囚禁。”

    李顿立刻像是被一只封进琥珀里的虫子，感觉到四周的空间变得粘稠坚固，难以动弹，接下来他只能看着X先生如同在赞美神灵般摊开了双臂，同时一道煊赫神圣的光柱从天而降，落在了他的身上。

    他仍保持在活尸的状态里，但置身于‘神圣之光’里, 李顿的身体顿时如同丢进了壁炉里的蜡烛般, 皮肤血肉都有融化的迹象, 这让他发出惨叫，让他体表迅速焦黑。

    与此同时，西法双手按在地面，让灵性不断输出，片刻之后，那道巨大且耀眼的光柱开始消退，李顿地面的泥土却拱了起来，随后道道火焰腾起，轰隆一声，一道火柱从地面喷发，那火柱刚喷出地面就形成了巨大蟒蛇的轮廓。

    这炎蟒张大了嘴巴，猛地合上，将李顿吞进嘴中，随后炎蟒全身赤红闪烁，轰隆一声剧烈爆炸，圈圈气流扩散蔓延，扫荡四周。

    爆炸的火焰则迅速向上蹿起，在数十米的空中扩散成一团火云，远远看云，如同一根巨大的赤红火炬。

    火焰上升之后，浓烟升起，李顿在黑烟里摇摇晃晃地走了出来，他身上已经没有一块好肉，一条手臂不知去响，两只眼睛变成黑色的空洞，鼻子没了，右侧腰肋多出个缺口，血肉模糊。

    即便如此，他仍末死去，这除了因为‘怨魂’可怕的生命力外，也因为西法故意将自己的力量压在序列5，以免引起鲁恩军方半神的怀疑。

    谷牻

    刚走出浓烟，李顿身上的伤口四周，肌肉就开始蠕动，想要聚合，他已经开始恢复。

    失去双眼的李顿一走出浓烟，毫不犹豫地掉头就跑，他跑向了和西法，和逐渐逼近的鲁恩军队完全相反的方向。

    西法笑了笑，双手虚握，各捉住一颗火球，让它们层层内缩的同时，他奔向了李顿。

    这时，他戴着‘魔术指环’的手指微感刺痛，同时脑海内忽地闪过一个场景：奔跑中的李顿突然半过身体，抛射出两根由冰晶凝成，染着阴绿的细箭，这两根本身透明的细箭以极快的速度奔向自己的脑袋！

    刚有这个危险预感，前面的李顿就半过身体，如同录像重放般，重复着刚才西法脑海里那两个场景。

    两根冰晶细箭成功击中了西法，让西法的头部完全粉碎，但没有炸出红与白的事物，只有粉碎的纸片漫空飘舞。

    使用‘纸人替身’的西法，身影勾勒于李顿旁边，一有出现，他便将已经压缩成只有眼珠大小，完全橘红的火球分别送进了李顿的嘴巴以及腰肋处的伤口里。

    李顿一有觉察到西法的出现就让自己的身影跃入不远处一处小水洼里，让自己的身影呈现出水面，但没来得及跃向其它光滑的能够反光的事物中，那水面的身影头部和腰身就相继爆炸，他的身影立时脱离了水面，这具身体脑袋只保住了下巴部分，腰身则整个炸断，上半身和下半身分别掉在了两个不同的位置上。

    即便如此，李顿的上半身仍在挣扎，想要脱离。

    但这时一团团小型火焰扫来，如同六管机炮般扫射着李顿的两截身体，让它们逐渐粉碎。

    西法现在全身正迸发起炽白的虚幻火焰，两手微微抬起，于十指间不断射出如同子弹般的小型火焰，将李顿两截身体彻底破坏。

    直至发现李顿的特性开始缓慢析出，西法才停了下来，他没有鞭尸的兴趣，转而看向防线其它地方。

    ......

    当阿尔弗雷德看到了反叛军指挥部的时候，看到西法坐在一尊倒翻在地的石像上时，他就知道今晚的行动已经结束。

    鲁恩军队大获全胜。

    非但击退了约有一千人的反叛军，而且指挥部里几个重要的‘玫瑰学派’成员都已经被西法清理，这样一来，这片地区的反叛军在短时间内不会再有其它动静。

    “感谢你的协助，西法中校。”阿尔弗雷德伸出了手。

    西法站了起来微笑道：“职责所在，我们也只是听命行事而已，上校不必客气。”

    他同样也伸出了手。

    于是，两只手紧紧地握在了一起。

    PS：感谢小薛同学的支持，接下来会陆续加更，也谢谢所有订阅的小伙伴，感谢大家的支持～

