    那惊世一剑已是落下。

    本以为，这一剑已是帝女教少祖所能给他们带来的最大的震惊，但…直到一群强者看到宁离默默的掏出了六枚圣心时…

    他们呆住了。

    整个人宛若遭受雷击，直接石化了。

    “草草草草草…”

    “老子没看错吧？六枚圣心？逗我玩呢？”

    “草！我是活在梦里？老隔给我一拳！”

    “轰！”

    “干！你真踏马打啊！”

    “老子邦邦两拳！给你打醒！”

    周围。

    在一阵唏嘘的震惊声中，无数人亲眼目睹，宁离从藏纳戒中取出六枚圣心媒介，开始吸收圣心媒介的力量，让其化作体内的圣心。

    天穹。

    宁离被灵气所笼罩。

    “卧槽？”

    “我突然想起来，前段时间在整个不死神国引起轩然大.波的少年武帝是不是就是在一处圣心秘境中？”

    “并且…”

    “也是六枚圣心！”

    这时。

    一个势力强者似是想到了什么，脸色一变，目光惊骇的落在宁离身上。

    周围。

    众人也是一惊。

    难道。

    那少年武帝，当真是帝女教的少祖？

    可是…

    这少祖怎么看都只是刚刚迈入圣尊境啊，在这一刻，周围一群强者震惊之时，更多的却是有些疑惑，就连武极和太上长老等帝女教众人都是有些懵。

    少年武帝？

    少祖？

    六枚圣心算是对得上，但这实力却是…

    “少年武帝…”

    剑心喃喃了一声，眉头一皱，目光落在眼前这身穿玄衣的少年身上，他的确是符合轩辕流一所说的那一个特点。

    帅。

    “或许…”

    “流一要找的圣师真的是他，毕竟刚刚那一剑…不过…这实力究竟是怎么回事？”剑心眉头一皱，有些许不解。

    此刻。

    在一群修士疑惑震惊的目光中，宁离缓缓的将六枚圣心尽数吸收，每一颗圣心都足足有双拳之大，一颗又一颗的融入宁离体内。

    “整整六颗双拳大小的圣心融入体内，莫非，这就是传说中的，圣结石？”

    “少祖应该不会得什么大病吧？”

    看到这一幕，太上长老眉头一皱，认真思考了一番后，缓缓的问出了这么一个问题。

    武极：“……”

    这么一个老东西当他们帝女教的太上长老，是不是影响教容啊？

    天穹上。

    云雾散尽，当一股庞大的灵气涌入体内时，宁离的气息一下子得到了升华，不过…他似乎还并不打算结束。

    【进击的帝女教任务，当前完成百分之四十。】

    【教内弟子已吸收足够多的灵脉气息，当前，龙脉气息已达成，已化成灵龙圣心。】

    这时。

    系统的提示声响起。

    “正好。”

    “第七枚圣心。”

    宁离掀起一抹轻笑，印在手臂上的那一条龙纹闪过一抹微光。

    “呼…”

    “终于结束了。”

    “应该…”

    “就这样结束了吧。”

    看到这一幕，不少修士皆是长舒了一口气，背后竟早已是被汗水所打湿，今日所见之事，简直是超乎他们的认知常理。

    但不知为何。

    看着天穹上，那已吸收了六枚圣心，却迟迟还未站起的宁离，他们却有突然感觉…这个家伙，不会还来吧？

    直到。

    众人看到宁离默默的又是掏出一枚带着龙吟的圣心后，额头上一排黑线，人麻了。

    哎。

    算了。

    众人叹息。

    不知道为什么，突然该震惊的情绪，一下子就没得了。

    就好像…

    任何事情发生那玄衣少年身上，都是极为正常的事情。

    数分钟后。

    【恭喜宿主凝聚七枚圣心！】

    【恭喜宿主突破至圣尊境！】

    【当前宿主实力：软饭低级…哦不对，圣尊境一星！】

    宁离脑海中。

    系统的声音已是响起。

    宁离在脑海中和系统对线：“……你才吃软饭！你全家都是吃软饭的！我只是胃口不好，不吃软饭难道饿死啊。”

    【可你全家，就是吃软饭的啊…】系统一本正经。

    “……”

    听到这话。

    一时间，宁离竟无言以对，好像这宿主知道的还挺多的，不过吃软饭的是他爹，他宁离何时需要吃软饭？

    “呼…”

    “又是平平无奇的一天，平平无奇的突破一个小小圣尊境界，居然用了我这么多的时间。”

    宁离缓缓睁开眼睛，叹了一口气，一副暗叹可惜的模样。

    众人：“……”

    汝能人言否？

    好踏马一个平平无奇啊。

    一群强者气的咬牙切齿，最关键的是，看那家伙居然真的是叹息自己突破时间太久了，这还是人说的话？

    不对！

    但凡和人沾边一点点，都不会说出这种话来！

    好气啊！

    这要不是看到宁离旁边的剑心大人，恐怕这一群圣尊境的强者，怕是现在就要冲过去对着宁离一顿暴揍！

    “嗯？”

    “我帝女教四周，何时围了这么多人？”

    宁离眉头一皱，在疑惑中伸了一个懒腰，可就是这一个懒腰，却是伸出事来了，只见他双手下意识的朝着左右伸出。

    当左手伸出时，却是碰到了坚硬之物。

    “嗯？”

    “椭圆的甲胄？”

    宁离愣了一下，这孩子大小就对事物有着求真好学的态度，于是抱着一探究竟的目的，他尝试性的用手握住那坚硬之物，微微用力。

    “硬中带软…”

    “卧槽…”

    他愣了一下，数秒后，似是意识到了什么，脸色微微一变，小心翼翼的转过头来，便是看到那一个身穿甲胄的银发女子站在一侧。

    而他的手，正抓着人家的…

    看到这一幕，周围宛若死一般的寂静。

    “少祖好勇！”

    “少祖果然喜欢大胸怀！老夫就知道，哈哈哈哈…卧槽！”在一阵寂静中，只有勇者太上长老一阵哈哈大笑。

    然而。

    下一刻。

    他就被武极给一拳打飞。

    淦。

    武极冷汗直流，在不打飞这老头，帝女教就被他给害死了！不过，有一说一，少祖是真踏马的勇！

    “咳…”

    “这位姑娘，长时间佩戴这种坚硬之物，有伤身体啊，你看，虽然大，但它不软啊。”宁离脸色不变，默默的收起手掌，冲着剑心干咳一声。

    “刚刚把脉虽把错了地方，但诊断费还是得收一下的。”

    “就收你一百万灵币吧。”

    众人：“？？？”

    卧槽？

    这…

    这踏马是典型的，占了便宜，还卖乖？

    【作者题外话】：【还有，明天早上看吧。】

