　　无数笼罩在楚风眠身边的魔意，在这白色光芒之下，尽数毁灭。

　　纵然是魔帝的魔意，都无法抵挡这白色光芒。

　　楚风眠最大的底牌，人皇罐动用而出了。

　　在这必死之局中，楚风眠也不在任何的保留，将人皇罐的力量爆发而出。

　　瞬息之间，无数镇压在楚风眠身躯之上的魔意，都在人皇罐的冲击之下，全然被破。

　　“好恐怖的力量！”

　　“这是仙道，是仙兵，是极道仙兵的力量！”

　　“极道仙兵，怎么可能，这极道仙兵在此人的手中？”

　　无数目光，纷纷看向楚风眠，不管是那少帝，还是五行刀圣的目光，都死死的盯这楚风眠面前的人皇罐上，难以挪开自己的眼睛。

　　以他们的见识，自然懂得这人皇罐，到底代表的是什么，极道仙兵，纵然是破损的极道仙兵，也比起天级灵器要强横无数倍。

　　这种至宝，数十万年间都未曾出现过。

　　眼前楚风眠这破碎的人皇罐，简直是数十万年间，唯一出现过的一件极道仙兵。

　　“极道仙兵又如何，不过是残破的极道仙兵罢了，今日就算你手中的是完整的极道仙兵，也逃不出本帝的手掌心！”

　　少帝猛然出手，一把对着楚风眠面前的人皇罐抓了过去。

　　“给我拿来吧！”

　　少帝突然出手，直接抢夺楚风眠的人皇罐。

　　“不好！”

　　楚风眠脸色大变，心中感觉危机无比，这人皇罐，是楚风眠对抗少帝最后的底牌。

　　一旦是失去人皇罐，楚风眠就失去了最后一点的生机。

　　楚风眠急忙想要再度运转人皇罐的力量，可这少帝的速度，比起楚风眠想象之中的还要更快。

　　方才出手，少帝居然都没有动用他的全力，如今在见到这人皇罐之后，少帝才全力出手。

　　人皇罐的力量还未再度凝聚，少帝一掌轰击而去，顿时将人皇罐的力量所打破。

　　其中余波的力量，更是轰击在楚风眠的身躯之上，仅仅是少帝出手的余波。

　　楚风眠就感觉到，他身躯之中十二万九千六百枚血肉晶体，都在疯狂的震荡着，差一点点都要身躯毁灭，被彻底打爆。

　　人皇罐失去力量，顿时向着楚风眠身躯之中飞来，可少帝又是猛然一爪，直接对准人皇罐抓了过去。

　　眼看着人皇罐，就要落入到少帝的手中。

　　“五行神刀，天地寂灭！”

　　就在这时，又是一道身影猛然冲了过来，正是那五行刀圣。

　　本来五行刀圣，是打算坐视不理，要让少帝杀了楚风眠的，可现在见到人皇罐的一刻，五行刀圣也忍耐不住了。

　　眼看着少帝要夺走那人皇罐，五行刀圣忍不住的出手了，凌空一刀直接斩向少帝。

　　于此同时，五行刀圣也是另一只手猛然凝聚灵力，对着人皇罐抓了过去。

　　争夺人皇罐。

　　现在对少帝跟五行刀圣来说，杀不杀楚风眠已经不重要了。

　　最为重要的，是争夺这人皇罐。

　　这可是现在天地间唯一的一件极道仙兵啊，一旦是得到了这人皇罐，不管是少帝还是五行刀圣，实力都将提升无数。

　　在这个没有天人境的时代之中，那一位半步天人境的强者得到一件极道仙兵，便是就会成为绝对的霸主。

　　纵然是五行刀圣不愿意跟少帝为敌，现在见到人皇罐的一刻，也忍不住的出手了。

　　少帝看到那刀光斩杀而来，眼神之中也露出了几分忌惮，身形一闪，拉开了一段距离，躲过了那一刀刀光。

　　在场古帝，少帝都不在乎，但是这五行刀圣，少帝却不敢不理。

　　毕竟这五行刀圣，也同样是一尊半步天人境的强者。

　　“老家伙，你找死？”

　　少帝的目光死死的盯着五行刀圣，怒喝一声道。

　　“滚开，今日本帝就要杀了这小子，不愿意跟你为敌。”

　　“老夫也不愿跟少帝为敌，这小子我可以让给少帝，不过此人身上的那瓦罐，我要了！”

　　五行刀圣盯着楚风眠，语气也不甘示弱，同时出手猛然对着人皇罐抓了过去。

　　先下手为强。

　　得到了楚风眠身上的人皇罐之后，五行刀圣哪怕是被少帝追杀，也能够全身而退。

　　倒时候只要是退入到五行天之中，少帝也拿他没有任何的办法。

　　“该死的老家伙！”

　　少帝看到五行刀圣横插一手，还打算要夺走人皇罐碎片，疯狂的吼道。

　　“天地寂灭！”

　　滚滚魔意在少帝的手心之中凝聚这，在他的手心之中，凝聚出了一点黑暗，突然之间少帝一掌轰击而去。

　　这一点黑暗，打入到天空之上，顿时疯狂的扩散着，天空，山河，一切种种，都被这一点黑暗所吞噬。

　　吞噬到这黑暗之中的种种，全然湮灭，没有一点足以残留下来。

　　“天地寂灭？”

　　五行刀圣见到这少帝出手，脸色猛然大变。

　　他知道这一招，乃是魔族之中最为恐怖的魔功之一，一招打出，天地毁灭。

　　相传一尊古老的魔帝，曾经打出这一招天地寂灭，将一块大陆硬生生的毁灭。

　　不止是大陆之中的所有生灵，山河，海洋，种种一切，在这一招之下，皆是全部寂灭。

　　面对少帝打出的这一招，五行刀圣也不敢硬抗，身形连连退后，就连那人皇罐都不敢再去摄取，直接向着远方逃去。

　　就算是半步天人境的强者，这五行刀圣也不管硬抗这一招。

　　“逃的倒是快。”

　　少帝看着五行刀圣逃走的光芒，眼神之中露出几分冰冷。

　　在少帝施展出这一招之后，少帝身上的气息，都减弱了几分。

　　这一招天地寂灭，算得上是少帝的杀手锏了，一旦是施展出，对他都是极大的消耗，但是足以逼退五行刀圣，却也是足以值得了。

　　除了五行刀圣，没有任何人可以跟他有资格争夺这人皇罐。

　　“拿来吧！”

　　旋即少帝出手，猛然对着人皇罐抓了过去。

　　可就在这时，人皇罐缓缓转动这，就在这少帝手掌抓过来的一刻，突然变幻这，化为了一根长矛。

　　人皇之矛！

　　轰！

　　这人皇之矛，被楚风眠抓在手心之中，当即对着少帝的手心刺了过去。

(本章完)

