    当一个人脑海里，被强行塞进注入了另一个人的记忆，那么这个人还是这个人吗？又或者会变成另一个人？

    遮天最后面，那位女帝对叶凡说：“不是你，可我若是将他的过往与经历注入你的识海，未曾不能再现，也许就是你。”

    这什么意思？难道一个人会因为自身记忆的改变，而对自己的认知也改变吗？如果叶凡真的被注入了女帝兄长的过往与经历，叶凡就会变成女帝的兄长吗？这未免有些太恐怖了！

    不过，沈平康觉得，女帝是真的可能能做到这一点的，这个女的是真的有些疯魔了，她记忆最深刻的就是小时候和她哥哥的相处了，她简直把这段过往刻在了自己的灵魂之中，甚至于把这段过往炼成了自己的道果，从未忘记，就是亿万年以后她成了仙帝，甚至祭道，只要道果不变，她都不会忘记这短短几年的过往了，如果她要对叶凡下手，抹去叶凡其他的记忆经历，注入她哥哥的过往，或许叶凡还真会成为她哥哥了，只是她并没有这么做了。

    更重要的是，让沈平康担忧的是，他自身其实正在面临这种大恐怖了，他穿越来到遮天世界，成为了长生天尊，也继承了长生天尊这千百万年的记忆过往，这岂不就是被硬塞注入了另一个人的记忆和过往？

    而前世二三十年的记忆和过往，相比起长生天尊那千百万年的记忆经历，实在是非常非常短暂的一段记忆，虽然沈平康现在还坚定的有着自己的认知，知道自己是沈平康，而不是长生天尊了，但是他也不得不承认，他还是受到了长生天尊漫长的记忆的冲击了。

    就比如，他会怀念神话时代的璀璨辉煌，面对荒芜死寂的开阳星长寿宫故地，他也会如真正的长生天尊一般，惆怅黯然，缅怀回忆，这些都是长生天尊的记忆带给他的情绪了，可事实上，他沈平康并不是长生天尊，并没有经历过长生天尊的经历了！

    难道说，一个人的记忆真的会影响一个人的认知吗？这还是十年不到，时间短暂了，他就被长生天尊的记忆影响了，可要是时间长了，他是不是就会忘记了他是沈平康，不是长生天尊，他来自于另一片时空，另一片宇宙的地球，不属于这个世界了？

    甚至于，千百万年以后，他要是再回忆过去，会不会就再也想不起他原来世界的样子，他爸妈的样子了？

    他就不再是原来的沈平康，而是成了这个世界的长生天尊，那短暂的二三十年穿越过来的记忆，或许会被遗忘，再也不会记起了！

    只要想到这个，沈平康心里也不由打个激灵，他之前还没有察觉到这点，可在看了《乱古经》中的斩我明道决，这才发现了自己的这个问题了，这是个自我认知的问题，潜移默化的问题，这种潜移默化的问题，才是最难解决的了！

    和乱古大帝谈论了一番《不灭天功》，沈平康不由赞叹了几句那位女帝的惊才绝艳，居然能开创出这样玄奇的法门了。

    随即，他就自然而然的把话题转到《乱古经》中的斩我明道决上面，他笑着问道：“乱古道友，说实在的，你所开创的《乱古经》，有太多的地方都借鉴了这位狠人大帝的《不灭天功》了，其实真正你所创新的功法却并不多，只有那斩我明道决颇为独到，却不知道友如何创出这样的法决的？”

    听问，乱古大帝也一点都不恼怒，因为沈平康说的没错，他确实才情有限了，这他的《乱古经》确实借鉴了很多《不灭天功》还有《虚空经》的东西，尤其是《不灭天功》了，这一点看过这几本经文的，都可以察觉到了。

    不过，他也有他独到的东西了，就比如这斩我明道决，就是他独创之法。

    乱古大帝苦笑了一声，就是叹道：“道友慧眼如炬，确实这《乱古经》是借鉴了很多《不灭天功》的地方了，我才情有限，也只能做到如此！”

    “至于这斩我明道决，却是我的独创之法，道友可知我当年证道成帝的经历？当年我证道艰难，不知有多少天骄奇才比我强了，我不是他们对手，一败再败，在此其中，发生了太多太多惨事，道心都因此差点崩灭，一蹶不振！”

    “可我不甘心，不甘心就此沉沦，一蹶不振了！我要报仇，打败所有的对手和敌人！但当时我的状态实在不好，一败再败，心魔丛生，根本无法静下心来修行，最后我却是创出斩我明道决，把心魔斩出，把一切痛苦悲伤斩出，积聚于仙台之中，借此得以保持神志清醒，然后才借《不灭天功》修行蜕变出魔胎来！”

    “之所以说是魔胎，这是因为这魔胎是充满了我对敌人对手的仇视，是对惨死的亲朋师长们而感到的痛苦悲伤，还有当初对过去的怀念感伤，一切一切的痛苦仇恨，缅怀感伤，这才蕴酿出了这魔胎！”

    说着说着，乱古大帝叹息一声，这叹息声中，好似依旧有着对过去的惆怅和感伤了。

    老鹤见状，不由担忧道：“大帝？”

    乱古大帝笑叹道：“我没事，小白你不用担心，过去了这么多万年，当年的对手敌人早已死在我手中，我为他们报仇了！只是现在想起当年，还是忍不住有些感伤罢了！”

    老鹤默然，就是它这个陪伴者，都觉得当年太惨了，不堪回首，更何况乱古大帝这个当事人？即使这么多万年过去，依旧不能释怀了！

    而沈平康倒是不曾理会乱古大帝的伤感，他暗自思索琢磨道：“斩出仇恨、痛苦、悲愤吗？借此修行，蕴酿魔胎？难怪是斩我明道决了，确实是先斩自己，才能明道修行啊！”

    “这也是有些借鉴参考价值了，我和长生天尊的记忆纠缠在一起，这样下去不行了，时间长了，难免我不会被同化，或许我也该先斩自己一刀，把长生天尊的记忆和我自己的记忆完全分割开来，然后长生天尊是长生天尊，我是我了，长生天尊的记忆过往再也不能够影响我的情绪认知了，如果有可能的话，甚至我可以把长生天尊的一切都斩掉舍弃，重新开始了！”

    “唔！又或许为了不遗忘过去，不忘记自己是谁，我该如那位女帝一般，把上一世短短二十几年的记忆过往，深深刻印在灵魂之中，甚至化作自己的道果，如此一来，再如何修行，只要道果在，都不会忘记过去，忘记我是谁了！”

    我是谁？我从哪里来？我将到哪里去？

    或许，这样的哲学命题，是沈平康要面对的最难的问题了！

