    觉醒阶，每一级别的提升，都是生命层次的飞跃。

    实力差距不小。

    一名四重觉醒者，可以在不受伤的情况下，干掉一名三重觉醒者。

    如果是五重突破至六重这种大瓶颈，差距更大，一名六重觉醒者，哪怕对上三名五重，也能轻松取胜。

    这是常识。

    周建宏自然看出了方脸汉子几人的疑惑，笑着说道，“唯气息论，不能说错，曾经我也是以气息衡量一个人的强弱。”

    他没有立刻解释，下巴朝着远处对峙的两名觉醒者努了努，“左边那名络腮胡汉子，我认识，对方已经完成了超过五百个积分的任务，而右边那气息比较强的光头男子，我没什么印象，不出所料，是刚来到绿荫不久。”

    方脸大汉几人愈发懵逼。

    周建宏终于不再卖关子，咧着嘴说道，“冒险者公会的积分，就相当于源晶，只不过很多珍稀物品装备，只能用冒险者公会的内部积分兑换，而无法用源晶购买……当然，源晶可以直接换成积分，但有限制，而积分兑换物品的权限，则跟冒险者的星级有关。”

    “就像你们，应该没有注册冒险者，只能购买最基本的斩魔系列武器，而二星冒险者，所能兑换的东西，就多得多了，不仅是装备，还包括训练设施的使用权限，以及某些能提升实力的辅助资源。”

    “那家伙完成任务得来的五百积分，不可能留着，肯定用在实力的提升上，不能以普通的觉醒三重看待他，如果你要问我的看法，我反倒觉得，络腮胡能赢，你们看着就知道了。”

    双方不知是因为什么起的争执，火气非常大，如果不是顾忌庇护所，早就打了起来。

    现在，虽然只是骂战，两人嘴里都已经飚出了【哔——】【哔——】【哔——】【哔——】等让人无法直视的话语。

    很快便有穿着黑色战斗服的巡逻队成员，来到现场。

    他们对这种觉醒者冲突，经验已经是老丰富了，眼看两人都毫不退让，叹了口气后建议两人上比武擂台。

    光头男子露出狞笑，“原来还有比武擂台，看我不嫩死你！”

    对面络腮胡汉子毫不示弱，竖起中指，“你哔哔哔哔哔哔——”

    比武擂台不在商业区内，但也距离不远。

    络腮胡和光头男子两人一边走一边骂，身后跟着一大票围观群众，方脸汉子和周建宏几人也在其中。

    擂台是一个正方形区域，五十乘五十米大小，上面整齐铺设着同等大小的洁白石板。

    擂台周围还有一大片呈半圆状，还未建设完工的观众席。

    而他们这些围观的人，则站在观众席对面，眺望着比武擂台。

    “比武擂台，又叫恩怨台，一战泯恩仇，毕竟人都死了，还有啥子恩怨。”

    周建宏哈哈笑了几声，“开玩笑开玩笑，虽然上了恩怨台，但一般不会开启生死战，而是常规战，常规战不能使用开刃武器，并允许认输。”

    “有时候某些觉醒者，为了争夺资源，也会开启常规战，当然，一旦双方仇恨太重，已经到了不死不休的地步，那也有生死战，一旦开启了生死战，上了擂台，可以使用一切手段，更不存在投降认输。”

    “最近几天，就我知道的，已经是进行了三次生死战。”

    似乎是料到了方脸汉子所想，“虽然有些人上了生死擂台被打死，可就算没有生死战，仇恨也存在，他们没有在庇护所内爆发出来，到了野外也是互相厮杀，或者干脆在庇护所内直接动手，伤及无辜，相比之下，上擂台战斗，算是比较好的了。”

    络腮胡和光头男子，之前骂战不停，可一上擂台，两人都不说话了，眼中闪着凶光，朝着对方直扑过去。

    虽然只是常规战斗，可以认输，但没有人因此掉以轻心。

    一旦被打成重伤，就算能恢复过来，也将错过这段实力快速提升期，更别说，常规战，未必就不会死人。

    两个人，一人手持合金长棍，一人手持未开刃的合金战刀，战在一起。

    嘭嘭！

    每一击，都势大力沉，以他们的力量，一旦打中头颅，将头骨打得裂开，乃至打爆，也不是不可能。

    场面竟是不分上下！

    和之前两个武馆学徒对战不同，一拳武馆派上场的核心学徒，本就可以碾压同级高手，季明和夏婉茹越级挑战，非常艰难。

    而场上的光头男子，虽然同魔化兽厮杀出了一身胆气，然而战斗技巧，非常普通。

    络腮胡使用过一次淬体液，虽然身体素质已经相差一截，技巧，却弥补了这一点。

    比武擂台下，

    方脸大汉几人嘴巴微张，一直以来扎根于他们思想观念中的唯气息论，在这一刻砰然破碎了。

    或许在绿荫，

    实力的强弱评判，除了气息外，还要加上一点，花费了多少公会积分。

    方脸队长看向一旁，老神在在的周建宏……不知道这个男人，消耗了多少积分，实力强到了怎样的程度。

    场上。

    战斗了两分钟，随着络腮胡汉子一棍击打在光头男子手背上，又挑飞了对方的战刀，僵持的战局终于被打破。

    光头男子很快被两棍子抡在胸口，吐血倒飞出去，腥红的血滴将洁白石板染红，在台上滚出两圈后，手撑着地，连喊认输。

    真的是实力三重的络腮胡汉子赢了。

    方脸汉子几人神色颇有些复杂。

    周建宏拍了拍他的肩膀，“你方才说明天就打算离开绿荫，我知道，你这是心急寻找妻儿，但我还是想劝你多待几天，不论是兑换更高级的装备，还是通过训练提升实力，对你们穿越荒野，都能起到巨大的帮助，毕竟，只有活着，才能团聚。”

    方脸汉子喉咙蠕动了一下，扭头，目光从身后几名队员脸上扫过。

    想到了他们一次次险象环生的画面。

    若非运气足够好，他们五个人，无法整整齐齐站在这里。

    可运气，不可能常常伴随着自己。

    一把斩魔战刀，他的战斗力就提升了一大截，如果能像场上的络腮胡那样，拥有超出同级别的强横体魄，再兑换连周建宏都无比推崇的某些高级符文武器。

    穿越剩下的几百公里，也更有把握。

    两个月都这么过来了，再多等几天……方脸队长重重点头，已经下定了决心。

    哪怕，再多支付几天的酒店房租。