    本来应该是很郑重的一天，结果却在关亚盈清晨的一次恶搞荒唐的拉开了帷幕。

    因为要和盛世王朝划小清界限，再加上齐非和关盈盈曾参与过先期的炒作，所以王卓并没有带上她们一起上路，而是只身赶往会场。

    下午三点整，江洲市华江大酒店悄悄话，注意力完全没有放在拍卖上，见到皇朝集团以黑马的姿态杀出来，这才发短信提醒他。

    皇朝集团王卓正在脑海里搜罗关于这个集团的资料，竞拍突然再起变数

    “蓝岛投资，六号蓝岛投资出价十亿元”

    我勒个去王卓顿时有些傻眼了，这个蓝岛投资是浙江最大的几股游资之一，平时做的都是几十上百亿的买卖，每天拿着大笔的热钱四处投机，他们怎么也跑来竞标了

    “五十一号创投国际，出价十二亿元”

    主持人又是一嗓子，这回王卓终于坐不住了，创投国际的底子绝对不比蓝岛投资差，如果蓝岛的出现是偶然，那么创投的出现就证明了一个问题一计划小没有变化快，情况要不受控制了

    “咳嗯。”他清清嗓子向安绮姐妹干笑道：“我上个厕所。”

    上一秒他还是运筹帷幄的大将军，对安绮说“一切尽在掌握”话音刚落情况就发生了急转变化，他心里的尴尬劲就不用提了

    师傅急匆匆的走了安绮和安琪面面相觑，妹妹问道：“他怎么走了是不走出了什么情况”

    还是姐姐比较有见识，看出了会场气氛的异样，她回顾王卓略显狼狈的样子不禁微微一笑，低声解释道：“局面超出他的控制了，这下有热闹看了。”

    听了她的话，安琪秀眉一皱：“姐，师傅那出了事，你怎么还幸灾乐祸”

    “小傻瓜。”安绮的笑骂语带双关，妹妹和师傅才认识没多久就给人家叼红肠这件事她抹不开面子说，心里却是恨铁不成钢的：“你师傅这回要发财了，拍出的价钱越高，他赚的不就越多吗”

    安绮哪知道，其实叼红肠的速度比她想像的快多了根本就是在王卓和安琪认识的当天如果她要是知道这件事的话，可就不是面子不面子的问题了，安琪肯定会尝到姐姐的五指山是什么滋味，而王卓也会被她找到并暴打一顿

    听姐姐这么一解释，安琪才恍然大悟，少女见情郎吃瘪肯定是不高兴的但吃瘪如果能带来数亿甚至更多的收入她还有什么不满的呢

    于是安琪也跟着姐姐笑呵呵的坐在那里，对局面的失控幸灾乐祸了

    抛开两姐妹在嘉宾席上看热闹不提，王卓匆匆来到后台的时候，里面早已乱作一团了

    见他进门甘霜立刻迎了上来：“王卓，怎么回事那些人不是咱们事先安排的呀”

    “我也不知道”王卓摊手苦笑：“这简直不是黑马，是遇到黑人了。”

    一旁的陆伟民干笑道：“他们黑的是你，可坐不住的就是老李了。”

    他的话音刚落，李广义就推门进来了，他也是今天这台戏的主角之一，看到突然有几个抢戏的陌生演员冲到前台你方唱罢我登场，顿时就懵了

    “王卓，那些竞标者是”

    “不是我安排的。”王卓挠头讪笑道：“看来事情有变数了，你等一下，我让付欣然马上回来”

    甘霜连忙抢道：“可是，付姐是咱们公司的代表之一，按公证原则她是不可以从主〗席台下来的。”

    “那怎么办”李广义顿时急了：“外面已经拍到十九亿了，咱们的底价不是本二十二亿吗”

    王卓突生急智，啪的一声打了个响指：“发信息吧，她手速快”

    甘霜立刻拿来笔记本电脑交给他，他飞快的打字发了条信息给付欣然：“接洽竞价那几匹黑马的人是谁”

    付欣然立刻回复：“业务一科和二科，洽谈的回馈比较理想，他们提出过见你，不过被我和张总婉拒了。”

    看完她的回答，王卓、甘霜和李广义都有些愣神，一旁的陆伟民咂舌道：“连老总都没见过面，就敢砸十几亿竞标”

    他的问题正是王卓他们心的疑问，王卓飞快的转动脑筋，总觉得自己算漏了一环，却不知道问题出在哪里。

    正在这时，笔记本电脑传来信息提示声，他连忙低头看向屏幕。

    “老板，有新情况”

    “张总刚才对我说，这三家竞标者最近一周比较密集的和她约谈过。”

    “她只是公事公办的接待了一下，他们多次提出过想见你，不过后来张总对他们说你只主导研发不过问经营这一块，他们才没有继续坚持。”

    层层i雾似乎被渐渐拨开了，但谜底却还是没有浮现出来。王卓这时有些后悔让胖胖的阿姨张副总和付欣然一起坐主〗席台了，要是她们之有一个能在身边仔细问问就好了

    “咱们的目的只是炒作一个轰动效应罢了，怎么会有人真金白银的掺和进来呢”李广义纳闷的苦笑道：“那可是二十亿啊”

    王卓也直挠头，居然真的有人肯ua十几二十亿竞标王朝无量的五年国内授权，难道自己的配方真值那么多。

