    “他拿我从前送豆腐的事威胁我给他钱，若我不给，他就要败坏我名声，让喻老爷把我发卖出去。”说到这里，容姨娘面上又覆上了憎恶。

    “我好不容易过上了十多年的安宁日子，喻老爷虽不碰我，但他尊重我, 我早就把老爷当作亲人看待了，我不想……不想这些不堪被喻老爷知道，不想被他看轻。”容姨娘无助的哭了起来。

    敛秋在一旁义愤填膺，“这事儿我能证明，容姨娘没有撒谎，肖冠杰就是一个混账无赖, 容姨娘只能拿钱摆平他, 只是他这人就是个无底洞，尝了好处哪里肯松口, 自是逮着容姨娘不撒手，一年不到，我们都给了他差不多一千两银子了。”

    一千两银子可不是小数目，一个姨娘在不受宠无子嗣的情况下能攒下这么多银子，从侧面反应容姨娘这十多年来在喻府过得不错。

    “呵，肖冠杰若再来威胁我，我就一刀捅死他，若不是肖冠杰缠着我，让我少了些精力放在老爷身上，怎会察觉不到有人想害老爷！反正老爷不在了，我还活着干嘛，他拿捏的把柄我还在乎作甚？我要下去伺候老爷，和他一块儿投胎，下辈子我还要伺候他。”

    说到动情处，容姨娘又悲愤又感伤的哭了起来。

    “……”

    当着衙役还敢说要杀人的话，容姨娘真是被刺激的不轻，也看得出来她恨极了肖冠杰。

    但容姨娘还没杀肖冠杰, 差役自然不会因为她一句狠话就抓她。

    陈鸢知她现在已经打开心结，追问道，“容姨娘觉得是谁要杀喻老爷？”

    毫不思索，容姨娘直接开口，“喻恩铭。”

    恨得连大公子也不叫了。

    听了半天的不堪往事，于全还沉浸在感慨中，就听到她把喻恩铭供了出来，“空口白话，我们可不敢信，你有什么证据？”

    容姨娘却很是笃定自己的猜测，“大公子对老爷有误会，他不知道老爷从来没有碰过我们这些姨娘，他当年才五岁，不懂老太爷为了他这个外孙才会给喻老爷送女人，对于孩子来说，我们长得和他娘亲再像，也不是他娘亲，在他看来，我们的存在就是父亲背叛娘亲的罪证。”

    “外人越给他说喻老爷忘不掉他娘，他就越仇视我们这些与他娘长得像的姨娘。哪怕老太爷开导，小孩子也听不进去, 再加上钟老夫人思女心切缠绵病榻，大公子幼时大部分时间都在盛府生活，喻老爷想接近大公子，大公子也不给他机会。”

    说起她人的往事，容姨娘的情绪便稳定了许多，“喻老爷也为此伤心不已，若非如此，喻老爷也不会犯下错，在外醉酒睡了米商黄老爷送给他的崔姨娘，喻老爷刚开始也没想把崔梦带回家，觉得带回家不好，不知道怎么向老太爷和大公子交代，只是养在外面。”

    “哪知就那一次，崔梦就怀上了孩子，喻老爷不是个不负责的男人，他是个温柔的人，不得不把崔姨娘带回府生孩子，二公子出生后，大公子对老爷的意见就更大了，喻老爷也是渴望父子亲情的，动大公子对老爷冷淡，喻老爷自然把感情更多投注到了庶子们身上。”

    陈鸢不懂男人，但听着觉得怪怪的。

    喻老爷睡了黄老爷送的女人，睡了就必须自己养在外院么？不能还给黄老爷么？

    好吧，陈鸢不太懂古代男子互相送妾的交情，就不开口丢人了。

    决定晚些回去问问刘晏淳，再让于全派衙役去调查一下黄老板这段往事。

    “虽然父子两关系比较淡，老爷也花了大力气培养大公子，逐渐放手家里产业给大公子管理，大公子也不负众望，把商铺、庄子都管理的仅仅有条。可是随着二公子三公子年岁渐长，老爷也想放些产业给庶子们打理，大公子就有意见了。”

    容姨娘叹了口气，“喻老爷也不是个忘本之人，给我说过，他从不敢忘喻家产业是从盛家而来，该是大公子的，老爷不会不给。但喻老爷自己也发展了一些产业，是脱离了盛家的，这部分产业不比当年冬月小姐的陪嫁少，老爷大部分也是要给大公子的，但也想分少许给庶子，你们觉得喻老爷这样分配过分么？”

    如果喻老爷当真如容姨娘所描述这般分配，那还真没什么问题。

    但这也只是容姨娘一家之言，“就这些，也不能证明大公子想杀了喻老爷。”

    “我听到过大公子和老爷吵架，大公子说老爷是个伪君子、白眼狼，骂老爷早晚不得好死。”容姨娘难过的捂着嘴哭了起来，“他怎么能这么骂老爷呢，老爷从未忘过冬月小姐，老爷从未考虑过续弦，这难道还不能证明老爷对冬月小姐的深情么？”

    对于容姨娘来说，喻老爷是天底下最好的男人，见他被人骂心中替他不值、替他难过。

    陈鸢母胎单身solo，两世为人也没经历过恋爱，她不懂哪种深情能让人至死不渝。

    但她知道另一半死了，过几年再婚嫁在世间来说都是很寻常的事，女子不必在男人死后守着贞节牌坊，男人死了老婆也能另行再娶。

    而且，从现在的证据来看，喻老爷自己带回来的姨娘和他年龄差还蛮大的，崔姨娘进府时才15岁，喻老爷当时都成婚七年了。

    往前推，喻老爷和盛冬月成婚时，十姨娘崔梦才八岁，而其他喻老爷带回来的姨娘，在喻老爷成婚时，年岁就更小了。

    所以，可以排除喻老爷在盛冬月死后，光明正大带着自己白月光、老相好进府的可能性。

    喻老爷带回来的姨娘，和喻老爷没有旧情。

    如此一说，喻老爷在盛冬月死后十七年，都没有续弦，在古人看来的的确确是长情的表现了。

    二十二房小妾听起来唬人，排除盛老太爷塞进来的十四个姨娘，喻老爷自己带回府的也就八个小妾。

    好些乡绅地主的小妾都不止八人。

    喻老爷当真忘不掉盛冬月，在盛老太爷搜集手办的刺激下，多找几个像盛冬月的姨娘，虽然恶心，但也……正常吧？

    在现代陈鸢也遇到过因为替身梗造成的单一感情纠葛发生的凶杀案，却没有遇到过这种多线替身感情纠纷，感情经历为零的她分析这个情况，觉得十分吃力。

