    “三目狻狮兽，跟紫青猿妖竟然也来了。还有其他几个陌生的面孔，他们队伍还壮大了不少。”野猪妖发现对方队伍里面又多了四个生面孔，唯独少了此前一起进入的邢虎，不用多想，邢虎没跟他们在一起八成是已经殒落了。暗道幸好自己跟对了人，野猪妖自忖实力比起邢虎也强不了太多，若不是跟着陆小天，十条合都交待了。

    “陆兄，咱们要不要避一避？这三目狻狮兽气量最是狭小，之前不敢动手，是人手不够，现在人手是咱们的三倍有余，以这家伙的性子，不将陆兄手里那几株灵植刨出来，倒不像他的本性了。”

    “退。”陆小天点头，对方人手众多，真斗起来陆小天未必会怯，只是消耗凭白增多，毕竟对方能走到这里，无一不是神虚境中的好手，像邢虎那样的直接就淘汰掉了，野猪妖能活到现在也是运气好碰到了自己。陆小天在幽暗妖域内受到不少压制的情况下，想要斗这六个实力极强的家伙，还不知道要用掉几只成色不错的妖兽精魄，若是寻常时分倒也无妨，只是在得到元磁之石秘辛之前，陆小天不想多生事端，当然，最主要的是，陆小天已经感应到了身上紫色晶玉里面的异动。

    这紫色晶玉乃是当初从火魁宫宫主遗孀吕夫人手里得来。吕夫人也不了解这紫色晶玉的妙用，只道是其夫君交给她的。陆小天手里刚好便有一块元磁之石，机缘巧合下，便试出了这紫色晶石的用处便是探测元磁之石。而方才，紫色晶玉已经探测到了其他元磁之石的存在，虽然造成的波动比起陆小天身上的那块相对小不少，甚至极为微弱，可哪怕是这极微弱的气息，也不禁让他喜出望外，至少说明野猪妖之前所说的并不是空穴来风。

    有了元磁之石的迹象，陆小天自然没兴趣跟三目狻狮兽几个周旋下去，当下抽身而退。野猪妖速度自也不慢，开玩笑，连陆小天都退了，他留下来找死不成。

    “陆兄，久别重逢乃一快事，且留下来把酒言欢，为何视我等如仇寇？”看到陆小天两个抽身而退，三目狻狮兽想起之前分道扬镳时陆小天对他浑不放在眼里，不由心头一阵快意。

    “装腔作势，有本事先追上来了再说。”陆小天哪有功夫跟这三目狻狮兽耍嘴皮子功夫，直接一句话硬生生地顶了回去。

    “小子，别以为你有两下子便可以横行无忌了，识相的将身上的灵材都交出来便放你一条性命。否则等我追上来，保管叫你求生不得，求死不能。”

    三目狻狮兽语出威胁，原本他是想要陆小天手里的那几株血东箩，可转念一想，陆小天跟野猪妖两个竟然能走到这里，一路想必所获不菲，既然血东箩要了，为何不顺手将陆小天身上其他的灵材也都要过来。眼下他们这一方在数量上占据绝对优势，三目狻狮兽才不信收拾不了区区的陆小天跟野猪妖。这里是幽暗妖域，对方势单力孤，就算是想叫援兵，也没地方叫。

    “他娘*的，你个死三目怪，尽会放屁....”陆小天懒得嘴上斗狠，野猪妖却是极其热衷。还越骂越起劲，双方前追后逃片刻，野猪妖骂得是唾沫横飞，一句重样的都没有。而且还丝毫没有耽误逃跑的速度。便是陆小天也暗道没看出这野猪妖竟然还练就了这一手本事。

    后面紧追不舍地三目狻狮兽，甚至跟上来的紫青猿妖几个无不是听得火冒三太。

    “死肥猪，休得逞口舌之利，等落到老夫手里，非得将你做成一只烤猪。”后面一个看上去有几分儒雅风度的半百老者听到野猪妖吐出的污言秽语，气得直跳脚。

    “你这个老瘪三老畜牲小笔养的..........”论起实力，野猪妖跟身后六个追兵比差不多是垫底的存在，论到骂人，身后六个绑一起都不是野猪妖的对手。

    “孽畜，老夫非得撕烂你的嘴不可。”

    “猪妖，老子要把你打出屎来...”紫青猿妖身上妖气大作.....

    身后六个追兵被野猪妖骂得暴跳如雷。回头看了一眼后身疾追的几个家伙，陆小天对嘴里仍然滔滔不绝的野猪妖不由生出了几分敬意，三十六行，行行出状元，能将骂功修炼到这种地步也着实不易。最让陆小天吃惊的还是野猪妖的挥洒自如，以一敌六的情况下，时不时还能抽空跟陆小天说上几句。

    “猪老七，这六个家伙就交给你了。”陆小天眼神从后面六个心浮气躁的家伙，一脸笑意地道。

    “陆兄放心，我来断后。”野猪妖破口大骂之余，尚能情绪稳定地拍着胸膛保证。一副不将身后六个追兵放在眼里的样子。

    “死肥猪，且留下来与老子一战。”紫青猿妖性烈如火，向来信奉能动手绝不动口的箴言，听到野猪妖对陆小天夸下的海口，肺都快要气炸了。

    “把夜壶当脑子用的猴子，老子腾出手来就能收拾了你....尽管放马过来。”野猪妖应承了陆小天一句后，毫无停滞地再次开口，听到野猪妖的话，紫青猿妖心里一喜，莫非这家伙是想要一战了。岂料听到那野猪妖气势汹汹地一句先骂赢了老子再说。紫青猿妖差点一脚踏空摔翻在地上。

    听得野猪妖在身后舌战群敌，陆小天对于四周环境的观察也一刻未曾停止过。入眼处，地面到处都是大小不一的沙砾，卵石。远处是怪石嶙峋的石林，有的是一些天然的石洞。独峰。这些石洞并非全是死洞，进去之后，短的不过十余丈便能从另外一端出去。石洞深的就不好说了，

    这些奇形怪状的石头有的是独锋直指天迹，有的如一只妖兽地面或爬，或卧等神色迥异的各种姿态。

    此时被身后六个家伙追击的情况下，陆小天自然不会冒然进入那些一持上去便极其幽深的石洞。谁也不知道里面到底有些什么东西。这怪石林立的戈壁也有不少妖物和冢灵出没。但凡碰到，陆小天都会尽力避开。至于后面仍然在进行着激烈骂战的野猪妖，速度并不慢，能跟得上来，陆小天也不怕对方会掉队。

