    他们都看着唐平这副小人得志的样子，即使他们不会读心术，但是看到唐平嘴角那一抹抑制不住的笑容，就知道他肯定还不知道这个消息，可是他们跟他又不熟，也不愿意告诉他这个残酷的现实，就暂且让他先开心一会。

    既然这边的事情已经安排妥当了，张梦莹让林岳叫来赵主管，这个赵主管平时对她倒是十分殷勤，内有想到背地里居然还敢作出这种事情。

    张梦莹想起今天赵主管抱着这些东西来找她，还说让她一起来见证这个过程，以免大家觉得他以公谋私，当时她还觉得这个赵主管还是比较讲公平的，所以对这些并没有什么怀疑，但是没有想到这居然是一个借口，为的就是让大家怀疑不上他。

    要不是她吧林岳找过来，这所有的一切都看似天衣无缝，就算有疑问，到时候也怀疑不到他的身上。

    赵主管听到林岳说张梦莹要见他的时候，他就知道这件事情已经没有任何转圜的余地了。

    林岳没有跟过去，这种时候他在旁边也不好，他们谈话也不怎么方便。

    赵主管走到张梦莹的办公室门口的时候他有些不敢进去，他知道自己这次做的有些过分了，也不知道张梦莹这次会怎么处理他。

    不过比较他的阅历摆在那，所以只是紧张了一阵子，就深吸一口气进去了，他进去之后没有说话，张梦莹看到赵主管来了，就放下手中的事情看着赵主管。

    “赵主管，你就知道我叫你来是为了什么事情吧？”

    张梦莹其实还是觉得有些可惜的，毕竟能够在总部工作的人肯定都是又一些过人之处的，但是赵主管这心思就没用对，她也不敢留下这样的人。

    赵主管的声音有些闷闷的，平时看起来油腻无比的脸上这时候没有一丝光，看起来整个人都显得没有什么精神。

    张梦莹让赵主管坐下，她给赵主管泡了一壶茶。

    赵主管也不敢喝，就这么坐着。

    “你放轻松点，我们今天就是简单的聊一聊天，。”

    张梦莹这边跟赵主管谈了很久，而唐平这时候才发现大家好像在注意他，还时不时的窃窃私语，要光是这样的话唐平还可以理解为他们对他的嫉妒，但是他们还一脸嘲讽，每个人的表情都是这样。

    “你们看着我干什么？！”

    唐平的脸皮还挺薄的，看到大家的表情他就有些恼羞成怒了。

    他们笑的更放纵了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    整个销售部都是笑声，唐平受不了了，他站起来试图让自己看起来比较具有威严，但是他原本就不高的身高让他看起来更滑稽。

    “你们再这样，我就给你们安排任务，让你们没有时间在这里笑！”

    唐平的这句话让李伟都忍不住笑了，李伟原本不想要参与这场滑稽无比的讨论，但是也不知道这个唐平是蠢呢，还是天真，这些话说出来只会让大家更加肆意的嘲笑。

    “那请问你有什么资格给我们安排任务呢？”

    人群中有一个本来就十分讨厌唐平的一个人假装不解的问道。

    唐平听到这个问题一下子就骄傲了许多，他挺起了单薄的胸膛，头颅微微昂起。

    “因为我是你们的组长，肯定有资格安排任务，我比你们都要高一级，所以你们就应该听我的话。”

    林岳刚回来就听到唐平的这句话，他看到大家都像是在看一出好戏一样看着唐平，林岳干咳了两声。

    大家看到林岳回来了就收敛了很多，没有再像之前那样站在一起进行激烈的讨论了。

    林岳虽然平时跟他们混在一起，但是工作的时候十分严肃，他们是知道林岳的风格，该工作的时候那是绝对没有任何的含糊，平时可以去随便闹，他都没有意见。

    唐平自然也看到了林岳，他看到大家对待林岳的态度和对待自己的态度完全不一样，他也跟赵主管一样，就开始无比排斥林岳。

    “小林，你帮我倒杯水来。”

    唐平对林岳说。

    林岳坐在位置上，由于心里面有事情，所以就没有注意唐平说的话，就算他听到了，也不会认为他是在对自己说话。

    但是其他人不一样，他们都在看着唐平，也关注着唐平的动作，当有人看到唐平居然这样对着林岳说话的时候，都惊呆了。

    “唐平，你在叫谁呢？”

    唐平斜视了一眼这个出声的人，然后又转过去看着林岳。

    “我是在叫林岳呢。”

    林岳听到了自己的名字，然后才看向唐平。唐平看到林岳看着自己，然后又重复了一遍之前说的话。

    “小林，帮我倒杯水来。”

    这时候已经有很多人关注带他们了，说实在的，林岳真的没有想过这个唐平居然还可以这样跟他说话，刚刚他回来就是为了不让唐平太过于难看，但是这个唐平真的就是不知道天高地厚的，给他一些脸，他就要蹬鼻子上脸了。

    “唐平，你再叫我吗？”

    林岳漫不经心的看着电脑。

    唐平有些不耐烦了。

    “你没长耳朵吗？我说了两遍你还听不见。”

    唐平是想着要是他能够压制住林岳，那么这个销售部的人他都可以掌握在手里，这时候他就该给这些人一个下马威。

    林岳叹了一口气，看来这真的不是他能够决定的，虽然他想要唐平看起来没有那么难看，但是既然已经欺负到了他的头上，那他自然因为不会忍下去，他也不会给唐平任何的面子。

    “你是以什么身份来命令我的？”

    林岳的语气明显已经有了一丝不悦，这个唐平真的是不会看人的脸色的，但凡有一点眼力见的，也不会这样对林岳说话。

    “我是你的组长，怎么了？你以为你还是销售总监吗？你现在只是一个普通的员工，比我低一级，难道你不应该给我跑跑腿吗？”

    唐平的话引来很多的不满。

    “你算个什么东西？居然还敢让老大给你倒水，你回家照照镜子吧，还组长，你要不先看看群里，再说话？”

    李伟忍不下去了，林岳在他的心里就是十分尊敬地存在，这个唐平居然敢这个样说话。

    唐平还不知道李伟这句话的意思，但是看到大家好像都是一副看好戏的样子，他的心里一下子就有些心虚了，他不知道这是怎么回事，但是心里面有一些隐隐的不安。

    不过他觉得应该没有什么问题才对，毕竟上面都已经公布了结果了，他就是组长。

    可是当他点开手机的群聊天，发现里面讨论的十分激烈，很多都不是销售部的因为销售部的发生了什么事情，其他的部门总是会来凑一凑热闹。

