    湖面上，是一片独特的水草。

    叶片呈椭圆，小巧精致，形似睡莲。中间点缀着黄花，花瓣有的四片也有五片的，还有的是含苞待放。

    遥遥望去，密密麻麻不计其数。

    “参差荇菜，左右流之……”

    淳于越一开口就是老诗人了。

    这就是诗经中记载的荇菜，白稷老家称之为驴蹄莱。

    这玩意儿繁殖能力极其惊人，老家的人会把荇菜捞起来然后切碎了作饲料，喂猪喂鹅喂鸭。

    吃的话也能吃，荇菜梗凉拌或者清炒都可以。

    口感的话很脆，夏天吃清热去火，他们捞荇菜自然是用来做辅菜的。

    荇菜的数量很多。

    白稷就把福禄寿找来了，就凉拌荇菜。

    把荇菜洗干净，然后切段加点盐巴和醋就好。

    这是道非常非常简单的菜，但却能调味。

    荇菜花也别浪费了，把根蒂皆去掉留下花瓣，做粥喝。

    夏天天气热，还是吃点汤汤水水的好。

    顺带再给胖子做道菜，荇菜炒木耳。

    木耳在商周时期就有，野生的不算少见，有些腐烂的木桩上面都能看到。

    不用加什么辅料，加点盐巴就行。

    就着粟米粥，又健康又好吃。

    ……

    徐福自然也吃到了。

    他在封闭的舱门内，还有两名卫卒把守。

    隔着窗户，还可以看到江河湖泊外的优美景色。

    但在他看来，却是如丧钟敲响。

    距离咸阳越近，他就越发忐忑。

    不光是他，徐氏已经被悉数控制。

    只等始皇帝一句话，这些人便会享受到连坐的待遇。

    妖言惑君，诓骗始皇帝，居心叵测！

    夷徐氏三族！

    这自然都是徐福猜想的。

    而这一切，皆是拜白稷这位仙师所赐。

    他怎么也没想到，他就一跳大神的能碰到真仙！

    海外无仙人，这世间只有一个仙——白稷！

    吃着粟米粥，上面还有黄色花瓣。

    炖的软烂，吃起来却不是滋味。

    凉拌荇菜，他也没什么胃口。

    嘎吱……

    木门被人推开。

    接着，白稷便慢悠悠的走了进来。

    “呦，你还没死呢？”

    徐福自榻起身，听到白稷这问候差点脚下一滑。

    白稷随手挥了挥，舱门随之关闭，门闩也带上了。

    别人不能靠近，白稷则可以。

    这龙舟内他想去哪都行，不受阻碍。

    徐福望着白稷，心惊胆颤，下意识的向后退了数步，拉开距离，颤声询问，“你……你要做什么？”

    他是真的怕！

    特别白稷没来由的这句，更是令他恐惧。

    白稷是来取他性命的？

    关于白稷的事迹，他也都已知晓。

    渡泗水，求得夏禹九鼎，镇九州气运！

    听说九鼎破水而出，带起的水柱直冲十丈！

    于空中旋转停顿半晌之久，稳稳落地。

    足足万人亲眼所见！

    这还能有假？！

    白稷神秘一笑，“君房，私以为缄默不言便能无事？”

    闲来无事，白稷在系统商城内买了几本历史书，恶补了下秦汉时期的历史。购买的书籍都会印刻在他的脑海中，他慢慢梳理后就能融汇贯通。

    也算是解开了这段尘封的历史。

    先秦时期，墨学与儒学并称为显学。

    墨子主张兼爱非攻，曾经与鲁班论辩，止楚攻宋。

    墨子死后，墨家三分。

    墨家巨子腹?入秦，备受秦惠文王重视。

    墨家可是发明家，包括不少战争用的兵器器械。

    秦始皇登基继位后，大展野心抱负，欲吞六国。与墨家止战相悖，故奢制墨家。战火蔓延，墨家遭受毁灭性打击。为了让墨家学识能流传下去便创建隐灵教。

    隐灵教有外放灵子和内传弟子的说法。外放灵子就如徐君房，张子房。

    隐灵教听闻海外有三座深山，他们想要反抗秦始皇又不愿挑起战火，所以想着渡海建立起个博爱平等的国家。

    谜底也就都揭开了。

    徐福就是隐灵教派来接触秦始皇的，为了得到秦始皇资助离开这片战火之地。

    不过隐灵教人数较多，一次带不完。就留下部分人在中原，而徐福八年后再次返回。

    找秦始皇要了大把大把的物资，再次带人离去。其中就包括了大量的工匠，想必就是墨家的墨者。

    张良圯上受书的故事很多人都知道，他作为汉初三杰最后是功成身退，号称是和赤松子出去仙游了。其实，也只是借口脱身罢了。

    张良作为外放灵子为什么没跟着去，白稷还不清楚。

    但搞清楚这些事情后，白稷对隐灵教越发感兴趣。

    这些史书考究程度暂且不明，但接触徐福后他便发现还真是如此。

    ……

    徐福抬头望着白稷，双腿都在发抖。

    难道说，白稷全都知道了？！

    “你该知道你能活着，皆取决于我。“

    “你的来历我已知晓。我不杀你，只是觉得太可惜了。像你这么有能耐的跑了，简直是一大损失。”

    墨家理论和秦国相左，但他们的能耐是真不差。

    墨者皆是武艺高强之辈，还有不少精通匠器的。

    说他们是先秦时期的科学家，绝对不过分。

    但纵观历史记载就能发现，曾和儒学并称为显学的墨家就这么慢慢消失了……

    再说徐福，懂医术还有航海的能耐，在秦国真的不多。

    “你都知道？！”

    “不就是墨家隐灵教吗？有什么大不了的？”

    白稷两手摊开，满脸不在乎。

    而徐福则是如遭雷击，大脑直接一片空白。

    这……这……

    他没有透露半分隐灵教的事情，白稷是如何知道的？

    白稷拍拍徐福的肩膀，轻松道：“你说，隐灵教的人会不会来救你？只是不知道，有几个还能活着？”

    徐福：……

    看着白稷潇洒离去，徐福再次无力的瘫坐下来。

    舱门关闭，徐福的心情久久不能平复，心乱如麻。

    白稷这是想要一网打尽吗？！

    将他当做诱饵，把隐灵教的人引出来。

    徐福现在才发现，看似和善的白稷竟也如此凶狠险恶！

