    片刻之后，阿吉端着酒菜从厨房走了出来。

    然而当他刚刚来到大厅，就被王野拦了下来。

    “你去等剩下的菜…”

    此时王野接过了阿吉手中的酒菜，开口说道：“这个菜我亲自送上去…”

    哟——

    听到了王野的言语，阿吉拉长了声音怪叫了一声。

    显得无比惊讶。

    同时他看着王野，开口道：“怎么了这是？”

    “我去厨房跑了一遭，怎么感觉世道都变了？”

    “你老财迷这只会站柜台里指手画脚的主，此番都主动给客人上菜了！”

    “这是哪位神仙路过施的法术啊？”

    阿吉一惊一乍，脸上写满了震惊。

    其言语阴阳怪气，听起来十分的欠打。

    若不是双手端着酒菜，此时他都想上来探探王野是不是发烧了。

    我特么…

    听着阿吉阴阳怪气的言语，王野的心头暗骂一声。

    自己不过是想要借着上菜的名义探听一下那三人的虚实。

    阿吉这孙子立刻就阴阳怪气的叫唤起来了。

    “滚滚滚…”

    听着阿吉一样怪气的言语，王野开口说道：“该干嘛干嘛去…”

    “一天到晚干啥啥不行…”

    “阴阳怪气扯嘴皮你他娘的倒是一把好手！”

    不耐烦的撂下一句话，王野端着酒菜就朝着二楼走去。

    来到二楼，王野抬眼一看。

    却见到二楼之中客人不多。

    赵捕头坐在窗边的位置正在用笔墨刷刷点点。

    一张脸上时而欣喜时而猥琐。

    也不知道在写些什么，显得无比专注。

    方才那三人坐在角落之中正在低声交谈。

    看到这一幕，王野嘴角微微上扬。

    却见他端着酒菜朝着三人走去。

    同时三人的谈话声也传入了他的耳中。

    “人都到齐了吗？”

    此时，那身着青衣的男人开口问道。

    “王爷放心…”

    闻言，那身着白衣头戴斗笠的男人开口说道：“一众手下均已入得金陵城…”

    “只消王爷一声令下，立刻就能动手！”

    王爷？

    此言一出，王野的心头一动。

    这青衣的男人他娘的居然是个王爷？

    “很好…”

    就在王野暗暗思索之际，青衣男人开口说道：“此番你们二人兵分两路…”

    说着，他目光一转，落在那白衣男人身上：“向凌霄你最擅剑法，今晚率人围攻锦绣庄…”

    “是！”

    闻言，这身着白衣都戴斗笠的向凌霄点了点头，应了下来。

    “至于黑白子…”

    见到向凌霄点头，男人看了看身旁那身着阴阳二色衣衫，手执佛尘的男子：“你今晚便带人围攻棺材铺…”

    “是！”

    黑白子颔首，算是有了应道。

    前往锦绣庄和棺材铺？

    闻听此等言语，王野的心头的不由的一动。

    前往棺材铺的缘由他可以理解。

    老张身怀来历不凡，又有血尸浮屠和血毒蚕蛹在身。

    有了此前贼人的侵扰，难免还会被人盯上。

    最让他意外的却是锦绣庄。

    锦绣庄的掌柜陈清阳娘里娘气，举止优柔。

    便是喜好也是绣花绣鸟。

    如此人物，难不成也有秘密在身？

    “你二人切记…”

    就在王野心头暗暗惊愕之际，男人的声音继续传来：“这两个目标都不是善茬…”

    “那棺材铺自不用提…”

    “血尸浮屠与血毒蚕蛹都不是善类，再加之那武功蛊术，极难应付…”

    “尤其是那锦绣庄的掌柜，以我之见他就是当年的绣衣楼的啼血牡丹陈青云…”

    “所以你二人要打起十二分的精神！”

    言语间，男人呷了一口茶水，双眼绽出一丝精芒。

    “陈青云啊…”

    闻言，向凌霄缓缓摘下了头上的斗笠，开口说道：“那可是前辈高人了…”

    “没想到我这个后辈有机会能和前辈交手…”

    “真是多谢王爷成全了！”

    他的面容惨白，恍若白纸，与一头黑发形成了鲜明的对比。

    一眼看去恍如恶鬼一般，无比的骇人。

    “王爷不知前往哪一方督战？”

    向凌霄说话的时候，一旁的阴阳子开口说道。

    他的言语简短，显得无比的稳重。

    “本王坐镇此处，不督战！”

    听到了黑白子发问，男人摇了摇头，沉声道。

    “什么？”

    此言一出，向凌霄与黑白子不由的一愣，异口同声道：“王爷不督战？”

    “不错！”

    闻言，男人点了点头，开口说道：“金陵城内还有一个高手…”

    “本王担心那高手搅局，所以不出手！”

    “真是有趣的紧…”

    听到了男人的言语，黑白子微微一笑，开口道：“到底是何等高手，居然能让王爷如此认真。”

    “那高手很厉害…”

    看着眼前的黑牌子，男人开口说道：“一道劲气让我来不及反应便杀了祁坤的灰鹰，我甚至都没有见到他的身形…”

    “能做到这一步的人，不会弱！”

    “此番若是由他出手，我们会非常的麻烦，所以我此番会纵观全局，不会督战…”

    听到了三人的交谈，王野的心头暗笑一声。

    “老财迷…”

    我就在此时，阿吉的声音突然从身后传来：“你不说你亲自送菜吗？”

    “杵在这里干什么啊？”

    “不然一会客人该催了…”

    “嘿，你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，开口道：“你还教训起我来了…”

    “你不忙你的事情你跟在老子身后干什么？”

    “下个月工钱也不想要了是吧？”

    此时，王野对于阿吉一万个不耐烦。

    自己正听到紧要关头，这小子突然就从身后冒了出来。

    这让他十分不高兴。

    “我什么时候跟着你了？”

    对于王野的言语，阿吉开口说道：“客人一共要了四个小炒…”

    “你那里是头两个菜和酒水，本想着先上去让客官吃着…”

    “结果这后两个菜都炒好了，你好杵在这里，真不怕菜凉了客官嫌弃…”

    言语间，阿吉撇了撇嘴。

    一张脸上写满了不屑。

    “你小子懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“两个菜两个菜上客人还得等，吃得不尽兴”

    “我这就是专门等你过来，然后一起把菜上齐的…”

    “这样才能给客人宾至如归的感觉…”

    “我信你就有鬼了…”

    闻言，阿吉翻了个白眼，咕哝道：“鬼知道你是不是盘算着什么别的事情呢…”

    “少他娘的废话！”

    不等阿吉把话说完，王野把自己托盘里的酒菜放在了阿吉的托盘中：“赶紧给客人上菜！”

    我特么…

    听到了王野的言语，阿吉的身躯一僵。

    一开始说好的王野亲自上菜。

    结果到头来还是自己上…

    “王扒皮…”

    小声咕哝了一声之后，阿吉端着酒菜朝着三人走了过去。

