    “愚蠢的虫子啊。”

    “你们这样的攻击，有什么意义？”

    仿佛从虚空中一头扎出的宇宙洪荒巨兽，在出现的同时就已经用精神感官囊括了面前的恒星系，“本源体”忍不住发出了嘲讽。

    恐惧或者激动，嘲讽抑或和赞扬，这些原本不是“本源体”具备的情感。

    只是在融合了“塔战族”特殊的躯体后，“本源体”明显地发现自己不仅仅是变得强大起来，而且就连意识、智慧以及情感都丰富了起来。

    起先，这个发现让“本源体”有些不安。

    虽然原来的它只是具备本能的意识，只是一直在遵循自己的本能，但它不是一块石头，而是真的有灵魂的。

    独立的生命个性，没有谁会愿意被别的生命取代，无论是意识取代或者其它什么。

    在感觉到了自己意识、智慧出现了巨大的变化，而且就连以前不知道、不理解的情感都丰富了起来，“本源体”开始不安起来，它不确定自己到底是具备了“本源体”残留意识的重新觉醒的“塔战族”，还是融合了“塔战族”身躯以及一些残留意识的“本源体”。

    这样的不安，并没有持续多久。

    “本源体”虽然说不上多么的聪明，但它绝对不笨。

    它只用了一个很简单的方法，就确定了自己到底是谁。

    “你是谁？”

    就是这么一个简单的问题，“本源体”确定了自己仍旧是自己。

    因为答案是唯一的，它只清楚自己就是“本源体”，与“塔战族”唯一的联系就是这具强大的尸体和一些残留的信息。

    确定了自己还是自己，“本源体”也渐渐习惯了现在的自己。

    精神感官笼罩整个恒星系，看着不知多少数量的虫群涌动，在发现自己的出现后气势汹汹地扑了过来，“本源体”以空间广播的形式发出虫子能够接收到，必然也可以理解的精神信息，随即加快速度冲了过去。

    能量辐射，没有必要。

    能量不会凭空出现，“本源体”虽然可以直接从恒星上获取能量，但那也是需要时间的，更何况现在的它，至少此时不需要用能量辐射去清除这些虫群了。

    一道道能量射线，仿佛舰队集火打出的能量攻击，从不同的区域贯穿虚空，甚至足以覆盖“本源体”整个身躯。

    然而“本源体”却就像是没有看到一样，只是不停地加速向前。

    密集的能量射线攻击，在靠近“本源体”的时候发生了偏移。

    恐怖的引力，甚至让光线一样存在的能量射线攻击都从笔直变成了抛物线。

    来源于“异龙”的能量射线攻击，大部分仍旧命中了“本源体”的身躯。

    只是这些足以贯穿金属战舰的能量射线，甚至在“本源体”足够光滑的身躯表面一点痕迹都没有留下来。

    这时，在“本源体”精神感官中，整个恒星系内包括恒星在内的所有星球，却都在自己的引力作用下偏移了原来的轨道。

    原本围绕着巨大的恒星移动的星体，开始向它靠拢过来，甚至包括恒星都离开了自己的轨道，朝着它缓慢地移动起来。

    无视了不知多少只“爆虫”在飞速移动过来的同时，开始连锁地殉爆起来，“本源体”在那微风似的能量冲击中，已经挑选出了目标的它，再一次加快的了速度。

    那是一颗黑色的类地岩质行星，当然它原本的颜色可能不是这样的。

    厚重的菌毯，几乎已经彻底笼罩了这颗星球。

    再加上不同区域氤氲着墨绿色能量云的惨绿色血池，黑色的“虫巢星”看上去就跟一颗“沼泽星”似的。

    这颗“虫巢星”就在恒星系的边缘地带，距离恒星有些远的它，看上去却并没有受到宇宙冰冷的影响。

    无视了一切攻击，一头扎进了虫潮中的“本源体”只是朝着那颗黑色的星球飞了过去。

    却就跟“领主”对“英雄阿巴瑟”说过的一样，在“本源体”的面前，虫子的抵抗就像曾经的它们攻击过的一些原始文明一样，后者任何的反抗都是徒劳且无力的。

    远程攻击，根本没有任何作用。

    冲到跟前，远了没有意义，太近了还不等虫子攻击，它们就会被撕扯成碎片，而后被“本源体”的身躯吸收变成了它微不足道的一部分。

    就这样，“本源体”在掠过的时候，就已经在虫潮中冲出了一片空白。

    “虫族”的彪悍，在此刻也是显露无遗。

    虽然在“本源体”面前，它们的攻击就像是蚊群攻击星空巨兽一样没有任何意义，但没有一只虫子放弃，却还是义无反顾地追向了“本源体”。

    这个时候，“本源体”却已经冲到了那颗“虫巢星”的附近。

    在“本源体”恐怖的引力作用下，那颗“虫巢星”在它接近的瞬间，原本球体形状就发生了变化。

    靠向“本源体”的一面，“虫巢星”就像是面条一样抻长。

    如果“本源体”保持静止状态，那么正常的情况下，这颗“虫巢星”会在“本源体”引力作用下被拉长，它上面的物质会不停地被“本源体”吸收，直到彻底变成“本源体”的一部分。

    然而“本源体”却不是静止的，相反它的速度还很快。

    于是，黑色的“虫巢星”才刚开始变形，便被小了它很多的“本源体”一头撞了进去。

    时间，在这个瞬间仿佛都凝滞了片刻。

    随后“虫巢星”就像是被无形的巨手捏中的橘子，它的体积明显在迅速地减小。

    紧接着，“本源体”从“虫巢星”的另外一边撞了出来，一头飞向了恒星系中更深处的另外一颗“虫巢星”。

    在它离开后，黑色的“虫巢星”这才“正常”起来。

    失去了“本源体”的引力干扰，虫巢星表面在瞬间就出现了大量的裂隙。

    火热的熔浆就像喷泉似的从不同的裂缝中喷射出来，直抛向了外太空。

    熔浆的抛散过程中，偌大的星球完全解体了。

    原本在撞击过程中会发生的一切，却是在“本源体’离开后才彻底演化开来…………

