    “诸位，你们可以好好考虑一下，到底是在凌霄阁得到的好处更多，还在和我合作更多。”

    龙隐开始说服起凌霄阁的四个人来，“我知道你们的顾虑，你们无非就是觉得我端木海的势力弱了一点，觉得和我合作没有前途。

    但是，我的势力真的很弱吗？

    我有武盟，有南疆，这两方面都能够给我提供无数的资源，还有无数的高手。

    只要我愿意培养，高手是层出不穷的。

    我和你们凌霄阁相比，唯一欠缺的，就是高手而已。

    但是，如果你们也和我合作，那我们的高手不就有了？

    到时候，依靠着我们的力量，获得大造化的机会岂不是更大？”

    停顿了一下，龙隐继续又说道：“你们都和我签订了远古魔神契约，这一辈子，你们都没有办法对我动手了。

    除非有一天你们强大到能够打破远古魔神契约的约束，才有可能摆脱这种局面。

    但是，我估计这一天永远都不会到来。

    再加上你们想要大造化，就不得不面对我的出现，到时候你们敢对我动手吗？

    所以，你们唯一的出路，就是和我合作。”

    凌霄阁的四个人，神情都很犹豫。

    乾元真人和飘渺真人都有合作的意思，但是，另外两个人不说话，他们也不好开口。

    否则的话，要是另外两个人不愿意，岂不是暴露了他们和龙隐合作的事实？

    到时候，唯一的办法就是开战。

    只要开战了，他们恐怕也回不去凌霄阁了，也就永远没有退路了。

    在龙隐目前的状况下，他们其实是愿意留一条退路的。

    龙隐扫了四人一眼，索性说道：“龙岩，龙涛，你们两个是什么想法？

    你们不用看乾元真人和飘渺真人，他们已经答应和我合作了，现在就看你们的意思了。”

    他必须得逼四人一把，否则让四个人犹豫下去，还怎么合作？

    龙隐一句话，让凌霄阁的四个人大吃一惊。

    龙涛和龙岩心中无比震惊，没想到乾元真人和飘渺真人已经答应合作了？

    这两个老家伙真的是老奸巨猾，居然装得那么像？

    而乾元真人和飘渺真人也是大吃一惊，没想到龙隐居然当众说了出来？

    情况不妙！这要是龙岩和龙涛不答应，让这两个人回到凌霄阁，他们就麻烦了。

    一时间，两个人一股杀气顿时冒了出来，看向龙岩和龙涛。

    这两个人要是不答应，回去也是泄露消息，不如干掉两个人算了。

    到时候，说不定伪装一下，还有可能过关。

    而龙涛和龙岩，在意识到乾元真人和飘渺真人已经和龙隐合作的时候，他们就知道情况不妙了。

    现在感觉到乾元真人和飘渺真人身上的杀气，他们心中哀叹一声，急忙说道：“我们也愿意合作。”

    他们敢不答应吗？

    面前站着龙隐、龙纤纤，再加上乾元真人和飘渺真人，这还是龙隐的地盘，真要动手，他们就死定了。

    所以，他们是不敢不答应啊！龙隐见逼了四个人一把以后，效果真的出来了，顿时哈哈大笑起来：“这才对嘛，以后我们就都是盟友了。

    四位都坐下吧，我们慢慢来商讨一下，以后怎么合作？”

    乾元真人、飘渺真人、龙岩、龙涛四个人相互一笑，坐了下来。

    他们就当刚才剑拔弩张的情形都没有发生过，准备和龙隐商讨一下合作的问题。

    “端木海，你看以后我们应该怎么做？”

    乾元真人询问道。

    “我们目前都缺少法宝，尤其是厉害的法宝，是不是给我们也准备一件？”

    飘渺真人试探着询问道。

    龙隐摆了摆手，重重点头说道：“法宝没有问题，都会给你们的。

    问题的关键是，你们现在应该怎么做？

    是彻底和我站在一边，还是继续潜伏在凌霄阁？”

    “我觉得我们还是暂时潜伏在凌霄阁吧！”

    龙涛小心翼翼地说道，“我们可以探听凌霄阁的信息，还可以拿到凌霄阁的好处。

    对了，上次你不是有一株植物被龙禹偷走了吗？

    说不定我们计划一番，能够把它给偷回来。”

    “对对对，我也是这样的想的。”

    龙岩急忙点头。

    “两位真人的意思呢？”

    龙隐转头看向乾元真人和飘渺真人。

    乾元真人和飘渺真人缓缓点头，说道：“我们也觉得，暂时留在龙王殿秘境，是最符合我们利益的。

    我们合作的事情，凌霄阁的其他人不知道。

    在关键的时候，我们倒戈一击，才能得到最大的好处。”

    龙隐笑了笑，他没有说四个人的计划是不是最合适的，而是反问道：“你们要如何相信彼此呢？

    你们四个人，只要有一个人不是真心合作，那你们其他人回到凌霄阁，岂不是自投罗网？”

    一句话，让凌霄阁的四个人都沉默了。

    上次被龙隐使用离间计以后，他们现在根本就不相信身边的人。

    毕竟他们的盟约，完全没有约束，那就有被人出卖的风险。

    “要不，我们签订一份远古魔神契约契约？”

    乾元真人看向龙隐。

    只要签订了远古魔神契约，大家应该就不敢违背了。

    但是，龙隐现在不想签订远古魔神契约契约了。

    他都已经得到了四个人的血液和灵魂，何必多次一举？

    “我现在召唤不出远古魔神了，所以没有办法签订远古魔神契约！”

    龙隐摇头说道。

    凌霄阁的四个人，又沉默了。

    他们发现，他们已经麻烦了。

    回去凌霄阁吧，有可能被人出卖；不回去凌霄阁吧，彻底和龙隐站在一起，是不是风险太大了？

    别到时候搞得里外不是人，那就真的太丢脸了。

    龙隐看着纠结的四人，微笑着说道：“虽然我召唤不出远古魔神了，但是，我还有一种元神秘法，可以让你们不会说出盟约的事情。

    而且，我也不得不告诉你们，和我合作，也是有区别的。

    接受了我元神秘法的人，那以后就是绝对的自己人，有什么好处，我都会先满足自己人。

    龙纤纤姑娘就是已经接受了我的元神秘法，我才会把所有好处给她。

    你们可以考虑一下，是不是接受我的元神秘法。”

    一句话，让凌霄阁的四个人，脸色都变得难看起来。

    

