    　　这一天，药国的古老战场终于打开了，当踏入这片古老战场的时候，眼前是一片支离破碎，无尽的虚空，无尽的天宇。

    　　在这里，有可以比肩于天地的神峰，在这里，有着从最高处直倾而下的银河，在这里，有沉浮着的星辰……

    　　可惜，这本是能衍化一方天地的存在，却被打得支离破碎，神峰崩，银河裂，星辰碎……放眼望去，满目疮痍，到处都是崩裂！

    　　这样的地方，让人可以想象在这里曾经发生过何等可怕的战争，或者，在这里，曾经发生过极为可怕的试炼，毁天灭地，用这样的词来形容眼前的战场，那是再适合不过了。

    　　在这古老的战场之中，药国诸位带罪的老祖也都来了，而且，他们也带来了药国的三件仙帝真器，灼火帝炉，神兽仙琴，还有一件看起来像是一只竹篓一样的东西。

    　　可千万别小瞧这一只看起来像竹篓一样的东西，它的来历可是吓死人，它是药国创始人药祖仙帝的本命真器，这只竹篓名为捉龙篓，是极为强大与无敌的仙帝真器。

    　　“很好，三件仙帝真器都带来了，规则你们也是知道了。”李七夜点了点头，说道：“我需要天灭！”

    　　说完之后，李七夜还取出了一件件的宝物，阴阳炼仙镜、黑火青灯、陀山钟、封天五道门……

    　　当李七夜取出这样的一件件宝物来，药国诸位老祖都为之傻眼了，他们有的是传说中的强人，有的是不朽存在。甚至还有神王！他们可是识货之人！

    　　一直以来，他们药国一门三帝，拥有石药界最多的宝物，也拥有石药界最多帝兵，这样的事情。也是他们药国的骄傲。

    　　作为药国的老祖，他们也为自己药国拥有这样多的帝兵而骄傲，这是他们药国的底气。

    　　但是，李七夜一个人就拿出这么多的宝物来，阴阳炼仙镜，陀山钟。封天五道门……这样的一件件宝物，都不见得会亚于他们药国的仙帝真器，这样的事情，对于他们而言，太疯狂了。

    　　他们一个帝统。一门三帝，他们这样的底蕴还比不过李七夜一个人的底蕴，这简直就是人比人气死人！

    　　药国诸位老祖傻眼，百寿药帝只有苦笑了一下，他们这些晚辈还未见过当年的阴鸦，当年阴鸦的宝库，那是吓死人，连仙帝看了都会眼馋！

    　　当然了。对于李七夜来说这是正常之事，他连两张仙令纸、电眼等等这样的东西都能给铁蚁，宝物。对于他个人而言，真的是算不了什么，只要他想弄到宝物，有着无数的手段！

    　　“除了你们三件仙帝真器要打出天灭之外，我这些宝物，也一一要打出最终极的一击。”李七夜取出了这些宝物之后。对药国诸位老祖说道。

    　　听到李七夜这样的话，药国诸位老祖都不由为之口干舌燥。对于他们来说，这简直就是不可能完成的事情。

    　　“只怕。只怕就算是榨干我们的寿元，也，也不可能打出这么多的天灭。”有老祖忍不住说道。

    　　对出天灭，这是极为困难的事情，虽然说，他们都是戴罪之身，但是，如果说，让他们打出所有的天灭，那根本就不可能的事情。

    　　李七夜淡淡地看了他们一眼，说道：“放心吧，天灭，我可以亲自打出来，我一个人就能行！在这个过程中，我需要你们助我一把之力，帮我稳定一个过程。”

    　　说到这里，他顿了一下，说道：“虽然说，你们戴罪之身，不管你们抱怎么样的心态，但，给我做事的人，我都不会亏待你们！只要这件事情你们给我做得漂亮。我可以给你们炼几炉千寿药什么的！”

    　　听到李七夜这样的话，诸位老祖都不由面面相觑，他们都不由为之动容，虽然说，他们未来会被封了起来，但，在遥远无比的未来，他们终究是有出世的那么一天，只要没有死，谁不想活得更长一些呢？

    　　虽然说，药国乃是世间最强大的药师传承，如果真正能炼千寿药这样的东西，他们药国也只只有两个人，百寿药帝和无双祖！

    　　他们服过很多延年益寿的东西，包括大量的寿药，但是，像千寿药这样的东西，他们还真的没服用过！

    　　虽然说，在药国百寿药帝与无双祖能炼，但是，他们都不再出手炼丹了，对于他们而言，炼丹有损他们血气，他们的血气，可是比他们这些老祖珍贵千百倍。

    　　而李七夜年轻，没有这一方面顾虑，而且，他还有这样的实力！

    　　“还不快多谢大人，大人已经是仁慈无量了。”就算是百寿药帝都不由为自己晚辈高兴，这是难得的机会。

    　　“多谢大人——”此时，诸位老祖都没有了傲气，就算他们被李七夜判得永久尘封，在这个时候，他们依然是兴奋，依然是跃跃欲试，这对于他们而言，也算是恩祸得福！

    　　“让我们开始吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　接下好一段时间来，整个石药界的气氛都似乎变得压抑，很多人不知道发生什么事了，总是有一种山雨欲来风满楼的感觉，甚至，偶尔间，会“轰”的一声，大地轻轻地颤抖一下。

    　　没有人知道究竟发生什么事了！也没有人清楚这是怎么了。

    　　“古老战场，这绝对是有人开启了神魔战场！”终于，有一些传说中的强人、不朽存在明悟了其中的原因。

    　　就算明悟了其中原因，也没有人说得准是哪个传承开启了古老战场，在石药界，有好几个强大的传承拥有这样的战场。

    　　更让人心里面发惊的事，究竟是怎么样的决战才值得开启古老战场？一时之间，石药界也有了很多的猜测。

    　　当然，没有人知道李七夜在这一段时间中是打出了一个又一个的天灭，打出了一个又一个的终极一击，他一次又一次地烙印，一次又一次的尝试，最终，他在一次又一次的尝试中成功了。

    　　而在这个过程中，李七夜也是累垮了，而药国的诸位老祖也好不到哪里去，他们的寿元损耗很厉害，所幸的是，李七夜答应过他们炼千寿药，这对于他们来说，在古老战场中的努力与付出一切都值得。

    　　最终，李七夜他们从古老战场中退了出来，虽然是累垮了，但是，李七夜收获却是十分吓人。

    　　外人是不知道李七夜是拥有怎么样的收获，但是，药国的诸位老祖却知道，他们知道李七夜的手段之后，那是吓得他们魂都飞了起来，以后就算给他们一万个胆子，他们也不愿意与李七夜为敌。

    　　知道了李七夜的手段之后，他们知道，与李七夜为敌，就算他们这样的老祖，那都不够看，再强大，都会被他碾压！

    　　李七夜出来之后，在药国呆了足够久的袁采荷也要回静园了，在第二天，她向李七夜告别。

    　　“大哥，你一定要来静园看我。”在别离之时，恬静的袁采荷也不由是依依不舍。

    　　李七夜笑了笑，说道：“这一次，只怕是不行了。有些地方我是需要亲自去一趟，下次一定会去，当然，你也可以来人皇界。”

    　　最终，还是要别离，在别离之时，袁采荷轻轻地吻了一下李七夜，最终才在不舍间离开了。

    　　在送别了袁采荷之后，李七夜把紫烟夫人叫到房中，认真地对紫烟夫人说道：“紫烟呀，你也跟了我好一些时日了，你打算跟我走吗？”

    　　李七夜突然这样问，让紫烟夫人一点心理准备都没有，她都不由呆了一下，说道：“少爷要去哪里？”

    　　“这个嘛，你决定了我再告诉你。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　紫烟夫人深深地呼吸了一口气，最终她郑重地说道：“若是少爷愿带我走，我愿跟少爷走。”此时，她心里面已经决定下来了。

    　　这对于其他人而言，这简直是不可思议的事情，紫烟夫人年纪还轻，就已经是一代圣皇了，而且还是一国之君，她这样的人，在很多人看来，那是高高在上，前途无量。

    　　不论是从哪里看，做一国之君都远比做一个马夫强千百倍。

    　　但是，紫烟夫人却已经不这样想，这一段岁月留在李七夜身边，她让见识到什么叫奇迹，什么叫无上，什么叫不可思议！

    　　对于紫烟夫人而言，就算她继续留在巨竹国，最终的成就也只不过是一位大贤而言，她的天地也就局限于巨竹国，再了不起一点，她的天地也就是整个石药界而己。

    　　但是，跟随少爷，却不一样，能见识到万古所不可能的事情，她的视野，不再是局限于石药界，而是整个九界！

    　　对于紫烟夫人来说，如果追随少爷，那么，在未来，就是充满了奇迹，在未来的一切，都充满了可能。

    　　“很好，你能想透就好。”李七夜轻点头，他个人也是很蛮重紫烟夫人，有紫烟夫人留在他身边，他变得很省心。

    　　李七夜对紫烟夫人说道：“你先回巨竹国一趟，一，把传承之事处理好；二，带我手诣去见巨竹，黄牛龙有一道神环要留在那里。”

    　　“少爷不回巨竹国？”紫烟夫人听到这话不由为之一怔。

    　　李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我想借药国的门户去一趟枯石院。”

    　　3月第一天，萧生厚着脸皮求一下保底月票^_^

    　　...b

    　　b

