    继续行走了一段时间，王毅忽然产生了一种莫名的不好的感觉，他迅速转过头来看向身旁的娜塔莎，此时，她的脸上挂着同样的表情。

    这片森林，太安静了！

    安静往往意味着没有丧尸或时潮在附近游荡，也没有敌人，可是这种安静不是一般意义上的安静，除了风吹树叶的莎莎声响和队伍前进的轮胎摩擦地面的声音之外，别无其他动静。

    王毅和娜塔莎的洞察力都是远远超出常人的，很快就留意到了这一点，道路两侧都是茂密的森林，树木丛生，按理说怎么也应该能够听得到一些虫鸣和鸟叫的声音吧，可是，一个也没有，彻彻底底的安静……

    这么安静绝对有问题！王毅目光变得犀利。

    所有的部队士兵都迅速提高了警惕，娜塔莎通过黑色狙击枪的高倍望远镜细致的搜索着森林中的肉眼看不到的小状况。

    远处，丛林之间叶片与叶片的交界处，似乎有光影闪烁。

    “指挥官！前方发现敌情！敌人埋伏在左侧的树林深处！”

    紧接着，“指挥官！右侧树林也发现敌人！”

    王毅冷静的观察着四周，继续按兵不动，就在这时，娜塔莎的黑色狙击枪镜头中闪过一个庞大的黑影，它行动迅捷如同闪电，硕大的身躯似乎根本没有对他的行动造成任何的不便。

    王毅借助着娜塔莎的视野，很快锁定了这个巨大的黑影，一只身形如同狒狒的变异兽正在树林见来回穿梭，他的速度已经快到肉眼基本上看不见的程度，只能看到残影！

    “报告指挥官，已经锁定目标，是否射击？“娜塔莎的声音从王毅左侧传来。

    “先等等！“王毅眉头紧缩，这只狒狒没有道理单独出来活动，能够把整片树林的鸟和虫类全部杀绝恐怕不是只有这一只就能够做得到的。

    果不其然，几秒钟之后，地面开始发出震动，随即，更多的黑影出现在事业之中，很快就算不借助望远镜也可以察觉到。

    王毅定睛一看，这变异兽不仅长着狒狒的身体，还长了一双黑色的大翅膀！他们的身高参差不一，但是平均也可以达到五到七米的高度！

    进化程度如此之高！看来是从高原那边迁移下来的吧！

    王毅心中生出一丝不好的预感，如果高原地带的高级变异兽已经开始设法去扩充他们的活动范围，那么用不了太久的时间就会渗透到内陆的安全区，其后果真的不堪设想！

    “已经进入射程，指挥官！是否开火！”

    “所有地面部队，开火！”

    王毅没有迟疑，迅速命令全部队伍对其展开火力打击，一瞬间各种弹幕疯狂的发射击打在这群黑色变异兽的身上。

    道路的一长排部队纷纷将枪头调转到道路的两侧，而火焰车则驶出大陆，来到草地上近距离作战。

    “指挥官！寻常枪支似乎不会对其造成有效伤害！”

    “使用重型武器，给他们轰烂！”

    王毅的队伍可是带着足足六百量坦克车的，其中除了战斗要塞这种重装单位以外几乎全部车型都有，王毅下达了指令的这一瞬间，坦克炮弹开始朝着森林疯狂射击。

    这些黑猩猩虽然长着翅膀，但是似乎并不擅长使用，他们就如同家养的公鸡一样只会扑腾两下加强跳跃的距离。

    虽然坦克炮弹成功对这些黑色变异兽造成了伤害，并且成功的击退了他们，不过王毅的阵型只能由于地形的限制排成一条长龙，火力似乎还是有些不够。

    这些黑色变异兽似乎根本不知道疼痛，一个个迎着坦克的炮弹枪林弹雨向前冲着，根本就不把性命放在眼里。

    “空军单位，准备！所有陆地部队摆出防御阵型！”

    火焰车稍稍撤回，防御性的车辆被安排在外层，而这只刚刚获得的空中部队终于有了作战的机会！

    百家黑鹰战机同时升空，在飞过一段距离之后开始对着地面开火，只见这些黑色的变异兽在三星级黑影战斗机的火力扫射之下显得无比脆弱，一个接一个的倒下。

    百家黑影战斗机排成一条人字形的阵型从两侧的森林上空中飞过，身后的帮忙黑色变异兽就这样齐刷刷的倒下，场面十分壮观！

    “指挥官！变异兽的弱点似乎在头部！“维拉报告道。

    王毅也已然认识到了这一点！这也就是为什么在黑鹰战机的火力之下他们显得如此不堪一击。

    空艇都还没有用得上，仅仅出动了黑鹰战机部队，这些变异兽就被打的落花流水了。

    而他们还再死前纷纷抬头望向上空，可是却根本就没有任何的还手之力，在陆地上凶猛无比，可是对于空中飞行的战机却是毫无办法！

    这也是空军作战流的一个大的优势所在，任凭你的地面部队有多么的强，我派出空军直接打你的话，那些没有对空能力的坦克和炮兵就全部废掉了，只能在原地站着看戏！

    很快，在空中的这一百架黑鹰战机和地面部队的火力交叉火力之下，这群变异兽海彻底被扫平，整片森林遍地都是尸体。

    娜塔莎的枪都还没有发热，战斗就结束了，这是一场闪电战。

    而这场战斗的MVP毫无疑问当属这一百架黑鹰战机了，网易甚至开始得意起来，看来这最后一份高级补给开粗来的东西终究还是没有让他失望！

    这威力和解决战斗的速度，也太强了吧！

    王毅重新安逸的坐在座位上，拿起手中的茶水杯，全队现在可以继续前进了。

    “维拉，我们现在的位置距离高原地带还有多远的距离？”

    “报告指挥官！还有二十五公里，应该很快就可以到达了！”

    “好的。”

    侦察部队冲向前方进行探路，有了这样强大的火力输出能力，王毅此刻心中是什么都不怕的，毕竟遇到什么情况都能够应付得了。

    穿过这片森林之后，队伍再次走上了熟悉的道路，之所以熟悉呢，那是因为上一次走过这里，现在又绕了过来。

