    “墨澜，你这个石墙术极限在哪里？”

    走着走着，邹鹏忽然问道，墨澜闻言微微一愣。

    “你要问什么极限？深度？强度？”

    “刚刚从你的地下迷宫出来，我忽然冒出来一个想法。

    我们能不能在地下建一个基地，只要你制造的地下空间够大，支撑足够稳固。

    那我们完全可以在地下建立一个基地，相比地上的暴露。

    地下基地非常隐蔽，基本不需要什么防御力量就足以保证安全性。

    只要设立一个迷宫，然后再把出入口封死，那就完全没有了可以进出。

    谁敢莽就塌给他看，用你的那句话来说就是，死都出不去。

    如果你能把深度依旧保持在四五十米的话。

    这么厚重的土层塌陷下来，谁顶得住？

    精英级顶得住？”

    墨澜沉吟片刻后摇了摇头。

    “应该顶不住，如果顶得住......那肯定就是还不够深，大不了在挖深一点。”

    “短时间内我们应该碰不到大师级的敌人吧？那这完全就够用啊。

    只是这样一来的话你工作量就会变得非常大。”

    “这个倒是无所谓，我就希望打洞，把地下建成迷宫简直不要太爽。

    而你一说地下基地我就有点心动、手痒了，自从开发出这个法术后我就总想建点什么，一直没有好建的。

    现在有了那还不爽，而且这不是要给你训练法师队伍吗？

    石墙术是我目前知道的最简单一级法术，到时候用来教学，教好之后就是一批完美的法工，嗯，法师工人。”

    “对了，级你都练好了吧？”

    “都练好了，五级，智力属性点都在十五点以上，这么长时间，要是还没练好我好意思找你吗？”

    “好，保密协议呢？我可是打算让法师队伍一鸣惊人之后顺势公布法师转职方式的啊。

    你这要是给我传出去，那我什么计划都给打破了。”

    “没事，我早就提前说好了，封闭式培训，签了保密协议，违者罚款三千元。”

    邹鹏摆了摆手。

    “现在这群人都在我租的网咖里，不允许回家，我盯着呢。”

    “喔，真封闭式，他们不会有意见吗？”

    “一天多发一百，能有什么意见？”

    邹鹏反问道。

    “对了，他们头盔的截屏功能都被技术锁死了，所以就算真的有人传出去了，在论坛上说也影响不了大局。

    说这个的多了去，可没有证据，有人会信吗？”

    “行，这些你都准备好了就行，那我们带出城培训吧，这城里实在是展不开。

    而且人多眼杂，藏不住秘密的。”

    “物质都准备好了，随时都可以出发。”

    “那带走。”

    半个多小时之后，一支浩浩荡荡的队伍从北门走出，在一种玩家的注视下浩浩荡荡的朝着山脉前进。

    “这又是哪个公会的，这么多人。”

    “没见过，估计又是什么刚来的公会吧。”

    “有可能，最近来红枫城的公会越来越多，这北城门也越来越繁华了。”

    “那可不，现在红枫城都已经出名了，这块区域的玩家基本上都开始朝着红枫城流动。

    现在的红枫城可是被称之为玩家百大主城之一！”

    “也是，诶，对了，你听说没，城里似乎有一座城堡要拍卖，那些大公会都疯了。”

    “城堡？开玩笑，他们买得起？这起码得几百上千金纳斯吧？”

    “说低了，我估计得好几千金纳斯，毕竟那可是城堡，一座城堡就意味着一整块领地。

    而且我记得这座城堡还是在红枫城外面吧据说还附带了一个村庄的领地？上万金纳斯我觉得都不过分。”

    “再贵又怎么样，这座城堡可是目前游戏为止第一座向外拍卖的城堡。

    只要买下来，就意味着拥有了全游戏第一个领地，如果作为公会驻地的话，实质性好处先不论。

    就名气，全游戏出名吧？玩家号召力增强吧？成员向心力增强吧？公会的逼格瞬间就和其他公会拉开差距了吧？

    实质性的好处不用提，光是这些就足够让那些大公会、顶级公会疯狂了。

    这是从决心方面，而金钱方面，最近铜纳斯已经价格大概是零点八九元，九毛钱的样子。

    一金纳斯就是九千块，一万金纳斯就是九千万块，唔，似乎真的有点多啊？”

    “说不定卖不到一万金纳斯呢？我忽然觉得铜纳斯要涨价了。”

    话语刚落，几人互视一眼，眨巴眨巴，顿时各自离去。

    墨澜已久带人走远，只是依稀听到有城堡要拍卖的事情，这顿时让他想起之前来红枫城时路上碰见的马车。

    “是他们？”

    “是什么？”

    “我说之前哪个拍卖城堡的，我应该见过。”

    “哦，那个啊，听说各大公会都开始筹款购买了，目前而言一直在下跌的铜纳斯价格都停住了一段时间，甚至隐隐有上涨的趋势。”

    “你也存了一批？”

    邹鹏闻言笑了笑。

    “商会要运行肯定要一批流动资金啊，不过没有多少，我怀疑铜纳斯价格很快就会暴跌，目前准备了一笔资金准备抄底捡个便宜。”

    “不对吧，这个筹款的消息一传出来，大家都看好铜纳斯，这价格不涨也就算了，还能掉的下来？”

    墨澜差异道。

    “正是因为大家太热了，价格一高，那些公会兑换的成本岂不是大增？他们会肯？

    嘿，他们背后的资本可不少，股市会的那些套路他们也不差。

    不需要商量，所有人都会默契的一起联手打压。

    而就算有人看的明白也不会声张，只是默默的准备钱入场抄底，混口汤喝。”

    墨澜翻了翻白眼。

    “都快把一个游戏交易平台搞成股市了，游戏官方迟早得对这个平台出手，规范化操作。”

    “那也是以后的事，这一次的节奏估计已经在孕育中了。”

    “你发现了苗头？”

    邹鹏闻言光棍的摇了摇头，手指敲了敲太阳穴。

    “没有，我全靠感觉。”

    三人无语。

    “小心也被当成韭菜割了。”

    “无所谓，反正铜纳斯也有实际使用价值，大不了就当作商会流动资金就是，左右不亏。”

