    修仙者消除疲劳最快速的方式不是睡觉，而是打坐入定。

    柳飘飘先给自己打了一个结界，然后坐在床上闭眼盘腿，沉下心吐纳周围灵气，心神全都内敛起来，没一会身上的疲惫感就消失了。

    混沌之中，她被一阵哭泣声从入定状态中拉出。

    一开始她还以为是自己听错了，又侧耳细听。

    ‘呜呜呜呜呜，啊呜呜呜，啊啊啊——’

    先是女孩伤心凄楚的呜咽，随后变更为绝望的尖叫愤怒的长鸣。

    柳飘飘直觉有不对劲的事情，警惕地将自己的剑拿出来，抓住剑柄反立在身后，迈出房门，仔细辨别声音的方向。

    就在她准备追着声音过去查探一下情况的时候，身后传来说话声。

    “大师姐，你也是被那哭声吵醒了吗？”

    “那声音那么大，大师姐肯定听到了。”

    柳飘飘转头一看，好家伙，都是准备去看情况的。

    木云生，花玥，莲瑢都已经全副武装准备一起去看看了。

    “我听那是一个女孩的声音，叫的那么惨恐怕是遇见什么事情了，我们快点过去看看。”

    柳飘飘当时听见那个声音，想到的就是各种女性走夜路的社会新闻。

    相比女子的担忧，青年则是更为小心警惕。

    “那声音发出的感觉不太对劲，带有微弱的阴气，我们得慎重一点。”他看上去极为慎重。

    柳飘飘明白了他的意思是，从储物袋里面拿出几张符纸分给几个人。

    她是一个素质教育推崇者，讲究全面发展，虽然因为没有火灵根没法子炼丹炼器，但是符咒阵法剑法，各种基本术法，一样不落。

    当然，她学那些杂七杂八的东西也是为了教导小孩，让孩子不至于长成废材。

    教导别人，自己就得先搞明白，因此平时没少下功夫，储物袋里还有不少平时画的符咒阵图。

    “这里面是敛息附和隐身符，都小心点啊。”女子沉着脸认真叮嘱道。

    说完她就想要御剑飞行，试了两下黑剑都没个反应。

    哦，忘了，小黑上面覆盖不了灵力，不能御剑飞行。

    她又掏出自己平时常用的小木剑，像是流星一样朝着声音发出的地方飞过去了。

    木云生担心她，也赶紧御剑飞行紧跟在她后面追了过去。

    花玥和莲瑢两个人都不足筑基，飞不了，两个人只能朝着声音传过来的方向飞檐走壁跑过去。

    修行之人直觉要更为敏锐，柳飘飘越往声音发出的地方靠近，感觉就越不好，身上的汗毛都竖起来了。

    当她靠近到一定位置的时候，就听见了激烈的打斗声。

    黑夜无法成为修真者的阻碍，再靠近细看，是几个身穿青山门弟子服的人在围攻一团诡异的黑雾。

    黑雾中是一个身穿红色血衣的女性，她的头发漫天飞舞，脸上苍白无血，攻击人的手指甲漆黑尖锐。

    三男一女手里面拿着各种各样的法器，正极力消耗那邪物，似乎是想要将她活捉住。

    柳飘飘手中提着剑，想要帮忙制服邪物。

    她将自己身上的敛息附和隐身符摘下，防止被误伤，结果刚靠近没两下就被驱逐开了。

    “诶，你干嘛呢？难不成是想要截胡？”四人里面的女孩对她大喊。

    听见她这么说，柳飘飘有些犹豫地止住了自己的脚步。

    那只恶鬼给她的感觉很强，有些不对劲，她只是纯粹的想看看能不能帮上忙，没有别的意思。

    没多久，紧跟着她追过来的木云生也到了。

    他并没有上前靠近几人的战圈，而是站在女子旁边，盯着那几个人围攻的邪物。

    “这只恶鬼很快就要演化成为厉鬼了，只差一点点活人的血肉。”他皱着眉头说道。

    “那她岂不是很快就要拥有筑基大圆满的实力了？”柳飘飘惊讶说道。

    她只在藏书阁的书中看到过这些光怪陆离存在的描述，但是亲眼看见还是第一次。

    “那只恶鬼有可能是在诈他们！”她大惊。

    模样羸弱的女子手中紧握黑剑，脚踩小木剑朝着那只恶鬼飞过去，漆黑的剑身融在黑夜中，带着初现的凌厉剑意。

    “你们小心，恶鬼恶意示弱，在欺诈你们！”她大喊道。

    三男一女听见她的话很是惊讶，他们分明马上就要成功活捉这只恶鬼了。

    见自己计谋被拆穿，又有一个人要加入战局，恶鬼不敢再虚与委蛇。

    她原本想要等几个人警惕性最弱的时候，突然猛攻对方一个措手不及，然后用这四个修仙者的血肉给自己突破。

    但是现在恐怕不行了，后过来的这两个修仙者给了她真正危险的感觉。

    她突然猛攻，用大量阴气将周围的人震开，极速移动到一边，抓住力量最为薄弱的那个女孩，单手直接握住女孩细弱的颈子，漆黑尖锐的指甲划破了女孩细嫩的皮肉。

    恶鬼想要就近咬断女孩的脖子给自己补充血肉。

    旁边的三个青年想要上前阻止，但是根本来不及，他们之前是呈现包围的位置，每一个人距离女孩都有一段距离。

    女孩大惊，慌忙中放出了一座笼罩在淡白色光芒中的玲珑剔透小白塔。

    那座小白塔悬在女孩的头顶散发淡淡的光芒，那只恶鬼好像受到了极重的压迫，面上的青筋凸起，表情变得狰狞，紧抓着女孩的手也变得松垮。

    柳飘飘漆黑的剑尖带着一股无声的威势，马上就要触碰到邪祟。

    眼见命都要没了，恶鬼也不再留恋修仙者的血肉，用出压箱底的法子，急忙化作一团黑雾逃遁。

    羸弱女子的剑尖无声中吞噬些许弥漫开的黑雾，但是大部分的还是逃遁掉了。

    劫后余生的女孩捂着自己的脖子，无力地瘫坐在地上，胸口快速起伏，脸上是细密的冷汗。

    她心里后怕极了，差一点点小命都要没有了。

    他们几个以为自己是猎人，没想到那只恶鬼也把他们当做了猎物。

    “谢谢这位道友的提点，不然我们几个恐怕都要中计了。”女孩苍白着脸从地上站起来。

    要是没有那声提醒，她可能就是第一个牺牲品。

    柳飘飘摆摆手：“不用谢，你没事就好。”

    她也是第一次遇见这么凶险的情况，这一不小心就要没命的世界，可真是有够操蛋的。

