    范汐汐沉思了片刻，忽然说道：“太爷爷，你想不想去国士院呀，那里人多，和您又有共同话题，我下午带您去找他们下棋呀！”

    白老爷子听后哈哈地笑了起来，和蔼地摸摸小丫头的脑袋。

    “担心太爷爷没朋友，无聊呀？放心吧！太爷爷也不是只有宁城有朋友的。不过，人都讲究个落叶归根。过一阵子啊，太爷爷还是想回宁城的。不过，你先不要跟你奶奶说，我怕她心里不舒坦。”

    范汐汐一听，立即抱住了他的手臂，“太爷爷，您要不等我研究生毕业再回去呀，到时候我陪您回宁城住。”

    白老爷子轻点了下她的额头，“你呀，要好好打理我留下的白氏。我回宁城，还是回疗养院那边住的。那边呀，有太爷爷的很多老朋友。这次回京都住这么久，也是因为不放心你奶奶和你姑姑。”

    “那您住密城行不行呀？那边有我爸妈在，多热闹。要是您想您的老朋友了，可以接了他们一块去密城玩。宁城和密城也不远。没事的时候，您还可以帮我管管一号植灵基地和二号植灵基地，那的风景多好啊！”

    “太爷爷，您再想呀，您一个人住在宁城的疗养院，爷爷奶奶哪里放心，我哪里放心呀！到时候我就又要跑宁城，又要回密城，还要管京都，我好累啊！最重要的是，住在密城，您可以随时吃到新鲜的蔬菜和我的二号植灵基地出产的特等水果。我敢说，要是您的老朋友知道了，肯定住在密城都不愿意走了。”

    白老爷子听着听着，突然就心动了。

    人老了，比起独门独院的豪宅，他其实更向往人来人往的热闹。

    密城，他是真的挺喜欢的。

    再则，他也心疼汐汐这丫头，到时候三地跑，是真的累。

    想到这里，他点了点头，“那行，米米不是要来京都过暑假吗，等过完暑假，我就和你爸还有米米一块儿回密城去。”

    “嗯。那就这样说好了啊！我要立即把这个好消息告诉我爸妈。”

    白老爷子心里下定了决心，也就由着汐汐丫头打电话了。

    范汐汐的电话刚拨通，就见外面驶来了一辆黑色轿车，她一边讲电话，一边去招呼客人。

    宁华镇远远地就看到了朝自己走来的小丫头。

    让他颇有些意外的是，这丫头竟比自己无意中从单南那里看到的古装照片上，还要漂亮灵动。

    当真就是个美得让人难以忽视的小丫头。

    看着站在晨光中的小丫头对自己打招呼，宁华镇忽然就明白了，为什么单南会喜欢这个小丫头。

    眼前的小丫头不只是漂亮，她太干净，太灵动了，尤其是那一双漂亮的眼眸，如同染了星光，又似盛满了世间最美好的一切。

    作为步入社会已久，长期接触黑暗的人来说，这一抹纯净和温暖很要人命，一眼就能让人心动。

    更何况，单南还是那种极度隐忍，又极度挑剔的人。

    也是真的在乎的人了，才会让单南那样的人大晚上的电话轰炸他，让他堂堂高翻院的一个领导来给这丫头做法语启蒙。

    可惜了，单南那家伙对这丫头来说老了点，出现的还晚了点。

    范汐汐没看出宁华镇眼里的深意，就觉得他看自己的目光挺怪的。

    但出于礼貌，她还是说道：“华镇哥，我给你介绍一下，这是我太爷爷。”

    宁华镇之前一直盯着小丫头看了，这会儿才注意到她身后的老人，他下了车，赶紧上前打招呼。

    “太爷爷，您好，我是宁华镇。”

    白老爷子轻点了下头，“虽然只有几天时间，但我还是希望我家汐汐能学到东西的。你要用点心，麻烦你了。”

    说完，他若有所思地打量了这小子一眼。

    宁华镇被老爷子这一看，额上突然流汗了，赶紧说道：“我一定会用心教的。”

    老爷子的意思他很明白，让他不要过来混日子。

    老爷子这是对他先前盯着汐汐小丫头看太久了，不高兴呢！

    范汐汐见宁华镇是带了法语书和一堆资料来的，知道人家也是真的来教学的，便将人请到了家里，亲自给泡了茶。

    因为想抓紧时间学习，在开始学习前，范汐汐给江叔叔打了个电话，让他16号前，中午和晚上都给她送餐，这样既招待了老师，又节省出不少时间来。

    江越京听后二话不说就给她安排好了，知道她要学法语后，还特意叮嘱她好好学。

    宁华镇为了教好范汐汐，也是花了心思的，既要讲得浅显易懂，又能让她快速地学以致用，所以用的教材都是他自己整理的。

    还别说，这丫头不只是脸蛋漂亮，这脑袋瓜也是聪明极了，反应超快，理解能力更是绝佳，这教了一上午，宁华镇就感受到了满满的成就感。

    本来他是没打算留在这里吃午饭的，但见这丫头为了招待他，都让京悦送餐了，他怎能辜负这样的心意，所以他最后不止吃了午饭，最后连晚饭也一块儿吃了。

    最后就是，他晚上没回家，教到了十点。

    范汐汐学得也挺上瘾的，连翁霆哥和二哥他们去机场，也是让齐恩哥送的。

    眼见着宁华镇揉着眼睛准备走了，她忽然说道：“要不，华镇大哥晚上住这里吧，住到15号怎么样？”

    宁华镇突然就呆住了，“你要让我留宿呀？”

    现在整个家里就他们两个呀，他怕留下后，单南会羡慕地揍他啊！

    “我是觉得你来来回回太累了。反正我家里有房间，需要什么，你跟我说，我给你准备。”

    两人正说着话，晚上突然加班做了一台大型手术的范锦程回来了。

    见到家里有个陌生男人，他还愣了一下。

    今天汐汐一整天都没有给他发信息、打电话，这是在干什么呢？

    范汐汐见锦程哥哥回来，突然想起来，自己好像昨天没有时间跟他说自己学法语的事。

    所以，借着给锦程哥哥介绍宁华镇的时候，她简单解释了一下。

    范锦程听后，主动跟宁华镇握了一下手，这才说道：“今天辛苦你了。如果你方便的话，就按汐汐说的住下吧！如果不太方便，你可以明天带点换洗衣物什么的过来。”

    宁华镇突然就被逗笑了，这小子倒是挺大方的。

