    “叶辰大人....你的茶水！”

    去而复返的小葵来到叶辰身边，很是恭敬的帮他把茶倒好。

    叶辰点了点头非常和善的笑了笑说道：“谢谢...！”

    “不客气的叶辰大人”小葵摇了摇头，随后接着说道“如果没什么事情，我就不打扰叶辰大人了！”

    “陪我聊聊天吧..时间还早！”

    对于叶辰这样的夜猫子，让他这么早睡觉，他还真不习惯。

    尤其是现在没手机没电脑，玩不了游戏，刷不了逗音。

    如果在没个人陪他聊聊天，估计他会疯掉。

    “好..好吧叶辰大人！”

    小葵没想到叶辰大人竟然要与她聊天，这她还真没想到。

    “别总大人大人的叫着...叫我叶哥，或者辰哥都行，我也不比你大很多！”叶辰一边说着，一边帮小葵也倒了一杯茶水。

    虽然被人伺候着很舒服，但是对于叶辰这样的现代人，他可不是什么迂腐之人。

    “啊？”

    “这...这不太好吧叶辰大人！”

    小葵有点楞，被叶辰的这波操作搞得有些坐立不安。

    叶辰微微一笑道：“没有什么不好的！”

    “你就当我是朋友，年长你的哥哥...这样聊天才会没有拘束感！”

    “好..好吧..叶..叶哥！”

    小葵最终在叶辰的鼓励下还是结结巴巴的叫了一声叶哥。

    你别看她平时对待炭治郎几人挺凶的，但在叶辰眼里她还是一个小鬼头，有这样的反应也很正常。

    “这样才对嘛...！”叶辰满意的点了点头，紧接着又问道：“你是不是跟那三个小鬼一样，对我有很多疑问！”

    “嗯...是的叶大..叶哥！”

    “说说吧...反正待着也无聊！”

    “真的吗？”小葵满眼惊喜。

    其实当叶辰刚来到这里的时候她的内心就充满了疑问。

    穿着奇怪，被“隐”部的人恭敬的送来，而且还是被炎柱大人特意吩咐的。

    尤其是从炭治郎几人了解到叶辰的强大后，那股好奇心就更重了。

    “当然..我不说我们是朋友了吗！”

    “妹妹问哥哥，我当然会回答！”

    叶辰现在就像一个怪大叔一样，为了能有人陪他聊天，他是彻底将自己变成了一个和蔼可亲的大哥哥。

    不过这也不能怪叶辰。

    其实他也想有一个倾诉的对象！

    穿越过来就干架，他还真的没有适应过来。

    小葵见叶辰这么说，感受着他的温暖，用力的点了点头：“嗯...知道了叶哥！”

    从现在起，小葵再也感觉不到那种压迫感，以及紧张感，连忙张口问道：“叶哥...听说你在无限列车差一点把上弦之叁的鬼给打死，是真的吗？”

    “嗯...真的...要不是那个上弦之壹的黑死牟过来救人，那个上弦之叁，已经死在了那里了！”

    “天啊...竟然是真的！”小葵满脸崇拜，紧接着又问道：“叶哥...听炭治郎说，你不会呼吸法，而且你的刀还非常的特殊，是樱花变成的....这也是真的吗?”

    “你看看不就知道了！”

    叶辰对于好奇宝宝小葵，那是有问必答，直接将放在身边的“斩魄刀”递给了小葵。

    “这...这...叶哥...我真的可以看吗？”

    小葵有点没敢接叶辰递过来的刀。

    刀，对于一个剑客，实在是太重要了。

    你见过哪个“柱”的刀，是什么人都能砰的吗？答案肯定是没有，只有在主人答应的情况下，你才有资格欣赏人家的刀。

    “都说了可以看了...！”

    “小葵，你在这样拘束下去，哥哥我可就不开心了啊！”

    为了消除小葵心里最后一丝抗拒，叶辰假装凶狠的说道。

    不过他的凶狠，在小葵眼里却是那么的搞笑，龇牙咧嘴的，一看就是故意的。

    “嗯...我懂了叶哥...！”小葵仿佛懂了叶辰的心意，不在犹豫直接接过那把华丽异常的漆黑长刀。

    随后，直接将刀拔了出来。

    “唰”

    “好美...！”

    “天啊...这些樱花雕刻的好漂亮啊！”

    当小葵拔出“斩魄刀”，终于见识到了这把传说之刀（被炭治郎几个小鬼吹的过于神话的“刀”！）

    “可是叶哥...炭治郎他们说，这把刀是樱花变得！”

    “我只看到了刀柄樱花的雕刻，并没有看到樱花呀！”

    “哼...果然炭治郎他们是骗我的！”

    刀虽然美丽非凡，而且一看就知道是不是凡品。

    但是也没有炭治郎几人说的那么夸张的....

    感觉被骗了的小葵，已经谋划着明天怎么收拾这三个臭小子了。

    “哈哈哈.....！”叶辰大笑。

    “他们当然没有骗你...！”

    “想看樱花...！”

    “简单...！”

    “来！小葵...把刀递给我！”

    叶辰心情大好...没错....他要开始装B了。

    想要看樱花还不简单...将自己的斩魄刀“始解”不就搞定了。

    经过无限列车一站，刷了无数经验的他，再加上刚刚获得“双色霸气”的力量融合。

    叶辰的死神之力已经融合到了24.6%，等照比之前，可以说是完全翻了一倍，等双色霸气彻底融合完毕，估计就可以融合到30%以上了。

    “来..去院子里看吧！”

    “不然动静会有点大！”

    接过小葵递过来的斩魄刀，叶辰打算在院子里表演“始解”，也是他的第一次始解。

    “动静有点大？”小葵一愣。

    不过见叶辰已经拿着刀走了出去，小葵虽然不解，但是也立马起身跟了过去！

    “小葵，一会无论发生什么不要害怕！知道吗？”

    叶辰也是准备第一次使用“始解”，他怕控制不好力量，也为了不吓到人家小萝莉，所以还是给她打了一针预防针。

    “呃..！”

    “嗯...知道了叶哥！”

    小葵彻底蒙了...看个樱花而已，不至于闹多大动静吧。

    不过看叶哥这架势，好像，.....有不好的事情要发生。

    .....

    来到院子中央的叶辰，单手握刀举于胸前，刀剑直指天空。

    先是对着小葵笑了笑。

    随后....

    “轰....！”

    一声轰鸣，随后一股汹涌澎湃的气势已叶辰为中心忽然爆裂开来。

    紧接着冲天而起的强大蓝色灵气自从天际。

    那强大的灵力光柱，就算是距离这里几公里，都能清晰的看见那直冲云霄的耀眼蓝光。

    而站在院子中央摆POSE的叶辰，原本的穿着也瞬间从原来的T恤休闲裤，变成了帅气的“死霸装”

    “散落吧，千本樱！”

    随着叶辰的低吟....原本手中的“千本樱”刀刃，也逐渐化作美丽的粉色樱花随着灵力的涌动而四散飘起。

    樱花飞舞，灵力涌动，原本寂静的院子，现在则是满天樱花。

    这样的场面，不用说也知道是多么美丽的画面。

    叶辰为了逗小丫头开心，可谓是将装B彻底贯彻到底。

    而一旁的小葵，现在则是站在那里目瞪口呆。

    也不知道她是因为了美丽的画面所倾倒。

    还是被叶辰的这股强大的灵压所震慑。

    反正她整个人已经是呆掉的了。

    不过叶辰不知道的是，他这个只为了逗小丫头开心的举动。

    直接让整个鬼杀队，拉响了特级警报。

    而蝴蝶屋原本休息下来的人，更是连衣服都来不及整理，就直接冲了出来，直奔院子。

    【作者题外话】：兄弟们....求票票!票票越多,更新越猛!

