    薛贵听到薛父的质问，身躯一抖，双腿发软差点摔倒在地。

    “我，我···”

    薛贵支支吾吾说不出来。

    薛母见状出言维护道，“你这老货发什么疯？”

    “贵儿一大清早还没清醒，脑子发昏跑了出去，你现在这么一吓，万一吓坏了可怎么办！”

    薛母看向神色惊恐的薛贵，招了招手柔声说道，“贵儿快过来。”

    “让为娘看看，吓坏了吧？”

    薛贵下意识看了楚辞一眼，见楚辞没有反对，便小步挪到了薛母近前。

    “娘。”

    薛贵喊了一声，低头站在薛母身侧。

    薛母伸手整理薛贵的衣服，出声说道，“贵儿，你这出去一趟，怎么换了身衣服？”

    “我···”薛贵张了张嘴，说道，“我衣服弄湿了，就换了一身。”

    薛母闻言语气埋怨道，“这么大了怎么还不小心？”

    “万一凉着生病可怎么办？”

    “为娘让后厨煮些姜汤，一会你喝了驱驱寒。”

    薛贵听着薛母关切的声音，逐渐忘记了先前对爹娘的恐惧。

    “知道了，娘。”

    薛贵点着头，应和了一声。

    砰！

    薛父抬手拍了一下藤椅，怒哼了一声，“慈母多败儿！”

    “这么大了一点出息都没有！”

    训斥完薛贵，薛父看向楚辞三人。

    “几位客人从哪来？”

    “可是吾儿的朋友？”

    楚辞上前一步，拱手说道，“薛老先生，我们是薛贵的朋友。”

    “这次应薛贵的邀请，登门拜访。”

    “未曾通知老先生，还望老先生见谅。”

    薛父闻言微微点头，沉吟说道，“几位既然是吾儿的朋友，那就先在府里休息吧。”

    薛父招呼一名小厮进来，出言吩咐道，“你去待几位客人下去休息！”

    “是，老爷！”

    小厮赶忙点头，看向楚辞几人说道，“三位客人，请跟我来。”

    楚辞微微点头，跟在小厮身后离开了大厅。

    薛贵看到这一幕，张了张嘴想要喊住楚辞。

    “楚大人，你们别走啊！”

    薛父冷哼一声，打断了薛贵。

    “臭小子，喊什么喊！”

    “老夫还没跟你算账呢！”

    薛贵闻言脖子顿时一缩，也不敢继续喊住楚辞。

    客房。

    小厮示意楚辞三人说道，“这是客房，几位客人在此处休息吧。”

    “如果有什么需要，随时可以叫我。”

    楚辞点了点头，挥手说道，“好，你先下去吧。”

    小厮转身离开，临走前关好了房门。

    客房中，楚辞三人一一落座。

    沉默片刻，楚辞率先开口说道，“道长，说说有什么发现？”

    醉道人捋须沉吟了起来。

    “贫道一路走来，发现薛府一切正常，并没有什么妖魔的影子。”

    “薛老爷夫妇也不像是妖魔假扮。”

    楚辞看向冷如雪，出声问道，“如雪，你觉得呢？”

    冷如雪沉吟片刻，声音清冷的说道，“薛府看起来确实没有异常。”

    “不过这薛氏夫妇嘛···”

    冷如雪思索片刻，继续说道，“总觉得有哪里不对劲！”

    楚辞微微点头，轻声说道，“是啊，薛氏夫妇确实有点不对劲！”

    “他们看我们的眼神，恨不得把我们给吞了！”

