    “林城。”

     秦然淡然的说着，‘莲’却是神情一震。

    对秦然有过了解的对方，瞬间猜到了一个可能。

    这位狩魔士开始用一种惊疑不定的眼神看着秦然，数次想要张嘴继续询问，但是话语到了嘴边，却怎么也问不出口。

    “就如同你想的那样。”

    “我会去接管林城。”

    “但我不会去管理，虽然已经有了一位管理者，但是我还需要一位代理者——不论是个人，还是组织。”

    秦然语气依旧淡然，可这位狩魔士的呼吸却依旧急促起来。

    一个城市的代理者。

    哪怕不是唯一！

    也足以让他，让葬仪社尽一切可能去争取了。

    要知道，这样的代理者可不同分布各个城市的葬仪社分社，那是一种借住，不仅需要小心翼翼的‘观察’主人的情绪，而且，一些隐秘的事物，更是需要提心吊胆，因为那会影响到前者。

    罗生寺为什么会那么的特殊。

    不就是因为，罗生寺在炎城有着‘独立自主’吗？

    假如葬仪社也有……

    心底出现了那个可能的情形，令‘莲’迫不及待，但这位狩魔士并没有丧失应有的冷静。

    “您口中的代理者是我理解的那样吗？”

    “类似罗生寺那样？”

    他再次确认的问道。

    “嗯。”

    “就像是罗生寺那样，甚至，我可以给你们远超罗生寺的自由，只要不触及我的底线，我是不会过问更多的。”

    秦然点了点头后，又补充了一句。

    “您需要我们做什么？”

    面对着秦然的补充，‘莲’再也忍不住了。

    不过，这位狩魔士也深知天下没有白吃的午餐。

    既然秦然给出了这样优厚的条件，自然需要他、需要葬仪社付出足够多的代价，或者说，体现出足够多的价值才行。

    “我需要林城的所有信息！”

    “我需要在我到达林城前，所有的一切都待在它们应该待的地方！”

    “就算是一草一木！”

    “那也是我的！”

    “任何想要动我东西的人，我都希望他们能够明白，会付出什么样的代价！”

    秦然一字一句的说道。

    尽管在秦然开口前，‘莲’就知道秦然吩咐的事情不是简单的事情，但等到秦然说完，这位狩魔士才发现这件事比他想象中的还要困难。

    不过，一想到真正属于自己的‘地盘’，这位狩魔士立刻一咬牙。

    “好，我答应您！”

    “我马上就去安排！”

    说着，这位狩魔士就拿起了办公室的电话，一个接着一个拨了出去。

    秦然就这么坐在沙发中，看着对方忙碌，右手的手指轻敲着沙发扶手。

    梆、梆梆。

    富有节奏的敲击声中，秦然闭目思索着。

    他很清楚，他这次的林城之行不会容易。

    毁灭总是那么简单。

    建设总是那么的困难。

    就如同他此刻。

    在战斗中交锋，尔虞我诈间分出生死，秦然是十分擅长的，但秦然深知他根本无法管理一座城市。

    事实上，不要说是一座城市了。

    就算是一个成员过百的组织，他都没有信心管理。

    秦然知道自己擅长的是什么。

    而他从不是一个拿自己不擅长去碰撞专业领域的傻瓜。

    因此，他需要一个管理者。

    葬仪社！

    这个有过接触、且了解的组织，很自然的进入到了秦然的眼中。

    葬仪社半官方半私人的性质，且又遍布百城的势力，都说明着这样一个组织是多么的适合成为代理人。

    当然了，秦然提出的条件也是真的。

    他可不是那种为了让对方付出努力，知道辛苦才懂得珍惜的闲人。

    面对那种所谓付出努力，才知道珍惜的人，秦然只会无视。

    他没有那种工夫和对方浪费。

    秦然自始至终就是希望葬仪社帮助他‘止损’！

    因为，秦然清楚，当‘林城之神’陨落的消息传回‘林城’时，整个林城会发生什么样的情形。

    说是乱成一锅粥都不为过。

    事关特殊事件，秦然可不会大意。

    特别是，一想到‘林城之神’的那些珍藏，在这样的混乱中，会遭受洗劫般的损失，哪怕还没有发生，仅仅是想象，秦然就觉得呼吸不畅。

    至于一旦发生？

    秦然觉得那会是世界末日。

    所以，尽管秦然希望瞬间出现在林城，也在此刻耐心等待着‘莲’的回复。

    时间一分一秒的过去了。

    当‘莲’再次放下电话后，这位狩魔士的额头上、脸上早已全是汗水。

    一半是累的，另一半是激动的。

    这位狩魔士知道，今天过后，整个葬仪社都会变得不同起来。

    “一切都安排好了。”

    “请您放心！”

    “需要我为您安排前往林城的车辆吗？”

    ‘莲’询问着。

    “不用！”

    “我独自行动更快！”

    秦然摇了摇头道。

    对此，这位狩魔士可不会反驳。

    科技虽然兴起。

    但神秘并未衰落。

    ‘神灵’的存在，早已超出了凡人的常识。

    能够屠戮‘神灵’的，自然也是如此。

    任何超常的事情发生在秦然身上，对于这位狩魔士来说，都是正常的。

    “祝您一路顺风。”

    这位狩魔士躬身行礼。

    当对方直起腰的时候，秦然早已从沙发中消失不见，剩下的只有一句从风中传来的话语声。

    “我期待你们的表现。”

    “放心！”

    “我不会让您失望！”

    即使秦然的身影早已不在，但是这位狩魔士还是躬身回答着。

    而当这位狩魔士直起腰的时候，毫不犹豫的就推开了办公室的门。

    “大人。”

    迪科一边说着，一边用目光打量着办公室。

    显然是要打量秦然还在不在。

    不过，‘莲’可没有给对方这样空闲的机会。

    “迪科，召集所有人手。”

    “我们前往林城。”

    “三分钟！”

    “三分钟之后，我希望在楼下看到准备完全的车队！”

    ‘莲’语速极快的说道。

    “是，大人。”

    迪科不知道发生了什么，但他知道该遵守谁的命令。

    大声的回答完后，迪科就快速的行动起来。

    而‘莲’径直的向楼下走去。

    当这位狩魔士走出楼梯口时，太阳早已升起，但却是一片朝霞。

    赤红一片。

    如滚动的鲜血。

    更似……

    燃烧的烈焰。

    呼！

    ‘莲’看着天边的朝霞，不由深吸了口气，用呢喃的声音自语着。

    “哪怕尸横遍野！”

    “就算骸骨累累！”

    “也要一战！”

    “为了”

    “……自由！”