    ……

    “好精妙的剑诀！”

    九式剑诀，越是参悟，就越发的觉得其精妙。

    徐君明传给他的四象剑经，虽然心法精深，一元、无极、三才、四象四式剑诀也极为高深。

    但不管是无极绝仙剑，还是三才斩仙剑，更甚至是四象斩天剑，都是以剑法和阵法相结合的招式。

    这样的剑招适合徐君明这样对阵道有极深领悟的人，却不适合燕赤霞。

    所以，四象剑诀在他手里的威力，远不如徐君明使来那么强大。

    反倒是这轩辕九剑。

    飞龙剑式、天龙剑式、青龙剑式、玄武剑式、飞凤剑式、白虎剑式、麒麟剑式、朱雀剑式和天鹏剑式。

    每一式都博大精深，威力无穷。

    “也不知道这蜘蛛妖从那里得来如此精妙的剑诀，一下子补上了我的短板，这下子到是不用再去求助师父了。”

    燕赤霞爱不释手。

    “不知道这白色玉简中记载了什么？”

    有了轩辕九剑在前，心中期待的他，神识浸入，很快又一篇法诀映入识海。

    《太上拔罪斩妖护身咒》

    借助丹田内青铜镜幻影参悟一番后，燕赤霞发现，这篇法诀并不难，而且威力极大。

    只需念动咒语，便能使用。不过要想发挥这门法诀的威能，必须身具功德才行。

    身上的功德越高深，这门法诀爆发出来的威力便越强。

    “怪不得那蜘蛛妖未曾修炼。”

    参悟明白后，燕赤霞来到后院竹林，深吸一口气，神色严肃。

    印诀一掐。

    “天地无极，乾坤借法。”

    瞬间他便感觉一股冥冥中的强横力量灌入体内。

    下意识的伸手向前一拍，澎湃的天地之力滚滚向前。

    ‘轰隆’一声，大地崩碎，方圆半亩的竹林，顷刻间化为齑粉。

    品味片刻，燕赤霞点了点头。

    “这威力虽然比不上我催动飞剑，但威力也不错，而且还能随着我自身功德的提升而提升，未来超过我的剑诀也说不定。”

    更重要的是，催动《太上拔罪斩妖护身咒》不需要法力，只要肉身可以承受住那狂暴的天地之力就好。

    就在他打算继续尝试的时候，丹田内壶天灵符突然颤动起来。

    燕赤霞心中一动，连忙把灵符拿出来。

    伴随着道道光晕，徐君明的声音从中传了过来。

    “你的飞鹤传书我已经接到了，告诉悬镜司，一年以后的龙宫群仙会我会参加。”

    “是，师父！”

    “还有，你舍弃四象剑阵，把四把剑练成一把的事，我同意了。”

    跟四象剑诀一样，四象剑阵适合徐君明这种精通阵道与剑道的人，却不适合燕赤霞这种只修行剑道的修士。

    “弟子狂悖，还望…！”

    “行了。师父领进门，修行在个人。你能发现四象剑诀和四象剑阵不适合自己，及时改正本就是正确之事，不必心怀不安。日后再遇到同样的事情，也一样照此办理。”

    “是，师父。”

    “我这里另有一把法宝级的飞剑，先赐给你用。四象剑阵我便收回来了。”

    “不用了师父。我刚斩杀了一头蜘蛛妖，得了一把七条宝禁的灵蛛剑，足够我现在用了。”

    “哦？你到是好运道。”

    “嘿嘿，多亏师父为我卜卦，否则我也得不到这样的机缘。”

    “好好修炼就是对为师最大的回报。”

    “是，师父！”

    壶天灵符光芒暴涨，一个黑色的洞口出现在半空，伴随着一股强劲的吸力，燕赤霞背后的剑匣很快飞入其中。

    “对了，师父。这是我从蜘蛛妖那里得来的两枚玉简，其中法诀极为精妙，师父闲暇时可以一观。”

    “轩辕九剑？到是一篇上乘剑诀，你便先修炼此诀吧。”

    “是！”

    “《太上拔罪斩妖护身咒》，太上无极，乾坤借法？！”

    听出徐君明语气中的惊讶，燕赤霞连忙道：“师父，这门法诀极为简单，而且若是功德足够多的话，发挥出来的威力便足够强，实为上乘道法。”

    看着手中法门，徐君明点了点头。

    不过比起这门法诀，更让他惊讶的是命运的强大惯性。虽然燕赤霞成了他门下弟子。

    但轩辕剑法，《太上拔罪斩妖护身咒》，仍然落到了他的手里。

    “看来兰若寺、宁采臣、聂小倩、树妖姥姥也避不开了。”徐君明心中暗道。

    “你的剑，我半年便能炼好。你先给它取个名字吧。”

    燕赤霞点了点头，沉吟片刻。

    “我既然修炼轩辕九剑，这把剑便以轩辕命名！”

    “轩辕剑吗？”

    “师父觉得这个名字如何？”

    “不错，就用它吧。”

    一枚瓷瓶从空间通道中飞了出来。

    “这是我新炼制的三黄丹，一共三十粒，你拿去服用吧。”

    “多谢师父。”

    燕赤霞也没客气，双手接了过来。

    “还有事吗？”

    “没了！”

    “好好修炼。”

    话落，壶天灵符灵光收敛，落入燕赤霞手中。

    收起后，他回到修炼室，在青铜镜虚影帮助下，参悟轩辕九剑三个月，初步掌握后，才出了剑庐。

    来到外面，依旧是当初斩杀蜘蛛精的地方。

    指诀变换，一道纸鹤朝远处飞去。

    这是他给悬镜司叶孤云的回信。

    当初对方找不到徐君明，便把龙宫群仙会的消息转给他，让他给徐君明转达。

    现在师尊那边有了回复，他自然要把消息告知叶孤云。

    飞鹤传书忙完后，燕赤霞继续他的历练。

    也未曾御气飞行，而是顺着破旧的官道，迈步朝远处走去。

    一路来催动青铜镜的幻影，只要碰到具备怨煞之气的妖或者人，必定斩杀了事。

    降妖除魔的事情做了无数。

    因为大部分人都不知道他的姓名，所以好事者，便根据燕赤霞的形貌，为他去了一个‘扎髯灵官’的诨号。

    一日，燕赤霞来到清河省的广平县。

    看看时间，已经到了晌午，进了县城后，便径直朝这里最豪华的酒楼走去。

    说是最豪华，其实也就是一座二层饭馆而已。

    在这人口不丰，民生贫困的小县城中，这样的饭馆已经算是豪华。

    “福客来！”

    抬头看了眼殿名后，燕赤霞便打算拾阶而上。

    虽然他早已辟谷，但比起师父，他还是颇为享受口腹之欲。

    所以，一日三餐，除非有事耽搁了，或者露宿野外，否则必定都是按时吃。

    一口肉，一口酒，在燕赤霞看来，这才是修道人该享受的神仙日子。

    刚要上楼。

    一个黑影忽然被人从里面扔了出来。

    燕赤霞身体让开，伸腿一勾。

    一个眉清目秀，面带饥色，身穿旧长衫的书生，出现在眼前。

    “多谢大侠相救！”

    本来以为要被摔倒在地的书生，连忙拱手朝燕赤霞道谢。

    还没等后者说话，‘叮咣’，一堆东西被人从里面扔了出来。

    书生连忙弯腰去拾。

    紧接着，无数碎片飘落下来。

    一个挽着衣袖，双臂露出无数弯曲的黑毛，身高体胖的壮汉，从里面走出。神态轻蔑的看着书生。

    “就你这样的，还想跟你胡爷要账？要不是今天你胡爷心情好，非给你腿打断不可，快滚。”

    书生收起自己的东西，愤恨的瞪了他一眼后，面对敌众我寡的不利形势，也没有逞强，拿着自己的行李，穿着漏出大脚趾头的烂布鞋，迈步离开了。

    看在眼里，燕赤霞摇了摇头。

    他并没有出手帮忙的打算。

    这天下，妖魔鬼怪，生死大事，就够他费心的了。这种鸡毛蒜皮的欠账之事，他懒得管。

    迈步上楼。

    “让开！”

    胡姓壮汉，虽然看起来粗豪，但却是个心思颇为细腻的家伙。一看燕赤霞的样子，就知道不好惹，所以迅速转身，让开了。

    来到里面。

    店小二迎上来。

    “客官，吃点什么？”

    “你们这里有肉吗？”

    “有有，我们这里鸡鸭鱼都有，今天早上还刚宰杀了一头牛。”店小二连忙道。

    “烧鸡给我来十只，牛肉切上三十斤，我打包带走。剩下的都赏给你了。”

    说着，一锭二十两的银子，扔给了店小二。

    所谓见钱眼开，这店小二便是如此。

    一看到这银元宝，嘴角都快咧到后槽牙了。

    “客官，您现在这边坐一下，我马上去给您准备。”

    拿出毛巾，勤快的擦了擦凳子，让燕赤霞坐下，而后又拿过茶壶，给他沏了壶茶后，才急匆匆的跑向后厨。

    感受到旁边几道隐晦的贪婪光芒，燕赤霞艺高人胆大，也未在意。

    有钱能使鬼推磨，店小二的动作很快。

    十只烧鸡，外加三十斤牛肉，足足装了一大包。

    燕赤霞接过来背在肩上，迈步出了饭馆。

    辨别了一下方向，直朝县城外的群山中走去。

    刚刚催动丹田内的青铜镜幻影，那里有几股带着怨煞之气的尸气，虽然不甚浓郁，但若不出去的话，对不普通人总是一个威胁。

    一来到街上，燕赤霞便察觉到了跟在身后的几个小尾巴。

    不过，他们不来招惹自己，燕赤霞也不想自找麻烦。

    一路出了县城，没见几人动手。

    燕赤霞迈开大步，拿着买来的熟食，直朝山中走去。

