    那个女性丧尸速度快了一点，看起来难缠了些。

    但基地的异能者也不是吃素的，更何况，还是只新生的丧尸。

    三两下就解决了它。

    剩下的那个男性丧尸则是被一击爆头。

    不一会儿，异变的几只丧尸尸体，还要发生异变的车辆便被处理干净，直接从现场拖走了。

    基地门口重新恢复了秩序。

    车流再次排成行，等待登记入内。

    “砰砰——”

    苏柏宇的车窗被敲响。

    他放下车窗，窗外站着的正是昨天刚刚告别的高枫。

    “刚看那两道雷电，就猜是你。”

    毕竟这能量强度，这精确度，还有这异能，南部安全基地附近除了苏柏宇还能有谁？

    “昨天刚走，今天怎么又回来了？是发现基地的好，回来投奔的吗？”

    高枫倚靠着车门，笑的很是欠抽，开着玩笑道。

    一路上的相处，还有并肩作战，相互扶持，几个男人的友谊就发展起来了。

    苏柏宇习惯他这幅偶尔贱贱的德行，也不拐弯抹角，直接道：

    “回来找个人，想请你帮个忙！”

    “女人？”

    高枫一脸坏笑。

    只是随口打趣的说，没想到真见着苏柏宇点头。

    高枫惊讶道：“还真是女人啊！”

    这一路上，看他清心寡欲，修身养性的，明里暗里拒绝了同行的多少漂亮女孩，简直跟他们队长有的一拼。

    他还以为这家伙真的是个和尚性子呢！

    没想到，还有喜欢的女孩呢！

    苏柏宇在他暧昧的眼神中，再次点头。

    今天本来来之前的打算就是准备找高枫他们帮忙的。

    毕竟南城安全基地太大，有基地里面有门路的人帮忙，查找起来，比他自己一个人漫无目的的，效率要高些。

    本来还说是进入基地以后再去找他们的，结果，在门口就碰上了高枫。

    “先上车吧！”

    前面的车子开始移动，他站在车外，还不方便交流。

    等高枫上了车，苏柏宇开着车顺着车流往前。

    刚刚才发生过异变事件，对进入基地的普通人检查的更加严格了。

    但有异能的异能者队伍登记的很快，异能者只需要释放下异能就行。

    因为目前的研究结果是，有异能的人被丧尸抓伤后不会感染丧尸病毒。

    苏柏宇的车朝前时，排在了异能者登记队伍后面，没一会儿，就排到了。

    进入基地后，高峰拿了钥匙，两人直接去了上次落脚的那间两居室的清水房。

    正好，前天刚换上的日用品那些，还没来得及清理。

    人回来了，可以接着住！

    苏柏宇停好车，背上包，跟高枫一起回了屋子。

    刚一坐下，高枫就哥儿两好的姿势，过来揽住他的肩膀。

    一副八卦的样子，问道：“说说吧，要找的是个什么样的女人，你女朋友？还是你的心上人？”

    说话的语气，也是八卦欠抽的很。

    苏柏宇一把推开他凑的极近，热的很的身体，语气极为正常坦然的道：“都不是，是一个朋友！”

    “一个人重要的朋友。”

    “……”

    见他一副不信的样子，苏柏宇无奈的强调道：“是朋友！”

    “好吧，你说是就是吧！。”

    但这一副你看我信吗的表情，挂着欠抽的微笑。

    苏柏宇一时无语。

    一时间，不知道找他帮忙，是不是个正确的选择了！

    但人都已经在这儿了，也只能认了。

