    当中所蕴含的力量完全不亚于一名武煞境四重修为武者的全力一击！

    “轰隆隆！”

    顿时。

    随着叶辰这一拳轰击而出后。

    只见便狠狠地轰击在身前这道淡黄色的战意囚笼之上，然后猛地爆发而出一道震耳欲聋的交击跟轰鸣声，在上空当中一阵不断地响彻起来。

    同时，一黄一金两道恐怖无比的能量光波！

    此刻也宛如惊涛骇浪一般。

    狠狠地在上空当中一阵席卷开来。

    而在战家广场之上。

    无数战家长老跟弟子此刻正一脸紧张跟期待地注视着上空当中的这一幕。

    毕竟。

    对于他们来说。

    他们心中较为紧张的是。

    叶辰这一次所爆发而出的全力一击。

    威力同样不可小觑！

    至于让他们期待的是。

    家主能否将叶辰这个家伙，直接镇压在战燎困龙阵当中，将其直接击杀当场！

    一时间。

    随着上空当中的余波一阵缓缓退散开来后。

    只见在全场无数道目光的注视之下。

    叶辰跟战玄黄两人便终于出现在众人的目光当中。

    只见此刻的叶辰。

    浑身上下一阵不断地颤陡着，甚至就连方才施展而出大荒决天拳的右臂，都一阵隐约地痉挛着，而且在他的右臂之上，此刻有着一滴滴的鲜血正不断地从拳头之上滑落而下。

    最后渗透在地面之上。

    可见。

    方才叶辰跟战玄黄的交手当中。

    自己并不好受。

    甚至虽然将战玄黄所施展而出的那道战意囚笼给震退开来，但同样也受到了不轻的伤势才对！

    “不愧是武煞境四重修为强者！”

    “果然有些实力……”

    “只不过，战老狗，你的这一击威力固然不错，但可惜的是，你依旧没有成功将我困住，况且若是我没有猜错的话，想必如今你也受到了不轻的反噬才对吧？”

    深吸一口气后。

    叶辰将自己的右臂缓缓伸回。

    紧接着目光当中闪过一丝冰冷跟玩味之色后。

    便顿时朝着不远处的战玄黄看去。

    对于叶辰而言。

    就连他也没有想到。

    战玄黄所施展而出的那道阵法招式竟然极为古怪，就在他将大荒诀天拳爆发而出的瞬间，在那道淡黄色囚笼符篆当中竟然爆发而出一股极为恐怖的反弹力量。

    也正是那股反弹力量。

    才将他的右臂震伤！

    不过。

    即便如此。

    随着战玄黄所施展而出的这道阵法招式被叶辰给破掉后，同样必然会受到阵法的反噬才对，再加上方才叶辰施展的大荒决天拳威力极为强悍。

    甚至虽然被这道战燎困龙阵给抵挡下不少来。

    但，当中的余波。

    依旧对战玄黄造成了不小的冲击才是！

    “噗！”

    “小畜生！”

    “想不到你的底牌跟手段竟然如此之多，看来倒是我有些小瞧了你。”

    听到叶辰的这番话后。

    只见原本一直伫立在上空当中的战玄黄。

    就在叶辰话音刚落的那一刻。

    顿时口中一股鲜血猛地狂喷而出，整个人脸色变得一阵苍白跟萎靡不振下来，至于在他的目光当中，也充满了无数狰狞跟惊骇之色，甚至一脸不敢置信地看向不远处的叶辰。

    毕竟。

    在他看来。

    以他方才所施展而出的那道阵法招式。

    完全可以将叶辰给直接困杀在阵法符篆当中才对！

    但，让他没有想到的是。

    叶辰突然爆发而出的那一拳威力简直是太过于恐怖一些，甚至就连他所施展的阵法招式，都被叶辰直接给震散开来不说，而且随着阵法招式被破掉后。

    原本在他体内便没有愈合的伤势。

    此刻变得更为严重起来！

    这也让战玄黄此刻心中对叶辰充满了无数忌惮之色。

    毕竟眼前的叶辰虽然看似只不过是区区武王境五重修为而已，可是其真正实力根本不能够以武王境五重来看待，甚至至少都差不多跟他的实力在一个档次才对！

    “咕！”

    说罢。

    只见战玄黄便顿时从蓄物袋当中再度取出一瓶四品级别疗伤丹药。

    然后毫不犹豫地直接丢入口中。

    若是换做全盛时期的话。

    或许他并不会忌惮眼前的叶辰。

    可正是因为先前他对叶辰太过于轻视跟大意，导致被叶辰给连续重创两次后，如今他的实力只不过勉强跟眼前的叶辰持平罢了，再加上叶辰不断施展而出那些底牌。

    更是让他对叶辰变的极为忌惮起来！

    “战玄黄！”

    “若是你现在老老实实地将你们战家的这道玄阶困阵打开，然后给我跟齐化长老以及金院长赔礼道歉的话，或许我可以考虑饶你一次！”

    “否则的话，在若是继续交手下去！”

    “只怕你未必会是我的对手才是！”

    “到那时候，丢人现眼的也不过是你跟你们战家上下罢了。”

    看到战玄黄一脸忌惮的神色后。

    此刻叶辰强撑着体内的伤势。

    顿时冷笑一声后。

    随即便不动声色地开口一阵怒喝道。

    对于叶辰而言。

    虽然眼下他看起来状态是要比一侧的战玄黄稍微强出一些，可是只有他自己心中清楚，他的修为之所以暂时能够提升到武煞境一重境界当中。

    只不过是借助八荒怒龙阵当中的威力。

    以及先前他所从体内逼迫而出的精血增幅罢了。

    甚至在先前与战玄黄的这般交手当中。

    他同样也受到了不亚于战玄黄那般凄惨的伤势，只不过这些伤势都在他的内脏跟四肢百骸以及经脉当中，所以不易察觉，但是对于同样在武煞境修为的战玄黄来说。

    有点对方回过神来的话。

    必然可以察觉到他体内的伤势也极为严重！

    甚至。

    若是在继续这么拖延下去的话。

    一但随着八荒怒龙阵当中的能量消耗殆尽，在加上先前他所释放而出的精血力量也全部耗之一空的话，以他武王境五重的修为，只怕根本不可能是眼前战玄黄的对手！

    哪怕是到时候。

    战玄黄体内的战狂丹药效退散下来。

    他也不可能是其对手！

    所以若是眼下能够将其震慑住的话。

    反倒是一个不错的主意跟办法！

    “哼！”

    “小畜生……”

    “别以为我不清楚你的想法跟打算！”

