    上古时期流传出来的那些神话不光是神话，而是真实存在，只不过不知道当初发生了什么事，让那些仙、神、魔、鬼等和人世间断隔开来。

    自从世界大战后，整个世界就开始发生变化，仙神还未发现，不过那些魔、鬼等物慢慢出现。

    这也是为什么国家一直扶持武力的主要原因。

    因为他们发现, 那些新科技根本就无法撼动那些魔物和鬼物。

    和南霜说了会话后，吴老就直接离开。

    这里天分高的后辈可不少，他能多教一个是一个。

    一个星期后，南霜等人就开始分队。

    因为她突破，直接成为女队中的第一人。

    由她成为领队，开始带队出发去锻炼。

    她手下总共有五人，有男有女。

    最有缘的就是肖慈, 他居然被分到了南霜这一队。

    肖慈来到南霜身边后才认出她来。

    当初想拉拢文浩的时候他就查过文家。

    眼前这小姑娘就是文浩的女儿, 只是他没想到, 会在这里碰到她，还是他的队长。

    “肖慈。”但他知道，能来这里的人都不是简单人物，所以，文家可能靠的不是文浩和他身后的人，而是眼前这个小姑娘。

    肖慈脑子不傻，转个弯就想明白其中的缘由。

    卓然也在这批人中，可惜，他运气不好，没分到南霜这队。

    “我知道，认识。”南霜也没把现实那点仇记在心里，再一个, 到了这里，她知道的事情可比以前多, 不是记小仇的时候。

    “周炎。”一个身体很强壮，满满肌肉的男人见到肖慈自我报名后，他也报出自己的名字。

    “宋响。”宋响没前两位那样沉默，他是个多话的, 更有着一身不凡的实力。

    “秦诺。”

    “郑沛。”

    一共五人，南霜也记下他们的名字，“文南霜，你们可以叫我南霜。”虽然她是领队，但六人中，她年纪最小。

    “小妹妹你几岁啊，没想到你实力这么高，居然成为我们的领队。”宋响这话没别的意思，就是有些羡慕。

    他以为自己是了不得的，没想到进来后才发现，自己是个弟弟。

    “一般一般。”南霜对宋响这人还是挺有好感的，最少他长的讨喜。

    几人相互认识后，南霜就开始说起正事。

    “咱们负责西区，虽然不知道西区是什么情况，想来情况好不到哪里去，你们都是暗劲巅峰，只怕这西区不太平。”南霜确实像个主事人。

    说话做事很有条理, 五人见她如此, 心里多少放松一些。

    还以为她只是实力高，性子是小孩子性子呢。

    没成想，人家比自己要成熟的多。

    “我们都听队长的，队长你说，接下来我们干什么？”宋响听完南霜的分解后，第一个出声顶道。

    不得不说，这人啊，会说话就是讨喜。

    “我是这样想的。”南霜手中有一张地图，这些东西都是分队的时候发下来的。

    连人和图一起送到驰手里。

    “先去西区转一转，如果情况真的很不乐观，那么接下来我们只怕有的忙，如果情况还行，就当是一场对自己的历练，什么修炼都比不过生死战场。”

    这也是她一直不敢去的主要原因，因为她惜命。

    但在这里，她无得选择。

    “是。”

    一行六人开始向西边出发。

    跟他们一起的还有两个队伍，可能也是负责西区，可每队都是分开的，并不同行。

    等这些小队全都离开后，吴老和黄老就出现在场地中央。

    “今年的小家伙们个个都不错，希望他们能如数归来。”这只是一处小小的魔境场，如果这都撑不下来，那么···

    “会的，放心吧，各方都有人员守护，不会让他们出事。”这些可都是国家重要人才，不容有失。

    黄老比吴老心里更为担心，因为今年这批人里有他黄家人。

    西区。

    一入西区腹地南霜就发现，这里灵气稀缺，还带着一丝让人很难受的气息。

    她步入后天，五感比其他人更为敏感。

    “进去后不管什么情况都不许突破。”在西区入口处，南霜停住脚步，然后严肃的对着众人说道。

    肖慈有些不明，他已经到达突破的门槛，这次来西区就是想突破自己。

    听到她这么一说，肖慈当然要问个明白。

    不光是肖慈，其余人也是同样懵逼。

    等着南霜给他们解释。

    “你们没感觉到这里的空气有问题吗？”四处都弥漫着一丝黑气，如果在这里突破，只怕成功可能不高，说不定还会入魔。

    几人被这一提醒，立马想明白她话中的意思。

    “确实不是个好地方，也不知道其它区会不会也是一样的情况。”郑沛是他们几人中话最少的，也是最冷清的一个。

    全程除了自我介绍外，她没说过任何一句话。

    “这个不好说。”南霜也搞不清楚这是什么地方，这个世界变的让她有些不认识。

    很多事情都是她没接触过的。

    她所在的那个世界可以说是以武为尊，而这里却不是，不要问她为什么知晓，突破后天，她对天地之间了解的更多。

    “行，我们会压制住的。”周炎和宋响立马保证道。

    肖慈也点点头，回应南霜的话。

    “那出发吧，想来那边还有人等我们。”

    没错，踏入西区后，六人就发现这边俨然有一座城，而城的另一边是黑气冲天的森林。

    这可是她们这辈子从未见过的情况。

    “谁是文南霜。”到达城下，立马有人拦住他们，开口问道。

    南霜站出来，“我是。”

    那人比了比手中的一张纸，然后跟自己的同伴点了点头，“请进。”让开身子，直接放行。

    这里可没什么凡人，都是武者，等级最低的都是七级以上武者。

    而他们还身穿军装，可见是蓝国军人。

    这些人看到南霜等人全都露出欢迎的笑容，很是友好。

    也有人知道他们来干嘛，直接开口带他们去报到。

    西区这边的负责人是一名先天强者，他也身着军装，一身杀伐气势惊人。

    “欢迎你们的到来，但又不是很想你们来。”负责人苦笑着说道。

    “这里不是什么好地方，你们还年轻，不该来的，可你们既然被分到这，想来也是有本事的人，我希望你们都能平安回去。”负责是个很幽默的人。

    这里不光有南霜他们队，还有其他三队。

    有些人不明白负责人的意思，但也安静听着。

    负责人很快也跟他们说起西区的情况。

    听完，众人全都一脸吃惊。

    “这东西真的存在吗？”不是他们不相信，没亲眼所见，不管说的怎么真，他们还是不敢相信。

    “存在，西区这边以变异动物为主，有人说这些是电视或是话本子里说的那种魔兽，但我觉得，他们应该是被什么东西给感染了，可惜，这么多年过去，我们恁然无法打到让它们变异的源头。”

    如果可以，他也不相信是什么魔兽，而是被感染而已。

    可事实真不如他们所愿啊。

    介绍过后，负责人就开始分发任务和区域。

    西区是一个统称，整个西区方圆不知道多少公里。

    就光国家建立的这座城墙也不知道有多长，一眼望不到头的那种。

    南霜他们还好，他们成为了主攻力量，而另外三队是辅助，主要辅助军人击退那些从森林里出来的魔兽。

    作为主攻力量者，那就要前往森林去清除魔兽。

    南霜也不知道自己是运气好还是运气不好。

    她看了眼自己的队友，好在他们脸上没出现什么不满的情绪，要不然她真得考虑一下要不要换人了。

    负责人安排好事情后，他就直接离开，南霜等人找到自己的主要负责人，紧跟他们一起行动。

    他们的这位负责人到不错，在出发前一天，来到六人住处，和他们说起魔兽森林内部的一些事情。

    有了他的介绍，众人总算不再两眼一抹黑。

    “魔兽也分等级吗？”这事还真得问个明白。

    “分的。”负责他们这队的的军官姓吴，他是个严肃的，“你们可以看看这些图册，这里边有我们现在已知的魔兽，也有它们的等级。”外围虽然常清理。

    但森林广阔，不管他们怎么清理，总有魔兽从森林深处跑出来伤人、攻城。

    六人也不废话，直接开看。

    南霜看着这些东西，很确定，在她那个世界是没有的，不过小说和电视里存在不少。

    更觉得，这个世界不一般，可能不光光是武者世界，可能会发展成更高的世界。

    比如，修真界，或是玄幻界，就是不知道最终走向是什么。

    像他们现在的修为，手中的图册看完也不过半小时而已。

    一夜无梦，第二天一早，众人跟着起床号醒来。

    开始第一天的征程。

    “宋响你和秦诺结伴，肖慈，你跟郑沛，周炎和我一起。”六人进入森林的那一刻，南霜立马分队，像这种清理，就得相互合作。

    个人英雄主义可是要不得。

    “是。”几人听到这安排半点意思都没有。

    肖慈适合近身攻击，而郑沛更擅长远距离攻击。

    一近一远配合，攻守兼备。

    其他组也是同样的情况。

    南霜嘛，远近都可以，几人中，周炎武力值垫底，这也是为什么她要带周炎的主要原因。

    周炎主要攻击力在他的武器，而他自身就没他武器那样骁勇。

    吴上官看着南霜做出的分组，立马对她高看一眼。

    像他们这些主攻人员，就得分组配合行动。

    个人是无法突围的。

    他也特意没去提醒他们，没成想，这小姑娘到是个严谨的。

    进去五公里左右，就有魔兽对他们发起攻击。

    吴上官没让自己人动手，而是把那些落单的魔**给南霜等人去练手。

    再一个，这些魔兽等级都不高，练手再合适不过。

    好几轮下来，几人配合的也是越来越默契。

    又往里推近五公里左右，大批魔兽向他们涌来。

    这些魔兽看到人类就像看到什么美味一样，不要命的向他们冲来。

    “戒备。”吴上官高声一喊，所有战士们立马警戒起来。

    直到吴上官发令，众人这才冲上前去和魔兽拼命。

    就连吴上官本人也加入战场。

    南霜等人就更不用多说。

    说来也奇怪，这里居然没有白天黑夜，天空永远都是朦胧的，很压抑。

    不知多久过去，南霜等人体力气身越发凝实，肖慈忍不再忍，可他还是到了突破的边缘。

    南霜见他这样，立马让吴上官联系吴老等人，得把肖慈送出去，不然他在这里突破肯定会受很大影响。

    这事有多严重不用南霜多说吴上官就明白，他立马联系自己的上级。

    当天肖慈就被人接走离开。

    慈肖一走，郑沛就没了搭档，南霜让她先跟着自己。

    带一个带，带两个也是带，无所谓。

    如此一来，南霜的任务再次加重。

    要知道，这可不是游戏，死了就真的死了。

    更别说受伤了，就连她自己都不知道受过多少次伤。

    要不是她来之前无良师父给她准备了一些丹药，她只怕早就交代在这里了。

    但这里也是锻炼人的地方，现在她体内的灵气越发凝实，还能借空间内的灵气修炼。

    和以前她所练的完全就是两回事。

    也让她知晓母亲留给自己的空间有多贵重，更明白以前那些人为何一定要把这重宝弄到手了。

    实在是它的功效太诱人。

    “没事吧。”不管她丹药再多，总有用完的时候。

    她又不能暴露自己的空间，她可不想去考验人性。

    “没事，周炎还好吗？”这次他们三人碰到了硬茬子，是一头五级魔兽。

    也不知道这些魔兽是什么情况，五级居然让她这个后天期都招架不住。

    要不是后来吴上官赶来，只怕她就交代在那里了。

    郑沛看着自己伤口还在流血却关心队友的南霜，她第一次打心眼里认同这位队长。

    先前，她只不过是服从而已。

    郑家世代从军，她从小的梦想就是参军，可当她武修实力越来越高后，家里就断了她参军梦，直接让她去了国家更重要的地方。

    也就是隐部。

