    王根生开车扬长而去，竟然没有人去阻拦。

    华天山豪宅的大院里面，虽然不至于是血流成河，到处却是一片鲜艳，好似映山红同时盛开一样。

    华天山跌跌撞撞的走到青龙的面前，一脸悲愤：“龙爷，你不是说王根生中毒了吗，现在该怎么说？”

    “华总，若不是你坚持要王根生跟你儿子治伤，我怎么会给第二颗药丸王根生吃，又怎么会有后面的事情发生？”

    青龙冷声反驳，在他看来，完全是可以制伏王根生的。

    “我问的是，你所说的药丸为什么会失效，不能毒翻王根生？”华天山苦笑不止。

    “药丸外面有一层易融胶作为了保护衣，谁知道药丸在王根生的体内，连保护衣都没有融化。”青龙叹气道。

    他之前查看了被王根生吐出药丸而击倒了两名弟子，药物的保护衣完好无损，也就是药性根本没有挥发。

    自始至终，王根生所表现出中毒的状态，只是装出来的，根本就是骗了众人。

    “龙爷，别忘了，我也是制药出身的，第一颗药丸有保护衣，难道第二颗还有，不是已经掰成两瓣了吗？”

    华天山一脸悲愤，他儿子的死，青龙只有一半的责任。

    “华总，你难道不知道第二颗药丸只是解药吗，只是为了让王根生恢复体力，为你儿子治伤，

    现在什么情况，你别说都清楚，你儿子是因为生化病毒而引起基因变异，青花会多少弟子伤在了他的手里？

    华总，你儿子若是活着，只会是最大的敌人。”青龙也是无可奈何，如果不痛下杀手，伤亡会更加严重。

    “啊……”

    华天山大声哀嚎，扑通一声倒在了地上。

    另外一边的陈博，情形也好不到哪里去，看着被砍成毫无人形的儿子陈风，心口一阵剧痛，也倒在了地上。

    “来人，先把华总和陈总带到青花会总部治疗，受伤的人也全部带回，余下死的，想办法处理了，

    不要留下任何痕迹，如今风声太紧，别让六扇门盯上了。”青龙大声吩咐着，却是沉着冷静。

    另外一边，王根生驾着汽车，一路疾驰，很快到达临水地界。

    王根生拿出手机，拨出了一个号码，打开了免提：“赵雅，你现在可好？”

    “王根生，你终于打电话了，大家正商议着，准确派人马去解救你。”赵雅很是急切，甚至有些幽怨。

    “不需要这么大动干戈的，我哪有那么脆弱，我若是想走，他们怎么会阻拦得住我。”王根生浅笑道。

    “你不是中毒了吗？”赵雅问。

    “区区一颗药丸，是奈何不了我的，我之所以留下，只是为了看看热闹，你不知道，这些人自相残杀多么有趣，

    算了，不跟你说了，回头再聊。”王根生笑了起来，显得十分轻松。

    “陶英也是这么说的，说一颗药丸不足以将你制住。”赵雅轻声道。

    “莎妮还好吧，你和她现在在哪里？”王根生问，却没有说起陶英，陶英了解王根生，完全是因为默契。

    “我和莎妮都在风水堂，陶英不让我们走，说要亲手交给你的手里。”赵雅显得有些无奈。

    “赵雅，如果陶英让你们走了，那她就不叫陶英了，更不会让人讨厌了。”王根生大笑了起来。

    风水堂那边，已经知道了王根生脱离了樊笼，好似蛟龙入海，一个个却是兴奋不已。

    原本很是沉闷的画面，一时间画风大转，整个议事大厅里面，弥漫着欢快的气氛。

    众人的目光，大多投向了莎妮。

    莎妮是当红花旦，肯定会有众多的沙迷，甚至还有彻夜追剧的人。

    “莎小姐，给我签一个名吧！”

    “莎小姐，我们来一个合影留念怎么样？”

    “莎小姐，我太爱看你所演的电视剧了，简直是太美了。”

    莎妮坐在一张椅子上，却是满脸尴尬。

    若是平日，遇到这样的情况，她绝对会满口答应。

    可是，今晚的情形很是特殊，虽然她也是因为风水堂很脱险，也会很感激，但她却并不想跟风水堂扯上关系。

    风水堂毕竟是黑社会，一位明星若是跟黑社会扯上关系，势必会影响名声，最终的结果可能会损毁星途。

    “莎小姐，大家对你这么崇拜，你就给他们一个面子，满足一下他们小小的虚荣心了。”陶英笑着说道。

    莎妮一怔，不知道该如何回答陶英。

    “怎么，连我的面子也不认吗？”陶英明显有些不悦，莎妮再牛，也是一名戏子，她根本就不在意。

    “陶堂主，你误会了，我身体有些不适，所以……”

    莎妮并不敢说出自己真正的想法，她不打算亲近风水堂，却也不打算将风水堂得罪了。

    “既然这样，风水堂也不会高攀于你，在你心里，风水堂根本就不配跟你做朋友。”陶英毫不留情的说道。

    “……”

    莎妮这个尴尬，更是无语。

    赵雅和莎妮感情甚厚，见是如此，急忙打圆场：“陶堂主，我们跟风水堂做朋友，才是真正的高攀。

    “赵小姐，你也不必解释了，等王根生来了之后，我立马让他们将你们带走，往后你们过你们上层社会的生活，

    我们继续堕落下去，老死不相往来。”陶英冷冷的说了一句，气愤之情却是溢于言表。

    赵雅在京城称得上是霸王花，她真没有认认真真的怕过谁，陶英的话好似针芒，句句扎心。

    正欲发怒，赵雅却想起了王根生所说的那句话，如果她不那样，就不是陶英，也不会让人讨厌了。

    赵雅并不想节外生枝，就在不久前，她接到了李敢的电话，李敢告诉她，地产公司发生了变故。

    原本显得很活跃的议事大厅，突然间变得死气沉沉。

    没有人再提出来跟莎妮留念合影，更没有人再说签名的话。

    大厅外，传来了急促的脚步声，人未到，声音已经到了：“哈哈，发生什么事情了，怎么这么凄清。”

    陶英怒声道：“王根生，你把她们带走。”

