    女皇称帝之后，表面上一切风平浪静，除了把太后称呼为陛下，各地献上的歌功颂德表章极多，与先前并无大的不妥，女皇也调拨钱财，重修七庙，于洛阳另选新址。

    不过谁都知道，一切都回不到过去了。

    如果仅仅是萧业与张易之露了底，事态尚算可控，毕竟这二人几乎不可能顺位继承皇位，充其量一个郡王罢了。

    关键在于，初代人皇现世，这对女皇是实实在在的威胁，很多人都在猜测，女皇会以什么借口，在何时动手。

    武旦由此战战兢兢，每天把心肝提在嗓子眼过日子。

    不觉中，一个月过去。

    初冬时节，空气中仍飘散着稻谷的清香，农人们把稻谷摊开，晒干去壳，田间地头一片忙碌景象。

    这日，江都城外，萧家庄的田埂上，走来三个行商打扮的汉子，其中一个年纪稍大的瘸了腿，走路一拐一拐的。

    “什么人？”

    几个丁壮立刻抄起锄头，警惕的围了过去。

    古代的乡间，对外乡人是很警觉的，稍有不对，活活打死都很正常，地方上也不会重判。

    却是出乎意料，三人中，一名二十来岁的年青人厉声喝骂：“瞎了你们的狗眼，五爷回来了还不拜见？”

    没错，这三人正是萧让、萧承武与萧承文父子三人。

    自见过张易之之后，在洛阳养了几日，待得太后登基大典过后，给了几十两银子作为盘缠，便让他们回乡，父子三人走一路吃喝一路，足足用了一个月，把银子花的干干净净，才回到江都。

    “这……什么五爷？”

    几个丁壮惊疑不定。

    萧承武大怒道：“睁开你的狗眼瞅瞅清楚，这是五爷萧让，老族长的第五子！”

    “哎呀，还真是他！”

    “他不是被逐出宗族了么，怎么有脸回来？”

    “算了，算了，到底是老族长亲子，这事咱们可做不得主，还是回族里通报下再说吧。”

    丁壮们大惊失色，显然认了出来。

    “哼！”

    萧承文冷哼一声：“还通报什么，难道咱们不是萧家人，你们几个，在前面领路！”

    那几人被呼来喝去，心里很不舒服，可人家毕竟是老族长的亲人，当年再有错，也是一家人，所谓疏不间亲，这事真没法拦，于是丢了句莫了乱跑，分出二人，领着向庄里去。

    如今的萧家庄，早已今非昔比，几乎是吃着史家的尸体成长的，成片的良田一眼看不到尽头，沿着运河，一所硕大的宅子豪华气派，又因萧业是状元，特赐状元及第牌匾，萧松则是宰相至仕，县令来了，都要下轿行礼。

    “爹，想不到我们家竟发达至斯啊！”

    萧承武激动的声音都颤抖了。

    “没出息样！”

    萧让回头喝斥了句。

    “老五！”

    “五弟！”

    早已经有人通报入庄，萧家四兄弟，萧温、萧良、萧谦、萧恭亲自出迎。

    “哥哥们！”

    萧让本能的跪在了阶下，嚎啕大哭。

    萧承武与萧承文也跟着跪了下来，回想起过去几年的凄惨日子，再与眼前气派的萧家庄做对比，也不禁抹起了眼泪。

    “老五，老五，进来再说，进来再说！”

    “你们也起来！”

    兄弟四个，忙把萧让扶了起来，架入宅内，去见萧松。

    萧家人闻讯，纷纷赶来围观，其中有一些目光闪烁，毕竟当初萧让父子是因萧业被驱逐出宗族，现在回来，怕是不大合适。

    可这是嫡宗之间的事情，实在没必要阻拦，去当这个恶人。

    萧松七十多岁了，但身体越发健朗，一方面是日子过的好了，宗族也越发兴旺，人逢喜事精神爽。

    另一方面是逢年过节，萧业会让往来于洛阳扬州的商队捎些固本培养的丹药回去，长期服用，也在渐渐改善萧松的体质。

    “爹！”

    萧让抱着萧松的大腿，哭的撕心裂肺。

    萧松却是神色挣扎，患得患失。

    萧温自然明白爹在想什么，小声道：“都过去这么久了，想必业儿早已放下了此事，老五肯回来，一家人团聚，也是托了家门兴旺的福啊。

    “哎，起来罢！”

    萧松重重叹了口气，毕竟萧让是他的幼子，自古以来，长子最受器重，而幼子是最受宠的，老二老三老四反而份量很轻。

    况且萧业早年还摔断了一条腿，落下残疾，更是让他心疼。

    萧让大喜，眼里闪过一抹狡黠，他知道，父亲认可了自己。

    因萧让父子回归宗族之事太过于敏感，当天晚上，并未通知外人，只在族里小范围摆了酒，庆贺回归。

    深夜时分，酒宴散去，族人纷纷回房，还剩下萧松与五兄弟。

    萧温笑道：“老五，你一路劳顿，也累了吧，屋舍已替你安排好，你们先住进去，过几日，族里分些田地产业给你，再给两个侄子说门亲，以后就好好过日子吧。”

    “多谢大哥，不过我有一件事关宗族生死存亡之事不吐不快！”

    萧让却是摆了摆手。

    “哦？”

    萧温目中现出惊讶之色。

    “父亲，大哥！”

    萧让严肃的说道：“你们可知萧业的真实身份是什么？”

    不待众人询问，萧承武就哼了声：“那贱种是前太子李弘之子啊，寄养在我们萧业，还入了宗籍，这是要把我们萧家害的家破人亡啊！”

    “祖父和四位伯父怕是有所不知，我们父子刚从神都回来，太后已经知晓了那贱种的身份，正要杀他呢……”

    萧承文跟着补充。

    父子三人你一言，我一语的给萧业泼脏水，诸如萧业与太平公主暧昧，有悖人伦，又得罪了武承嗣，前途堪忧，另在朝中树敌无数，早晚翻车。

    当然，最重要的是，萧业已经失了女皇的宠信，只要寻到把柄，必杀之！

    “什么？”

    “此话当真？”

    萧温兄弟四人大吃一惊！

    “我敢以性命担保，千真万确！”

    萧让拍着胸脯保证，随即就急声道：“爹，要想拯救宗族，只有及时与那贱种划清界限，将他逐出宗族，再向女皇上书请罪，方是唯一保全家族之道啊！”

    “爹，此事确是拖延不得啊！”

    老四萧恭，一脸焦急的看向萧松。

    萧松都懵了，他没想到事情会是这样，作为曾经的官场中人，当然知道前太子之子隐匿民间是什么性质，萧业确实没有危言恐吓，基本上是谁沾边，谁家破人亡。

    可是全族的幸福安康生活是从哪里来的？

    不还是萧业拿命挣来的？

    如果说钱财乃身外之物，那么李敬业判乱初起之时，要不是萧业早作预备，宗族被乱兵一冲，能活下来十人都是奇迹。

    这是实打实的活命之恩！

    一方面是与谋反沾边，另一方面又过不了自己的良心那边，萧松纠结万分。

    “爹！”

    萧温搀住老爹，语重心长劝道：“摸着良心说，咱们家的一切，都是业儿给的，此时与他划算界限，别说是爹您，就是儿子我的良心也过不去，可是萧家，不是咱们几口子啊，而是上千族人，爹您不能不为他们考虑啊。

    再说只是将业儿逐出宗族，又不是把他怎样了，相信他也是能理解的，再说自古以来，个人为宗族牺牲不是天经地义吗？

    要是换了儿子我碰上这等事，根本不用爹把我逐出去，我自己就主动退出宗谱！”

    “是啊！”

    “爹您可不能糊涂啊！”

    “大不了事后再补偿业儿便是！”

    兄弟几个纷纷劝说，他们掌握了方法，不再强行指摘萧业的不是，而是打感情牌，以宗族的集体利益说服老父。

    其实萧家四兄弟本都已经放下了与萧业的龌龊，萧业在京为官，既不回来争家产夺权，又时常捎些洛阳特产回家，而且在张父担任县丞，对萧家多有照料，另张家与陆家也帮着萧家开辟商路，说成日进斗金夸张了些，但日子越过越好却是不争的事实。

    他们自己的儿子，都娶了附近大户人家的女子为妻，女儿也都嫁的不错，萧家兄弟原本黑黑瘦瘦，几年养下来，已白白胖胖，初具员外风度。

    可是萧业作为前太子李弘之子又不一样，只有与萧业撇清关系，才有可能保住到手的荣华富贵！

