    “《唱King》里我最喜欢的就是阿戚和怀sir了，两人一个比一个妖孽，不过阿戚爆发高，怀sir是有些悲情的，这还真是难分高下。”

    “我觉得阿戚得冠的可能性最高，怀sir这种风格选歌太重要了，选不好就凉凉。”

    “我也觉得阿戚强，但是怀sir本来就是歌手，阿戚相比显得有些业余，所以不太沾光。”

    “谁说阿戚业余的？他是科班出身好吗！”

    ……

    江小白看了看评论。

    无一例外，只要是阿戚唱歌视频下面都总会提到一个人，怀sir。

    这也是阿戚夺冠路上的最大阻碍。

    不过从另一方面说，就是阿戚只要打败怀sir就可以夺冠了，两人得胜的几率都是五五开。

    江小白心中已经有了数。

    看完阿戚后，江小白就翻看了一下自己的颤音。

    这段时间她更新的不多，差不多半月一条视频，江小白随意翻看着，主要是扫一扫下方的评论。

    忽的，她的手一停。

    在她的一条老视频下，她看到了阿戚的评论，“下雨了注意身体哈。”

    这条视频发了很久了，还是在拍古小姐时发的，那时演一场雨中戏，拍完戏后江小白就浑身湿透的跑到了助理的伞下，正是这个动作被明珠拍成了视频并发布了。

    虽然是湿透的，但是因为当时穿的是职业套装，所以也没有露出什么不该露的地方。

    视频里江小白的头发都贴着头皮，雨水顺着睫毛还有下巴往下滴，江小白觉得这没什么看头，但是明珠却说有一种独特脆弱的美，执意要发布，别说，发了之后热度还挺高。

    她看了看，阿戚给她评论的时间也很早了，是在上上个月底。

    回复的时候他的消息没火，反而是最近他参加节目火了，他也有了名气被人知晓，所以这条评论就被人顶上去了。

    方才云琪说自己是阿戚的偶像，江小白觉得这只是客气话，可现在看……

    或许是真的？

    江小白没有再刷视频，她打电话把这件事跟董冉讲了讲。

    “《唱King》？那好啊，这节目很火，更别说请你参加的还是决赛了，观看的人会非常多的！”董冉一听就觉得可行，“而且还是云琪私人开口邀请的，等于你一答应，她就欠了你一个人情，现在云琪在歌坛的地位很高的，年轻一代女歌手她已经是数一数二了。”

    听到云琪欠自己人情，江小白就想叹气。

    人情？

    对别人来说，被人欠人情会感觉很爽，可是对她来说真是太平常了，她都已经记不得有多少人欠过她人情了。

    不说别人，就还说云琪，为她治痛经那事上她就已经欠自己一个人情了。

    江小白考虑的不是别的，而是这事，确实是双赢。

    当下最热门的节目，阿戚的导师又是自己的朋友，且云琪本身就有着足够的热度。

    不管是从私交还是从大局观来看，都是百利无一害的。

    如果硬要说害，那就是江小白的加入可以不给阿戚的演唱加分，但绝对不能减分。

    只是她却觉得，减分应该是不会发生的，否则就依云琪的精明程度来看她也不可能邀请自己。

    那毕竟是个唱歌节目，唱歌本身的实力才是最重要的，如果只是为了自己的热度就请她过去，这个想法可就太蠢了。

    和董冉谈完定下行程后，江小白就向云琪那边询问过了时间，之后她第一时间就联系了苏导。

    得请上一天的假。

    决赛那天是肯定得过去的，至于平时的练歌则是暂时采用视频通话为主，私下面见也是非常有必要的。

    只是在见面上，却是阿戚过来找江小白，因为江小白是抽不出时间隔三差五的找他练歌的。

    阿戚定下的合唱歌曲叫《香如故》，这是他的一首原创歌曲，而歌曲的内容就有些意思了，这是在用花和风来做隐喻，唱一位古风美人和一位白衣公子之间的故事。

    换个描述，就是女舔狗和男神之间的故事。

    或者说，也许这根本不算故事，只是舔狗一个人的兴奋激动难过流泪罢了，全歌的情绪起伏很大，能明显听出来女子的心情波动——

    对白衣公子一见钟情——相思难眠碾转——打听到白衣公子消息后的激动——追求时的忐忑——被无视后的痛苦失望——想开了的释然。

    “你全程只需要保持清冷的吟唱即可，不管阿戚的歌声起伏是怎样的，你的歌声一直不变，高高在上，如天上月。”

    云琪给江小白打了个视频电话，先给她讲着歌唱需要注意的要点，并做出了示范。

    两人都是女声，云琪教起来也更容易，她也确实是有真材实料的，经她指点后江小白很快就找到了状态。

    一番学习后，云琪就笑着说：“很不错，到明天你就可以跟阿戚试着合唱一下了，我觉得你的声音跟阿戚的完美适配，你们在一起的合作肯定会是让人眼前一亮的。”

    江小白笑了笑，问出了一个问题，“为什么阿戚这首歌写的是女子的单相思，但却要由他来唱？”

    歌里写的是女子单相思，男神遥不可及，但是他唱的歌却是由他来唱女子的感情，江小白的和声则是来代表那位白衣公子。

    完全是反着来的。

    而且这还是阿戚的原创歌曲，就很奇妙。

    “阿戚这首歌，是因为一个女孩子给他的灵感。”

    云琪淡淡笑了笑，“他有一件事一直很遗憾，那就是在他年少时有一个女同学一直很喜欢他，她经常给他带早餐，关注他的情绪，鼓励他创作，她的好像是温水一样，无声又温柔……可是阿戚那时候不开窍，根本不知道对方喜欢他，他满脑子都是想着写歌词和创作，哪怕那时候写的根本不怎么样……后来那个女孩失望离开了，开始专注于学业，读了研，读了博，而她现在已经成家有了孩子，可是阿戚却一直是孤身一人。”

    年少时，男孩的心中只有梦想，女孩的心中只有他。

    后来，女孩满心失望的离开，去追逐了她自己的梦想。

    男孩也许完成了他的梦想，却再也找不到女孩默默陪伴的身影了。

