    朱颜含玉桂的花汁可以减缓衰老，美白嫩滑皮肤。

    将朱颜含玉桂花蜜长期敷在脸上，甚至能够让人返回到二十多岁的青春容貌。

    这个功效足以让任何女性灵气职业者为之疯狂。

    当然最终朱砂丹桂能不能进化为朱颜含玉桂，还要看这个传言到底准不准。

    不过不管怎样，能让朱砂丹桂进化总归是一件好事。

    温钰作为二星缔造师，无法一眼辨认出衔福祥燕的技能。

    但宗泽此时已经拥有了近乎四星缔造师的水准。

    在看出衔福祥燕的特殊之处的第一时间，宗泽就立刻阻止了刘杰和温钰的动作。

    让刘杰和温钰在原地保持平静。

    现在见到衔福祥燕对林远放下了警惕，宗泽才率先出声道。

    “阿远，恭喜你庄园中住进了这么一位祥客。”

    林远闻言笑着说道。

    “也是托了宗大哥的福，若不是宗大哥辞行的是时候，我和这小家伙很可能就失之交臂了。”

    林远说的并不是客套话，而是心中的真实想法。

    衔福祥燕的腹部受了伤，朱砂丹桂的技能针对的是精神层面。

    无法有效治疗衔福祥燕的肉体伤势。

    为了让伤势尽快恢复，衔福祥燕很可能会飞离庄园去想办法。

    就算衔福祥燕认准了朱砂丹桂，最后还会回来。

    但难保衔福祥燕夺目的赘羽不会为衔福祥燕招来祸端。

    如果衔福祥燕死在外面，那么庄园所有人的福气便等于溜走了。

    将宗泽送走后，林远催动源沙。

    紧接着大量的黑色羽毛从源沙中析出，在林远的身后形成了数对羽翅。

    林远煽动翅膀，带着肩上的衔福祥燕来到了朱砂丹桂的主干旁。

    林远找到主干最平整的地方，试着用手去抓自己肩膀上的衔福祥燕。

    结果在林远的手刚要碰到衔福祥燕的时候，衔福祥燕已经率先蹦到了主干上。

    没有给林远触碰自己的机会。

    见状，林远知道衔福祥燕这个小东西虽然放下了对自己的警惕。

    但放下警惕的前提是自己要和衔福祥燕保持一定的安全距离。

    林远对此没有在意，而是自顾自的挑选了一些大小合适的朱砂丹桂枝条折了下来。

    拿过一片羽毛将桂枝切成七八厘米左右长短的枝段。

    并用这些枝段在朱砂丹桂上搭起了一个简易的鸟窝。

    然后林远回到地面，收回了黑色羽翅。

    林远知道自己搭的巢衔福祥燕一定不会住进去。

    林远这么做的目的只是为了对衔福祥燕表达自己的想法，告诉衔福祥燕可以安心在这里筑巢。

    之后今后巢穴出了问题还可以找自己帮忙。

    衔福祥燕作为一只有着极高警惕性的鸟类灵物，不可能在自己等人的眼皮子底下筑巢。

    于是林远拉着刘杰和温钰回到了主宅。

    看着刘杰和温钰脸上懵懵的表情，林远对着一头雾水的温钰和刘杰解释起了衔福祥燕的能力。

    刘杰和温钰怎么也没想到，刚刚在自己两人的眼皮子底下竟然有一个这么大的机缘。

    如果不是林远发现了这个机缘，宗泽率先阻止了自己等人的动作。

    怕是这机缘就被自己二人打搅溜走了。

    这件事让刘杰在心中暗道。

    “缔造师果然更容易抓住机缘。”

    温钰想的则是自己和林远的缔造师水准差距好大。

    自己需要接触灵物仔细探查才能够探清的技能，二林远只要一眼看过去就能分辨出来。

    入夜后，林远轻手轻脚的踏出宅子。

    发现之前自己给衔福祥燕搭的小窝已经被衔福祥燕踢到了地上。

    在自己原先搭建小窝的位置，出现了一个用一团细碎的树枝夹带着鹅黄色的羽毛筑成的巢底雏形。

    林远没去打搅正在朱砂丹桂间愉快吸食花蜜啄取花瓣的衔福祥燕，转身回到了主宅安心睡觉。

    第二天一早，吃过早饭。

    林远动身来到星网接见了等待一天的齐恒和齐海涛。

    林远面见齐恒和齐海涛的时候态度十分强硬，懒得废话。

    直接开门见山的说道。

    “昨天我听说你们二人让我随便提条件，任何条件你们都能接受，没错吧？”

    齐恒和齐海涛听到林远的话对视了一眼，然后齐恒上前一步对着林远说道。

    “城主大人，您说的没错，不管您有什么条件都可以直接提出来。”

    “我们极乐海族会全力以赴的达成大人您的条件。”

    齐恒说话的时候虽然老脸带笑，但齐恒的眼底却异常暗淡。

    从林远说话的语气，齐恒就知道林远没有了跟极乐海族谈条件的耐心。

    接下来林远一定会直接说出自己的条件，并且不会给极乐海族任何讨价还价的机会。

    果然，齐海涛只听林远淡淡的说道。

    “既然这样，你们将极乐海族所有的产业和资源尽数交付给天空之城吧。”

    “我作为天空之城的城主，答应帮你们赢下与苗家缔兽苑的血誓极斗，让你们有活下去的机会。”

    “而你们该去哪，由你们自己决定。”

    “总之把极乐海族老老实实的都给我倒出来。”

    林远的话让齐恒大感意外。

    齐恒以为最差林远也会留自己等人继续呆在极乐海族中，维系着极乐海族产业的运转。

    可没想到林远竟直接看空了极乐海族成员的价值，只选择去吸纳极乐海族的产业。

    这样的话自己等人就算赢了与苗家缔兽苑的血誓极斗，依旧要像丧家之犬一样被赶出极乐海族。

    齐恒赶忙说道。

    “城主大人，不如您……”

    结果齐恒的话还没有说完，便直接被林远打断了。

    “我给出的条件就是我的底线，如果你们觉得我给出的条件不行，那你们就自己和苗家进行血誓极斗吧。”

    “到时在你们和苗家进行完血誓极斗完，我天空之城再发起对苗家缔兽苑的血誓极斗，极乐海族依旧是我们天空之城的。”

    “而你们将落得什么下场，你们自己心里最清楚。”

    说完，林远便站起身来摆出一副要离开的姿态。

    见林远准备离开，齐海涛赶忙跪伏在地。

    抢先齐恒一步，对着林远说道。

