    特战队，审讯室。

    特战队毕竟是战斗部队不是情报机构，特战队的审讯室与宪兵队相比，也简单了不少。

    墙上挂着的刑具也都是简单粗暴型，不像宪兵队那么五花八门。

    徐浥尘一进审讯室，便看见了被固定在审讯椅上的关海山。

    三十多岁的年龄，大脸盘，黝黑皮肤，胳膊粗壮且肌肉线条清晰，一看就是个练家子。

    脸上面无表情，没有流露出一丝的恐惧。

    已经坐在审讯桌前平川树人，见徐浥尘进到屋里，忙起身道：“徐队长，你到了。”

    “是啊，这个人，你有没有开始问呢？”

    “徐长官，我向特战队的目击人都打听了。

    大概情况就是，这个关海山不小心把包大同手里的汤碗撞翻，碗里的汤水洒了包大同一身。

    包大同觉得吃了亏，就跟这个关海山理论，后来又动起了手。

    包大同身手不如关海山，被他踢了几脚。就这点事，还有什么审的？”中川树人不解道。

    “平川组长，你是不知道。本来，是没什么的。

    刚才中川少佐使用电台，向青木督察和我为这个人求情。

    因为这事，青木督察就发火了，她觉得军用电台怎么可以为私人求情，让我一定彻查此事。

    其实，顶多就是两个人动手打架，包大同也没受多大的伤，道个歉，赔点钱就完了。

    现在，青木督察有话了，咱们该走的程序也得走走。”

    两个人用的是日语交谈，徐浥尘不清楚这个关海山能不能听懂日语，便有意放慢些语速，说道。

    “既然青木督察有话，那就按程序，开始审吧。”

    说着，平川树人拿起钢笔，用中文问道：

    “姓名？”

    “关海山。”

    “年龄？”

    “三十二岁。”

    “做什么的？”

    “天地帮，三当家。”

    “那你说一说，今天早上，你和特战队队员发生冲突的事吧。”平川树人问道。

    “太君，冤枉啊，明明是特战队兄弟先动的手，我是为了自保才还手的。”关海山说道。

    关海山的话一出口，徐浥尘心下一震，这个声音怎这么熟悉。

    忙说道：“关海山，你刚才说的话，重给我说一遍。”

    关海山被徐浥尘问得一愣，不过既然徐浥尘发话了，他想了想刚说过的话，说道：“太君，冤枉啊，明明是特战队兄弟先动的手，我是为了自保才还手的。”

    徐浥尘又听了一遍后，心中大喜——叛徒找到了。

    就在徐咏送到江城医院之前，在宪兵队第二次审讯徐咏的时候，徐浥尘用激将法从三叔的脑海中，截取了在茶楼被捕时候的画面。

    虽然没有叛徒的形象，却清清楚楚截取到叛徒的一段声音——

    一个浑厚口音男子说道：“太君，这个接头的人就是江城地下党匪首。”

    之前，在询问姓名、年龄和做什么的时候，徐浥尘并没有听出关海山与截取到的声音相似。

    而当平川直树问起上午冲突原因的时候，徐浥尘便觉得这个声音十分熟悉。又听了一遍后，可以确定，关海山就是三叔在茶楼被捕时，门帘后面的那个人。

    既然已经确定，关海山就是叛徒，那下一步该怎么做，就要好好考虑考虑了。

    想到这里，徐浥尘说道：

    “原来你是天地帮三当家啊，怪不得出了事，有这么多人求情呢。

    既然中川队长都替你说话了，这个人情我是一定要给的。

    普通人打了帝国军人，无论对错至少要关上一个月。

    我为你就破例一回，在特战队关你七天，小做惩戒。

    你放心，关在特战队这七天，有吃有喝，不会让你太难受的。”

    “长官，不行啊，我……”听到徐浥尘的话，关海山连忙说道。

    “怎么？这么宽大处理了，你还不满意？

    告诉你，要不是中川少佐求情，你打了我的人，没有半年，别想出去。”徐浥尘未等关海山把话说完，厉声道。

    关海山见徐浥尘一脸怒容，知道自己多说无益，只好说道：“那就，谢谢徐长官了。”

    “好了，平川组长，这里就交给你了。把该走的程序走完，按我刚才说的，关上七天就行了。”听了关海山的话，徐浥尘对身边的平川树人说道。

    “骇！徐队长，剩下的事由我来办。”

    “那好，我先回去了。”说完，徐浥尘便离开了审讯室。

    ……

    走出审讯室的大门，望着碧蓝的天空，徐浥尘心情从未如此畅快。

    本以为四个小组负责人，有三个小组负责人是谁都不清楚。

    这种情况下，要查出叛徒，不知道会查到什么时候。

    毕竟时间不等人，留给三叔的时间不多了。

    没想到，本来是用来拖延特派员行刺时间的计策，竟然无心插柳，令关海山这个叛徒现形了。

    知道了叛徒是谁，下一步计划，便可以有的放矢了。

    不过，现在还不能高兴的太早。

    叛徒是发现了，如何利用叛徒，把三叔救出江城医院，还没有一个经得起推敲的计划。

    包大同拆掉堵在灰道口的砖头，至少需要一个星期。

    这一个星期里，一定要稳住中川礼三，不能让他将三叔转移走，更不能让他放弃“斩草行动”。

    三叔一直呆在江城医院，才有可能完成营救计划。

    现在，关海山被关在了特战队。

    中川礼三缺了关海山，诱使地下组织刺杀三叔的计划，少了一个重要耳目，他一定不会甘心的。

    估计最晚明天，中川礼三就会找到青木一彦，以天地帮求情的名义，把关海山从特战队带走。

    对于关海山来说，查出来江城的特派员是谁，找出其他几个小组一定是中川礼三交给他的任务。

    现在张耀国频频与关海山联系，估计用不了多久，就会被关海山发现。

    一旦发现了张耀国，那赵晓雪的处境就很危险了。

    看来，设法切断关海山和张耀国之间的联系是当务之急。

    现在最简单的办法，就是除掉关海山。

    可是那样的话，中川礼三很有可能会因为关海山的暴露，而提前终止“斩草行动”。

    一旦“斩草行动”终止，想救出三叔，几无可能。

    “关海山现在还不能除掉，至少暂时还得让他活着。”徐浥尘暗忖道。

