    第226章娱乐圈：海王游戏（47）

    她刚刚和自己相差一个半的头，每次都能只用一只胳膊就轻而易举地把她抱起来，而且只要一放下手就能拍到她的脑袋，稍微弯一弯腰就能够到她的嘴唇和她接吻……

    陆廷挽甩了甩脑袋。

    这都什么乱七八糟。

    不过这样看来，好像确实是他的问题。他们之间的协议没有到达那种地步，她好像确实没有义务，解决他随时随刻都有可能出现的生理需求。

    “咳咳...”陆廷挽咳嗽几声，放下手，像拍皮球一样地按了按她的脑袋，“我们去度假吧，娇阳。”

    “嗯？”

    她眨了眨眼睛，两只手抓着他放在一侧的手，抬起头来看她，眼底带着疑惑。这个角度的她特别可爱，两只眼睛水汪汪地，睫毛扑闪扑闪。

    每次这样，他几乎都会克制不住地低下头去，轻轻吻她的眼睑。

    陆廷挽勾起嘴角，抚摸着她的脸颊：“你不想要吗，只有我们的二人世界。”

    他眯着眼睛，手放在她瘦弱的肩膀上。

    娇阳思索了一会儿，顺从地点点头：“可是，剧组那边的档期...”

    “我来处理。”

    ...

    第二天，翟黎和家里人借口来看时绫，然后偷偷摸进了娇阳的化妆间。

    “娇阳...娇阳？”翟黎叫了她几声，没有回应。

    翟黎愣了愣，娇阳不在。他正打算待会儿再过来，却看见了摆放在桌子上的一罐东西。

    他没多想地拿过来看了看，上面俨然写着：紧急避孕药。

    他睁大眼睛，几乎感到窒息。

    化妆间的门虚掩着，时绫正旁若无人地搂着娇阳，一路说说笑笑地过来，结果正好看见翟黎的背影。

    两人的步伐顿住。

    “怎么回事，小黎和你有什么交情吗，为什么特地来找你？”时绫用眼角睨她一眼，眼底带着怀疑。

    “你那是什么眼神时绫，”娇阳无语地冲他翻个白眼，神色坦然，“我和他之间，除了上次让他帮我还给你外套以外，什么都没有。你与其用这种质问的态度来问我，还不如去问问他打什么主意。”

    “是...吗？”时绫靠近她的脸，挑了挑眉毛。

    “我倒是觉得，更惹人怀疑的是你吧时绫。”

    娇阳嘴角深了深，“圈里都没几个人知道你和翟家的小儿子认识，和你们私下里关系居然那么亲密，你还叫他小黎。

    难道...你和他是那种关系？或者说，他其实是你的私生子？你现在是因为心虚，所以急着想要恶人先告状吗？”

    她距离他也近了近，两人现在的距离几乎一触就可以相互吻到。可现在他们看着对方的眼里没有丝毫情意。和几分钟前他们拍完一段错位的吻戏后，在无人的房间里还深入交流过后情意缠绵的模样完全不同。

    这就是盛娇阳和时绫之间的关系。一碰就碎、一触即散。

    “你在开什么玩笑，”时绫比娇阳还要夸张地嗤笑，他的目光对上她的眼睛，“你觉得我会允许，有私生子那样的拖油瓶存在吗？”

    (本章完)

