    方才那些端菜的人还没有来得及走呢，自然也是看到了这样的一幕。

    而他们之所以会如此，也是特地为了让他们能够看到这一幕，然后能够把这个消息给传播出去。

    到时候对于他们的这个计谋来说，肯定是有用的。

    等待着张启海和管家的背影渐渐的消失在了眼前以后，张启山这才轻轻的对着面前的这些人挥了挥手，开口说道。

    “你们出去吧。”

    那些人这才轻轻点头，然后便离开了此地。

    在这回去的一路上，自然也是会碰到不少的侍从的。

    这张启海的演技也确实是足够好，这一路上他都一直捂着肚子，嘴里面一直不停喊着。

    “哎哟，我的天哪，这人实在是太疼了吧。”

    “这到底是怎么一回事？我什么都没试，怎么可能会莫名其妙的这般疼？”

    “哎呀呀，要是府里面还有大夫在的话就好了。”

    一旁的管家也一直不停的扶着他，一边不停的安慰。

    “好了好了，小佛爷你就忍一下吧，我等一下边给你烧一些热水来。”

    路上的那些人看到了这样的一副场景以后，也会小声的议论着。

    “这是怎么回事呀？张小佛爷这是怎么了？莫名其妙的怎么就这样了？”

    其中一人开口说出来了这话以后，旁边那些人也是一副毫无之前的样子，摇了摇头开口说道。

    “我们也不知道这到底是怎么回事，好像是刚刚突然发生的。”

    此话一出，大家对此也是毫不知情，完全不知道这到底是怎么了。

    他们多多少少也是听到了那些人的议论，所以在这时他们也是非常高兴自己的计划得逞了。

    当管家终于扶着张启海回到了自己的房间以后，两个人之前卸下了方才的伪装。

    一旁的管家也立马竖起了大拇指，开口说道：“张小佛爷，你的演技也实在是太好了，刚刚如果不是因为我说的话，都差点被你给骗过去了。”

    听到了这话张启海也只不过是轻轻一笑。

    “唉呀，这有什么嘛，俗话说的好，人生如戏全靠演技，若是在这个时候我还不努把力的话，又怎么可能会找得到真正的凶手呢？”

    管家对此也是非常的佩服。

    两个佛爷在这件事情上面确实已经花费了不少的功夫。

    如果不是为了能够找到幕后黑手的话，他们倒也不可能会做到这样的一个地步了。

    “实在是太感谢两位佛爷能够为我们做到这种地步了，不然的话我们都不知道到底该怎么办才好。”

    可是张启海也只不过是抬起手来轻轻一摆。

    “这也没什么，若是一直让这个人一直都在我们都府内的话，我才会更加的不安心。”

    管家的心里面确实也是这样想的。

    无论如何他也确实是不想眼睁睁的看着这么偌大的一个府被这样的一群人给毁灭了。

    “是啊，再怎么说我也在这里待了这么多久了，如果真的有这样的小人想要危害咱们的话，无论怎么样我也一定会付出所有的努力把他给揪出来。”

    他眼眸之中也出现了些许的怒火，拳头紧紧地列捏了一起，郑重其事地开口说道。

    见着他这个样子，张启海自然也是看得出来，此时此刻他到底有多么的愤怒。

    在这时，他这才抬起手来，轻轻地拍了拍管家的肩膀，开口说道。

    “好了好了，你也别太生气了，再做了这件事情，说不定很快就能够找到幕后真人到底是谁了。”

    此话一出，他确实也是消气了不少。

    在这件事情上面，他们每个人确实也是付出了一些努力。

    这个对于他们来说又怎么能够不算的上是一件好事呢。

    无论如何他们也确实是想要尽力的把这件事情给做好。

    “我相信我们一定能够成功的。”

    管家的眼眸之中也出现了些许的自信。

    他们好不容易有这样的一个计划，而且还如此认真地执行，明无论如何他们也确实是想要成功的。

    张启海也轻轻地点了点头，开口说道：“无论如何这一次怎么也只允许成功，不允许失败。”

    随后他这才微微的压低了自己的音量。

    “你先过去，不然的话你一直待在我这里，多多少少也有些不太好。”

    管家又怎么可能会不知道他到底在说着什么呢？

    所以此刻他自然也是轻轻的点头开口说道：“好。”

    既然该做的事情都已经做完了，管家又怎么能会一直待在这里呢？

    随便他这才纷纷的离开了此地。

    张启海坐在了旁边的沙发上，转过头去，望着窗外，眼眸之中露出了些许的期待。

    这一次他们为了能够解决这事情，确实是花费了一些心思，无论如何他也希望大家能够做到。

    就在这时，他这才缓缓地开口说了一句。

    “接下来就看你的了，张大佛爷。”

    这一次他们必须要轮流的演戏，才能够找到这个幕后黑手。

    而这边的张启山吃完了这样的一顿丰盛的晚餐以后，他原本还好好的，管家也立马来到了张启海的房门口，抬起手来轻轻地敲了敲门。

    “张小佛爷，你现在感觉怎么样？身体有好一点吗？”

    而这时，张启海，这才立马开口说道：“确实已经好了不少了。”

    他们所演得这一出戏确实算得上是非常的完美的，根本就没有露出任何的破绽。

    就连这些细节他们也注重到了，根本就没有做过。

    因为他们知道若是想要真正的骗过敌人的话，他们也必须要能够骗过自己才行。

    随后张启海这才终于从自己的房间里面出来了。

    他立马去到了张启山所在的地方，旁边的那些佣人们也一直在不停的收拾着碗筷。

    他装出了一副非常惋惜的样子，轻轻的叹了一口气。

    “哎呀，真是没意思，我都没有吃到。”

    张启山轻轻地一笑。

    “不得不说，这一顿还真的是挺美味的，咱们这个时间确实一直都有些焦头烂额，根本就没有好的吃上一顿饭。”

    “那这一次也只是你吃了，我也没吃成。”

