    次日早晨。

    一直都是踩着点上班的温斯顿·博加德，竟然提前来到了德托克莫斯特。

    杨阳刚到健身房就被他吓了一跳。

    还没说上两句话，体适能教练就拉着杨阳走向了医务室。

    “从今天开始，每天都要进行例行体检，尤其是对肌肉疲劳，而且从现在开始，单车训练之后会有按摩师来为你服务。”

    “啊？”杨阳愣了一下。

    博加德倒是不知道杨阳想歪了，还以为他没听懂，“按摩你的肌肉。”

    “哦。”杨阳当即点头。

    但很快，他又生出了另外一个问题，“为什么？”

    这可是平日里没有的特殊待遇，怎么会突然落到自己头上。

    博加德耸了耸肩，“我不知道，具体你等一下去教练办公室问问，罗纳德想见你。”

    杨阳满肚子疑问，但也知道博加德不会说什么，于是也就不问，积极配合检测。

    这并不是什么太过繁琐的体检，很快就出了报告，直接送到了主教练办公室。

    让杨阳有些意外的是，不仅罗纳德·科曼到了，助理教练路德·卡罗尔和体能教练扬·克鲁伊滕伯格也都在，再加上博加德，这阵仗倒是让他有些意外。

    “出什么事了？”杨阳有些怀疑，难道是自己苦练过头了？

    罗纳德·科曼和路德·卡罗尔很认真地看着杨阳的体检报告，都不约而同地点着头。

    “从体检报告来看，你的身体状况很不错。”罗纳德·科曼说道。

    杨阳点头，“是啊，我觉得我的状态很好。”

    “但还是不能大意，疲劳是触发伤病最重要的原因之一，所以，我们经过深思熟虑之后，决定暂时还是考虑适当减轻你的比赛任务。”

    “这是……”

    “也就是说，周中的荷兰杯你不会进入大名单。”路德·卡罗尔给出更加直接的说明。

    “但我觉得我可以应付，而且我的生活作息一直都很自律，恢复得很快。”

    “我们都知道。”罗纳德·科曼回道。

    杨阳的睡眠确实是令人羡慕，甚至嫉妒，这使得他的恢复速度确实是很好。

    “但你也要知道，你才十八岁，身体还不够成熟，而且你刚刚进行力量对抗训练，肌肉还没有完全成型，你在这一段时间里是非常脆弱的，甚至很多时候一次小小的伤病都可能给你以后的职业生涯留下隐患。”

    听到伤病，杨阳的脸色也是变得凝重了起来。

    他当然知道伤病的可怕，这绝对是职业球员最大的敌人。

    “你要明白，教练组这么安排，也是为了你好，我们希望你可以健健康康地踢球，不受伤病困扰，尤其是最近这两年，会是你高速提升的关键阶段，你必须要远离伤病。”

    路德·卡罗尔也是一脸严肃地劝诫。

    这个阶段的球员必须要有足够的比赛锻炼，保持住高速进步的势头，但同时也要避免伤病，这中间的尺度是很难把握的。

    “你知道阿尔扬·罗本吧？”扬·克鲁伊滕伯格问道。

    杨阳点头，埃因霍温的飞翼，去年夏季加盟了切尔西。

    “罗本就是典型的过早承担过重的比赛压力，实际上早在上个赛季，他就已经频频受伤了，而本赛季加盟切尔西后，他的受伤也还是十分频繁。”

    扬·克鲁伊滕伯格说着，还递给了杨阳一份数据，赫然正是罗本从出道以来的出场情况。

    十六岁在格罗宁根出道，从十二月上演处子秀后，经过两场替补后，直接就出任主力，接下来都是满满的九十分钟，足足有十几场比赛，而罗本也在五月份第一次受伤。

    第二个赛季，也就是罗本十七到十八岁那一段，他打了二十八场联赛和六场杯赛，全部都是主力，几乎都是打满全场，这也导致他在八月和十一月两次受伤各休了一个月。

    到了埃因霍温后，第一个赛季他除了荷兰杯外，其他比赛基本都是主力，打满全场，但第二个赛季，在零四年，从二月底到赛季结束，他一直都在养伤，这次是重伤。

    这也让杨阳忍不住想起，很多人曾经说过，如果上个赛季的埃因霍温不是没有罗本，逆转阿贾克斯夺冠都不是没有可能。

    恰恰也是因为罗本受伤，所以曼联的弗格森一直都对他持保留意见，原本想要再观察他一阵，可没想到却在夏季被切尔西捷足先登。

    而更叫人没有想到的是，罗本刚一加盟切尔西，又伤了，这一次直接停到了十月底。

    杨阳拿着罗本的比赛纪录，看得有些心惊肉跳。

    作为职业球员，他虽然只是看到一堆数字，但他可以想象到数字背后的意义。

    罗本确实是被过度使用了！

    “罗本的情况跟另外一名曾经埃因霍温的中锋范尼斯特鲁伊很像，埃因霍温在球员保护这一方面确实做得不好，尤其是对待年轻球员，曼联当初就是因为范尼斯特鲁伊受伤才推迟引进他的，红魔在这一方面非常注意。”

    说着，扬·克鲁伊滕伯格拿出了另外一份数据，交到了杨阳的手中。

    “这是曼联球员克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的出场纪录，你可以看看，他马上就要满二十岁了，但你可以详细看看。”

    “刚出道那一年，里斯本竞技对他的使用是非常保守的，每一场都上，但每一次都是替补，出场时间大概是场均四十分钟左右，这才是培养年轻球员的最好方式。”

    这一点跟上个赛季杨阳的经历一模一样。

    “随后去了曼联，你再看看，首发次数大概只有一半，其余的全部都是替补，甚至没进大名单，场均出场时间大概是在五十多分钟，而他从上个赛季开始加强身体力量训练，本赛季才开始担纲主力，到目前为止基本都是首发，偶尔替补。”

    杨阳看着手中的两份不同的球员出场纪录，再结合自己上个赛季和本赛季的出场情况，他不得不承认，阿贾克斯在这一方面确实是做得很好，丝毫不输给曼联。

    更不用说是比埃因霍温了。

    这也让杨阳不禁想起最早之前约翰·雷普曾经跟他说过的，埃因霍温更加财大气粗，但阿贾克斯更善于培养年轻球员。

    现在看来，阿贾克斯确实有着一整套完善的天才养成手册。

    “我明白了，我服从教练组的安排。”杨阳点头道。

    他相信，罗纳德·科曼也是有成绩压力的，只要他表现出实力，主教练一定会尽可能地安排他出场比赛，而最重要的是，他不希望自己的职业生涯像罗本那样，变成一部伤病史。

    偶像罗纳尔多就是被过多的伤病摧残至今，范巴斯滕也是因为伤病才早早退役，杨阳不愿意重蹈他们的覆辙。

    “相信我们，杨，我们比谁都希望你参加更多的比赛，但我们这样做是为了保护你。”罗纳德·科曼解释道。

    如今的杨阳已经成为了俱乐部手中的一张王牌，让他替补，甚至排除在大名单之外，教练组必须要给出强而有力的解释来说服他，让球员心甘情愿，否则的话，教练组很难这么做。

    至少球迷那一关就很难过。

    杨阳不是一头蛮牛，他懂得权衡利弊，也明白教练组的用心。

    “我明白，不管教练组如何安排，只要上场，我都会倾尽全力。”杨阳自信满满地说道。

    荷兰杯？

    这可没什么，俱乐部也不是特别重视。

    本赛季球队最重要的赛事是荷甲跟欧冠，欧冠被淘汰出局后，为了确保下个赛季的欧冠资格，荷甲就成为了重中之重，在这一项赛事里，他依旧还是核心主力。

    对于教练组的良苦用心，杨阳也是心存感激，但他也不觉得阿贾克斯吃亏。

    一个健康的杨阳，跟一个频频受伤的杨阳，那将会是两种截然不同的转会价。

    罗本转会切尔西的身价才一千五百万欧元，还得分期付款。

    …………

    …………

    由于得到了杨阳的认可，俱乐部技术团队也很快通过，教练组放心大胆地排兵布阵。

    周中，主场迎战海伦芬的荷兰杯比赛中，杨阳并没有被排进大名单，而是坐在看台上。

    罗纳德·科曼这一次在前场排出了瑞恩·巴贝尔、查理斯特亚斯和韦斯利·松克的组合，让比利时前锋回到右边锋位置，试着看能不能激活出他的状态。

    可结果却是叫人失望，韦斯利·松克全场表现得很低迷，没有太好的表现。

    皮纳尔在第五十九分钟替补上场，但却是出任中场，跟斯内德搭档。

    德穆尔在第七十分钟替补上场，换下了韦斯利·松克。

    上场之后，皮纳尔在中场表现得很活跃，跟瑞恩·巴贝尔频频给海伦芬的右路制造着威胁，再加上左边后卫费利佩·路易斯也逐渐找到了感觉。

    第八十七分钟时，正是费利佩·路易斯抓住了一次机会，左路精准传中到了禁区。

    查理斯特亚斯力压对手，近距离头球攻门，攻破了海伦芬的球门。

    由于是淘汰赛，这一粒失球让海伦芬不得不压出来打，再加上球员心急气躁，动作有点大，罗纳德·科曼和路德·卡罗尔在场边也是不停地向助理裁判抗议。

    补时阶段，阿贾克斯打出了一次犀利的反击，斯内德斜传身后，德穆尔反越位成功，带球长驱直入，禁区前沿分到了左路，瑞恩·巴贝尔轻松右脚推射命中。

    将比分改写为二比零！

    这让坐在看台上的杨阳看得心痒难耐，跃跃欲试。