“凭什么？”

李建成心中狂喊，他不服气，他才是太子，他才是正统！为了太子之位，他每一个礼仪都学习的完美无瑕，每一个动作，都让最挑剔的人挑不出半点毛病，可凭什么，那些人就像是飞蛾扑火一般，非要跟在那个只会打仗的二弟身边！

随着心中怒气的升起，手上的动作也不由得越来越快，扳指摩擦指节的微痛让李建成回过神来，望着紧闭嘴巴的萧寒，李建成笑容不变：“呵呵，萧卿家刚刚从前线回来，劳苦功高，今日也是有缘在此见面，不如孤设宴为你接风洗尘可好？”

萧寒心里顿时咯噔一下，他早在前两天就已经被收纳进天策府，虽然地位偏远，但是这就像是已经在他身上打下了一个大大的印戳！而现在太子邀他赴宴，这要是传到别人耳里，该怎么看自己？！

“额，那个，多谢太子抬爱，可微臣刚刚在外面不慎受伤，再加上还需要回去准备前线战士的医疗工具之类，实在是脱不开身，望太子见谅，见谅…”

说完，萧寒又弯腰长施一礼，还特意伸长脖子，好让太子看到他脖子上的青肿。

不能去啊！如果今天太子面对的是另外一个十四五岁的少年，凭着这礼贤下士的老套路，估计无往而不利！可萧寒偏偏是一个拥有两世经验的怪胎，更是早就知晓这位“生有帝王之相”的太子是一个小人，他怎么可能去赴宴！

太子转动扳指的动作突然一停，目光似乎也冷了下来！不过萧寒正低头，根本看不到，而在片刻之后，太子已经恢复正常，似乎刚刚的一幕根本不曾发生过一般。

“如此，也罢，军事要紧，萧卿家那就先忙，孤，日后再去寻你一起喝酒！”

“谢太子见谅，下官，先告退……”

萧寒偷偷打量了一下李建成，李建成脸上看不出什么表情，也不知是不是看出他的敷衍，对着太子拱拱手，萧寒后退一步，向着一旁的小东使了一个眼色，小东一见，赶紧过来对着太子行了一礼，然后掺着萧寒就往桥那头走去。

望着萧寒和亲兵牵着马消失在城门口的阴暗处，太子的脸刷的一下就沉了下来！一双毒蛇一般的眼睛直直的望着萧寒消失的地方不说话，印奴一看，这就要迈步追上去，太子冷哼一声，印奴立刻站住不动，垂手低头，连他最喜欢的笑容都不敢露出来！

“太子真的生气了！也不知是谁要倒霉！”印奴心里这般想。

谁要倒霉，萧寒不知道，也不想知道，只要那个人不是他就好……

过了长安城门，巨大的长安城里还是那个样子，似乎任何事情都改不了这座巨型城市的步伐。

穿过熙熙攘攘的街道，一行人混到了行人中，如同一滴水融入大海，转眼间就隐没在人群中，直到这时，萧寒这才松了一口气！

刚刚给他如此压力的根本不是那个叫做印奴的胚货，见识过*核弹威力的萧寒看印奴，也就是再看大一点的肉盾而已，反倒是这位总是挂满笑容的太子殿下，一个连亲兄弟都往死里坑的狠人，让萧寒不得不打起十二分精神来应对。

萧寒不知道为何太子会瞄上自己，自己所做的事情虽然有用，都是于军营有利，而且每一件都是看起来极为轻松就能完成，根本没有特别让人刮目相看的大动作！

而这位太子殿下似乎并不擅长行军打仗，并且一直在皇宫里，怎么想，都不应该与自己有交集！而且说道皇宫，好像上次在皇宫里，自己已经驳了他一次面子，依照这人的心性，怎么可能再来找自己假惺惺的说接风？

想了大半天，萧寒依然理不清头绪，只是觉得这看似平静无比的长安城似乎底下并不平静，摇了摇脑袋，暂时不去想这些烦心事，反正最近烦心事多了，虱子多了还不咬人呢！

快到家了，牵着马赶紧往家冲去！虽然只离开几天，但是回家的感觉总是让人向往…

走出熟悉的胡同，两边的小老百姓忙不迭的躲到一边，穷苦人看着有权有势的人，多半会打心底自卑，而萧寒，现在勉强算得上是一个半有权势的人。

没有同这些穷人邻居打招呼，不是萧寒看不起人，而是他压根就不知道该喊人什么，说错话总比什么都不说来的好，反正日子还长着，或许总有熟络的一天……

看到自家那嚣张的大门，两天不见，好像整体被翻新一遍一样，朱红色的大门上新钉的大铜钉，虽然不多，但是怎么看，怎么漂亮！

来到这里，萧寒的心情莫名的就晴朗起来！刚要对着大门大喊一声老子回来了，话还没出口，突然见到高大的院墙下似乎蹲着几个人，衣着散乱，像是叫花子一样……

“谁允许叫花子蹲在侯府门口的？！”萧寒大感疑惑，也顾不得喊了，定睛一看，突然发现这蹲在门口的几人似乎有些眼熟……

下马，撇着腿走过去，蹲在地上的人也听到了响声，缓缓抬头……

“铁匠老赵！”

萧寒与那叫花子一对眼，差点惊呼出声！

他怎么也没有想到这几个竟然不是外人，竟然是铁匠老赵！再往旁边一看，果然！虽然一个个都耷拉着头，但到底是相处了好些日子，萧寒一眼就看这也是之前跟着自己干过的铁匠们！

“你们？怎么蹲在这？怎么不进屋？”萧寒惊讶的无以复加，心中有一种不详的感觉慢慢升了上来。

老赵望着惊讶无比的萧寒，听到耳边传来萧寒那熟悉的声音，一双老眼“唰”的睁大，一点泪光似乎在里面打转：“侯爷，您回来了？！”

“侯爷回来了？”老铁匠话音刚落，这一溜蹲着的人顿时都睁开了眼睛，一看真的是萧寒站在这里，一伙人齐刷刷的就围了上来，吓得愣子叔几人赶紧把萧寒拽到身后。

“干嘛呢？您们这是得失心疯了？”愣子叔护在萧寒最前面，提着刀对着这些人大声喝叱，不过没吓到铁匠，反倒把萧寒吓了一大跳！

不过也难怪愣子叔他们反应这么激烈，今天也真够邪门的，一路上全都是让人摸不着头脑的状况，好不容易到家，在家门口都能被围起来！再说你看看这些人，一个个面容憔悴，像流民可多过像铁匠。

“没事，没事，自家人！都让开！”

萧寒费力的从人堆里挤出来，将愣子叔推到一边，指着老赵头惊异的问道：“你们这是咋了？不是说去将作监了？怎么了？这是受欺负了？”

萧寒不说还好，一说，老铁匠的眼泪唰的就流了下来，周围的年轻铁匠都有哭出声的！

“我们对不住侯爷您！给您丢脸了……”铁匠老赵泪流满面，对着萧寒就跪了下去，把萧寒惊的往后连退两步，赶紧叫愣子叔他们把这几人搀起来！

门口这么热闹，门房里的人早就认出这是家主人回府了，大门咿呀呀的打开，府里的人呼啦啦的都跑到门口准备迎接家主。

“起来，老赵！你这是干嘛，有啥话，进屋说！”萧寒不知道到底发生了什么事，让这个老汉这么难过，话说这两天难道自己真的是霉星高照？怎么全都是乱七八糟的坏事！

铁匠老赵被愣子叔拉起来，抹了把眼泪，见门里面挤满了人，也不好说话，呆呆的站在原地。

萧寒看着老铁匠，心里似乎猜到了什么，朝小东努了努嘴：“先回家，有事回家以后再说！”

“是，侯爷！”小东机灵的点头，连忙过来搀住老赵，“赵叔，这里这么多人看着，有什么话，我们回去再说！”

老赵木然的点点头，张了张嘴，终究没有再说什么。

走上高高的台阶，萧寒刚一进门，嚯，前院一大帮子人，一见萧寒，男的作揖，女的作福，然后齐齐大喊：“侯爷出征辛苦，恭迎侯爷凯旋！”

这是得胜归来的将士才能享受的待遇，按照规矩，就连将士的父母亲人，也必须行礼恭贺！

隋唐时代，人们对于得胜勇士的敬慕可不只是说说而已，都已经形成了自有的一套礼仪。

可惜，萧寒哪里见过这阵仗，他正在心里琢磨铁匠们这是咋了，冷不防被这些人一吓，脑袋都差点死机，半天才想起好像是有这么个规矩，赶紧按照规矩还了一礼。

“恭祝侯爷旗开得胜！纵横无双！”底下人又大喊！

萧寒又施礼……

“恭祝……”

“够了！别祝了！该干啥干啥去，走这些形式干嘛！吃饱了撑得？！”

“好嘞……哈哈哈哈……”

底下人闻言哈哈大笑，见萧寒全须全影压根就没受伤，这心总算是放下来了，再不像前两天，一直提心吊胆，连饭都吃不好的时候。

什么时候，他们开始对这个年纪不大的侯爷这么关心？可能就连他们自己都没发现，他们和萧寒之间，似乎已经有了一层类似家人一般的感情。

把底下人轰散，看着一院子人呜啦啦的钻到各处，萧寒有些感慨，什么时候，有这么多人跟着他混了？

等到人散去，一脸媚笑的胖厨师带着萧十一郎，端着一盆子水就迎了上来：“侯爷，您回来了，没受伤吧……”

萧寒刚感慨完，看到眼前的胖厨师就来气，一个个就光知道耍嘴皮子，没见我回来了？回家的饺子都不来上一盘，还敢在这里笑的那么贱！

瞪了一眼胖厨师，萧寒没好气的说道：“受个屁伤，敌人都没见几个！这就被赶回来了！你这端水干嘛，我不渴！光饿！”

胖厨师笑的眼都快挤一块去了：“侯爷说笑了，您这是从战场上下来的，甭管杀没杀敌，这就是军功，是咱家的荣耀！这水是给你去晦气的，从战场回家的人都要有这个过程！至于饭食，您放心，大骨头早就熬上了，一会就给您端上来，我刚看了，汤都熬成奶白色了！”

“哼，算你有心，你刚说这水是去晦气的？”萧寒指着这盆水皱着眉头问了一句。

胖厨师和萧十一郎赶紧点头：“侯爷刚刚从沙场回来，难免沾上不干净的东西，这水就是祛邪的！”

萧寒一听，立刻来了精神：“那赶紧的，喝还是泼，你家侯爷这两天算是走了霉运，赶紧给我去去！”

“好嘞……侯爷你站着别动，剩下的我来就行！”

胖厨师眉开眼笑的应了一声，赶忙从后面萧十一手里接过一支短松柏枝。

一边沾水往萧寒身上泼，一边说道：“侯爷您红星高照，怎么可能有霉运！真是说笑，您先别动，这背后也得来点……”

“就你会说话，我红星高照，那你现在这忙活啥？”

“嘿嘿，这不是老祖宗传下来的过程嘛，就算是皇上御驾亲征，回来也得这么办……”

“得得得，差不多行了，弄得我湿漉漉的，还得跟老赵说事呢，你也别贫了，赶紧再去做几碗面，多做一点，这两天折腾死了！”

“好嘞，您请好～萧十一，别愣着了，赶紧跟我揉面去！”

到底是家里舒服，不管是谁，看着总让人舒心！笑骂了胖厨师几句，萧寒感觉心头算是放松了不少。

抬头望了一眼院角仅存的一颗桂花树，在这个阴沉的天气里，似乎夏天已经要过去了，鸣蝉都稀稀拉拉的不再那样起劲。

“多事之秋……”

萧寒用与年龄极不符合的语气叹了一句，在周围一脸茫然的仆人注视中，抬腿向着会客厅走去。

早在萧寒接受胜利归来迎接的时候，小东就已经领着一排落魄的铁匠们去到了客厅里，萧寒进来的时候，铁匠们都站在门口，等待着他。

萧寒抬腿进来，看了大家一眼，有些自嘲道：“这才几天，来这里怎么就生分了？坐坐，有什么事，慢慢说。”

说罢，看铁匠们在两边的椅子上坐下，萧寒走到主位，先抄起案几上的水壶咕咚咕咚灌了半壶水，这才长舒一口气，看着坐在头上的老赵，问道：“还没来得及问你们，你们怎么了这是，怎么看起来这么惨？现在这里没有外人，有啥话，直说就行！”

说话间，萧寒似乎已经有了一点侯爷的气势，起码不想之前，就算坐在主位，也像一个混混。

这些日子，他已经习惯了在两个身份之间的自由转变，遇到薛收那些智多近妖的牛人，萧寒自然而然的就变成一个傻白甜的少年模样，心安理得的享受着年纪小而带来的各种便利。

而在没有外人的情况下，上一世的阅历似乎就会回到他的身上。

