    对于着名的旅游胜地镜泊湖，是这样介绍的：位于黑龙江省东南部，距牡丹江市区110公里的群山中。ΖuiLu.ΠET湖区周围有火山群、熔岩台地等。湖面南北长45公里,东西最宽处仅6公里。面积95平方公里。湖深南部仅几米，北部一般可达4050米，鹿圈脖附近最深达62米。

    镜泊湖水产丰富，盛产鲫鱼，称“湖鲫”，体大肥胖，一条可达两三斤，肉质细嫩味鲜，用以烹制鱼汤或红烧，很鲜美，过去曾被作为皇室的贡品。此外还产鳌花鱼、湖鲤、白鲢、红尾等40多种鱼，到当地旅游不可不尝。

    江城市距离镜泊湖也不算太远，早些年就有机灵的商贩把镜泊湖的鱼运回来卖，甚至还有专门的饭店打出了镜泊湖鱼的招牌，今天肖扬他们来的这家，在江城市也开了七八年，在食客中颇有口碑，所以，这会尽管刚刚下班，但位置几乎已经坐满了。

    肖扬三人走进来，有服务员笑着迎上来，服务员眼睛都尖，眼看着这三个人开着一辆“大车”过来的，显然是哪个有钱人家的孩子。

    “三位，要包间还是大厅？”服务员嘴巴很甜的笑着说：“大厅消费打九折，包间不打折。”

    “你这现在都坐了这么多人了，包间还有地方？”方志浩显然不经常上这种地方吃饭，有些好奇的问。

    服务员抿嘴一笑，然后说：“因为大厅可以打折，所以人们都喜欢在大厅就餐啊，一看你们几个就是不差几个钱的人，我看还是去包间吧，清静些。”

    肖扬原本也没想着在闹哄哄的大厅，虽然年龄在这摆着，但心态着实有些老，不怎么喜欢太吵闹的地方。

    于是一摆手，让服务员领着进了一个小包间。这件鱼馆弄的十分有特色，包间大小不一，这个包间明显就是一个四人的小包间，但并不显得拥挤，给人一种小巧精致的感觉。

    服务员笑着问：“怎么样？满意不？”

    肖扬笑着点点头，然后随便点了几道招牌菜。服务员高兴的拿着菜单出去了。

    其实鱼馆有个规定。服务员能主动把客人拉到包间消费。有三块钱地奖励。别小看这三块钱。如果运气好地话。积累下来。一个月开资地时候也有百十块钱呢。对这些工资才四百来块钱地服务员来说。也是一笔不小地收入了。

    服务员出门地功夫。孟佳有些长见识似地咂咂嘴。然后说：“这个服务员真会说话。让人都不好意思拒绝啊！”

    肖扬说：“干哪行。就得热爱哪行。最起码地。也要对得起自己地那份薪水。不管什么时候。敬业地员工。都是好员工。”

    孟佳哦了一声。眼中若有所思。

    方志浩笑嘻嘻地说道：“老大就是老大。什么时候都能一套一套地。我就想不到这些。我只是感觉这服务员挺好地。”说着皱起眉头。然后说：“老大。你说班级那个刘立国。我怎么感觉他好像有点针对你地意思啊？好像很狂似地！”

    一见胖子说起肖扬地事情。孟佳立刻把头扭过来。看着肖扬。肖扬笑了笑。说：“行了。都是一群小屁孩子地事情。管那么多干嘛。”

    方志浩摇头笑道：“说起来也是。反正你又不经常能在学校里上课，不过，我看咱班老师，好像以前认识你呢？怎么也有点针对你的意思？”

    “天啊，扬扬，你到底得罪了多少人？”孟佳在一旁惊呼：“怎么又来就能把老师给得罪了？”

    “倒也不是得罪。”胖子解释道：“老师还让肖扬当上了班长，不过，我总有种感觉，那就是。老师很早以前就认识老大。但不是很熟悉，要不然。今天也不会看见老大先是一愣，随即出现古怪的表情了。”胖子说着淫笑道：“老大，你该不会是对咱班老师……做过什么吧？”

    “滚犊子吧你！”肖扬拍了胖子地脑袋一下：“你小子怎么也学坏了，是不是已经把你家王慧，嗯？嘿嘿。”肖扬故意色色的笑起来。

    方志浩脸一红，也没有否认，而是说：“唉，本来想把她也给办到这边来上学的，可是她说这样太麻烦我爸，非得要在咱们青平高中上，说只要学习好，在哪都一样考大学，幸好我这两年没少赚，我让她搬出来了，我在青平乡里买了个房子给她！”胖子说这话的时候，脸上难得没有轻浮的表情。

    哎呀？这小子，行啊，肖扬今天才知道胖子居然这么有魄力，小小年纪竟然就给自己的女朋友买了处房子，虽然乡下的房子，只是简单的砖瓦房，不过乡里的房子，一处现在也涨到两三万，胖子虽然家庭条件好，但平时也是很仔细地一个人，能够给王慧买房子，足以证明他对那个女孩的感情了。

    “这事你爸知道不？”肖扬笑着问了一句，看见孟佳脸上也是一脸的震撼。

    胖子有些得意，“我爸呀，和我妈都知道了，只是说了一句我胡闹，就没有再说别的，现在我算看出来了，老大，这人啊，就得跟你学，得有自己的主意，这辈子活在世上，不管是爹娘也好，还是孩子也罢，都不能陪你一辈子，只有老婆才能跟你过一辈子，你说，我不对王慧好，我对谁好去？”

    肖扬着时候也忍不住对胖子另眼相看了，笑骂道：“你小子，刚才还说我说话厉害，可你自己看看，你说的这些话，哪里应该是你这年龄说的？”

    胖子嘿嘿一笑：“还不都是跟老大你学的？”

    孟佳也脸红扑扑的，对胖子说地话有些感动，其实人啊，外表有些时候还真是不那么重要的，就冲胖子这份痴情，也配得上王慧那张漂亮的脸蛋了。

    希望他们能真的长久吧！肖扬在心里暗自说了一句，这个年代还不那么浮躁，能够经得起时间考验的感情，才是真感情。忽然的。有些想念起雨晴来，虽然前几天刚刚给她打过电话，但还是很想念，记得当初分开地时候，肖扬还说过会去看她，结果。一直拖着，雨晴都快要毕业回来了，自己也没去成英国。

    三人又聊了一会天，孟佳在班级里没有得到任何班级干部的职位，让做了三年团支书的她有些失落，其实这本来就在肖扬地预料中，城市里地学校，不比农村的，班级干部一般都是有些分量地家庭的孩子。像孟佳这样的农村来的孩子。学习成绩再好，顶天给个学习委员。

    好在孟佳跟肖扬在一起的时间也长，眼界自然也高的很。对班级干部并没有同龄人那么在意，郁闷了一小会就恢复了正常。

    这时候隔壁的包间忽然吵闹起来，说话声隐隐约约的传过来，东北其实就这样，几个男人凑到一起，喝点酒之后，说话总会不知不觉的大起来。

    肖扬先前没怎么在意，不过忽然听到几声：“六哥……厂子，”还有“上访”之类地话。肖扬眉头皱起来，抿着嘴，示意两人先别说话，凝神听着隔壁包间的说话。

    这时候，一个嗓门挺大的人说：“六哥，你说，厂子要是被卖了，以后咱们是不是就不能留下来了？”

    一个阴沉地声音响起，正是那天肖扬遇见那个光头。老谢口中的小六子。

    “操，你傻逼了？你说厂子卖了之后，咱们还能不能留在厂子吧，别看现在厂里那些工人一个个跟鸡巴小绵羊似的，操***只要厂子一变成个人的，他们肯定都会争先恐后的告我的状！”光头老六满口粗话的说着，然后又说：“更何况，那天有个小鸡巴孩，操***。不知道怎么就那么倒霉。我还骂了她两句，后来才发现。那小逼崽子跟唐市长认识，还说自己就是收购商地儿子，**，我说他怎么没事跑饮料厂去溜达，人家都认识我了，你说还能留我在那？”

    “六哥，那怎么办？”另一个年轻人的声音，恶狠狠的说：“俺们都听你的，你说咋干，俺们就咋干！”

    “对，六哥，你说咋干就咋干，妈逼的兄弟们都要没活路了，不行就找到收购商人的家，干他一票，咋样？能收购咱们厂子，还能轻易的拿出两三百万给员工开工资的，这样的人家显然不是一般地有钱，咱们也不用多，弄它一百万，然后跑路，大伙分一分，一人也能分十好几万了！”

    方志浩和孟佳这时候也听见了那些人在说什么，都脸色有些发白的看着肖扬，显然，他们两有些被吓到了。

    肖扬龇牙一笑，然后说：“没事，没事，一会上菜，咱们该吃吃咱们的，不用搭理这些人，哼，绑架我家的人？陈征现在整天就住在山上呢，不怕死的，就让他们去吧，现在还有很多陈征的战友在山上守着，那些人都是有持枪证的保镖！”肖扬淡淡的说着，脸上浮现出一丝嗜血的残忍。

    他最不能容忍地，就是有人想要对他家人不利，这些混混虽然在这里大声嚷嚷，但未必就不会真地去做，混混的思维，绝对不能以常理去揣测，再说，这群人还不是什么简单地混混，身后同样有官家背景，这些天那几个跟饮料厂有关的几个常委，被唐晓天逼的很惨，就差找到证据之后直接双规他们了。

    所以，这时候逼得狗急跳墙，作出些什么事情来，也是不好说的。毕竟这些混混不知道自己家在什么地方，那些领导可都是清楚的。

    肖扬想了想，本来打算给大爷打个电话，把这些人抓进去，他们有的是办法让这些混混说实话的，不过想想，还是忍住了，毕竟没有什么切实的证据，这个时候抓人，难免会落人口实。

    唐晓天既然要动那些人，显然已经有了全盘之策，自己还是不要轻易的掺和进来才好，等会给陈征打个电话，让他这些天注意些。加强下防御措施就好。

    心里想着，肖扬笑着看着胖子：“一人一瓶啤酒？”

    胖子点点头，孟佳说：“我喝汽水。”

    这时候菜差不多已经上齐，这里的鱼做的的确很有味道，三人也有些饿了，吃的津津有味。一人先吃了一碗饭之后，才相视一笑，肖扬说：“看来大家都饿了，还以为就我自己饿了呢。”

    胖子说：“我早上中午都没吃饭，唉，当时我就想今天你一定会请吃饭的。”

    孟佳鄙视的看着胖子，心说这家伙简直太无耻了，中学地时候就是这样，只要每次一见了肖扬。基本上就会拉着肖扬去饭店，然后理直气壮的等着肖扬结账。而肖扬从来都不跟他们计较，每次都乐呵呵的去结账。

    如果说肖扬傻。那孟佳绝对不乐意听，这么多年来，肖扬那奸商的形象已经在她心里深深的扎根了，所以，还是肖扬拿许波和胖子当好兄弟，才会不计较的。

    方志浩现在酒量经过跟肖扬他们在一起地锻炼，也可以了，至少一瓶啤酒没什么问题，两人喝的差不多的时候。肖扬说：“今天是开学第一天，胖子，咱们也别太晚，我早点送你回你二姨家，以后常出来聚就是。”

    方志浩点点头，说：“嗯，那好，明天还得起早上课，想想就痛苦啊。”

    孟佳则一脸无所谓：“我觉得上学挺好啊！”

    包厢的门忽然被打开。一个燃着一头黄毛的年轻人撞进来，肖扬三人一愣，肖扬说：“朋友，你走错屋了。”

    小黄毛嘴里嘟囔了一句，看起来喝的有些多，刚要准备退出去，一抬头，看见了肖扬，当时就是一愣。赶忙掩饰下自己的情绪。然后一声没吭的转身出门。

    肖扬下意识的觉得有些不对劲，然后就听着隔壁光头老六那个包间地门一响。然后包间里的吵闹顿时鸦雀无声。

    糟了，被发现了，肖扬一皱眉，倒是没有多害怕，关键还有方志浩和孟佳两人在这里，肖扬冲着两人说：“你们两个先出去，我马上结账，咱们走。”

    肖扬想着，把手机递给孟佳，说：“佳佳，你拿着手机，如果一会有事，你立马给手机上肖国中那个名字打电话，他就是我大爷，你就说地方，说这里出事了。”

    说着三人站起身就往外走，刚出包间，就看见隔壁的包间门也打开了，出来了七八个人，一个个都膀大腰圆，一脸横肉地，面色不善的盯着肖扬几个人，肖扬低声对孟佳说：“出去打电话！”

    孟佳犹豫了一下，知道自己留在这里一点作用都没有，转身就往外走去，那几个人一见女孩走了，犹豫了下，没有追出去，方志浩有些紧张的看着这些人，却坚定的站在肖扬身边没走。

    这时候那个光头老六从里面走出来，冷笑着看着肖扬：“小子，咱们又见面了？”

    肖扬镇定的看着光头老六，说：“你是谁，我不认识你！”说着拉着方志浩就往出走。

    “你站住！”刚刚发现肖扬那个小黄毛满口酒气的过来拉肖扬，肖扬一甩胳膊，说：“你们要干什么？”

    “嘿，我们要干什么？”光头老六慢悠悠的走到肖扬身边，然后说：“这话应该老子问你才对啊，你***要干什么？装不认识我？操，那大爷现在就告诉你，老子就是饮料厂的，操，你家不是要收购饮料厂么？回去告诉你爹，要是敢收购，就等着给你收尸吧，最好你们家准备几口棺材，妈地，一人一口，哦，对了，你这小逼崽子死了，都进不了祖坟，就不用棺材了，到时候把火烧了了事！”

    肖扬冷冷的看了一眼光头老六，然后说：“你在威胁我？”

    “*的，咱们就威胁你了，怎么地？”另一个年轻人一巴掌就轮过来，大声骂道。

    这时候不少吃饭的人也发现了这边的异常，顿时向这边围了过来。肖扬一偏头，躲过了这人的手，然后照着这人的裤裆狠狠就是一脚。

    这个年轻人嗷的一声惨叫，一米八十多的大个子，顿时弓成一个大虾米，然后捂着下面蹲下来。大声说：“哎呀，**，妈逼地踹我命根子了！疼死我了！”

    肖扬趁着这些人一愣神的功夫，拽着胖子就朝外跑去，这些人顿时反应过来，也不顾这个被踹了小弟弟地同伙。一个个义愤填膺的朝着肖扬两人追来。

    这时候肖扬两人就已经到了大厅，肖扬随手从一个桌子上抄起一个啤酒瓶，朝着桌子啪的一磕，啤酒瓶顿时碎了，肖扬握着瓶口，碎掉瓶底的啤酒瓶露出锋利的玻璃碴，肖扬猛的回身站住，看着最先冲过来地小黄毛，冷笑道：“不怕死。你就来！”

    而肖扬身边这张桌子上吃饭地一男一女，这时候都吓呆了，那个女人楞了一下。才惊魂未定地说：“肖扬？”

    肖扬一回头，心里顿时纠结成一团，好死不死的，这个女人竟然是自己地班主任，张静丹！而她对面那个三十七八岁的男人，应该就是她老公了，看起来长的还不错，带着一副眼镜，斯斯文文的。这会也目瞪口呆的看着肖扬，然后看了看自己地老婆。下意识的问：“你学生？”

    这时候光头老六拎起一个椅子，指着肖扬骂道：“**你妈的，小逼崽子，你他妈真是不想活了，老子今天就成全你！”嘴上骂着，却并没有动手，因为这一片，却并不是他光头老六地地盘。

    能够在这种地方开鱼馆。一开七八年，并且生意越来越好的，怎么会一点背景都没有？果不其然，一个中年的胖子，顶着将军肚，忙跑过来，陪笑着说：“哎呀，这不是老六吗，怎么。到哥哥这里吃饭也不打声招呼？今天这是怎么了。谁惹了你？给哥哥个面子好不？”

    光头老六脸色阴晴不定，这时候那个小黄毛喊道：“老陈。俺们今天绝对不是想在你这里闹事，可这小逼崽子他爹逼得俺们连饭都快吃不上了，刚刚还把俺们一个兄弟老二（东北话，生殖器）给踹了，说什么也不能放过他！

    张静丹这时候站起身，尽管有些畏惧，还是冲着这几个人说：“你们要干什么？大人的事儿，你们找大人解决去，跟一个孩子来什么能耐？你们也好意思说，一大帮子人欺负两个学生，有你们这样的吗？”

    张静丹的老公陆浩猛的给老婆递眼色，心说这时候你逞什么能啊，你还当着是你的学校？你说怎么就怎么，这些社会人可不管你是不是女人，到时候报复你一下，我都跟着倒霉。

    可张静丹毫不示弱的看着这些人，对肖扬不理不睬。

    肖扬心里却有些感动，心说这个老师，还真是个不错地人，外冷内热，其实今天这种事，她不管，肖扬也不会对她有任何的不满，毕竟趋利避祸，是人的本能。

    光头老六看着陈老板，并没有理会张静丹的叫嚣，冷笑着说：“老陈，今天可不是兄弟不给你面子，这小子欺人太甚，我那个兄弟，不知道有没有被他一脚给踢残废，要是他这辈子不能娶妻生子……”说着狠狠的看了一眼肖扬：“那就把你妈拿来给我顶着！”

    原本看起来十分冷静的肖扬，忽然暴怒起来，速度极快的拿着啤酒瓶往老六的脸上刺去，周围看热闹的人顿时一阵惊呼，心说这小子怎么这么敢下手。

    光头老六也吓得不行，本能地举起手臂一挡，肖扬这个打碎了的啤酒瓶顿时扎在光头老六的胳膊上，浓浓的鲜血顿时顺着他的手臂流出来，肖扬依然不依不饶的继续朝着光头老六的喉咙划去。

    这下所有人都看清了，这小子分明就是想弄死这个光头，虽说是个男人，就无法容忍自己的母亲被侮辱，但能做到这么狠，胆子这么大的，还真就没几个人！

    光头老六身边地几个人连忙疯狂地抱住肖扬，同时一个人把肖扬手里的啤酒瓶生生抢了下去，自己地手掌也都被割开，流出滚烫的鲜血。

    肖扬手里没了武器，还是让这些人胆寒不已。俗话说，软的怕硬的，硬的怕不要命的。人只要一拼命，不管多大年纪，身上都会有一股让人胆寒地气势。

    肖扬红着眼睛，死死地看着光头老六。对那几个人狠狠的在自己身上下黑手无动于衷，那眼神，让天不怕地不怕的光头老六，生平第一次感觉到了胆寒，有种被毒蛇盯上的感觉。

    缓过劲来，不由得怒骂道：“**你妈。把这小子给我往死里打！”

    老陈这时候也知道，自己不能再拦了，这是有仇，打出真火来了，现在他唯一期盼的就是别把事情闹的太大，于是给自己地服务员递眼色，让他们报警，毕竟，他是做生意的。不是真正的黑社会，这种事情，还是找警察来解决的好。

    张静丹看样子还想冲上来阻拦。被自己的老公生生站起来给拽住，连衬衣的下摆沾上了菜汤都没看到，把自己的老婆死死的按在凳子上，同时低声吼道：“你不要命了！”

    张静丹见肖扬被打，激动得眼泪都流下来，说：“你这人怎么这样，这是我的学生，你能眼睁睁地看着，我做不到！”

    方志浩不怎么会打架。见肖扬被围起来，那些人一个个都眼睛通红，知道今天这个亏要吃大了，怒吼一声，从桌子上抄起一盘菜，还不忘对老师说声：“对不起。”狠狠的扣在一个围着肖扬的人后脑勺上，菜都吃了半天，早就不热了，不过里面地汤汤水水的。还是弄了这人一身，然后后脑勺一疼，顿时一回身，看见刚刚跟肖扬一起的这个小胖子，还站在那里，飞起就是一脚，把方志浩踹出好几米远。

    要要动手打肖扬的时候，鱼馆的门口忽然传来一阵骚乱，一大群警察如狼似虎的冲进来。光头老六一见带头的这个。脸上一喜，叫道：“刘哥！”

    没想到这个警察连看都没看他一眼。冷冷道：“都带回去！”

    有两个站得近的看热闹的，也被警察扭住胳膊，高声喊着：“我是看热闹地，凭什么抓我？”

    扭住他们的警察冷笑：“你怎么不说你是打酱油的？给我老实点！”

    弄得灰头土脸的肖扬听了忍不住一愣，心说莫非打酱油一说这个时候就有了？

    这时候那个被光头老六叫刘哥的警察一看到肖扬，赶紧过来，低声问道：“肖少，您没事？”

    肖扬龇牙说：“没事，就是挨了几下子，没啥。”

    “那就好。”这个姓刘的警察明显的松了一口气，刚刚大局长肖国中亲自打电话，那口气，让他听了心里直发寒：“我侄子要是少了半根寒毛，你就回家吧！”

    光头老六这时候也知道这小子来历不简单了，恶狠狠的看着肖扬，肖扬同时也冷冷的回视着光头老六，饭店人多，肖扬并没有说什么，而是决定等会好好去照顾照顾这个不会说人话地畜生。

    张静丹的老公陆浩这时候才发现自己的白衬衣下面沾上鱼汤了，一边用餐巾纸擦着，一面看着那个姓刘的警察，心里暗自惊骇不已，自己的老婆只当那个年轻孩子是她学生，可常年在政府机关里打滚的陆浩却十分清楚那个姓刘的警察是谁，那是正管着这片区域的一个分局的局长，能让一个分局长小心翼翼赔话地孩子，会是简单地孩子么？

    心里想着，陆浩看着有些呆滞的妻子，心里有些厌烦，心说这傻娘们，教学都教傻了，自己班级里有这么厉害地能人，也不知道多亲近。

    “静丹，给我介绍下你这个学生怎么样？”陆浩笑着，看起来倒也有几分儒雅之气，想来二十多岁年轻的时候，也是个帅小伙。只是看着自己老公这张脸，张静丹莫名的感到一阵反感，实际上她对肖扬的身份也好，家庭也好，一点想了解的*都没有，就从刚刚那个警察小心翼翼跟肖扬说话的模样，一口肖少的叫着，张静丹就更加认定了肖扬纨绔子弟的形象，那几个流氓一看就不是什么好东西，跟他们扯上关系的，也不可能是什么好饼！张静丹维护肖扬，只是因为他是自己学生，自己是他老师，就这么简单！

    这会见丈夫那张笑脸，十分了解他在想什么的张静丹就觉得腻歪得不行，刚要拒绝，肖扬拍拍身上的灰尘，冲着她笑着说：“老师，今天谢谢你了，算我欠你一个人情，以后有事可以找我帮忙。”

    “我没什么能求到你的！”张静丹冷着脸，这肖扬一张嘴就是大人嗑，让她更加不喜欢，不像学生，倒更像社会人，这样的人，怎么就分到自己班级里了？

    肖扬深深的看了一眼张静丹身边冲自己微笑的陆浩，点点头，然后扯着不断哎呦的胖子朝外走去。

    这时候光头老六那几个人都已经被带到车上去，刘局长走过来，看着肖扬说：“肖少，跟我去局里做个笔录？”说着从口袋里掏出一盒中华烟，递给肖扬一根，肖扬接过来，刘局长又把火给肖扬点上。

    肖扬笑着看了眼刘局长，心说这人真会做人啊，其实人家完全没必要这么做，只能说明一点，这个刘局长，也是个妙人。他显然是认识那个光头老六的，这点从光头老六叫他刘哥上就能看出来，但他表现得正义凛然的，让那些看客都忍不住佩服，看人家这警察当的，公是公，私是私。

    孟佳这时候跑过来，保住肖扬的腰，眼泪流出来，肖扬拍拍孟佳的脑袋，说：“没事，我没事，别怕！”

    肖扬开着车，拉着胖子，跟在那些警车的后面，方志浩这会已经缓过劲来，刚刚他挨的那一脚，这会已经不那么疼了，再说孟佳还在车上，他也不好表现得太过。

    肖扬看了方志浩一眼，笑着说：“我说胖子，你刚才怎么不跑，不是让你先跟佳佳出去的么，打架你也不会打，吃亏了咋整。”

    “老大，你这话说的，再怎么我也不能看着你一个人在那扛着啊，”方志浩一脸晦气：“妈逼的，看来以后得多锻炼锻炼，总是被打，真他妈不爽。”

    到了警局，肖扬等人简单的做了一个笔录，实际上，也只不过是走个形式罢了，这件事分局已经没有权利管了，人只是暂时羁押在这里，因为肖扬的身份不一般，像唐晓天这样知道内情的，他们这些流氓打了肖扬，就等于直接打了投资商，而且还有威胁之类的话，这样事情就严重了肖扬出了警局，给肖国中打了一个电话，没别的，就是想看着那个光头老六被自杀而已。

    看着书评区里对小刀的支持，小刀心里热乎乎的，这种感觉很舒服！谢谢朋友们！