    20争论

    几双有力的大手把费承拽进了一件没有窗户的屋子里，屋子里点着一根蜡烛，但仍然显得昏昏沉沉的。费承心里清楚，这间屋子是自己的监狱了。

    一双手将费承嘴里的脏手帕拽了出来，费承翻了个白眼，连连干呕，差点连着自己的肠子一起吐出来。

    费承渐渐清醒过来，眼前是两位汉子，穿着一模一样的灰布短衫。为首的汉子一张棱角分明的国字脸，眼睛炯炯有神，嘴唇细细地抿在一起。

    费承并不作声，暗自眯缝着眼睛观察着这间屋子。面前的两位汉子将他扶着站了起来，为首的那人解下了他身上的宝剑，拿在手里，随后在他身上细细摸索了一番。摸到袖子里有硬硬的东西，那人便将袖子翻过来，倒出了里面的几锭银子。

    两人对视了一眼，点了点头。出乎费承意料的是，为首那人又将那几锭银子原封不动地放回到了他的袖子里。

    不爱钱？费承心中有些不可思议地想到。

    这是一间简简单单的大瓦房，没有任何多余的东西。屋子里没有窗户，只有一扇看起来很结实的门，门外是里三层外三层的岗哨。眼看着两人在自己身上摸索完，费承也没能找到什么脱逃的机会。

    费承忍耐不住了，声音沙哑地说：“水。”

    面前的两人诧异地对视一眼，面前这朝廷探子看上去年轻的很，却既没有哀求也没有求饶，被抓进来之后竟然看起来还颇为冷静，这可是之前抓过的那些探子比不了的。

    为首的汉子点了点头，另外一人便出去了，没过多久，他便又走进来，手里端着一个盘子，里面是几块看起来其貌不扬的面馍馍，右手还拿着一只小竹壶，里面显然是费承梦寐以求的清水。

    为首的汉子退后一步，手里握紧了剑柄，一脸戒备地看着费承。另外一人放下食物和水，解开了他身上的绳子。

    费承并没有做无谓的抵抗。身处这群亡命徒的老巢，即便是放倒了眼前的两人，自己也绝对逃不出去。况且自己现在浑身乏力，能不能打得过眼前的两人还是两说。

    费承一把抓过小竹壶，干裂的嘴唇贴在壶上，仿佛长鲸吸水般，将一壶水尽数喝下。那两名汉子见状，又贴心地给他倒了一壶。

    费承毫不客气，左手馍馍右手竹壶，大吃大喝起来，虽然饭菜简陋，但是对于饥渴难耐的他来说，比往常的山珍海味还要美味。

    面前的两人也不催促，静静地站在他面前等他吃完。

    费承一边吃喝不停，一边心里暗暗惊讶于这两人的优秀素质，若是在朝廷的大牢里，狱卒们可不会这般客气。

    过了不知多久，费承终于吃饱喝足，毫不做作地用袖子一抹嘴。随后抖了抖袖子，很没有名士风度地伸了个懒腰：“李定何在？我要见李定。”

    为首的汉子皱了皱眉，收走了囚犯手里空空如也的盘子和小竹壶，一脸探寻地问道：“你是谁？为什么要见我们的主席？”

    费承在心里暗自记下了主席这个称号，心里又有些惊异。和项羽的西楚霸王，张角的天公将军相比，这个称号未免也太过朴实无华了。

    他冷笑一声：“我乃丞相府掾史费承是也，特奉丞相之命，从成都来到此地寻李定。至于我为什么要见他，你们二人还不配知道。”

    二人对视一眼，表情略微有些惊讶，却没有露出费承意料中的恼羞成怒的表情，为首那人说道：“费先生请稍待，我要请示一下上级。”

    ……

    过了不知多久，只听得阵阵脚步声传来，费承缓缓睁开了双眼。门被推开了，刺眼的阳光一下子涌进来，费承又不得不微微眯上了双眼。

    费承坐直了身体，再次强撑着睁开眼睛，眼前是一个年轻的让人惊讶的青年人。

    “费先生你好，我就是李定，听说你要见我。”李定沉稳地说道。

    费承暗暗打量着眼前的人，面前的李定看起来年轻的不像话，估计也就是二十岁出头，黑色的头发干净利落地卷在一起。相貌倒不是如何出奇，只是让人看着很舒服。乍一眼看上去只是个普通的，甚至有点温和的青年人，但凝视他的眼睛，里面却有让人难以直视的锋利。

    这可和费承想象中的李定大不一样，但是他却没露出惊讶的表情。

    “李定，我乃丞相府使者，你不远迎接待也便罢了，为何将我拘押此地？”费承冷笑着问道。

    李定微微一笑，“时局动荡不安，灾民流窜，提高戒备也是不得已而为之。”

    话虽如此，但李定的表情却丝毫没有要放走他的意思。

    费承不与他纠缠：“张有富何在？”

    李定沉默了一下，随即声音轻柔地缓缓说道：“张有富鱼肉百姓，罪恶滔天，如今已经伏诛了。”

    虽然李定说的轻巧温和，但此言听在费承耳中却如同晴天霹雳一般。他虽然想象到了这个结果，但没想到李定就这样诚实地说了出来，语气还如同在说着一件理所当然的事。

    费承倒吸一口冷气，“擅杀朝廷命官，李定你可知造反是什么下场！”

    李定却不以为然地一笑：“身在灾年，张有富为一方县令，不为民做主，解百姓倒悬之急。反而横征暴敛，朱门臭肉。平日里他也多曾鱼肉乡里，百姓无不恨之切齿。杀之，不过替天行道罢了。”

    “替天行道？即便他该杀，也当由丞相代陛下朱批，明正典刑而杀。你李定说的替天行道，到底是哪个天？”费承狠声说道。

    “所谓民心即天心，费君可曾听闻此言？”李定悠然一笑说道。

    费承语塞了，这句话来源于孟子对齐宣王所言：“天心即民意”，“天视自我民视，天听自我民听”。费承自幼熟读儒家经典，此刻话到嘴边，却不敢反驳孟子的名言，无论如何都说不出话来。

    费承张张嘴有闭上了，此时，他却突然想到了一个可怕的可能：“李定，你可是叛我大汉，降了吴王孙权？”

    李定一怔，随即哈哈大笑：“李定从未背叛任何人，也绝不会投降任何人。无论何时，我只不过是站在人民这一边罢了！”

    费承失去了耐心，两眼一闭向后一仰：“丞相令你回成都述职，你自便吧。某官卑人微，你要杀要剐，悉请尊便。”

    李定皱了皱眉毛，并不答话，掉头走了出去。

    陈明华和彭应之一直站在门外默默旁听。眼见着李定走了出来，反手关上了门，彭应之道：“切不可前去成都！”

    陈明华冷笑一声：“封建主义亡我之心不死。若是主席去了成都，只怕立时就要被那诸葛亮拿下。届时我等群龙无首，他再好发兵进剿。”

    彭应之笑道：“诸葛丞相难不成真以为我等会束手就缚？未免也太天真了。”

    李定却一直不说话，沉吟许久方道：“我看成都倒是应当一去！”

    此言语出惊人，陈明华与彭应之二人竟一齐愣住了。彭应之大惊：“克之，今日你怎么犯傻了。那诸葛亮请你去成都，分明就是项羽请刘邦。你若是去了，必然身首异处，死无葬身之地啊！”

    李定皱着眉毛缓缓说道：“诸葛丞相啊，就算了解了情况，下定决心要出兵征伐我等，但这鸿门宴之计未免也过于拙劣了。”

    李定想着想着就笑了：“莫急，我猜想那诸葛亮必然不知汉复县的真实情况。若是他对根据地的现状十分了解，定然会立即发大军进剿，不会这番试探。”

    陈明华皱紧了眉头：“即便诸葛亮只是试探我等，但若是克之进了成都，丞相差人一番盘问，必然会知道我等杀了那张有富与一干大小官员。届时还是难逃一死啊。”

    李定沉默了一下：“我亦知道进成都是为下策，但是如今敌众我寡，若是我不去成都，只怕诸葛亮马上便会出兵。根据地还未发展起来，到时候定然会被那诸葛亮消灭，万千兵团战士，人民群众怕是都要死于敌人的爪牙之下。”

    彭应之冷冷一笑，语气平稳却隐隐带着豪气：“自从干起革命以来，我什么时候怕死了？克之说这等话，可是有些瞧不起人了。”

    陈明华表情严肃：“若是敌人进兵，我等与其浴血奋战便是。水灾之中，本就是赖克之相救，我等性命幸得苟活，如今若是为了人民解放而死，又有何惧哉。”

    李定笑了：“我当然知道革命战士们都不怕死，怕死的就不是解放党员了，但勇于牺牲和白白送命还是有区别的。”

    彭应之急了：“克之兄，你今日怎得听不进去话，你往常可不是这样的！反正不管怎样，我就是不同意！你若是一定要去，我就申请要开党会，让党员们投票来决定。我相信，大家也都不会同意你去的。”

    陈明华笑了，赞许地看了彭应之一眼：“这个主意好！明天我们就召开党会讨论此事。克之，你不是一直强调说党内要保持民主吗？我看你怎么能说服得了大家。”

