    “楚然，你不必害怕，我来这里，只是想提醒你一下罢了，有些事情，不是你能够插手的，有些人，也不是你能触碰的，一旦触碰了，对你来说，会带来毁灭性的灾难，你明白吗？”

    云青平淡的看着楚然，微微话语之中，充满了倨傲与自信。

    这是一种极尽掌控的自信，就好像，无论发生任何事情，都可以被他轻松掌控于手中。

    不等楚然说话，云青继续道：“太子殿下很欣赏你的能力，此番会武，你的名字，也注定传遍整个天月国，只要你愿意，荣华富贵，皆在太子殿下只需要一句话之下！名望、官爵、地位，应有尽有。”

    “我不过一介布衣，不必与我卖弄官腔！”楚然说道：“想说什么，直说便是。”

    “不知道你到底是装作不懂，还是真的不懂。”

    云青轻轻的摇了摇头，道：“这么说吧，穆晴儿是准太子妃的事情，想必你是知道的吧？”

    楚然点头：“知道。”

    云青道：“从今以后，离太子妃远点，如果因为你的事情，让太子妃与太子殿下之间出现了哪怕丝毫的隔阂，纵使你百死千死，也无法弥补，懂？”

    “百死千死？”

    听到这四个字眼，楚然不禁微微摇头，道：“我要纠正你一下，穆晴儿现在并不是太子妃，在我眼里，她不过只是一个家族利益的牺牲者！”

    楚然道：“至于她与太子殿下之间的隔阂，在家族插手此事的时候，就已经存在，与我没有任何关系。”

    云青眼眸轻轻一挑：“我可以将你的意思理解成，不愿意远离太子妃吗？”

    楚然平声道：“你怎么想是你的事情，与我无关。”

    “我再说一遍，这不是我的事情，是太子的事情，任何关乎太子殿下的事，都属于国家大事……”

    “不必拿国家大事来压我！”

    楚然低哼一声打断云青的话：“如果太子殿下有家国情怀，该关心的，应该是叛军作乱之事，而不是现在的儿女情长！”

    “如今，作乱叛军，已抵三关之地，三关有失，国将覆灭，还有心情来这里，跟我谈这儿女情长之事，岂不是笑话！”

    “你！”

    云青话语一桎，冷目凝在少年身上：“这些事情，岂是你有资格议论的！”

    “国之大事，事关天下人，但凡热血之人，皆有退敌之心，如何不能议论？”

    说着，少年的目光重新落在云青身上。

    毫不转圜的直接说道：“有一句话，烦劳转告太子，天下人皆可改朝换代，他们依然是天下人，但是皇族，只能是亡国奴！”

    天下，是天下人的天下！

    改朝换代了，依然是这片天下，天下人也还是天下人！

    哪怕是王公大臣，都仍旧可能还是王公大臣。

    可一旦改朝换代了，皇族便是阶下囚，是绝对不会被赦免的！

    “你敢说出这样的话来，就是悖逆！！”

    云青冷冷的盯着楚然。

    “不要给我扣大帽子！”

    楚然指了指周围的真理空间罩，冷笑道：“就算是悖逆，也比叛逆强！天月国中，有多少人被逼着，不得不叛逆，难道你不知道吗？”

    北疆王府叛军，能以如此之快的速度，攻城略地，大军直抵三关之地，这绝不仅仅只是兵强马壮、实力强横就能说明的。

    尽管，他并不知道具体事情。

    但稍加思考，就能想明白，那些被攻陷的城池之中，至少会有一半，都是没有任何抵抗的！

    即便是那些抵抗的，也都只是小规模的抵抗！

    否则的话，北疆王府大军，怎么可能在这么短的时间里，逼近三关之地？

    这足以说明，天月国当朝者的威望，低得可怜！

    让很多人，不得不转身投入叛军阵营之中，完全可以说是被逼的。

    而身为当朝掌权者的太子，便是首要元凶！

    “少废话，我来这里，不是跟你讨论这些的！”

    云青似乎完全不想听这些话，有些不耐的看向楚然，冷冷的说道：“我来，只是告诉你两件事，第一件事便是从此远离穆晴儿！”

    “第二件事：太子很喜欢你手里的剑，另外，彩鸢圣剑比较适合太子妃！”

    “玄冥巨剑？彩鸢圣剑？”

    听到云青的话，楚然低头看了一眼手里的玄冥巨剑，不由得微微愣了一下。

    随后又拿出彩鸢圣剑，对着云青点颠了颠。

    之后不由得大笑起来：“哈哈哈……”

    他本以为，堂堂的天月国太子殿下，一朝掌权者，就算再怎么迂腐、愚蠢，在这种大敌压境之下，也知道退敌保国之事。

    但他明显，高估了太子！

    “哈哈哈……”

    少年的大笑声，笑得前仰后合，笑得肆无忌惮，滚滚笑声宛若惊雷一般，在整个真理空间之中传荡不息。

    让云青的脸色越来越难看。

    “怎么回事？”

    此时身在外界的人群，也都一脸愕然的看着眼前这一幕。

    尽管，他们听不到里面的话，可是却能看到。

    少年那狂放的笑态，以及眉头越皱越紧的云青，足以看出，这两人之间，交流的并不是很好。

    也能看出，少年之所以放声狂笑，皆是因为云青的一句话。

    这让人群都不由得惊愣不已，十分好奇，云青到底对少年说了什么。

    “你笑什么！！”

    战台上，云青再也无法忍耐，冷喝一声打断楚然的笑声。

    楚然的笑声，也在这一瞬，戛然而止。

    手指猛的指向了战台周边的真理空间，口中一声厉喝：“给我，破！”

    “啵！”

    一声清脆的碎响，骤然传出，宛若琉璃破碎一般，覆盖战台的真理空间，轰然爆碎开来。

    让云青的脸色一变，更让在场的所有人心中大吃一惊。

    少年一指之间，竟能破碎真理空间！

    这可是真理境的力量！

    少年的境界，不过大乘本源，距离真理之境，还有很大的差距。

    是怎么做到的这一点的？

    就连在场的许多大能，都完全无法感应到。

    当然，这并不是楚然自己出的手，而是借助紫衣女子相助，但别人，却根本无法察觉。

    “蹬蹬蹬……”

    真理之力被破，云青也瞬间脸色一白，连退数步。

    不等他开口。

    少年的眸光便猛然指了过来，爆声怒叱，瞬间响彻了整个会武场境内：“你不是问我笑什么吗？”

    “我现在，当着在场所有人的面，告诉你，我在笑什么！”

    “我笑太子殿下，叛军入侵，大敌当前之下，不思如何退敌，满脑子尽是儿女情长不说，现在，更是将手伸向了我的宝物，向我索要宝物！”

    说着，楚然猛然环目会武场，喝道：“你们说，可笑不可笑！！”

