    神皇这种层次的超级存在，身体被切割开只是再小不过的伤势，瞬间就会自动复合，根本不会导致什么生命危机。

    甚至对某些擅长秘法的神皇来说，受到这样的攻击都不太影响战力。

    前提是对方没有趁势用秘法磨耗和破坏神皇的血肉。

    当然，界兽王者分身斩出的这道剑影中，蕴含着他最强的秘法, 有着镇压封印的功效。

    皇级‘千目兽’在受到这一击的时候，先是被意志冲击昏迷，然后被切成两半，两侧的身体血肉上都被烙印上了无数秘纹，镇压侵蚀着‘千目兽’的肉身。

    “碎！”

    界兽王者分身意念一动。

    唰唰唰！

    灰色剑影瞬间化作大量细细的剑气，一道道灰色剑气犹如一张大网一般纵横交错，在皇级‘千目兽’失去了知觉的两片身体上一闪而过。

    哗！

    这只皇级‘千目兽’的身体即刻变成无数血肉碎块, 旋即被灰色剑气缠绕包裹，封印起来。

    旁边, 渊益神王正在紧张催动秘宝准备防御皇级‘千目兽’攻击，见到这一幕顿时目瞪口呆。

    “这真的是皇级的深渊异兽？怕不是假的吧！”

    深渊异兽的肉身极为强大，因此攻击力和防御力都极强。

    因此皇级的‘千目兽’甚至能够凭借肉身和神皇催动的秘宝正面对抗。

    可这样强大的存在遇到了‘界王’大人之后，却不堪一击，战斗力看起来甚至都不如一尊低等神王。

    界兽王者分身并没有在意渊益神王的反应。

    他满意的看了一眼手中由‘界心令’化作的灰色巨剑。

    这件宝物材质特殊，内里还有着许多奥妙，对力量有着极强增幅作用，足以当成神皇兵器使用。

    界兽王者分身之所以能够顺利击杀皇级‘千目兽’，这件宝物的作用功不可没。

    击杀这头皇级‘千目兽’，说容易也容易，说难也难。

    容易，是因为深渊异兽只懂得近身作战，这就给了界兽王者分身在对方的攻击范围外施展秘法进行意志冲击的机会。

    而后，陷入昏迷的深渊异兽只是一块强韧点的血肉而已，被神皇层次的剑影攻击直接切碎。

    但要是换成一位神皇做对手, 界兽王者分身的攻击只怕还未脱手, 就被对方以秘法远程轰成渣了。

    “回来吧！”

    界兽王者分身意念召唤上方的那些灰色剑气。

    嗖嗖嗖！

    一道道灰色剑气牵引着大量封印好的血肉碎块飞了回来，又被界兽王者分身逐一收起。

    界兽王者分身能清晰的感应到‘千目兽’血肉中原本陷入昏迷的那个意识正在缓缓消散, 留下和肉身融为一体的残留意志波动，混乱而强烈。

    渊益神王说的没错，只要将深渊异兽切碎然后封印，深渊异兽就会逐渐的灵智湮灭。

    “渊益，你那里可有融合深渊生命血肉的方法？”界兽王者分身问道。

    “有。”渊益神王答道，“只是我这里的融合之法，是神王层次的，不知道能不能对这头皇级的‘千目兽’血肉生效。”

    “说来听听。”界兽王者分身说道。

    “深渊生命的血肉和意志完全融为一体，但它们被切碎封印之后，主体意识就会逐渐消散。”渊益神王介绍道，“而融合深渊生命，得在它们的意识尚在的时候进行融合……”

    界兽王者分身仔细听着渊益神王的话，对如何融合深渊生命的方法和注意事项逐渐明了。

    融合深渊生命，需要施展一种特殊的秘法，将深渊生命的血肉炼化成半神力半深渊血肉状态，然后与自身融合。

    这个过程中，无论是强者自己的肉身还是意识，都会遭到深渊生命血肉中残留的力量和意志反向侵蚀。

    若是强者的肉身足够坚韧, 且意志极为强大, 那就有可能压制住深渊生命血肉中的力量侵蚀和意志同化, 最终融合成功。

    “融合足够多的深渊生命血肉之后，体内就会拥有所选深渊生命的血脉之力。”渊益神王说道，“一旦拥有了这种血脉之力，即可被成为‘准神皇’。“

    “那如何从‘准神皇’成为正式的神皇呢？”界兽王者分身问道。

    “那就得融合更多的深渊生命血肉，让体内的血脉之力变得更强，就能成就神皇。”渊益神王说道。

    界兽王者分身微微皱眉。

    照这样说，融合深渊生命血肉的目的，就是为了拥有深渊生命的血脉之力，那岂不是将自身变成了另一种形式的深渊生命？

    “那若是没有找到更多的深渊生命血肉，有没有其他办法成就神皇？”界兽王者分身追问道。

    “没有深渊生命血肉的话，也有办法。”渊益神王答道，“只需要能够研究自己体内的血脉之力，将其激发到皇级深渊异兽的层次，也能成就神皇。”

    界兽王者分身顿时摇头。

    这和玄羽神帝给袁至本尊的修炼突破经验，可不太一样。

    玄羽神帝说，想要成就神皇，需要将两种或更多的本源之道研究到‘究极’水准，并相互融合，即可成为神皇。

    “有没有不融合深渊生命血肉就能突破神皇的方法？”界兽王者分身又问道。

    “不融合深渊生命血肉就突破？据我所知‘碎渊城’的神皇们都是用融合深渊生命血肉的方法突破的……”渊益神王有些疑惑。

    他仔细思索片刻，忽然想到了什么：“对了，‘碎渊城’的资料库中提到过几位这样的神皇。他们来自苦寒之地，修炼天赋极强，没有融合深渊生命血肉就成就了神皇。”

    “只是，这些神皇虽然修炼天赋极强，但没有得到什么高深传承，光靠自己摸索，基础太差，即便是成就神皇，战力也不多强大。”

    “那你知道他们是怎么突破神皇的吗？”界兽王者分身眼前一亮。

    “这资料库中却没有说。”渊益神王答道，“不过，有一些传闻，说他们的突破方法走了捷径，有着极大的缺陷。”

    界兽王者分身觉得有些古怪。

    突破神皇，是在本源之道上达到极深感悟才能做到，想做到这一点极为艰难。

    要说走了捷径，融合深渊生命血肉的方式才是投机取巧的方式。

    “那你可知道都有哪些神皇是不融合深渊生命血肉，就自行突破的？”界兽王者分身问道。

    “这样的神皇上亿宇宙年都不见得出现一个。”渊益神王想了一想，“时间最近的，应该是一位被称为‘犀皇’的神皇，不过他在突破后不久，就在闯荡深渊战场的时候殒落了。”

    “我听说过‘犀皇’这位伟大存在的名号，也曾学过他的‘犀皇局’。”界兽王者分身点头，“你还知道其他的神皇吗？”

    “还有螭皇、巴皇……”渊益神王仔细回忆，说出了数位神皇的名字。

    “这几位神皇我倒是没听说过。”界兽王者分身点头笑道，“等将来见到这几位神皇，就去问问他们有没有类似‘犀皇局’这样的秘术。”

    “那恐怕是见不到了。”渊益神王说道，“这几位神皇都已经殒落了。”

    “都殒落了？”界兽王者分身惊讶。

    神皇级的强者，在起源大陆上已经是神帝之下最顶级的存在，基本不会爆发生死之战，怎么会全部殒落？

    “螭皇是在闯荡深渊的时候遭遇一头皇级深渊异兽，被撕成碎块。巴皇是和‘源海界’的一位神皇起了冲突，被击杀灭国……”渊益神王回想资料，逐一介绍着。

    界兽王者分身听来听去，最后得出一个结论。

    这些自行突破的神皇，战力都不太强，个个都在闯荡的时候遭遇各种意外，尽皆殒落。

    “……要是这几位神皇是以融合深渊生命血肉的方法突破神皇的话，或许战力就不会那么弱，以至于个个殒落。”渊益神王感叹道，“只可惜，这种方法是碎渊大帝亲自传下的修炼经验，虽然是公开的秘法，但由于融合深渊生命血肉的难度极高，因此传播范围也只限于极昼之地的神王国度。”

    界兽王者分身有些诧异：“你说，这是碎渊大帝亲自传下的修炼经验，还是公开的？”

    渊益神王答道：“碎渊大帝是一位极古老极伟大的存在，他为了造福众生，这样的修炼方法才得意传开。”

    界兽王者分身沉吟着：“碎渊大帝传出这种方法，让诸多神王有突破成就神皇的希望，倒也称得上伟大。”

    渊益神王点头：“其实浮空岛五大超级势力每一个都有类似的融合深渊生命血肉秘法，虽然各有不同，但都是公开传播的。”

    界兽王者分身顿时觉得十分怪异。

    之前，袁至的意识分身在起源大陆本源核心中，和建造浮空岛五大超级势力的这五位神帝有些交集。

    根据袁至的感受，这五位神帝并不像是这种大公无私的博爱存在。

    ……

    深渊战场上方，被称为‘玄羽界’的黑暗大陆中。

    袁至本尊翻查玄羽神帝留下的传承经验，却没有找到融合深渊生命血肉的方法。

    不过要说类似的秘法，却是有的。

    那就是‘汲血转生术’的进阶传承，‘炼体归源术’。

    这式‘炼体归源术’能够将任意生命的血脉提炼出来，化为蕴含着本源奥妙秘纹羽翼，与自身融合，可以有效提升对应本源奥妙的感悟速度。

    “算了，还是先用渊益神王所说的方法，先融合一部分‘千目兽’的血肉试试吧。”界兽王者分身做出决定。

    袁至在起源大陆本源核心中有着意识分身在浸染本源波动，对提升对本源奥妙感悟速度没什么需求。

    他目前主要是想要寻到让界兽王者分身的实力更进一步，突破天生的限制。

    界兽王者分身仔细回忆渊益神王所说的秘法，然后取出一块‘千目兽’的血肉，施展渊益神王所说的秘法将其裹住。

    唰！

    这头皇级‘千目兽’血肉的表面，立刻浮现出一层灰黑色的雾气。

    界兽王者分身眼中顿时有了笑意。

    看来，神王级别的融合秘法对这头皇级‘千目兽’的血肉有效。

    “‘界王’大人，您要在这里融合深渊生命血肉？”渊益神王见状问道。

    “嗯，择日不如撞日。”界兽王者分身笑道，“我先尝试一下能不能融合。”

    “不可！”渊益神王急忙阻止，“深渊中环境恶劣，对我们有着压制，对深渊异兽却有着增幅，若是在这里融合，深渊生命血肉中残存的意识极可能直接复苏，反过来对您造成伤害！”

    “深渊生命的意识复苏？”界兽王者分身眨眨眼睛，“那就更要在这里融合了。”

    深渊中的黑色气流，对神力生命有着天然的压制，袁至的本尊也不例外。

    但袁至的界兽王者分身在这里却感到如鱼得水，十分舒适。

    渊益神王还待再劝，却见界兽王者分身施展出融合秘法的第二步，抬手将那块皇级‘千目兽’的血肉直接拍入自己的体内，与自己的血肉连接。

    轰！

    皇级‘千目兽’血肉中，一个冰冷邪恶的意识猛然醒来。

    它略一感应，察觉自己正处于被吞噬的状态，顿时愤怒爆发，直接意志震荡冲击而来。

    「食物！吃了你！」

    “食物？”

    界兽王者分身的意志何等之强，轻易就能将这块‘千目兽’血肉中的意志完全抹去。

    只是按照渊益神王所给的融合秘法所说，在完全融合深渊生命血肉之前，不能让血肉中的意志消失，否则就会融合失败。

    他轻松抗下皇级‘千目兽’的意志冲击，继续施展秘法炼化体内的皇级‘千目兽’血肉，将其一点点化作半神力半深渊血肉状态。

    或许是由于深渊中的环境缘故，复苏了的皇级‘千目兽’意识越来越强，冰冷的意志连续冲击。

    「亮亮的食物！想杀我！吃了你！」

    「吃了你！」

    「杀！吃！」

    ……

    时间一点点过去。

    皇级‘千目兽’的意志强度早就恢复到了神皇层次，在一刻不停的对界兽王者分身发出意志冲击。

    只是这样的意志冲击对于界兽王者分身来说，犹如微风拂面，根本造不成任何影响。

    反倒是那正在炼化中的皇级‘千目兽’血肉，对界兽王者分身造成了一些困扰。

