    上面是这么说的。

    A大学生燕白年仅十九岁跳级拿下双博士，早在上学期间一手建立银耀公司，毕业后开始带着银耀走向商业上无法撼动的地步，同时专于物理研究，如今已取得卓越成就。

    在法定结婚年龄到的第一天，已和最年轻的顾家继承人定下婚约，被所有人成为神仙眷侣，天生一对。

    陈父陈母死死盯着屏幕上的画面，

    上面还滚过照片，

    是年纪轻轻的少女站在那里，淡笑的画面，从骨子里透出来的温和矜贵。

    还有和修长清贵的少年一起合照的照片。

    陈父陈母终于知道，

    曾经他们不屑的人，到底是多么尊贵的身份和卓越的成就。

    曾经说的陈天配不上燕白，

    是一点错也没有。

    只可惜，

    他们懂的时候，已经晚了。

    余生也只能在懊悔痛苦中度过。

    于灵在陈天潦倒之后就已经离开了，只是，之前陈天为了她甚至打压了于家，如今于灵和周家的婚约已经没有了。

    于家已经恨死了于灵，又怎么可能还让于灵过千金大小姐的生活？！

    于灵不想这样，

    她想去找周信，她要告诉周信，她还爱他，她想要和他在一起，让他们忘记过去的一切，重新订婚吧！

    察觉到于灵的意图，

    染白：笑死。

    于灵是当周信是个傻子还是怎么？

    周信当然不是个傻子，

    他除非眼睛瞎了他才会和于灵在一起。

    周家当天就毫不犹豫的把于灵赶了出去，并且宣布从此以后和于家没有任何关系。

    “燕小姐，您就别取笑我了。”周信无奈的说道。

    染白：“我没有。”

    周信：“……”

    “那于灵，您接下来打算怎么办？”周信小心翼翼的问，他自己是不想就这么轻易的放过于灵的。

    想到于灵竟然就因为自己跟他订婚，感觉没有自由，就和陈天在一起，甚至要让周家破产。

    周信心底就是一阵反胃，

    当了婊子又立牌坊吗？

    “你想做什么尽管做，我不介意。”染白勾唇道：“走了。”

    于灵，

    也就是剧情中，

    把原主和陈天之间的事情直接捅了出去，甚至散播更多流言蜚语，包括原主还和其他人乱搞等虚假事情。

    理由？

    很简单，

    原主是陈天这些女人当中最弱的那个，

    于灵嫉妒陈天身边的其他人，却没有能力动手。

    而且于灵也看出了陈天对原主厌烦的态度，才敢肆无忌惮的针对原主。

    嫉妒。

    就两个字，

    仅此而已。

    后来原主从二十一楼跳了下去，于灵也没有任何愧疚感，只是感觉死了活该。

    “宿主你想怎么做？”封落问。

    风衣少女轻呵一声，她一脚踩着石阶，眸色平静，语气冷的厉害，凉薄又漠然，吐出一句话：“以其人之道还治其人之身。”

    封落：？

    染白低笑，“于灵怀孕了，陈天的。”

    “你看，和当初的原主想不想？”精致漂亮的女孩笑靥如花，鲜艳如血的唇角勾着一抹惊艳灼烈的弧度，谈笑风生间，偏偏吐出让人冷到骨子里的森森寒意：“没关系呀，接下来，还有更像的呢……”

    “于灵会选择跳楼吗？”染白弯了弯唇角，温柔无害至极，轻飘飘的话。

    封落：“……”

    #我家宿主太可怕#

