    “糟了，中计了。”郑义忽然道

    “怎么了？”高明杰一脸疑惑的问道

    “你先说说外面到底什么情况？”郑义没有回答高明杰而是询问使者道。

    “少装蒜了，国王已经发出公告，给你们三位勇士加官进爵，而且我们的据点全都是你们提供的情报。”侍从愤怒的吼道

    “离间计。”高明倩闻言反应了过来。

    “明杰，你带妹妹先走，找人来帮忙。”

    郑义用精神力察觉到已经有人向三人住处包围，而且二皇妃也正在向此处而来。

    “一起走吧，咱们码完人再过来打他丫的。”

    高明杰也不笨，知道几人这是中了圈套，明显是故意留三人在皇宫，隔绝了与外界的联系，然后在肆意宣传，让原本准备政变的人都以为三人叛变。

    “快走，我如果跑了，这任务肯定失败了，我的失误必须我自己来挽回。”郑义不容置疑的冷声道

    高明杰还是第一次见郑义这么认真，点了点头拉着妹妹直接使用了回城卷轴。

    因为此处是公共区域，没有限制之下各类传送卷轴完全可以使用，几秒钟后二兄妹便消失在了原地。

    “你去逃命吧！如果遇见石勇等人，麻烦说一声，我并没有背叛大家。”郑义对着侍从说道

    侍从也不傻，知道不敌自然也不想白白送命，直接翻窗跑了出去。

    房间内只剩下郑义一人，懊恼之感不由得袭上心头，若是没有‘守护之心’在吸引着自己，自己又怎会自愿留在皇宫，又怎么会让二皇妃钻了这样的空子。

    “利欲熏心利欲熏心怎么能赢。”郑义自嘲的说道

    短暂的自我反省之后，郑义慢悠悠的来到了院子里，静静的等待二皇妃的到来。

    二皇妃似乎不急，像是散步一般带领着士兵走了过来，郑义虽然看不透她真实实力，但郑义知道她并不像自己一样擅长运用精神力，所以郑义等人的一举一动，她并不是了如指掌。

    “呵呵，不知道勇者住的可还习惯。”二皇妃似乎没有动手的意思，笑盈盈的问道

    “如此盛情款待，如果还说不习惯，那会不会显得太矫情了？”郑义也不着急，暗暗做好战斗准备。

    “说说吧！”二皇妃问道

    “说什么？”郑义反问道

    “蔓蒂那个老女人让你来干什么？”二皇妃不再转弯抹角，直接将事情挑明。

    “什么老女人？我不知道你在说什么！”郑义依旧装傻。

    “你以为我为什么不将那些旧党铲除？就是为了等待今天，没有诱饵，鱼又怎么能上钩呢！”

    二皇妃一挥手，石勇以及苏沁公主被带了出来，本以为能够顺利完成的任务，没想到竟然被这样给中断了。

    “你是从什么时候发现的？”郑义面不改色的问道

    “既然当初没能斩草除根，我岂能安心的度日，十年来我无时无刻不再防备，整个森纳国怎么会有我不知道的事情。”二皇妃自信的笑道

    郑义还是小看了这二皇妃，十年的时光竟然没让其松懈半分，只这一点这一次输的并不算冤。

    本以为这就是一个难度稍高的剧情任务，没想到竟然还得勾心斗角的算计，神器级别奖励的任务果然不凡。

    “久闻二皇妃善于权谋算计，此次交手算是开了眼界。”

    “自己交出来还是我来动手？”二皇妃伸出玉手道

    “又要什么？二皇妃跟我这种笨蛋说话最好还是直说。”郑义继续装傻

    “魔力源泉之戒，交出来可免你一死。”二皇妃也不急躁继续说道

    郑义心知这女人哪里是会饶人的性格，多半是看出了自己的身份，知道永生者就算被击杀也会复活，避免以后麻烦不断，所以轻易不愿与自己动手。

    “那你还是亲自动手吧！我这人就是牵着不走打着倒退的性格！”

    郑义亮出青焱法杖，既然事已至此干脆直接来硬的，就算打不赢也要探探二皇妃的实力。

    “敬酒不吃吃罚酒，给我杀了他。”

    二皇妃一挥手，身后士兵一拥而上，这些士兵等级都在50级左右，战斗力并不算太强，郑义根本没有放在眼里。

    ‘冰雨’‘火墙术’

    两个最常用的技能扔出，不大的院落里顿时魔法元素肆虐。

    “冰雪之神，用你强力的双手将一切冻结，封印这世间一切的黑暗吧——冻结术。”

    借着院落里的混乱，郑义再次用出了冻结术，配合上超大范围的冰雨，院落里的杂兵瞬间被冰冻。

    二皇妃反应极其迅速，眼见寒气袭来，直接运起能量，一团黑光笼罩全身，这才避免自己被冻成冰块。

    “好小子，倒挺会隐藏实力，那就让你成为我的奴仆吧！”二皇妃狠狠的说道

    二皇妃能过躲过这一击冰冻并不算意外，但是其散发出的气势却让郑义一怔，此人等级与自己相差太多，光是散发出的压力就让自己身体有些僵硬。

    只见二皇妃拿出一柄散发着黑气的匕首，身上的华服也被其一把扯了下来，一身黑色的紧身衣露了出来，凹凸有致的身材，竟还有些性感。

    冥刺-冥莺等级：65级品级：史诗血量：5000000

    郑义早就知道二皇妃可能是刺客职业，所以此时并没有过多的惊讶，等级也还能接受，趁其还未隐身，直接用精神力将其锁定。

    冥莺感觉自己被锁定，眉宇间略显有些惊讶，没想到这种实力的小子居然能熟练应用精神力。

    郑义刚要准备法术，冥莺已经已经从视线中消失，下一秒黑色匕首已经出现在脖颈几厘米的距离。

    郑义凭借着条件反射微微侧头，匕首还是划破了脖颈，只不过没能将自己秒杀。

    魔法值瞬间掉了50%，血量也掉了5%左右，而且身体已经被暗元素侵入，头脑更是一阵阵的眩晕，伤口还在不断有黑色的血液流出，进入了持续掉血的状态，若不是佩戴了魔力源泉戒指，自己早已经命丧黄泉了。

    冥莺一击没能将郑义秒杀也是有些惊讶，由于惯性冲出的身体敏捷的蹬地，快速转身再一次刺向郑义的后心。

    这一击，避无可避，中之必死。

