    第18章他这是又被撩了？

    那次经历，余潇可谓是记忆犹新。

    锦婳也是满头雾水，她还啥都没干呢。

    于是回道：“你看着办吧，别乱说话啊。”

    余潇表示明白，然后接通了冯明芬的电话，声音特别的甜：“阿姨好啊，这么早打电话有事吗？”

    冯明芬问了她关于锦婳是不是在谈恋爱的事，本着给好闺蜜打掩护的心思，余潇立即从善如流道：“怎么会呢，婳婳每天学习可辛苦了，哪有时间谈恋爱？”

    冯明芬不由得寻思，难不成真是她想多了？

    女儿突然爱打扮，只是单纯的长大了，审美变了？

    可不管怎么样，猜疑的种子还是在她的心中生根发芽。

    可能是女儿太懂事，以至于她很多时候都不太关心她的成长和社交，以后得多上上心了。

    ……

    得知冯明芬找余潇是问她的感情问题，锦婳也很汗颜。

    不过好在是被余潇糊弄过去了，以后她行事多注意一点，应该没什么问题。

    锦婳埋头看着书，头顶却突然多了一片阴影，一抬头才发现一个长相帅气的男生站在她跟前。

    “锦婳，这周六你有时间吗？”

    唐禹笑容阳光，眼底含着期待。

    锦婳却是眸光微闪，握着笔的手下意识的加大了力气。

    “周六啊……”她低声呢喃：“周六我得回家给我妈看店呢，你有什么事吗？”

    “哦……这样啊……”唐禹闻言神色间多了丝遗憾，“本来想邀请你去看篮球赛的，看样子只能下回有机会再一起了。”

    “抱歉啊……”

    锦婳歉意的对他笑了笑，唐禹性格开朗，自然不会因为她的拒绝就难过或者生气，爽朗一笑：“没事啦，是我没挑好时间，那你什么时候有时间了，过来看我打球好吗？”

    “抱歉啊……我对篮球不是很感兴趣。”

    其实她很喜欢篮球，以前简怀玉还在念书时，哪怕隔着好几个校区，她也会偷偷去他们学校看他打球。

    看着那帅气如玉的少年在操场上欢乐的奔跑，肆意的挥洒着汗水，那样的青春热血。

    那时候的简怀玉是自由的，眼底都是对未来的憧憬与向往，看什么都透着热爱。

    可是现在，他的生活中除了工作还是工作，他还是会温柔的笑，但再也没有当初的活力了。

    没有简怀玉的球场，也不再是她喜欢的球场。

    更何况，唐禹喜欢她……

    上一世的她懵懵懂懂，不知道唐禹的接近是想追求她，把他当朋友，让他越陷越深，最后还因为她惹上了荣子皓那个恶魔。

    随着上课铃声响起，拉回了锦婳飞远的思绪，她看向旁边正一脸无措的唐禹，笑道：“上课了，快回你的座位吧。”

    唐禹不知道自己是怎么走开的，但他感觉锦婳对他的态度好像不一样了。

    以前两人还能经常讨论课题，学校举办篮球赛，她还会去现场为他加油助威。

    可是她现在却说她不喜欢看篮球……

    唐禹心情有些低落，一整节课都心不在焉的，频频往锦婳的位置看去。

    别看锦婳一直在认真听课做笔记，却完全没忽略掉那道火热的视线，可她装作不知一般，没有去理会。

    既然给不了他未来，就不该给人留下希望。

    想到唐禹前世的下场，锦婳到现在还遍体生寒，内心十分愧疚，既然一切都得以重来，只要唐禹断了对她的心思，应该就不会再走上跟前世一样的路。

    这天学校放学以后，锦婳直接去了家附近的一家健身俱乐部，豪气的直接给办了张至尊VIP年卡，请了个私人教练给自己做特训。

    这家俱乐部离她家不远，从学校过来又不绕路，可以省去很多赶路的时间，回家也方便。

    冯明芬每天十点半关店回家，锦婳九点左右回去，也不会被发现。

    今天第一天做特训，避免明天起来肌肉酸痛，洗完澡后锦婳便坐在床上用舒缓的精油给自己按摩。

    突然想起一天没跟简怀玉联系了，便立马把手机拿了过来。

    以前他们也常常好多天都不联系，但现在不一样了，她总不能等着那家伙自己想通，主动来追她。

    看了眼时间是九点十八分，离他下班时间不远了，这会儿说不定已经在做清洁卫生啥的。

    锦婳快速给他发了条消息过去，【快下班了吗？】

    等了大约五分钟，简怀玉才回消息。

    【嗯，下班了。】

    听到消息提醒，锦婳立马抱着手机在床上滚了一圈，发了个‘我想你了’的表情包过去。

    看到表情包上闪动的几个字，简怀玉心头猛的跳动了两下，脑海中不自觉的浮现起了锦婳跟他表白的话。

    还有之前在夜市小吃街，余潇无意间透露出来的话，当时其实他听的很真切，只不过锦婳被辣椒面呛着了，他也没机会细问。

    可他不说，不代表他就把那些话给忘了。

    他一直觉得锦婳还小，是个什么都不懂的孩子，但是不知不觉间，这个以往只会跟在他屁股后面跑，乖巧甜美的女孩子已经开始少女怀春，春心萌动了。

    很幸运，令她心动的人，是他！

    简怀玉卡着点下班，一边往外走一边给她发消息：【要一起吃夜宵吗？】

    【你这是在约我吗？】

    锦婳回消息的速度很快，【我可不是那么好约的哦～】

    还傲娇起来了？

    简怀玉轻声失笑：【那要怎么才能约你？】

    锦婳：【我要喝芋泥啵啵奶茶。】

    【好。】

    简怀玉打好的字还没来得及发出去，锦婳的消息便再次传来：【不要芋泥，不要奶茶的芋泥啵啵奶茶。】

    【？？？】

    什么都不要，还叫奶茶吗？

    简怀玉反复看着锦婳的那两条消息，仔细品读之后，才发现了其中的奥秘，脸色瞬间一红。

    他这是又被撩了？

    亏他还一直觉得锦婳年纪小，没长大，然而事实上，这小丫头比他还会撩人了。

    都在哪儿学的这些奇怪的知识？

    他忽略她的调侃，直接问道：【我回来接你？还是我买回去给你喝？】

    锦婳：【那就要看你是想跟我一起压马路，还是想跟我过二人世界了。】

    ?  ?飞鱼：鱼仔鱼仔，请问你走过最长的路是什么路？

    ?      怀玉：当然是婳婳的套路啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

