    

    顾瑾渊很快忙完手头的事，待把桌上的东西都放好之后，方才垂首看向怀里的人，“怎么样？朕好看吗？”

    虽然他的角度看不见她的视线，但...时刻被一个人盯着，他怎么可能没有感觉？

    之前没说，不过是想着遵从媳妇的命令，赶紧把手里的事情忙完罢了。

    现在忙完了，他自然有空和她好好儿论论这个问题了。

    “挺好看的。”姜绾芸弯眸，答得也非常坦然，“咱们这后宫，就属陛下最好看，现在有机会近距离欣赏，当然要多看两眼。”

    平时见他，他要不一副笑吟吟的模样，要不是板着脸跟她闹脾气的模样。偶尔，也会有几次撒娇的可爱模样。

    但这认真做事的模样...她还真的许久不曾见过了。

    可都说认真的男人最好看，他认真起来的时候，也是极好看的。人本来就生得好看，再配上那君临天下的上位者气势，怎么可能不引人注目。

    目光在他脸上转过一圈之后，姜绾芸又忽生兴趣道，“如果有机会，妾一定要去偷偷看一眼，您上朝的时候是个什么模样。”

    那样的陛下，她还没有见过！

    一定跟平时不一样！但也一定，非常好看！

    顾瑾渊先是因为她的坦诚怔了怔，随即，才无奈弯弯嘴角，“怎么？你想看？”

    本来是抱着打趣她的想法，同她说这一席话的。没想到，她不仅大方承认了，还直言要找机会看他另外的模样。

    这姑娘...正经的时候正经，直白的时候，也直白得吓人...说看就看，一点儿都不带犹豫的。

    他现在，甚至有一种，调戏不成反被调戏的感觉...

    “想。”姜绾芸点头认下，一本正经道，“陛下上朝的时候，肯定与平时大不相同，妾从来没瞧见过，所以特别想看看。”

    她也喜欢他，自然想看尽他所有模样。

    “那…明日带你去看？”顾瑾渊想了想，又觉得不妥，“可是明日朕要与他们继续谈这段时间积压的问题，事情应当不少。”

    “你若跟着去，可能会待不住。”

    好好一姑娘，怎么可能喜欢听他们谈论朝政大事，看一群人在大殿上磨嘴皮子？

    别说是她了，有时候，就是他自己，也会觉得那一群人为了点鸡毛蒜皮的小事争来夺去的，是一件无聊透顶的事情。

    至于看他嘛…他就算再好看，也不能让她藏在角落里眼巴巴地看上一整个上午吧？

    于是，片刻思忖之后，顾瑾渊又改了口风，“再过一段时间吧，等什么时候不是那么忙了，朕再带你去。”

    “免得你觉得无趣，在旁边空等许久。”

    “也行。”姜绾芸想都没想，便点头应了。

    她只是有这个想法而已，又不是近期一定要看。而且，现在的他，手上有太多要紧事要办，不带着她做这些闲事也好。

    免得两头顾不过来，被人趁机钻了空子。

    就这话题又随意跟他聊了几句之后，姜绾芸便起身道，“既然忙完了，陛下就早些睡吧，明日还要早起上朝呢。”

