    冰蝉树林。

    焰惜云的身体一点点的被大地吸收。

    许久之后，她的身体彻底没入大地。

    只是没有多久，地下就探出了一个小脑袋。

    确定周边安全，才一跃跳了上来。

    “吓死人了，这些人怎么动不动就杀人？”

    “还好没有在天上，不然就死了。”

    焰惜云一阵后怕。

    “我就简单的问个路，他们就刀剑相向？

    难道...”

    “出门在外，问路是禁忌？”

    “不可能，从未听说过，还是继续问路吧。

    要准备一些手段，装死要装的好一些。”

    “不过这个人感觉好奇怪，跟没有感情的人一样，是哪个族的？”

    焰惜云思索了下，然后得出了结论：

    “好像是天人族的，这么说大家都还没有回去？”

    想到这里，焰惜云就觉得自己还能找到族人。

    然后开始四处找人，看到天人族就逃。

    不能再问了。

    强的也不能问。

    “总结出三不问。

    天人族不问，强的不问，飞在天上的不问。”

    这样就不会有生命危险。

    ...

    ...

    江澜回到了第九峰，打算继续开始闭关修炼。

    目前的他天仙初期。

    想要超越天仙，达到绝仙。

    应该需要很长的时间。

    淬炼金身是一回事，真正困难的，还是悟道。

    目前他对大道的领悟，远不能得到天道认可。

    所以，哪怕金身淬炼完成，也无法晋升绝仙。

    江澜拿着灵液给植物蛋跟幽夜花浇了下，目前这两个家伙还很精神。

    而后他坐在院子中，打算思考一下后续修炼，以及后续安排。

    也要做好应对其他问题的准备，变化来的比计划快。

    如今，他入门三百九十二年...

    停顿了下，江澜看着即将过去的冬天，这一年过了。

    入门三百九十三年。

    表面修为炼神返虚初期，第二层修为炼神返虚中期。

    真实修为天仙初期。

    法宝丹药众多。

    符文大量。

    有不敢翻开的太上忘情篇。

    身具无双拳神神位。

    有天行九步，属大荒极速。

    有九牛之力，九劫之力，属于大荒力之极致，劫之源头。

    保守估计天仙初期无敌。

    谨慎些可杀天仙中期。

    天仙后期无法确定，应能全身而退。

    天仙圆满完全不是对手。

    而各大势力的人，均有绝仙修为。

    如此...

    便能直接说明，大荒危险程度。

    “正常情况下，想要从天仙晋升绝仙，哪怕对大道领悟深刻，也要一千多年时间。

    若没有，则需要两千年的时间。

    我有神位加身，有系统辅助。

    有幽冥气息，神女图册。

    如此或许只要大几百年。

    若能够领悟大道，得到认可，那...”

    那么他进阶速度，将难以想象的快。

    或许三百年就能来到绝仙门口。

    可...

    异常困难。

    可哪怕需要六七百年，也不是其他人可以比拟的。

    这是他的真实修为。

    而他表面修为，需要设定好成仙时日。

    以天才的修炼速度，再过四五十年，第二层修为便能进入返虚后期。

    如此再过一百四十年左右，就是成仙的日子。

    一共一百八十年左右。

    加上现有三百九十三年。

    是五百七十多年。

    算五百八十年。

    “比天才还要快二十多年。”

    “但是...”

    “师姐那时已经成仙一百年了。

    不能再拖了，就这样吧。”

    做好了决定，江澜便不再多想，打算闭关，时间到了提升表面修为即可。

    至于百年后跟小雨的挑战...

    一百年后小雨记不记得都不知道，至于听谁的，其实区别不大。

    至于挑战赛谁会赢，其实也没有悬念。

    小雨赢不了。

    不过外出要给小雨买雨伞，倒是要记一下。

    闭关时间久了，容易遗忘。

    而后江澜带着植物蛋往幽冥洞而去，他没有打算外出了解各大势力情况。

    因为巫仙大会结束，这些人回去，或多或少都会带来局势变化。

    也就是说，需要一些时间发酵。

    才能有明确的消息。

    再者。

    巫仙大会刚刚结束，昆仑境内不一定没有遗留问题。

    天人族上次就知道了昆仑的特殊，这次不应该如此随意离开。

    妖族对幽冥入口有不少了解，应该不会放弃。

    除了他这里试图拉拢了下，应该还有手段。

    龙族不提，天羽凤族也不提，地冥魔族他们哪怕不明白昆仑有多么特殊，也不会毫无动静。

    如果巴国来了，大概会老老实实的回去吧。

    其他的，应该都不老实。

    所以，这些年他并不想离开第九峰。

    先等一段时间，或许遗留问题就会被昆仑清理。

    而后江澜开始修炼。

    神女图册被他打开。

    看到的还是那条白龙，比之前大了许多，应该是要成年了。

    此时她正盘旋在瑶池中，在修炼。

    如此江澜便收回了目光，闭目修炼。

    开始淬炼金身。

    淬炼金身，跟淬炼仙体并不相同。

    仙体以仙力淬炼，而后真仙入大道门槛。

    而淬炼金身，是以仙力引自身之道开始淬炼。

    以道淬炼，成就金身。

    如此方能在大道得天地认可时，成绝顶之仙。

    对大道领悟强弱，能够决定淬炼的速度。

    江澜对道的领悟，虽然比寻常天仙要强上一分，但拉不开太大距离。

    可他有的东西很多。

    照样能够提升进阶速度。

    只是悟道依然是重中之重，上次客栈得到的机缘，如今也能起作用。

    。

    开始修炼后，江澜便恢复了之前的节奏。

    白天看书，晚上回幽冥洞修炼。

    只是他看书换了地方，白天他将书籍带到半山腰。

    时常看日出日落，观云卷云舒。

    几百年前也曾看过花开花落，听过雨落成声。

    可两个时期，眼中所要观看的东西已然不同。

    以往看事物，如今观天地。

    那时看事物定心境，此时观天地悟大道。

    有所获？

    并非有所获。

    可看多了，能开明镜。

    顿悟有时只是刹那之间。

    不急不躁，平常对待，无需过于在意。

    修炼悟道，均是如此。

    循序渐进，一步一个脚印。

    第三年间，坐在半山腰的江澜，突然听到了龙吟声。

    昆仑大殿方向出现了一道光，光芒中有龙影呈现。

    在龙影的另一边有剑意突显。

    双方对峙，毫不让步。

    江澜望着便知道谈判并不顺利。

    跟小雨跟他订婚那是相差不多。

    这次是八太子的问题。

