    “我们已经输了，为什么还要私自囚禁于我们？”剩下的那一人开口道，虽然他畏惧项宁的实力，但是如今他们都输了，这项宁怎么能如此对待他们？

    “你们输了？什么时候输的？这不是还有你一个吗？”项宁笑呵呵的看着那人道，旋即将四人推出储藏室内，然后对着那人嘿嘿一笑，顿时让那人吓得不敢再多废话。

    “兄弟们，我已经做到最好了，希望你们能平安吧。”此人无奈认命，但还是极为庆幸自己能独善其身的。

    不过想起项宁那一抹笑意，顿时打了个冷战，然后不善的看向方柔，方才项宁说了，他们还没输，是不是意有所指？

    三分钟后。

    “姑奶奶饶命啊，小的是猪油蒙了心啊！”这人大声呼救道，谁知道眼前这女子也是不好惹，仅仅是一个照面，就直接被放倒，他可没有什么小强精神，遇到强者，最好就是认怂，不然待会落得浑身是伤，那岂不是白挨一顿毒打？

    方柔嘴角微微一翘，方才看项宁打得那么舒服，如此沙包她刚才没能上前一试，那是相当的遗憾，不过现在算是舒爽了。

    不过她看着储藏室中，这都快过去五分钟了，项宁还没有出来，会不会是遇到什么危险了？

    不过想想那几个人完全威胁不到项宁，她还记得项宁那意味深长的笑容，她想了想，还是算了吧。

    而在储藏室内，项宁一脸笑意的看着被他绑起来的杰作，只见四人被高高的挂在仓库内的横梁上，不得不说，作为一个储藏室那是相当的合格，用料什么都很不错。

    就算经历过大灾变，还是能够承受其重的。

    不过被吊起来的人就不这么想了，此刻他们一个个被项宁用龟甲缚绑着，完全就动弹不得，除了一个头外，就没其他地方能动的了。

    “你想干什么，我可告诉你，我可是第一中学的学生，我师傅可是六阶强者，你现在放了我们还来得及，不然定然去找你算账！”黄嘉盛现在是非常的羞耻，这特么不是跟他内心想的应验了吗？

    “啪！”一根长绳狠狠的抽在黄嘉盛的身体上，顿时让黄嘉盛浑身一震，其他人见状也是闭上了眼睛，真的是作孽啊！

    他们这个年龄的少年，怎么会没看过已经从岛国前往内陆的那个民族所流传出来的视频，其中那可是对他们这些少年起到了启蒙的教育，让他们知道他们从何而来，并且带着浓浓的向往之情。

    而如今，他们既然如同那视频中的人一样，居然被龟甲缚捆绑住高高挂在房梁之上，那当真是让人羞恼不已。

    怒气点＋333。

    怒气点＋111······

    看着增加的怒气点，项宁那是相当的满意，这些人不抓来当羊撸一把羊毛下来，简直对不起自己为他们着想的良心。

    “项宁！没想到你居然是如此不要脸的人，快把我们放下来！”黄嘉盛开始拼命挣扎起来，可是被束缚住的他，手脚不能用，嘴也咬不到，那是真的任由项宁摆布了。

    但是黄嘉盛不信邪，只要被他得手，一定要让这项宁十倍百倍的偿还回来！

    “呃···那不是你们早就知道了么，怪我见死不救，害的你的兄弟提前结束历练。”项宁一本正经的将先前黄嘉盛怪罪项宁，将见死不救的屎盆子扣在他的脑袋上，既然好人那么难当，那偶尔换一下还是挺不错的。

    项宁嘿嘿的笑了起来开口道：“所以，我看各位仁义，就想着让各位解解我的困难，毕竟最近小弟因为修炼，那是无聊的很，今天我们来玩玩一个游戏怎么样？”

    四人这才恍惚，原来···这特么的是一个变态！

    他们更加疯狂的挣扎了起来：“你这个变态，等历练结束，我一定会让你将近日所做的百倍还回来！”黄嘉盛大喝道，他现在是真的有些慌了。

    怒气点＋233。

    俗话说，愣的怕狂的，狂的怕疯的，疯的怕不要命的。

    他们虽然狂了点，但那也是正常人的范围，现在的项宁，哪里有正常人的样子？简直就是一个魔鬼，恶魔！

    项宁摸了摸自己的鼻子，好像自己的形象制造有点崩啊，不过没关系，人设崩了就崩了，反正拥有怒气点才能让他有安全感。

    “啪！”又是一鞭子，这一次直接抽在了黄嘉盛的脸上，顿时还在疯狂咒骂项宁的声音戛然而止，一时间整个空间一片寂静。

    项宁微微一愣，怎么就突然安静下来了？

    然后一鞭子直接抽在黄嘉盛右边的人的身上，同样传来清脆的声音，因为抽的地方，是他身后那两坨肉。

    顿时一声长啸声响起，就连站在外边的方柔和同黄嘉盛一起的人都不禁打了个寒颤，方柔看着地上趴着的人道：“你的运气着实不错啊。”

    “确实如此，我在想要不要按下救援。”那人颤颤巍巍的将手放在胸口上的那个徽章上，但是想想现在可跟他没有关系，他乖乖在这里当个尸体，不管不问那多好？

    就这般，被给予厚望，希望幸存的那个人能听见他们的呐喊然后赶紧按下徽章让人来救援的人直接装死了。

    “为什么！我什么都没说！”那个被项宁抽了下屁股的人双眼快喷出火来了。

    这鞭子落在黄嘉盛身上，虽然觉得极为愤怒，但真的落在自己的身上的时候，那就是肉体和精神上的摧残，简直是羞愤至极，如果不是还留恋世界的美好，还有东西没品味过，他早就打算挖个地洞，住进去不出来了。

    “唉，真的是，现在的年轻人，就这点小折磨都承受不了，未来怎么能在荒野区生存呢？”项宁摇摇头，然后看着已经生无可恋的黄嘉盛。

    “姓项的，我黄嘉盛今天发誓，别让我找到机会，未来一定让你后悔做今天的事！”黄嘉盛脸色狰狞，牙呲欲裂！

    如今的耻辱如果传出去，那他这个第一中学的最强者岂不是颜面尽失，还会连累自己的学校！

    怒气点＋333。

    怒气点＋377。

    看着黄嘉盛提供的那久高不下的怒气点，项宁那还是相当满意的，相比其他人，简直就是云泥之别，惹的项宁又是一鞭子抽了过去。

