    身后。

    “那两大两小，已然放慢了脚步，也许他们的目标就在眼前。”

    “上次据传，那劫杀巨熊的队伍，就是在附近堵到他们的，只是一直没有找到所谓的遗迹所在，想必不用太久就能找到遗迹，届时……”

    “暂且不用急，对方早已察觉我等，还敢如此气定神闲，想必是有所倚仗的。”

    “倚仗？在这等人数之下吗？会不会只是强自镇定呢。”

    “本座说了不用急，你若是不听，大可自己上去试试，我们可是很愿意让你去探探那人实力的。”

    “嘿，请恕我没有这种送死的兴趣，君子不立危墙之下。”

    众人聊了聊，大概几大强者间并无归属与上下级关系，还产生了小小的隔阂。

    只是贾岩等人远在数百米之外，这边的脑波传音，连贾岩也听之不见。

    不过这不妨碍贾岩提起几分精力，投放到这边的追踪者身上。

    他虽对自己的实力有所自信，却不代表他会轻视这些假大能。

    巨熊已然颤颤巍巍，有些心惊肉跳的。

    他一辈子，哪有被如此多强横气息锁定啊。

    假大能存在，即便不到域主后阶，但是他们的气息，只要不隐藏，在南巨星也能外放了，简简单单就可威胁到几百米外的恒星中阶，起码不会如爱迪莎与小鱼儿般，连感受到感受不到。

    所以说无知是福。

    看着两个小姑娘，还一如往昔般蹦蹦跳跳的，巨熊有些实名羡慕她们。

    “大人，我们差不多要到了，就在前方那座山脚下，不过……您确定就这样堂而皇之走过去吗？要不要想办法让背后那群人引开部分？”

    贾岩看了看巨熊，又看了看他所示的高山山脚。

    那处有一片水潭，是南巨星很稀少的小湖泽，湖泽之中有朵朵生长于湖面的水生植被，五彩缤纷盛开的花朵，让人目炫迷离，很是美丽。

    “不用了，你直接领我们过去吧。”

    贾岩淡淡道。

    巨熊深深吸口气，点点头，不再说其他，直接引着贾岩三人踏入那湖泽之地。

    “他们靠近那片湖泽了，莫非……所谓的遗迹，就在湖泽那里吗？”

    “难怪了，我们找了那么多支队伍，都没有找到遗迹入口，居然是在湖泽？”

    “也不一定，说不定是在地底，还是稍安勿躁，让他们先把入口打开再说。”

    “是极，也可能他们是在声东击西，掩人耳目。”

    ……

    背后的喧哗声，渐渐高涨起来。

    然而贾岩等人不为所动，靠近了湖泽。

    碧蓝的湖泊之上，倒映着天空的湛蓝颜色，这种种比起地球的天空更蓝的纯粹蓝色，很是目炫迷离。

    “大人，若想进入那片遗迹，需要将第三棵水花拔动，再顺序拔动二一一五七六一一，最后再重复拔动第三棵水花，遗迹自会出现。”

    贾岩古怪的看看巨熊。

    那位死去的大能，肯定是游戏玩家吧，搞这招？

    不过他没说什么，点点头，暗暗后退了半步，还领着爱迪莎两小。

    “你去拔吧。”

    ？！

    巨熊眼瞳缩了缩，回首看了贾岩一眼，恍然大悟过来。

    他说呢，这么一位顶尖强者，会轻而易举相信自己这么个刚相识的存在吗？

    不可能的，所以一路上，贾岩对巨熊的态度无比的奇怪，其实这都是还不信任巨熊的表达。

    他自嘲的笑了笑，也没说什么，点点头，凌空虚渡般来到了湖泊天空，轻轻按照他自己说的顺序，触碰起了湖面上的花朵。

    看似是生命的花朵，触碰起来却有种相当诡异的意境升起，让它看起来像是生命，可又有种非生命的感觉，大概是被某些存在封绝了生命，化为机关一部分的感觉。

    贾岩目光也有些讶异。

    南巨星里的大能，果然是实力深不可测。

    先前撞见的巨树也是如此，而这位据传‘死去’的大能，更是有种贾岩都很难理解的能力。

    顺序一一展开后，那些诡异的气息愈发强烈。

    轰隆轰隆——

    大地开裂，湖泊之上的湖水，自动向着两边分开。

    这片湖泊并不算太大，但也有一公里左右方圆，此时却直接分成了两半，露出下方一道黑漆漆的入口，周围还有些刻满图腾的刻画，让人看起来有种阴森森的感觉。

    巨熊又飞回到贾岩身边，紧张又凝重的道：“大人，入口已经打开了。”

    贾岩看看他，不动声色的点点头，再望向身后。

    身后那群强者们，早在入口在巨熊的操持下，露出端倪的同时，便一个个神情激动起来，向着这边飞速靠近。

    “几位，见者有份，这遗迹，我等双方共同探索如何？”

    其中一位强者，脸上挂着虚伪的笑容，对贾岩直接作揖拱爪子，好似很是礼貌的样子。

    爱迪莎很是不爽的跳了出来，指着他的鼻子骂道：“才不呢，凭什么呀，我们找到的遗迹，你们又没有出一份力，为什么要与你们分享？”

    “小丫头，你这话就不对了，咱们可是一直有在你等身后，替你们清除尾随而来的不少恐怖生物的，若非如此，你们认为你等能一帆风顺走到这里吗？”

    又有其他强者出声，爱迪莎顺着他的话语，看向众人身后，只见后方几位负责运载物资者，身上扛着许多凶兽般的生物，明显一个个都相当强大的样子。

    然而爱迪莎才不会被他们这种借口欺瞒到呢。

    “屁呢，你们就算不动手，我们也能解决的，跟了我们一路，处理了几头怪物，就想跟我们分享遗迹，根本是痴人说梦，我们才不会让你们进去！”

    “就是，我们不让你们进去，小鱼在这里挡住！叭叭叭！”

    小鱼儿游出来，一副无比凶恶的样子，不时的吐出五彩的泡泡，不过贾岩敏锐发现，这小家伙吐出的泡泡里，不少居然有正反力量的属性。

    有意思，爱迪莎这些日子，好像在教导小鱼儿阴阳道的使用技巧，特别是爆炸物的原理等，刚好小鱼儿不只次空间天赋不错，阴阳道天赋更是贾岩平生仅见，学起来飞快。

    当然了，现在的战斗，她还插不上手，留待将来看她是否能叫人眼前一亮吧。

    “两个小鬼，你们说话可不算，让你们身后那位前辈出来说话吧，还是说，你们的话，就能代表了那位前辈吗？”

    有人讥诮的笑着。

    贾岩古井不波的话语响起，听起来并无任何被弱者挑衅后的怒意，反而有些让人如沐春风。

    “她们二人所言，正是本尊所想，你等若是惜命，不如及早退去，否则后果自负。”

    那群跟踪者纷纷怔了怔。

    他们本认为，两个小屁孩出现搅局，正是贾岩刻意安排的双方缓冲人士，有什么事情，与两个小屁孩先说了，说不定就不用再与真大能交锋。

    当然了，那也说明了真大能者，对他们这群人有忌惮。

    但没想到，他们已经渐渐接受了双方继续谈判，接下来拟定好进入遗迹如何分润财富的合约了，这时此大能却发话了。

    “前辈，您的意思，可是说您支持她们的说法，我等除了离去，或只能与你等一战才有可能进入探索了？”

    “不错。”贾岩言简意赅。

    那边的众人，你看看我，我看看你，神情一个个皆是阴鸷下来，仿佛还在使用脑波力量对话，而假大能者的对话，只要他们愿意，连贾岩都根本偷听不到。

    不过贾岩也没想过要偷听他们的讲话，他只需知晓，对方是准备如何做就行了。

    片刻过后，在这片分成两半的湖泊前，一位假大能者一马当先，踏出一步，表情不那么舒服的说道。

    “前辈，我等知您是受人敬仰的真大能者，表示尊重，才称呼您一声前辈，但是前辈若想一人霸占这遗迹所在，请恕我等不可能接受您的霸道。”

    贾岩终于也有了些笑意，问道：“哦，不愿接受本尊的霸道，那你等意欲何为？”

    “我等不才，想要请教前辈高招，若前辈实力远超我等，那我等自然远遁他方，不再阻挠前辈等人探索遗迹。”

    贾岩阴晴不定了半晌

    就在对方人士认为，这位真大能者恐怕是权衡利弊，不想与他们如此多人手交锋的时候，只听前方傲立在湖泊旁的贾岩轻描淡写道……

    “那你们来吧。”

    言罢，贾岩不再说什么，在语出惊人的瞬间，身影消失于原地。

    “小心！”

    而与此同时，那位主动说话者的身后，有其他假大能生物暴起，冲锋至说话者身体前方，一双大刀举起，横挡在身前。

    噗！

    这位举刀的生物，与说话者一同被陡然骤现的身影，一击击飞出去，二者在空中都喷出一口血液来。

    “武器？！”

    贾岩一瞟那担当自己强者的武器，眼神有些好奇。

    在他百多年的生命之中，经历的争斗不计其数，然而看到使用武器的宇宙强者，却是不超过五指之数，没想到在这南巨星又见了其他人。

    后方那些强者中，似乎提着武器者，同样不少的。

    “南巨星果然与众不同，连北巨星都少有擅使武器者。”

    贾岩点点头，对于对方使用了武器，将自己的随意一击抵挡下来，毫无意外之色。

    两位假大能存在，使用武器的情况下，能抵挡自己轻描淡写的一击，值得意外吗？

    根本就不值得意外，况且他使用的实力，也不过区区一两成罢了。

    “真大能存在，不过如此！”

    那两名假大能强者在倒飞出去后，眼神顿时更为戾气。

    他们一击受伤，并非超出预料，而是早在预料之中。

    严重的情况下，他们认为自己还可能受到致命打击，到时真就只能求饶了。

    现如今，他们只伤不死，甚至不算什么太重的伤势，说明所有人一拥而上，还是有极大可能与真大能抗衡的。

    “上！”

    后方成群结队的强者生物们，一个个蜂拥而上，信心满满。

    然而在贾岩眼中，他们却不过是群自掘坟墓的弱智而已。

    巨熊在战场边缘，咬牙切齿了片刻，骤然间咆哮，浑身的毛发膨胀开来，仿佛化为了毛球熊，直扑战场，找了两位恒星级强者，与他们周旋厮杀，竟是刹那无比的激烈。

    “爱迪莎也要打！”

    爱迪莎脚下踩着一左一右的阴阳道，两只稚嫩的小脚尖点地，竟是迸发出相当可观的反作用力，速度快到旁人始料未及的程度。

    她也拉着一位恒星级开斗，不时使用某种战斗技巧，看起来分明只是半恒星级的层次，却与恒星级强者打得忙里忙外，令得旁人频频侧目。

    小鱼儿……

    嗯，她在一边也跃跃欲试，却总感觉有股力量在阻挡着她进入战圈，某些想要靠近她的恒星级，也被这股神秘力量阻隔，完全不可能近身的样子。

    正是贾岩所为。

    整个战圈中，可圈可点的地方太多了，然而最为突出之地，自然是‘大能’们交锋的主战场。

    四大假大能者们，围绕着贾岩飞快的逼近，化为了战圈，团团围住贾岩，想要将他的防御力量步步蚕食，最终造成贾岩受伤或是不得不逃离。

    他们已经将一位‘真大能’看得相当之重要了。

    可对于真大能的了解稀缺，导致他们出现了极其严重的误判。

    “几位，你们真是勇气可嘉，可知我等外域来客，称呼你们的等级，与本尊所在等级为何吗？”

    “哼，不用花言巧语！”

    “不错，前辈若是有能耐，将我等尽数击败便是，想要以言辞动摇我等，还是不要抱这种希望的好。”

    “正是，我等虽不算什么百战之辈，却也饱经争乱之人，您若欲激化我等内心，实在是无用之功，还让我等看轻了。”

    贾岩一句话真心实意的说出，没想到这群假大能们，却是一个个义愤填膺，仿佛贾岩真是在用言语激化他们似的。

    搞的贾岩有些哭笑不得。

    既然这些家伙不领情，那贾岩就稍微展现些许能力。

    叮——

