    汉唐帝国的朝廷与金狮帝国之间的援助协议，还有朔南节度府与赤虎帝国之间的援助协议，很快便被报纸披露了出来。

    虽然在这两份援助协议当中，金狮帝国和赤虎帝国只索要了筑路权，但这两份援助协议依然在整个汉唐帝国引起了轩然大波。

    汉唐帝国的其他藩镇，纷纷指责这两份援助协议是卖国求荣的条约，强烈要求朝廷和朔南节度府撤销这两份援助协议。

    按照这两份援助协议的内容，朝廷和朔南节度府的实力，将会在接下来的一段时间得到飙升，这是其他藩镇不愿意看到的。

    然而其他藩镇的指责和抗议，甚至各地报纸上的口诛笔伐，也没有动摇汉唐帝国朝廷和朔南节度府达成援助协议的决心。

    当周家的军队攻入了西北六镇当中的康阳镇之后，汉唐帝国朝廷和朔南节度府对执行援助协议的决心便更加坚定了。

    天元1540年6月初，周家军突然集中了10个步兵师，兵分五路攻入了康阳镇的境内。

    此时掌控着康阳镇的刘厚、刘仪两兄弟，各自的军队加起来，足足超过了70万，而周家军10个步兵师的总兵力大约才40万。

    但是战场上，却是康阳军那边兵败如山倒，许多康阳军的部队纷纷临阵倒戈，甚至整个师整个师的选择归顺周家军。

    结果到了天元1540年的6月末，康阳镇的24座城市便全部落入了周家军之手。

    刘厚在战场上被冷枪打死，刘仪在周家军兵临康阳镇首府安瑞城之时，主动下令打开了城门，算是保住了一条性命。

    刘厚、刘仪两兄弟这些年在康阳镇，因为设立了许多苛捐杂税，很是不得民心，这让周家在接管康阳镇的时候，也少了很多阻力。

    至此周家麾下的地盘，已经扩张到了8个藩镇，管辖的人口接近了2个亿。

    看到周家如此凶猛，汉唐帝国其他藩镇都对周家更加忌惮，西南地区的博庭镇、嵣南镇、嵣北镇和德扬镇，更是把原本暗中的联盟摆到了明面上，成立了西南联盟。

    而这个西南联盟，很明显就是为了防备周家的。

    由于周家吞并了康阳镇，也让西北地区其他的五个藩镇，博台镇、浮平镇、襄西镇、鼎安镇和罗山镇很快联合了起来，组成了同样针对周家的西北联盟。

    2月末才设立了晋中镇和晋北镇，6月末又攻占了康阳镇，加上西南联盟和西北联盟的成立，让周睿决定暂缓周家扩张的脚步。

    接下里的一段时间，周睿准备把精力放在内部的建设上面。

    时光飞逝，时间很快来到了天元1541年的3月，银狼帝国和飞豹帝国经过了一年多的鏖战，终于在天元1541年3月3日，又一次签署了停战协议。

    银狼帝国和飞豹帝国在这场战争当中的损失，要比上一次战争更大，特别是两国海军围绕着芭拉岛，进行了三次大规模的海战，致使双方的海军，仅仅主力舰加起来就沉没了上百艘。

    两国陆军也在一年多的激战中，各自阵亡超过了百万人。

    不过银狼帝国和飞豹帝国付出了如此大的代价，却依然谁也没占到谁的便宜。

    仿佛是饶了一圈之后，战争又回到了最初的原点。

    而银狼帝国境内的反抗军，也就是银狼纵队，倒是借着银狼帝国和飞豹帝国的这场战争，几乎攻占了银狼帝国的整个紫荆花行省，以及大半个郁金香行省，还有小半个蝴蝶兰行省。

    得益于周睿的大力支持，如今银狼纵队下设的三个方面军，加起来已经有了37个步兵师和53个独立旅。

    如今银狼纵队各个步兵师的编制，都向周家军各藩镇的军队看齐，也下辖3个步兵旅、1个辎重旅、1个重炮旅和1个警卫团，兵力大约为4万人。

    银狼纵队独立旅的武器装备，依然以缴获为主，下辖3个步兵团、1个辎重营、1个警卫营和1个炮兵团，兵力大约为1万人。

    这样一来，银狼纵队目前的总兵力已经达到了200万以上，控制区内的人口超过了7000万。

    银狼帝国正是因为境内人类反抗军的不断壮大，才不得不主动与飞豹帝国求和。

    在金狮帝国、赤虎帝国的调解下，飞豹帝国最终同意签订停战协议，不过要求银狼帝国象征性的赔偿了3000万银币。

    对于飞豹帝国这个无理要求，银狼帝国这边虽然气得够呛，但最后还是捏鼻子认了。

    在甘阳城八镇节度府的一间书房内，周睿翻看了银狼帝国和飞豹帝国签署的停战协议之后，语气有些凝重的说道：“接下来银狼纵队承受的压力，必然会非常大。

    我们得想办法重新建立起与银狼纵队的补给通道。”

    随着银狼纵队的实力不断膨胀，蛮牛帝国感觉银狼帝国境内的这支人类反抗军，也威胁到了其自身的安全。

    于是蛮牛帝国在今年的年初，便动用军队切断了银狼纵队途经蛮牛帝国境内的补给通道。

    此时在书房内，除了周睿之外，还有周孝荣、宋利民和狐一。

    目前周孝荣可以说是周家陆军部队的负责人，宋利民则是周家西南海防舰队的负责人，狐一是周家情报系统的负责人。

    这三个人堪称是除了周睿之外的周家三巨头。

    狐一随即说道：“大帅，目前银狼纵队所在的紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省，都没有出海口。

    而银狼纵队想要在银狼帝国其他行省夺取出海口，难度非常大。”

    周睿皱眉问道：“项韬、李东豹他们是什么意见？”

    “项韬提议直接攻入蛮牛帝国的境内，以武力重新打通原来的那条补给通道，不过那样一来，银狼纵队就等于又招惹了一个强敌。

    蛮牛帝国的陆军，战斗力可比银狼帝国的陆军要强很多。”

    周睿沉吟了一下说道：“我们暂时还不准备在蛮牛帝国的境内攻城略地，如果只是夺取那座小港口以及控制通往紫荆花行省的那片原始森林，蛮牛帝国未必会聚集很大的力量来反攻。

    将在外军令有所不受，是否以武力打通原来的补给通道，就由项韬、李东豹他们去决定吧！”

    接下来周睿扭头对宋利民说道：“老宋，一旦银狼纵队重新控制了那座港口，你们西南海防舰队要确保运送物资和人员的船队安全抵达。”

    宋利民笑着说道：“大帅放心，就算蛮牛帝国把两个世界的海军聚集到一起，我们西南海防舰队也有信心可以确保运输船队安全抵达港口。”

    宋利民有这样的自信，一方面是蛮牛帝国的海军，经过了所谓的“群鱼计划”，如今全主炮战列舰只有区区30余艘，实力照比其他兽族国家的海军已经远远不如。

    另外一方面则是因为如今西南海防舰队更加强大了，周睿几乎隔两、三个月，就会给西南海防舰队补充一大批新的军舰

    目前西南海防舰队经过最新的整编，一共下辖十二支主力编队。

    第一编队下辖6个战队，每个战队由6艘“福”字级全主炮战列舰组成，“福”字级也就是美国的内华达级全主炮战列舰。

    第二编队下辖5个战队，每个战队由6艘“墨”字级全主炮战列舰组成，“墨”字级也就是美国新墨西哥级全主炮战列舰。

    第三编队下辖4个战队，每个战队由6艘“田”字级全主炮战列舰组成，“田”字级也就是美国田纳西级全主炮战列舰。

    第四编队下辖4个战队，其中两个战队各由5艘“商”字级全主炮战列舰组成，另外两个战队各由6艘“商”字级全主炮战列舰组成，“商”字级也就是东瀛国的扶桑级全主炮战列舰。

    第五编队下辖4个战队，每个战队由5艘“伊”字级全主炮战列舰组成，“伊”字级也就是东瀛国伊势级全主炮战列舰。

    第六编队下辖6个战队，其中三个战队各由5艘“烈”字级全主炮战列舰组成，“烈”字级也就是德国的国王级全主炮战列舰。

    剩余三个战队各由5艘“天”字级全主炮战列舰组成，“天”字级也就是德国的凯撒级全主炮战列舰。

    第七编队下辖6个战队，其中两个战队各由6艘“瑞”字级全主炮战列舰组成，“瑞”字级也就是英国的猎户座级全主炮战列舰。

    两个战队各由5艘“耀”字级全主炮战列舰组成，“耀”字级也就是英国的铁公爵级全主炮战列舰。

    最后两个战队各由5艘“龙”字级全主炮战列舰组成，“龙”字级也就是法国的科尔贝级全主炮战列舰。

    第八编队下辖4个战队，每个战队由6艘缴获的全主炮战列舰组成。

    第九编队下辖5个战队，每个战队由6艘“捷”字级战列巡洋舰组成，“捷”字级也就是英国狮级战列巡洋舰。

    第十编队下辖4个战队，每个战队由6艘“顺”字级战列巡洋舰组成，“顺”字级也就是东瀛国金刚级战列巡洋舰。

    第十一编队下辖4个战队，其中两个战队各由5艘“飞”字级战列巡洋舰组成，另外两个战队各由6艘“飞”字级战列巡洋舰组成，“飞”字级也就是德国的塞德利茨级战列巡洋舰。

    第十二编队下辖4个战队，其中三个战队各由5艘“武”字级战列巡洋舰组成，“武”字级也就是德国的毛奇级战列巡洋舰。

    最后一个战队由5艘“永”字级战列巡洋舰组成，“永”字级也就是英国的无敌级战列巡洋舰。

    目前西南海防舰队这十二支主力编队，总计拥有218艘全主炮战列舰和96艘战列巡洋舰。

    本来西南海防舰队还拥有28艘全钢制战列舰，其中绝大部分都是缴获的，不过现在这28艘全钢制战列舰都被分配到了各个港口的守备舰队当中。

    另外西南海防舰队这十二支主力编队，还拥有120艘大型装甲巡洋舰、192艘轻巡洋舰和288艘驱逐舰。

    每一支主力编队都配备有10艘大型装甲巡洋舰、16艘轻巡洋舰和24艘驱逐舰。

    以西南海防舰队如今的实力，对付蛮牛帝国的海军，完全可以吊打了。

    