
萨尔家族的总部同样是一座历史久远的巍峨古堡，矗立在荒野之上，在古堡不远有着一个小镇，从小镇的东方，有着一条宽阔的水泥道，直接通往古堡。

车子驶入了小镇，秦阳透过车窗，看着旁边悠闲的人群，侧头问道：“卢西恩先生，再往前便是萨尔家族的古堡了，我们还要继续前进吗？”

卢西恩一路上除开吃饭上厕所，都在闭着眼睛假寐，秦阳内心已经忍不住猜测他是否靠着假寐休息来拖延自己存在的时间。

如果他真的放开心神，彻底睡过去，那主人格应该会趁着这个机会自然而然的抢夺回身体的控制权吧。

如果秦阳的这个猜测成立，那也就是说卢西恩一直都不能真正的睡觉，最多是保持半清醒的假寐……

“买点吃的，找个无人的地方休息，晚上再去古堡！”

秦阳答应了一声：“行。”

秦阳走进超市，买了一大包东西，然后用之前顺手摸来的钱付了账，瞅了一眼外面车上休息的卢西恩，秦阳冲着店主做了个噤声的姿势，然后随手拿起柜台上的一支笔，刷刷户的写了一个电话号码，再写了一段话，然后再抽出一张钱，放在了那段话上。

店主看了一眼那段话，眼光略微有着两分疑惑，但是看到秦阳放的钱，眼睛一亮，毫不犹豫的冲着秦阳比划了一个ok的姿势。

秦阳提着一大袋食物和水离开了超市，上了车，启动车子离开了小镇。

秦阳离开后，那店主拿起电话拨通了秦阳留下的一个电话号码。

“喂，你好……刚才有个青年，他叫秦阳，让我拨打这个电话，他让我转告你他在萨尔家族的古堡……我这里啊，我这里是……”

……

奥尔良，科曼家族古堡。

司徒香放下电话，脸上露出了兴奋的神色，她快步的向着屋子里跑去。

“老宗主，杨前辈，主人来电话了，他还活着！”

杨浩然和苗剑宫两人正在聊天，听到司徒香的话，两人都豁然站了起来。

“他在哪里，情况如何？”

司徒香飞快的汇报道：“他在里昂，在萨尔家族古堡附近的小镇，他委托超市店主给我打的电话，想来卢西恩应该就在他附近，他没办法自己联系我们。”

苗剑宫沉声道：“那我们尽快过去。”

司徒香干净利落的说道：“我去找大长老，让他给我们调一辆直升飞机！”

司徒香快步离开后，杨浩然微笑道：“秦阳精灵聪明，虽然不是卢西恩的对手，但是既然卢西恩没有第一时间杀他，想必他总归能找到办法拖延，等我们去救他的。”

苗剑宫眼光冷厉：“我倒是要和这个卢西恩较量较量，看看他到底有多厉害！”

杨浩然劝道：“见机行事吧，还是以秦阳的安全为主，那卢西恩也是被人算计，第二人格苏醒，这事也确实算是一个意外，倒也不是科曼家族有心算计秦阳……”

苗剑宫笑笑：“我明白的，只是我初入至尊，可是想找人好好的切磋一下，这不动手怎么知道差距在哪里呢。”

杨浩然听到苗剑宫这么一说，这才明白苗剑宫的意思。

他可不单单是为了救秦阳，也不单单是为了出气，而是他真正的想找至尊强者打一架！

“根据科曼家族的人说，这卢西恩实力进入至尊境已经六十年了，实力想来早已经达到一个很强大的地步，你如果要试试的话，那我到时候帮你掠阵……”

苗剑宫初入至尊，虽然有心去打这一架，但是却也没狂妄到认为自己一定能打败卢西恩，当下拱了拱手：“好，谢了！”

司徒香很快归来：“老宗主，直升飞机马上过来，大长老等人也会同我们一起过去。”

苗剑宫挑了挑眉，眼光冷厉：“他一起也好，如果秦阳没啥事，这事还有得谈，如果秦阳出了意外，他们就拿命来偿！”

……

夜幕笼罩大地，天空升起一轮明月，皎洁的月光洒落大地，让整个荒野都笼罩在明亮的月光之下。

卢西恩舒展了一下胳膊，冷冷的看着秦阳：“还没想到办法？”

卢西恩说的是彻底杀死主人格的办法，秦阳自然没有，无奈解释道：“这需要不断的实践，要不，我现在为你施针试一试？”

卢西恩冷哼道：“你现在就多想想吧，我要去杀人了，我不确定打完这一架后我是否还能稳得住，如果稳不住的话，我会在消失之前干掉你，我可不想等那家伙苏醒后你再配合他来干掉我！”

秦阳心中一惊，连忙表态：“我会尽快想办法的！”

卢西恩冷冷的扫了秦阳一眼，他并不在乎秦阳是否在拖延，因为他相信哪怕自己要被主人格“挤下线”之前，他也一定能顺手杀了秦阳。

秦阳的实力对于普通修行者来说已经很不错，但是对于至尊境的他来说根本什么都不是，秦阳在他面前，就好像一个刚刚出生毫无反抗能力的婴儿。

“走吧！”

秦阳启动车子，车子顺着笔直的马路，向着萨尔家族的古堡而去。

前行了几公里，那座位于荒野当中的古堡便出现在了秦阳的眼中，很快，车子便来到了古堡的大门口。

“现在怎么办？”

秦阳侧头询问卢西恩，口气也略微有着两分紧张。

卢西恩的双眼中再度泛起了浓浓的血色，冷冷的看了秦阳一眼：“你就呆在这里，如果你想驾车逃跑或者做一些别的事情，我会瞬间灭掉你！”

秦阳想着之前来上山的连绵弯道，想要逃跑可得浪费不少时间，再想想卢西恩之前从数百米山峰直接跳下去的疯狂，直到自己就算驾着车，只要卢西恩还能正常动弹，那自己都是没办法逃跑的。

“行，我在这里等你！”

卢西恩打开车门，走了出去，走到了那道巨大而沉重的铁门处，猛然狠狠的一拳轰在了那个铁门上。

巨大而沉重的铁门就像是被火车给撞中了一般，直接脱离了旁边的水泥柱头，直接飞了出去。

卢西恩身如鬼影冲了进去，单手拖住了那沉重的巨大铁门，如同没有重量一般拖着飞快的向着城堡冲了过去，同时发出了一声如同雷鸣的大吼。

“埃里克.萨尔，出来受死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48590244"  chaptername="第一千六百六十九章  出来受死！">加入书签</a>
</div>
