    良久，安阳合上书。

    他这才恍然，自己在追求力量这方面，在法术上寻求绝对杀伤是何等愚蠢。

    这与道法体系的背景有关。

    神州世界因为从未遭受过外来入侵，没有艾泽拉斯那般情势紧张，相对来说大环境更单纯，且无论修道之人还是山精鬼怪其实都超脱凡人，可以说一直处于高高在上的地位，没多大的威胁和压力。

    在这种情况下，道法体系没有外在刺激，发展十分缓慢，且相对自由平和，少有追求杀伤之道的。

    许多所谓的游散道人们不知从哪里学点小法术就敢以修行者的名义闯荡江湖，名其名曰游历天下，还有的因此被达官贵人的奉为上宾。纵观有名的各种大道，要么追求逍遥长生，要么寻求真理或羽化升仙，像是追求剑道的蜀山和专心研习法术的纯阳门之类的门派基本属于非主流。

    这些情况直到安阳强势入主神州，以铁腕手段整合四方，各种政令下达才开始改变。

    但法术发展与科技相似，没有强有力的刺激很难井喷，一时半会儿要改变道法体系的性质是很难的。

    “自己居然在苦苦寻找道法体系中最弱的杀伤部分，真是舍本逐末！”

    安阳将这本《成阴真人笔谈》放下，思考着上面叙述的道法性质，觉得很能引起深思，也难怪这本书能被昆仑山的藏经阁收录。

    自己或许有必要将这本书列为帝国“国家道法人才培养中心”的必须刊物之一。

    但他觉得还有一件事更有必要。

    那就是督令教育部好好规范一下神州世界那群修道之人对专业书籍的的取名格式！

    貌似神州世界的人写书都有这样的癖好，取些名字根本看不懂，一点也不浅显易懂便于查找。

    例如这本《成阴真人笔谈》，不仔细看谁特么知道是讨论道法体系的啊！

    你看人家艾泽拉斯的大法师安东尼达斯写的论文名字取得多好！

    《战争的因果：对兽人虚弱状态的全面研究》

    《兽人习俗、社会学和心理学行为在第二次战争前后的对比》

    《对邪能魔法的系统及历史的实验研究，以及它们与兽人种族的关联》

    通俗易懂，点明中心主题，听起来就很专业，一看就知道里面写的是什么内容！

    这是神州世界需要学习的格式，更需要学习其中蕴含的研究氛围。

    而对于道法体系来说，它真正的优点在于神秘莫测，变化万千，与自然纯和，可以小致大。

    例如引雷之术，还有昆仑山威力赫赫的大衍除魔天雷，都是以自身法力与道行为基础，借助法咒与指印甚至是法器和法阵来勾动天地之力，引动煌煌天威，自身耗费的能量和具体爆发出来的能量相差甚远。

    这就和科技不同了，科技武器是本身蕴含多大的能量就施放多大的威力，这些都能用固定公式计算。

    但法术却和自身道行有关，同样施放一个单位力量，有人能引动天雷，有人只能绽放电弧。大衍除魔天雷所耗费的法力自然远非引雷之术能比，与之相应的，它勾动的天地之威同样更强，达到更强的效果。

    而这比例并非绝对，与法术的结构和性质都有关联。

    并且造成的杀伤效果也并非与释放的能量挂等勾！

    安阳这时才恍然，自己似乎走错了路子。

    对普通人来说，梦魇之术、诅咒之术的杀伤性价比其实比引雷之术更高，且几乎无法抵挡。

    修道之人击败一支凡人军队的最佳方法其实就是用邪道之术投毒，这种“毒”不用放在军队的食物中，也不用费尽心机下到水源里，只需以法术施行，立马就能杀死一大片的凡人，而不论他们携带怎样的武器，就算每人都开着有毁天灭地之能的外星战机也只能被轻而易举的放倒。

    昆仑山的掌心雷固然大名鼎鼎，但真打起来，如果没有那强大的驱邪特性还不一定打得过石巨人，而同样在对抗某非邪道的敌人时，掌心雷的实用性估计还不如力大无穷的石巨人。

    如此算起来，恶鬼傀儡术和山水通灵之术真的是实用啊，唯一不好的就是恶鬼傀儡不能在白天出没！

    所以安阳决定在未来的一段时间中，要放弃单纯追求杀伤法术的执念了，改修习一些综合性的法术。

    但在这之前，他还要深入研究一下某些“阴气侧”、“诡异侧”、“魂体侧”的法术，一方面是为了补全自己在这方面的知识空缺，让自己日后对上这类敌人的时候能知己知彼，另一方面就是为了教小倩同志了。

    毕竟小倩同志的学习欲还是很强的。

    今天好悬解答了小倩同志的问题，要是日后小倩同志问起来，自己却不知道，那多尴尬！

    这样教小倩学法术的感觉，让他联想到了小倩刚来到现实世界时，他教小倩认简体字和阿拉伯数字，教小倩怎样融入这个世界的时候。大概小倩也感觉到了这点，所以在教她法术时，她脸上一直带着浅浅的笑意。

    那时的小倩初来乍到，不安而无措，又什么都不懂，容易紧张慌乱，容易惊奇，就连上街都很局促。以至于她小心翼翼的面对这个陌生世界，生怕自己做错，处处展现古典女子的柔弱，格外惹人怜惜。

    所幸小倩同志很聪明，在他的安慰引导下适应很快，现在面对这个世界已经能从容不迫，而她在不断熟悉自家夫君所接触的一切的过程中，已然能坦然和他站在一起，没有当初的自卑和软弱。

    但小倩对安阳的依赖却还是一如当初，在安阳面前也依旧娇媚柔弱，温婉迷人。

    大概也是因为她所说的那样，在这个世界，她只有他了吧？

    与之相应的，安阳也想在小倩心中保持形象，不想哪天小倩让他教她法术，他却一筹莫展。

    “自己现在似乎越来越忙了！”

    安阳感慨一声，揉揉脑袋倒在躺椅上。

    而没多久，他就感觉到一双手在轻轻地按摩着他的头部，手法很生疏，但手指纤细柔嫩，加分不少。

    敏锐的感知告诉他，这并不是小倩，而是兔子精。

    他睁开眼，果然！

    兔子精稍微弯着腰，垂下的头发撩拨在他的脸上，清纯的脸就在他面前，显得格外的唯美魅惑，而她偏着头似乎在回想思考着什么，五指小心翼翼的在他头上用力，不时不确定的改变着位置和力度。

    安阳觉得她应该是学的小倩的。

    ……

    夜晚时分，吃过晚饭，他便进入了末日世界。

    作为他第一个进入的自然世界，末日世界的力量程度明显不高，与初期的他的实力很吻合，但这里也是他第一个构建空间之门，建立属于他的势力的自然世界，所以在他心里还是有些特殊的。

    末日世界虽然人口不多，发展潜力也不大，没有发达的科技或其他特殊能力作为底子，时间流速也慢，但却是他掌控最完整的一个世界，可以说淮北基地就是一个忠于他的机器，完全以他的发展为运作根本。

    所以他总是愿意在末日世界投入更多。

    科技、人口、道法……

    幽蓝色空洞出现他的办公室中，走出的男子随手便将之关闭，令这里恢复平静。

    外面一直保持岗位的亲卫队依旧站得笔直，雄壮的装甲伴随着挺拔的身姿，让他们显得越发威武。

    安阳默然不语，看着办公桌上整整齐齐的一大堆文件，感觉有些无奈。

    貌似末日世界只过去了一个多月吧，怎么感觉又是好多的事情呢！

    还有几张红色外壳的文件袋，单独放在一起，这意味着一些重要的文件需要他签署批准，或者就是一些淮北高层议会都没有权限决定的事件或法案等着他审核点头，然后才会开始做策划。

    安阳坐在椅子上翻了下，很快就明白了这么多文件的原因。

    因为上次他临走前宣布的改革太大，太具震撼，这些文件大多都是汇报道法普及教育的进度和成果的，还有就是特殊能力管控部的组建汇报，需要他来筛选和决定重要人选，或者是来自神州世界的移民安置结果……

    这些只要看看就是了，手下人都做得很好，不用他费心。

    安阳随意扫了扫，又翻看了下那些红色文件袋，这才起身推门走了出去。

    外面亲卫队立马挺直身板行礼：“长官！”

    盔甲之中，士兵的脸上满是激动，值守这么久，换班这么多次，却让自己遇上了长官回归。

    他觉得自己是时候去买张彩票试一试了！

    安阳点头嗯了一声，正准备离开，忽然脚步一顿，回过身说：“我出去走走，你通知基地的议会成员，再叫上军队的主要将领，今晚有会议，八点在大会堂。”

    士兵立马又敬了一礼：“是，长官！”

    安阳这才点点头，离开办公室，走出军政大楼。

    不远处几道特殊的银白装甲身影正火速赶来，并在淡蓝色电弧中隐匿不见。

    走到街道上，安阳不得不感叹，殖民政策果然是正确的。

    现在的基地比起之前有生气多了！

    并且只要不走AI文明路线，人口才是一切的根本嘛！

    安阳虽然挺忙，但闲下来的时间也不少，并且不必担心安全问题，这让他有了更多的机会体察民情，比中国古代热爱微服私访的皇帝还要勤劳，而他也挺喜欢这种从最寻常的人民口中感受基地政令的方式。

    感谢订阅！

