
　　“你喝过？”七姨反问。

　　“反正不好喝，她也不是一杯茶，再说了……我不喜欢喝清茶。”杜十娘说着，微微犹豫了一下，说道：“她那杯茶是能够随意喝的？”

　　“姑娘家，不仔细去品，怎么知道是不是合适自己的口味。”七姨说着，换了一个茶杯，重新给自己斟了一杯茶，不过还没来得及喝，就被杜十娘拿去暖手了。

　　轻轻叹息，七姨抓住杜十娘的头发，温和给她梳理发型。

　　杜十娘的头发上散发着一股淡淡的皂角香气，沁人心脾。

　　杜十娘捧着滚烫的茶杯，沉默了一会儿，终于下定了决心，开口道：“七姨，我是不是什么事情都可以与您讲。”

　　“你可以讲，但是我不一定想听。”七姨缓缓闭上眼睛，倾听着房间中各种细微的声响。

　　“可只要是我说的，您就没有厌过。”杜十娘自信的说道。

　　“是我惯着你。”七姨手指穿过杜十娘柔顺的长发:“别卖关子了，有什么就说吧。”

　　杜十娘问道：“七姨，丫头的事情……阿寻都与您说了吧。”23sk.Com

　　“嗯。”七姨点点头：“红丫头说七姑娘兴许是医道世家培养出来的，我听老东西说她的医道天赋的确非同一般……似那般书香门第的知书达理，有多好，你能够捡到这样的姑娘，真是祖上烧了高香。”

　　“七姨……您真是的。罢了，您以前还说平娘艳俗呢。事实证明，您的眼光一向不怎么样。”杜十娘手指在七姨面前晃动。

　　“什么意思。”七姨预感到了什么，坐正身体，认真的看着杜十娘。

　　“七姨还记得和妮子第一次见面吗？”杜十娘问。

　　“这怎么能不记得，那时候……你背着她，来我这吃了一碗面，拿走了百两银子，付了几个铜板的面钱，还说我小气。”七姨抬手捏了捏杜十娘的脸。

　　“您倒是记得清楚，丫头是我在海边捡回来的。”杜十娘说着，声音忽然就压得很低，显然，她此时的心情十分复杂。

　　“我也就不问你去海边做什么了。”七姨微微叹息。

　　“她吃了一大碗面，还说没有吃饱。”杜十娘垂下眼帘，眼角带着几分怀念。

　　那时的丫头，干净的让人心怖……和如今的沾满凡尘完全是两个模样。

　　杜十娘不免会想，她是更喜欢以前那个白纸一样的十分可爱的丫头，还是如今这个逐渐稳重的姑娘。

　　嗯，都很喜欢。

　　“确实，那时候……姑娘能吃这件事就已经显露几分了。”七姨想起了杜七当时可爱的样子，嘴角是抑制不住的笑容。

　　杜十娘问道：“七姨难道不认为…这不是一个正常的姑娘家应该有食量？”

　　“能吃是福。”七姨想也不想的说道。

　　“我才不与您争辩。”杜十娘说着，双手情不自禁的绞起，此时……明眼人只要一看就知道，杜十娘的心已经完全乱了。

　　七姨没有再开口询问，而是静默的等待着杜十娘发话。

　　她不知道这世界上有什么事情需要十娘露出这样让人心疼的表情。

　　心疼是心疼。

　　但是瞧着杜十娘那姣好的面容，七姨又忍不住的勾起嘴角，枯树一般的手指挽起杜十娘的头发，轻轻一扯。

　　“嘶……”杜十娘吃痛，抽了一口冷气，瞪着眼睛看着面前的老人。

　　七姨也看着杜十娘，眼神十分的认真。

　　“都怪您，我好不容易酝酿出来的情绪，都没了。”杜十娘十分的不满。

　　“傻丫头。”七姨忍不住笑了。

　　杜十娘使劲跺脚：“您别笑，我说就是了，那丫头当时取了个桃子出来……您还记得吗？”

　　“有印象，你不是说她才染了风寒，不给她吃……你忽然的提起这个做什么。”七姨语气平缓的说道：“我虽然老了，但是也没有痴呆，和七姑娘之间的细节，我全都记着呢。。”

　　“那桃子现在就在我家玄关的柜子里呆着。”杜十娘总算是说出了心里话，心里像是有一块石头落了地，同时又有些患得患失，空落落的。

　　百般复杂的情绪纠结在一起，最后全数化作不安。

　　“？”听着杜十娘的话，七姨一愣。

　　她一时间竟然没有明白杜十娘在说什么。

　　“一个果核，你留到现在做什么？等着来年种桃树呢？”七姨疑惑的看着杜十娘。

　　“我昨个去瞧了一眼，水桃还好好的，与那晚没有什么分别，您没有想到这一点吧。”杜十娘柳眉蹙起，不只是无奈还是其他的什么。

　　七姨的面上终于出现了与以往不一样的情绪，她的眸子去了浑浊，全然是惊诧之色。

　　“可是雕花匠做的玩物？你别认错了。”

　　“果子和木头我还是分得清的。”

　　“也有可能是香料和……”

　　“七姨，我是做这一行的，您觉得我能分不清楚香料和果子？”杜十娘叹息：“看起来就是一颗刚摘下来的水桃，一直没有变过。”

　　“……”

　　空气中一片寂静，只有热茶在逐渐变冷。

　　窗棂上穿透的浅布被水汽打湿。

　　雪絮不再落下，天与地之间出现了一片空白。

　　天望山上，溪水潺潺的流动着，并没有一丝一毫的变化……一如千年前的模样。

　　“……”

　　七姨一只手揉着眉心，艰难的说道：“十娘，我没有想过这种事。”

　　杜七在得失魂症之前是仙门，或者说是与仙门有联系的人？

　　“我不知道该怎么办。”杜十娘眼睛合上了一些：“七姨，桃子有没有可能是丫头捡回来的。”

　　“你说呢？”七姨反问。

　　“她不是会捡东西的性子。”杜十娘叹息。

　　七姨瞪着杜十娘：“这么大的事情，你怎么早不与我说？”

　　“以前是不敢说。”杜十娘语气一顿，随后继续说道：“现在，她已经开始修仙了，不敢问她，我还不敢与七姨你说吗。”

　　说这句话的时候，杜十娘呼吸急促，面色苍白，似是有些喘不上气。

　　“……”

　　杜十娘和七姨四目对视，随着七姨牵住杜十娘的手，二人的视线错开。

　　七姨深吸一口气，攥着杜十娘的手腕。

　　“也是难为你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0726 不能给姑娘吃的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 