    第803章 曹颖入灵境，消息终来

    内天地！

    金光涌现，陆云霄的身影凭空而现。

    骄阳似火，散发着璀璨毫光，陆云霄脚步轻迈，身形如同瞬移般在半空中飞速掠过。

    整个内天地的中心平原中，一株足有百丈之高的挺拔巨树屹立着，树干之上，弥漫着阵阵混沌气流，隐隐间散发着一种玄妙的意境。

    巨树底下，一道窈窕倩影盘膝而坐，其一头雪色发丝垂落腰间，不施粉黛的俏脸精致如玉，透着一股温婉与清纯。

    陆云霄三两步来到倩影身旁，原本淡漠的脸上，挂上了一抹温柔的笑容。

    似乎是察觉到了陆云霄的到来，白衣倩影缓缓睁开了灰紫色的眼眸。

    长长的睫毛扑闪，望着身前那近在咫尺的俊朗少年，倩影微微一顿，旋即，露出一抹灿烂的笑容，一笑倾城！

    “云霄，你来啦！”

    小医仙痴痴的望着陆云霄，脸上的笑容止也止不住。

    “仙儿！”

    陆云霄随手一抹，恢复了自己的本来面目，原本只是清秀的面容，刹那间变得俊逸非凡，散发出缥缈潇洒的仙之气度。

    小医仙一愣，随即笑容更深了几分，也是化作了本来的容颜。

    也只有在这内天地之中，他们才能如此肆无忌惮的展现出原本的自己。

    陆云霄笑着上前两步，在小医仙身旁坐下，极为熟稔地顺手揽住了小医仙的纤纤细腰。

    小医仙顺势侧过了头，将自己的小脑袋搭在了陆云霄的肩膀之上。

    “云霄，今日怎么有空来了？”

    小医仙贪婪吮吸着陆云霄身上地醉人气息，略带依恋的问道。

    “想你了，便来咯。”

    陆云霄轻轻一笑，肩膀微斜，失去了倚靠物，小医仙措手不及，身躯一颤，倒在了陆云霄的怀里。

    陆云霄趁势低下了头，对着小医仙的娇嫩红唇，轻轻一吻。

    绵软香甜的触感，让得陆云霄心醉不已。

    小医仙睁着纯粹无暇的美丽大眼睛，呆呆地望着陆云霄，眸中除了深情，再无其他。

    陆云霄眼神温柔地望着她，右手抬起，食指轻轻地勾了勾小医仙圆润挺翘的精致琼鼻。

    “仙儿，有件礼物送给你！”

    抚着小医仙滑嫩的脸蛋，陆云霄微笑着说道。

    “什么礼物啊？”

    小医仙眨了眨美眸，有些好奇的问道。

    “你自己看看就知道了。”

    说着，陆云霄再度低下了头，和小医仙额头相触。

    一道信息，被陆云霄直接传送进了小医仙的灵魂之中。

    小医仙闭上眼眸，接受着陆云霄的传输，片刻后，她的美眸猛然睁大，眼神之中，尽是不可思议之色。

    “《天毒秘传》，天阶中级功法，云霄，你从哪得来的？”

    由不得小医仙不激动，天阶级别的毒属性功法可是极为难得的。

    她现在修炼的功法，也只是地阶中级而已，就这还是陆云霄从药老的收藏中得到的。

    比之天阶中级的《天毒秘传》，可谓是天壤之别。

    而且这《天毒秘传》还有着配套的毒属性天阶斗技，这无疑，更是提高了这部《天毒秘传》的价值。

    总而言之，这部《天毒秘传》对她来说，绝对是一件珍贵无比的宝物，对她的修炼，将会有极大的助益。

    “从哪得来的啊，这就纯属是运气了。”

    陆云霄微微一笑，向着小医仙讲述起了关于之前那黑玉片的事情……

    ……

    一番温存，体会了来自小医仙的美妙，陆云霄待了一会儿之后，再度改变了容貌，走出了内天地。

    而小医仙，还是在消化着那一本《天毒秘传》。

    天阶功法，岂是等闲，等小医仙消化了《天毒秘传》之后，她的战斗力，将会有一个很大的提升。

    推开门，小院之中，清衍静的身形显现而出，望着出来的陆云霄，她柳眉弯弯，嘴角含笑。

    三天后！

    不知不觉，又是三天的时日一转即逝，这日清晨，陆云霄正和清衍静吃着早饭，消失了好几天的曹颖突然造访。

    她一袭黑色长裙，妩媚中带着冷艳，如同一朵暗夜里的玫瑰，散发着致命的诱惑力。

    她俏脸含笑，神采飞扬，浑身上下散发着自信的气质，站在院门口，轻轻地敲了敲院门，笑吟吟地看着正在用饭的陆云霄。

    “进来吧！”

    陆云霄手中筷子微顿，眼皮微抬，平淡的声音缓缓传出。

    听得此言，曹颖脸上挂着愉悦的笑容，莲步微移，迈进了小院中。

    “萧公子，吃饭呢？”

    曹颖笑着看着陆云霄，今日的她，似乎心情极好。

    陆云霄打量了她一眼，她的身上隐隐散发着一股玄妙晦涩的气息，那是灵魂的力量。

    很明显，这位曹家妖女已经完成了灵魂的蜕变，晋入了灵境初期。

    刚刚进入灵境的她，还无法完美控制自己的灵魂力量，才会导致有些许的外露。

    难怪这女人今日这么开心，原来是突破了，不过这才过去三四天的时间吧，她的速度倒是不慢啊。

    “曹颖小姐，恭喜突破了，现在的你，已经可以称之为八品炼药师了。”

    陆云霄打量了她一眼，轻声说道。

    曹颖的炼药术肯定是不弱的，加之灵魂入了灵境，已经是拥有炼制最普通八品丹药的资格了。

    说其为八品炼药师，倒也并不为过。

    “还是多亏了萧公子的帮助啊，萧公子此次之恩，曹颖终生不忘。”

    曹颖脸上的笑容一顿，满脸认真的看着陆云霄，眼神之中，有着一种奇异地光彩在闪烁。

    陆云霄咳了咳，目光微移，转移了话题，“曹颖小姐此次来这里，就只是为了感谢在下吗？”

    “不可以吗？”

    曹颖微笑着，眼神依旧紧紧盯着陆云霄。

    陆云霄：“……”

    “咯咯。”

    看着陆云霄的窘迫模样，曹颖咯咯一笑，这才用着婉转娇柔的声音说道：“此次来感谢萧公子是其一，其二嘛，也是给萧公子带来一个好消息，您要找的天毒蝎龙兽，已经有眉目了。”

    “什么？”

    “真的吗？”

    听到这个消息，陆云霄顿时站起，双手不由得抓住了曹颖的肩膀，急声问道。

    (本章完)

