    日当正午。

    延文礼士道贤文小区外，罗慧玲、方展博、方芳、方婷、方敏一家五口，正在阮梅带领下走向门口。

    行走中，罗慧玲看了下手中礼盒，忍不住开口道，“阿梅，我们就这样去拜访赵总，真的没事么？”

    “这些礼物，会不会太寒酸了点？”

    阮梅亲密的挽住罗慧玲的手，“放心吧玲姐，我们老板为人挺好的，外界传言里，对他其实有不少误解。”

    “就连最初的我，都被各种传言吓的不轻，后来接触的多了，就明白了，他人真的很好。”

    罗慧玲和方展博一家，怎么会突然想着来拜访赵博士？就是前些天丁蟹被一群互撸娃抓了，送进警署。

    警方一查这是老通缉犯了，牵扯到了命案，就去方家查当年命案的事，一查，不管罗慧玲还是方家四兄妹，全都激动了，一个个都要出庭作证，去怼死丁蟹。

    杀夫杀父之仇不共戴天啊。

    现在他们也不是要用法律之外的方式报仇，是正常的告人，走法律程序，合情合理没问题。

    见了丁蟹后，他们才知道，连丁家四只小螃蟹，也是赵总收拾掉的。

    这让丁家四兄妹包括罗慧玲，对赵总感激之情更浓郁了。

    丁家四兄弟里，丁益蟹没少骚扰方婷，他们搬进廉价公屋之前，方婷经常去养老院探望何奶奶，从而被丁益蟹认出来，再因为她的美貌经常骚扰。

    若非丁孝蟹还有点人性……指不定出啥事了。

    以前他们一家人，就没混社会的，对于赵总的事不了解，也没怎么关注，知道了后，稍微一打听，才打听出了无数凶名。

    搞得他们一家想登门拜访下，表达下感激之情，都有些心里没底。

    方展博多少和赵总有过一点点交集，就是当初阮梅修电视时，出门带着几十个烂仔……被烂仔吓唬的不敢坑阮梅。

    那时期多少接触到了一些，可方展博也不混，被小混混欺负惯了，也就没特别留意那些都是什么人。

    得知赵总的各种威势，罗慧玲不得不先拜访了一下阮梅，各种打听打探，才有了来登门答谢的勇气。

    她和阮梅是邻居，经常互相帮助，关系也不错。

    他们一家五个买的礼物也不算差了，足足上万块的礼品。这对赵总是小事儿，对丁家已经是好几人几个月的工资薪水了。

    又被阮梅安抚了几句，罗慧玲松了口气，踏实了一些。

    几人继续起步，走出几步，就突然听到后方响起了枪声，人群吓得急急往街边闪避，蹲下身子回望，才看到是三个男子骑着两辆摩托，从后方疾驰而来。

    这两辆摩托，全是逃命的。

    更后方几十米外，是一辆奔腾的马自达，有黑衬衣男把身子探出窗外，对着摩托车开枪。

    摩托、马自达一前一后，快速从后方驶来，最紧张的时刻，双方已经只间隔二十多米了，但他们只是一追一逃，没有继续开枪。

    “干，这么近为什么不开枪？”

    “扑街，这是延爷小区，开枪误伤了邻里你担得起？！”

    “啊？你特么早说啊！”

    …………

    双方路过小区门口，才有喝骂声从马自达里响起。

    蹲在路边的方家四兄妹、罗慧玲，全都在听了这话后面面相觑，懵逼震撼的看向阮梅。

    阮梅尬笑，“哎，老板其实人挺好的。”

    她接触到的赵学延，真的挺好啊，在唐牛、常满、李长江等人心目中，在某酒楼所有员工心目中，那都是妥妥的大好人，大善人。

    时间久了，她对赵博士彻底改观了。

    也多少理解了赵学延最初遇到她时，她吓得瑟瑟发抖，想哭都不敢哭，那局面让赵总多无奈了。

    尬笑之后，阮梅看着跑远了的摩托和马自达，弱弱道，“这件事我可能了解一些，老板说过，最近东源集团汪海、和尖沙咀倪坤，两个大毒枭集团互相在开战。”

    “街上因此可能会乱一些，让我时刻记得穿着员工制服出门，免得被误伤。”

    罗慧玲等人更震撼了。

    摩托车和马自达，是两大毒枭集团在斗法？？

    毒枭集团，在赵总小区附近都不敢开枪？生怕误伤了邻里？这就荒唐了吧。

    什么样的威势，才能让毒枭斗法时，都不敢乱来，要压着火！

    就在几人震撼中。

    前方两辆摩托车突然转弯，又从马自达身侧反杀回来，这过程哪怕距离最近时，只有几米了，车手都没开枪。

    都在高速行驶，一枪不准打空了，打到路边路人怎么办？一般路人无所谓，最怕的是延爷认识的人中枪啊……

    摩托反杀回来，直接冲进了贤文小区才停车向里逃。

    马自达也重新杀回，几个枪手纷纷下车。

    “干，道友明、迪路，有种你们出来！”

    第一声喝骂后，马自达后方又出来两辆丰田，四五个衬衣枪手也下车看向道友明三人。

    前路被堵，也有敌人，这是道友明三个不得不杀回来，逃进小区的原因。

    道友明在喝骂下，搀扶着中枪陷入昏迷的傻强也转身大叫一声，“有种你们进来！”

    骂一声，他就继续和迪路搀扶傻强向里跑。

    这一刻，原本在路边路过，或等车的行人，有的像是阮梅一行那样蹲在路边，有的是四散而逃，人多……一群衬衣枪手气得火冒三丈，却不敢乱开枪。

    贤文小区门口就有公交站牌，等公交的那群人跑的太乱了。

    一群衬衣男则是看向为首的青年，“成哥，追不追？”

    这位成哥还是张宏伟的司机阿成，本就是汪海放在张董身边的卧底，张董死了，他就重回汪海手下了，看一眼杂乱人群，阿成才大骂道，“追个屁，闪人。”

    他们在附近浪战了一阵子，警车早就在路上了，再弃车在小区里追逃，先不说会不会打扰延爷，误伤邻里，在追，警察都要包场了。

    等三车枪手上车，再次驶离小区，阮梅等人才站起来，面面相觑。

    罗慧玲都如梦如幻道，“阿梅，你不是前几天发财了么，应该在这个小区买栋房子，没办法全款，先交了首付慢慢攒也好啊。”

    阮梅某天赚了六万多，也能直接买一百尺的房子了。

