488

炼尸布袋爆开，一具一具的僵尸，从半空中落下。

这些僵尸，或者已经成型，或者还是半尸半人的状态。

陆云的瞳孔微微的缩了缩，他在这些僵尸中，看到了不少熟悉的面孔。

至尊擂台上，至尊界中不少天才，都被收入这里。

不过周围的仙人却都已经麻木了。

在这段时间中，炼尸门疯狂的屠杀着仙界的天才，已经引发众怒，现在仙界第一魔道并非是星魔教，而是炼尸门。

……

“竟然毁掉我的至宝！”

将臣邪的面庞扭曲，炼尸布袋是重器，而他的炼尸布袋，更是一件超品仙器，远远超过其他的炼尸布袋。

这种炼尸布袋，整个炼尸门也难以找出第二剑。

“你是紫陵剑的这一代剑主！”

忽然间，将臣邪注意到陆云手中，那散发着妖异紫芒的紫陵剑。

“原来你的一切，都是与紫陵剑交易而来……迟早是一个死人，没必要与你相争！”

见到紫陵剑之后，将臣邪改变了主意，他不愿意和陆云单打独斗了。

炼尸门的传承特殊，自然有关于紫陵剑的记载。

这是一柄邪剑，持紫陵剑者，必然夺目于世，拥有极高的成就，达到常人难以企及的成就。

但同样，紫陵剑主的下场也是及其凄惨，在紫陵剑主达到巅峰的那一刻，便是他们的死期，成为紫陵剑的祭品，被这口妖异的剑……吃掉！

在将臣邪的眼中，陆云注定是一个死人，他完全没有必要与陆云争个你死我活。

更为重要的是，在将臣邪的眼中，借助紫陵剑这种外物获得的成就，已经没有资格成为他的对手了。

手持紫陵剑，就算是一头猪，都可以成为仙界的霸主。

但也只是流星，一闪而逝。

“滚！！！”

见到陆云持剑冲来，将臣邪冷笑一声，他的手一挥，三白六十五杆阵旗落下，瞬间布置成一座炼尸大阵，恐怖的巨力爆发，直接将陆云震退。

下一刻……虚空当中，尸气滚滚，将整个玄州城笼罩。

将臣邪要将整个玄州城中，所有的生灵统统炼制成僵尸！

“不好！”

方阳族的那个青年见状，惊怒的大叫：“这是炼尸门中最强的炼尸大阵，他要阵炼玄州城，将我们统统炼制成僵尸！！！”

炼尸门，永远也不会拥有真正的同盟。

凡是敢将背后交给他们的人……已经统统变成了他们身边的战尸。

在炼尸门弟子的眼中，战尸，才是他们真正的伙伴。

“破阵！！”

这一刻，九王，三十六皇也顾不得杀人，围攻朱颜和月笼莎了。

他们瞬间联手，想要冲开那笼罩玄州城的炼尸大阵。

但是这座炼尸大阵，乃是整个炼尸门中最强的一座阵法，别说是被困在阵法中的他们，就算是阵法之外的陆云，一时间也有些无可奈何。

哗啦啦！！

就在这时，半空当中，陡然间传出一阵水波之声。

继而，黑色的水元，与洁白的云霞缓缓的腾空，将整个玄州城覆盖。

炼尸大阵的尸气直接被这些水元与云霞逼退开去。

一个身穿着古旧的白色袍子，赤.裸着双足少女，从虚空中缓缓的走下。

她的双眼中，泛着一点淡淡的血芒。

她的身边，还缭绕着十八杆泛着猩红色光芒的黑色大旗，那无尽的水元与洁白的云霞，便是从这十八杆大旗中散逸出来的。

蝶兮！

尸王蝶兮。

此刻，蝶兮耳朵实力已经达到至仙极致，只要她愿意，随时可以遁入虚空，采摘罗天道果，成就果位之境。

而她手中的这十八杆泛着血光的黑色大旗，是十八具恐怖的僵尸，已经被她降服。

天水云界旗，这是远古仙庭中，排行前十的防御至宝。

别说是炼尸大阵的尸气，就算是先天法宝的攻击，都难以破开它们的防御。

十八杆天水云界旗已经被炼尸门炼制成僵尸，蝶兮在得到它们之后，陆云又以地狱中的力量将它们淬炼，让它们变得更加纯粹。

蝶兮是尸王，以尸王之力，十分轻易的便降服了这十八杆僵尸旗。

……

“是我炼尸门的天水云界旗！”

将臣邪的脸色有些难看。

天水云界旗本是炼尸门的至宝，远古一战之后，被炼尸门的前辈得到，将其炼制成僵尸旗，让炼尸门弟子能够得心应手的使用。

却没想到，今日竟然有人以这十八杆僵尸旗，挡住了炼尸大阵。

“是那头尸王！金何忆那个蠢物，当初就是在打这具尸王的主意！”

此刻，将臣邪遁入炼尸大阵中，任凭阵法内外的仙人和修仙者如何攻击，都无法破开这座顶级的炼尸大阵。

将臣邪看向蝶兮，眼中也流露出一抹深深的渴望。

“将臣邪！你真的不愿意与我再战吗？”

陆云的两条眉毛微皱，他朝着阵法中的将臣邪，大声的喝问道。

“区区一口邪剑的傀儡，没有资格与我一战。”

将臣邪冷笑。

下一刻，他的双手掐动出一个特殊的结印，蝶兮身边的十八杆天水云界旗开始颤抖，似乎要脱离蝶兮的掌控。

蝶兮的脸色一变，她的双眸中，血光更胜。

这十八杆僵尸旗，乃是炼尸门演化出来的，将臣邪作为炼尸门的绝顶妖孽，自然有方法收回。

蝶兮的脸色渐渐变得惨白，她的双眸中，流出一道淡淡的血痕。

“既然如此，那么就如你所愿。”

忽地，陆云将紫陵剑收起，他不再攻击炼尸大阵，而是立在虚空，淡淡的说道：“既然你以佐道之术阵炼玄州城，那么我就同样以佐道破你的阵法！”

“要用战争仙器吗？”

将臣邪冷笑：“战争仙器固然可以破开我的炼尸大阵，但是……城中的所有人，同样也会化作飞灰，与炼尸大阵一起陨灭。”

“战争仙器？你太小看我陆云了……难道所有人都以为，我玄州只有战争仙器吗？”

陆云情不自禁的放声大笑：“既然如此，那么我就让你们看看，我玄州的真正底蕴！”

“起！！！”

突然间，陆云爆吼一声。

他与白骨巨兽纠缠在一起的剑气苍龙，轰然间解体，剑浮屠炸开，化作漫天的剑气。

近在咫尺的白骨巨兽，瞬间被那一道道恐怖的剑气撕成碎片。

继而……

轰！！！！

整个玄州都颤抖了一下。

似乎是一座巨大的山峰，正在拔地而起。

……

“那是……传承宝塔！！！陆云竟然引动了传承宝塔！！！”

玄州城外，正在观战的那些果位仙人，不禁骇然的大叫。

他们对远古浮屠天王的传承宝塔志在必得……而现在，他们却看到，陆云竟然将这座远古天王的传承之物，引动开来！

剑浮屠，化作一道道无形的剑光，遁入玄州，与传承宝塔融为一体。

继而，传承宝塔化作万丈高下，冲霄而起，瞬间将将臣邪的炼尸大阵摧毁。