    大家坐在一起，先试探性的闲聊了一会儿。

    说真的，这一部分完全就属于尬聊，陈牧其实挺希望对方一来就直奔主题，把事情说个明明白白，这样大家都比较轻松。

    可人家硬挺着什么也没说，他又不能主动去问，然后双方就这么吊在那儿，弄得彼此都不自在。

    还是农林菊的领导比较有经验，看看差不多了，主动开口切入正题：“陈总，其实这一次请你来，是有一件事情想和你商量的。”

    “商量什么？”

    陈牧摆出一副认真聆听的姿态，看向农林菊领导。

    磨磨蹭蹭的……有话快说，肯定不是什么好事儿……

    农林菊领导看了一眼身边的两位农场场长，才开口说：“是这样的，最近一段时间，我在新闻上总看到了陈总你们的新品种水稻丰收的消息，就想看看你们的新品种水稻有没有在我们X市进一步推广的可能，从而促进我们X市的农业经济发展。”

    陈牧听了这话儿，也看了一眼两位农场场长，心里多少有点明白了。

    他们大概是看到了新平种水稻的好处，想要寻求合作。

    这事儿是好事儿……

    陈牧自己也在找合作方，推广新品种水稻。

    现在农林菊这边加入进来，如果用上政府的力量来推这件事情，显然是一件非常好的事情。

    这么一想，陈牧笑道：“领导，我们最近一段时间也一直在找合作者，好多企业和个人都有意向种植我们的新品种水稻，我们正在对他们进行筛选，已经找到几家了。”

    稍微停顿了一下，他继续说：“如果公家愿意帮助我们推广新品种水稻，那当然就更好了，我们非常欢迎。”

    他这是表明态度，主要是告诉面前农林菊领导和两位农场场长：他们牧雅会本着开放的态度，欢迎大家来搞。

    农林菊领导一下子就心领神会了，露出满脸笑容：“感谢陈总对我们工作的支持，我们X市有你们这样的企业，真是幸事。”

    “没有没有，领导客气了。”

    陈牧觉得农林菊的这位领导还是很客气的，看起来今后可以多打交道，争取让彼此关系有一个大的升华。

    农林菊领导指了指两位农场场主，又说道：“冠华农场和鸿霖农场都是我们X市本地的国有农场，他们的实力虽然不能和国内大型的农场比，不过在我们X市也算是名列前茅的了。

    因为听说了陈总你们的新品种水稻，他们也想在自家的农场里进行推广，所以就求到了我这里来，想要让我帮忙穿针引线……嗯，这不，今天把陈总请过来，和李场长、郭场长见面，就是为了这事儿。”

    “非常欢迎两位来找我们合作推广新品种水稻啊。”

    陈牧向两位场长点点头，开始介绍起新品种水稻目前的一些情况，包括在成子钧农场的两季水稻的种植情况、以及收成的情况。

    “我们的新品种水稻并不只能在沙漠上种植，不过在沙漠上种植的话儿，它相比其他品种的水稻，优势会更加明显，你们农场如果想要和我们合作，可以先递交一些有关于你们农场情况的材料，我们研究过后，会和你们商讨下一步的合作事宜。”

    虽然今天人家这两位场长来得有点突兀，不过既然有合作意向，那就有可能是未来的合作者，陈牧对他们还是比较耐心和热情的。

    李场长和郭场长对视一眼，李场长试探着问道：“陈总，如果以后达成了合作的意向，不知道我们农场可不可以获得你们这个新品种水稻的授权？”

    “可以。”

    陈牧点点头：“你们不但可以获得我们的授权，还可以得到我们的技术支持。”

    郭场长又问：“是永久授权吗？”

    陈牧摇头：“不是的，一般的话儿，针对第一次合作的对象，我们的授权年限是三年。”

    “三年呀？”

    李场长和郭场长又对视一眼，没有立即说话。

    陈牧接着道：“如果第一次合作以后，双方的合作还算愉快，我们也会对合作方进行评估，觉得合作方是可信的，那么第二次授权的年限将会达到五年。”

    李场长沉吟一下，问道：“陈总，如果我们希望得到永久性的授权，不知道可以不可以？”

    当然不可以……

    陈牧想都没想就直接说道：“我们暂时不考虑给出永久授权。”

    这个时候，农林菊的领导插嘴了：“陈总，你看是不是可以考虑一下给我们国有农场一个优待，让他们可以获得新品种水稻的永久授权？”

    陈牧直接摇头拒绝：“领导，新品种水稻是我们公司的核心专利技术，也是我们公司的价值所在，就目前来说我们是不会考虑永久授权给某一家的。”

    虽然他之前曾愿意把新品种水稻永久授权给了成子钧的农场，后来成子钧没有接受，所以签了五年授权协议，不过那不一样，成子钧是他绝对信得过人。

    眼前这两位……根本不在他的考虑范围内。

    可是农林菊的领导显然对这事儿非常上心，又说：“陈总，你看这样行不行，如果你们愿意把新品种水稻永久授权给我们的这两家国有农场，那我们农林菊可以承诺，从今年到明年的一年中，给予你们牧雅五千万的免息贷款，作为支持。”

    陈牧看了一眼这位农林菊的领导，说道：“领导，永久授权这件事情，我们基本上不会考虑。”

    五千万免息贷款听起来好像很多，可是新品种水稻的技术，外面估价早就过五个亿了，这还是杨果告诉维族姑娘的。

    用五千万免息贷款就像拿下新品种水稻的永久授权，想什么吃呢？

    农林菊的领导没想到陈牧拒绝得这么干脆，一点都不婉转、也不社会，顿时有点尴尬了，说不出话儿来。

    看见那两名场长也无话可说，陈牧这下子算是看出来了，人家今天就是冲着永久授权来了，根本不是什么有心合作。

    既然话不投机，再谈也没什么意思了，陈牧正想找个借口走人，没想到小偏厅的门突然被人从外推开了，然后有人笑着说：“你们在聊什么？我也来听一听。”

