    

    原因无他，在这里住下，不易被人注意。

    而且若遇到情况，只要越过城墙，便可直奔滴血宗。

    张航对此也没什么好说的。

    四人定下客栈之后，乘着天色渐黑。

    直接跃身便东北角飞去。

    以为四人的修为，没用多长时间，便来到了选定的客栈跟前。

    放出神识查看了一下。

    确认附近没有隐藏其他修士之后。

    四人这才迈步走进客栈。

    店家见司马鸿三人衣着华丽，急忙殷勤上前招呼。

    若不是司马鸿三人说话，店家差点将张航安排到了柴房去。

    本来每人一间房分开之后，张航便打算盘坐下来吐纳。

    毕竟现在体内灵魔二气匮乏。

    若是真的在出什么意外，张航也麻烦。

    可张航刚一开始打坐，就见司马鸿过来敲门。

    “请进。”

    “嘿嘿嘿，张门主。”司马鸿谄媚一笑而后走了进来。

    “司马道友，有什么话，但讲无妨。”

    “我听说贵门的墨成大长老与司马威关系不错，嘿嘿。”

    “墨成大长老负责与诸门交往，他的人脉关系颇为复杂。具体和谁关系好与不好，我不清楚。”张航淡淡说道。

    墨成与司马威的事张航自然知道。

    今日司马鸿既然说起此事，必定知道两人的私下交易了。

    “嘿嘿，张门主，你别紧张。”司马鸿谄媚一笑，说着话，给张航递过来一杯茶。

    “司马道友，有什么话，你直说便可。”

    张航接过茶杯慢声说道。

    “既然张门主说了，那在下也就打开天窗说亮话了。”司马鸿往凳子上一座。

    接着司马泰和司马玉便跟着走了进来。

    张航直接抽出炽灵：“三位这是小看在下了。”

    “张门主！你看又误会了不是！”司马鸿皱眉说道。

    接着一抬手，司马泰拿出符石朝房间各个角落飞了出去。

    而后房间里面形成一个屏障。

    “实不相瞒，我与司马威结怨颇深。”

    阵法开启之后，司马鸿沉声说道。

    张航没有说话，只是盯着三人。

    “我们三人与司马威虽说都姓司马，可却是分属两支。如今的掌门司马攸便是与司马威同支。所以......”司马鸿淡淡一笑，没有说下去。

    “道友若是拉家常的话，不如与司马泰二人去隔壁。”

    “好，那我就直接说正题吧。我想让道兄做主，将司马威的那一份让给我。”司马鸿说道。

    “我有什么好处？若是没猜错的话，司马威现在恐怕距离突破大成都不远了。我为了你们三人，去得罪司马威？”

    “何止司马威，就是司马纲与司马治若是没有这场浩劫，如今应该也能突破大成了。”司马鸿说道。

    这两人的名字张航也没听说过。

    想必应该就是另外两份资源的接收人了。

    “如此说来，我为了你们三人去得罪三名即将突破大成的修士？”

    “因为司马威知道你司马衡是死在你手里的呀。”

    张航心里一惊，当初本已经十分小心了。可还是被宋师看出来了。

    看着这司马威城府也是够深。为了妖门的资源，这些年居然一直隐忍不发。

    不过越是这样，将来爆发出来的时候，越是危险。

    见张航面色微变，司马鸿得意一笑。

    “南城之前便是司马纲的城主，司马治是东城，我们惹不起他。所以呀，张门主，为了你自己，也为了万道妖门。你的做出选择呀！”司马鸿说道。

    “这么多年，我们妖门给他的供奉也不少，我看他大成之后，未必会对我下手。”张航淡淡说道。

    “只要浩劫一过，只需千年，司马威就能突破大成。到时候张门主恐怕就没心情说这话了。”

    “只要有幽玖门主在，我看司马威就算突破大成也奈何不了我万道妖门。”张航淡淡说道。

    “不过......让他突破大成，却是会对我妖门颇为不利。”张航接着说道。

    如今司马家内斗，张航自然乐意助力一把了。

    不过最好能现在想办法除掉司马威，留下一个司马治，应该也够这司马鸿三人忙活的了。

    司马威三人见状，顿时互视一眼，而后会心一笑：“张门主放心，只要司马威少了妖门助力，他就不会那么轻易突破大成了。”

    张航点点头：“我想你们宗门会有人愿意帮他的吧？”

    司马鸿低头沉声，若是到了关键时刻，宗门确实会出手助司马威突破大成。

    “可如今司马威躲在宗门内，连门都不出。实在想不到什么办法呀。”司马鸿皱眉说道。

    “那好，咱们一起想办法。”

    三人点了点头，然后离开张航房间。

    怪不得水雾刚一退去，司马远便带人赶来，原来是为了早点占下南城。

    张航不理其他事情，继续开始吐纳。

    毕竟自己现在体内魔气匮乏。若是有在变故，也不好应付。

    连续修炼了十几日之后，张航体内魔气终于恢复过来了。

    不过有司马鸿三人在身边， 张航也不方便拿出水晶杯修炼。

    至于灵气，如今也只能暂缓了。

    这时司马鸿又来找张航：“张门主，老祖要见你。”

    张航应了一声，而后推开房门走了出来。

    司马鸿与张航并肩出了客栈之后，来到了旁边的一座小院。

    推开门口，只见司马远一人正盘坐与房门前面。

    见到张航进来，司马远随即站起身来。

    “张门主久等了。”司马远大笑着走过来说道。

    张航见司马远这么开心，就知道没有好事。

    两人见过礼之后，便在旁边的石桌上坐了下来。

    “你的请求，宗内十分赞同。”

    司马远说这话，给张航倒了一盏灵茶。

    “前辈还真是费心了。”张航淡淡说道。

    “咱们北域本就该同气连枝。你这么说就见外了。”司马远淡淡一笑说道。

    “正好，如今魅影宗要选定两位分宗宗主，邀请各宗前往一起商讨。”

    张航一愣，选分宗宗主这种事，一般都是自己门内，由太上长老共同定夺。

    也不知何故，魅影宗这次居然要邀请各宗。

    最为可笑的是，魅影的分宗宗主，居然要各宗商讨。

    “万道妖门可在邀请之列？”张航皱眉问道。

    “妖门虽说不比大宗，不过相比起荒域诸门，也是强了许多。自然也在邀请之列了。”司马远说道。

    “不过如今才派人过来告知我宗，妖门路途遥远，想必还没得到通知吧。”司马远似乎看出张航的想法，开口说道。

    “既然如此，我就先留在南城等门里来人通知在说吧。”张航说道。

    “嗯，这次邀请的宗门众多，要举办的还要等上几年。”

    两人说完了宗门大事之后，张航就要起身告辞。

    “老祖，司马威......”

    司马鸿开口说道。

    “对了，张门主，司马威这厮，当初仗着身处联盟高位，曾与东域串通。而且还将大量东域劫掠北域的物资转手供给联盟。此事你们没有参与吧？”

    司马远问道。

    “前辈这是何意？”

    “没什么，没什么，如今两域同遇浩劫，应该携手应对。至于那些往事，不追究也罢。”司马远淡淡一笑的看着张航。

    “好了，我言尽于此，剩下的事情你与鸿儿谈吧。”司马远接着说道。

    司马远的意思已经很明白了，若是自己与司马鸿谈的下来。那么自己就没事。

    若是谈不下来，到时候彻查此事，司马威等人必定会暴露。

    那时候所有矛头直指妖门。但是司马威等人或许只是轻微的处罚一下便是。

    “若是司马威发生什么意外的话，我非常乐意与司马鸿道友成为好友。”

    之前已经与司马鸿谈的差不多了，可司马威的势力也不小。

    若是等司马威突破大成，恐怕自己就麻烦大了。

    如今司马远既然说起来了，那借司马远的手，灭掉司马威也是个不错的选择。

    张航这话一出，司马远摸着胡子闭目不言。

    “此事......不好办呀。”许久之后，司马远摇头说道。

    如今的司马威躲起来，就等着浩劫过后，在赚一大笔资源，而后助自己突破大成。

    至于宗门，不论何事，都不参与。

    而且有宗主司马攸保着，别人也没法强行派他任务。

    张航点点头：“给我找一处院子吧，我想先在南城住下。”

    “不知张门主打算要一处什么样的院子？”司马鸿问道。

    “随意一些，和这处差不多就好。”

    “既然张门主看的上眼，那这处院子就送与张门主吧。”司马远微微一笑，将一张房契放在石桌上面。

    张航谢过之后，便收起了房契。

    司马远和司马鸿二人相互看了一眼之后。接着司马远便离开了院子。

    “你说司马前辈将我留在这里所为何事呀？”

    司马远走后，张航坐在石桌跟前摆弄着房契说道。

    “张门主以你的聪明才智，又岂能不知。老祖觉得你这个提议很好。所以想让你牵头，联合其他宗门，寻找神秘杀手的老巢呀。”司马鸿说道。

    “神秘杀手这些年一直不停劫掠，想必其资源一定非常之多。”张航接着说道。

    司马鸿点点头：“这群杀手很是挑剔，之前截杀修士，也只是取走几人身上的乾坤袋。倒是这次有些奇怪，居然将大部分人的乾坤袋取走了。”        

