    就在周乓要把这段罪恶的视频发出去时，他猛然想起了七七。

    对啊，七七就是搞媒体的，主意一定不少！

    于是乎周乓满怀期待地将视频发了过去，还自信地发了一句：“怎么样，是不是很有感染力？”

    一分钟、两分钟……

    不知不觉半个小时过去了，周乓还是没有收到七七的回复。

    这就让周乓很着急了，连忙又发了一条：“这么晚了还在忙？”

    不发还好，发完这条信息周乓彻底懵了，他竟然看到了红色的感叹号。

    七七竟然在看完视频过后把周乓拉黑了！

    艹！

    周乓破防了，立刻给七七打了个电话，还好接了。

    “喂，你为什么把我拉黑了啊？”

    电话那头传来粗重的喘息声，七七显然是在奔跑。

    “啊？周乓？你没有被绑架啊？”

    周乓更疑惑了，道：“是什么让你觉得我被绑架了？”

    七七那边的气息终于平静了下来，解释道：“我看到刚刚有人用你的微信给我发了个很奇怪的视频，我就想你要不是被绑架了，怎么可能拍这么羞耻的视频。”

    “所以你刚刚是在？”周乓似乎明白了什么。

    七七没好气地说道：“对啊，我正朝警局跑了，看看能不能跨洋把你救回来。”

    感动之余，周乓忽然泪流满面。

    妈的，自己拍的拉票视频真的这么羞耻吗？

    恰好七七也反应了过来，问道：“所以说刚刚那个视频真的是你自己拍的？”

    开玩笑，作为顶天立地的男子汉，周乓怎么可能不敢承认自己的行为？

    “没有，那个视频是里奇保罗逼我拍的，你要是觉得不好，我们立刻就换。”周乓脸不红心不跳地把锅全部甩了出去。

    与此同时，里奇保罗正坐在电脑面前吃泡面呢，忽然就打了个喷嚏，把面汤撒的呀，挂满了显示屏……

    七七笑了，道：“我就说嘛，这么恶心的视频怎么可能是你自己拍的。”

    聊了半个小时，周乓终于在七七的指导下拍了一则新的短视频。

    “呼~”

    劫后余生的周乓满头大汗，不知不觉就被汗水眯了眼睛。

    周乓也不想多耽搁下去，连忙将视频上传到国内社交媒体，又配上了一小段文案，彻底解决！

    舒舒服服泡了半个小时的泡泡浴，周乓只觉得身体轻飘飘的，昏昏欲睡。

    也对，忙了这么多天，回到克利夫兰的第一天也没停下来歇歇，就算周乓平时注重保养也遭不住了。

    可就在周乓躺在床上时，手机忽然响了。

    妈的，每次都是这样，无聊的时候屁事没有，等到你想休息了消息就一个接一个的过来了。（真实经验）

    拿起手机刚想发脾气，没想到居然是七七的电话。

    周乓顿时乐开了花，接起电话温柔道：“怎么了呀，是不是睡不着？要不要我给你讲小狗熊拔蘑菇的故事啊？”

    “周乓！你快看你刚刚发表了什么！”电话那头七七的语气很是着急。

    周乓也是被吓了一跳，难不成自己把电脑里的小电影上传了！

    不过转念一想这也没有什么，就当是给兄弟们发福利了。

    慢悠悠地走到电脑旁打开国内的社交媒体，周乓惊了，自己刚刚发表的视频居然登上了热搜第一。

    点进去一看，熟悉的声音传来。

    “各位伊巴卡，大家好，我……我从小就非常惨，爸爸打我，妈妈骂我……”

    擦咧！

    周乓疯了，刚刚居然点错了！

    再一看评论区，周乓顿时哭笑不得。

    “冲你叫我伊巴卡的份上，明天就去给你刷票！”

    “全明星赛也可以卖惨的吗？这哥们挺会啊！”

    “会不会周乓真的这么惨啊，不行，太可怜了，我必须喊我的姐妹一起为他投票！”

    ……

    效果，出奇的好啊！

    七七都疑惑了，这么老套的方式，为什么能引起这么大关注啊？

    一时间，全国上下不管懂不懂篮球，都被周乓的视频给逗乐了，纷纷转发点赞评论投币，顺手为周乓投上一票也就是理所当然的了。

    不过很快啊，周乓的电话是不停地响了起来。

    “妈啊，听我解释，我这只是拉票的一种手段，我没有怪过你们！”

    “爸啊，您别误会，我就是随口一说，您把我当个屁放了行不行？”

    “老妹啊，我当然知道你现在不喝奶了，这不是哥哥瞎说的嘛。”

    在家人连续的炮火攻击下，此时的周乓成了孤儿……

    不过周乓也不在乎就是了，俗话说得好，成大事者不拘小节，一将功成万骨枯。

    中间几天，骑士顺手解决掉老鹰、魔术和灰熊，拿下了两胜一负的不错成绩。

    为什么会输了一场？

    因为最后一场打灰熊的时候欧文复出，找手感和状态浪费了不少机会，再加上骑士要积蓄力量迎接勇士，因此就顺理成章地输掉了这场比赛。

    十二月二十四号，平安夜的晚上，GKDPub如期开业。

    周乓的方案很有效果，前来参加派对的年轻人络绎不绝，俊男靓女，好不养眼！

    由于太过火爆，吉米不得已在请示完“凌云志”的情况下，将今晚的派对延时，也就是，今晚的GKDPub没有打烊！

    第二天一早，周乓便随着队友一起坐上了飞往奥克兰的飞机。

    对于迎战勇士这件事，骑士队上到球员教练，下到保洁门卫全都十分在意。

    自信一点说，今年总决赛必然就是骑士打勇士了。

    去年在詹姆斯回归过后，骑士披荆斩棘，一路杀到了总决赛，可最终却倒在了勇士的镰刀下，这让克利夫兰所有人都很遗憾。

    今年，乐福和欧文全都恢复状态，詹姆斯也在，还莫名其妙地得到了周乓这么一个有勇有谋的后卫。

    对克利夫兰来说，他们期盼这个奖杯几十年了，今年无疑是最好的机会。

    由于骑士是东部球队，勇士是西部球队，所以这两支队伍在常规赛只有两次交手的机会，这无疑是双方试探的最好时机。

    今天又是圣诞节，这场比赛也是全美直播，其重要程度不言而喻。

    承受了几乎整座城市球迷的希望，骑士的每一个球员都压力山大。

    除了周乓。

    看到忐忑不安的骑士众人，周乓真想对他们说一句：“这场比赛我看过，别挣扎了，最后是勇士赢了。”

    现在骑士有了周乓的加入，想在这场比赛拿下勇士骑其实是很轻松的。

    不过……懂的都懂，就周乓这个苟比，能卖力气吗？

    一场常规赛而已，又影响不了什么。

    再说了，欧文都复出了，就算克利夫兰的球迷有怨气，那也只有骂欧文的份，周乓一点事都没有。

    别说现在了，就算到了最后的总决赛，周乓都指望着让骑士先输个三场，然后再按照剧本让三追四……

