    “哦豁……”

    看到老人的变脸，苏文心里反而没有多少震惊，只是感慨了一声。

    果然，人倒霉的时候，只会遇到更倒霉的事。

    原本以为用了言出法随的能力，躲开了闻伞的猎杀，却没想到把自己送到了缔造这个世界恐怖老人手里。

    “我要真实不朽，不要这身后虚名……更何况历史早被那群混蛋掌控，谁能了解过去发生了什么事……为什么！凭什么……我就不能晋升序列六，成为小说家一脉中的圣贤！”

    老人空洞的双眼死死盯着苏文，眼眶里还流出了鲜红的血液，从脸颊缓缓流下，淌了一地。

    “……”

    “失控了？”

    苏文对眼前这种迹象似乎已经早习以为常。

    他还没成为超凡者的时候，就见过胡小倩的失控，不久之后，谢灵蕴被他正义的面斥之下，也出现了失控的现象。

    可没想到……眼前的老人，竟然也会失控……而且从老人的自述中，苏文还发现，这家伙可是一个序列五的大佬……

    “难怪一身气息，比老师还强了……”

    苏文心中释然。

    序列一对阵序列五，不管有多少底牌，都不可能存活下来，地支、刻刀或许能够为他争取一些的时间，可苏文终究清楚，身处老人的世界，逃得了一时，逃不了半刻钟。

    但引颈就戮，也不是苏文的风格。

    他还是想挣扎一下。

    “老先生……您着相了。”

    苏文手里握住刻刀，脑子打转了一下，便沉下心，准备继续用言语之法，将老人安抚下来。老人本已抬起手，迈动步子，准备将手往苏文喉咙掐的时候，苏文却淡定说道：“人固有一死，圣贤的身躯，也有腐朽的一天，唯有精神不灭，才是真正永生，我曾听人说过，有三种意义上的死亡，也符合永生的奥义，您要听一听吗？”

    “说!”

    老人声音的声音在周围响起，如雷声从头顶云层往大地穿透。钻入苏文的耳中，便是刺耳的轰鸣。

    “第一种死亡状态，是肉体的死亡，精神的消逝。”

    “哼！”

    老人苏文的这一番解说不以为然，这不是理所当然的事吗？

    “第二是别人认定你的死亡，社会意义上，您告别了整个世界。”

    “呵呵……”

    老人冷笑，这他喵的算什么奥义，人人皆知的东西，却故弄玄虚。果然儒生都不什么什么好人，就喜欢玩弄文字，蛊惑人心。

    “第三次死亡，是世上最后一个记得你名字的人离开世界，从此作为一个人，曾经存活过世界的痕迹全部消失，在社会，在别人的思想、记忆里全部消失，便是最终死亡。”

    “……”

    老人心弦微微一颤。这话算是说进他的心坎里了，凶煞之气一时间也消敛许多。

    “但是……有些人是注定不朽的。”

    苏文不等老人反应过来，继续说道：“很多圣贤已经彻底消失在历史长河之中，可他们留下的篇章诗文，却如同头顶的繁星，照耀着我们，他们的名字也随着他们的作品而流芳百世，万年不朽。”

    “所以说……老先生，您的格局小了……”

    苏文最后感慨说道：“仅凭这部《银屏菊》，便可让您不朽，何须追求超凡之躯，获得更多的力量？”

    说到最后，苏文都有一点点自我感动。他在这个世界也算的留下了几篇诗文的人了，哪怕死在这里，将来也有人在阅读《桃花集》的时候，知道他的名字。

    这也算是一种不朽了吧……

    自我感动之余，苏文也有点小伤感，毕竟，这些诗文……都是抄来的。

    “放屁！”

    就在苏文被自己的鸡汤感动的时候，却是听到了老人一声暴喝。被社会长期毒打的人，是不会相信鸡汤话术的。毕竟煲鸡汤的人不是真想让你喝汤解饿，而是为了自己吃肉。

    苏文自然不是为了什么好处，只想挑点老人爱听的话说说，然后换取一个活命的机会。

    很明显，他这一招……不行。

    这就有点尴尬了。

    “圣贤典籍……那是圣贤的！不是小说家的，更不是老夫的！老夫只想成为圣贤！”

    “小小年纪便会如此胡说八道，信口开河，大奸似忠！看我如何收拾你！”

    老人大声训斥着苏文，挥手便往他身上抓来：“凭什么……老夫呕心沥血写的文章，引不来半点文气，而你随意点评几句，便天上五彩云霞，文气斐然，我不服！”

    “……哪来的文气？！”

    苏文也是震惊了。

    但他很快就意识到，文气可能是有的，只是在他眼中不是熟悉的模样。

    天上压落下来的乌云，实际上就是他引下来的文气。只是文气被这个世界的规则所扭曲，最终变成了乌云和怪物的模样。

    从这里也可以看得出来，老人的心智已经扭曲得十分厉害，甚至可能早已彻底失控。

    “不对……”

    苏文看着老人的模样，心中忽然一惊。

    他第一眼看到这个老人的时候，便觉得瘦得太不正常。

    “老人应该已经死了……是他的执念让他变成了一具行尸走肉，超凡力量还析出了禁忌物怪鱼……然后执念还影响了禁忌物，或者被禁忌物影响到，最终在这个书中世界里，开辟出了一处真实之地……最终他就这样诡异地‘活’在这里……”

    苏文理清了头绪。

    想让老人恢复正常，或者不那么具有攻击性，得化解他心中的执念。

    可是……看到老人这个诡异和杀气腾腾的模样，苏文便觉得，这已经不是执念，而是入魔了，不是说化解就能化解的。

    起码就目前来说，苏文没有任何的头绪从去解决这个问题。

    老人朝苏文扑了过来，挥手间，整栋房子便失去了真实色彩，变成了黑白模样。

    苏文也看到，老人身上的色彩，也渐渐变成了这个模样。而整个茅屋也在软化变形，黑乎乎，长满倒刺和眼睛的触手，从地面、墙壁上钻了出来，朝着苏文席卷过来！

    苏文大叫一声：“我在茅屋之外！”

    触手扑了个空，老人也一击落空。

    可出现在茅屋之外的苏文，并不轻松，他喉咙一阵发甜，吐出一口鲜血。

    身处老人的世界中，想摆脱老人的力量束缚，是需要付出代价的。

    幸运的是，老人空有一身超凡力量，但战斗的本领稀松平常，可想而知，这家伙平时就之是一个只会埋头写书的废宅，但凡花点心思在超凡力量或武技之上，苏文都没办法活得下来。

    “嗷……”

    见苏文逃出茅屋，老人发出一声野兽般的怒吼。苏文回头一看，茅屋正在扭曲变形，变成一颗巨大的脑袋，张着血盆大口，朝他咬过来！他还分明看得清楚，这棵诡异的头颅，样子跟老人一模一样。

    “轰隆……”

    更可怕的是，苏文还看到花园之外的地方，开始不断崩塌，而崩塌区域之外，则被白茫茫的雾气所笼罩。

    “淫贼！你还敢逃！”

    闻伞的声音出现在不远处，苏文循声望去，闻伞正从白雾中走出，身上破破烂烂的，千疮百孔，只是他的脑袋却变得更大了，像个滑稽的大气球，仿佛轻轻一戳，就能将其戳爆。

    看到苏文，闻伞仰头大吼，两手甚至在胸口奋力地捶了两下，以宣泄内心的愤怒和兴奋！

    “怎么破局？”

    被闻伞堵住了去路之后，苏文便意识到自己已经没办法逃走。

    “一定有办法的……循着最初的思路……这是个话本世界……来自老人的执念，也是他超凡力量的具现……”

    “可是他的超凡之力不是已变成禁忌物怪鱼了吗……他的精神如何还能主宰这一切！”

    “该死的……你回来！”

    茅屋变化而成的破烂脑袋，没能离开地面继续追赶苏文，老人的声音歇斯底里地响起：“我要吃了你！我要拿走你的文气，我要抢走你的文运……我要流芳百世，我要活下去……！”

    “咦？”

    当苏文意识到那颗巨大的脑袋竟然无法移动之后，脑子便灵光一闪。

    “我搞错了！”

    他忽然想起，从最初见到老人的时候，老人始终留在茅屋一丈以内的距离，还有禁忌物怪鱼的目光……那似乎不是敌意，而是警告，从后续的危险来自老人而不是石砚上禁忌物这一点事实，也能证明这一点。

    “禁忌物约束了老人的行为……”

    苏文得出了一个他自己都不敢相信的结论。

    可这个想法，他越想就越觉得有可能。

    可这样一来，就推翻了桃夭跟他的最初推断。但苏文从来就不是固执的人，他尊重事实。

    “那么解决问题的关键……就在禁忌物身上了！”

    苏文精神一振。

    可他很快就发现，问题想得简单，想做到却是千难万难。

    一开始他认为收容了禁忌物，就不会再出现《江南怪谈》这样的报纸，不会再引发超凡事件，可是……收容这一件禁忌物的条件，他一无所知。

    如今他觉得能解决眼前困境的也是禁忌物，可如何与禁忌物沟通，如何让说服它让老人收了神通，也一无所知。

    “太难了！”

    苏文心里苦。

