    第462章学医从认草药开始

    “就你那口子，当初也带我上过山，也是偷偷摸摸的，不过他艺高人胆大，当时拿着火把，就那么大晚上的带我四处乱逛，最后呀，还差一点被人发现！”

    “还是你这女娃，做事细心！”

    “不过女娃，这么黑，你到底怎么看见的？”

    柳胜筠的问题又回到了原点，他伸出手，在自己面前挥了挥，模模糊糊的看到了影子。

    离得这么近，还只能看到影子，那李静到底是怎么看清楚路的？

    李静被念叨的无语，搪塞：“我夜晚视力比较好！”

    李静一回答，柳胜筠那高兴的跟个小孩子一样。

    “是吧，你可算是承认了，我就知道你能看得清，你还骗我，真当我老人家好骗的？”

    李静：“……”怎么有这么气人的老人？

    “我要下山了，你要是想待儿这，可以待这里！”

    此刻，李静已经割了不少米米蒿，不仅背篓里，背篓外面都堆了一垛剁，被李静用韧性比较好的杂草编制的绳扎的老高。

    米米蒿的籽不多，都是细小的颗粒，就算这么多，榨出来的油也没多少。

    如果老人不在，李静可能会多割一点，可年纪这么大的一个老人家跟了她那么久，她考虑过后，还是打算回去。

    “回去？你不割了？这才隔了这么一点……嚯，怎么已经割了这么多？”

    柳胜筠虽然跟着，可是没帮忙，也看不到李静到底割了多少，此刻用手轻轻一拍，只觉得李静背了一座小山。

    “嗯！”

    李静拉着柳胜筠掉头往回走，“割的够多了，该回去了！”

    “回去也行，等有时间我们再上山，到时候你帮我采一些药，你不是想要学医吗，学医从认草药采药开始，这大山里面什么都没有，就是草药特别多，样样都是宝，就你手里面割的这野草，也是宝贝！”

    “嗯！”

    李静对此没意见，既然要学医，自然要跟着柳胜筠的教学节奏。

    柳胜筠摸着胡子笑起来，跟李静跑了一趟，他觉得这身体都硬朗了不少。

    李静两人上山慢，下山就比较快了，一路顺利。

    而且一走到草木比较稀疏的地方，就能看到光了，有了光，李静便不用时时刻刻地担忧柳胜筠的安全，她脚步都快了很多。

    “哎哟，这月亮都到这儿了，我们在山上的时间不短了！”

    柳胜筠感慨了一句，殊不知李静比他更加感慨。

    如果换作平时，她能跑好几趟山，现在却只跑了那么一趟，弄了那么一点东西回来。

    好像白白浪费了那么长时间。

    李静叹了一口气，默默地将木棍丢到一边，说道：“我不等你了，你老慢慢回去！”

    “嘿！”

    柳胜筠不乐意，“你说我年纪这么一把大，你这女娃也放心让我一个人走夜路？”

    李静默默地看了眼年级一大把说话却中气十足的老人，“不是你自己要走夜路的？”

    柳胜筠：“……”他走夜路是因为谁？

    柳胜筠见李静还真丢下他不管了，好家伙也急了，急急忙忙地又追。

    “你走那么快干什么？这不是已经下山了吗？早点晚点回去不都一样，嘿，你倒是等等我呀，我还有话问你呢！”

    (本章完)

