    赵雷鸣送完薯条回来，李洋接着又让他去跑了第二趟，送黄金球。

    龙龙笑眯眯的冲着他爹挥着爪子，“辛苦爸爸了，我先替你吃着，这个薯条真是太好吃了。”

    赵雷鸣失笑，又去送了，霍霆江家两个娃，见到他给送去稀罕吃的，开心不已。

    听到他说这叫薯条，两个小朋友也喊着让爸爸给他们做薯条吃。

    见到黄金球，两个小家伙更是爱不释手。

    赵雷鸣跟霍霆江聊了几句才回家，却发现儿子把餐厅桌上的都吃完了。

    “龙龙，你竟然不给爸爸留？”赵雷鸣假装生气。

    “哈哈，才不是，我的给爷爷奶奶和姑姑分了一些，妈妈说这些是油炸食品，虽然好吃，却不能多吃。她说过几天还会给我做。”龙龙赶紧澄清。

    李洋这时在厨房里探出头来喊赵雷鸣，“雷鸣，你来。”

    赵雷鸣好奇了，还有什么呢？

    结果进去，见李洋从锅来捞出来一小盘薯条，捏了一点盐撒进去，“给，你的，吃吧！”

    赵雷鸣一看，乐了，凑近李洋的身边，低头偷了个香吻，低声说了句：“谢谢媳妇。”

    “脸上都是油。”李洋无语的看了他一眼，继续给他炸剩下的几个黄金球。

    等都炸完，李洋关了火，回楼上洗漱换衣服去了，后面，赵雷鸣端着那满满的一盘也跟着上了二楼，在小厅里等着李洋。

    等李洋洗漱完出来，两个人坐在沙发上一口我一口的吃了起来。

    “我明天要出门了，这次液晶电视和随身听上市，我没参与，全部交给了销售部去铺货，管理活动，包括在咱们京都的家电城的推广活动，明天我就从红海开始转起，看看情况。”赵雷鸣一边和李洋吃着，一边跟她聊天。

    李洋点点头，她明天得去厂子里，出不去，这一次不能陪他出去了。

    “那你出去后，一个人小心些，再带一个会开车的，两个人也有个伴，有人能替你开会车。”李洋说道。

    “嗯，有人，放心。”赵雷鸣应了一声。

    “谁跟你出去？”李洋疑惑的看了他一眼。

    “姚义。”赵雷鸣说道。

    李洋再次疑惑的看向他，“你和姚义什么时候这么好了？”

    “他说需要出去见识见识，问我下次出去能不能带他，我答应了。”赵雷鸣笑笑，“没事，他写东西，也确实需要出去看看的。”

    “你知道吗，我也是答应了带他出去一次。”

    赵雷鸣诧异后，和李洋夫妻俩再次对视了一眼后，无奈笑起来。

    九六年一月二号，赵雷鸣带着姚义开始走市场，他累了时，都是姚义给他开车当司机。

    李洋从二号开始也忙碌了起来。

    临近年底了，厂子里的生产任务紧张了起来，年前要生产出来的任务单还有很多。

    李洋在考虑过后，决定对孙建华和林巧进行制裁一次，不给他们个警告，他们不知道良心这个东西还存在这世间，想做我设计的版，可以，大大方方来谈，出个一千几百的版权费很难受吗？剽窃别人的劳动成果是可耻的。

    她在设计时虽然也借鉴了一些前世的流行元素，但是每一个款式，都是她一笔一划设计搭配出来的，并不会照抄照搬，虽然隔了一个世界，她也知道分寸的。

    “贺强，北方批发市场，我们摊子上挂着的货，全部换样版，挂上去这些版。然后你带几个人辛苦一下，把原来我们畅销的那些版，都挂在库房里。我们的老顾客过来，就带进去库房里选版，选中了直接出货，但是让他们保密这个事情。如果问起来，就说有人在偷我们的版，我们年前就这样操作了，保护畅销版的样版。”

    “至于这些版，有人看中，也可以出货，但是说存货不多，价格贵一些，这本来时要去京都的货，成本高，价格贵，一般人，贵的是不愿意拿的。”李洋对贺强说道。

    “我知道了，我一会就去安排。”贺强知道了。

    “还有，放出消息，就说我们公司我暂时不管设计的事了。”李洋说道。

    “好的！”贺强应下。

    其实，他是有些疑惑的，他觉得，只是这么调整一下，就能惩罚到孙建华和林巧了吗？何况，也又一些别的小厂子也在模仿他们的版来做衣服卖，样子一模一样的，就是料子不同，自然，穿出来的效果也不同。

    李洋笑笑，“能不能，看结果吧，我也希望不能，那说明，他们还懂得收敛一些。”

    贺强点头，去办事了。

    从一月五号开始，北方服装批发城的人们发现，江洋的店里，把之前的版都在几天内陆续的收了，有人疑惑，莫非那些货，都被人买了通版了？

    可这是商业机密，也没人敢去问。毕竟，市场里已经有好几家的货是跟着江洋的版来卖的，去问，就顶如是自己往枪口上撞。

    但是，几天后，江洋的衣服一大包一大包的出时，人们算是见识到了，这江洋挂块破布也是能卖的动的。

    另一边，华巧服装厂的摊位所在的柜台组里，林母担忧的频频看向门口。

    好不容易，孙建华来了，林母拉着他赶紧进去说话去了。

    “建华，你看到了吧？江洋的衣服突然都换了样子，是不是明年的流行趋势不一样了？可前天你们不是才裁了那么多跟他们之前的样子差不多的衣服？”

    “没事，妈，不多，我能卖的出去。”孙建华自信道。

    此事，孙建华并没放在心上。

    他也并不觉得自己这样的做法叫抄袭或者盗版，他只是觉得自己这种做法，是跟着江洋的流行趋势来生产就好了。

    果然，过去的十个月来，他们照着李洋她们店里的畅销款来生产，不再自己盲目的试探样式，果然，跟他们厂定衣服的人越来越多了。他打听到江洋的批发价格后，把价格放低了一些，生意就这样火了起来。

    尝到甜头的孙建华和林巧心里一边忐忑，又一边不断的继续去采江洋的版，回来继续生产，就这样，他们也积累下了一些老顾客，回头客。

    江洋的货依旧每天出，孙建华一看江洋的新版走的依旧畅销，在和林巧商量过去，她们又开始做了一批新版，给了老顾客让卖。

    结果，却得不到市场的认可，卖不动，到腊月二十号左右，这些顾客也都把这不动的衣服给他们退了回来。

    这一下子让孙建华和林巧慌了手脚，这要是都退回来，可不少呢？虽然说是只做了一批，但以他们目前的实力，是扛不住压这么多货的。

    况且，快到年底了，是需要给各个厂家清账，来年才能继续赊出东西来，继续合作。

