    

    “臣参见陛下。”

    朱翊镠刚到东暖阁，屁股都还没坐热，便见值守内侍将张简修引来了。

    “不是让你与邓将军好好研究朕给你们的奏疏吗？”朱翊镠直截了当地问。

    “启禀陛下，臣昨儿与邓将军，还有家父他们一道研究了一天。”

    “研究透了没有？全领会了吗？”朱翊镠看似漫不经心地问道。

    “昨儿与臣一道研究的还有兵部尚书吴兑吴叔。”张简修也不急着回答，有心先将吴兑搬出来。

    “哦，那吴尚书有没有给你们什么建议呢？”朱翊镠又问。

    “他担心臣太年轻，不能领会陛下的全部意旨。”张简修奔着坦诚沟通交流的原则如实回道，“吴叔说这次出使他国耗资巨大，花费加起来得有三百万，担心臣将这些钱浪费了挣不回来。”

    “那你有没有想过挣钱呢？”

    “避下，臣觉得要是能通过海上贸易与对外贸易的方式挣钱当然最好了。可吴叔说，这样恐怕挣不回来，因为史有先例，郑和下西洋几次都亏本。”

    “吴尚书有没有什么好的建议呢？”

    “他提议说能不能以战养战。”张简修小心翼翼地回道。

    靠！吴兑居然这时候就知道“以战养战”的理念？

    朱翊镠不由得微微一滞，望着张简修问道：“以战养战？这是吴尚书让你来与朕沟通的吗？”

    “但这主要还是臣的意思。”张简修谨慎地回道，“毕竟臣年轻，首次担任如此重大的任务，所需费用又的确惊人，朕担心不能让陛下满意。”

    “那你觉得让朕满意，需要达到什么样的条件或要求呢？”

    “臣觉得，第一要学习到东西，第二要不能亏本。”

    “吴将军是想发动对外战争的方式来聚敛财富吗？”

    “吴叔也只是这么建议，他说这怕是聚敛财富的最快方法。”张简修道，“毕竟如果亏得太多的话，那这次出使他国到时候又会遭遇朝臣攻击，如此一来出使他国的行动难以继续。”

    “所以呢？”

    “所以臣就想来问问陛下，如果出使他国途中发现，其他帝国就有通过这种方式聚敛财富的，那这是否也在臣的学习之列呢？”

    “这个问题问得好！”朱翊镠当即表示赞赏，“你能有这个想法很不错。”

    “陛下，其实这也不是臣的想法，是吴叔提出来的。吴叔说出使他国第一要务是学习交流，但`学习`这二字，内涵着实太大。”

    “嗯，吴尚书其实间接提出了一个很好的问题，就是出使他国时，什么该学什么不该学。”

    稍顿了顿。

    接着，朱翊镠又悠悠言道：“朕不惜耗费巨资，派你们出使他国，是想让你们见识见识西方国家这时候在干什么在玩什么，哪些东西咱可以照搬过来，哪些东西又必须摒弃掉，毕竟每个国家都有他自己的特性，这就需要靠你们自己去甄别去领悟了。”

    “哦。”张简修点点头。

    “至于是否以战养战，你觉得朕给你两万精兵，有实力与他国一战吗？”

    “这个……”

    “明确说吧，这次出使他国，朕不希望你们挑起无谓的争端。”

    “那会不会亏本？”张简修弱弱地问。

    “你问朕，朕问谁？会不会亏本，得看你们的本事儿，世界各地都有黄金白银呢，如果你们有本事儿都装进自己腰包给朕带出来，朕没有理由不要啊，谁还会怕钱多吗？”

    “哦。”张简修似有所思。

    “但朕必须提醒你们安全第一，不希望你们有去无回。这次出使他国，学习与贸易固然是两项重大任务，但你与邓将军也要注意训练海军的作战能力。朕给你们这趟任务的时间是两年，两年之后朕希望你们以崭新的姿态返航，而不是回来时一个个没精打采垂头丧气，那样才叫令朕感到失望呢。”

    “臣明白。”

    “所以这样说来，出使他国除学习与贸易，还有一个任务就是训练海军。想我大明开国以来，更多的军事力量都放在北方，直到沿海一带倭寇横行，才让朝廷投入部分精力，但时至今日咱大明都没有一支像样的海军部队。待你们两年后返航，届时朕还有一个重要任务交给你们，与日本的角逐。”

    “与日本？”

    “对，与西方列强的角逐，朕暂时不主张，但这个小日本狼子野心，既在本朝沿海一带横行霸道，又欺负我大明藩属国或其他周边国家，与他们一战在所难免，所以朕急需一支像样的、有作战能力的海军，明白吗？”

    “臣明白。”

    “朕登基以来，一直苦于摸不清大明到底有多少可用的军士，官方数据记载有两百万，可实际上到底有多少，朕不得而知，到底作战能力如何，朕也不得而知，这便是朕请你父亲重新出山的重要原因之一。”

    “多谢陛下对家父的信任！”

    “本来你爹大病一场，朕不该再让他费心费神，而应该让他在家好好颐养天年，但放眼大明王朝，再也找不出一个比你爹更精通军事改革的，朕也是迫不得已才请他出山。”

    “能为陛下效劳是天下所有大臣的荣幸，陛下不必内疚。”

    “知道你爹能理解朕的苦心。”朱翊镠感怀地道，“朕给你们两年时间，刚好在这两年时间内，朕与你爹抓紧军事改革整顿军备，等你们磨炼回来，相信朕不仅摸清了大明的军力，还会让我大明的军力更上一个台阶，届时朕就更有底气找小日本了。”

    “原来陛下考虑如此之深远，今天多亏来觐见，让臣觉得肩上的担子又重了几分。”张简修感慨地道。

    “也不要太有压力，尽力而为。当你真心实意想做一件事，并为此而努力奋斗时，全世界都会帮你。强大的军事力量是一个国家的底气，虽然朕并不主张对外扩张，但像小日本，不过区区撮尔小国，胆敢欺负到咱的头上来，朕绝不会让他们好过。”

    “臣一会儿回去，将便陛下的主张告诉邓将军，他是水军督师，训练海军这块儿，他肯定比臣在行。”

    “嗯。”朱翊镠点点头，“也可以与你爹说说，让他心里装着这事儿，与小日本一战势在必行。”

    “臣明白。”

    “还有什么问题吗？”

    “没有。”

    “好，朕记得《荀子》中有说：`居楚而楚，居越而越，居夏而夏，是非天性也，积靡使然也。`朕派你们出去，希望能提升你们的认知扩展你们的视野，而不是降低你们对自己的要求。朕从不认为平凡有多可怕，但可怕的是，一生碌碌无为，却还非要说平凡难能可贵。朕希望你们返航回来时，个个都拥有崭新的姿态与面貌。”

    “多谢陛下的谆谆教诲，臣一定竭尽全力不辱使命。”

    “嗯，要没事儿先下去吧，朕这阵子手头上事儿太多。”

    “臣先行告退。”张简修躬身退下，感觉今天这一趟来得太值了，无论思维还是见识都有长进。

    一方面，他感觉肩上的担子固然是重了；但另一方面，也让他对未来充满信心，对出使他国更加憧憬向往了。

    ……

    。        

