    “老公？原来施媚都结婚了吗？”

    “不可能吧，结婚了还混成这么一副鬼德行，那嫁的老公该有多穷啊！”

    “凭着施媚一直以来的品行，就算没人包养她，也不可能会去找个穷光蛋的！”

    “嗯嗯嗯我也觉得，她一向都爱慕虚荣……咦，你说，有没有可能会是未婚先孕，所以没办法了才嫁了？”

    “不可能的，她要是奉子成婚的话，不可能现在才结婚啦，她金主换了一个又一个，早就不知道打了多少次胎了吧？”

    “额，”一道弱弱的声音传出来，“只有我觉得施媚看起来不太正常吗？你们以前见过她哭吗？”

    这么一说，大家的注意力才转移到了施媚的现在状况之上。

    “也对啊，施媚再怎么穷，也不至于会穿着一身睡衣出门吧？”

    “我刚刚就想说了，而且她的表情好弱智啊，一边跑一边哭，正常人谁会这样啊……”

    “卧槽？她扑上去了，那是谁？好他妈眼熟！”

    ……

    -

    “时先生，”中年男人擦了擦汗，满脸全是释然的笑容，“太感谢您了，百忙之中还能抽时间来签约，您放心，我一定不负您的众望！”

    时令衍颌首，表情寡淡，“侯总，客气。”

    侯总更是松了一口气，面上恭敬半弯腰，道：“您这会儿还要回公司吧？我开了车，送您一程？”

    时令衍淡笑拒绝，“不用……”

    “老公，呜呜呜呜！”

    一声喊叫蓦然闯入耳膜，时令衍身姿微僵

    娇软的语气，带着委屈的，像是在撒娇，熟悉入了骨子里的口吻。

    时令衍猛地转头，一眼就看见一道嫩粉色的身影飞奔而来，火速进入他的视线。

    脑子里毫无预兆地将她与另一道身影重叠在了一起。

    明明是完全不一样的一张脸，可其中的神韵却仿佛如出一辙。

    曾几何时，也有这么一道身影朝着他奔跑，带着明媚张扬的笑容，再重重地、放肆地撞入他的怀里。

    时令衍微微失神，看见她扑过来的那一瞬，下意识已经张开了双臂。

    香甜的草莓蛋糕气息扑进鼻尖，柔软香甜的身子贴在了他的身上，双臂抱着他的脖子，连带着一同而来的还有‘呜呜呜’的哭声，听起来有些委屈凄凉。

    时令衍猛然回神，立即将她推开。

    施媚半点没有自己做错事的觉悟，揉着眼睛大声哭喊：“老公，老公，有老巫婆追我，呜呜呜，老巫婆好丑想吃了我，呜呜呜呜！”

    侯总被吓得目瞪口呆，张口结舌，“时……时先生，这是谁？”

    同样被吓到的，可不仅仅是侯总。

    谢芳芳脚步急刹站在原地，难以相信看着前方。

    “老……老公？”

    “那不是时先生吗？那他妈是施媚的老公？”

    “哈，怎么可能，时先生可是夏国大名鼎鼎的投资天使，怎么可能看得上这种烂货？”

    ……

    时令衍看着满脸傻气哭得不停的施媚，眉头抽了抽，有些头疼。

    谢芳芳看见时令衍并不热络、甚至于是有些嫌弃的眼神，终于大着胆子，问：“时先生，您认识她吗？”

    -

    -

    -

    更新时间做一下整改，暂时一天两更，等19号恢复4更哦，么么叽！

    