    大战无比的惨烈，星空崩塌，日月无光，天昏地暗。

    不时的有大能陨落，不时的有神血洒落苍穹。

    上清神宫败亡，只是时间的问题了，就连岳海都变的岌岌可危。

    短短片刻时间，上清神宫一方的强者，便陨落了七、八位。

    这一幕，自然看在无数的上清神宫弟子眼中，无数的弟子为之悲戚。

    而如同曲雅、罗荣等刚加入上清神宫之人，心中都是无比的后悔。

    他们怎么也没想到，上清神宫会遭此大难。

    “哎！真是背到了极点！”

    罗荣和曲雅、简钟站在一起，满脸的惊慌之色。

    “想办法逃命吧！一旦宫主等人败亡，大阵坚持不了多久！”曲雅面色凝重的说道。

    罗荣和简钟两人，闻言均是点了点头，必须做好逃命的准备了。

    大阵一旦被破，他们第一时间便要逃命。

    轰！

    就在此时，星空之中一声惊天爆响，一团蘑菇云升腾而起，恐怖的冲击波席卷九天十地。

    大片的血雾染红了浩荡星空，如同整片星空都化为了血色。

    啊！

    一声惨叫声响起，众上清神宫之人定晴一看，顿时心中大惊。

    只见宫主岳海，被力樽和两名虚神境二变的大能围攻，已然被重创，全身都被染成了血色。

    这让所有上清神宫一方的人，无论是参与大战的强者，还是普通的弟子，均是大惊失色。

    完了！

    岳海一旦战败，上清神宫必亡。

    苏莫身形伫立在清祖星上，抬头仰望星空，深邃的目光跨越无数万里，同样清晰的看到了这一幕。

    “撑不住了！”

    苏莫双拳紧握，上清神宫已经到了败亡的时刻，若是绫裳在清祖星，应该就会出手了。

    而若是对方不在，上清神宫必亡。

    苏莫已经做好了出手的准备，他不会坐等上清神宫败亡，那样的话，他所做的一切，也都没有意义了。

    他一直在观察着公乘太皓，此人的战力确实很强，与一名虚神境二变的强者交手，居然没有落入下风。

    虽然这名虚神境二变的强者，貌似战力不出众，但毕竟是虚神境第二变。

    意念一动，苏莫动用了隐身战魂，向公乘太皓缓缓的靠近了过去。

    “岳海，你必死无疑！”

    星空之中，力樽双眸如电，根本不给岳海喘息之机，双拳齐出，两道巨大的拳印，如同两座万丈大山，粉碎一切，裹挟无边伟力，向岳海袭杀而去。

    “杀！”

    “诛灭他们！”

    “剿灭上清神宫！”

    一众霸天族一方的强者，纷纷怒喝出声，疯狂的向上清神宫一方的强者攻击。

    而在这一刻，有不下十道攻击，同时袭向岳海。

    因为所有人都知晓，岳海是上清神宫的支柱，只要杀了岳海，一切都解决了。

    “死！”

    公乘太皓，也在向岳海攻击，他一拳轰出，浩大的金色拳力，形成了一杆千丈大枪，以无语伦比的速度，向岳海袭杀而去。

    一时之间，岳海遭到包括力樽在内的十数道攻击，瞬间便陷入了绝境。

    “宫主！”

    “宫主！”

    “宫主小心！”

    惊呼声四起，大量上清神宫一方之人，面带惊骇之色。

    所有人都惊骇到了极点，因为他们也都知晓岳海的重要性。

    苏莫隐藏在虚无之中，趁着混乱，快速的接近了公乘太皓。

    岳海遭遇危险，他无力相救，准备施展巅峰一击，袭杀公乘太皓了。

    体内玄力急速的催动了起来，苏莫便准备出手了。

    就在此时，异变陡生。

    只见上清神宫之中，突然暴冲起一道青光。

    青光无比的璀璨，如同利箭冲天，速度快到巅峰，瞬间便洞穿了上清神宫的护宫大阵，直上星空。

    咻！

    青光的速度，无比的惊人，洞穿了虚无，比力樽等人的攻击还要快数倍。

    几乎在所有人都没有反应过来之时，青光便来到了岳海的身边。

    下一息，十数道攻击击中了岳海，顿时爆炸开来。

    轰！轰！轰隆隆！！

    巨响震天，爆响不断，整个世界为之失声，数十道攻击爆开，形成了毁灭一切的风暴。

    风暴席卷九天十地，浩荡诸天环宇，威力骇然到了极致。

    嗖嗖嗖！

    所有人均是急速暴退，这股冲击太过强烈，任何人都无法抵挡。

    风暴扫过，庞大的清祖星，不仅被冲击的飞离十数万里，更是直接缩小了三分之一。

    苏莫也在后退，被冲击波击中的话，虽然他距离很远，也会让他暴露行踪。

    与此同时，他依旧在往公乘太皓所在之地靠近。

    “死了吗？”

    “那道青光是什么？”

    “如此猛烈的攻击，应该死了吧！”

    不少霸天族一方的强者，一边后退，一边凝目看向爆炸的中心。

    在他们看来，如此霸道的攻击，岳海必死无疑了。

    只不过，那道青光是何物？

    由于青光的速度太快，众人均是没有看清，那是何物！

    所有人都紧紧的凝视着爆炸的中心，就连力樽和公乘太皓两人，亦是惊疑不定。

    冲击波化为的风暴，席卷而开，渐渐的消散开来。

    众人见到其内的场景，顿时一怔。

    只见上清神宫宫主岳海，长身而立，居然丝毫无伤。

    而在岳海的身边，伫立着一名青衣女子，此女青丝如瀑，身姿婀娜，容颜绝美，堪称倾国倾城。

    只不过，此女绝美的容颜，非常的冷，冷漠如霜，仿佛不含丝毫的感情。

    “此女是谁？”

    “武圣境初期修为？”

    “此女诡异！”

    众霸天族的强者，见到这名青衣女子，纷纷眼眸微眯了下来。

    因为太诡异了！

    岳海挡住了如此猛烈的攻击，而一名武圣境初期的女子，出现在了其身边，这不得不让众人惊疑。

    “嗯？”力樽眸光一凝，上下打量这名绝美的青衣女子。

    公乘太皓同样是心中惊疑不已，不明白这是什么情况。

    甚至，就连一众上清神宫一方的强者，都有些不明所以。

    “青璇！”

    看到青衣女子，苏莫眸光一亮，因为此女正是青璇，或者说正是绫裳。

    对方果然在上清神宫，居然直到现在才现身。

    不过，苏莫的心中，却是没有半点高兴之色，因为，此女的实力，貌似深不可测。