
人类所认为的宇宙只是浩瀚无垠的黑色，但是那仅仅只是人类能够观察到的宇宙的一小部分，微不足道的一小部分。

而这一小部分，仅仅也只是人类所生存维度的一小部分宇宙罢了，相比较整个宏观的宇宙来说，这一部分就如同一个无限小的点；

当然，宇宙每天都在发生变化，数不尽的时间分支、空间分支会从原本的一个点拓展延伸出无限的条线，然后再由无限条的线构成了一个个的面，

那就像是一面拥有无限反射面的棱镜，那就是平行宇宙能够让人类理解的具象化方式。

换而言之平行宇宙就好像是一个人被几面镜子围在中间，这个人透过镜子能看到无限个自己，这也代表着平行宇宙的无限，任何你认为可能的，亦或者是不可能的，他都会上演，

比如一个普通人，他的一辈子都过的很普通，从出生到寿终正寝，一辈子没有发生过惊心动魄，一辈子没有过大富大贵，但是在某个平行世界中的他，很可能是地球首富，也可能是如艾萨克·牛顿、爱因斯坦一般伟大的物理学家，又或者是驰骋宇宙的星际海盗……

在某个平行宇宙中。

一艘悬停在山达尔星上空的巨大舰艇里，正准备下令进攻山达尔星的灭霸突然浑身一颤……那种感觉如果要形容的话就有点像睡觉的时候突然身体一抽被惊醒的感觉。

灭霸此时的额头上沁出了颗颗的汗水，一种很不祥的感觉袭上心头，这种感觉在今天已经不是第一次发生了。

“灭霸大人……您还好吗？”站在灭霸斜后方的乌木喉轻声问道。

灭霸将大手放在了脸上，沉寂了片刻后说道：“收兵，整顿，暂时先不攻击。”

“可是……可是这样一来山达尔星就会对我们有防备了……再进攻就不会那么容易了……”

“我说了，收兵。”灭霸说完后径直走向了一个宽敞的房间之中，这间房中有一扇巨大的玻璃，他透过这个窗户能看到无垠的宇宙，还能看到玻璃之上自己的倒影，灭霸看着倒影中的自己时突然有了一种奇怪的陌生感，

这时候，灭霸看到镜面之中的自己突然咧起了嘴角，灭霸下意识的向后退了一步，但是他还是慢了，

一只冰冷冷的铁手骤然穿透玻璃掐在了灭霸的脖子上，灭霸甚至还没来得及做出反应，他的脖子便被咔嚓一声拧断，接着他庞大的身躯重重的向后跌倒，紫红色的血液缓缓从他的口鼻之中流淌而出，当即他便没有了气息。

当他的尸体被发现时已经是几个小时以后，而第一个发现他的人是这个宇宙中灭霸的儿子，塞恩。

他是灭霸与异人族女子所生，天生便拥有与灭霸相当的神力和速度以及防御能力。

“父亲！！”

塞恩有着和灭霸相同的肤色，他的身材和长相与普通人类相似，在他的身上同样穿着金色的铠甲，相比较体型他就要比父亲灭霸瘦小很多。

当他啜泣着扶起父亲的尸首时，他注意到了一旁的玻璃，那上面似乎有什么东西正在动，当他凑近玻璃时只看到父亲的倒影正在玻璃上狡猾的笑着，片刻之后彻底消失。

同样的事情在数不尽的宇宙之中上演着，无数平行宇宙之中的灭霸都经历了死亡。

这一切的发生，都是死亡对于灭霸的诅咒。

……

齐迹所在的宇宙-地球，我们姑且称之它为主宇宙。

瓦坎达从原本的悲怆变成了现在的欢天喜地，这气氛，齐迹觉得比过年还要刺激。

那些个死去、消失的人重新回到了亲朋好友的身边，但是那些死去的齐塔瑞人的尸体却在这一刻一齐消散。

齐迹看着四周的场景挠了挠头：“这是咋了？”

“看来发生了一点点的变故，”史蒂夫说道，“很大的变故。”

“德拉克斯！！！螳螂！格鲁特！！！”

火箭浣熊老远就看到德拉克斯、螳螂，还有格鲁特三个人从灰烬的状态重回到了普通人的状态，听到火箭浣熊呐喊的三人齐刷刷看了过来，火箭浣熊当即丢下了枪械便飞奔向了他们，

“看起来不错，看来有个紫色的大块头做了点好事，也或许是我亲爱的死亡做的，谁知道呢，有的时候故事就是这么的戏剧性，你永远不知道下一秒会发生什么，比如我刚才放了个屁，我发誓在我说这句话之前我真的不知道那个屁会出现。”齐迹双手插在腰上看着四周，

“是啊，或许我们在这一件事情上会输……但是纵观一切，我们或许只是输在这一件事情上而已，至少结局是好的。”一个声音在齐迹的身后响起。

“是谁？”齐迹猛地回过身躯，

一个闪烁的圆圈出现在了众人的面前，奇异博士首先从其中走了出来，他平静的凝视着齐迹：“是我。”

紧接着伊万、埃迪、红坦克、小蜘蛛、星爵一行本来已经消失的人从里面走了出来，

伊万在看到齐迹的那一刻瞬间泪崩，他三步并作两步飞奔到了齐迹的面前，紧紧将齐迹抱住。

“好了好，小伊万，我知道你爱我，但是我不希望让别人知道，毕竟你这么帅，我也这么帅，这会让有些人想很多不该想的……哇哦~”齐迹说话时摸了摸伊万的屁股。

特查拉复活后看着自己的双手，又看向周围和自己一样陆陆续续复活的士兵们，这一刻他热泪盈眶，他高高举起双臂：“瓦坎达万岁！！！”

“瓦坎达万岁！！瓦坎达万岁！”周围的人群也开始跟着呼喊。

索尔呆呆的看着四周一个又一个的人复苏时，一只手拍了一下他的肩膀，他回过头去看到了洛基正一脸贱贱的看着自己，在洛基的身旁，是满脸和蔼的海姆达尔。

“你们……”

“我们回来了，索尔。”海姆达尔轻声说道。

同样的，万磁王震惊的看着旁边本来消失的X教授，X教授感觉到光明之后诧异的看向旁边的万磁王。

万磁王这一刻也没忍住激动，他将一只老手拍在了X教授的肩膀上：“看来……你也终于有错的时候了，我还是差一点点就能看到你死了。”

“我们本来，就不能没有彼此。”X教授看着万磁王轻轻一笑，万磁王也笑了，两个人此时真的像一对数十年的老朋友一样。

原本死去的惩罚者、冰人罗伯特等人也陆续复活并回到了瓦坎达的草原之上，遗憾的是惩罚者的武器永远的遗失了，不过想要齐迹随时能帮他搞更多来。

此时瓦坎达的土地上，人们欢喜的相互簇拥在一起，失去之后他们才知道现在的珍贵。

刚才还怒发冲冠的托尼这一刻却怔住了，他环看着周围出现的一张又一张熟悉的面孔后双眼开始泛红……他不知道是怎么回事，或许是沙子进眼睛里了？

这一刻史蒂夫和巴基，还有山姆走了过来，史蒂夫拍了一下托尼的后腰：“看你左边。”

托尼吞下了口水看向左边的，本应该消失了的巴基和山姆，他说话有点磕绊：“我……们……我们……”

“你再看看你的手。”山姆提醒道。

托尼垂下头看向自己原本断掉的左臂，此时的左臂却完好无损……他惊讶的抬起左臂，轻轻触碰着左臂的皮肤……有感觉……这是真的，自己的手臂回来了！

“看来除了我们之外，还有人在代替我们阻止灭霸，在为了生存而拼了命的人不止是我们。”史蒂夫笑着说道。

“我刚才……我……我有点冲动了。”托尼说道。

“他居然道歉了！他居然道歉了！我觉得我需要一个摄像机！”

不知道从哪儿窜出来的罗德斯刺里哇啦的开始嚷嚷。

托尼看了一眼罗德斯后翻了一个白眼，接着和这一堆老朋友抱在一起，眼泪哗哗的开始往外流。

而原本对生放弃希望的幻视，这一刻却感受到了来自旺达胸脯的柔软与温暖，他还看到了皮特罗的笑容。

“我这是……死了吗？”幻视难以置信的看着他们二人。

“是我们回来了。”旺达笑着笑着哭了出来，紧接着两人深深的吻在了一起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69995844"  chaptername="二百九十三章  一切重回正轨">加入书签</a>
</div>
