    几乎没有任何悬念，舞天鹅被闪光大嘴鸥这一击破坏死光正面击中，当场就失去战斗能力了，自此，明日香失去了第二只小精灵。

    “舞天鹅失去战斗能力，大嘴鸥获胜。”

    裁判没有浪费时间，他判断出舞天鹅无法再战，他就立即宣布对战结果。

    “天呐，舞天鹅完全被大嘴鸥压制住了，哲平选手再次拿下一胜，明日香选手接下来要怎么应对呢？”

    解说员见此，他也迅速为现场和电视机前的观众们进行解说。

    一时间，现场的观众纷纷给刚刚获胜的佐藤枫和闪光大嘴鸥送上热烈的掌声。

    “回来吧，舞天鹅，辛苦你了。”

    “他的小精灵每一只都培养得非常出色，就连作为天气手的大嘴鸥都有这么强大的实力，如果小精灵无法运用电系招式来与之战斗的话，胜算实在太低了。”

    明日香见事已至此，她也迅速拿出精灵球将战败的舞天鹅收回来，然后开始思考接下来要怎么应对。

    时间不等人，在裁判的小声催促下，明日香不得不再次释放出小精灵来应战。

    不过令佐藤枫有些惊讶的是，明日香第四只释放出来的小精灵竟然是一只等级高达69级的巨金怪。

    “巨金怪，竟然巨金怪，明日香选手第四只派上场时丰缘地区的准神小精灵之一的巨金怪，这接下来究竟是一场怎么样的对决呢，真是令人期待啊。”

    看见明日香竟然派出从来没有使用过的巨金怪登场，解说员这个时候自然不会错过介绍和哄抬气氛的机会的，立刻大声的解说道。

    果然，现场的观众们见到巨金怪登场，情绪也顿时被调动起来，现场的欢呼声更加热烈了。

    “真是够强悍的巨金怪呢，明日香小姐，这应该就是你的王牌吧，既然如此，那我也拿出我的王牌与你战斗吧。”

    佐藤枫透过系统看清巨金怪的资料了，自知使用过破坏死光暂时无法移动的闪光大嘴鸥是不可能战胜他，顿时就用心电感应对明日香说道。

    “可恶，这家伙肯定是故意的。”

    明日香听见佐藤枫传来的话，表情自然不会好到哪里去的，但也只能够无奈的看着佐藤枫用精灵球将闪光大嘴鸥收回去，然后白白失去了能够让巨沼怪使出雷光拳击败闪光大嘴鸥的好机会。

    “登场吧，胡地，这一场超能力间的对决，你应该会很喜欢的。”

    佐藤枫将闪光大嘴鸥收回来后，他就立即抛出另一个精灵球，然后将里面的胡地释放出来。

    下一秒钟，伴随着一阵剧烈的超能力波动扩散至全场，外头笼罩着一个超能力护盾的胡地顿时出现在众人眼前。

    “出现了，哲平选手派出是他的王牌胡地，这可是哲平选手在第三轮对战中使用过的强大小精灵，据说已经跨越了天王大关，是一只名副其实的天王级小精灵。”

    现场解说员看见佐藤枫将胡地释放出来，脸上惊讶比刚才看见巨金怪时更加大，连忙一脸激动地说道

    下一秒钟，现场的观众立刻就爆发出比刚才更加强力的欢呼声，一些人更是开始异口同声的叫起胡地这个名字，显然天王级小精灵的强大更加深入人心。

    “即使是面对天王级的对手，我也不会轻易认输的，巨金怪，使出影子球，最大释放。”

    明日香见佐藤枫真的将胡地释放出来迎战，心知她的巨金怪是要输，但还是倔强的指挥巨金怪发起攻击。

    巨金怪闻言，立即发出一声叫声，紧接着，大量影子球开始接二连三地出现在他周身，然后为一道能量洪流射向前方的胡地。

    面对着巨金怪这般猛烈的攻击，胡地没有做出任何闪避，只见他眼中蓝芒暴涨，一股现场众人都感觉头皮发麻的超能力波动瞬间从他体内释放出来，

    下一刻，众人只见胡地对准前方来袭的大量影子球一抬手，所有影子球立即就被一层蓝色的超能力包裹住，然后静止在半空中。

    “怎么可能，竟然连属性明明克制着超能力系的影子球都能够控制住，而且还一口气控制这么多，这就是天王级超能力系小精灵的所掌握的力量吗？”

    “不好，巨金怪，快使出守住防御。”

    明日香此时也是被胡地这一手利用超能力冻结招式的操作给惊呆了，有些难以置信地想道，紧接着，她很快又意识到接下来会发生什么事情，立刻大声的对巨金怪说道。

    她才话音刚落，胡地就行动了，他竖起一个手指，然后对准巨金怪一指，一部分被超能力禁锢住的影子球立刻原路折返，移动速度来的时候更快。

    巨金怪听到明日香的话，他也毫不犹豫地选择执行了，心念一动，立刻使出守住，张开一个碧绿色能量护盾保护住自己。

    下一秒钟，大量影子球就与巨沼怪的守住相互碰撞起来，一连串“嘭嘭嘭~”的能量爆炸随之出现。

    很可惜，虽然巨沼怪的守住非常顽强的扛住了第一轮影子球的疯狂进攻，但随着胡地发动第二轮影子球进攻，巨金怪的守住就撑不住，大量影子球落在他身上，然后发生距离的爆炸。

    一时间，大量爆炸浓雾将巨金怪笼罩起来，现场众人难以通过眼睛观察里头的情况。

    “真是太惊人了，胡地竟然用超能力将巨金怪好不容易释放出来的大量影子球全部禁锢住，并且还反弹回去了，多么强大的超能力啊，巨金怪虽然听从明日香选手的指令第一时间张开由守住招式形成的能量护盾，但影子球的数量实在太多了，守住招式无法完全抵挡，巨金怪究竟能不能撑下去呢？”

    解说员看着比赛发生的过程，脸上同样充满了震撼，他吞了吞口水，然后如实地解说起来。

    很快，爆炸浓雾消失了，现场和电视机前的观众也终于看清巨金怪的情况，和绝大多数人的预料一样，此时巨金怪已经因受伤过重而失去战斗能力了。

    PS：虽然也想一次性给你们看个够，但还是天天给你们看好了，接下来会保证每天一章的，请你们多多支持新书吧，收藏推荐票都来一下，谢谢啦