    万万没想到。

    黄昏是怀着抱大腿的心思去见道衍，他没抱着，反而被郑和抱了，当然，也不能说郑和抱大腿，这叫强强联合。

    老和尚很是爽利的答应给《佛说摩利支天经》写题记，郑和与其交流了一番佛家心得后，被老和尚渊博的佛家见解给征服得五体投地。

    当即提出愿拜为师。

    老和尚竟然答应了。

    当然，这只是名义上的师徒，郑和是内官，不可能真出家，他还没老和尚这个地位，可以穿着僧服进出大内列位朝班。

    老和尚给郑和选了个法名：福吉祥。

    拜师仪式择日。

    郑和心愿已成，遂拜别老和尚，去往其他佛殿：今日将在建初寺吃斋，天黑宵禁前才会回大内。

    建初寺，是孙吴时期江东首座寺庙，继洛阳白马寺之后的中国第二座寺庙，也是江南首寺，是大报恩寺的前身。

    朱棣入主应天，道衍老和尚没有像其他开国功勋，住进各种豪宅，而是选了建初寺，白日穿朝服位列奉天殿，归来换僧衣枯坐禅房。

    黄昏一看没捞到便宜，也想走。

    他可不想吃素。

    被道衍老和尚喊住，摒退左右小沙弥，让黄昏盘坐一侧，老和尚拨动着念珠，闭目念了佛号，许久才睁开眼说，“你有善心，极好。”

    黄昏笑了笑，浑身舒爽，被人夸终究是爽的，千穿万穿马屁不穿。

    整个永乐朝，他最尊重的只有两人。

    朱棣和姚广孝。

    朱棣就不提了，配得上千古一帝，而姚广孝么，别以为他怂恿朱棣造反演绎出靖难之役就是恶人，实际上这老和尚除了造反的主业，其他副业相当出色。

    索性放开了拘束，无所顾忌的道：“老和尚这是夸我呢还是夸我呢还是夸我？”

    道衍不是执着于功名富贵之人。

    自然不在意黄昏的态度，轻声道：“按照陛下以往的性情，南康长公主是不会有事的，但驸马胡观及其子嗣，大概会被灭族，如今仅死胡观一人，善莫大焉。”

    黄昏点头，颇为自得，“些微小事，不足挂齿。”

    道衍，“你眼中的小事有点多啊。”

    黄昏怔住，“老和尚什么意思？”

    道衍叹道：“历来帝王若遇谋刺，抄家灭族皆是常态，景清于朝会后刺杀陛下，以陛下之心病，不啻于在他心间割了一刀再撒一把盐，岂能轻饶，说不得便是株连九族的惨案，因你之故，景清仅被夷族，此是大善。”

    黄昏感同身受，“毕竟数百条人命呐。”

    何止九族。

    瓜蔓抄啊，和景清有一点关系的都被杀了个精光。

    据史料记载，瓜蔓抄共株连了数百人，其状惨不忍睹，景清真宁县的故居也被付之一炬，村庄成了瓦砾遍地、满目疮痍的废墟。

    真宁县官见此惨状，暗示景姓人隐姓埋名，流亡异地逃一条活命。

    探究历史，方孝孺并没有被灭十族，但景清的瓜蔓抄是真的，毕竟两者对朱棣的冒犯不在一个档次上，一个是骂，一个是刺杀。

    也不能怨朱棣铁血。

    你找几个朝中大臣，也学景清这样去大殿刺杀一下十全大补丸老人试试，一样灭你九族。

    么得商量。

    一者天子之怒血流十里，一者杀鸡儆猴。

    道衍又道：“你之心意我知晓，然你学贯古今，且拥有我亦为之仰望的能力，以所学可推测来事，是以愧不敢为你师，且去罢，愿这大明能得偿你之所愿。”

    黄昏：“……”

    我又不是真的想拜你为师，我是看重你的身份和地位，黑衣宰相和穿越者这种组合，只有一句话：你我联手，天下我有。

    得了，被老和尚看透了。

    出了建初寺，黄昏直奔钟山。

    创业得继续。

    来到钟山下的琉璃工坊，老李和几个长工都是蓬头垢面，也不知道几日不曾洗漱，看见黄昏归来，一时间群情激动。

    老李拉着黄昏的手，语气哽咽，几乎说不出话。

    黄昏隐然预感，急声问道，“成了？”

    老李小鸡啄米的点头。

    黄昏大喜。

    耐高温的高硼硅玻璃生产了出来，量筒、烧瓶、烧杯、鹅颈瓶都可以大量制造，为以后做化工实验提供了不可或缺的设备。

    工业大明，迈出了最为坚实的一步！

    不过在大明搞工业的人，目前只有自己，高硼硅玻璃基本上没有市场，只需要满足自己用度需求，琉璃工坊要想盈利，还得研发其他产品。

    首要之务，是改进工艺去除杂质，生产出无色玻璃。

    无色玻璃用途广泛。

    远的不说，自己要发电，需要用无色玻璃制作灯泡，就算不发电，屋顶上的天窗、窗棂都可以用无色玻璃，增加采光性。

    对老李和几位长工道：“我先前说的算数，既然耐热琉璃已经生产出来，奖励大家十两白银，绝不少一分一毫，且大家放假三日，三日之后再开工。”

    老李笑而不语。

    一位长工笑着说了句，东家，你当初可不是这么说的，说弄出这个什么耐高温琉璃奖十两，提升原料材质又奖励十两，算来应该是二十两。

    黄昏没好气的瞪了他一眼，“我说过么？”

    看向老李？

    老李秒懂，道：“没说过没说过，肯定是你们这群家伙想钱想疯了。”

    众长工嘀咕着大笑。

    黄昏当然记得自己说过的话，不过资本家么……

    得抠一点。

    十两白银也不少了好吧，七八千软妹币呢，这收入水平，超过了应天城一大半的人了，哪里去找我黄某人这么好的老板？

    长工们也明白，所以嘴上嘀咕，心里乐开了花。

    让老李跟自己去拿钱。

    点了足够的钱后，黄昏把老李拉到一边，又一次问他能否吹出“烧瓶”、“鹅颈瓶”，老李笑着说刚才走得急，忘了告诉你，已经吹了很多，就在工坊那边，等下我让人给你送过来。

    黄昏大喜。

    打算在琉璃工坊旁边建一座更大工坊的事情给老李说了，决意让他负责。

    老李感激涕零。

    对女儿和吴溥的婚事，态度暧昧了许多。

    ——————

    PS:最近是过渡章节，稍显平淡，请诸位忍耐一下，另求推荐、收藏、打赏。

    