    思及此，厉景琛问：“如果傅朔让你回去照顾他的话，你会答应吗？”

    陆晚晚沉沉道：“昨晚，你有一句话说对了，傅朔的父母是不会允许我再接近他的，

    而且今天从贺警官口中，我也听出傅家根本不欢迎我回去，如果我去找傅朔的话，未来只有无尽的争吵，反而不利于他的康复，不过，我现在倒是有一个办法。”

    厉景琛讶异的“哦？”了声。

    “我现在想试一试，可以吗？”陆晚晚冲他摇了摇手机。

    厉景琛伸手将她环住，霸道的低语：“可以是可以，但如果你要我回避的话，我可不会答应。”

    陆晚晚松了口气，只要傅朔还肯接她的电话就好。

    没想到下一秒，手机那头响起的却是傅母的声音：“陆晚晚，你既然跟厉景琛跑了，还打电话给朔儿干什么？”

    陆晚晚挣了两下，没挣开，索性专心打电话去了。

    过了许久之后，电话才接通。

    她的本意，一直是想自己处理此事的。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    陆晚晚在紧了紧手机后，疏离的问：“伯母，我可以跟傅朔说两句话吗？”

    傅母这话，无疑是在颠倒黑白。

    如果不是傅家把她关在客房里好几天的话，她又岂会跟外界失去联系，厉景琛又岂会闯进傅家救人？

    傅母自以为了解道：“你是想要回安安吧？我告诉你，别妄想了！安安的命是朔儿救的，他只能留在傅家！”

    提到安安，陆晚晚也动了怒。

    傅母停顿了下后，说道：“……朔儿如果想跟你说话，他的手机又怎么会在我手上？”

    “好吧。”陆晚晚勉强接受道：“其实这话，我跟伯母说也行的。”

    陆晚晚回过神来，压住火气，不卑不亢道：“伯母，安安的事，我之后会跟你们详谈的。”

    傅母冷冰冰道：“如果不是谈安安的归属权，那我们也没什么好说的了。”

    当她醒来之后，听到厉景琛说，安安被傅星关在房间里时，她便心如刀绞！

    拥着她的厉景琛，感受到了她的僵硬，于是拍了拍她的手背，示意她放松些。

    “伯母也知道楚墨是神医了？”陆晚晚轻叹口气，道：“我是欺骗了傅朔，但我没有坑害傅朔，相信你和伯父心里都清楚，楚墨才是最适合他的医生。”

    傅母似怕被她说服般，急急打断道：“你住口！不许再妖言惑众了！”

    陆晚晚却突然提道：“伯母，这几天傅朔的病情和性情，一定让你和伯父觉得很棘手吧？”

    这无疑戳中了傅母的痛处，只听她气息不稳的说道：“陆晚晚，你别得意！我们会为朔儿找到好医生的！这全天下，不止姓楚的一个神医！”

    “她叫夏栀，是名苑的管家。”

    “你还想安插你的人在朔儿身边？！”

    陆晚晚却知道现在不说，傅母没准就把电话给挂了：“另外，我知道你和伯父不想我再接近傅朔，所以我有一个可以代替我，照顾他的人选。”

    “……你不用告诉我，我不想知道！”

    因为，她记得夏栀说过，她的爸爸因为赌博欠了一屁股债，就等着把夏栀抓去抵呢。

    现在，她和傅朔都不在名苑，万一夏栀出了什么事，根本没人帮得了她。

    “夏栀是傅朔出车祸后，除了我之外，照顾他最长时间，也是最了解他脾气的人。”

    而且，放夏栀一个人在名苑，陆晚晚有点不放心。

    厉景琛捏了捏陆晚晚的耳垂，低声询问：“如何？”

    陆晚晚转过身来，无奈的看向他：“你明明都听到了，我跟她完全无法沟通。”

    傅母却不认为一个小管家，帮的上什么忙：“哼，我们不会承你情的！”

    音落，通话便断了。

    陆晚晚居然没有反驳他的话。

    比起她待在傅朔身边一个多月的时间，显然傅母的经验还不足。

    “说明她的苦头，吃的还不够。”

    厉景琛轻笑一声，他乐的看傅家人把晚晚推得越来越远。

    心思流转间，陆晚晚道：“总之，我先打个电话给小夏，让她有个心理准备。”

    厉景琛没有阻止她，只是道：“你总是想着别人。”

    傅朔失控起来，可不会管你是谁，一张嘴跟淬了毒似的，越爱他的人，听了越崩溃。

    更何况，傅爸和傅母年纪大了，折腾不了多久。

    可当她醒过来，第一眼看到的人是厉景琛后，她的惶恐不安似乎都消散了。

    可能是因为……有他在，所以她才能继续与傅家周旋。

    陆晚晚动作一顿。

    在厉景琛来救她之前，她满脑子想的都是怎么活下去，根本来不及去想别人。

    只有傅朔松口，她才能名正言顺且心安理得的接回安安。

    ……

    她希望傅朔好起来。

    因为他是她在傅家，仅剩的希望。

    但安安却一直趴在地上，一手杵着下巴，一手在地上摆弄着什么。

    傅星的女儿按捺不住好奇，凑过去问：“安安表弟，你在干什么呀？”

    与此同时，傅星家中。

    傅星的女儿正在安安房中陪他，准确来说，是看着安安，防止他做傻事。

    随即，她低头一看，只见安安正用吃剩的糖纸，拼凑着图案。

    这让她有些心酸，不禁说道：“安安表弟，我陪你玩七巧板好不好？”

    安安没回答她。

    傅星的女儿伤心地扁了扁嘴，现在的表弟跟之前带她“吃鸡”的样子，简直判若两人。

    这已经是第五天了！

    安安皱着眉，瞪着她道：“我讨厌你们！”

    安安扬起愤怒的眉眼，道：“不好！”

    跟妈咪去买亲子装的那天，店员姐姐送给他的糖果已经吃完了，可是依旧没有妈咪的消息！

    她的眼中带着浓浓的抱歉，低声道：“安安，你很快就能出去了。”

    不一会儿，傅星来了。

    傅星的女儿听不得这话，哭着跑出去找傅星去了。

    安安冷着小脸，看着傅星道：“你以为我还会相信你们吗！”

    傅星被他陌生的眼神看得伤心极了，但她已经接到了母亲的电话，说明天就可以带安安去找陆晚晚了。

    母亲还说，有一场“好戏”，在等着安安亲眼去见证。

