    “魔法卡，发动。”小惠将手牌里的一张卡塞进了决斗盘之中，随后一张虚拟的卡开始在她身后生成了起来：“‘星球改造’，检索。”

    “星球改造”的效果根本不需要做更多的解释，所有人都很清楚，而现在的弥赛亚更是百分之百确定小惠会检索哪张卡：“你要检索那张‘不死世界’对吧？能够将全场的怪兽以及全部墓地里的怪兽都变为不死族的超强场地魔法，但是现在……”

    “‘黑色花园’，加入。”

    然而，东风谷惠选择的这张场地魔法着实让弥赛亚吃了一惊：“‘黑色花园’？这种卡在这个时候……有什么用？”

    【难不成她的本意是压缩卡组？那这样是不是就说明那张麻烦的“不死世界”这个时候已经捏在她的手里了呢？】看着刚刚检索好卡的小惠，弥赛亚冷静分析：【嗯……应该就是这样，反正不可能有人在这个时候还把“黑色花园”给用出……】

    “发动场地魔法。”弥赛亚心思还没转过弯来，小惠就立即用行动打了他的脸：“‘黑色花园’。”

    黑色的藤蔓妖冶地缠绕起了整个决斗场，它们散发出一种诡异的魔力，能让所有进入这个花园的怪兽全部都受到诅咒，虚弱无力。

    但是这股魔力却对早就已经在决斗场里存在、早有防范的弥赛亚的两只怪兽毫无效果。

    “你……”

    弥赛亚是真的看不懂对面的操作了。

     “黑色花园”对于现在的决斗者们而言，的确是一张非常麻烦的魔法卡，它能够将场上所有的怪兽的攻击力在出场的一瞬间就减半，并且召唤出有着固定八百点攻击力的“蔷薇衍生物”。

    对绝大多数人而言，这个场地魔法的效果毫无疑问是跨时代的难缠，但是在这个时候小惠打出这张卡……确定不是在搞笑吗？

    【我的“裁决之龙”有着3000点攻击力，“光道兽·沃尔夫”也有2100点，如果说她想要在“黑色花园”的魔力笼罩下击破我的怪兽的话，至少需要攻击力六千的怪兽……】弥赛亚皱眉，心中想着：【这样的怪兽是根本不存在的，所以她的目的是……】

    然而，在使出“黑色花园”之后小惠并没有立即使用它的效果，而是马不停蹄地用出了另一张魔法卡：“魔法，‘二重魔法’，发动。”

    少女将剩下三张手牌当中的两张拿了出来，手牌再度剩下了最后一张——如果仔细观察的话就可以发现，现在小惠手里的那张卡正是上个回合没有使用的一张。

    “这张卡的效果，是从手牌舍弃一张魔法卡，就可以发动对手墓地里的一张魔法卡……”弥赛亚紧张地看向了自己的墓地：“难道说她看上了那张卡？”

    “舍弃‘旋风’，发动魔法。”小惠指了指对手的墓地，一股魔力顿时涌了出来，在半灵少女的眼前汇聚成了一张新的魔法卡：“效果使用——‘削命的宝札’。”

    将手牌抽到五张为止，作为“风险”，五个回合之后舍弃所有手牌……

    真是堪称毫无代价的风险。

     刷刷刷地连抽四张卡，小惠借助弥赛亚墓地里的卡轻而易举地补充了自己的手牌，随后她的回合也正式开始了。

    “永续魔法，发动。”小惠发动了永续魔法：“世界树。”

    一株高耸入云的巨大植物拔地而起——嗯，说“拔地而起”可能不太对，因为这棵“世界树”是从小惠身后的海面当中耸立起来的——“世界树”相比起之前由弥赛亚召唤出来的“守护神·艾克佐德”的巨大雕像，这棵树虽然现在还只是一颗枯树，但是却显得更加庞大……

    也显得更加尊贵。

    弥赛亚看着高耸入云的世界树，心中的那种不好的预感更加强烈了：“‘世界树’……你不使用‘不死族’的怪兽了吗？”

    “因为，这样正好。”剩下的四张手牌当中，小惠拿出了另外两张：“通常魔法，‘二重召唤’。”

    小惠这回合唯一一次的通招点已经用来通常召唤这回合抽到的“神秘之吹笛人”了，而现在如果说她还想要进行通常召唤的话，就需要用别的方式来补充通招点。

    在补充了通招点以后，剩下的三张手牌当中，少女再次拿出了一张：“通常召唤，‘王虎’。”

    “嗷！！”

    只听一声虎吼，一头有着凶猛獠牙的猛虎就一个纵跃跳到了小惠的身前——这是一头有着极高傲气的猛虎，它只想挑战强大的对手，不允许任何弱小的敌人甚至队友出现在决斗场上。

     而当“王虎”出现在决斗场上的时候，之前弥赛亚心中的那种诡异的危机感开始疯狂地爆发了起来，他对着小惠的场上喃喃道：“‘黑色花园’、‘王虎’、‘世界树’……糟了！难道说她想……”

    在“王虎”出场之后，四周那些属于“黑色花园”的藤蔓终于找到了合适的目标——无数的毒藤从四面八方裹了过来，将小惠场上的“王虎”捏住，吸收了它的力量。

    “王虎”一边咆哮着，一边身体无可奈何地被掏空——在吸收了“王虎”的力量之后，一个小小的蔷薇花妖出现在了弥赛亚的场上。

    【王虎：攻击力1700→850】

    被抽走一部分力量之后，“黑色花园”方才放开了“王虎”，而此时的“王虎”抖了抖被掏空的身子，一股霸气从它的身上再度出现——哪怕失去了力量，它百兽之王的骄傲也不允许一丝一毫的侮辱！

    而这股霸气扩散开来，压到了对面“蔷薇衍生物”的时候，直接就将这只可怜的小小花妖给完全碾碎了！

    【蔷薇衍生物：攻击力800】

    “‘王虎’会直接破坏场上攻击力在1400点以下的怪兽……”弥赛亚阴沉着脸，说道：“但是这并不是最重要的，更可怕的东西还在后面……”

    只见“蔷薇衍生物”在粉身碎骨之后，化作了一道植物精华进入了小惠身后的那棵大树之中。

    一朵小小的红花在这股植物精华的注入下出现在了“世界树”的树梢上，看起来……很不起眼。

    【世界树：花指示物0→1】