    ?在感受到那四种能量肆虐的气息后，项云心中微感惊诧，四下扫视了身处的地方，这是一片圆形的巨大空间，如同一座空空荡荡的地宫，地面平整光滑，头顶有数百颗发光晶石镶嵌，将这片空间照亮。
    在地宫的一角，还有一株数尺高的小树，上面结着红色的果子，是这里唯一的植物。
    项云打量了一番这果树，旋即鼻翼微动，嗅闻到空气中，残留着一股的淡淡血腥气息，不禁是暗暗提高了警惕！
    与此同时，项云还发现，除了自己以外，在地宫另一个角落，还有三个人类，三人都是养气境的武者，看他们的服饰，应该是其他部落的战士，以他们的修为，在这莽沙海内已经算是一等一的强者了！。
    但此刻三人，却都是战战兢兢的站在角落里，看上去十分紧张，在他们身边身边，都有一尊养气境巅峰的荒兽看押着他们。
    显然，这三人也是和项云一般，是被这些荒兽抓进来的俘虏。
    “吼……！”
    魔摄鬼虎吼叫了一声，扭头看向了三人站立的位置，冲项云支了支下巴。
    “你是让我站过去？”项云试探着询问道。
    魔摄鬼虎点点头。
    项云也不知道它们到底要干什么，也就暂且配合着走了过去。
    看到项云到来，那三个人类武者表情漠然，并没有多做理会，皆是目光紧盯着地宫东南方，一个黑漆漆的圆形洞窟，表情有些惶恐不安！
    项云站到了三人身旁，悄悄对身边一名穿着兽皮战衣，粗眉大眼的络腮胡汉子说道。
    “喂……兄弟，你们这是在干什么？”
    络腮胡大汉是三人中修为最高的，养气境后期，另外两人，一名老者和一名青年，都只是养气境初期。
    大汉瞥了项云一眼，眼中露出?一丝不屑之色，并没有搭理他，倒是他身边，那名头发花白的老者，冲项云叹了口气说道。
    “小兄弟，你怎么也被抓到了这里，看你年纪轻轻的，修为也不弱，却要死在这里，真是可惜了……”
    “啥……？”
    项云脸上露出惊诧之色，到现在他还不知道，接下来要发生什么。
    “难道你不知道，被送到这里来的武者，都是要被那只“妖兽王”吃掉的口粮吗。”
    “妖兽王？”项云再次傻眼。
    “妖兽王便是这莽沙海的王者，它样貌恐怖，嗜杀成性，而且性情多变，每日都要吃人肉喝人血，我也是运气好，上一次的四个人里，我是唯一一个没有被它吃掉的，不过今天看来是难以幸免了，哎……”
    老者长叹一声，眼中露出了悲切之色，而项云却被这突然冒出来的妖兽王，勾起了好奇之心，刚想要继续询问。
    忽然，那洞窟内传来一声低沉的咆哮声，这声咆哮并不高昂，甚至有些有气无力，可是那股悠远苍凉的气韵，却让项云心声震动，气血难以抑制的受到了牵引。
    “嗯……？”
    项云心中大惊，自己可是大宗师之境，听到这道声音竟然心神都会受到牵动影响，可见发出这吼声的东西，定然不是凡物！
    “妖兽王来了！”听到这声低沉的闷吼，无论是老者还是那名络腮胡大汉，都是脸色剧变，身躯不自觉的有些发颤，目光死死的盯着那漆黑的洞窟。
    “吧嗒、吧嗒……”
    随着一阵沉重的脚步声响起，洞窟之中，一道轮廓渐渐显现，这道的轮廓并不算庞大，将近一丈的高度，体宽约莫三尺，在动辄身高数丈，体型巨大如同山岳的荒兽世界，这位妖兽王的体格算不得惊人。
    随着它迈着步子，迈入地宫之中，在头顶亮光的照耀下，项云终于看清楚了，这只令人闻风丧胆的妖兽王的真容！
    只见它四蹄粗壮，形如奔马，却在足尖生长有尖利的兽爪，其身躯似麋，精悍强健，宛如一道流线般顺畅，周身覆盖着墨黑色的鳞甲，在晶石光泽的映照下，散发出晶莹深邃的墨色光泽，颇为神骏！
    这只妖兽王竟是身具狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾等多个特点，额头上还生着一根，足有一尺多长的墨色螺纹独角，宛如一柄直冲天穹的长枪，熠熠生辉！
    这头妖兽王外形，给人的以第一感觉就是霸气，极致的霸气，它全身上竟然下毫无破绽，处处都具备了生物链至强者的优势，仿佛它天生就是为了战斗而生。
    尽管它的步履轻缓，甚至是有些慵懒的意味，可那举手投足之间逸散出的王者气息，便给人一种睥睨苍生，霸绝天下的气势！
    妖兽王一出场，那三名武者瞬间吓得全身僵直，目露惊恐之色，而在场的所有荒兽也是匍匐在地，口中呜咽不绝，仿佛在诚心参拜他们的帝王。
    在场唯有项云，此刻整个人呆呆的望着这只妖兽王，双目圆瞪，嘴巴大张，一副见鬼般的吃惊表情。
    “麒……麒麟！”
    良久，项云终于叫出了这只妖兽王的名字。
    眼前这只所谓的妖兽王，竟然是项云前世神话传说中，大名鼎鼎的祥瑞“麒麟”，而且如果项云没有看错的话，这只麒麟还不是一般的麒麟，而是麒麟中的王者“墨麒麟”。
    “我的老天爷！”
    项云忍不住揉了揉自己的眼睛，还以为自己眼花了，可是这只墨麒麟的模样依旧清晰，而且正懒洋洋的，朝着地宫中心处走来。
    项云心中的震惊实在巨大，要知道，麒麟乃是上古神兽，被视为祥瑞，而且自古有，“麟、凤、龟、龙，谓之四灵”的说法，其中麒麟的排位乃是神兽之首，甚至比正统的龙族还要高一个档次！
    曾经上古贤人炎帝的坐骑，便是一只火麒麟，飞天遁地，纵横四海无所不能，而眼前这是麒麟的血脉，比火麒麟还要还要高贵，竟然出现在莽沙海这个蛮荒大陆的边陲之地，如何不令项云震惊！
    此刻他也总算是明白了，为什么这些人会给它取一个“妖兽王”的称呼了，恐怕这些人对麒麟根本是见所未见，因为它是莽沙海中的王者，又要伤人性命，便叫它为妖兽王！
    不过项云心中也有些奇怪，麒麟乃是神兽，祥瑞象征，就算不是天生良善，却也不至于会无端伤人性命才是，可这只墨麒麟怎么会成为嗜杀的妖兽王呢？
    项云试着以神念探测这头墨麒麟的修为，结果发现墨麒麟周身竟然也有一种，和整个秃山天然法阵极为相似的能量屏障，阻隔了他的探查。
“吼……！”
    就在此时，这头墨麒麟已经走到了地宫中央，发出了一声低吼，它的吼声似乎还有些稚嫩，应该并未成年，但却已经有一股王者气息，所有的荒兽都在瑟瑟发抖中，缓缓抬头。
    这时候墨麒麟将目光投向了，在场的四名人类。
    他的目光一扫而过，直接停留在了四人中，修为最高的络腮胡大汉身上，一双诡异的银瞳眨动了几下，那络腮胡大汉见状，顿时是面色大变，将头低的几乎埋到了自己胸口，大气都不敢出一个。
    而墨麒麟根本不理会他的反应，双目盯着他，鼻腔发出一声低吼。
    下一刻，络腮胡大汉身后的那只养气境荒兽，一巴掌就把那大汉给推了出来！
    墨麒麟目光扫向大汉，眼中闪过一抹亮光，双爪在地上划动，?跃跃欲试，那坚硬的地面就如同纸糊的一般，瞬间被它的利爪，撕裂出一条条的裂痕。
    “吼……！”
    墨麒麟张开巨口，朝着大汉发出一声咆哮，一股劲风席卷，直吹得那络腮胡大汉身躯踉跄，左摇右晃，他连忙施展罡气护体，稳住身形！
    见状，墨麒麟非但没有恼怒，反而眼中露出一丝兴奋的光芒，四蹄刨动地面，直接朝着大汉飞奔而去！
    “轰隆隆……！”
    墨麒麟看似体型庞大，身躯却是奇重无比，奔跑之间整个地宫都在轰隆颤抖，仿佛一座小山在地面移动。
    墨麒麟奔跑之下积蓄的威势，令对面的大汉脸色发白，不过生死之间，大汉也明显打算放手一搏了。
    面对冲来的墨麒麟，他双手在身前飞快结印，竟是以罡气凝聚出一柄血色长枪，长枪旋转，散发出浓郁的血色光芒，尖锐的气息伴随着血腥的味道在空气中蔓延开来，目标直指向墨麒麟。
    见到这一幕，墨麒麟双目绽放出异样兴奋的光彩，口中发出一声欢呼，速度骤然加快，竟是化作了一道狂风！
    “呼……！”
    那大汉只觉眼前一花，墨麒麟的身躯竟然直接出现在了他的身前，一只前爪高高扬起，朝着那血色长枪锐气最盛的枪尖处，猛然拍击而下！
    “疾……！”
    那大汉慌忙低喝一声，长枪瞬间飞射而出！
    “嘭……！”
    然而，那看似坚不可摧的长枪，在接触到墨麒麟前爪的瞬间，摧枯拉朽般，长枪瞬间寸寸爆裂，那一爪便朝着大汉头顶盖下！
    “啊……！”
    大汉见到这一幕，顿时瞪圆了双眼，发出一声惊恐的大叫！
    而墨麒麟显然也没有想到，对方的那声势惊人的长枪，会如此不堪一击，下意识的想要收回手爪，却是为时晚矣。
    嘭的一声，一切戛然而止！
    因为当墨麒麟的一爪拍下，那大汉已经被拍倒在地上，全身骨骼粉碎，七窍流血，化为了一滩肉泥。
    “嗯……？”
    墨麒麟低头望着地面上一动不动的大汉，一双大眼睛眨巴了几下，竟是露出人性化的错愕之色，它甚至还用兽爪，在大汉的身上刨动了几下，似乎有些难以理解，一个大活人怎么就忽然不动了。
