    陆瑾原本以为要等到【源】吞噬了【万剑塔】和【春雨塔】才有机会干掉虚空绿蚁王，没曾想【血海之花】的天赋技能竟然直接给他带来了机会。

    花海之界的强大毋庸置疑，一旦叠满，它便相当于一道可以免疫99秒伤害，耐久为500万的绝对屏障。

    500万的耐久说多不多，可即便如此，强如虚空绿蚁王，也要几十秒的时间才能将所有的屏障摧毁。

    “也就是说，花海之界一旦叠满，完全可以拖住虚空绿蚁王一百多秒的时间...”

    因为屏障是一道一道分开的，所以虚空绿蚁王想要摧毁所有的屏障，就必须要攻击一百次。

    所以屏障所能拦截虚空绿蚁王的实际时间为99秒加上虚空绿蚁王攻击100次所需的时间。

    虚空绿蚁王的攻速似乎也就一秒一两下的样子。

    这个攻速的话，血海之花能拦截它的时间直接翻倍！

    就很离谱...

    陆瑾看着神位上的血海之花，目光变得灼热起来。

    也多亏晚卿卿对血海之花的需求仅仅只是研究，否则他此刻就该纠结了。

    一级的血海之花就这么强了，这要是升到满级，每一层屏障的耐久都得破亿了吧。

    一百层就是100多亿的耐久，那时的血海之花就算没有免疫一切伤害的能力，也能困住虚空绿蚁王许久许久了...

    远处，虚空绿蚁王疾驰在生死路上，无数的藤蔓飞速生长，蔓延它的体表，试图将它困在原地。

    可藤蔓在束缚虚空绿蚁王的身体时，却发现捕捉了个空气。

    队友之间是不能互帮天资考核的，所以对这些藤蔓来说，虚空绿蚁王的身体就是虚幻的，它们永远也触及不到。

    倒悬在生死路上的星河中也同样降下无数的星辰意图攻击虚空绿蚁王，可那些星辰在飞临虚空绿蚁王体表时，竟直接穿过，似乎虚空绿蚁王不存在一般...

    在众女震惊的目光中，虚空绿蚁王如一支疾驰的箭矢，刺破生死路，于花海与星河间穿梭，没多久便冲到了生死路尽头。

    它庞大的身躯悍不畏死一头扎向前方，只要进入原始城，它的使命就算是结束了。

    轰~

    只是当它的身体就快进入原始城的时候，一道赤色的结界突然浮现在它面前。

    结界上血海浮现，血海中盛开着一朵朵娇艳的花朵，看上去诡异而瘆人。

    虚空绿蚁王庞大的身躯撞在结界上，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    -1870000

    与此同时，结界不堪重负，轰然解体。

    虚空绿蚁王没了阻挡后，毫无压力的进入了陆瑾的原始城，它庞大的身躯也在这一刻瞬间解体，消散不见。

    “叮！考核失败，请再接再厉~”

    系统提示随之响起，宣布了陆瑾这次考核的结果。

    陆瑾并不在意。

    在虚空绿蚁王解体的瞬间，预示着血海之花已经脱离了战斗，可以再次凝聚屏障了。

    果然，当血海之花再次凝聚屏障后，屏障变成了两层。

    血海之花所凝聚的屏障通常情况下是隐于无形的，只有在拦截目标的时候，它才会显现。

    当然，屏障就算显现，也不会阻挡玩家的视野，因为玩家可以选择屏蔽它的视觉效果，它便会继续变为透明无色状。

    见此，陆瑾毫不犹豫的继续开启天资考核。

    见原始之门里又有大家伙涌入，几女先是有些紧张，可当她们看见是虚空绿蚁王后，才松了口气。

    只是她们有些不明白，明明虚空绿蚁王这么强，陆瑾完全没有能力击杀它，可他为何还要开启考核呢？

    如果说第一次开启可能陆瑾有装逼的嫌疑，目的是为了向她们展示他的强大。

    那现在开启又是为了什么？

    她们想不明白。

    “知夏，这个人好像很强，或许咱们可以继续雇佣他一起探索秘境...”

    【清清清】凑到了【是夏天呀】旁边，她压低声线轻声开口。

    【是夏天呀】沉默了一阵，才开口：“再看看吧。”

    秘境卷轴的使用条件便是通过第五轮野怪攻城，由此可见这个秘境难度并不简单，以她们目前的实力去探索，风险极大，很可能团灭。

    所以【清清清】才会建议【是夏天呀】带上陆瑾。

    天资榜不管是权威性还是含金量都没得说。

    能上此榜的，无一不是天骄中的天骄，如果能和陆瑾一起组队探索秘境，那么她们的风险可以降到最低。

    这便是【清清清】的想法。

    【是夏天呀】显然也知道和陆瑾组队的好处。

    但她有自己的顾虑。

    她们对陆瑾的了解终究还是太少了，要是他是个贪得无厌之辈，那和他组队无异于引狼入室。

    所以她并没有直接表态。

    毕竟从陆瑾肆无忌惮的看向她们的目光中不难看出，这个家伙应该是个色胚...这种人很危险。

    陆瑾自然不知道自己在不知不觉中已然被别人打上了色胚的标签。

    不过就算知道了也无所谓。

    反正他也就过过眼瘾，又不打算和她们谈恋爱，她们怎么看待自己一点也不重要。

    对美好事物的向往是人的天性，只要不违背自己的做人准则，他从来不会刻意压制自己。

    ...

    “叮！考核失败...”

    “叮！考核失败...”

    “叮！考核失败...”

    ...

    之后的时间里，虚空绿蚁王彻底化身工具蚁，不断的在为血海之花的成长做出努力。

    在血海之花叠了四十多层的屏障后陆瑾已经有击杀虚空绿蚁王的实力了，可他还是忍住了。

    如虚空绿蚁王这样的工具蚁可不多见，怎么着也得将血海之花的屏障刷满不是？

    终于在近四十分钟后，血海之花的屏障终于叠到上限99层，加上它原有的一层，共计100层。

    “辛苦了这么久，也是时候让你解脱了...”

    自语一声，陆瑾再一次开启了天资考核。

    当虚空绿蚁王的身躯再一次从原始之门里钻出的时候，几女已经麻木了，她们看都不看虚空绿蚁王，继续在边缘击杀野怪升级。

    只是让她们惊愕的是，这次陆瑾似乎是起了杀心？

    嗖嗖嗖~

    花海之上，星河之下，巨剑凌然而立。

    突然之间，巨剑轰然爆开，一道道细小的剑气爆射而出。

    如陨石坠落大地，万余道剑气撕裂天际，狂风呼啸，卷起生死路上的花朵。

    飞花乱舞间，万剑塔的所有剑气如洪流一般将刚踏出原始之门的虚空绿蚁王淹没。

    -210 暴击

    +1100000

    ...

    -210 暴击、剑心

    +1100000

    -537600 暴击、万剑归一

    一秒的时间，25600道剑气全数落在虚空绿蚁王身上。

    共计对其造成的总伤害为五亿多：

    【没触发任何效果伤害：210*(25600-25600/10)=483万8400

    万剑归一伤害：Sn=n(a1+an)/2=2560*(210+210*2560)/2=6亿8839万6800

    剑心伤害：210*25600/100=5万3760

    合：4838400+688396800+53760=693288960

    终：693288960-693288960*0.2=554631168】

    而虚空绿蚁王自身的回血量为：25600*1100000=281亿6000万。

    所以第一秒，万剑塔没能对虚空绿蚁王造成一丢丢伤害。

    只是即便如此，一旁的几个小姐姐却被惊得不轻。

    一个个小嘴微张，脸上满是难以置信的神情...

    之前万剑塔的表现已经让她们震惊了。

    而此刻看见全力输出的万剑塔，她们都被吓到了！

    这得是几品塔，才能拥有这么恐怖的火力？

