    云巅之下，雄峰之上，一场声势浩大的仙门入门测试正在如火如荼的进行。

    摇光仙门的招生仪式便在今日开始了。

    巨大的广场之上站满了人，熙熙攘攘的人群摩肩接踵，人声鼎沸。

    广场之上的人，多是充满了活力与生机的少年，年岁在八岁到十六岁不等，他们衣着各异，神态各异，可却拥有相同的眼神，那便是期盼，不管是沉稳的少年，还是青涩少女，又或者是其他什么性格的男男女女，说到底，多数都是没见过仙家威仪的世俗人家孩子。

    当然了，不管是没见过世面的贩夫走卒之子，还是享尽人间富贵的达官显宦之子，到了仙家门地，便没有什么太大的区别了。

    仙俗之差，云泥之别。

    在这一群眼中有光的少年之中，却存在着一个另类。

    只见，这人身体瘦弱，驼着背，眼神闪躲，显然，是没有见过这样的大场面。

    对于小熙白来说，别说是这样的仙门大场面了，就是距离他们镇子最近的小城，他都没怎么去过。

    周围的热闹场面让他很不适应，他脑海中产生的唯一想法便是快些躲避，也只有躲避，才是让他紧张的内心稍微安生一点。

    事与愿违的事情经常发生，而有些事情，则让小熙白有些招架不住。

    一名身穿紫色金丝镶边长袍，头戴美玉簪，一看就是富贵人家的少年，从人群之中走了出来，最后在距离小熙白约莫三步之遥的位置停了下来。

    看着眼前瘦弱且畏畏缩缩的少年，富贵少年眼中闪过一抹不屑与鄙视之色，心道，“这摇光仙们真有传说中所说的那么强大么，怎么这样的人也能通过初轮考核，进入灵根测试阶段？不行，我要好好教训一下他……不能让这样的人玷污了我即将进入的仙门！”

    心中想着，富贵少年眼皮微抬，鼻孔朝天，斜眼盯着小熙白，冷声道，“小子，为何你这个歪瓜裂枣可以进入摇光仙门。”

    小熙白知道，眼前富贵少年在和自己说话，可他却没有丝毫回话的打算，只是眼神闪躲，默不作声，他实在不知道应该如何回答。

    看到小熙白畏畏缩缩的神色，富贵少年脸上的嘲讽之色变得更浓了，接着阴阳怪气的调戏道，“歪瓜裂枣，我在和你说话呢！为何不回话，难不成，你还是个聋子？”

    这次，小熙白直接向后退了一步，依旧不回话。

    有的时候，越是躲闪忍让，别人便越是觉得你好欺负，报复与欺负也会如同风暴似的不断加倍。

    “呵呵，还知道后退！！！”

    果不其然，见到向后退去的小熙白，富贵少年冷笑一声后，直接一个健步冲到小熙白面前，抬手便向着前方抓了过去。

    云海之上，见到下方情景的澹台依依，眼中出现了一抹担忧之色，连忙转头看向身旁的绝色女子道，“前辈，怎么办，熙白哥哥不会出现什么意外吧！”

    绝色女子冷冷的开口道，“这是仙家招收弟子的重大日子，能有什么意外？”

    “肃静！”

    似乎是绝色女子的话语得到了应验，在富贵少年还没有伸手到小熙白身前的时候，一道威严庄重的声音从天上传出，随后便看见几名御器而行的仙家之人从空中缓缓的落了下来。

    “算你走运！”富贵少年看了眼天空之上落下来的仙家之人，随后缓缓的收回手掌，露出轻浮之色，道，“你与我见面，也算是你的机缘，那我便在这里好心的提醒你一句，不是所有的歪瓜裂枣都可以修仙的，还是断了修仙的念想，早日下山。”

    富贵少年自顾自的说着，冷冷的瞥了一眼依旧大气不敢喘的小熙白之后，缓缓地收回目光，转身向着靠近广场前方高台的位置走了去。

    那些站在靠前位置，衣着普通的少年看见向着自己缓步走来的富贵少年，都是很自觉的让开了一条道路，好似富贵少年本来就应该高人一等，站在最前方。

    看着逐渐远去的富贵少年，小熙白长长的舒了口气，如释重负。

    在一片虚无的空间之中，叶熙白看着下方小熙白的表现，有些无语，自语道，“哎，怎么什么人都能欺负你啊，就算不敢大声骂过去，或者抬手打过去，也要挺腰直背……要知道，现在的你，还是有靠山的，不会发生意外，被人打死！”

    叶熙白口中念叨着，目光转向了那名绝色女子的方向。

    和之前的表现有所不同，这一次，绝色女子好似未曾发现或者感受到叶熙白的存在。

    时间流转，摇光仙门的灵根测试也是按部就班的进行着，转眼之间便已经有一大半的人测试过了，可留下来的人，却是万不存一。

    “下一位测试者，赵华瞳！”

    苍老而庄严的声音从远处传了过来。

    众人你看看我，我看看你，寻找着下一位测试者。

    这些人中，有已经测试过，却没有通过测试的人，也有没测试过，却等待测试之人。

    他们之所以想看接下来之人的测试，不是期盼对方能有多优秀，而是……想看对方测试结果能有多凄惨。

    不管是没有通过测试，还是没有测试的人，他们都不希望看到有好的修仙灵根产生，自己拥有除外。

    声音落下，在众人的期盼中，一名身穿紫色金丝镶边长袍，桀骜不驯的少年人，缓步向着高台之上走了去。

    这赵华瞳便是那富贵少年！

    似乎是已经见识过太多人的测试，众人已经有了些许的底了，对这外表风光，一看便是富贵人家的赵华瞳，已经没了丝毫的羡慕。

    这灵根的好坏，可是与世俗界的地位没有任何的关系啊。

    之前的测试之中，有无数富贵人家的子弟没有通过灵根测试，也有一些寒门子弟拥有绝佳的好灵根！

    在修仙界，若是没有好的灵根，哪怕你在世俗界拥有滔天权利，也不太好使。

    没有灵根的人，终究只会成为白骨亡魂。

    似乎是感受到了众人的目光，赵华瞳嘴角微微扬起，露出一抹冰冷的笑容，“都是些愚昧无知的东西，竟然会以为我会与你们一样，真是，可笑！！！”

    心中想着，赵华瞳已经来到了高台之上。

    测试灵根的物件其实便是一根三丈有余，不知是何材料制成的碗口般大小的柱子。

    测试柱通体漆黑，雕刻着云纹，好似墨玉，体表隐隐散发着黝黑的光芒。

    而在这根测试柱的最上方，则镶嵌着一个碧绿色的圆球，类似夜明珠。

    根据测试的流程，只需要测试者把手放在测试柱之上，测试柱便会自动识别测试者的灵根，最后转化成光华。

    灵根有天，地，玄，黄四种，其中，黄级灵根所代表的修仙天赋最低，玄级要好上一些，地级又要再好上一些，至于这天级，则是最好。

    当然，除了天地玄黄四种灵根之外，还有一种更好的灵根，名叫仙灵根，而这种仙灵根则是少之又少。

    可以这么说，数万人中，可能会产生一两个有灵根的人，而数万个有灵根的人中，也只有一两个适合修行，至于这适合修行的十几万修仙者中，却是可能一个天级灵根都没有，而出现数十上万的天级灵根也很难出一个仙灵根。

    可以说，一个天级灵根，便有可能改变一个小的修仙门派的命运，当然，前提是要能活下去，而若是仙灵根，只要成长起来，则有可能带着仙门飞跃一个品阶……

    监考测试的仙门弟子会根据墨玉般石柱上升起的光华高度，判断测试者拥有什么样的灵根。

    光华上升高度在一丈以内，则说明测试者拥有黄级灵根，而光华高度上升达超过一丈，却没有达到两丈，则说明该测试者拥有玄级灵根，至于光华上升高度在两丈到三丈之间，则说明测试者拥有地级灵根，而光华上升高度超过三丈，则说明测试者拥有天级灵根。

    至于拥有仙灵根的人，若是把手放在墨玉般的测试柱上，光华高度则会传到石柱最顶端，那个镶嵌着夜明珠般的圆形玉石之上……

    这次测试之中，别说是天灵根以及仙灵根了，就是地级灵根也没有出现一个，有的，只是几个玄级或者黄级灵根罢了。哪怕是这样，对于摇光仙门来说，也已经是个不错的好消息了！

    之前，不知凡几的修仙者都测试过了，却没有什么惊艳的灵根，他一个世俗界的富贵子，能有什么好骄傲的！

    下方众人，看着缓缓抬手向着墨玉般石柱伸去的赵华瞳，心中鄙视万分，没有丝毫的期待。

    赵华瞳没有在乎下方之人的目光，而是已经把手向着石柱之上按了过去，心道，“那我便让你们这些愚蠢的人见识见识，什么才叫真正的灵根！”

    只见，在赵华瞳的手掌刚刚放在测试柱上的瞬间，一道极其璀璨的光芒从墨玉石柱下方快速升起，而光华所及之处，使得原本漆黑的石柱变得晶莹透明，仅仅片刻之间，便已经达到了两丈的高度。

    光华高度达到两丈，则说明眼前的赵华瞳已经拥有了地级灵根，那可是地级灵根啊，这届招生测试到现在为止，还是第一次出现！

    更重要的是，光华高度达到两丈的时候没有停下来，而是依旧在上升，只是上升的速度稍微减缓许多。

    不仅是台下一心看好戏的众人，就连高台之上，那些端坐的内门弟子长老，都是露出惊讶之色，眼眸都是盯着不断上升的光华，一眨不眨。

    一个拥有地级灵根的修仙者，可以给仙门带来的好处是巨大的。

    毕竟，若是拥有了地级灵根，则拥有了成为金丹境修仙者的可能。

    在修仙界，一直流传着这样一句话，那便是，跃入金丹境，方知修仙始。

    意思很简单，只有成为金丹境界的修仙者，才算得上是真正的修仙者，才有可能看到这个世界的冰山一角，当然了，也仅仅是看到，却触摸不到。

    光华最后上升到两丈五尺的位置才停了下来，也就是说，赵华瞳的最终灵根测试结果是地灵根，而且还是不弱的地级灵晶。

    下方原本怀揣着嘲笑之心的众人肃然起敬，全部都安静了下来，他们虽然不知道地级灵根有什么优势，可却知道，高台之上的赵华瞳已经不是他们可以企及的了！

    短暂的安静之后，一道威严的声音传了出来，“赵华瞳，通过测试，灵根等级，地级五品灵……”

    高台之上那些端坐着的长老，眼中露出毫不掩饰的赞赏之色。

    “没想到，这收徒选拔还能招到地级灵根，真是……让人意外。”

    “是啊，若是还能多出几个地级灵根，那可真是天佑我摇光了。”

    “我认为啊，还是我们这个测试点多出几个地级灵根好些，至于其他的测试点……”

    “……”

    几位长老的议论声不曾断绝。

    而随着那道威严声音的落下，下方也同样传来此起彼伏的议论声，有羡慕，有嫉妒，也有不以为然，认为自己的测试结果可能会更好！

    就连台下的小熙白，也是同样露出羡慕的神色，小眼神还不自觉的偷偷看向赵华瞳。

    不知是什么原因，如同众心捧月，受到众人注视的赵华瞳好似当其他人不存在，而是恰巧把目光落在了小熙白的方向。

    在赵华瞳转头的一瞬间，小熙白便很快的收回了视线，生怕被对方看到！

    “呵呵！”

    看着动作迟缓的小熙白，赵华瞳嘴角微微扬起，冷笑一声，缓步向着小熙白的方向走去。

    “怎么？歪瓜裂枣，是不是很羡慕我？”在小熙白三步之遥的位置停了下来，赵华瞳嘲讽道，“我告诉你，趁着我现在心情还算不错，你还是放弃测试，我可以放过你，而若是你执迷不悟，继续参加测试，可不要怪我对你下狠手了！”

    当然，赵华瞳所说的下死手，可不是现在，而是小熙白测试之后。

    他可不认为，小熙白这样的歪瓜裂枣会拥有灵根，就是有灵根，也不会是什么好的灵根，至于说是比自己拥有的地级五品灵根还要好，那更是天方夜谭，白日做梦。

    只要眼前这个歪瓜裂枣不听自己劝说，还去测试，那……不管对方是不能通过测试，还是灵根品阶没有自己高，他都会让这个歪瓜裂枣好受。

    也就是说，就算这个小熙白进了摇光仙门，他也会把对方赶出去。

    其实，小熙白长的并不难看，只是因为长时间的营养不良，以及过度劳累，导致骨瘦如柴，面黄肌瘦，再加上腰背还弓着，整个人看上去病恹恹的，好似一整风楚吹过便可以把小熙白吹倒。

    其实，还有一点让赵华瞳极其看不顺眼，那便是小熙白眼神闪躲，身上破旧的衣物上散发着一种刺鼻的味道，恶心到他了。

    衣服可以破旧，但是至少要洗一洗，对吧！

    赵华瞳不知道是，这其实不能怪小熙白，谁让那个绝色女子在小熙白干活回来的时候，直接使用大神通把小熙白带到这里呢，连洗澡收拾的机会都不给……

    那是小熙白第一次见到，什么才叫做仙家手段。

    很多时候便是这样，他人不会想要了解你落魄的原因，只会看到你落魄，便给你定性，你是个落魄不好的人。

    小熙白心中虽然有些害怕，可测试，他是必须要进行的，不然依依会失望。

    心中想着，原本畏畏缩缩的小熙白直起了身体，直视赵华瞳，眸子之中更是露出坚毅之色，语气坚定的道，“不，我就要测试！”

    看到小熙白的反应，赵华瞳微微一愣，随后便反应过来，眼中出现愤怒之色，厉声道，“歪瓜裂枣，你这是敬酒不吃吃罚酒啊！”

    口中说着，赵华瞳便向前走了两步，来到距离小熙白一步之遥的位置，死死盯着小熙白，显然，他企图用这种方式，逼迫小熙白知难而退。

    可遗憾的是，小熙白好似吃了秤砣铁了心，丝毫不为所动。

    就在二人剑拔弩张的时候，那道威严的声音再次传了过来，“下一位测试者，叶熙白！”

