    那个时候没有任何人同情他，也没人念着同门之谊想着把自己给放了。

    可是这些事情轮到他们这些人身上，他们竟然开始跟自己论起矫情来，简直就是滑天下之大稽！

    冯肖锋怒道：“朱清你笑什么？”

    朱清道：“我笑你太蠢？我已经杀了你们削天峰这么多人了，你觉得我会放你回去吗？”

    “你……”

    听到朱清的话，冯肖锋猛的一愣，确实是这么一个道理，若是杀人的是自己，他也肯定会赶尽杀绝，不过冯肖锋的心中却是存着几分的侥幸：“朱清你放了我，我保证不把今天的事情说出去。”

    朱清一下拆穿冯肖锋道：“冯肖锋，你这个傻叉，当我朱清是白痴吗？”

    “你……老子要杀了你！”

    被一个人仙一星的家伙给羞辱，冯肖锋感觉脸都不是自己的了，身体一动就要爆射出去将朱清这个渣渣给轰杀，只是他的身体还没有飞出去多远，洪天磊的身体一下飞了出来，挡在了冯肖锋的面，冯肖锋气的吹胡子瞪眼，到了那最后再也忍不住道：“朱清小子有种的你就是跟我单挑，老子把你给打出屎来。”

    朱清像是看傻子一样看了冯肖锋一眼道：“白痴！”

    “你特么说什么！”

    冯肖锋再也忍不住破口大骂，只是洪天磊拦在他的身前，他根本就不能把朱清给怎么样，到了最后冯肖锋再也忍不住了：“洪微，那洪天神到底什么时候到啊？”

    “我也不知道。”

    洪微说着忍不住也有些紧张起来，她也没想到朱清竟然这么变态，随便动动手的功夫，竟然把削天峰的那些废物全都给解决掉了，大大出乎她的意料，不过还是强自坚定心神道：“冯肖锋师兄，你只要再多坚持一会，想必洪天神师兄很快就会到了。”

    “我……”

    冯肖锋听到洪微的话，恨不得吐她一脸，什么叫洪天神师兄快要到了？要是他一个时辰不来，自己就要坚持一个时辰不成？若是自己真能在洪天磊以及朱清的联手之下坚持一个时辰的时间，那自己的实力也绝对不差，根本不会惧怕朱清还有洪天磊的联手。

    自己绝对可以从容逃走：“那若是洪天神一直不来，难道还要我一直坚持下去不成？”

    冯肖锋说着嘴里忍不住大叫，万万没想到事情竟然发生到这样一种地步。

    “你们两个别傻了！”

    听到两人有些急切的对话，朱清忍不住冷笑一声道：“那洪天神已经被我杀了，你们两个是等不来帮手了。”

    “大言不惭！”

    听到朱清的话洪微怒骂道：“朱清你也不看看你是什么狗东西，你能伤到我洪天神师兄一根手指吗？”

    “你骂我？”

    听到洪微的话朱清一愣，随后那怒气一下从心中升腾起来，自己被欧阳聪那混蛋看不起还就罢了，没想到就连洪微这小妞也来侮辱自己，朱清简直不能忍。

    啪……

    心中想着一巴掌直接甩了出去，没有任何意外的直接打在了洪微的脸上，左半边脸颊一下肿起来的同时，身体更是一下被朱清给大飞了出去，身体坠落在地面之上久久没有回过神来。

    随后那说不出的委屈就浮现在了洪微的脸上，从小到大在哪洪天峰上从来没有人敢找自己的麻烦，比说打自己的脸了，整个洪天峰上的师兄包括她老爸都充着她这个当师妹的。

    只是让洪微万万没想到的是，朱清竟然这么大胆，居然敢打自己脸，心中腾的一下生出一股子的火气来，攥了攥粉拳还要把朱清给杀了，可是细细一想之下，洪微也明白过来，现在的自己绝对不是朱清的对手。

    现在冲上去，只有死路一条。

    “洪天神师兄你在那啊，快点出来啊！”

    洪微越想那心里就越委屈，眼泪哗啦啦的流了出来，对着那带着几分阴霾的天空大叫了几声，那洪天神的身影也没有出现，最后无奈之下只好将目光投射在冯肖锋的身上道：“冯师兄加油，帮我杀了朱清这个混蛋，只要你把他给杀了，我们洪天峰会给你无穷巨大的好处。”

    “呵呵……”

    听到洪微的话，冯肖锋的嘴里忍不住发出一阵冷笑，同时嘴里也暗骂不止，这洪微是傻逼吗，明知道自己不是朱清的对手还说出这样的话来刺激朱清，虽然自己也想要那无穷的好处，但是朱清的实力太强，对于冯肖锋来说，眼下最重要的还是保住小命要紧。

    心中想着身体一动就要朝着远方爆射出去，只是让他感到绝望的是，自己的身体刚飞出，那洪天磊就像是鬼魅一般直接挡住了自己的去路，朱清更是紧紧跟在后面，将冯肖锋夹在中间。

    “朱清，你不要欺人太甚！”

    知道自己绝对没有那么容易逃走，冯肖锋忍不住咆哮大叫，将自己身体之中的气息一下释放出来，想要震慑一下朱清让他将自己给放走。

    “老子今天就是欺你了！”

    只是朱清的话大大出乎了冯肖锋的意料，与此同时那身体之中的气息更是大开大合一下全都释放了出来，狂暴的气息一下释放而出，天罡变还有那应龙之体也一下全都被朱清给施展了出来。

    实力突飞猛进的同时，那洪天磊也将自己的实力催动到了最强的境界，一波接着一波的强悍气息释放而出，让冯肖锋感觉到了前所未有的压力。

    万万没想到朱清竟然强悍到了这样一种程度，简直可以用恐怖来形容。

    “无量帝尊！”

    心中想着，冯肖锋再也没有任何的保留，嘴里大叫一声的同时，一道道虚幻的身影一下从冯肖锋的身体之中爆射了出来，虚幻的身影刚一出现，身体之上就传来一阵噼里啪啦的爆响之声。

    而在那爆响之声传来的同时，那一个个的虚影围绕着冯肖锋以极快的速度转动起来，到了最后竟然跟冯肖锋融为一体，那番实力不知道暴涨了多少。

    一出手就是两个巨大的手印，朝着朱清还有洪天磊两人轰杀了过去。

    “就凭你这点实力，还想要一次轰杀我们两个？给我去死！”

    看到冯肖锋有些疯狂的举动，朱清忍不住冷笑一声，这冯肖锋对自己的实力太没有清楚的认知了，想要一次轰杀他跟洪天磊两人简直就是不自量力。

    心中想着的同时，那三生斧一下就被他抓在手中，随后那狂暴的能量一下释放而出，随着一阵巨大的雷鸣之声传来，三生斧跟冯肖锋的巨大手印狠狠轰击在了一起。

    轰隆隆……

    一阵震天巨响传来，那巨大的手印一下被朱清给劈的粉碎。

    而与此同时，洪天磊也很是轻松的将另外一个巨大的手印一下给轰爆。

    “这冯肖锋太弱了，跟洪天磊相比简直就是渣渣一般的存在，本来我还想将他度化，让他成为我的一个仆人呢，不过现在看来已经没有这个必要了，单凭我一个人的实力就能把这样的家伙给轻松解决掉，这样的人要来有什么用！”

    “死！”

    心中想着，那洪天磊也感受到了朱清心中强大的意念，在他朱清身体一动的同时，洪天磊的身体也动了，两股无比巨大的强悍威力一下从两人的身体之中释放而出，直接朝着那冯肖锋轰爆而去。

    噼里啪啦……

    朱清、洪天磊两人都算是天才一般的人物，尤其是朱清，虽然现在身上表现出来的实力只有人仙三星，但是却有着堪比人仙四星的超强战斗力，在这两尊强大高手的夹攻之下，冯肖锋怎么可能是朱清还有洪天磊两人的对手。

    甚至那身体都没来得及自爆就被朱清还有洪天磊两人给弄死了，朱清心里一阵痛快，那之前被欧阳聪鄙视的心情也忍不住好了几分。

    随后他的目光就落在了不远处把他打了一巴掌的洪微的身上，眼中带着的几分凌厉直接将洪微给吓了一跳：“你……你想干什么？”

    “我想干什么？要不是你我会遇到这么多破事？”

    朱清说着目光一冷，一步步朝着那洪微踏了过去，洪微吓的身体猛的一哆嗦，因为之前那一巴掌的原因，她对朱清已经有了说不出的畏惧之心，身体吓的连连后退：“你……你别过来？”

    “你不让我过去，我就不过去啊？你这小妞也太天真了点。”

    朱清说着冷酷一笑：“我不仅要过去，等下还要将你彻底给度化呢，然后操控你的意识让你脱了衣服给跳舞，然后给我当小妾暖床，哇哈哈哈……”

    说着朱清忍不住有些放肆的大笑起来。

    “你……你……”

    听到朱清的话，洪微气的七窍冒烟，万万没想到朱清竟然这么的无耻，让自己给他当小妾伺候他也就罢了，竟然还想让自己脱了衣服给他跳舞，简直……简直就是无耻至极！

    心中越想越气，同时也越来越无助，看看洪天磊的表现，洪微就知道自己的下场会是多么的凄惨。

