    这个猜测实在是最正常不过了，毕竟，雪千天在这个队伍中，实力最为强悍。甚至，在如今的凡域之中，雪千天的实力也是最顶尖的一个。

    如果异兽听说过雪千天在巫族的战绩，那么，畏惧雪千天而产生避退，实在是在正常不过的事情了。

    不过，雪千天却并不那么认为，他微微摇头说道：“你的身上有着诸多隐秘，身上的传承更是繁多，就如你身上传承的符王力量，本就是异魔之类的克星。说不定，他们是畏惧你的气息……”

    “噗哧……”

    却是一旁的雪嫣儿忍不住莞尔一笑，看着眼前这二人‘互相推诿’，甚至，颇有几分互相吹捧的模样，实在有些好笑。

    “这还不容易？”雪嫣儿嫣然说道，“只要你们两个各自将气息释放出去试一试不就知道了？而且，这个问题，我觉得的确应该搞明白。将来，说不定会起到至关重要的作用。”

    对于雪嫣儿的说法，雪千天与夜笑倒是极为赞成，能够慑服一众异兽，在关键的时刻说不定能够掌控战局，甚至，产生更大的作用。

    “也好，那我便先离开宝塔，将气息释放出来，看看这些异兽的反映……”夜笑率先说道。

    随即，夜笑的身形便是从琉璃宝塔之中离开，再度回归到队伍之中。

    庞大的队伍有条不紊的向前推进，不知道是不是巧合，再夜笑出现之后，竟然连续数个星界，也没有探查到异兽存在。不过，就在几人认为是夜笑身上出了问题的时候，一个异兽群姗姗而来，与夜笑的队伍巧然遭遇。

    不仅如此，接下来，数天之后不断遭遇异兽群。很显然，夜笑身上的疑点直接被消除了。

    “岳父大人，恐怕这些异兽，便是畏惧你身上的气息了……”

    再次回到琉璃宝塔，夜笑含笑对雪千天说道。

    雪千天无奈一笑，“好吧，那我也去试一试……”

    说罢，雪千天也离开了，宝塔之中只剩下夜笑与雪嫣儿两个人。

    “接下来，恐怕我们要轻松一些了。”夜笑笑道，“有岳父大人出场，那些异兽根本无一战的勇气……”

    雪嫣儿也笑着点了点头，两人便是依偎在一起，静静的等待着雪千天的归来。

    之前有雪千天这个岳父在场，两人自然不便表示的太过亲热，此刻雪千天离开，两人总算是有了一个独处的空间。

    不过，这种平静却是并没有持续多久的时间。

    不过一天的时间，琉璃宝塔之外便是传来了阵阵轰鸣之声，很显然，队伍已经再次与异兽交战在一起。

    夜笑挑了挑眉，有些狐疑的说道：“这个……也许是巧合呢……”

    可是，夜笑的想法，在随后的几天之中直接被戳破！连续五天，夜笑的队伍竟然直接与异兽遭遇了六场。如此密集的战斗，显然不是一个巧合能够说明白的。

    刷！

    雪千天再度回到宝塔之内，几人视线相对，眸子中尽皆有着几分愕然和不解。

    “这是怎么回事儿？难不成，之前没有遇到异兽，只是巧合？还是说他们真的有什么事情而退走了？”雪嫣儿轻捋着发丝，视线在夜笑与雪千天二人的身上打转。

    不过，下一刻，夜笑和雪千天猛然惊醒，两人的目光几乎是同时汇聚到了雪嫣儿的身上。

    这琉璃宝塔只是屏蔽了三人的气息，既然不是夜笑与雪千天，那为什么就不能是雪嫣儿呢？

    “啊？”

    父亲和夫君两人怪异的视线，让雪嫣儿一怔，随后便是慌乱的摆了摆手，“这个……肯定不会是我的原因，我的实力连老祖都不是，以那些异兽的狂暴怎么会……”

    “不试试怎么知道！”

    雪千天直接打断了女儿的话，说着，双手一旋，一个绚丽的漩涡便是出现在雪嫣儿的身侧，光芒闪现，雪嫣儿的身形直接消失不见。

    琉璃宝塔之中再度恢复了平静，翁婿二人怪异的目光碰撞在一起，夜笑眨着眼说道：“这个……应该不会是真的吧！”

    雪千天也是扯了扯嘴角，不太确定的说道：“呃……这个嘛……也许是假的吧！”

    也不怪这两人是如此的表情，之前，他们想到了各种原因，可是却没有一个人将缘由想到雪嫣儿的身上。毕竟，雪嫣儿虽然是毫无争议的天骄，可是与夜笑和雪千天二人比起来，却是相差太远。

    无论是修为还是天资，甚至就连身上的传承，也无法相比。

    一向无法无天的异兽一族，怎么会畏惧一个只有破天境巅峰的小丫头？

    夜笑二人也说不清此刻到底是什么心思，只能静悄悄的等待着外边异兽的反映。

    第一天，平静度过！

    第二天，平静度过！

    第三天，平静度过！

    ……

    第五天，依旧是无比平静，五天中，十个小队探查了数十个星界，竟是没有发现任何异兽的踪迹。

    而每过一天，夜笑和雪千天两人的视线便诡异一分。

    琉璃宝塔之外，一脸茫然的雪嫣儿，更是有些不知所措！是自己造成的？怎么会是自己？怎么可能是自己？

    一天是巧合、两天也可能是巧合。可是，五天无比平静的日子，彻底坐实了雪嫣儿的缘由。

    当雪嫣儿回到琉璃宝塔之后，夜笑与雪千天二人，不约而同的将视线落在她的身上，并且，诡异的上下打量了几十遍之多，直到看的雪嫣儿有些毛骨悚然方才作罢。

    “你们这是什么表情……”雪嫣儿无语的说道，“说不定，这只是巧合呢？也许，是之前我们给与异兽的打击太大，所以他们有意识的撤离……”

    刷！

    一道突如其来没入夜笑的体内，夜笑咧着嘴说道：“第三小队传来消息，前方星界有约莫五十余万的异兽队伍……”

    这个消息，直接打破了雪嫣儿的‘狡辩’！

    可是，即便是如此，三人依旧是无比茫然、错愕。到底是为什么？那些异兽，竟是如此的畏惧雪嫣儿，甚至到了望风而逃的地步，雪嫣儿的身上，到底有什么可怕的东西？

