    情报工作是一个很复杂的事情，而情报研判，尤其是一件专业程度极高，难度极高的事情。

    根据掌握的一些线索，再对发现的蛛丝马迹加以整合分析，最后得出一个纯粹依靠推断的结论，却能和真实情况非常接近，甚至就完成符合实际情况，这，真不是谁都能干的了的。

    聪明人也干不了情报的活儿，而高远说白了，他的智力就是一个普通人的水平，所以他当然只能做出一些最基本的判断，而无法进行任何深入的思考和考量了。

    星火小队谁能干了这种事呢？

    高远想了半天，星火小队还真没人能结合他和星河发现的事情，做出一个全面性的分析并下个结论。

    赵强肯定能做到的，但他死了，李阳也应该能做到的，但他也不在。

    那么现在能做到的就是雷纳托，既然他是个专业搞情报的人，那他一定能做出更加准确的判断。

    可惜高远又不能让雷纳托知道这件事，所以，明知道圣柜在连续使用，也明知道保存有圣柜的地方一定是发生了什么战争，可高远却什么都做不了。

    为什么说保存圣柜的地方一定发生了战斗呢，因为根据圣柜的使用时间，就可以知道使用者的受伤程度很重，那么也就是说，如果战斗发生在离圣柜比较远的地方，都不用很远，那些受伤的人也来不及使用圣柜的。

    所以结论就是吉布提目前发生了一场很激烈的战斗，规模大小不知道，但是一定很激烈，而且还逼的保管圣柜的人不得不转移了地点。

    但也仅此而已了，高远即使知道了也没办法，因为他离着吉布提还有几千公里远呢。

    既然什么都作不了，那就继续按照预定的路线赶路吧。

    黄沙，戈壁，戈壁，黄沙。

    单调的景色交替出现，每天最多也只能走三百余公里，因为这是全程越野，和在公路上快速行驶是完全不同的两个概念。

    但是无论如何这次行程还是非常顺利的，虽然慢，但一路上既没有出现大的意外，也没有出现任何险情，在极为小心的驾驶下，就连爆胎的情况也没出现过几次。

    连续十天，就行走在世界上最大的沙漠中，路上经常会遇到一些绿洲和人类聚集点，但是，高远他们没进去。

    在沙漠中任何一个有稳定水源的绿洲都必然是人类聚集地，只不过是规模大小的区别罢了。

    但如果说这世界上有哪里是被人遗忘的角落，那么撒哈拉大沙漠一定是其中之一，这是似乎是被现代文明抛弃的角落，用蛮荒之地来形容一点问题都没有。

    那么，既然是被人类自己都遗忘的角落，自然也会被外星人所忽略。

    古今中外，凡是战争多[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]发的地带，一定是最适合人类生存的地带，既然战争的主体是人，那么这个规律就不可能避免。

    所以，撒哈拉沙漠这个不适合人类生存的地方，也是大蛇人所彻底忽略的地方，然后，一个自然而然的结果就是，这里没有丧尸病毒。

    过去的蛮荒之地，现在成了人类的世外桃源。

    自从在第一个绿洲发现这里的人完全没有受到病毒影响之后，高远就决定了远离这些沙漠中的世外桃源。

    高远他们每个人，无一例外，身上都是有病毒抗体的，但是有抗体，也就代表着他们每个人身上可能都有病毒，只是这些病毒已经无法对他们造成影响了而已。

    可是对这些生存在绿洲中的人来说，不管是已经接触了现代文明的哪一类，还是古老的部落聚集，只要和高远他们这些携带病毒的外来者接触，他们就有可能会死去，而且是必然的。

    为了人类最后一片净土，高远不会为了自己的一点便利而害的很多人死去，所以，即使他们需要补充淡水，但他也不会为了自己的便利而污染了这片净土。

    见了绿洲就远远的绕过，病毒是需要宿体才能生存的，在炎热干燥的沙漠中，病毒不可能长期存活，所以，只要不接触人，那就不会造成污染。

    只是今天，高远他们必须要找一个绿洲补充水源了，因为饮水还剩下了五分之一，这是一个很危险的数字，如果不能及时补充，万一接下来的路上没能找到水源，整个部队就将面临缺水的危险了。

    对于高远远离沙漠中人类聚集地的决定，整个小队所有人都是赞成的，而现在高远决定要补充水源的决定，整个小队也是全员赞成的。

    只是需要想个合适得方式方法而已。

    “根据我们行驶的路程，还有方位来判断，我们目前早已经进入了乍德，而按照目前的地形地貌来说，我们绕过了提贝提斯高原，那么我们现在比较可靠的位置是在乍德中部。”

    拉尔夫说完后，对于一个大卫国最好的特种部队成员来说，只能说出自己的大概所在位置，让他觉得很羞愧。

    但是没有办法，没有GPS，没有高精度的军用地图，只有最基本的世界地图，以及一些卫星地图图片，再依靠指南针来确定方向，而且全程没有地标物，没有城市，更没有道路和路牌指引。

    不是在海上，却胜似在海上，在这种情况下，能搞清楚自己的大概位置，已经很难得很厉害了。

    高远点头道：“好的，我们能找到绿洲或者城镇，现在要考虑的就是怎么在不和当地人接触的前提下，补充足够的饮水之后再离开，有什么办法吗？”

    苏尔特笑了起来，然后他叽里咕噜的说了一通后，李金刚对着高远道：“开罐器说这个太简单了，我们几个人出去，用机枪对着附近开火，把所有人吓走，找到水源，把所有的水箱全部灌满之后立刻离开。”

    高远听的很是惊讶，因为他觉得这个办法简直是太简单了，而他怎么就没想到呢。

    至于用武力把当地人驱赶吓走之后，会不会引起当地人的仇视，从而攻击他们，这个可能性甚至不用去想，因为当地人最多只是落后，但他们可不傻。

    高远略加思索，立刻点头道：“好，就这么办了。”

