    我懒又飞了个万赏...

    但是实在对不住，这两天更新不给力...

    我都不知道我在写什么，‘羊吃人’这个梗出来的太早了..

    脑袋不清楚手一顺就秃撸出来了...

    ................

    唐奕当然不能跟赵祯讲什么英国，但是，说明其利害关系却是不难。这么大的利益，引的连锁反应，绝对不是大宋能经受得起的。

    赵祯、文彦博听得冷汗都下来了，“羊吃人？”这可不真的是“羊吃人”吗！

    “所以，你要祸水东引，把毛布放到辽国去？”

    “不是！”唐奕摇头。

    “辽朝的情况和大宋不同。大辽除了占咱们的燕云之地，再加上西京道、东京道一小部分，剩下的地方都是牧区，影响不会太大。”

    “那你为何还要把毛布引入辽朝？这么大的利益让辽朝吞下，对我大宋可不是什么好事。”

    ...

    唐奕白了文彦博一眼，心说，这个师侄跟他学了快一年了，一点长进都没有呢？

    嘴上却说得恭敬，“相公别急，听我把话说完。”

    “我不是要把毛布引入辽朝，而是只相中了他们的羊毛。至于脱脂的技术，我定会牢牢攥在咱们自己手里。纺织业也会放在大宋。”

    文彦博闻言松了口气，这还差不多！

    唐奕继续道：“这么做有几点好处。”

    “第一，大宋不会出现羊跟人抢土地的局面。”

    “第二，一但辽朝与我们形成了稳定的羊毛供应态势，那么，大辽从此之后就太可能与咱们为敌了。”

    “.....”

    “.....”

    “.....”

    这口气，也太大了吧？

    “只问文相公，单大宋和辽朝的人口若普及毛布，每年得需多少布，又需多少羊毛！？”

    文彦博汗都下来了，根本算不过来...

    “再问相公，如果从辽朝引进羊毛，若每斤我给辽人十文到十五文，是养羊获利大，还是养牛马获利大？”

    ....

    当然是养羊！牛马要三五年才能出栏，而且辽地牛马太多，根本不值钱。但是，羊就不一样了，不用屠宰每年都出毛。一只羊一年就几百文啊！

    “这算是一种很无赖的绑票，把辽朝的经济命脉和大宋彻底绑在一起...一但辽朝攻宋，那这条羊毛供应线也就断了。辽帝不得不掂量掂量，这个损失，他们承受不承受得起。”

    赵祯三人恍然大悟！

    简直就是妙计！绝计！！刚刚那笔账算下来，宋辽每年单羊毛贸易将是一个天文数字，打架就要面临军费和经济的双重压力。

    “可是...”文彦博话锋一转。

    “可是，辽朝在此也会获利不少，有没有办法让辽国既挣不到钱，又不敢断了羊毛供应呢？”

    唐奕听得直翻白眼，文宽夫想的还真美，又让马儿快跑，又不想给马儿吃草。

    “可是，一旦我们把毛纺贸易展起来，到时，辽朝把你的脱脂工艺学了去，又断了我们的羊毛供应，那我们岂不是损失更大？”

    富弼想的比较深远，也提到了点子上。

    “不怕！”唐奕笃定道。“第一辽朝地广人稀，没有咱们大宋的人口基数，就算他们学去了，也形不成规模。”

    “第二嘛...”说一半，唐奕卖起了关子。

    “要是辽人这么轻易就把我的技术学了去，那我也不是唐子浩了！”

    说着，唐奕嘿嘿贱笑，哈着腰凑上一步，对赵祯道：”所以，您看，这么重要的事情，您还是让我去吧.？“

    “哈..奸猾小子！”赵祯被他逗乐了，坐下身形斟酌起来，“这么说，你要去大辽就是为了这毛布？”

    “肯定啊！”唐奕一拍大腿。

    “辽朝那帮蛮子，除了会算自己兜里有几个钱，什么牧区几何，毡羊多少头，人均收入多少，运力如何，从来都不算计的。草民只得自己辛苦一趟，帮他们理理清楚了。”

    赵祯忍俊不禁，突然觉得，身边要是有这么一个跳脱的小子也挺有趣的，不由羡慕起观澜书院里那几个老家伙了。

    教这么个弟子，不但有清福可享，而且还不会觉得闷。

    “两位爱卿看看，到底让不让这小子入辽呢？”

    文彦博还是觉得不太稳妥，正要说两句，抬眼正看见小师叔祈求的目光，又把话咽回去了。心中不免得意，你小子再能，也有求我的一天吧？

    富弼倒是想着毛布能给朝廷带来的利益，自然也就不反对了。

    其实，唐奕有一句没说，他之所以现在不把毛纺织放出来，还有一个更为深远的用意，将来这会有大用！

    .....

    “官家同意你入辽了？”观澜书院里，宋楷等人聚在唐奕屋里，潘越靠在门沿，连黑子和君欣卓也在。

    到现在，他们还是不太敢相信，唐子浩到底是怎么说服范师父和官家的。

    “这个月二十一动身。”

    “那也没几天了啊？”宋楷掰着手指头一算，也就十来天的时间了。

    “大郎！”宋楷贼兮兮地靠过来，“你看，有没有可能....”

    “没可能！”

    “唉！我还没说呢，你怎么就拒了啊？”宋楷一阵哀嚎。

    唐奕一声冷哼，“你要不怕你爹打断你的腿，你就跟着。”

    “那算了吧！”宋楷扁着嘴缩了回去。

    “那你都带谁去？”潘越突然插嘴。

    “嗯...”

    唐奕略一沉吟，“上院这面，老师已经找好了人，是和孙师父一同过来的郑教谕。他老家是雄州人氏，对辽地多多少少有些了解。民学的胡林和马阳跟着我走，加上黑子、憨牛，书院也就这些了。官家还派御前侍卫营的军将随行。”

    潘越点点头，没说话，也不知心里想什么。

    宋楷这个难受啊，他多想跟唐奕出去闯闯，看看宋人魂牵梦绕的燕云，看看辽人大定府。

    可是，去不了啊！唐奕说的没错，他要是敢去，宋状元非打断他的腿不可。

    众人又闹腾了一会儿，见快到饭时，就一哄而散，朝食舍而去。

    唐奕没急着去，坐在那呆，他在想，这次入辽还得准备什么。

    正想着，只觉鼻息一痒，幽香袭面。一抬头，就见君欣卓立在自己身边不足半尺远的地方，面露三分委屈、三分愤怒，还有四分咄咄逼人。

    “干嘛？”

    唐奕故意住后仰着身子，这妞靠得这么近，就不怕老子吃了她？(未完待续。)