    之前宁今瑶看他的眼神是那种很炽热的感觉，但是现在好像变得有些不一样了，为什么不一样叶尘也说不太出来，不过在他看来，确实是这样。

    “哎！赵满阳，你有没有觉得你妈妈好像变的有点不一样了。”

    赵满阳听着叶尘的话疑惑地看向了，正在宣布结束宴会的宁今瑶。

    “没有啊，我怎么没看出来。”

    “叶哥怎么了吗？”

    叶尘听着赵满阳的话轻轻的摇了摇头。

    “没有，可能是我感觉错了吧。”

    赵满阳听着叶尘的话疑惑的看了他一眼，也没多想，转头继续看向了站在台上的宁今瑶。

    叶尘轻轻的叹了口气，也看了过去。

    在白光照耀下的宁今瑶，身上闪耀着动人的白色光芒，一身白色的礼服，把她的一举一动都衬托的十分的轻盈。

    “真的漂亮啊！萧研惊讶的说了一句，缓缓的看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你说赵满阳他妈，也太厉害了吧，一个女人竟然可以把这场宴会经营成这样。”

    “确实，看起来是一种女强人类型的人啊！并且她还掌控着一个情报网，身后的势力不容小觑啊！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，在她看来确定不错，不过这个情报网的消息真的是真的吗？

    那这样说的话，她可比自己厉害多了。

    “太强了吧，没想到这样的人竟然甘愿做他人的老婆，赵满阳他爹究竟有多厉害啊！”

    叶尘也是这样的想法，既然赵满阳他的母亲都那么厉害了，那他的父亲怎么来说也不能差啊。

    “赵满阳，那你父亲是个什么样的人啊！”

    “我父亲怎么了吗？”

    赵满阳刚刚没有听见几人的谈话，不过他还是思考了起来。

    “我的父亲，之前的话就是有些严厉，因为我修炼之前都不是这么积极，小梅知道的。”

    两人听着赵满阳的话，转头看向了没什么存在感的小梅。

    小梅感到了两人看来的视线，轻笑一声。

    “没错，老爷对满阳一直都很严厉的，不过就是最近变化有点大，夫人不得不出来抛头露面，因为一般她都不会来参加这个东西的，看起来是真的没办法了啊！”

    “那你们知道赵满阳你的父亲到底是怎么回事吗？有没有可能是因为什么原因，或者说外来因素，才这样的。”

    赵满阳缓缓的摇了摇头，其实这个他也不知道是什么样子，毕竟在他来了之后他的父亲就这样了，然后他也问过自己的母亲这个事情，不过看起来她好像也不知道这个东西。

    “怎么说呢，我觉得既然我父亲变成这样了，那肯定是有原因的。”

    “好了满阳，你不用多想了，我会帮你注意一下的，注意一下这个事情，到时候我看看南宫家有没有什么线索。”

    “好！那就拜托叶哥了。”

    “放心吧，小事，不过我觉得个事情很可能和这个魔兽有关系。”

    几人交谈的时候，宁今瑶宣布的话已经到了尾声。

    “好了，现在我宣布宴会正式结束！大家各回各家就好了！”

    宁今瑶对着下面的人微微一笑，直接调下了擂台，蹦蹦跳跳的朝着叶尘这边走了过来。

    “夫人！”

    小梅对着宁今瑶行了一礼。

    宁今瑶倒也没有在意，对着他轻轻的点了点头。

    “好了好了，现在我要说一个事情，你们不用那么拘谨。”

    赵满阳和叶尘都轻轻的点了点头，只有萧研在那里看这个一旁的台子好像在思考些什么。

    “母亲你想说什么啊！”

    听着赵满阳的话宁今瑶缓缓的摇了摇头。

    “其实这个事情我也不怎么确定，这个就是你父亲的事情。”

    四人听着宁今瑶的话，都惊讶的看了过去。

    “难道夫人您有线索了吗？难道赵满阳他父亲的不是一种病症吗？”

    宁今瑶听着叶尘的话轻轻的摇了摇头。

    虽然她一直在否定几人的猜想，但是她还是没有要说出来那事情的想法。

    “好了，夫人你就不要再卖关子了，我们都要急死了。”

    宁今瑶听着叶尘的话微微一笑。

    “好了，不买关子了，就是我刚刚和南宫家的家主南宫鸿运聊了一下，他好像知道赵满阳他爸爸现在的状况，可是我们赵家根本就没没有外传啊。”

    “这。”

    叶尘一时间也不知道该说什么好了，那这就说明赵家家里很可能有内奸啊！

    想到这里找叶尘缓缓的看向了一旁的宁今瑶。

    其实以宁今瑶的城府叶尘知道她不可能不知道这个事情。

    “我知道你想说什么，我赵家有内奸是吧。”

    宁今瑶看见叶尘的眼神就知道他想说什么了。

    “看起来你已经有头绪了。”

    宁今瑶轻轻的叹了口气，我能有什么头绪，我一个女人家的，一天天的只能在后面待着，根本什么情报都不知道。

    叶尘听着宁今瑶的话差点笑出声来，首先知道魔兽是自己杀死的就很奇怪了，那就说明有人告诉你，如果是赵满阳的话，肯定不会讲的那么细致。

    以这个叶尘就很容易的看出来，宁今瑶肯定有一个完善的情报组织。

    不过就是现在来看的话，她的那个情报组织应该还差一点东西。

    所以收集的都是自己家的情报，外面的只能靠自己来。

    “怎么，难道夫人想让我去南宫家多注意下四周吗？然后再回来告诉你。”

    宁今瑶听说叶尘的话愣了愣，心里却已经开始震惊了起来。

    她也没想到，叶尘竟然会那么厉害，或者说心里那么敏锐，直接都知道了她想要说什么。

    萧研和赵满阳两人惊讶的看着叶尘。

    叶尘心里清楚，自己刚刚已经答应了赵满阳了，现在宁今瑶说着个那自己肯定是要答应下来的。

    不过现在好像可以拿到一些好东西，那叶尘自然是不会拒绝的。

    “没错，不过我奇怪你是怎么知道的。”

    宁今瑶疑惑地看着叶尘，她想要叶尘给她一个理由，如果真的是纯靠猜的话，她的心里也能有一些安慰。

    

