    第107章

    赵琦一顿，微微侧头瞥了他一眼。

    “她是你的姐姐，我以为你会想见她，毕竟你们是姐弟，关系最亲近的也是你们两个，问我不合适吧？”

    “是啊，她是我的姐姐，可我们从小就不亲近，比起我，她和你的关系才是众人所知的最好的，就连最后也落到了你的手上，到现在是生是死我们也不知道。你究竟将她怎么处理了？总得给我一个准话。站在她弟弟的角度，我应该是最有资格第一时间得到她消息的人吧。”

    显而易见，不只是赵琦没将希尔·兰奇放在眼里，看做是自己的未婚夫。就连希尔·兰奇本身，也不过因为利益的聚集，也是别有用心罢了。

    当然了，如果真的要问，希尔也不介意表达对赵琦的喜欢，毕竟这样美貌与家世并存的伴侣，是个非常合适的人。

    可同样的，他们这样的人，最希望的还是那个女人长得好一点，能带的出去，有点眼力见，也不会过于麻烦，过于精明能干。

    说到底都是大男子主义在作祟，希尔并不希望自己的另一半本事高于他！

    “那就继续等着，也许她会回来，也许她永远都不会回来，谁知道呢？难道她回来了你这个位置就坐不稳了？看别让我小看你啊，兰奇少主。”

    赵琦勾起唇角，露出浅浅的甚至带着点恶意的笑容，丢下这句话后从容的转身离开了。

    希尔那俊逸的脸上瞬间有些狰狞，但眨眼的功夫又恢复了正常。

    “不要招惹赵琦，那女人疯起来可不管你是谁！”

    记忆中他那位从出生开始永远高高在上的姐姐漫不经心的对他说道。

    “是不是觉得她很温柔很友好？那是你和她不熟悉，你不清楚她究竟是个怎么样的人，根本不了解她，所以才容易被表象所迷惑。”

    那个时候的希尔并不能理解对方的话，在他看来，这不过只是对方故意这么说吓唬他而已，就是为了杜绝他和赵琦接触，怕他入了赵琦的眼，得到了赵家的帮助，成为了她的绊脚石。

    “怎么，不相信？以后你会知道的！”

    希尔现在的确知道了，真正的接触到了赵琦，才能真切的感受到这个女人是多么的虚伪。

    可……那又怎么样呢？

    希尔慢条斯理的切开牛排，吃了一口，又慢悠悠的喝了一口红酒。

    不管赵琦是个怎么样的人，她的确帮助他坐稳了兰奇家的少主这个位置，从他那高高在上的姐姐手中夺来的这个位子，他很满意，不管怎么样，他都不会允许任何人动摇他的地位，谁也不行！

    ……

    柏羽看着昏睡着鼻青脸肿看不清原本长相的庄祈，眉宇沉冷。

    这是她养着的小崽子，最初觉得挺听话养着好玩，现在却发现并不怎么听话，甚至还有点烦人。

    以前她也不是没养过狗崽子，看起来听话乖巧，实际上满肚子的坏水，做着那些自以为是的小动作，以为能瞒过她的眼睛。

    啧，都不乖，可能她真的并不适合养狗崽子吧！

    (本章完)

