    第298章真相，比想象更狠毒

    而之后，为了彻底夺走小璃儿的天赋，青澜皇帝便派人给小璃儿下了慢性毒。

    确保小璃儿在及笄后，便会死得无知无觉。

    一来，楚云瑶夺走的天赋，便永远得到了。

    二来，还可同赤鸾国真正地达成一场皇室联姻。

    青澜皇帝可不止一个女儿。

    想到这些龌龊的算计，夜九渊眸底的杀意更浓。

    楚千璃就在这时回神，眸光变得坚定，“带我去见母妃。”

    这股突如其来的情绪，她一定要搞清楚。

    或许，见了宋凌雪便能有答案。

    小一一个大块头，好不容易缩在一旁降低了存在感，免得又被尊上嫌弃。

    谁料，他家小主子突然将目光投了来。

    于是下一瞬，尊上淡淡的目光也看了来。

    嘶！

    可怕！

    小一一个哆嗦，却不敢耽搁，“好的，小主子，你跟我来。”

    说着，小一又偷瞅了尊上一眼。

    这齐王妃差点死掉，被尊上及时救了的事，到底要不要告诉小主子？

    说了，小主子肯定会感动以及感激尊上。

    然后，尊上肯定就不会那么嫌弃他。

    可同时，说了，小主子也会心惊后怕，然后尊上就会……

    嘭！

    一声闷响。

    小一狠狠地五体投地。

    边走边想事情，尤其对小一这种脑子并不太灵光的人来说，真的是为难他了。

    这不……踩了颗滑溜溜的东西都没反应过来，直接凌空一摔……

    “……”楚千璃嘴角抽抽。

    看尊上的属下耍宝，她觉得有趣。

    但……看自己的手下耍宝，这心情怎么就这么复杂？

    “十分相配。”夜九渊却忽而道。

    “嗯？”楚千璃狐疑地看向夜九渊。

    什么十分相配。

    “本尊的手下与小璃儿的手下，都是一个性子。”夜九渊唇角微微一勾，压低了声音道，“岂不正说明，本尊与小璃儿十分相配。”

    “……都是没吃药么。”

    楚千璃突然捂脸。

    不不不，她并不想要这种属性的手下啊！

    她理想中的属下，明明应该很能干！

    “咳，意外，意外。”那边，小一飞快地爬起，嘿嘿傻笑了一下，企图蒙混他是个逗比的事实。

    奈何，这笑容太“耿直”了，楚千璃只瞅了一眼，就突然无限怀念小二和小三。

    不过这么一闹，她心头涌出的那股莫名心慌，奇迹般地散了不少。

    眼见楚千璃唇角勾了起来，眉头也舒展开了，夜九渊眸光闪了闪，不动声色地将手中扣着的圆珠收起。

    很快，三人便到了地方。

    “小主子，王妃就在里面。”

    楚千璃眸光闪了闪，上前敲门。

    “咳……”小一纠结了一瞬，在楚千璃看来的瞬间，豁出去了。

    “王妃之前命在旦夕，是尊上及时赶来才救了王妃。但王妃的身体太差，此时还昏迷着！”

    一口气吼完，小一睁眼。

    咦？

    面前空荡荡，哪还有人。

    楚千璃早在他吼出王妃命在旦夕的时候，就脸色大变，推了门冲进去。

    而夜九渊，自然是紧随其后。

    小一挠挠头，往里瞅了眼。

    见尊上陪着自家小主子，想了想，还是选择站在外面。

    算了算了，反正他嘴笨，说出的话只会叫小主子担心。不如老实站在屋外，全都交给尊上。

