    

    “恩，灵儿做的水蜜桃汁果然好喝。”

    真哒！

    哦呵呵。

    银家就知道会好喝滴，矮油，银家真是个天才。

    捂脸，羞涩。

    好吧，某兽光顾着羞涩了，完全忘了某个醋缸还在。

    浓烈的花香之气弥漫大殿，刺目的明黄之色沐浴在阳光下，看着前方开心的不亦乐乎的小东西，目光逐渐染上了锐利。好似冰雪一般，充满了阴森的寒冷之气，将这一个屋子的轻松气氛完全冻住，空气也好似在一瞬间凝固了一样，充满了压迫感。

    该死的！

    它竟然把他忽视了！

    忽而，正在佯装羞涩的某兽不禁打了一个寒颤。

    艾玛，这是怎么了。

    这么冷？

    一般来说，出现这种低气压只有两种可能。

    第一，掉进冰窟了，第二，某帝发怒了。

    照现在的情况来看，应该是后一种。

    对了，天天呢？

    好吧，某兽完全木有发觉，它此刻才想起某帝有些晚了。

    左右环顾，一双紫眸四下搜索着帝弑天那修长的身影。

    大殿东方阳光灌入之处，一抹修长遗世独立。

    一身赤金龙袍金光闪闪，亮的有些晃眼。翡翠碧玉束带，银发如丝，剑眉入鬓，一双狭长的丹凤眼，在空气中闪动着熠熠生辉的颜色，高挺的鼻梁，微薄的嘴唇，整个面孔充满了刀刻一般的雕塑感。

    那人不是帝弑天还能是谁。

    不过，那是神马眼神？

    狭长的丹凤眼低一片冰冷，那双深邃的眸子，深绿深绿的光芒，就在冰霜间愈发幽暗！

    吓！

    恐怖怖滴，好可怕。

    某兽缩爪抱胸，那样子看起来，好像害怕谁会非礼它似的，囧。

    糟糕，天天又生气鸟，肿么办？

    紫色的眸子里写满了无奈，看上去可怜极了。

    实际上，心里将某帝鄙视了半天。

    丫丫的，这个男人脾气真是稀奇古怪，一会晴一会雨的，让人难以捉摸。

    老是生气，老是生气，而且每次生气都莫名其妙，都不知道他在气什么。

    嘤嘤嘤，银家要抓狂了。

    眸子提溜一转，计上心头。

    伸爪，扯了扯太后的衣襟。

    太后颔首，一脸和善的询问道：“灵儿怎么了？”

    “吱吱吱”母后，你看你儿子又闹脾气了，你赶紧管管。

    知道太后听不懂它的语言，还特意伸爪，朝着帝弑天的方向指了指。

    喏喏，看那边儿。

    太后眉头微皱，却没说话，眼光顺着灵儿所指方向看去，略略掠过其他宫女太监，最后在帝弑天身上停驻下来。眉梢微挑，探寻之意不言自表。

    她的儿子，她自然最了解。

    回眸睥睨了一眼灵儿，随即释然。

    天儿这是吃醋了！

    太后温润的嘴角扯出了一抹淡笑，随即对着帝弑天招了招手。

    “天儿，过来。你尝尝灵儿做的水蜜桃汁，很好喝的。”

    修长的身躯，静静的伫立，一动不动，好似与阳光融在了一起，却又是彼此独立的存在。

    在太后看过来瞬间，他的眼神微微缓和了些，不过仍旧寒意十足。

    “灵儿，你过去把天儿喊过来吧。”太后凤眸流转，回头看着灵儿柔声说道。

    闻言，某兽撇嘴，有些不情愿的看了帝弑天一眼。

    讨厌，总给银家找麻烦。

    某兽吐槽，当然，这句话它只是心里想想，绝对没有说出来。

    其实它也蛮想说出来的，可问题是，它敢吗……

    然而，它不说，并不代表帝弑天看不出来。

    下一秒，只见某帝双目登时一寒，凌厉的眸光宛如利剑一般直插过来。

    吓！

    某兽惊恐，只听“搜”的一声，某兽已然跃到了帝弑天的怀里。

    “吱吱吱”天天，走，咱们过去喝水蜜桃吧。

    典型的欺软怕硬，但是它是不会承认滴。

    一只爪子拉着帝弑天的衣袖，脑袋不停的蹭着他的胸。

    极尽其能的撒娇啊。

    你说它容易吗，讨好了妈，还的讨好儿子。

    “小东西，你终于想起孤了？”

    高大的身躯倏地逼近了它几分，一伸手就直接拖住了它的身子举到他脸颊的位置，他灼热的气息又贴的自己如此地近，它呼出来的气息，顿时和他身上的气息教缠在一起。

    绝美的脸，痴缠的眸，高挺的鼻梁，性感的唇线，鬼斧神工雕刻的线条，熟悉的味道……

    暧昧，不断的升温。

    在这个男人身上，似乎散发着魔力，让人不自觉地被吸引，想靠近。

    最终，它情不自禁的伸爪，想要触碰这张美得不真实的容颜。

    帝弑天脸上那狂风席卷的怒意，似乎被这小东西眼里的痴迷冲淡了，眸光，变得柔和起来，刹那间，冰消雪融。

    低眉，看到向他伸出的爪子，寡薄的双唇兴起一丝邪气。

    “小东西，你想干嘛？”戏愚中含着一丝玩味，只是，却不太符合他的风格。

    其实，跟它在一起的时候，变得不一样的，不只有它而已。

    那低沉的声音，成功拉回了某兽的理智。

    看着它伸出的爪子，某兽心里暗恼一声。

    该死的，它在干吗！

    怎么老是被这个男人迷惑！

    它想偏开眼睛，却被他强行地摁住了脸颊，四目相对，暧昧无声的流淌。

    它的脸颊再次不自觉的红了。

    感觉到脸上的温度，某兽立刻尴尬的垂下脑袋。

    嘤嘤嘤，丢人死了。

    不过，这只妖孽究竟想干嘛？

    真要命！

    某兽此时感觉有些无力，不就是忽略了他一下吗，小气鬼。

    看着帝弑天和灵儿和谐的互动，太后梅姑相视一笑。

    眸中，都含着深意。

    注视他们许久，见灵儿害羞了，才缓缓出声。

    “好了，天儿，灵儿，都过来吧。”声音轻快，语气之中的喜悦之意尤为明显。

