    　　正月十四这一天,尚宫局送来了好多各式各样的花灯,还有许多各种的烟花，足足装了一大车,派人运了过来。

    　　送来的人说是皇上亲自吩咐下来的，怕曦容华元宵节不能去御花园看花灯,闷得慌，让尚宫局挑些好看好玩的花灯,和放起来声音小却又好看的烟花，给锦华殿送过来。

    　　也让曦容华在锦华殿,能过个热闹的元宵节。

    　　瞧皇上这吩咐，这要求。

    　　花灯不仅好看还要好玩,烟花放起来不仅好看,还要声音小,免得吓着曦容华肚子的皇嗣。

    　　哎呦,再没有这么为难人的吩咐了。

    　　可把尚宫局准备这些东西的带头太监急白了头。

    　　这花灯的事情的还好说,可这烟花的事就难办了,尚宫局根本就没预备放起来声音小的烟火啊！

    　　但再难办,皇上吩咐下来，那也得办啊！

    　　忙命人又重新加工加点的制作了一批声音比较小的烟花，和之前就已经准备好的花灯，装了满满一大车，送来了锦华殿。

    　　锦华殿的宫人,看着尚宫局送来满满一大车的东西,顿时喜上眉梢。

    　　先不说这些送来的东西,就说皇上的这份用心，那也是后宫独一份了。

    　　在宫里，你见过哪个妃嫔有这种特殊待遇，可他家主子就有。

    　　可见他们家主子，在皇上心里的地位有多高了！

    　　小五子领着锦华殿的几个小太监，喜滋滋的把车上的东西都卸了下来。

    　　烟花这种易燃的东西，当即就收到了小库房里，而那些各种式样的花灯，则当即就挂起来了，满满当当，锦华殿的整条抄手游廊都挂满了花灯，顿时就让人有种过元宵佳节的喜庆感。

    　　*

    　　到了下午，萧婉词为了表示对夏皇后的尊重，还是派秋果去了一趟凤仪宫，说了一声自己不参加元宵节的事。

    　　夏皇后听到华嬷嬷的禀报，对曦容华如此小心的行为，也是无话可说了。

    　　这宫里谁不知道曦容华的身体棒棒的，为了肚子里的那块肉，就是不踏出玉芙宫宫门半步，连皇上也偏着她，到现在都还有空闲了就往锦华殿跑呢，她也拿曦容华这种行为没办法。

    　　难不成，还真跟那些没脑子的妃嫔，说的是的，带着人到锦华殿问罪去不成，她才没那么傻呢！

    　　现在她还有更重要的事情要办，在皇上面前维持最基本贤良淑德，才是最重要的。

    　　她可是早就听说了，过年除夕宫宴结束后，皇上可是去锦华殿留宿了。

    　　在这么特殊的日子里，皇上没来凤仪宫，也没去之前最得宠的懿容华那里，却去了曦容华的锦华殿。

    　　从这件事情就可以看得出来，曦容华在皇上心里的地位，可不是一般的重要。

    　　夏皇后听到华嬷嬷的禀报，只说了一句“知道了。”要不然还能怎么办。

    　　*

    　　等到了十五这一日，天一黑下来，锦华殿廊下挂着的一整排花灯，就都被宫人点亮了。

    　　萧婉词自己也提了一盏小兔子模样的花灯，带着秋果细雨出了锦华殿，看几个小太监在玉芙宫的院子里放烟火。

    　　锦华殿的这些小宫女小太监，早早就聚集在了院子里，就连对面飞鸿殿有几个得闲的宫人，也跑过来凑热闹。

    　　萧婉词对于皇帝想得这么周到，还是很高兴的，说明了她在他心里的地位，是越来越重要了，要不然他也不会记挂着她元宵节无聊，送来这么多好看的花灯花供她观赏。

    　　就凭他这份心意，她决定以后对他再好一点，要不然总显得她过于狼心狗肺了一样。

    　　在院里欣赏了一圈花灯，又看了几个小太监放的各种烟火，烟火的火光，照在每一个洋溢着笑意的宫人脸上，让萧婉词心里也跟着高兴的很，拿着小兔子的花灯在旁边，走在走去，就差快活的跳起来了。

    　　秋果和细雨两人紧紧跟在她的身后，就怕她有什么不合适的举动。

    　　飞鸿殿的沈常在去参加宫宴去了，留下的这几个宫人，都跑到这边来凑热闹了，万一里面有坏心的宫人，起了怀心思，那可是防不胜防。

    　　还是好好看着点吧！

    　　锦华殿的几个小太监，忙前忙后的放了半个多时辰，才算将尚宫局送来的烟火都放完了，等放完了烟火，萧婉词和秋果细雨主仆三人，这才赶紧回了殿里。

    　　现在天气还是太冷，身上穿的再多，在外面呆的时间久了，还是有些冻得慌，特别是两只脚，感觉都快冻掉了。

    　　回了暖烘烘的殿内，喝了一杯热茶，萧婉词又叫来小辉子，让他去膳房又给她要了一碗黑芝麻馅的汤圆。

    　　今天是元宵节，膳房最不缺的就是汤圆了。

    　　膳房做的芝麻馅汤圆，那个顶个的珠圆玉润，皮薄软糯，吃一口味道软糯香甜，馅香油润，好吃的不得了。

    　　连萧婉词这个平常不喜欢食用糯米的人，都一连吃了好几个这样的汤圆。

    　　但糯米这东西不好消化，又不能多吃，吃多了最容易积食，特别现在又是晚上，过会就要安寝了，所以她只吃了半碗，就没有再继续吃了。

    　　因为积食的感觉，实在算不上好，应该说是很痛苦，堆在胃里不容易消化，腹胀的难受，她就是再喜欢这东西，也是不敢多吃的。

    　　不过吃汤圆的时候，萧婉词还是幻想了一下，锦华殿要是能有一个属于她的小厨房就好了。

    　　为什么现在想有个小厨房呢，这就要说起她，最近半夜老是肚子饿的问题了。

    　　最近一段时间，她晚上睡觉，有时候到了下半夜，总会时不时的会饿醒，饿醒了就想吃东西。

    　　她想吃的东西，要是一般的糕点也就罢了，提前预备着就可以了，可每次醒来，她想吃的东西，都是现要做的那种热乎吃食。

    　　这样一来，锦华殿这边根本就满足不了她的需求，所以每次一饿醒，她也只能找几块糕点，填一填她的肚子罢了。

    　　可她也知道，这宫妃自己的小厨房，是只有从三品的一宫主位，才可以有的。

    　　她的位份就在这里，也不是一时半会就能晋升上去。

    　　所以她现在就幻想着，能不能看在她怀了身孕的份上，求一求卫离墨，让他给她破个例，在她的锦华殿，给她建一个能做吃食的小厨房。

    　　她也不要求自己的小厨房，可以和从三品以上妃嫔的小厨房一样大，只要能满足她，晚上做个吃食就可以了。

    　　锦华殿的旁边，就有现成的小配房，整理出一间来，里面准备上食材，半夜留个值夜的宫人，给她做个吃食，让她吃上一口热乎的就好。

    　　当然，以上都是她自己的臆想。

    　　可大半夜的，她实在不想吃干干巴巴的糕点了，她就想喝点热乎的，像羊肉汤了，香喷喷的鸡汤小馄饨了。

    　　她：……，她的要求是不是太多了！

    　　宁贵人换寝宫的事，她都还没跟皇上说呢，现在自己又想建个小厨房了，她是不是有些太贪心了。

    　　嘤嘤……，可她现在就想拥有一个，可以给自己随时都能做吃食的小厨房，肿么办！

    　　好想，好想啊！

    　　一想到冬天大半夜的，自己要是能吃上自己想吃的香喷喷的吃食，她又翻来覆去的睡不着觉了。

    　　想了好大一会，她叹了一口气，还是决定先把宁贵人换寝宫的事，找皇上心情好的时候，说了吧，她小厨房的事，就先缓一缓吧！

    　　为了不再想自己的小厨房，尽快的入睡，她只好用最笨的方法，一只一只的开始数起小羊来。

    　　等数到第三个一百只羊的时候，她终于睡着了。

    　　*

    　　翌日。

    　　昨夜元宵节，萧婉词睡得晚，结果早上一觉就睡到了日上三竿才睁眼。

    　　起身后，秋果一边服侍着她洗漱，一边跟她说了一件昨夜后宫生的大事——皇上昨夜在凤仪宫，宠幸了夏承微。

    　　萧婉词一听到秋果说完话，都以为自己的耳朵幻听了，脸也不洗了，就这么直勾勾的看着秋果，等着她给自己讲一下，事情到底是怎么个一回事。

    　　秋果知道的也不是很详细，她知道的都是小五子今早出去现打听到的。

    　　而这件事情，也不知怎么了，短短的一早上，弄得整个后宫的人都知道这件事了，那就是皇上在夏皇后的寝宫，宠幸了夏承微。

    　　原来昨夜后宫众人宫宴后，就去了御花园观赏花灯，皇上就陪在谢太后身边，既然皇上在太后身边，作为儿媳妇的夏皇后，那自然也少不了陪在左右了。

    　　借着这么好的良辰美景，夏皇后最近又表现不错，对于帝后两人之间的关系，谢太后当着两人的面，免不了要多说教两句。

    　　最主要的事，不过大节日，帝后两人难有见面的机会啊！

    　　除夕宫宴的时候，谢太后也唠叨了卫离墨几句，弄得他只好低头喝酒，一般不管谢太后说什么，他不赞同的话，也一般不会反驳谢太后，只听着就是了。

    　　等宫宴一散，他就麻溜的回了自己的乾正殿，谢太后拿他也毫无办法。

    　　现在逮着了机会，谢太后又开始各种夸赞夏皇后，什么夏皇后孝顺了，什么夏皇后处理宫务劳累了，都说了一个遍。

    　　就一个意思，皇后不容易，皇帝要体谅一下，每逢初一十五，皇上还是要到皇后的凤仪宫多去几趟，不要让前朝后宫看了笑话云云。

