    杜雨涵决定中午做白面和玉米面的二合面的窝头，炖个土豆萝卜，炒个醋溜辣白菜。

    说干就干，杜雨涵就在厨房忙活了起来。

    韩义先在屋里听到了厨房的动静就知道小姑娘要做饭了对刘刚说道：“你去看看刚来的那个小姑娘，去帮忙烧烧火。“

    刘刚答应着赶紧跑到了厨房说道：“杜雨涵，我帮你烧火吧？”

    杜雨涵笑道：“那谢谢刘大哥了，这样咱们吃饭更早。”

    刘刚就坐在灶坑边的板凳上帮忙烧火。两个锅一起烧，更快。

    杜雨涵已经把二合面和好，多放玉米面少放了一些白面。她偷偷从空间里拿出了一些发酵粉，放在了面里，这样蒸出来的窝头会比较松软。

    本来这面应该发一会儿，但今天时间比较急，也只能凑合了。

    掀开水已经快要开了的一个大锅，直接把一个个窝头码在铺着屉布的蒸屉上。

    盖好锅盖让刘刚继续烧火，杜雨涵就开始弄菜。土豆和萝卜都洗干净削皮，然后切成斜块。

    杜雨涵先用葱花爆香把土豆萝卜在锅里炒了一下然后放上酱油、葱姜、大料炖。调料就这么几样，只能凑合了。在炖菜的过程中开始收拾大白菜。

    刘刚闻着炒菜散发出来的香味就知道肯定比他做的好吃，以后他终于不用绞尽脑汁做饭了。主要是他绞尽脑汁也做不出一顿像样的饭菜，团长都被他给饿瘦了。

    这下终于有人来解救他们了。

    等到土豆炖萝卜出锅，酸辣白菜也下锅了。那香辣味儿馋的刘刚直吸鼻子咽口水，真香啊。

    就连在屋里坐着的韩义先都闻到了一股香味，好久没有吃到可口饭菜的韩义先肚子不争气的咕噜叫了一声，嘴里也不由自主的分泌出了口水。

    虽然他不是一个重口腹之欲的人，但是也不想再吃刘刚那小子做的跟猪食一样的饭菜。

    韩义先对这顿饭菜充满了期待，姑姑说这个叫杜雨涵的小姑娘厨艺很好，他期待她的表现。

    也许他把小姑娘留下是个正确的决定。

    杜雨涵让刘刚把做好的菜都端到客厅的饭桌上，她的窝头也可以揭锅了。

    掀开热气腾腾的锅盖，锅里是金黄色的有些发起来的窝窝头。

    沾着凉水杜雨涵一个个把它们拿出来放到浅子里。旁边刚炒完菜的锅里杜雨涵做了一个汤，免得光吃窝头发干。

    刘刚端完菜又跑出来端窝头，看着和他蒸出来的又铁又硬面相不好完全不同的窝头咽了咽口水，看着就很好吃的样子。

    锅里的汤是清水汤，家里没有鸡蛋，杜雨涵就放了一些白菜叶，也算汤里有点绿色。

    韩义先在屋里闻着客厅里传进来的饭菜香味自己转着轮椅来到了客厅的饭桌前，看着桌上一个土豆炖萝卜，一个酸辣白菜，还有一筐子的窝头，卖相很好，看着就让人有食欲。

    不一会儿刘刚就端着一盆热气腾腾的汤进了屋，摆好碗筷说道：“团长，可以吃饭了。”

    说着就端来一盆水让韩义先洗手。

    这时杜雨涵也进了客厅，解下身上的围裙大方地说道：“韩大哥，尝尝我的手艺，不好吃我再改进。”

    说着杜雨涵就给每个人盛了一碗白菜汤。

    杜雨涵和刘刚都等着韩义先先动筷子。韩义先也没客气最先拿起筷子吃了起来。

    第一口菜吃到嘴里，美味在嘴里炸开，让人欲罢不能。能把这么简单的食材在缺油少调料的情况下做的这么美味着实不简单。

    韩义先抬头就看到对面小姑娘看着自己的殷切眼神，那是在等待着自己的评判。

    韩义先突然感觉心情大好不吝夸奖道：“不错，味道很好。”

    韩义先就看到对面的小姑娘脸上迸发出了灿烂的笑容，好像他的夸奖是对她最好的奖励。

    旁边的刘刚也狂点头道：“比我做的好吃多了。”

    杜雨涵高兴地说道：“好吃就多吃点儿。”

    酸辣白菜很受欢迎，酸辣适中的味道非常下饭，韩义先和刘刚都吃了不少。

    杜雨涵蒸的窝头松软中带着一丝丝甜味，混合着玉米面的香味很好吃。

    合着美味的菜肴韩义先和刘刚每人都吃了好几个窝头。

    刘刚一个大小伙子正在长身体，所以很能吃，再加上杜雨涵做的饭好吃，让刘刚的饭量又加大了一些，有他在今天这顿饭是一点没得剩，连菜汤都被刘刚沾着吃了。

    这一顿饭韩义先吃的很好，除了不敢多喝汤，吃的很饱。

    在长期吃不好的情况下吃到一顿美味也是幸福的，下午韩义先的心情好了很多。

    杜雨涵做饭，刘刚就抢着洗碗收拾厨房。他跟杜雨涵约定好以后饭由杜雨涵来做，其它的活他都包了。

    收拾完之后刘刚把韩义先扶到炕上午睡，韩义先的身体还没有完全恢复，除了残疾的双腿身上还有其它的伤。虽然外伤已经痊愈了，但暗伤不少，亏损的身体也需要长时间的修养。

    韩秀琴是D省军区医院的外科主任，她了解侄子的身体需要好好休养，不然会影响寿命，所以她才急着给侄子找一个照顾他的人。

    勤务兵刘刚毕竟是男人，没有女人细心会照顾人。

    她听了上午杜雨涵建卫生间的建议更加肯定了自己的做法是对的。杜雨涵刚一来就发现了一个问题。

    以韩秀琴对侄子的了解，上厕所还需要人帮忙，侄子肯定会控制自己的吃喝，时间长了对身体肯定不好。更何况侄子现在就需要一些汤汤水水的补身体。

    韩秀琴到医院之后就打电话跟袁凤山说了建卫生间的事，“老袁，我找的这个姑娘不错吧？咱们都没想到的事情人家一来就想到了。心细不说，也是真心为义先着想。”

    袁凤山越发对这个叫杜雨涵的小姑娘感兴趣了，答道：“行，我一会儿就找人准备材料，这两天就让人去给义先建卫生间。多去几个人一天就能完活。

    回头我让启良和启文都去帮忙。咱们建就建的好点儿，以后义先就生活在这里了，这也让他以后住着舒服一些。”

    韩秀琴高兴地道：“行，那你就看着安排吧。”