
　　“二弟是真的很喜欢小果啊。”乔雪奚说。

　　程子封牵着她迈进门槛：“是啊，没想到他喜欢的是弟妹。他估计也是知道我对弟妹没想法，之前我俩差点私奔，看出我们情比金坚，才会做出那个决定，算是两全其美。”23sK.com

　　“可是小果看起来不怎么愿意，她心里应该对这件事很怨恨。”乔雪奚迟疑的说，换做是谁，被这样平白无故的送错洞房，都是没办法接受的。

　　唐果的接受能力，已经超出她的认知，反正如果是她站在这个位置，是不能接受的。

　　那次程子潇来家里求娶，她知道拗不过，只能答应。

　　其实心里已经准备好，等新婚之夜，就自行了断。

　　她想起唐果也做过这样的事情，心中越来越不是滋味。

　　明明她和程子封是相互喜欢的，可对这件事还是没办法释怀，总觉得有所亏欠。

　　“雪奚，你又在胡思乱想什么了？还在想送错洞房的事情？”

　　“总归觉得自己理亏。”

　　“傻姑娘，这事又不是你的错，是因为子潇太喜欢她，才会迫不得已做出这样的事情。你看，子潇对她那么好，她要真的嫁给我，我可做不到子潇那样，她也不会幸福。现在她和子潇在一起，只要慢慢释怀这件事，是一定会幸福的。”

　　“子潇千辛万苦才娶到她，一定不会辜负她，你就安一百个心吧。”

　　乔雪奚被安抚，她刚才看到程子潇小心翼翼地样子，那眼睛里面满满的爱意，心里好像舒坦了些。

　　“啊，对了，我今天还要继续理名单。”乔雪奚想起自己的管家任务，连忙将程子封的手丢开，提着裙子飞快的跑进去。

　　想起那些名单，她就一阵阵头疼，管家真是麻烦。

　　这几天，程家下人聚在一起都会讨论程子潇。

　　大都是，二少爷又给二少奶奶买了什么稀罕的玩意儿，二少奶奶喜欢什么，他都去寻了来。

　　二少奶奶喜欢在院子里赏花晒太阳，他就叫人做了专门椅子，还买了许多珍贵的花草搬进来，将院子弄得跟小花园似的，让整个程家上下都很羡慕。

　　尤其是唐果喜欢吃的，程子潇会每日叮嘱厨房，桌上总会有一两样是她喜欢的。

　　在所有人看来，程子潇是真的爱惨了唐果。

　　然而真相只有两个人明白，唐果的对此不动容，程子潇这些表现也没能欺骗到他自己。

　　他去挑选好玩意儿的时候，确实是会按照唐果的喜好，挑选礼物送到她的面前。

　　可是他不止挑选了一样，还精挑细选了另外一样，永远都无法送出去礼物，被他寄存到另外的地方。

　　给唐果买一些名贵的花草，这些花草其实都是乔雪奚喜欢的。

　　吩咐厨房，和之前一样，他会吩咐三道菜，可能其中一两道是唐果喜欢的，另外的就是乔雪奚喜欢的了，然而这些他仅仅是交代，很少有人会去留意乔雪奚喜欢吃什么。

　　但是，他留意了。

　　从喜欢乔雪奚的那一天，他就慢慢的将她的喜好弄得清清楚楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5434章 送错洞房的新娘（18）免费阅读。https://www.23sk.com 