    故作神秘。

    若是有心阻拦，又怎会在石板上留下咒语，方便他人将石板收走，不是多此一举是什么。由此可以推测，桑尼特人也有自己的谋划，需要后来者进入那秘地。

    也许这就是桑尼尔特人的安排，在合适的时间将消息外露给出来，最终被冒险团的高层寻到，或许和桑尼尔特人的复苏计划有关。

    不管怎样，难得魂冥树有动静，太阳石板和那秘地有关，罗克准备掺和一脚。

    在此之前他会做好充足的准备，收集更多的太阳金牙舟和太阳石板，若是有额外的机会，那让半四阶趋之若鹜的契机，他自然也有兴趣探一探。

    听到罗克的阐述，红甲墟兽表示十二分的赞同，事实上它心里早就惦记着另外两艘太阳金牙舟，正想找机会让罗克带它去一趟，顺手取来。

    不久后，主仆俩来到另外一座三角塔附近。

    情况却有些不同，这里明显戒严了，距离三角塔一段距离的地方，就有不少人在巡视，明晃晃地表明了冒险团的身份——血盾冒险团，以警告其他人莫要靠近。

    “怎么会这样？”

    “有人传讯，他们自然要戒严。”

    “杀过去吗？”

    “小心点潜过去就行了，短时间内，他们没有那么多人巡视整座塔，巡视重心肯定放在下端和上端，中段核心是塔防护最强的地方，他们料不到有人选择从那里潜入。”

    主仆倆还有一个优势，包括罗克本人在内，感知受到了很大压制，而红甲墟兽受到压制的程度远没那么大。

    眼前巡逻的冒险者大多为二阶，实力越弱受到压制越大，不值得一提。

    罗克身形微晃了一下，变幻成另外一个模样。

    红甲墟兽见状，嘿嘿一笑，也跟着扭了扭身躯，化为了一条怪异的蜥蜴。

    几分钟后，两人避开了所有侦查，顺利穿过了外围的警戒圈，靠近三角塔周围的情况如罗克所料，塔防护最强的地方没多少巡视力量。

    “哈哈，这些家伙真傻。”

    想从塔防护最强的地方悄悄潜入，少不了红甲墟兽的能力，所以它有理由得意。

    而且，它确实做到了，没有惊动不远处的冒险者，带着罗克进入了三角塔内，两人进入三角塔后，在它看来里面是不设防的，直闯就行了。

    “莫要大意。”罗克沉声提醒道。

    和之前那座塔相比，眼下的三角塔位于太阳焱湖更靠近中央的地方，塔更高防护层更强，防护机制也更加复杂。

    在红甲墟兽的指引下，没一会就靠近了核心区域，他们发现血盾团的人兵分两路，一路在向祭祀殿前进，一路在向密库前进，密库这边的破解进展稍迅速，正在研究密库的防护层，还好他们来得及时。

    “先取石板，我们从另一边潜入。”

    “没问题。”

    对红甲墟兽而言，只要是防护层，它就一定能找到薄弱处，甚至在不考虑是否惊动他人的情况下，强闯也是可行的。

    几分钟后，两人消失在防护层中。

    防护层开始出现不正常的颤动。

    “团长，有动静！”

    另一边，一名结界法师惊呼起来，脸上写满了震惊。

    “说。”团长血盾艾伯特低喝一声。

    “密库其他位置有人闯入，看结界层的动静，他们应该开始动手了。”首席结界法师杜勒忙说道。

    “你确定？”艾伯顿突然想起了狂熊的示警，可自己已经做好了一切防护，难不成真有极为厉害的结界法师出现。

    “团长，我可从来没说过谎话。”杜勒拍着胸膛保证。

    “我们还需要多长时间？”艾伯顿皱了皱眉，又问道。

    “最多不超过半个小时，至少----也需要十分钟。”杜勒迟疑了一下，一脸苦涩地说道。

    看对方的动静就知道，无论十分钟还是半个小时，什么都有可能发生，最糟糕的结果----

    “如果我们直接攻击结界层会有什么后果？”艾伯顿眼中闪过一丝狠厉。

    “一定会有所异动，可能会引起整个三角塔结界的变动，甚至出现自我湮灭的情况，如同那些曾化为火炬的三角塔。”听到这话，杜勒心里猛地一跳，还是说出了各种可能。

    他的意思很明确，以他们的结界学造诣，无法掌控攻击结界带来的后果，可能波及冒险团众人。

    “用你们的手段搅乱结界层，莫要让对方轻易得手，杜勒你带人去祭祀殿那边。”艾伯顿很是果断，瞬间做出了决定。

    这一刻他后悔了，早知暗中隐藏了如此厉害的敌人，就该全力破解密库，管那太阳金牙舟作甚。

    在结界法师的手段下，密库结界层产生了较大的波动，不过却在一定范围内，如此毒计稍微影响到了红甲墟兽，却没能阻止它继续前进。

    “团长，敌人进入密库中了。”没一会，另一名结界法师无奈地说道。

    “走，我们去祭祀殿。”敌人比自己想象中强悍，见事不可为，艾伯顿直接领着人离开了。

    罗克和红甲墟兽都进入了密库中，自然不会空手而归，当他们带着另一块太阳石板从密库出来时，发现血盾团的人已经破开了祭祀殿偏殿，正取那太阳金牙舟。

    “要抢吗？”

    “去另外一座三角塔吧。”

    眼下是在颇为特殊的太阳焱湖，又在桑尼尔特人的驻地内，实在不宜闹出更大动静。

    两人赶向另外一边时，还没等他们到达，罗克通过任务卷轴上的秘法发现，太阳金牙舟已经不在原来的位置了，说明有人已经得手。

    “不去了吗？说不定对方只取了金牙舟，还没得到石板呢。”红甲墟兽不想放弃。

    “还需要他们带路，暂时不宜发生冲突。”罗克如此说道。

    “好吧，那接下来做什么？”红甲墟兽颇为可惜地说道。

    “跟着他们，等他们展开行动。”罗克扬了扬手中的任务卷轴。

    这会对方的金牙舟勾连了太阳石板，没法收入空间装备中，刚好可以被追踪秘法感知，为他领路。

    从拷问的魔法师提供的信息中不难分析出，有人应该早就获得过太阳石板，只是一直隐而不宣。

    事实上，太阳金牙舟也不是最近才出现的，有些人手里早就拥有了，他们谋划的行动才是最近才发生的事情，新石板的出现也是不久才发生的事情，他自己不过是恰逢其会。

