    邋遢大汉的话让秦南表情石化。

    神？

    先不说这世界上是不是有神，即便真有，一柄战剑能让神战栗？

    这怎么可能啊！

    有关于神，太过虚无缥缈，古往今来都是一种存在于传说中的存在。

    “前辈，你是在开玩笑吗？”秦南低声问道。

    老牛曾经说过，手段再强，终究只是外力，最终还是要看人的自身。出手的人若是足够强大，草木皆兵，一样战天斗地。

    所以现在邋遢大汉说的话，让秦南保持怀疑态度。如果，真的有一种存在能够称之为神，一柄剑还能威胁到对方吗?秦南不敢相信。

    “玩笑？”邋遢大汉摇摇头，而后补充道：

    “你太无知！”

    “世人总是喜欢将自己认知不到的东西称之为玩笑，却不知，只是自己太过无知。”邋遢大汉说道。

    秦南一下沉默，无言以对。

    忽然间，他愣愣的看着对方，直觉告诉他，眼前这邋遢大汉，极为神秘。

    “小子，我也不骗你。这天地之间，想要这柄剑的人很多。就算是当年神剑皇朝的人都想染指。不过可惜，他们不配。”邋遢大汉说道。

    “前辈的意思是？”秦南看向对方。

    “你有机会一试！说实话，如果不是你刚才那一剑，你连进来这里的资格都没有。就算是董天机推荐过来的也没用。”邋遢大汉说道。

    “这不是前辈的战剑吗？”秦南意外一声。

    之前天机上人说，这背后涉及到曾经的一场席卷了整个东玄州的隐秘，整个高层的顶级战力都牵扯其中，而眼前老者还在那一战之中丢了剑鞘，所以本能之间秦南以为下面这柄剑，就是老者的。

    “我的？”

    “呵，我倒是想。”

    “可惜，我不配！”

    邋遢大汉说着，眼神变得也凝重起来，仿佛追忆过往，想到了曾经。

    秦南心中一惊。

    不配？

    这种存在说不配?

    不由得，秦南再度看向那充满诡异的棺椁，心中沉重起来。天机上人的话语之中，大概意思就是让自己得到此剑。

    可是，连眼前此人都这么直言不讳的说自己不配，自己凭什么？

    秦南虽然对自己有信心，对长生剑魂和不死心也有信心。

    可是这并不代表他会盲目。

    可就在这时，邋遢大汉的声音再度出现：

    “你也看到了，现在这战剑很不稳定，必须要找个人将其收服。”邋遢大汉说道。

    秦南点头。

    这一点他自然也能感觉到，那战剑在棺材链接的无限黑暗之中摇曳，似要冲出。而且他能够感受到一股股震荡心神的杀意，长生剑魂都要避开锋芒，对秦南连连示警，示意他不要去看。

    可很快，秦南发现不对劲。

    因为邋遢大汉此时目光竟然锁定了他。

    这就让秦南有点不安了。

    “前辈，你这是什么眼神？”秦南忍不住说道。

    这眼神太犀利，哪怕眼前的邋遢大汉，脸上已经别胡须和头发给遮掩，但一双眼睛还是极为锋利，如同战剑映照寒芒，直逼人心。

    “你去试试！”邋遢大汉说道。

    “前辈，你是不是对我有什么误会？你都说不配？我配吗？”秦南无奈说道，退后一步。

    眼前这大汉到底是什么修为，他根本就一无所知，完全就无法捕捉到一点痕迹。这样到存在，却说出来不配，现在又让他去试试，这怕是想要把他给推向火坑。

    “你应该珍惜，多少人想要这个机会都没有。就算是神将皇朝的太子，神将之后，剑学宫和剑武院的顶级学子来这里，连看到此剑的资格都没有。”邋遢大汉说道。

    秦南一愣。

    他不知道这话真假，但他清楚此时大汉口中所说的那些存在，是何等恐怖。

    他们出身即巅峰，背靠无上势力，不管是天赋和资源，必然都是顶尖，可就是这样，到了大汉口中竟然连资格都没有。

    一瞬之间，秦南心中感触非常。

    “前辈，你要不说，我都不知道我竟然这么牛逼。不过话说回来，我还是想拒绝。机缘虽然重要，但我不想送死。”秦南说道。

    他不知道大汉说的真假，但他不想冒险。

    仅仅是气息就让长生剑魂避其锋芒，这种存在，他不想招惹。

    “由不得你了。”大汉忽然说道。

    秦南双眼圆睁，在这大汉开口的瞬间，秦南心中生出一种不好的预感。

    “董天机将你送来就是想要让你得到此剑。你应该庆幸，入的了我的法眼。”大汉接着说道。

    随即一瞬，秦南就感觉自己背后传来一道极为恐怖的力量。无法挣扎，直接一手将自己给提了起来。

    “下去吧你！”

    这是秦南耳边回荡过来的最后一个声音，随即一瞬，他眼前一黑，直接堕落无限黑暗之中。

    秦南知道，他已经被丢进了棺材里。

    “剑翼，起！”

    一念动，秦南直接启动剑翼。无数剑气直接从秦南后背上浮现，呼啸之间，震荡双翅。

    可下一刻，秦南懵逼了。

    剑翼无效！

    不，或者应该说是收效甚微，不管他如何挣扎，都没办法阻挡这坠落的趋势，只有在剑气迸发出来，剑翼震动的瞬间有片刻缓和。

    “不行，这战剑杀意太强，我施展剑翼，根本抵挡不了这煞气，剑气一出来就被这杀意给抹除。”秦南心中明悟过来。

    不是自己的剑翼不行，而是下面那一柄战剑释放出来的杀意太强，自己的剑翼根本就没办法抵挡。

    一时间，秦南心中烦躁起来。

    感觉自己是被天机上人给坑了，自己什么段位他不清楚吗？非要让他来冒险。

    这下好了，被这邋遢大汉看中，反而神仙囹圄。

    找谁说说理去？

    但这念头在秦南心中也只是出现了一刹，就被秦南强行给镇压下去。当务之急，他必须自救。

    “天机一剑！”秦南悍然出剑。

    剑翼不行，那就一个个尝试。

    轰！

    天机一剑同样是不死心馈赠出来的手段，秦南就不信，不死心和长生剑魂，对这战剑就一点希望都没有。

    刷！

    随着秦南一剑斩出，整个黑暗空间之中，瞬间涌动出一道道疯狂的杀意。

    仿佛受到了挑衅，在彰显自己的威严。

    不过天机一剑，到底是不死心馈赠出来的手段，一剑斩出竟为秦南开辟出来一丈净土，一丈之内杀意消散，无法靠近。

    秦南眼中一亮，可不等他心中放松，那狂暴的杀意再度爆发，甚至比之前还要狂暴，直接席卷而至。

    就连下方的血剑，也是剧烈的颤动着，仿佛要将秦南这个不速之客给抹杀。

