
殷灵儿轻轻的吻着王秉煦，此刻她是幸福的。

她其实会游泳，她暗示王秉煦自己不会游泳，就是想试试王秉煦在自己遇到危险的时候，到底会不会关心自己。

事实证明，王秉煦的心底，还是有她的位置的。

被女孩子突然袭击亲吻，王秉煦还是第一次。

他本能的将殷灵儿放下，然后远离她一米远。

“这样一点也不好玩。”

他郑重其事的盯着殷灵儿，然后转身离开。

天知道他刚才……是有多担心和焦急。

就好像当时陆雪死的时候一样！

尘封的记忆再次被打开，多年的伤疤明明被掩盖的很好，却再一次暴露在眼光下。

那样的感觉，他不想再重复第二次体验！

“王秉煦，你明明很担心我，为什么不理我不和我说话，你明明在意我。”

殷灵儿朝着王秉煦的背影大声喊道。

“我不在意！换做是别人，我也会救的。”

王秉煦头也不回。

“真的吗……”

这句话，是殷灵儿的喃喃自语。

刚才，她分明从他的眼底神情中感受到了焦急与那份在意，为什么他不肯承认……

另一边，王秉煦再次响起了今天是北笑笑订婚的事情。

他一身休闲运动装湿漉漉的紧贴着他的身体，满脸挂着愁容一步一步生无可恋的漫步进了海边最近的一个酒吧。

酒吧的格调简单大方，爵士乐震耳欲聋。

王秉煦一个人走到吧台的位置，朝着调酒师喊道：“来八杯‘诺亚清酒’。”

‘诺亚清酒’——典型的低浓度却易醉的酒，一杯量少到只能喝一口，并且口感极佳一喝上就上瘾，直到醉倒为止。

‘诺亚清酒’还被称为一种消愁酒，正所谓一醉解千愁嘛。

调酒师看了一眼王秉煦，正准备说什么，但是话到嘴边还是没出口。

他看出了王秉煦的哀愁，所以在每杯酒的量上又稍微少了点，兑了点别的东西，好让他不要醉的那么快，否则第二天可有得好受。

王秉煦爽快的喝了一杯后，擦了擦嘴角残存的酒液体：“还不错，就是这酒不够浓烈。”

说完，他又拿起第二杯，豪爽灌入腹中。

而此刻，殷灵儿也跟着来到了酒吧。

她以纱巾遮面，躲在角落观察着王秉煦。

她知道王秉煦状态不好，所以也只是在远处安安静静的看着他，并没有过多的靠近，深怕惹得他不高兴了。

所以她也点了一杯果汁和王秉煦在这酒吧耗着。

时间一分一秒的过去了，王秉煦转眼间已经喝了十多杯酒了。

调酒师深怕他今天晚上出现什么意外，于是又急忙挑了两杯解救药给王秉煦喝下。

早已经醉眼迷蒙的他并没有发现异样，接连两杯解酒药在他肚子里翻腾，剧烈的碰撞，好似要炸裂一般。

王秉煦捂着肚子，直接跑出了酒吧。

殷灵儿见不对劲，也直接追了出去。

就在殷灵儿准备上前搀扶住有些站不稳的王秉煦时，却发现王秉煦已经瘫倒在了地上。

而他身边，正有个男的偷偷摸摸的将手伸向了他的钱包。

小偷！

这是殷灵儿的第一个反应，她急忙冲上前，大声喊道：“住手，你……你你你，你做什么你！”

男子的手马上就要伸进口袋了，却被殷灵儿突如其来的怒吼吓了一跳，急忙慌乱的转身。

却发现身后只有一个柔弱女子！

男子东张西望了一番，确定殷灵儿在和自己说话，冷笑了一声：“小妞，我劝你别多管闲事！”

话毕，他又转身朝着躺在地上的王秉煦走去。

见男子还不收手，殷灵儿有些慌了，但是为了不让王秉煦受伤害，殷灵儿也算是豁出去了：“住手，我告诉你，你要是敢动他，我今天和你没完！”

也不知道是哪里来的胆子，殷灵儿再次朝着男人怒吼道。

男人悬浮在空中的手猛然停顿住，眉心狠狠的蹙在了一起。

又是一个多管闲事的！

想到这，他一本正经的转身，从兜里拿出一把刀，在掌心拍了拍：“姑娘，我劝你赶紧走，不然……我可不知道我会做出什么事情来！”

远处的微光，照射在他手中的那把匕首上，利刃反出寒凉的光！

殷灵儿心中顿了顿，一时间有些呆滞，她没想到面前这个人比她想象的还可怕，竟然还带管制刀具！

见殷灵儿不说话，男人坏笑了两声：“怎么，怕了？怕了赶紧滚！”

说完，男子再次转身，准备去掏王秉煦厚鼓鼓的钱包。

殷灵儿有些急了，她更害怕那男人的刀伤害到王秉煦，于是急忙拿出手机，朝着来人喊道：“住手，这光天化日之下你敢做什么？”

男子见一柔弱女孩一而再再而三的破坏他的好事，气愤的转身：“我告诉你，我这把刀可不长眼睛，你这细皮嫩肉的，要是万一有个什么，你自己可想清楚了！”

说着，男人不慌不忙的朝着殷灵儿走去。

刚才他怎么没注意到，面前这个女孩长得挺漂亮的。

杏眸樱桃唇瓜子脸长发披肩……

见男人色眯眯的盯着自己，殷灵儿有些害怕的后退了两步，惊恐道：“你……你想做什么你……”

“姑娘，你说呢？”男子舔了舔自己干涸的唇瓣，随即视线一转继续说道：“我看你这包里也有不少钱吧？交出来，我说不定心情一好，还可以放过你。”

说着，男子举着刀朝着殷灵儿逼近。

殷灵儿见此，只得拿起手机壮着胆子说道：“我告诉你，我已经报警了，警察就在来的路上了。”

“你……”

男子瞪着殷灵儿，一脸不可思议，似乎没想到她会来这么一出：“你……”

见男子有些忌惮，殷灵儿的胆子更大了：“我是五分钟前打的，我估摸着警察一会就刀！”

“你……算你狠！”

话毕，男人飞速逃离了现场。

望着男人狼狈逃离的身影，殷灵儿悬着的心这才放下，猛的喘了口气。

天哪，好险，要是刚才那个小偷没有相信她报警，那后果真是不堪设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867306"  chaptername="第667章  这样一点也不好玩！">加入书签</a>
</div>
