    “怎么了？”罗岚看任小粟低头思考着，似乎自己话里有信息让任小粟抓住了什么线索。

    任小粟说道：“你确定，庆氏的纳米机器人只给过周氏、西北、我，是吗？”

    “当然了，这都是我亲自安排的人护送啊，”罗岚说道。

    这下，任小粟似乎想通了很多东西。

    在此之前，61号壁垒突然出现了纳米战士，并对江叙发起了袭击。

    当时任小粟就在想，要么是零干的，要么是庆氏干的，可现在又多了两个选项。

    罗岚送到洛城的纳米机器人，现在一小半在自己身上，一大半在王宇驰他们身上，任小粟坚信王宇驰等人肯定不会参与杀害江叙这种事情。

    送到西北的那批，任小粟也坚信西北人不会做这种事情，庆氏送过去的纳米机器人一定在非常严格的管控之中，如果少了一批被人偷偷挪用，肯定也会被人发现。

    当然，任小粟还是要让大忽悠去确认一下，那批纳米机器人还在不在。

    那么，剩下的就是周氏了。

    周氏跟王氏积怨已久，一开始王氏通过贸易的方式搞的很多周氏流民躲在山里养蚕，后来61号壁垒吸纳流民，又搞得周氏很多工厂停工。

    所有中原的财团势力都有吞并彼此的心思，彼此防备也是正常的。

    如今王氏眼看着要将火种和孔氏收入囊中，这种情况下周氏怎么可能不慌？

    而这次杀害江叙之事，必然会导致整个壁垒联盟对王氏产生仇恨，这才是周氏想要看到的事情。

    庆氏送给周氏一些纳米机器人，周氏不敢给重要的人物用，但他们直接用纳米战士来刺杀江叙，到时候杀手被王氏发现，王氏也会怀疑到庆氏的头上，让王氏和庆氏的嫌隙加深。

    而且，杀罗岚一事如果能嫁祸给王氏，那么庆氏如果能与王氏开战，让他周氏躲在后面，这简直是天底下最划算的生意了。

    有句话说的好，一件事发生之后如果找不到主谋与元凶，那就先去怀疑会从中获益的人。

    所以当罗岚提起周氏的时候，任小粟觉得仿佛一切都说得通了。

    那一个个线索，都能有个完整的逻辑来解释了。

    不过，解释归解释，任小粟还是决定先等王蕴那边的分析。

    任小粟看向罗岚：“既然给周氏的纳米机器人有后门程序，那么能不能通过后门程序查到那些纳米机器人的去向？”

    罗岚摇摇头：“我们一般不启动后门程序的，以免被发现，但确实可以做到。只是我们的军用网络如今被人工智能破坏了，没法追踪。”

    ……

    三天之后，周迎雪带领着王宇驰等人驱车抵达144号壁垒。

    在他们离开洛城的第二天，荒野上突然有一支秘密部队对他们进行截杀，不过结局也显而易见，全都被周迎雪给镇压了。

    当时周迎雪还留了一批敌方部队给王宇驰他们练手，希望他们尽快适应快节奏的战斗。

    结果就出现诡异的场景，爬墙虎把那些还活着的敌人全都圈在一起给王宇驰他们揍，而周迎雪则在圈子外面不停的呐喊助威。

    搞得当时来截杀他们的敌人都觉得，自己是得有多么愚蠢才会来截杀这几个人？！

    这哪是什么正经的战斗，简直就是在侮辱他们。

    如果不是任小粟这边急着等待监控录像的分析结果，周迎雪估计还能再折腾两天，毕竟战斗素养这么高的陪练上哪找去？

    自己这几个可爱的弟弟现在就需要这样的陪练啊！

    不得不说，周迎雪对待王宇驰他们确实很好，不光是之前照顾他们时培养出来的类似亲情的东西，周迎雪还在想，万一老爷以后再有了别的丫鬟，自己这几个弟弟也可以站在自己这边帮忙说话嘛。

    虽然周迎雪觉得有杨小槿在，任小粟大概率不可能有别的丫鬟了，但这不是以防万一吗？

    抵达144号壁垒的时候，王蕴和大忽悠等人早早就等在城门口了。

    大忽悠这边帮任小粟确认过，庆氏赠送的纳米机器人全都在178要塞里存放着，一点都没动，这让任小粟松了口气，起码自己出内鬼的嫌疑是排除了。

    接下来，就看王蕴的表现了。

    三天之前任小粟便通知大忽悠准备好场地给王蕴分析录像，等他们接到黑箱子之后立刻往144号壁垒附近驻军的军营赶去。

    那里已经腾出了巨大的会议室来，会议室里有整面墙都镶嵌着数不清的屏幕。

    张小满带人将一个个端口连接，一时间各个屏幕上全都亮了起来，显示出不同的画面来。

    王蕴抱着双臂默默的站在屏幕对面，所有画面都在同一时间被记录进他的脑海中，而后进行精准的分析。

    “让视频播放的速度快一点，三倍吧，”王蕴说道：“不然的话要看完这些视频需要一个月的时间了，少帅等不了那么久。”

    那些屏幕的右上角贴着序号，如果王蕴需要哪个屏幕暂停，那么直接说序号就可以。

    视频开始播放，王蕴一言不发的站着，而他身边有数十个西北的情报工作人员被大忽悠调度过来，负责配合王蕴。

    这几十个人，都是为他一个人服务的。

    在此之前，王蕴先看了任小粟洛城一战的视频，然后将那些出现在视频中的所有杀手全部记住，所以这视频里的一个月时间中，对方只要出现，就一定会被王蕴找到痕迹。

    忽然间，王蕴说道：“A17屏幕暂停，屏幕中出现的中年男子从A18屏幕中离开，十多秒后出现在A17后手里多了个黑色塑料袋，期间短短的12秒时间里一定有人在监控死角和他接头，把这个人的模样截下来发给少帅，让他在洛城找到这个人然后进行审讯。好了我们继续，A17号屏幕四周的监控录像全都倒放，我要找到他接头的人是谁！”

    大忽悠等人惊愕的看着这一幕，眼前的屏幕可有上百块了吧，之前他们只是知道王蕴的记忆力惊人，却没想到是如此的恐怖。

    ……

    晚上还有一章但会很晚，建议大家明早看

