    李窈窕眼睛一亮：“汤圆有什么办法？”

    “那个人参可以遁地，让它去。”

    “对呀。”

    李窈窕把人参精又拎了出来：“我我那些黑乎乎的石头，你能帮我吗？”

    人参精说道：“可以，但是我需要三瓶刚刚的那个水，里面的一些草药我挪动了，需要养护一下。”

    “没问题！”

    李窈窕拿出一把戒指塞给人参精，它给自己的须子戴上，然后往底下一钻就不见了。

    等人参精回来的时候李窈窕发现那个宫殿缩小到拳头大，可以直接放在戒指里当摆件儿。

    收好宫殿，裂隙有合拢的趋势，他们赶紧出去。

    人参精满意的抱着灵泉水去折腾药草去了。

    李窈窕将这些装满矿石的戒指单独放着，兴许会有用。

    外面天色已经很暗了，李窈窕把虎八往地上一摔给摔醒。

    “我在哪？我是谁？”

    “你刚才怎么晕了？”

    “啊？老板娘，你是人吗？”

    李窈窕：“……”你丫的才不是人。

    “我我我……我看见你一下子消失了。”

    李窈窕身形一动，在虎八眼前消失。

    “啊啊啊……又消失了。”

    “在这里！”李窈窕的声音从她身后传来。

    虎八转身看见她后松口气：“原来是速度快，不是消失了，吓死我了。”

    李窈窕侧目：“你真是第一高手？”

    “呵呵呵……”现在不敢认，老板娘你才是第一高手。

    “嗷呜……”狼嚎。

    李窈窕挑眉：“正好明天不知道用什么当食材，现在送上门来了。”

    虎八脸色一变：“那是啸月狼，很凶残的，我们快跑吧。”

    “来不及了。”李窈窕往前一指。

    一只浑身散发青光的巨狼缓缓走来，它眼中闪着凶光，似乎要把他们全部吞下去。

    “我来顶着，老板娘你快跑！”虎八一紧张就忘了点什么。

    李窈窕拿出龙牙刀：“啧啧，狼血不好吃，先放血好了。”

    “老板娘？”

    就见李窈窕身形一扭，人落到啸月狼头顶，手中龙牙刀一闪，那狼头就飞了。

    鲜血喷洒一地，这场面有点诡异。

    流尽最后一滴血的啸月狼终于倒地，李窈窕将尸身和狼头都收着，这才返回面馆。

    她把狼肉处理好，骨头带上多多的肉扔到锅里熬汤，狼头就找了一个架子放在院子里供人欣赏。

    狼皮用十字架撑开晾晒，她决定给慕容宸弄个大氅。

    第二日，排队的人更多了，他们看见狼头和狼皮都惊讶的不行，啸月狼啊，从来没人能抓到过。

    今天是吃这啸月狼吗？真是的话，死都值了。

    第一位还是牙侩，他跑进去欢呼一声：“今天吃红烧狼肉，狼骨蘑菇面。”

    “嗷嗷嗷……”外面的人沸腾了。

    李窈窕沉着一张脸说道：“限、量，分量较少。”

    外面的人觉得能吃上一口就不错了，所以没人不满。

    只是还没开始多久，外面就涌来无数官兵，他们比八字胡高级，身上穿着银甲。

    跟着官兵一起来的是一位神态倨傲的红衣婆婆，她鼻孔朝天的走进来，看见啸月狼的头和皮厚眼睛一亮。

    “来人，把狼头、狼皮收起来。”

    两个士兵就要上去拿东西。

    二哈：“你大爷的，抢我们零食！”

    金毛：“咬他丫的。”

    那狼头李窈窕回来就说给他们晚上磨牙用，狼皮不许碰。

    那两个士兵没料到这小狗那么凶，一人被咬断一条腿。

    红衣老太婆怒道：“打死这两个畜生。”

    “慢着，你们是谁？”虎八冷着脸走出去，她肩上还扛了一把大斧头。

    红衣老太婆挑眉：“怎么？第一高手给人当起了护院？”

    “哼，你们赶紧滚，这面馆我罩着。”

    “切，你以为你是谁，拿着一把大斧头还真把自己当虎八了。”红衣老太婆显然不相信没胡子的虎八是那个络腮胡子虎八。

    虎八没那么多弯弯肠子，抡起斧子就砍，这些人来者不善她还是能看出来的。

    老太婆退了一步：“弄死他，我去里面看看，别把狼肉都给这些泥腿子吃了，简直是浪费。”

    吃瓜群众敢怒不敢言。

    李窈窕抬头看见了老太婆，她皱眉说道：“排队。”

    老太婆冷笑：“排什么队，赶紧把剩下的狼肉都交出来。”

    “你哪位？”

    “我？我是战王府的嬷嬷，要你们的肉是看得起你们。”

    “呵呵……这个看得起我不稀罕，你可以滚了。”

    “小娘皮，别以为长了一副妖精脸就能昂所有男人为你卖命。”

    “妖精脸？”李窈窕摸摸自己的脸，滑滑的、嫩嫩的……长的不丑，原来这就是妖精脸啊！

    “谢谢夸奖。”

    老太婆：“……”没见过这么厚脸皮的女人。

    “别废话，快交出来，我们郡主还没吃饭呢。”

    “你家郡主要吃就自己过来，不过来就别吃，我忙着呢。”

    有人喊虎八：“老板娘被欺负了，你还不进去？”

    虎八回头看了看，瞄到李窈窕手里的龙牙刀后缩了缩脖子，开玩笑，指不定谁欺负谁呢。

    “原来第一高手是孬种。”

    “哼，看错她了。”

    “不行，为了以后能吃到老板娘做的菜，我……”

    “我什么我，谁敢动老板娘，我跟他拼了。”

    “对，拼了。”

    里面的李窈窕已经失去耐性，耽搁时间长了就会加大她的工作量：“你走不走？不走我就不客气了。”

    老太婆觉得李窈窕是个傻子，听不懂话，于是伸手去拿还没切开的整块狼肉。

    李窈窕眼神一凛，抬脚就踹。

    老太婆从开放式厨房门口一直飞出了店门，砸在那些士兵身上，砸倒一片。

    众人：“……”

    难怪虎八不进去，原来老板娘才是最终大boss。

    老太婆好半天才缓过劲儿来，爆出杀猪一样的嚎叫。

    “杀了她，烧了这店铺！”

    李窈窕淡淡的说道：“二哈，金毛，变大，谁进来吃谁。”

    二哈和金毛立即变大，俯视这群人。

    食客们纷纷跑向后院，他们知道这两只狗的智商不高，怕误伤。

    “出什么事了？”一个中性的声音传来，店外出现一位比男人美，比女人妖的男人！

