
　　“我有一件东西可以装墨金，你现在帮我收集墨金，到时候我想办法帮你去除身体内的墨毒。”蓝小布说道。

　　庞不蔺一呆，他又不是傻瓜。储物戒指无法装墨金，说明这墨金的规则远远高于储物戒指。由此可见，这种东西的价值甚至无法估量。

　　可再高的价值，无法拿走也是没用。现在蓝小布说他有东西可以装墨金，很显然蓝小布身上有不比墨金等级低的宝物，这很有可能是先天宝物。

　　不过只是瞬息时间，庞不蔺就醒悟过来。无论蓝小布身上是不是有这种宝物，这对他来说并没有坏处。他又不觊觎蓝小布身上的宝物，何必担心？如果不是蓝小布，他恐怕已死在了飞船上，哪里还有命在？

　　“好，小布，我帮你收集墨金。”庞不蔺极为干脆的就同意帮助蓝小布收集墨金。

　　至于让蓝小布帮忙解去体内墨毒的事情，他根本就没有提。因为他很清楚，这不大可能。

　　墨毒如果可以去掉，那就不会等到蓝小布帮忙了。十大神庭存在这么久了，墨毒存在也早就知道，到现在也没有见人解决这个问题。

　　蓝小布一直在观察庞不蔺，和庞不蔺这段时间相处，他很清楚庞不蔺是怎样一个人。刚才庞不蔺的表现，让蓝小布相信，他没有看错人。如果说庞不蔺老奸巨猾到可以将心思隐匿到自己看不出来，那他蓝小布也认了。

　　蓝小布和庞不蔺在墨河边缘疯狂的收集墨金。

　　而此刻宇宙维模构建出来了墨金的维模结构和蓝小布身体印记的维模结构，之前杀掉禾泉生的时候，蓝小布将附着在身体的印记毁掉了。为了以防万一，蓝小布才让宇宙维模在他身上重新寻找一番。

　　事实证明，蓝小布的担心并不是多余的，还有一道印记附着在他的血液之中。这印记的手段就和天罡三十六变一样夸张，附着在血液之中后，完全化为身体的一部分。

　　也许等他修炼的时候，这一丝印记也会显露出来。长生诀功法决定了任何不属于自身的东西，都会暴露出来。但他现在一直没有修炼，这里也不适合修炼。谁能肯定时间长了，这印记会不会直接融入到血液之中，化为自身的一部分？

　　蓝小布小心的将这一丝印记剥离出来，这次他没有毁掉印记，而是将这一丝印记送入了宇宙维模封印住。

　　将来他看见做印记的人后，他会知道是谁在禾泉生身上下了这种神念印记。只要找出来了是谁下的印记，他就知道禾泉生在帮谁做事。

　　宇宙维模不但帮蓝小布找出来了体内的神念印记，还找出了蓝小布体内同样有墨毒存在。虽然比较少，时间长了一样会影响到自身道基。

　　除此之外墨金的真正来历也被宇宙维模构建出来，正如蓝小布猜测的。墨金也是宇宙元息的一部分，如果说墨金是宇宙元息的筋骨，那墨毒只是筋骨的补充。和墨毒不同的是，墨金没有任何毒性。如果不考虑宇宙元息的极致作用，墨金的确是最顶级的炼器法宝。蓝小布没有用墨金修炼过，不过宇宙元息用来修炼，只要找到了方法，理论上是没有任何问题的。

　　墨金和墨毒都是宇宙元息的一部分，只有两样东西融合起来，才会再次聚集为宇宙元息。

　　这宇宙元息肯定是当初某一个宇宙崩溃时候出现的，蓝小布不清楚这个宇宙崩溃的时候，为什么墨金和墨毒会分离开来。不过这不重要，重要的是他要将这些东西收集起来，也许将来有一天他可以用得上。

　　墨河的河道无边无际，不知道延伸到什么地方去，短短几个月时间，蓝小布和庞不蔺就收集到了大堆的墨金。

　　不过蓝小布一直没有找到墨金和墨毒融合的办法，他只能让墨毒和墨金处于宇宙维模中不同的空间之中。

　　“小布，你说这墨河的河水为何打不到沙滩上来？既然墨河的河水打不过来，那这沙滩上的墨金又是怎么来的？”庞不蔺卷起几枚墨金，无聊的问了一句。

　　蓝小布脚步一顿，他看向了浩瀚无边的墨河。

　　他尝试了各种手段，都无法让墨毒和墨金融合起来形成真正的宇宙元息。若是用墨河的河水呢？

　　宇宙元息是什么东西他没有见过，但墨河的河水他一样没有触碰过。只是神念感受了一下，渗透不进去而已。

　　他好歹也在墨河边走了几个月时间，居然没有触碰过墨河的河水。

　　想到就做，蓝小布毫不犹豫的卷起一道道手印，他想要将墨河和河水卷过来一些看看。

　　只是当蓝小布的神念开始卷动墨河河水的时候，墨河更是翻滚起来。墨色的浪花卷出千丈，还在疯狂往上叠加。

　　蓝小布的神念触碰到这席卷的墨河浪花，只是呼吸时间，神念被卷走消失无踪。

　　识海传来一阵疼痛，蓝小布立即就知道自己小看了墨河的这河水，他干脆的取出一件空间容器，然后神念再次席卷过去。

　　同一时间蓝小布也开始运转锻神术，在锻神术的帮助下，这次蓝小布终于卷动了墨河河水，一道墨色的水线被蓝小布卷来，落在了他面前的空间容器中。

　　“咔嚓！”一声裂响，下一刻，这空间容器碎裂开，墨河的河水渗透进河边的沙地上，消失无踪。

　　“好厉害。”庞不蔺惊叹一声，不知道说蓝小布好厉害，还是说这墨河的河水好厉害。

　　“的确是好厉害。”蓝小布惊叹一声，这个时候他肯定这墨河的河水非常不简单，越是不让他收集他越是要收集。

　　“小胖，你收集墨金，我在这里炼化一件法宝。”蓝小布说完就打了一个禁制，取出了无火葫芦。M.23sk.com

　　无火葫芦是什么宝物蓝小布还真不知道，不过这葫芦里面装的是跗骨火焰。跗骨火焰还有一些他并没有炼化，现在蓝小布打算将跗骨火焰全部炼化，然后用无火葫芦装墨河的河水。

　　“不对，你看墨河好像要走了……”庞不蔺呆呆的看着越来越远去的墨河说道。

　　蓝小布也看见他们即将要离开墨河边缘的沙滩，蓝小布赶紧往前冲了一段，然后神念再次狂卷。这次卷来的墨河河水比上次还要多，蓝小布这次没有用空间容器，而是抓出了轮回锅。

　　一道墨色的水线被蓝小布席卷过来，落在了面前的轮回锅中。蓝小布还没来得及打上禁制，墨河就好像被吸入了浩瀚的虚空之中，消失的无影无踪。

　　“小布，你真的收集到墨河水了？”庞不蔺愣神的看着蓝小布面前轮回锅里面黑色的墨河水。他也用神念渗透过墨河，神念一进去就会消失无踪，没想到蓝小布能用神念卷来墨河水。

　　“这水很不简单，现在我还不知道用处，等我将其存放好了，慢慢研究，你在这里等我一段时间。”蓝小布服用禁制锁住轮回锅说道。

　　……

　　蓝小布在闭关彻底炼化跗骨火焰的时候，一艘精致的飞梭冲进了墨河虚空。看飞梭慌不择路的样子，显然是后面有人在追杀。

　　虽然这飞梭的速度很快，但追杀的人太多，只是短短时间，飞梭就被七八艘飞行法宝围住。

　　“冷依裳，何必做无意义的事情呢？你觉得在你能逃的掉？老实一些，和我们回去。”站出来说话的是最前面一艘飞船上的棕发男子，他盯着飞梭上的女子，语气听起来很是淡然，可他那双充满欲望的眼睛却暴露了他内心的想法。

　　“一个肮脏的宗门，一个个满嘴道德，暗地里男盗女娼。我冷依裳就算是死，也绝对不会第二次回到这个恶心的地方。”飞梭上的女子眼神冰冷，眼里充彻了一种死亡的决绝气息。

　　其余几艘飞船的修士都是冲上了甲板，几乎所有人都盯着飞梭上的女子，每个人眼里都充彻着一种欲望。

　　这是一个完美到极致的女人，没有人见过如此漂亮的女人。如果一定要找出她身上不完美的地方，那就是那双眼睛充满了冰冷。

　　棕发男子哈哈一笑，“冷依裳，别人男盗女娼？我们这里所有人加起来玩过的女人，怕都没有你一个人上过的男人多。你说吧，什么人没有被你上过？既然话都说开了，我们也不介意，我们这里有一个算一个，你让我们……”

　　“滚，卑鄙肮脏的蛆虫。”叫冷依裳的绝色女子呵斥了一声，忽然脚下爆发出一团蓝色的火焰，下一刻她整个人都消失无踪。而原地只剩下了那一艘飞梭。

　　“不好，她是施展禁术逃了，追。绝对不能让她走掉，这个女人必须要抓回大渊神门。”棕发男子惊怒的叫了一句后，直接冲到了飞梭上，然后抓出数枚阵旗开始定位。

　　只是短短十几个呼吸时间，棕发男子就说道，“大家跟随我一起，哪怕这里是墨河虚空，她也别想走掉。”

　　“可是墨河虚空有墨毒，我们进去……”一名男子有些犹豫的说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零二章 墨河水免费阅读。https://xs.23sk.com 