    “是崩玉啊！”

    发现崩玉那位假面，大吼着，吸引了所有人注意，所有战斗瞬间停止，天空凝聚，所有目光投向天空蓝色宝石崩玉，瞳孔发大。种种疑惑在每一位脑海中呈现。

    “崩玉这么在这里？难道在战斗中。浦原喜助手中崩玉不小心脱落了？”

    浦原喜助脸色微变，凝视着空中的崩玉。

    一眼他就看到，这就是崩玉，而不是伪造的。

    “两块崩玉分别属于无夜以及蓝染，为何在这里？谁在周围吗？就算在周围，崩玉也不该出现啊？”浦原喜助脑海中快速的变化，他才不相信无夜与蓝染两人其中会犯如此失误。

    既然不可能。

    那其中的阴谋，就让他惊骇。

    “这块崩玉，是我制造的那一块，属于无夜吧？在附近吗？居然把崩玉抛出来？用崩玉引诱吗？敢如此赌，那谋划的必定不少，是想以崩玉为引，让己方与尸魂界彻底对立，彻底血拼吗？”似乎这一点很符合逻辑。

    但浦原喜助却不相信，只是这么简单。

    天地凝固。

    所有的视线凝聚在空中慢慢想地下落去的崩玉，只有市丸银在急速的前进。

    “真的是崩玉，抢夺回来，绝对不能再落入蓝染或者无夜的手中。”假面军团同时醒转过来，崩玉事关重大，谁都明白，来不及去想崩玉现身背后的一切。

    向夺到再说。

    “不管如何，立即夺走崩玉，”京乐春水大声道，队长们可也明白崩玉的危害性，只要夺走一块崩玉，那浦原喜助以及蓝染的危害力就直线下降，不足为患。

    天空各处的所有人。

    同时向崩玉之地冲去。

    一道人影也同时落入他们的眼中。

    一把抓住崩玉，所有人前进的步伐不由一顿！

    “市丸银？”市丸银成为了视线的焦点。

    他也处于众人战斗之中，最中心的位置，手持崩玉。

    “为什么？”浦原喜助未动，万般不解，这块崩玉本就属于无夜，按照常理，不打败无夜，根本不可能从新夺回崩玉，现在他主动让崩玉现身。

    但为什么让他的属下市丸银前去夺取。

    这不是自讨苦吃吗？

    让本最有利自己的局面，变化为此时市丸银成为众之夭夭，有暴露的可能。

    “到底在谋划什么。”浦原喜助静观其变，他的注意力，反而更多的是放在四周，既然市丸银敢如此做，他相信，死神队长就不会让他带着崩玉安然离开。

    “市丸银，给我放下崩玉。”

    “快点放下，不然杀死你。”假面军团愤怒的对着市丸银咆哮着。

    死神队长们这一方纷纷松了一口气。

    看着市丸银，道：“市丸银做的不错，立即把崩玉带回来。”

    市丸银处于两大阵列的正中。

    “好的。”市丸银邪笑的对着京乐春水等死神队长道。

    脑海中还在急速转化：“蓝染还没有到嘛？现在该怎么办？”崩玉市丸银是肯定不会给死神队长他们，如果不给，自己用什么理由呢？让自己暴露？

    万万不可。

    “必须想一个办法让死神队长彻底与假面军团他们血拼，这样有利拖延时间，而最有利无夜大人，”市丸银转身面向死神队长这一方，抬脚向这方走来。

    邪笑道：“你们可要保护我哦，假面军团目光仿佛都要把我给吃了。”

    “这块崩玉应该是蓝染的，不管为什么，绝对不能让市丸银无夜他们再夺走一块崩玉，必须抢夺过来。”假面军团用视线交流。

    一致认定市丸银手中崩玉是属于蓝染的那一块。

    总不能市丸银他们自己把拥有的崩玉抛掷出来把？那太傻了。

    “没错！”

    假面军团各自点了点头。

    同时行动，向市丸银怒冲而来。

    “真够配合的，我还没有想好办法，就如此心急吗？”市丸银嘴角抿着一抹冷笑，当众杀死一位假面，应该能引起假面军团所有人的愤怒，到时哪怕死神队长们还有一些怀疑或者迟疑，也不得不选择用全力了吧？

    “好办法！”

    市丸银转身，面对冲来的数位假面军团高手。

    左手紧握崩玉，右手紧握早已卍解的刀锋。

    “保护好市丸银队长，保护崩玉。”死神队长的反应也不满，全部行动。

    市丸银手中的刀锋已经对准假面军团中爱川罗武，原十三番队七番队队长。

    咻！

    手中的刀锋以极快速度直刺而去。速度让这位队长级别的假面，难以反应难以躲避。

    刀锋刺杀的位置是心脏部位，致命点。

    “锵！”

    “挡住了？”市丸银双眼微眯，惊讶的看着这一幕：“浦原喜助吗？难怪！”市丸银有属于他自己的傲气，以实力为根基的傲气，在场都是强者，但能有几位入他的眼？

    “谢谢浦原喜助。”爱川罗武感激的对着瞬间出现在自己身前，有刀面挡住刺来的刀锋浦原喜助。如果不是他，自己可真的危险了。

    “都住手！”

    浦原喜助手中刀锋一转。

    市丸银延长的刀锋，瞬间回缩。

    “平子，让所有人住手，崩玉让给尸魂界。”浦原喜助对着平子道。

    平子脸色有些变化，那可是崩玉啊。

    就这样让出去？假面军团都有些不甘。

    但转眼一想，都明白了浦原喜助的做法。

    “好！”假面军团聚集在浦原喜助身后，没有再出手的迹象，冷眼看着市丸银。

    浦原喜助玩味的看着市丸银，接下来你该怎么办？

    ..

