    三尊心魔分魂眼见陆青山气势凶猛，眼神不由变寒。

    “镇压！”幽冥族魔修率先顶了上来，抬手，掌心对着天空，一道炽盛的光芒直接绽放。

    在其手心，出现了一杆巨刀，由蛟龙骨打磨而成，洁白中带着淡金色，冲出莫名气息。

    一瞬间而已，他身上的气势就是爆发，让周围的空气发出轰轰的爆炸声，形成一片无形场域。

    “辱我心魔族，杀我族人，今日必将你斩杀于此！”幽冥族分魂轻声道，但是低沉的话语却是如炸雷，在陆青山的耳边响起。

    陆青山身形继续向前，目光平和，没有太多波动。

    他如今不过二十四岁，黑发披肩，长相俊秀，若是平常站在那里，就像一个年轻公子，但是此刻持剑的陆青山，不论是带给魔族的压力还是杀气，都迫人无比，比千年老妖怪还要恐怖。

    剑修，是最意气风发的。

    而陆青山的年龄，也正是最意气风发的年龄。

    所以，此刻他的状态，他的气质，都达到了剑修的极致，剑技随心，战力有所得到加成。

    幽冥族分魂大喝一声，手持巨刀，化作一道白光向着陆青山冲去。

    他的精气神攀升到绝巅，发挥出最强状态，将一身战力催到极致，有功无妨，没有给自己留后路。

    “斩！”幽冥族风魂的那柄巨刀已经斩落下来，光耀天地，如同一轮太阳炸开。

    锵！

    陆青山也出手了，他手持镇魔，并未出动镇魔神力，刁钻地向上一挑。

    分明是幽冥族魔修先出的手，但最后却是陆青山的剑先到了，直接挑飞那柄巨刀。

    ——在剑域的加成下，陆青山的出手速度已经快到肉眼不可见，旁人不可及。

    在挑飞那柄巨刀后，镇魔噗的一声，刺透了幽冥魔修的胸膛。

    但是下一刻，陆青山却是皱起了眉头。

    因为手感不对，并没有那种剑器穿入人体的感觉，反而像是扎到了空气中一样，十分空，而且也没有血液飞溅。

    “我的天赋神通，正好克制你们剑修。”巨刀被挑飞，过招弱于下风的幽冥魔修对陆青山露出了得意且狰狞的笑容。

    陆青山定睛望去，只见眼前的幽冥族魔修的肉身变得虚虚渺渺，他的长剑从中穿过，仿佛是从一片光影中穿过。

    这是幽冥魔族的血脉神通，肉身虚化，几乎可以免疫一切的物理伤害。

    怪不得他敢这般毫无保留地攻来，原来是吃定了陆青山击杀不了他。

    幽冥魔修没有错过这个战机，催动秘法，魔气滚滚朝着陆青山涌来，欲要趁陆青山旧招既出，新力未生的间隙战出优势。

    “无视物理伤害吗？”陆青山大致摸透他的血脉神通，但也无所谓，只是喃喃自语道。

    【归】字秘！

    下一刻，他的身形凭空消失。

    取而代之的是一柄幽蓝的长剑。

    忘川。

    陆青山通过归字秘，在极短的瞬间，与忘川交换了位置。

    幽冥魔修势在必得的一击打在忘川身上，打在这柄无法破坏之剑上，根本是不痛不痒。

    “兄弟，你在刮痧吗？”古乙乙在魔气的冲击下，兴奋且嚣张地吆喝着。

    噗！

    一招落空的幽冥族魔修还没反应过来，突然是错楞地低头，看向自己的胸口。

    那里，有一道剑影穿透他的胸口。

    是剑影，不是剑，所以这一招并没有落空，给他带来了实质伤害。

    【凝】字秘：剑域之内，域主在攻击之后，将会有同样一剑凝聚，从敌人随机一个方向对敌人进行攻击。

    远方再次传来长啸声，陆青山已经再度接近，一剑斩来。

    幽冥族魔修心凛。

    陆青山在见识过他的天赋之后，还这般姿态近身，这一招显然是能破他天赋之法，他不敢再硬抗。

    轰！

    三尊心魔族分魂中的另一人，第一时间出手，怕幽冥魔修出现意外。

    巨掌如刀，当空劈来。

    就在这一刻，陆青山眼瞳中倒映着那只巨掌以及幽冥魔修慌忙退去的身影，神色冷凝。

    他握着镇魔剑，催动镇魔神力，体内元力滚滚而出，低沉声响起：“剑气生灵！”

    剑尖在身前的虚空划过，仿佛是打开了一扇空间之门。

    古老的吟声响起，下一刻，青中带紫，紫中带金，金中带黑的剑气一跃而出，迎风暴涨，化作一只巨大的青蛇，游荡而出，撞碎虚空。

    青蛇先是与那巨掌蛮横相撞，将其破碎，然后破碎虚空接着对幽冥族魔修咬去。

    这是以四劫境元力底蕴，催动镇魔神力结合剑气生灵的至强爆发一剑。

    威力莫可匹敌。

    幽冥族魔修面色剧变。

    下一刻，青蛇一摇尾巴，猛然咆哮而出，直接是以闪电之势，破碎虚空，一口咬下，将面露惊骇之情的幽冥族吞噬。

    剑气生灵，是能量攻击，并不算是物理攻击，幽冥族的肉身虚化神通对这种攻击不起作用。

    嗡！

    恐怖的剑气以及浩瀚的神力肆虐，尽数倾泻到被青蛇咬入苦中的幽冥族魔修身躯之上。

    那一瞬间，幽冥族魔修所有的防御都被摧毁，肉身上，裂痕蔓延开来，鲜血狂洒，犹如是一场血红暴雨覆盖天地。

    轰！

    伴随着他一声刺耳的惨叫声，幽冥族魔修身躯便是被轰的急坠而下，坠入到下方的沼泽地中。

    陆青山立于虚空。

    青蛇在建功之后，化为无数光点，随风飘散。

    陆青山眼中尽是满意之色，随着他修为的不断提升，他如今催动镇魔神力，也愈发得心应手起来了。

    拥有完整神力的道器的威力，结合他剑气生灵的强大，才成就了如今的一剑斩魔。

    其它三位魔修都呆住了，震撼了。

    这是何等的威势，陆青山这样的一击，竟然就取走了一条同伴的性命。

    一剑惊天，神勇无可匹敌。

    “那是圣兽？”其中一位心魔分魂，心神仍沉浸在刚刚看到的那道剑气生灵之上，不由出声喃喃道。

    “回神！”这这时，最后一位心魔分魂断喝道，唤醒同伴，斥道：“这种时候还敢分神，找死呢？”

    “他通过秘法增幅所得的元力底蕴，不过是无根之木，无源之水，无法持久，只要拖得他强势期已过，他必死无疑！”虽然损失一位同伴，但剩下的两尊心魔分魂很快就恢复平静，做出冷静的判断。

    “说的倒是不错，”陆青山眼睑微垂，不由一笑，“但是你们拖得了吗？”

    剑修是爆发力最强的修行流派，打得就是一个速战速决，所以要想将剑修拖入持久战，也是最难的。

    谁都知道爆发秘法是有持续时间的，问题是，你究竟有没有办法撑过爆发秘法的持续时间。

    陆青山现在就是明牌状态，没有隐瞒，以势压人。

    “再来！”陆青山一步迈出，速度飞快，紫金色的剑域将他笼罩，给他以加成。

    那边，妖兽形态的心魔分魂猛然甩尾，毫不犹豫地催动自身力量。

    可有东西更快。

    在这霎那间，有细微的破风声传来。

    随后，他便看见一道流光洞穿虚空而来，然后直接破体而入。

    那一刻，他隐约看见那流光之内，似乎是一枚极为小巧纤薄的剑。

    不过其中散发出的那种绝世锋锐，让他们明白，剑不是小，杀伤力就不足。

    秘剑·日见。

    斩妄。

    此秘剑仅为一道光，来无声息，去无影踪，无视点面防御，直杀元神。

    这就是手段全面的好处。

    在明面上，陆青山大开大合，姿态无比霸道嚣张，攻得威猛，堂皇。

    这让魔修的注意力都集中在他身上，可在暗中，他却是先行一步，悄无声息地放出了极为隐秘的元神攻击。

    之所以选定目标为妖兽形态的分魂。

    是因为通常情况下，妖兽肉身强大，元神就会弱上一些。

    针对弱点进行攻击，更会事半功倍。

    陆青山的思路一直是无比清晰。

    果不其然，妖兽分魂体内元神被斩，受创颇重。

    便在这时，又有一道剑光闪动。

    一闪而逝。

    那是一道幽蓝的剑光。

    忘川！

    陆青山没有保留，出手就是大招。

    黄泉！

    忘川的主死之剑。

    枯黄死寂的雾霭自忘川剑身上若星辰般璀璨绽放。

    浓郁的死气无比迷蒙，化成氤氲的雾丝，簌簌而落。

    死气滚滚，如覆天之河，庞大无边，向着前方压了过去，直接是将妖兽淹没。

    在黄泉之河中，妖兽那庞大的身躯逐渐枯萎，血肉萎缩，血气被死气吞噬，渐渐干瘪了下去，只剩一层皮，到了最后，连皮都化作尘埃飞散，仅留一具枯白的骨头。

    不过一瞬，两剑。

    又一尊心魔分魂陨落于此地。

    “还有你！”在这个过程中，陆青山持剑前冲的姿态可从未停止过。

    所以，此时他已经临近那最后一尊心魔分魂。

    陆青山再次发威。

    那心魔分魂感觉压力倍增。

    “夏雨落！”

    陆青山一声大喝，不再保留，再一次催动镇魔神力，以秘剑斩出。

    这一剑消耗之大，让他雄浑的元力都是震荡了一下，被极速抽空了一大块。

    旋即，镇魔璀璨发光，释放强大气息，而后威能全面爆发。

    剑之轨迹如雨落，绵绵雨丝不绝。

    剑影如雨，充斥整片天地，如梦如幻。

    夏雨落，一直都是陆青山的最强爆发秘剑，是绝杀之剑。

    此刻，他便是要绝杀这最后一尊心魔分魂，再次瞬杀敌人。

    成千上万的剑影，化成雨丝，犹如一座天地对着心魔急速砸了下去，将心魔分魂的身躯给淹没。

    那心魔分魂大喝，浑身魔气翻滚，想以妙术相拦。

    他双手相合，有神秘符印结出，想进行阻拦。

    心魔的妙术不凡，拦住了一些剑招，的确强大。

    夏雨落的前面十剑，纷纷在碰撞中消弭。

    但这是陆青山爆发的极致，后力无穷，不杀人绝不休的一剑。

    那心魔分魂根本无法做到将所有的剑全部拦下。

    第十一剑！

    第十二剑！

    剑还在继续，可心魔的妙术却已然是山穷水尽。

    .......

    噗！

    剑式破空，洞穿天地，洞穿心魔分魂的肉身，将他贯穿，鲜血窜起来很高。

    第十五剑！

    第十六剑！

    那最后一尊心魔分魂一声大叫，身体颤抖，终于被陆青山的长剑撕碎，浑身是血。

    他大口咳血，肉身破烂，身体横飞了出去，但并没有完全死绝。

    陆青山却没有再跟进，只是目光注视着心魔分魂。

    下一刻，虚空剑气横生，有十六道剑之虚影从四面八方的不同方向横飞而出。

    【凝】字秘。

    陆青山共出了十六剑。

    所以，剑域凝练出了十六道剑影。

    噗噗噗噗噗！

    接连不断的血肉穿透声响起，剑影贯穿那心魔分魂的肉身，留下一个个孔洞，将他变成了筛子，血液从那些窟窿中射出。

    噗通！

    最后一道剑影，直接贯穿心魔分魂的眉心，将他的元神粉碎，当场毙命。

    “啊........”黄杨看到这幕，终于失声惊呼，而后大声尖叫。

    连续两次被陆青山屠杀，他完全崩溃，下意识地便是遁逃。

    也就是在这时，陆青山身上强悍的气息骤然一缩。

    兵字诀的持续时间......刚好结束。

    越强大的爆发力量，持续的时间也就越短，这也是天道定则。

    陆青山立于虚空，虽然气息有所回落，但那种无敌的风采，却依然是让人胆寒。

    他环顾四周，最后目光锁定天边仓皇逃窜的黄杨。

    “还有你啊。”他嘴角浮上一抹讥笑。

    “逃得掉吗？”陆青山自语道，随即伸出手，轻轻打了一个响指。

    “爆！”

    正在逃窜的黄杨身形突然一僵。

    因为他体内在这时突然是有一股凌冽的剑气猛然爆发，摧毁他的五脏六腑，绞得他痛不欲生，一口鲜血立即喷出。

    在黄杨身上存在许久的桃花印记，被陆青山引爆了。

    桃花印记里储存的是他先前攻击黄杨时所造成的一部分伤害。

    当然，这部分伤害还不足以直接击杀黄杨。

    但是胜在突然以及完全预想不到——谁能想到，敌人都没发动攻势，自己体内会爆发出如此凶猛的剑气。

    就是黄杨身躯这么一僵的瞬间，以飞剑姿态射出，足有三千倍音速的忘川已经赶到，从黄杨的胸口横贯而过。

    一剑穿心。

    画面犹如在此刻定格，狰狞的魔族好似被忘川钉在了空中，那场景震撼难言。

    三尊三铸境魔修以及黄杨，至此全部被陆青山斩于剑下！

