    “今天的风浪真大啊。”站在定远号的指挥塔中，丁汝昌略有些不安的说道。总体来说，北洋舰队最近打的还真是顺风顺水。在上一站攻击名古屋的时候，毛子舰队终于出现了，但是面对相对集中的北洋舰队，马卡诺夫试探了三次，但还是理智的选择了撤退。形势看起来一片大好，但是丁汝昌还是感觉到不安，马卡诺夫作为俄国海军中最优秀的将领，绝对不会无所作为的！

    “丁提督大可放心，小船在海岸附近航行，哪里水浅，海浪也小。俄国人不会轻易到那里去。”刘步蟾说道，当时北洋舰队本队的阵型是，定远、镇远和镇海三艘主力舰在一起，而致远、来远、济远和海龙号则和一些快船分布在4艘担任警戒和联络，而因为天气突变，整个北洋舰队也改变了航速，位于队末的林永升舰队开始向本队靠拢。而在前面的徐杰舰队也降低了航速，三者之间的距离在不断缩小。

    而与此同时，除了北洋舰队外，另外一支在风浪中穿行的舰队正在缓缓的靠近北洋舰队本队，马卡诺夫盼望的坏天气终于来了，双方对外界的感知都下降了。这对马卡诺夫来说是一个机会，在他看来，无论是丁汝昌还是徐杰在混乱的情况下的判断能力不会比他这个百战宿将高的。

    凭着直觉，马卡诺夫尽量指挥舰队向着丁汝昌舰队所在的位置驶去。在混乱的情况下重创北洋舰队本队，然后趁机跑路是马卡诺夫此次战斗的目的。只要是战争。那就一定会有牺牲！在马卡诺夫心中，舰队中的两艘弱舰生还的几率很小。所以，马卡诺夫决定用2艘战舰的损失来换取北洋舰队本队中的2艘大舰，如果运气好。可能是三艘。

    这场战斗将是关键性的，如果马卡诺夫舰队可以以较大的优势取得胜利，并且逃出生天，那么自己还可以继续与哪个北洋水师中的新秀兜圈子。但是如果失败了，哪怕是打了个平手，自己的舰队将再也没能力威胁到北洋舰队，俄国政府也该考虑如何体面的结束这场战争了。所以此次战斗说生死攸关，一点也不过分！

    “希望马卡诺夫会中计。”看着阴云密布的海面。徐杰有些担忧的说道。巨大的的战舰在风浪中摇摆，整个舰队也保持低速航行。徐杰不时的向后面看去，期待着通报船的到来。其实如果为了稳妥，北洋舰队完全可以抱团行动。这样一来马卡诺夫根本没有机会。但是如果始终有这么一支舰队跟在自己屁股后头。还是很让人心烦的。说不定什么时候就能找到一个机会上去打沉你几艘辅助舰艇。

    所以徐杰和刘步蟾等人制定了这个计划。同样也要利用坏天气，因为在天气良好的情况下，北洋三支分舰队拉近距离很容易被俄国舰队发现，而坏天气虽然让俄国人有了可乘之机，但是同样自己的舰队可以比较隐蔽的接近。这就是一个对赌。看双方舰长的水平，看双方的运气如何！

    至于计划的详细内容，则是林永升舰队缓慢接近北洋舰队本队，在其后4海里左右的地方。而徐杰的舰队因为会被重点关注。所以，保持在北洋舰队本队6海里的地方。一旦北洋舰队本队遭到偷袭。林永升舰队可以迅速支援，而派出去的通报舰则会想方设法绕开俄国舰队去通知徐杰舰队。当然了，从放出通报舰到徐杰舰队来援大概需要1个小时左右的时间，不过从历次海战上来看，1个小时不会对战局产生根本性的影响。而且林永升舰队和本队的战斗力也不比俄国舰队弱。

    “见鬼，前方有一艘小船，它好像发现我们了。”留里克号舰长托亚列夫咒骂道，俄国舰队从北洋舰队本地右前方切入，开始进行的顺风顺水，眼看已经可以看到北洋舰队本队上的探照灯灯光了，结果没想到前面还有一艘北洋舰队的警戒舰。而发现俄国舰队的警戒舰一面撤离，一面鸣炮示警。

    “俄国人来了。该我们上了。”自从上次大同江外海战争中因为自己的失误而未能全歼日本舰队的刘步蟾憋了一个多月的怒火终于找到了释放的地方。这次海战，他将证明自己，我刘步蟾并不比北洋其它管带差!

    “给后面的林大人发信号，让他与外围舰队汇合后，从侧面插向俄国舰队。其它非参战战舰可自行规避。”丁汝昌也意识到战斗即将开始，命令道。

    “现在隐蔽接近已经没有任何意义，命令各舰以最大速度前进，科尔尼诺夫和莱达号巡洋舰可以自行选择何时进入战斗。”马卡诺夫经过短暂的犹豫后，终于决定继续攻击，机会难得啊，虽然马卡诺夫曾经也想过这是一个圈套。但是无论是来自国内的压力还是作为一个海军将领的尊严都不允许他继续无所事事。不能阻止清国舰队对日本海上运输线的破坏，那俄国舰队就已经是失败者了。而未放一炮就接受失败的命运显然不是他的作风！

    当马卡诺夫看到警戒舰已经成功释放了示警信号后，他知道，这次战斗已经失去了突然性，剩下的就是硬碰硬的交手了。马卡诺夫并不怕北洋舰队的3艘老舰。这些舰即使最新的也已经服役了7年以上。而且在历次战斗中已经被多次击伤。再加上技术的差距和机械的磨损。马卡诺夫有充分的自信在北洋舰队其它战舰赶到之前就将其重创。当然，前提是必须放弃后面的两艘旧式战舰，作为吸引敌人的炮灰。

    而面对打开探照灯高速冲过来的俄国舰队，丁汝昌毫无惧色，指挥三艘主力战舰以及汇合的济远、经远号一起向俄国舰队冲来。两支舰队犹如高速对冲，双方之间不到5海里的距离迅速缩短！此时，下起了小雨，海水在强风的作用下，狂暴的冲击着坚固的舰体，高速航行的舰队破开波涛滚滚的海面。巨大的战舰在风浪中前行，不是有海水涌上甲板。

    很快，双方都可以看见对方庞大的舰体在海面上若隐若现。巨大的灰色船体给人以极强的压迫感，人类工业文明最为尖端的造物，用数千吨钢铁和其它材料组装成的战争巨兽在阴暗的天幕衬托下显得更加狰狞恐怕。粗长的炮口就是这些钢铁巨兽锋利的獠牙，而厚重的装甲就是这些钢铁巨兽的外壳。双方接近着，试探着，随时准备给予对手致命的一击！

    “嗯，不错，定远、镇远和镇海3艘大舰都在，还有两艘巡洋舰，不过不是归远级。”托亚列夫指着远方风浪中的北洋舰队说道。

    “最好的交战状况。告诉小伙子们，前面有3只肥牛等着我们。让沙皇的勇士们准备好手中的刀叉去享用大餐吧。”马卡诺夫两眼放光，激动的说道。圣乔治保佑您忠诚的仆人，马卡诺夫不断的在心中祷告道。这几乎是他所预想的最好的交战状态，只有北洋舰队本队与自己交手。而且北洋舰队本队还少了2艘小船。只要有1个小时的时间，马卡诺夫就有把握将对方的3艘主力战舰重创，而把自己的损伤限定在一定范围内！

    大自然永远是公平的，阴暗的光线和雨水让北洋舰队的信息传递受到了影响。但同时也让俄国人没有发现在北洋舰队本队后面那3个若隐若现高速驶来的影子！林永升与北洋舰队本队的距离本来就只有4海里左右，虽然受到海况影响，林永升为防止战舰甲板上浪，将航速调低点，只有19节左右，但是同样北洋舰队本队的速度也降低了，保持在11节左右。双方4海里的距离，最多半个小时就能汇合。再加上角度的问题，北洋舰队本队整好挡住了马卡诺夫舰队的视线！

    所以，悲催的马卡诺夫面对的并不是北洋舰队本队的5艘战舰，而是整整8艘战舰！而更加悲催的是，自己还甩掉了后面两艘慢船，在短时间内，马卡诺夫只能用4艘装巡对方北洋舰队3艘7000吨以上铁甲舰和3艘5000吨级装甲巡洋舰，外加2艘2000吨级战舰打酱油！！在这种情况下，一旦交战，俄国舰队将没有任何优势，尤其是速射火力的投射量，根本就没法和北洋舰队去比，当然，防护上采用哈维装甲的俄国战舰自然更好。

    考虑到海况不好的情况下交战信息传递不方便的问题，北洋舰队和俄国舰队普遍都要求后续战舰跟随先导舰战斗。而清国舰队一共分成两股，一支是北洋舰队本队，一直是林永升舰队，再加上没有在一起，所以两支北洋舰队在切入战场时不可能同步，而这样一来，更使得战场变得更加混乱。

    就在这种混乱的情况下，北洋舰队与俄国舰队之间展开了第一场海战！因为这场海战发生在福岛县外海，所以这场战斗又叫福岛外海海战！

    甲午战争最后一场大海战拉开序幕！！大家支持一下吧，没事，给个点击或者推荐也行啊(未完待续。。)

    p