    “嗨，帅哥，一个人吗？”

    “多寂寞呀，我们陪你一起聊天呀~~”

    “你住哪间房？在游轮上怎么很少看到你？”

    盛时年上游轮后，几乎都和白汐汐呆在豪华房间里，很少出去，他现在带着遮阳帽，墨镜，自然没被认出来。

    但即使如此，他出挑的身材和气质，都很吸引女人。

    所以，三个女人刚刚一看到他，就冲过来了。

    此刻，笑容要多灿烂有多灿烂，比基尼拉的要多低就有多低，恨不得自己没穿。

    好似，对自己的身材十分自信满意，料定他会喜欢。

    然。

    盛时年看都没看一眼，面无表情掀唇：“有老婆，让开。”

    有老婆？

    这么帅的男人竟然结婚了，好可惜啊。

    可是……

    “家花哪儿有野花香，玩玩嘛。”

    “就是，就喝一杯，聊聊，也没什么的呀。”

    “帅哥，不要这么不怜香惜玉嘛~~”

    盛时年：“……”

    这些女人，这么不要脸的？

    他开口就要让滚，身后却突然响起一道声音：“外面的都是屎。”

    三个女人望过去，就见到带着墨镜的白汐汐走过去，看不清全脸，露出的半张脸还是挺精致的，只不过……

    “你是谁啊？说话这么粗鲁？”

    “你看看你穿的都是什么？土的要死。”

    “这帅哥已经答应我们约会了，你想约也去约别人，还有，最好把你身上土死的衣服换了，没男人会喜欢的。”

    白汐汐看向盛时年，满脸的问号，只差用笔写出来：你答应约了？

    盛时年眉宇一蹙，几乎是毫不犹豫道：“老婆，她们这样的货色我还看不上。”

    老婆？

    这女人居然是帅哥的老婆？

    他还说她们这样的货色？

    三个女人震惊。

    白汐汐自然选择相信盛时年，走过去挽住他的手臂，对三个小婊砸说道：

    “没听说过一句话吗？家里的饭吃多了，外面的屎都是香的，这呢，通常用来形容那些破坏别人婚姻家庭的小三的。”

    言下之意，她们三个就是小三，就是屎。

    “只可惜，我老公只吃饭，只爱我，再敢靠近我老公，我就把你们撕了。”

    完全不给小婊砸反对的机会，白汐汐丢下话语，就拉着盛时年离开。

    三个女人在风中凌乱，脸儿一阵青一阵白……

    第一次，有人骂她们是屎……

    太可恶了这女人！

    白汐汐走出很远的，气气的撒开盛时年的手：“不要脸。”

    盛时年柔声哄道：“嗯，她们本来就没脸，别生气，我给你买水果？”

    “不，我说的是你！”

    盛时年微怔，半秒，才不解的问：“怎么跟我生上气了？我什么都没做，在你说话前一秒，正准备叫她们滚，真的。”

    白汐汐望向他，说：“你让我穿这么土的衣服，却去看别的女人，你就是不要脸。”

    盛时年：“……我没看。”

    那种女人根本入不了他的眼，即使一丝没穿站在他面前，都是恶心的肉。

    反正，真的没看，没兴趣。

    白汐汐却傲娇的哼一声，不信：“她们就站在你面前，你看前看后，看左看右，都会看到，怎么会没看到！”、

    想到他被三个女人那么围着，她就觉得不舒服，憋屈。

    完美老公的做法，就应该一脚踹开！

    他倒好，还站在那里哔哔哔？即使心里真的没想看，可眼睛还是看到了啊！

    盛时年额头掠过无数道黑线，握住她的手，温声细语解释：

    “老婆，我对任何女人都没兴趣，在我眼里，她们和大妈大婶没区别。”

    “那不还是看到了吗？”

    盛时年：“……我错了，我当时该把她们一脚踹开，或者闭着眼睛的。”

    他说出这样的自我反省和处理方法，白汐汐莫名一笑：“那你下次就要这样做。”

    “好，不生气了，为不相干的人不值得。”盛时年揉揉她的头，将她拉入怀里，抱着她朝卖水果的地方走去。

    直播间里。

    观看粉丝破千万，此刻纷纷炸开锅。

    “天啊！盛总好宠！”

    “汐汐姐小任性，可这就是我们女孩子啊！”

    “我也不喜欢男朋友看别的女人！”

    “关键是盛总超宠的！史上最佳老公！”

    “有大佬吗？敢破坏我们百年夫妇，人肉人肉！”

    “这是刚才一晃而过，截图到的三坨屎！”

    “快发动伟大网络，教训她们！”

    在二十一世纪，网咯的力量是很强大的。

    一粉丝目睹直播间的所有情况，想到自己的朋友正好也在西沙群岛旅游，马上发消息询问是什么游轮，结果还真是一艘游轮！

    再然后，那朋友得知白汐汐和盛时年在船上，还被三个女人招惹之后，气不打一处来，立即就拉着朋友和游客一起寻找，很快发现三个女人的衣服款式，头发发型，都是一样的，走上去就是一顿暴打。

    “不要脸！做小三！”

    “打死你们这种小婊砸！”

    “今天就替广大网友教训你们！”

    声音很杂乱，吵闹。

    白汐汐刚拿到新鲜的椰子汁，就听到不远处闹哄哄的，她扭头，看到一群人聚在一起打着什么，秀眉皱起：

    “这是怎么了？不是出来旅游吗？怎么还打起架了？”

    直播间粉丝：“我们在为你报仇！”

    白汐汐：“我过去看看，别出什么事才好。”

    直播间粉丝：“不要！别！打死她们都不为过！”

    “老婆，我们去别处，不管别人的事。”盛时年开口，拉着白汐汐朝另一边的海岸走。

    粉丝们：“对对对！不要管！”

    此时大家都围在打架那边，这边空无一人，白汐汐皱起眉头：“嗯？我就是过去看看，毕竟一条船上的，万一出什么事，对我们也有影响，而且那个怎么看都有点以多欺少。”

    盛时年依然拉着她，刚要开口，身上的手机铃声响起来。

    “等下，我接个电话。”他一手牵着她，一手拿出手机接听：“喂？”

    “盛九，汐汐直播间没关。”电话是薄司衍打来的，他每天都会看白汐汐的直播，关注她的动态，今天进直播间晚了点，但屏幕一片黑，还很晃动，只有声音，一听就是没关。

    为了两人的隐私，他还是打了电话过来……

