        黑风寨中，武功最高的自然是杨行舟，但是胆子最大的肯定是黄黑虎。

    此人从小就野惯了，十多岁就拎着弓箭去山林打猎，猎杀野猪和野狼，提着斧头就敢跟老虎拼命，单凭体力就熬死老虎，便是第一次杀人，也只是恶心了半天而已，该吃吃，该喝喝，胆子之大，性子之粗野，放眼整个黑风寨，无人可比。

    这一次黑风寨与百兽门对上，摄于百兽门塞外第一宗门的名声，所有人都紧张不已，唯独他不害怕，虽然也有点担心，可也只是担心黑风寨在实力上不如百兽门，却从来不担心自己会不会战败身死。

    这黄黑虎是天生的战士，只要战斗就行，无惧生死。

    因此这一次埋伏百兽门的任务，交给他最为合适。

    此时黄黑虎正率领一千手下走在山道之上，天上圆月如钩，寒露深重，众人一路疾行，头发都被露水雾气打湿，一缕缕的贴在皮肤上。

    后面一群骑兵的马蹄上都绑了软草兽皮，尽量不让坐骑发出声音来，整条山路之上，除了行走的声音之外，就是深沉的呼吸声，除此之外，别无杂音。

    这次黄黑虎率领的一千人中，有一百骑兵，其余都是步兵，披坚执锐，都是前段时间参加过战斗的人物，组织下纪律性极强，这一次任务重大，黄黑虎不敢掉以轻心。

    五十里地而已，这些兵士都是修炼过龙象波若功和基础轻功的人，不到一个时辰便已经走完，前方便是都娄山。

    “稍息！”

    黄黑虎叫停队伍，吩咐道：“去林中寻找藏身之所，喂马扎营！”

    传令兵传下号令，整个队伍慢慢停了下来，一众骑兵同时下马，牵着坐骑向林内走去，都娄山虽然不大，但也不小，山势陡峭，想要藏匿上千人，还真有点困难。

    好在这座山众人熟悉的很，平日里晨练都是从黑风寨内跑到这里，然后在跑回山寨，附近有几个山洞，有几条小溪，哪里适合埋伏，大家都心里有数。

    杨行舟之所以让黄黑虎率众来此处埋伏，一方面这都娄山是百兽门进攻黑风寨的必经之路，另一个原因就是要占一个地利之便，有这地方当战场，即便是败了，也能将伤亡减少到最小，逃也能更快的逃走。

    等到众人将所有东西都收拾好了，全都隐蔽起来，天也已经亮了。

    他们来时都已经带了十日之粮，不许生活做饭，但却干粮和肉干以及小咸菜都能吃的饱，一群人每日里都在山中打坐练气，山头岗哨每日查看四周。

    到了第七日时，天空中的飞鸟忽然多了起来，好几只都是在空中盘旋好半天方才消失，运足目力看去，可以看到这些飞鸟上跨坐有人。

    黄黑虎心中一凛，知道百兽门人即将到来，这些飞鸟便是他们用来做侦查的门中坐骑，当下不敢怠慢，让众人加强隐蔽，弓上弦，刀出鞘，随时准备与敌人搏斗。

    这一日，众人刚刚用过晚饭，便有探子发来消息，百兽门人即将到来！

    三更时分，细微的响动从山林中响起，夹杂着隐隐的狗吠之声以及野兽的咆哮声，黄黑虎悄悄跑到山顶观瞧，只见山腰蜿蜒的小路之上，正有一波队伍在月光下行走。

    这些人行走的极快，但发出的动静却极小，离得近了，可以看到前方几十人骑着各种各样的坐骑，在山道上奔跑如飞，空中还有一排大鸟缓缓飞行，发出翅膀破空的独有声响。

    只看这情形，就知道是百兽门的人，黑风寨惯于悄悄行事，没想到这百兽门也喜欢摸黑赶路，倒真有几分偷袭打仗的味道。

    “预备——”

    看看来的近了，黄黑虎缓缓抬起手掌。

    即便是在黑夜之中，附近兵士也能瞧见他的举动。

    嗡！

    所有兵士都将手中硬弓拉开。

    待到下方这些队伍走到众人下方，属于弓箭射击区域之时，黄黑虎手掌忽然向下挥动：“放！”

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    霎时间箭如飞蝗，向下方队伍中射去。

    噗！

    噗！

    噗！

    此时正当三更时分，道路崎岖难行，山道上的行人之前又有人骑着鸟儿查探过几遍，都知道没有埋伏，众人在山道上行走之时，都开始在幻想天明之时打下黑风寨后，怎么分配战利品，谁都没有考虑到这山上会有埋伏。

    等到发现的时候，已经晚了。

    万箭齐发之下，山道中瞬间就有一百多人被当场射杀，待到明白过来有埋伏时，又有一百多人被射死，几轮箭雨下去，山道上的行人已经被消灭了将近一半。

    直到此时，方才有人凄厉的嚎叫起来：“有埋伏——”

    黄黑虎呸了一口，喝道：“杀！”

    他没有想到这些人竟然这么容易中埋伏，本以为百兽门比普通山寨要厉害的多，却没有想到原来和普通山寨中人差不多，连一点防范意识都没有，被弓箭射中也会死这么多！

    这一下，无论是他还是其余的士兵，全都振奋起来，先前对百兽门的畏惧感一扫而空，将箭囊中的羽箭射完之后，在黄黑虎的带领下，一起向前方冲去。

    山道中带队之人正是拓跋文雄，他无论如何没有想到，在这深更半夜里，自己带领的人马竟然遭到了伏击，对方只是一轮箭雨，己方就差不多损失了一半人马，有的猛兽坐骑中箭之后凶性大发，竟然开始反咬主人，整个队伍乱成一团。

    刚才射来的一蓬箭雨，若不是他反应的快，怕是也会变成刺猬，此时心中又惊又怒，跨坐在黑虎之上，手持长剑，四下扫视，开口骂道：“是谁?卑鄙小人，暗箭伤人算什么英雄好汉！”

    话音未落，便看到从山下冲来一匹火红的骏马，风一般跑到他面前，喝道：“黑风寨黄黑虎恭候多时！阁下怎么称呼？”

    拓跋文雄登时明白了，自己想要暗中攻打黑风寨，人家也不含糊，早就做好了应对的准备。

    他看到冲来的黄黑虎，本来惊怒的心情忽然平静下来，喝道：“黄黑虎！我是百兽门拓跋文雄，你伤我弟兄，我岂能……”

    “着家伙吧你！”

    黄黑虎胯下赤焰火龙驹眼看就要冲到拓跋文雄面前时，整个人倏然飞起，手中铁棍向着拓跋文雄轰然下砸。

    拓跋文雄没想到他说打就打，手中长剑横架，“喀嚓”一声，被铁棍当场打碎。

    “此人好大力气!”

    拓跋文雄大吃一惊，身子倒退飞出，在间不容发之际，躲开了黄黑虎这搂头盖顶的一棍，但是胯下黑虎却被黄黑虎一棍子打爆了脑袋，死于非命。

    “杀杀杀！”

    黄黑虎一棍建功，哈哈狂笑，手中铁棍舞动如风，现场众人竟然无人是他一合之敌，只要被铁棍打中，基本上全都被打死。

    在他身后，上千名士兵已经冲了过来，刚到众人面前，全都扬手向前扔出一个个白色的东西，喝道：“看暗器！”

    黄黑虎吃了一惊，骂道：“他妈的，老子还在这里呢！”

    叫骂声中，眯眼前冲，瞬间跑出“暗器”的笼罩范围。

    在他身后，白色的暗器已经飞到百兽门众人的头顶，所有人在吃惊之下，全都以兵器磕打。

    噗噗噗！

    这些白色的暗器与兵刃相触之后，相继爆开，化为一蓬蓬白色的粉末将众人包围。

    “咳咳咳！”

    “他妈的，这是生石灰粉！”

    “卑鄙无耻！”

    “黑风寨的人果然是强盗羔子生下来的，用这种下三滥的手段伤人！”

    百兽门众人一阵大乱，很多人眼睛被生石灰粉迷住，疼痛难禁，不住嚎叫，乱跑乱撞，便是百兽门的很多坐骑的眼睛也被迷住，带着主人横冲直撞，有的直接跌下山崖。

    “大当家的说让我许败不许胜，这可就有点难办了！”

    黄黑虎冲出生石灰的笼罩的圈子，转头看向慌乱的敌人，又惊又喜又是不解：“这百兽门不是号称塞外第一宗门么，怎么这些人这么废物？功夫倒是不错，脑子好像都有点问题……”

    