林清尘说道“从今日起，我们便搜索整个狼牙山脉，尽数诛灭此地山贼匪首”说完转身离开，身后跟着林清雅三女，不一会消失在山寨附近，向着更深处挺近……

狼牙山脉内的一坐山峰峰顶，林清晨他们站在那里俯瞰着远处。

“少爷”林清影开口道：我们在这狼牙山脉也有二十多天了也搜索了二十多天，一直没有找到最大的清风寨的踪迹啊。”

他们这次主要就是诛灭狼牙山脉最大的山寨！

清风寨霍乱狼牙山脉太久了，一次次的出来作恶，也一次次的逃窜，也有人经常看到，所以消息归纳起来也能够知道清风寨的大概地理位置！林清晨认定清风寨就在这个范围内！

“清风寨的这些亡命之徒经常出入，肯定有一条比较安全隐秘的小路，可这里山峰奇险，草木旺盛，稍不留神就可能坠入山下，想要找到他们的藏身之地可是不容易啊，他们的速度可是赶不上我们，他们中有很多人只是后天境界，甚至不到。”林清尘道“慢慢找，一定能找到。”“嗯”方圆几十里看似不大，可毕竟是在山里，几个人慢慢找，还是很艰难的。

毕竟是清风寨选的老巢，肯定匿藏的地点十分隐蔽。转眼间到了夜幕降临的时刻，林清尘他们继续小心的寻找着，“呼呼呼"越发阴暗的山林里，寒气弥漫。”嗯？“林清晨耳朵动了动，低声道”小心，我们去那边看看。”说着指向了前方不远处的一处高地。

“发现了吗？”林清雅三女悄悄的跟在后面问道。

“看了就知道了”林清尘小心翼翼的爬上了高地。

远处是一处巨大的湖泊，在此处看去，湖中的水一片碧绿色，如同翡翠，而在湖泊的旁边有着大量的雪白狼群，密密麻麻的狼群，三三两两的在一起忙活着低头饮水，或者躺在湖泊边的草地上。看着水量怕是有三四百之多！这些狼体型巨大，毛发雪白，在四周环境的映衬下，倒是显得颇为漂亮。

“白狼群”林清影看着远处的狼群开口道。

“还有狼王”林清尘看着远处半躺在湖边草地上体型最为庞大的白狼王，在他旁边有大概二十多头提醒明显比其它白狼要大的狼围绕在其身边。

“没想到在狼牙山脉还能遇见狼群”林清尘开口道“太多了，没办法杀光，缓缓的离开，不要惊动它们”

从体型上大概可以判断出，狼群里面最低的白狼也有后天的境界，狼群飞奔起来的冲击力十分的强劲，并且大陆上流传这样一句话，狗行千里吃屎，狼行万里吃肉！侧面说明了这个物种的凶狠。

况且是群狼，还有一头狼王，看样子已经是先天后期，就同阶而言，一对一的情况下，大多数人类是完败的。虽说它们进境缓慢。成长时间比较久，但是它们的体格和筋骨比人类要更强，这一点是毋庸置疑的。

在狼牙山脉的这段时间里，他很清楚这些魔兽的实力，现在让他们去和整个白狼群搏杀，成功的希望太低，搞不好他们之中四人会有人陨落在这群白狼的口下，不值得这么冒险。

转眼三天过去了，林清尘他们一直在寻找清风寨的老巢，还是一无所获。

“这清风寨倒是挺会躲。”林清晨说道，这都快一个月了，整个狼牙山脉差不多被他们找了好几遍。

“他们虽然作为琅琊山最大的山寨，他们其实也怕被发现，毕竟一山还比一山高，强中自有强中手，如果藏不好，被路过的强者顺手斩灭了。”林清影走了过来说道

“算他们走运，我们在这里已经耽搁了太久了，该出发了，回来的路上如果能遇见在顺手剿灭吧。”林清尘开口道。

清风寨，他们的老巢非常的隐秘，在琅琊山一座山峰的内部，距离山外不过十几里。

“小六子，听说山下的李家村没肯交钱？”两名悍匪正在老巢旁边的一座山头的顶峰，一边躲在野草中一边警戒着观察四周的动静，一边聊着天。

“李家说了只肯交一半不然鱼死网破”旁边的独眼大汉说道。

“我看那李家是不是被我们压榨的太狠了，交不出钱了。"

"交不出钱？首领说过的，一个银币都不能少，还敢讨价还价，明天就整个寨子出动去他们李家狠狠的杀一遍，在灭了几个村子，杀鸡儆猴，他们就知道怕了，真是不见棺材不落泪。”独眼的悍匪低声的咒骂道

“快看，有人！"

”还真是，四个小娃娃也敢来狼牙山脉，简直是自找死路。”

负责警戒的悍匪不禁有些吃惊。

在他们老巢有几十名土匪负责警戒。主要是为了防止魔兽乱窜，进入他们的老巢。至于人类？作为狼牙山脉最大的土匪窝窝，已经很久没有人敢来找他们的老巢了，至于秦王国下属的军队更别提了，里面有他们的人，一旦有什么大的动静，他们早就散了。

“快看，他们几个本来两手空空，怎么出来多出来那么多东西，难道是空间戒指，看不出来。这几个小娃娃倒是挺富有啊，怕是身份不简单呐！”独眼大汉说道“你去通知首领带人来把他们杀了，抢了他们的空间戒指，我在这里盯着，不能让他们跑了。”

两名悍匪激动的样子，兴奋的双眼放光。好像口水都要流出来了。这可是大买卖啊！等首领来了把他们绑了，说不定还能再捞一笔大的。

山腹内部，别看这是在山体内部，地面倒是被修正的十分平整，土匪的地位按照高低，也有不同的座位次序，分列两排，倒是有几分排场！

“首领，来吃颗葡萄，这个好吃。”

记名穿着暴露身材妖娆的女子整围着一个袒胸露乳的大汉，拿着各种水果，酒水服侍着。

这人就是清风寨的首领，也是整个狼牙山脉最大的土匪头子，人称清风剑“百里风”！这些被掳掠来的可怜女子们都很怕这盗匪首领，因为稍微惹得这首领不高兴，首领就会将她们折磨至死……恐惧，让她们挖空心思奉承着。

“真是憋屈，当年大吃大喝各种美女不计其数，现在只能龟缩在这山林里，身边都是这些胭脂俗粉的”百里风的脸上满是煞气。

自从被通缉之后，就成了土匪，她心中一直憋着一口恶气。这种日子一点也不快活！

正常人谁愿意躲在这危险的狼牙山脉，吃的喝的，一切都要从外面弄进来，说不定什么时候遇见狼群，以他的修为跑怕是跑不掉的，这些在村子里掳来的女子只能将就着享用，哪里比得上在新月城里，以前作为一个先天中期的高手在城内被各种奉承，无数美女任凭自己挑选？

“必须的存够了钱，想办法让大荒郡撤销通缉”百里风眼中闪烁着凶光“那张家胃口也太大了。最低得一百万金币才肯撤销通缉令，真是吸血鬼，该死的。”

张家，在整个大荒郡几乎可以说一手遮天，撤消一份通缉令对于他们而言不过是小事，一句话的事情。

在抢个十年八年的差不多就能凑齐了到时候老子还是自由自在的，百里风太渴望自由了。只有真正失去的时候才明白什么最可贵。

“首领，报告首领！”外面传来了一声大叫。

“喊什么喊，老子还没有聋呢”吓得旁边的女子脸盲往旁边闪，她们可是知道这个杀千刀的脾气，一个心情不好，她们可是要遭罪了。

“首领，有大买卖啊！”外面的喊声想起，显然他也明白打扰首领雅兴的后果。

听闻有大买卖不禁心情大悦，刚刚还想着怎么多搞点钱，转眼间就来了大买卖，这是老天在照顾他呢。殊不知，这可能是他人生当中的最后的时刻。生命陷于生死攸关的境地还不自知。

“什么买卖”百里风看着急急忙忙跑进来的悍匪兴奋的开口道

平时凶悍的土匪在此时就跟个孙子似的，连连说道“兄弟们在警戒的时候发现几个毛孩子在山间，他们有空间戒指，肯定是大买卖啊，身边也没发现有其他人，肯定是偷偷从家里跑出来的，首领，这次咱们真的发财了”。

“竟有此事，真是天助我也。上天待我不薄啊，速去议事大厅”百里风说道

等到百里风到的时候大厅里坐满了人，他走到主位上看着下面的人，他作为狼牙山脉最大的土匪头头，有着先天中期的实力，自是吸引了大量的亡命之徒加盟，七中自然不乏先天境界的亡命之徒。

“想必大家都已经知道了，既然有不怕死的来到狼牙山脉，那么他们的东西就是我们的了，不管他是那个家族的子弟，只要死无全尸，还能找到我们头上来不成。”百里风说道。

下面的人纷纷附和“首领说得对，几岁的小毛孩子，即使天赋再好也最多不过先天境界，我们这么多人，经历过那么多生死搏杀，几个小娃娃不足挂齿，不过为了防止意外，我们全体出动，就当是感谢他给我们送来了这么大一笔财富了”。

“杀了他们”

“抢了他们”

顿时一窝土匪在大厅里各种兴奋的大叫，整个山体内仿佛都回荡着他们叫嚣的声音……

不多会，林清尘听到稀稀疏疏的声音，站起身来，拔出长剑，背对着几女仗剑而立，平静的目光，沉稳的举止，加上他执着坚韧的性格，一尘不染的一袭紧身玄色衣裳，长可及身的一柄利剑，浑身上下无不流露出一种强烈的自信，注视着包围他们的人群。

“不知道是哪家的小公子来我狼牙山脉也不跟我清风寨打个招呼，既然来了，那就留下点什么吧”百里风笑眯眯的从远处走过来开口道。

这时周围的土匪纷纷拔出武器缓缓逼近，林清尘开口道“还真是应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，你可真是让我们好找。”

百里风开口道“不知道我们清风寨什么时候惹了小公子，小娃娃人不大口气倒是不小，这么说你们还是特意来找我的了，给我送钱上门，知道我缺钱来给我送钱花，天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，你死了，你家里的人可不会知道，看在你帮了我一个大忙的份上，死后我叫人把你埋了，免得做了孤魂野鬼，无家可归。"

“废话可真多，尔等尽皆贼匪类，诛灭何须问缘由，今天小爷我便送你们一起上路，黄泉路上不孤单，也好有个伴，之前的话就当是你交代遗言了”林清晨说完便仗剑杀了过去，身后的三女也是同样如此……

