    全县人口九十七万，公安局多少人？

    包括局长政委在内，授衔民警三百二十六人！

    公安警力紧张不光思岗，这个问题全国各地普遍存在。到底紧张到什么程度，从前段时间公安杂志刊登的一组对比数据上可见一斑。

    民众与警察的比例，澳大利亚351:1，比利时274:1，台湾358:1，香港2oo:1，德国328:1……

    九十七万比三百二十六，这比例没法儿算，并且三百多人中近百人在管理岗位，近百人或只占编制从没来上过班，或被其他单位借调，或退居二线，或由于学历、能力及身体等原因顶不上大用，真正能在一线执法的实际上只有一百多个民警。

    良庄警力紧张，其他所队警力更紧张。

    作为局党委成员，不能光打自己的小算盘，要顾全大局，要考虑到全县的治安。该抽调就抽调，毕竟之前那么安排是四个派出所撤并的权宜之计，人员终究是要调配的。

    韩博暗暗盘算该留哪些人，改放哪些人走。

    袁政委不明所以，接着道：“其实不光基层派出所缺人，交警队一样缺人。现在办案条件比以前好，派出所装备上警车，出警度基本能有保证。巡警队可以撤销，人员编入交警队，缓解交通管理的压力。”

    七八道目光齐刷刷朝这边看来，表态的时候到了。

    韩博再次盘算了一下，抬头道：“张局，政委，各位领导，一切以大局为重，从良庄抽调民警我没意见。”

    顾全大局，张局很欣慰，忍不住笑问道：“真没意见？”

    “真没有。”

    韩博想了想，毅然道：“前段时间我向局里汇报过，打算等打击经济犯罪的罚没返还下来，搞闭路电视监控，搞集群无线通信系统。从昨晚的大摸排行动上看，搞集群无线通信不是很迫切，可以把这笔资金用在添置车辆上。

    包括良庄在内，四个警区，一个警区一名干警。法制队留一个人，指挥中心不设专职主任，由我、陈教导员、刘旭、老张和老殷同志轮流值班，户籍警一人，内勤一人，刑警队四人。只要交通问题能解决，16个人应该能维护好辖区治安。”

    不是同意抽调1o个，是同意再多抽调几个。

    局领导们倍感意外，面面相窥。

    韩博点点头，微笑着解释道：“民警不够可以扩编联防队，可以招聘治安员，可以招聘职工。关键是交通问题，只要个个会驾驶，个个有车开，个个能独立办案，我们就能提高效率，就能把潜力挖出了。”

    “兵在精不在多？”

    “张局，政委，说句不谦虚的话，要是小单、高亚丽、安小勇没调走，陈猛和王燕不用专职打拐，要是再有五六个跟他们一样有干劲儿的同志，我有十三四个民警就够了。”

    老同志不如新同志，正式民警不用担心编制不如事业编甚至地方编。不光良庄分局，其他基层所队也一样。

    张局轻叹了一口气，拍拍桌子道：“小韩，良庄分局是重点单位、模范单位，警力紧张，人员不抽调不行，但一样可以内部调剂，地方编事业编随你挑，一切以保证分局战斗力为前提。”

    良庄分局需要的是敢打敢拼能干活的人，不是一帮人在单位心不在的老油条。

    韩博求之不得，急忙道：“谢谢张局。”

    ……

    第二个议题是一个大队教导员、两个副大队长和两个派出所指导员的人事调整，局长政委早商量好了，只是拿到局党委会上集体表决一下。

    在人事上，排名最后的党委成员没言权。

    大家举手，跟着举手。

    党委会开完去食堂吃饭，吃完饭跟吉主任商量一下人员调剂的事，在局里呆一下午，赶回分局天色已大暗。

    大换血这么大事，自然要事先跟陈兴国通气。

    “人家几个人，我们三十多个，算上打拐中队更多，早预料到要抽调。可以借这个机会把几个有问题的老油条打走，这是好事。”

    韩博带上门笑道：“可是这么一来同志们会很辛苦。”

    “再辛苦能有你刚开始当光杆司令，担任公安特派员时辛苦？”

    陈兴国干那么多年手下只有三四号人的派出所长，多几个人少几个人早习以为常，若无其事说：“何况我们可以自己招人，联防队虽然不太好管理，但只要能管好，他们比正式民警听话。”

    “我也是这么想的，所以局里要抽调十个，我干脆给他们十五个。”

    “招年轻的，招退伍兵。老良庄的小伙子不愿意干，丁湖李庄永阳有人愿意，大不了去其它乡镇招。”

    正说着，楼下传来一阵嘈杂声，一个熟悉的大嗓门人未到气势已经到了。

    “小韩，在这儿啊，我说办公室怎么没人！”

    乔兴旺快步走进教导员办公室，大大咧咧往沙上一坐，也不管别人是不是在跟自己敬礼打招呼，便气呼呼问：“小韩，你们做事太不地道，说好联合侦办，把尸体往我们那儿送什么意思，推卸责任，不想管了？”

    “怎么可能，乔局，这不是推卸责任，更不是不想管，是我们县殡仪馆确实没你们新庵殡仪馆条件好。总共几个冰柜，其中一个还坏了，天气越来越热，尸体保存压力大，殡仪馆天天催，要么火化，要么让我们把尸体拉走。”

    尸体已塞进新庵殡仪馆冰柜，送回去他们肯定不会收。

    范局一个不慎上了大当，现在说什么都晚了，只能退而求其次，乔兴旺没好气地问：“尸体可以暂时保存在我们新庵，这个费用怎么算？一天8o，一个月24oo，一天没亲属来认领，一天不能火化，一年下来好几万。你们县殡仪馆催你们，我们县殡仪馆一样会催我们。”

    打拐打出一“精神病”，人直到今天仍在精神病院接受治疗，去年交的几千花完了，医院天天打电话让去交钱。

    活人麻烦，死人一样麻烦。

    殡仪馆归民政部门管，民政和公安虽然同样是政府组成部门，可算起账来不会跟你公安局客气，该多少就多少。

    张局好不容易送出去的麻烦，韩博岂能再接回来，掏出香烟嘿嘿笑道：“乔局，不就是保存费用么，案子一破，家属一来，问题全能解决。”

    “万一破不了呢？”

    乔兴旺接过香烟，冷冷说：“县殡仪馆有三具我们公安局送过去的尸体，全是交通事故，全联系不到家属，时间最长的存放四年，你们又给我们送去一具。殡仪馆看见尸体看不见钱，从下午到现在已经打三个电话了，说要起诉我们！”

    风水轮流转，你也有吃蹩的时候！

    韩博强忍着笑劝慰道：“乔局，您别急，您是局领导，要对秦大，要对同志们有信心。从联合侦办到现在，前后不到24小时，已经连续取得两个重大进展。按这个趋势，不难破，凶手不难抓。”

    o2.28案的本地涉案企业，安乐比南港多。

    异地用警，异地侦办，大钱在他们手上，几个主犯又要由思岗县检察院审查起诉，思岗县法院审理，想在将来算大账时克扣都没机会。

    没底牌，拿他们没办法，只能把他们拖下水继续联合侦办。

    乔兴旺不想浪费时间，看看手表说：“提到案子，我刚给秦大和你们县局刑警队的王解放打过电话，半小时后开案情分析会。不用跑来跑去，就在你们会议室开，我们好好研究研究，接下来该往哪个方向查。”

    陈兴国忍不住问：“在我们分局开？”

    想推一干二净没门，就赖在你们这儿，把你们分局当成专案指挥部。我日子不好过，你们一样别想好过。

    乔兴旺板起脸，紧盯着他双眼问：“你们条件比城东分局好，我跟小韩又全在，在你们这儿开案情分析会不行么？”

    教导员跟他接触不多，韩博不想把关系搞僵，笑道：“行，我正好想了解下今天的进展。”

    对这种不把自己当外人，真把自己当多大领导的邻居，陈兴国实在对他产生不了好感，干脆找了个借口下楼，让局长跟他去打太极拳。

    没话题找话题，谈o2.28案，谈两个县局未来的合作，谈柳下河水上派出所怎么搞。

    东拉西扯二十多分钟，秦大、王解放、程文明和高长兴等人相继而至，联合侦办的第二次会议正在开始。

    “周围的邮电所，公用电话，包括二人过去几个月落脚点附近装有电话的人家，我们几乎全走访询问过，不敢说没遗漏，基本上也不会有多大漏洞，结果愣是没现他们给老家汇过款或打过电话的线索。”

    “我们几个估算过，他们一天收入大概在15o至2oo左右，生活节俭，花钱地方不多，几个月能攒一大笔钱，这笔钱不可能总放在身上吧？”

    ……

    一个一个汇报完，秦大总结道：“我考虑过见财起意、谋财害命的可能，可是唯一有可能跟我们说谎的店主根本没说慌，邹某跟他结账时有人看见过，神色是不是慌张无法确认，但能确实当时是邹某一个人，没看见被害人小红。”

    韩博沉吟道：“小红是不是坐在车厢里？”

    “不太可能，他们有弹棉花的工具，有搭棚子支架子用的东西，有做饭的锅碗瓢勺，有衣服被褥，还有一台黑白电视机，后面塞满满的，没地方坐人。另外据群众反映，他们之前每次换地方，被害人全坐在前面。”(未完待续。)