    在众人眼中，剑光横天，散发血色，如大地之上的血河，席卷而上。

    而天光云影的异象如同天倾，向着血河横空砸下。

    一时间，众人的世界中，好似全部的东西都消失不见，唯有这好似天穹倒覆、血河卷空的恐怖异象！

    在极端恐怖的压力之下，无数人只觉得四周的空气陡然被抽离一般，呼吸一阵困难！

    轰隆隆！

    血色的光华与幻灭的光影对撞，一瞬间罡气四散，剑气纷飞。

    噼里啪啦！

    整个山谷好似要坍塌一般剧烈摇动着，伴随着四处不堪重负的声响，石壁之上的岩石哗啦啦掉落。

    只是众人仍旧目不转睛的盯着半空势均力敌的场面，没有关心山谷的变化，这可是武林十年难得一遇的比斗，只要错过一眼，都会令人追悔莫及！

    然而，下一刻！

    血色长河光芒大盛，陡然间撕裂了幻灭的光影异象，在苏天地惊骇的目光当中，狠狠的斩在他的胸口，让其顿时一口鲜血喷出，倒飞出十余丈。

    剑出血河斩天光！

    顾冲收剑入鞘，面容略微苍白，这是真气消耗太大的原因。

    血气长河乃是血河神剑的一记杀招，要施展出这一招，只需要一样东西，大量的剑气！

    剑气越多，威力就越大！

    顾冲将体内七成真气通过剑窍转化为了比寻常剑气凌厉倍余的血河剑气，才组成了这条血气长河！

    而顾冲的真气又何等恐怖，足足有上千年之巨！

    这也是为何能摧枯拉朽的原因！

    而此时在一旁观战的剑神山长老弟子和朝廷的人都快要疯了！

    他们看到了什么？

    剑神山掌门、天榜第二的白衣神剑苏天地，败给了一个小他几十岁的后起之秀！

    天榜第二的苏天地败给了天榜第七的顾冲！

    那血河一剑是那么的惊艳，仿若梦幻，晃的他们有些睁不开眼睛。

    但事实就是如此，苏天地败了，败得彻彻底底！

    从今天以后，顾冲的天榜排名可就再也不是末尾几名了，而是第二位！

    他将取代苏天地现在的位置。

    天榜晋升最快的方式是什么？

    很简单，就是踩着你前面的人上位。

    顾冲一跃击败了苏天地，他这次可直接进步了将近五名，可以说是破了天榜跨越度最大的记录了。

    苏秀等人在愣了愣之后这才想起来了什么，连忙将苏天地给扶起来，把疗伤药给苏天地服下。

    其实苏天地并没有他人想象的受伤那么重。

    顾冲的一剑破了他的天光云影剑后便没有多少威力了，那剑芒的威能大部分都被他的护体真气所抵消，他只是内腑受到了重创这才受了一些轻伤。

    被苏秀扶起来之后，他还有些不敢相信，自己就这么败了？

    被天榜排名靠后的顾冲击败了？

    看到苏天地这幅失魂落魄的样子，苏秀却是暗笑不已，她这爹爹心高气傲得紧，之前横竖瞧不上顾冲，认为他是通过一些邪门歪道来走的捷径，根基不稳，潜力有限，自己一招就能败之，现实结果却是反了过来。

    这下他终于无话可说了，不得不承认别人妖孽一般的天赋，同时也能推进与武盟合作一事。

    “你刚才说什么来着？”

    这时，顾冲看向太子梁永，笑的异常亲切。

    “都是误会，误会啊！”太子参谋连忙解围。

    而两道红色的剑芒却已然从顾冲双目射出！

    “他怎敢……”

    梁永心中咆哮，条件反射般拔出宝剑抵挡。

    砰！

    铿锵之声响起。

    随即“咔嚓”数声，梁永的那把的宝剑，寸寸断裂。

    他在这一剑的余力之下，狂吐鲜血，面色苍白如纸，倒飞出去，跌落深潭，染红一大片潭水。

    他，终究是为自己的言语付出了代价。

    死亡的代价！

    “你……你杀了太子！！！”

    太子参谋的声音因为恐惧和震撼，显得尖锐异常。

    剑神山的人也震惊得说不出话来。

    太子身份何其尊贵，来到剑神山，苏天地也得好酒好菜招待着，避免与其交恶。

    因为这极有可能是一下位大梁之主！

    然而，仅仅因为一句嘲讽的话语，说杀就杀了？

    不少人咽了口唾沫，像看疯子一样的看着顾冲。

    “你们主人在下面寂寞得紧，你们就下去陪陪他吧！”

    顾冲冷笑一声，剑光亮起，无数血色厉芒横飞，直接斩在了一众朝廷高手身上，在他们一脸绝望与不甘之中，身躯破破烂烂，鲜血流淌，瞬间摔飞出去！

    残破身躯掉落在地，再无半点生息，唯有一道道刺眼的鲜红汨汨流出。

    看到这一幕，剑神山的长老弟子才知道，这顾冲根本不是因为一时冲动而杀了大梁太子，而且根本没把大梁朝廷放在眼里！

    果然是一个横行无忌的疯子！

    关键是这个疯子的本事还高得让人绝望！

    “梁永是霸皇最疼爱的儿子，你杀了他，可谓是和大梁朝廷不死不休，霸皇的《九龙霸天诀》在龙气的加持下，可以拥有不逊色于魔主的实力，你自己多加小心吧。”

    苏天地微微一叹，也为顾冲的惹事能力头疼不已，关键是自家闺女还对这小子死心塌地，真是让人无奈至极。

    “苏前辈放心，霸皇的‘九龙霸天诀’虽强，但是离开了梁京这祖庭之地，威力就会大打折扣，要是他真有胆量来南方寻我麻烦，下场也只有一个，那就是——死！”

    神弃之地乃是上古时期神魔战场，其中蕴含着数不尽的奥秘和机缘，这样的宝地，顾冲哪里会白白让给别人？

    一统江湖只是他的第一步，一统神弃之地才是他的最终目的。

    所以他迟早会和大梁朝廷对上，没有必要顾及大梁朝廷的面子。

    “你心中有数的行。”

    苏天地叹息一声，他已经看出了顾冲眼里的野心，未来的天下，必定少不了腥风血雨，这一切也许只是个开胃菜。

    接下来几日，顾冲并未离开剑神山，而是和苏天地交流了一番剑道。

    苏天地走的是天地自然之道，他的天光云影剑都是观自然变化领悟而出。

    从苏秀的四季剑法可以看出，她的剑道也是深受苏天地的影响。

