
　　盖迪抬头，眼里的泪水还未流完。

　　“嗷嗷——”

　　它嚎叫了两声后，摇了摇头。

　　它跟了主人几千万年，它对主人的感情十分的深。

　　让它离开，是不可能的。就算主人变成了这样，依旧还是它的主人。

　　“他现在是正木敬吾，你的主人已经在三千万年前已经离开了。现在的他，是被一个用错误的心的人变成的。”

　　千姬浚查阅了脑中的《怪兽百科全书》，里面关于邪迪的记载就是，在三千万年前，因为奥特战士之间的战斗，邪迪留下了石像后，就化作一团光离开了。

　　他和迪迦一样，都是留下了石像。

　　至于去了哪里，这上面并没有记载。

　　盖迪看了看邪迪，看了看奈克瑟斯，最终还是轻轻的点了点头。

　　“放心吧，他会有人阻止他的。”

　　奈克瑟斯从胸口取了一点能量，然后将能量放进了盖迪胸口的指示灯里。

　　原本盖迪还在闪烁的指示灯，一下子停了。

　　“我们走吧！”

　　奈克瑟斯抓住盖迪的肩膀，带着他飞向了空中。

　　邪迪见状，急忙的站了起来，刚想追上去。

　　突然，一个光箭击在了他的背后。

　　“迪迦！”

　　“迪迦！”

　　“真正的奥特曼来了！”

　　地面上的人，和新城，丽娜都笑了起来。

　　刚才还奇怪奈克瑟斯为什么要带走怪兽，现在因为迪迦的出现，他们瞬间把问题抛之脑后了。

　　奈克瑟斯也注意到了迪迦的出现，回头看了一眼后，在空中和盖迪一同化为了光芒，回到了地面。

　　“恰——”

　　迪迦摆出攻击手势，准备与邪迪战斗。

　　千姬浚重新回到了地面，再次出现在了居间惠的面前。

　　不过，他的身边多了一条活蹦乱跳的小狗。

　　“这小狗是……”

　　居间惠一眼就认出了这条小狗是之前在地底见过的那条，不过她没记错的话，这条小狗当时好像是躺在地上的。

　　“它啊，回去跟你解释，我们走吧。”

　　千姬浚把小狗抱了起来，轻轻的摸了摸它的头。

　　迪迦和邪迪在城市中央战斗着，两人身手相同，攻击的方式也是一模一样的。

　　“恰——”

　　迪迦一记手刀劈在邪迪的脖子上，邪迪也以同样的方式劈在了迪迦的脖子上。

　　迪迦右脚踹出，邪迪侧身躲开。

　　随后，立马抓住迪迦的腿，原地转了一圈后，将迪迦扔了出去。

　　“砰——”

　　迪迦撞在一栋大楼上，他也不急着站起来，双手交叉汇聚能量。

　　“哉佩利敖光线！”

　　邪迪同样的，双手握拳，双臂平展后，渐渐向中间靠拢汇聚能量。

　　“邪恶射线！”

　　两个奥特曼同时射出光线，迪迦的光线给紫色，而邪迪的是黑紫色。

　　两道射线在空中碰撞，互不相让。

　　“轰——”

　　碰撞的射线持续了一会儿，因为能量过于巨大的原因，在他们的中间爆炸。

　　迪迦和邪迪都同时被这爆炸给震飞了出去。

　　泽井总监看着这场面，感叹道：

　　“奥特曼之间的战争。”

　　他并不知道奥特曼是由人类而变化而成的，他把奥特曼当做了另外的生命体。

　　所以，他认为这是奥特曼之间的内部战争，与人类并没有关联。

　　“总监，你可说错了。”

　　千姬浚的声音从他身后传进了他的耳朵里。

　　泽井总监回头一看，就见千姬浚抱着一条小狗，和居间惠朝他走了过来。

　　“哦？千姬参谋有别的看法吗？”

　　泽井总监问道。

　　千姬浚道：

　　“嗯，这是一场人心引发的战争。”23sk.Com

　　泽井总监疑惑的看着千姬浚，并没有明白他的意思。

　　人心？

　　这跟人心有什么关系？

　　居间惠替千姬浚做了解释，看着邪迪，道：

　　“那个假的奥特曼，是正木敬吾。”

　　泽井总监一惊，他不敢相信自己的耳朵。

　　“正木敬吾？赛迪克科技公司的负责人？”

　　今天听到了好几次正木敬吾的名字，现在再次听到，他都怀疑自己是不是听岔了。

　　居间惠点了点头，道：

　　“这个事情，我会在之后的报告里写清楚。”

　　一时半会儿，居间惠也不知道怎么去和泽井总监解释，还是等事情结束后，交一份报告上去慢慢解释。

　　“咳咳，那个什么，现在我才是赛迪克科技公司负责人。”

　　千姬浚尴尬的咳嗽了两声，不好意思的说道。

　　“？？？”

　　“？？？”

　　居间惠和泽井总监蒙了，千姬浚是负责人？那之前野瑞调查出来的，不是正木敬吾吗？

　　千姬浚拿出了合同，递到了泽井总监和居间惠面前，解释道：

　　“正木敬吾昨天将公司以一元钱的价格转让给了我。”

　　果然，居间惠和泽井总监翻看了一眼合同，上面还真是写着以一元的价格将赛迪克科技公司转让给千姬浚，上面还写着正木敬吾的名字。

　　“这……”

　　居间惠还想问些什么，但想了想后，又算了，以后还是等千姬浚慢慢告诉她吧。

　　迪迦和邪迪两人现在面对面站着，刚刚的战斗使得他们的胸口已经开始闪烁红灯了。

　　两个奥特曼同时跃起，一同朝对方踢了过去。

　　“咚——”

　　邪迪重重的砸落在了地上，而迪迦稳稳落地。

　　迪迦看着邪迪，再一次发射出了哉佩利敖光线。

　　不过，这次他混合了细胞转换光束，将邪迪变回了正木敬吾。

　　而邪迪的石像则化为粉末，正木敬吾再也无法再变成奥特曼了。

　　“恰——”

　　做完这一切，迪迦飞向了空中。

　　“赢了！”

　　“耶！”

　　“迪迦！我爱你！”

　　地面上的人群欢呼着，这次，他们的欢呼只属于迪迦一人。

　　千姬浚和居间惠相视一笑，两人的脸上都露出了喜悦。

　　千姬浚怀里的小狗，嘴里轻轻的呜咽了一声。

　　“总监！队长！千姬参谋！”

　　宗方和崛井带着丹后博士走了过来，将他交给了一旁的警务员后，朝千姬浚他们打了一声招呼。

　　“辛苦你们了。”

　　泽井总监拍了拍宗方的肩膀道。

　　“这是我们应该做的。”

　　这时，正木敬吾被绑在担架上，旁边七八个警务员看着他。

　　“啊！我是神！我是神！”

　　正木敬吾的嘴里大喊，身体拼命的挣扎着。

　　“还真是痴心妄想啊！”

　　千姬浚感叹了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第120章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 