 嘭嘭嘭！几颗炮弹齐齐爆炸开来，漆黑色的地狱猎杀阵里瞬间火光冲天。

惊天震响差点震聋陈强的同时也让地狱里杀阵里传来一阵惨叫，来自八百年后的高科技不可谓没有杀伤力！只是当火光散去，陈强的脸上顿时写满了失望之色，因为几颗炮弹根本就没能炸死苍冥五妖，只是让苍冥五妖的身上沾满了鲜血，有的地方虽然看起来血肉模糊，可是根本就不致命！“该死的，看来反应还不够剧烈啊，居然这都炸不死！”

陈强很是失望，他原本以为自己掏出了杀手锏就可以配合地狱猎杀阵轻松完成猎杀，不曾想，炮弹的威力远远没有陈强想象中那么大。

“你说的不是废话么！”

亓官鈺没好气的瞪了陈强一眼，道：“你以为这是八百年后啊，就你制造出来的炮弹，威力恐怕还比不上十大魔兵的一击，除了给他们造成点皮外伤还能做什么？”

陈强尴尬的笑了笑，根本不敢反驳亓官鈺什么。

是的，他把一切想得太天真了，这个年代的各种技术都还处在一个极为落后的阶段，就算陈强跨先一步研制出了火枪火炮，可威力绝对不能和八百年后相比！而且陈强还低估了苍冥五妖的生命力，这五个丝毫不弱于灵姌的精怪已经可以称之为妖了。

正是因为达到了一种极致，以至于苍冥五妖的恢复力格外惊人，刚才被陈强炸伤的表皮很快就有恢复迹象！若不是地狱猎杀阵里的魔兵还在不停轰杀，只怕苍冥五妖身上的伤势就要完全恢复了！“亓官鈺，我要捏爆你的脑袋！”

以地龙为首的苍冥五妖在逐渐掌握了地狱猎杀阵的轰杀之后立刻发起了反扑，无比庞大的身躯疯狂的冲击着地狱猎杀阵，漆黑的阵法上顿时可以看到一条条龟裂的痕迹。

便是亓官鈺和十大魔兵不停地将玄气灌注到阵法中，可依旧招架不住苍冥五妖的疯狂反扑。

“都怪你们实力不济，若是你们能够将十大魔兵的能力尽数施展，他们早就已经化成灰了！”

亓官鈺不满的瞪了一眼自己的手下，在她看来，就是因为自己的手下不够给力，以至于十大魔兵的能力不能完全施展出来。

就算是在地狱里杀阵里同样不能完全发挥十大魔兵真正的威力，要不然苍冥五妖哪里还有反扑的机会？

不过有一个利好消息就是有两个精怪直接惨死在了地狱猎杀阵中，而其他三个精怪的情况也很糟糕。

此时，三个精怪完全是在凭借着本能的反应不停冲击着地狱猎杀阵，只要冲出这个该死的杀阵，他们就能报仇雪恨！十大魔兵愣是不敢吱一声，生怕惹恼了亓官鈺。

之前亓官鈺可以一斧子劈死魔剑无妄的持有者，如今同样可以给十大魔兵寻找新的主人。

陈强没有说话，他的目光一直集中在为首的那条地龙上。

让陈强感到骇然的是，这条地龙的战斗力竟然是不输给国运神龙，只不过和国运神龙的天命之力不同，这条地龙的能力完全是另一种极致，也就是亓官鈺口中的妖力！在妖力的加持之下，地龙的战斗力爆表。

就算地狱猎杀阵尚且还困住了他，就算地狱里杀阵里的十大魔兵正在疯狂绞杀着他，可是陈强明显能够感受得出，这个地龙已经接近破解地狱猎杀阵了。

确切的说，是这条地龙已经能够承受住地狱猎杀阵的轰杀了！“看我干什么，继续加固地狱猎杀阵，绝对不能让他们跑出来！”

亓官鈺感受到了陈强询问的目光，当即就丢给陈强一记白眼，与此同时，亓官鈺高举着手中的蚩蛮斧，打算从地狱猎杀阵外给予仅剩的三个苍冥五妖压力。

刷！漆黑色的斧芒落下，径直劈在了一个精怪身上。

刚刚才勉强承受住了地狱猎杀阵轰杀的精怪猝不及防被劈了个正着，来自蚩尤后人的魔力瞬间就将精怪的一条胳膊劈断。

气势直坠的同时，地狱猎杀阵的肃杀之气瞬间就将其包围，只见一团血雾弥漫，这个修炼了上千年的精怪直接惨死在了地狱猎杀阵里面。

“地龙，我再给你最后一次机会，此时投降于我，回头我还能让李玄贞帮你们寻找升仙之道。

若是继续负隅顽抗的话，可别怪我手下不留情了！”

亓官鈺死死的盯着那条浑身散发着血芒的地龙，几十米长的地龙丝毫不弱于国运神龙，在他猛烈的冲撞之下，十大魔兵所处的阵眼上到处都是龟裂的痕迹，要不是陈强和十大魔兵一直在加固阵法，只怕这地狱猎杀阵就被他强行冲开了。

面对亓官鈺的威胁，地龙显得格外愤怒，长长的大尾巴直接朝着亓官鈺甩来，好似要将亓官鈺直接拍死！砰！沉闷的撞击声响起，亓官鈺面前的地狱猎杀阵上顿时又多出来了一道道龟裂的痕迹。

“亓官鈺，你不要太狂妄。

等我冲破这地狱猎杀阵，第一件事情就将你带到李玄贞面前活活杀死！”

彻底被激怒了的地龙大吼一声，伴随着身上一团血红色的火焰升腾而起，他那本就无比庞大的身体一下子就变得更大了。

更要命的是，方才遭受的重创在这道火焰的笼罩下以肉眼可见的速度快速复原。

当那火焰消失之际，陈强惊讶的发现地狱猎杀阵居然对地龙没有任何威胁了。

不管地狱猎杀阵的肃杀之气多么恐怖，落在地龙身上竟然是没有半点反应。

别说将其重创，就连留下一条小小的伤口都做不到。

这尼玛是什么操作！陈强看傻眼了，便是那国运神龙也没有这么恐怖的恢复能力吧？

就算是李玄贞也不可能在地狱猎杀阵里毫无受伤迹象吧？

“传为地龙陆地无敌，之前我还不信，现在我算是信了！”

亓官鈺的目光里充满凝重，面对气势更升一层的地龙，亓官鈺难得的说出了佩服的话来。

“知道我是陆地无敌，那还不速速前来受死！”

 