    顾天涯的目光越来越亮，谁都能看出那是一种锐利的光。

    他忽然从台阶上起来，仰头望着东方天际的鱼肚白，语气隐隐有些森然起来，分明是一种图穷匕见的底气。

    “当天下各国的外族购买了我们的货物，他们渐渐就会发现再也离不开我们。”

    “而一旦他们再也离不开我们，我们就掌控了这些国家的经济。”

    “经济命脉被我们攥在手中，吃喝拉撒都得看我们脸色，一旦惹了我们生气，我们根本不用派兵去打，只需要让他们的经济发生动荡，他们的百姓立马就会陷入水深火热。”

    “纵观古往今来所有王朝，国家颠覆的原因只有一个，那就是百姓陷入了水深火热，撑不下去的时候必然揭竿而起。”

    ……

    李建成听的面色震惊，足足半晌之后醒过神，缓缓吐出一口气道：“这是掌控别人国家的命运……”

    “不错！”顾天涯点了点头，淡淡微笑道：“正是掌控他们国家的命运。”

    李建成猛然也从台阶上站起，目光灼灼的道：“一旦你真的计策成功，咱们大唐必然成为万国之主，到时候，天下万国都要看大唐的脸色。”

    说着忽然一停，猛然改口道：“不对，不是看大唐的脸色，而是看你的脸色，你才是天下万国之主。”

    旁边杨妃下意识开口，俏脸无比震惊的道：“我的老天，三姐夫这是要当无数国家的皇帝吗？”

    郑观音幽幽道：“这才是真正的手掌天下权。”

    昭宁猛然也开口，大有深意的道：“说不定还能醉卧美人膝……”

    这话让顾天涯打个寒颤，总觉得脊背凉飕飕的，连忙道：“我已经娶了你，这辈子心满意足，就算全天下女人站在我跟前，我仍旧觉得你是最美丽的那一个。”

    郑观音噗嗤一笑，伸手拦住昭宁肩膀，打趣道：“秀宁你听听，妹夫这情话说的多动人！”

    昭宁俏脸一红，低声啐了一口，语气却喜滋滋的，扭捏道：“男人的嘴，骗人的鬼。”

    ……

    李建成缓缓抬起手掌，轻轻在顾天涯肩膀上拍一下，语带肃重的道：“妹夫，放手去做，关于你的这份筹谋，李氏皇族绝对力挺。”

    顾天涯点了点头，同样郑重点头道：“大哥你放心，这是我毕生的心愿。”

    说着停了一停，语气隐约有些暗示，又道：“同时也是我们顾氏家族必须完成的任务。”

    李建成心中一动，压低声音道：“这事我知道，你不用暗示我！”

    这位皇族大兄长似乎不想让顾天涯泄露机密，突然转移话题道：“大哥我还有一个疑惑，世家会不会变得尾大不掉？”

    说着停了一停，郑重又道：“世家的势力本就强横，掠夺外族的财富之后岂不更富？到时候，会不会有脱离掌控的危险？”

    “不会！”

    顾天涯毫不迟疑点头，脸上现出浓浓的自信。

    “若是在以前的时候，我会绞尽脑汁想要灭掉世家，因为那时候我心中有恨，而且格局也算不上太大，但是经过这几年的不断深思，我已经想明白世家是灭不掉的。”

    “何谓世家？说白了就是利益共同体。就算我们灭掉了现在这些世家，将来仍旧还会有新的世家出现……”

    “那时候的世家，也许不再是家族形态，而是一些利益集团，聚在一起形成共同体。”

    “这世上只要还有人在，利益之争就一直永存……”

    “既然有利益之争，必然有利益抱团。因利而聚者，便可称世家。虽然他们不再是家族形态，但是他们仍旧还是一个一个世家。”

    “我也正是因为想通这一点，才明白世家永远都灭不掉。”

    “既然永远灭不掉，那该如何解决呢？”

    “掌握在手中……”

    顾天涯说到这里微微一停，目光悠悠看向天边的晨曦，悠悠又道：“我在很久之前就说过，以利驱人才是最好的手段，比如今次的棉花产业，几乎所有世家都参与进来，他们心甘情愿的砸钱，看重的无非是赚取暴利。”

    “而这种暴利只要赚上一次，他们就再也舍不得放弃下一次。”

    李建成缓缓点头，沉吟道：“不但是下一次，而且还有下下次，以及第四次，第五次……”

    突然像是恍然大悟，目光猛然一个爆闪，道：“我明白了，这也是一种掌控。就如同那些外族渐渐离不开你的货物，这些世家同样也会渐渐离不开你的货物……外族们离不开货物是为了享受更好的生活，而世家离不开货物是为了继续赚取财富。”

    顾天涯展颜而笑，点头道：“这样一来的话，主动权岂不是尽在掌握。”

    李建成也点了点头，满脸欣喜的道：“确实是尽在掌握，并且还是生杀予夺的掌握。一旦哪个世家变的不肯听话，你随时可以取消他家的货物兑换权，而只要取消了这家的货物兑换权，迎接他们的只会是家势不断衰弱。”

    他说着看了一眼顾天涯，又道：“而当家势不断衰弱的时候，其它家族必然会扑上去撕咬。毕竟世家和世家也有纷争，明面上联合暗地里虎视眈眈……”

    顾天涯道：“所以我们压根不需要亲自下场，只需要做个执掌规则的掌控者便可。”

    李建成徐徐吐出一口气，忽然目光遥遥看向长安方向，一脸大有深意的道：“现在这个时间点，早朝怕是还未完，若是大哥猜测没错的话，朝堂上怕是正经历一场唇枪舌剑的争锋……”

    ……

    大唐长安，早朝大殿。

    李世民面色悠然坐在龙椅上，笑意涔涔的看着朝堂上吵成一锅粥。

    但见褒国公段志玄满脸怒容，唾沫星子漫天乱飞，咆哮道：“竟然想独吞整个西域的药物销售代理权？你们太原王氏就不怕胃口太大会撑死？”

    对面文臣队伍之中，王氏族长王硅一脸倨傲，淡淡道：“王氏位列五姓七望，千载以来从未因吃饭撑死。关于西域的药物销售代理权，吾太原王氏感觉十分合胃口。”

    “懆！”

    段志玄眼睛一瞪，厉声道：“你们感觉合胃口，老子还感觉合胃口呢！”

    王硅老货一脸笑眯眯模样，淡淡道：“胃口合不合的，主要还是看实力。吾太原王氏之所以敢要西域代理权，是因为我们有足够的顾氏积分作为底气，但却不知你家的底气是什么？你家在幽州只开荒了两万亩吧？”

    段志玄明显一囧，随即大声反击，道：“两万亩怎么了？那只是这一次的开荒数量。等到下一季棉花种植的时候，老子立马再追加两万亩份额。”

    王硅悠悠然一笑，慢条斯理弹出五根手指头，淡淡道：“很不巧，太原王氏也打算追加开荒，下一季棉花种植的时候，吾家将会再开荒五万亩地。”

    段志玄登时僵立当场。

    太原王氏再追加五万亩开荒？

    加上原本的三万亩那就是八万亩……

    那将是何等巨大的棉花收获？又将会赚取何等巨量的顾氏积分？

    这时李世民淡淡开口，打破两人的争吵道：“两位爱卿不要争了，朕这里倒是有个办法。”

    皇帝说着看向段志玄，语带安抚又道：“这一份西域诸国的药物销售代理权，你不妨就让给太原王氏拿去了吧。毕竟人家是五姓七望顶级门阀，确实有能力吃下这一片地域的代理。但是朕也不会让你吃亏，朕把吐蕃的权限划给你，你去好好经营，肯定也有的赚……”

    段志玄满脸不乐意，悻悻道：“陛下，吐蕃穷的很。”

    李世民眼睛一瞪，道：“你要是真有实力，朕岂能不把西域划给你？做人要认清现实，莫要让大家嗤笑。吐蕃你到底要不要，不要的话朕给别人。”

    段志玄无奈，只能拱手答应道：“臣听陛下的安排。”

    李世民点了点头，目光看向一个负责记录的文臣，道：“记下来，吐蕃的药物销售代理是段志玄。”

    那个文臣连忙提笔记录。

    皇帝等他记录完毕之后，再次又道：“西域三十六国，代理权是太原王氏。”

    那个文臣连忙再次提笔记录。

    很快，两份代理权确定完毕，那个文臣抬头看向李世民，回禀道：“陛下，关于药物的销售代理权已经全部有主……”

    说着举起手中册子，肃声念诵起来：

    “西域诸国，代理者太原王氏。”

    “吐蕃一带，代理者段志玄。”

    “岭南以南之安南诸国，代理者刘弘基。”

    “辽东高句丽，新罗，百济，以及海外倭国，代理者荥阳郑氏。”

    “草原由于地域宽广，分为东西两大突厥，故而分别由清河崔氏，以及赵郡李氏代理。”

    “南诏……”

    “天竺……”

    一项一项念出来，每家都确定了代理的地域。

    这就像是一场盛大的瓜分，满朝文武全都面带兴奋。

    足足好半天过去之后，药物代理权的念诵才完毕……

    但是皇帝并未宣布散朝，大臣们则是突然又摩拳擦掌，显然，还有代理权要争。

    下一项，是各类器具的销售代理权。

    长孙无忌第一个走出，拱手行礼道：“陛下，臣想拿下草原的各类器具代理权。若是陛下能把此权”

