
　　青山无言，唯风飒飒。

　　夕阳来得很快。

　　在黑牙被斩杀的那一刻，身为伥鬼的陈子安也一同消散。他的表情很安详，或许是想到终于和妻子团聚了吧。

　　王龙七怔怔地望着陈子安消失在原地，目光复杂，“怎么连你都是鬼啊？”

　　回想自己这段时间，去鬼楼作死就不算在内了，路上遇到的姑娘是鬼，曾经的相好成了鬼，从前的好友也是鬼。

　　他有些崩溃，垂下头，开始怀疑人生：“会不会这世界上根本就没有活人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一袭青色道袍来到他面前。

　　王龙七稍微镇定下来，不管世界上有多少鬼，李楚绝对不是。

　　李楚抱起地上伤得很重的白狐，要带它回德云观去疗伤。

　　现在想来，这只白狐可能是在妙风山修行，偶然洞悉了几只鬼物的计划，便想阻拦自己进庙。

　　想到它甚至不惜以当众小便的方式来阻止自己以身犯险，李楚还是颇为感动的。

　　王龙七的惆怅只持续了短暂的一段时间，等两人走到了山脚下，他的话就又开始多了起来。

　　“这只狐狸这么有灵性，不如给我带回家养吧，我保证好吃好喝的对待它。”

　　知道这是一只好狐狸之后，王龙七也对其产生了很大的兴趣。

　　“这不是普通的狐狸，它是一只即将化形的妖狐。”李楚解释道。

　　“化形？”

　　“就是它快要化成人形了。”

　　“嗯？”王龙七的眼睛更亮了。

　　狐狸精啊。

　　要是能趁它还没化形的时候把主仆感情培养起来……

　　李楚看着他眼里的光，有些难以理解。化成人形的狐狸不还是狐狸吗，有什么好兴奋的？

　　奇怪。

　　“等它养好伤以后你可以问问它，如果它同意认你当主人的话，我没意见。”李楚淡然道。

　　……

　　回到德云观的时候，天已经有些黑了。

　　余七安看见李楚怀里抱着的白狐，有些奇怪，问道：“事情顺利吗？”

　　李楚点头：“还算顺利。”

　　“帮那书生救回他的妻子了？”

　　“没有。”

　　“那书生呢？”

　　“也死了。”

　　“……”余七安眨眨眼，这算哪门子顺利？

　　当下，李楚便将事情来龙去脉与余七安讲了一遍。

　　听完，余七安的眼睛眯了起来，“这些鬼物……是专门冲你来的啊。”

　　“嗯。”

　　李楚先前就已感到不对了。

　　这分明就是一个针对自己的陷阱，它们甚至查清了自己的人际关系，通过王龙七这条线诱自己上当，令人防不胜防。

　　事实上，当时他被那只黑虎吞入腹中，被阴煞之气笼罩的时候，是嗅到了一丝危险的味道的。

　　若是在那样强烈的阴煞之气中待上一年半载，说不定自己的身体真的会受到一些损害。

　　想到此处，李楚不禁一阵后怕。

　　这些鬼物，实在太歹毒了。

　　它们为了给自己设陷阱，还杀害了一对无辜的夫妇。

　　可是……他自问行事一向儒雅随和。

　　什么鬼物会与自己有如此的深仇大恨？

　　很快他想到了那枚买命钱。

　　怨灵的事果然没有这么简单吗？

　　想到暗中藏着一群极度凶残的鬼物在盯着自己，李楚略感如芒在背。

　　不过这一趟也并非没有收获，黑虎与僵尸带给他的经验值超乎想象得高。

　　僵尸差不多相当于两千两百只灯笼怪，黑虎差不多相当于四千三百九十六只灯笼怪。

　　从经验值来看，算是迄今为止他遇到过最强的对手了——尽管打起来场面都差不多。

　　这样一来，他的等级直接冲破了七十三级，开始接近七十四级了。

　　越到后期，每提高一级所需要的经验值都会大幅增长。但相应的，之后的实力增长也是相当可观的。

　　在这无比危险的世界，唯有实力是立身之本。

　　先前他还觉得自己在余杭镇这一亩三分地可以稍微强势些，但是现在他又谨慎地收回了这份自信。

　　就算是这样的小地方，依然潜藏着令人意想不到的危机，随时可能爆发出来。

　　唉。

　　真是令人害怕。

　　……

　　在他胡思乱想的功夫，余七安已经给白狐包扎好了。

　　小月儿在一边不停抚摸着白狐的皮毛，很开心的样子。

　　毛茸茸，滑溜溜，很好摸。

　　余七安则是双眼湛亮，嘴里说着：“要是这次趁着给它疗伤，能把它留在咱们这养就好了。趁着它没化形的时候，把主仆感情培养起来……”

　　化成人形的狐狸精啊……

　　那可是出了名的……

　　李楚看着师傅眼里的光，觉得有些许的熟悉。

　　好像刚刚才在哪里见过。

　　……

　　白骨山、伏尸洞。

　　身着宽袍大袖的骷髅端坐在地，对面是惊魂未定的红衣女子。

　　这个洞穴里曾经最多有五个鬼将围坐一圈，后来变成四个，现在只剩下两只鬼面面相觑。

　　夜风卷进来，两只鬼物都感到一丝凄凉。

　　“我就知道，黑牙那个废物一定会失败的！但是没想到……会直接死两位鬼将。”白简沉声道：“是我的失策。”

　　“不，不是的。”红绫摇头：“黑牙的计策很成功，它把小道士吞了下去……可是，他又……毫发无伤地出来了。”

　　她的语气中兀自带着惊慌失措与难以置信。

　　“这种体魄……他究竟是什么境界？”白简问。

　　“感受不到他的真气波动，而他也不像是武者，或许是某种神异的上古传承。”红绫道：“总之，他不是我们可以对付的人！”

　　白简看着红绫，心里微微叹了口气。

　　显然它已经被吓破胆了。

　　它们都是从鬼国那一场惨烈的战斗中死里逃生，本不该如此的。

　　可以想象那个道士有多可怕。

　　它起身道：“这件事既然如此严重，看来要去请王上定夺了。”

　　红绫抬起头：“你要唤醒王上吗？”

　　“虽然可能会引起王上的震怒，但实在没有办法……三名鬼将的死亡，已然是不可承受之痛。”

　　看着白简的背影走向洞穴深处，红绫的脸上浮现出新的恐惧。

　　对道士的恐惧是从天而降的，而对那位王上的恐惧，是深深烙印在每一位鬼将心里的。

　　要深刻得多。

　　洞穴深处，传来一阵轰隆隆的震动，似是地底岩浆滚动。

　　不多时，白简又走了回来。

　　它周身的每一块骨架都在止不住地颤抖，发出喀喇喇的声响。

　　“怎么样？”红绫问，

　　白简的语气森然：“王上……或许要亲自见一见他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十六章 即将现世的王免费阅读。https://xs.23sk.com 