    石远与姚通见到方凡受伤，顿时脸上闪过一抹畅快的嚣张神色。

    “你到时继续装逼啊，你都张狂啊，地球和天武大陆还是有着本质的区别的，就算你的天资在地球算是天才，在我们天武大陆的人面前，也容不得你嚣张。”

    姚通嚣张的喝到。

    方凡微微抬头，眯起了双眼，并没有言语神龙经血在体内疯狂的运转，修复着全身的伤口。

    随着方凡身体上的伤口快速的愈合，众人都懵了。

    “这...？”

    这也太不可思议了，这得是多么强大的愈合能力才能够做到眼前这一幕？

    远处的詹台清澄与沈飞燕，也都面色骤变，不可思议的盯着方凡的身体，这种变态的恢复速度，简直可怕！

    “这小子，到底是从哪里冒出来的变态？”

    沈飞燕喃喃的说道，心中有些惋惜，“可惜了，他的潜力比皇甫灿灿要更强大，可惜他并不愿意拜我为师。”

    虽然有些遗憾，但是也并不后悔，毕竟不能成为自己阵营的天才，那就是潜在的威胁，并且因为皇甫灿灿的存在，还有可能直接成为敌人，这样的人就算是绝世天才，也必须扼杀在摇篮之中，否则睡觉都不踏实。

    “石远，姚通，你们两人全力以赴，尽快将其斩杀。”

    想到此处，沈飞燕眼神中闪过了一抹凄厉的杀意，冲着阵法空间内的两人大吼。

    “是，师尊！”

    两人的身子突然一颤，顿时从震惊中恢复了过来，冷眼盯着已经恢复完好的方凡，怒吼道，“湮灭！”

    刹那间，悬浮在空中的花瓣剑芒瞬间暴动了起来，密密麻麻的向着方凡飞了过去，剑花席卷一路空间震颤了起来，携带着刺耳的尖啸声，再一次将方凡团团围住。

    方凡双眼射出一道精光，双手紧握血剑，身体的肌肉隆起，紧紧的盯着袭来的花瓣剑气，眼神中的神光瞬间凶残无比。

    “燃烧，提炼！”

    眼看着剑芒已经近在眼前，方凡一声大喝，不过这一次的力量却直接将狂暴的力量转移到了内脏以及致命的位置。

    身体的其他位置受伤，神龙精血可以瞬间的修复，但是这些致命的位置受伤的话，虽然能够修复，但是恢复的速度要慢上很多，而且修复的时候还会消耗方凡的魂力，这是方凡难以接受的。

    就在方凡将体内的重要位置都护住完成，无数的剑芒也到了面前。

    方凡如法炮制，身子快速的旋转了起来，然而，这一次他却连转都没有转起来，身边的剑芒实在是太多了，俨然已经成为了一个固定的靶子。

    一瞬间，无数的剑芒插入了方凡的肉体，不过，以方凡的身体强度，剑芒只嵌入了几厘米便直接被挡住了。

    不过即使这样，对方凡的伤害还是巨大的，尤其是那痛彻心扉的疼痛，犹如万蚁咬噬一般。

    方凡的身体插满了各种形状的剑芒，那模样无比的凄惨，在阵法空间外面看去，简直惨不忍睹。

    “死的太惨了。”

    “真是悲哀啊，如果皇甫家族不是有着这两个陌生的年轻人，皇甫家族真的悬了。”

    “万剑穿身的死法太惨了，连个完整的尸体都留不下。”

    一阵阵惋惜和悲叹的情绪从人群中爆发。

    皇甫灿灿眼看着方凡的凄惨模样，情不自禁的眼眶湿润了，“怎么回事？为什么我的心如此的疼痛？他到底是跟我有什么关系？”

    方凡的受伤，她感觉自己好像丢失了什么最重要的东西。

    “方凡？方凡？”

    皇甫灿灿低声的念着这个名字，记忆被忘情丹封闭，又被如此的刺激，顿时记忆开始了躁动。

    此时，八卦乾坤阵内，石远以及姚通两人稍稍的松了一口气，脸色苍白差一点脱力，这看似简单的剑阵运用，却是他们花仙门最强大的剑招，看着简单运用实则无比的耗费灵力。

    不过看着方凡被万剑穿身而死，这一切都是值得的。

    土著永远是土著。

    就算是在天才，就算拥有绝世天资，也依旧死在了他们剑阵之中。

    中心大陆存在无数亿年，诞生的天才无数，真正成长起来的却是少之又少，每一个都无比的桀骜，最后的下场没有几个是好的。

    下位面的天才命如贱奴，身为天武大陆的人，他们有着自己的骄傲，这让他们抹杀下位面的天才当成了一种乐趣。

    两人对视一眼，都从对方的眼神中看到了一抹兴奋，这样的感觉真好。

    此时，皇甫雄的伤势总算是修复的差不多了，抬起头看着阵法中被万剑穿身的方凡，脸上闪过一抹畅快，一步步向着方凡的身边走去。

    这该死的方凡，总算是死了，就算是死我也不能让你好过，不狠狠的插你几刀，难平心中之恨。

    咚咚咚...

    全场寂静中，皇甫雄的脚步声清晰无比，石远与姚通两人的笑容越发的浓郁，尤其是看见皇甫雄敬畏的眼神，两人更加的得意，这才是在下位面应有的待遇。

    然而。

    众人的笑容还没有彻底的散开，便凝固了。

    原因无他，被万剑穿身的方凡，竟然动了起来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    随着清脆的声音响起，所有人都懵了，只见插在方凡身体上的剑芒寸寸断裂，碎裂的声音连成了一片。

    “你们以为这样的攻击，就能够杀死我吗？太天真了吧。”

    方凡不屑的声音传来，血肉模糊的身子瞬间绷得笔直，他确实被万剑穿身，不过好在身体内的要害都被保护了起来，并没有收到伤害，剩下的部分对于方凡来说不过就是皮外伤。

    就算是骨头断裂，那又如何。

    在变态的恢复力，以及神龙精血的修复下，不过就是几个呼吸的时间，就可以恢复如初，只不过是需要忍受常人难以理解的疼痛罢了，但是相当于这些疼痛，对于方凡来说根本不算什么，他早已经习惯了。

    “你竟然没死？”

    已经来到方凡身边的皇甫雄，大惊失色，转身想要逃离到安全的距离。

    可惜，一切都晚了。

