    仅仅三分钟，严嘉俊就苦着脸从天机阁走了出来。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这么快？怎么样？”王晓东一副好奇地问道。

    严嘉俊随头丧气地说道：“完了！白扯！”

    王晓东被吓了一跳，“该不会真的患了什么绝症吧？”

    “去去去！你才患了绝症，沈大师说我这身高打球很吃亏。”严嘉俊抿着嘴说道。

    两人一路上都没有说话，王晓东看着严嘉俊脸上没有半点笑容，也不好坑声，想着回去让大家再安慰一下。

    却不料严嘉俊一回到寝室就跟没事人一样，脸色洋溢着笑容喊道：“走起走起！今天我要冲上王者！”

    “那个，没事！篮球可能不适合你，但是德玛西亚你还是最叼的！”王晓东在旁边安慰道。

    寝室长一听就知道这算卦结果不理想，顿时接着说道：“对对对！我撒泡尿，等我啊！”

    大家都不傻，虽然口头上都说力挺严嘉俊，但是身高上的硬伤大家都知道，只是不想去打击一个充满激情，满怀梦想的人。

    “我决定了，这个赛季拿个王者框，然后出去带妹子玩。”严嘉俊咧嘴笑道。

    “额！可以！求带。”王晓东在旁边打开自己电脑，笑着附和道。

    “滚！像我这么牛逼的人，必须要带两个妹子才能体现出来我的实力。”严嘉俊搓了搓手，一副天下无敌就笑道。

    “咳咳咳！你就把我当妹子好了，带我上分啊大神，我现在才白金，带到钻石，我过年回家好装逼。”王晓东对着严嘉俊挑了挑眉头。

    十六分钟，严嘉俊神上了高地，对面泉水挂机到二十分钟投降。

    “太牛逼了！你应该去打职业，打毛线的篮球啊！”旁边的王晓东趁机开玩笑道。

    “嗯！我准备去跟教练说，把校队退了，以后也不叼他了。”严嘉俊认真地说道。

    “这个？用不着吧？”寝室长赶紧给王晓东打眼色。

    “我觉得嘛！退不退都行！反正想去就去，还可以混点学分。”大家都害怕严嘉俊想不开了。

    从信誓旦旦说要进入校队正选，一下子说要主动离开校队，几人都被严嘉俊这突如其来的变化吓到了。

    “对啊！别退啊！能进去是你的实力，我觉得校队都是一群菜逼，除了你没一个能打的。”王晓东一脸无耻地说道。

    “得了！今晚就送你齐天大圣皮肤。”严嘉俊心情大好。

    当天晚上严嘉俊就在微信群里问教练自己能不能入选一队，结果教练回了两个字：“不能！”

    “可能我确实不适合打篮球吧！我相信教练的眼光。”严嘉俊在群里回了一句。

    这一下子大家都嗅到了一股异样的气氛，按理来说严嘉俊不可能这样回答的，果不其然，下一秒大家就现群里的人数少了一个人。

    “卧槽！他退群了？”同样是二队的马乐天了一个懵逼的表情。

    然后瞬间就有两个人私聊了严嘉俊，“什么情况，我知道你跟教练吵了一架，但是没必要退群吧？”

    “退了！明天把校队也退了。”严嘉俊很坚决地回复。

    “沃日！大哥，别闹，还能不能一起打球了。”马乐天了一句语音。

    严嘉俊笑了笑，快在手机上敲打：“放心吧！教练不会让我走的，即便我走了，他也要把我求回去。”

    “大哥，你这玩的有点大了，老蔡本来就不爽你。”马乐天一阵无语，完全不知道严嘉俊在想什么，竟然还想教练求着他回去？

    “淡定点，反正我早就看他不爽了，大不了一拍两散。”严嘉俊回复。

    马乐天摇了摇头，“行吧！今晚下来打球不？”

    “今晚不打了，冲王者。”严嘉俊回复。

    “卧槽，你变了，以前都是先打球的，今天受了什么刺激？”马乐天现在还没办法理解为什么好端端的对方要退队。

    “我现在特别清醒，你就等着看戏吧！”

    ……

    沈穹的小屋里。

    沈穹翘着腿笑道：“今天遇到个特别有意思的客人，别人都说求着说想进入我的推荐名单，这家伙还说不急，过两天再说。”

    “可以啊！也是挺任性的，我估计他是没看到我今天的微博，否则他肠子都悔青了，五十万呢！”顾黎明在旁边一边剥着花生一边笑道。

    “嗯，不过我对他也挺期待的，一个篮球打得特别好的小个子。”沈穹抱着猫放在自己的大腿上逗着玩。

    “小个子？”顾黎明诧异地望了沈穹一眼。

    沈穹此时正在跟前面几个推荐名单上的人沟通，示意微博上面的赞助是真实的，五十万无偿可以获得，如果愿意的话还可以获得天才投资公司的支持。

    起初大家都只想拿了钱就算了，后来沈穹又补了一句话，那个公司的创始人今晚也会加入推荐名单的列表。

    这一下大家都纷纷表示愿意跟这间公司接触后再做决定。

    沈穹啪的一声按下了送键，《沈大师推荐名单》再次更新。

    no.5(姚鸿光)头像是对方过来的一张照片。

    年龄：26岁。（推荐指数9o）

    介绍：过人的眼光与果断的性格，出生于富人世家对金钱有着特殊的敏感度，第一笔投资便是潜力无穷的《沈大师推荐名单》，曾经上门五十万求卦未果，当代天使投资行业的后起之秀。

    沈大师推荐寄语：尖锐的眼光，灵敏的市场嗅觉，有望成为世界级的天使投资人。

    作为沈大师推荐名单里面第一名企业者，姚鸿光的大部分资料都被人快翻了出来。

    起初大家都以为沈大师是因为钱才给对方打广告，并且顺带让自己的推荐名单更具有吸引力。

    这一次大家终于明白原来没那么简单，沈大师之所以愿意给对方打广告宣传，并且还让出了推荐名单的资助权，完全是因为这个投资人本来就是推荐名单上面的天才。

    这一轮宣传炒作，使得姚鸿光的起步就比别的公司要高许多，甚至很多原本认为自己壮志难酬的人，空有一身本领却无人懂得欣赏，或者被领导被同行压制无法出头的人纷纷主动联系了这家“天才投资公司”。

    很多人去预约沈大师，都是为了加入推荐名单，增加自己的曝光率，从而一举成名，现在他们有现了第二条路，那就是找“天才投资公司”，既然这间公司的创始人也是推荐名单上面的人，自己被这间公司承认，也就相当于得到了沈大师认同的天才承认。

    一个新公司，代表的就未知。

    然而一个沈大师推荐出来的天才创建的公司，却代表和无限的未来。

    姚鸿光终于尝到了自己第一笔投资带来的甜头，九年十四亿，或许真的不是梦！(未完待续。)