
霸道一刀。

将鬼头大刀的威力发挥到了极致，纵然是金刚之躯，也在刀刃下被斩开了皮肉。

不过仅仅只是皮肉。

这货的脂肪，厚度惊人，大大缓冲了剩下的刀气。

但这仅仅只是开始。

肥猫人还没能落地，半空中，就听一声震耳怒吼，金灿灿的摄源手，挥动着肥猪砸落下来。

金刚之躯，但又怎么比的过，刚被赵客一顿奶锤，奶过一口（锤）的铁头。

带着惊恐和愤怒的瞳孔中，只见那张和自己极其相似的脸庞，逐渐贴近在一起，骨头色的头颅，重撞在他的面颊上。

“砰！”一声巨响，肥猫肥重的身躯，重重砸在地面，伴随着身上肉山一般的肥肉，携带者巨大动能在地面上弹起，又重重的摔打在地上。

黑色的鲜血，喷溅向了四周。

肥猫已经分不清楚，究竟是被刀砍的疼，还是被肥猪砸的疼。

他的耳朵里嗡嗡作响，能听到细微的骨头碎裂声，本来就丑的那张脸，此时更是塌陷下去。

冷，透着骨子的里的冷，但肥猫能感觉到，自己的面颊发热的滚烫，连鼻腔里的呼吸，都是那么的炎热。

作为医学科研员，肥猫自然很清楚，自己在发高烧。

这并不是一种疾病，而是一种症状。

但同是也在说明，自己身体开始出现了病症。

“咳咳咳……”

肺热，淋巴肿大，甚至是肝炎这些并发症，开始肆意在他的身体里疯狂蚕食着。

这对于肥猫来说，简直不可思议，自己如此强大的身体，居然会生病，并且如此的严重。

而原因，就是老六之前，插自己的一刀。

既没有伤筋动骨，甚至连皮下血管都没有伤到。

但刀刃上经过赵客收集来的S病毒，却是全部顺着他的脂肪，流变全身。

如果在当时肥猪只要稍微注意一下，只需要一剂急效血清，或者一记第一阶段的超级药剂。

凭借他强大的身体素质，完全可以达到免疫的效果。

但太仓促了。

当时的情况，根本不容他思维产生半刻的延缓。

即便是被赵客借着鬼虎惊人的重量，加上出其不意，将肥猫拉入大夏鼎。

面对水鹿、老树，这两位老妖怪的纠缠。

肥猫也没能有一刻喘息的时间。

此时此刻，回想起来，自己明明有很多机会，甚至只需要一个微不起眼的动作，完全可以避免。

只是这种事情，永远就只能存在于自己的记忆中。

意识开始模糊的肥猫，就见面前赵客一步步走上来。

“你来吧！”

赵客将目光看向还被摄源手抓着的肥猪，让他来动手解决掉自己的假体。

这并非是赵客心软。

而是赵客觉得，只有自己亲自动手杀死自己的假体，才会从假体的力量中，收获到绝大多数的力量，而不是产生平分效果。

赵客需要的，是一个强悍有力的队友，而不是一个躲在后面，妆模作样的打上几发子弹，喊上两句老大加油的累赘。

赵客不知道之前肥猪是怎样的人，但要成为自己的队友，拖油瓶就算了吧。

这一点，肥猪其实还不错。

赵客心里还想到了一个人选。

吴亚！

这个吸血鬼，也不知道过的怎么样了，擅长空间的能力，具备吸血鬼血统。

最令赵客所看重的是，为了恢复实力，他生冷不忌，那句：“别动！让我吸来一口！”至今记忆犹新。

一个僵尸，一个吸血鬼，赵客倒是挺期待这样的一支团队。

不过可惜的是，自从那次任务结束后，他已经很久很久没有过吴亚的消息了。

也不知道这家伙现在怎么样了。

肥猪也明白赵客的意思，当然也非常乐意自己亲手来干掉这个假体。

他在研究室里，可是被折磨的死去活来。

每天一次的电刑，搞的他几次怀疑自己的性别。

想到这里，肥猪不由得用幽怨的眼神看向赵客一眼，深幽寡怨的眼神，令赵客心里突生一股恶寒。

心道：“我操，别又是一个死人妖！”

一个卢浩，已经够自己受的了。

要是再来一个，赵客可就要考虑另选人选了。

不过还好，肥猪接下来的举动完全解释了，什么叫做钢铁直男。

虽然没有了五肢，但肥猪张口吐露出自己的獠牙，猛扑在肥猫的身上，獠牙狠狠刺穿肥猫的喉咙，浑然不在乎肥猫是否染有S病毒。

已经注射过二阶疫苗的他，这种量的病毒，根本对他没有威胁。

黑色的污血被肥猪一口口吞入肚子里。

牙齿撕开肥猫脖子上的皮肉，将喉咙里面的骨头咬碎掉，满脸鲜血的躺在地上。

说不出来的快意。

唯一不爽的是，没能加倍让这个假体，尝试一下自己当时的痛苦。

随着假体死亡。

肥猪能够感受到一团熟悉的力量，从假体的尸体里涌出来。

绝大部分冲入了自己头颅中，只有微弱的一小部分，消失不见了。

“成了！”

只见肥猪头颅和肉体分裂开，崭新的身体，从断喉之下迅速蔓延。

先是骨头、血管、心脏、肝、脾、肺、肾，旋即开始是迅速生出肌肉和表皮。

转眼间，肥猪不由深吸口气，感觉自己前所未有的舒坦。

而睁开眼睛的第一时间，肥猪就先低头看向自己胯下。

待看到自己胯下威武雄壮的小霸王挡靶，肥猪的脸上不由扬起笑容，兴奋的恨不得上窜下跳。

“哈哈哈，妈的，终于不再是无籍（鸡）之徒了！”

看得出，肥猪这段时间，心理上承受着无鸡之徒的压力，此时看到自己J2，感觉比他重新收回，自己的金刚之躯，还要兴奋。

“别说话，我知道你想说什么，先给我半……不，一个小时，老子要去练习一下我的挂挡手艺！”

肥猪说完，四下一扫，转身往草丛里一钻，打算找个没人的地方，把断送多日的传统手艺，先捡起来。

赵客也没管他，反而心里长吐一口气，这种钢铁直男，才是自己要找的队友。

如果是卢浩那样，实力再强，自己也不打算拉拢进来。

身子往后一趟，周围的树藤迅速在赵客身后编出躺椅，蓬松的树叶撑住赵客的身体。

身子平躺在椅子上。

从邮册里拿出烟杆子，美滋滋的抽上一口，伴随着青烟缭绕，沉厚的烟香围绕在赵客周围，令赵客紧绷的心弦一时放松许多。

只是仔细看，会发现，赵客躺在那里，深邃的眼神里却是闪烁着常人所不能理解的神采。

似乎里面包含了太多，不仅仅是眼前，更是在思索着未来。

水鹿和老树见状静静守在一旁，不再言语。

是知晓赵客正在沉思，他身上压着太大的包袱，一如前方是一盘棋局，而对手正式看不见的未来。

“呼……老爷子！一定要等着我啊。”

赵客目光看向头顶天空，另一只拳头深深攥成了一团。

“饿！！”

这时候屠夫之盒不知道从那屁颠颠的爬出来，看着肥猫肉山一般的尸体，两眼一阵发光。

只是肥猫的尸体，终究是僵尸之体，犹如肉山一般，屠夫之盒一口吞不下去，只能凑到赵客面前，用可怜巴巴的眼神盯着赵客。

“饿！！”

和水鹿、老树这里两个老谋深算的妖怪不一样，屠夫之盒可没他们那些顾及，屁颠颠的凑到赵客面前，张着嘴巴，就像是向大人讨糖吃的孩子。

嗯、这绝对是个熊孩子，一天揍一顿那种。

赵客挠挠头，看了一眼肥猫肉山一般的身体，这么庞大的肉身，挠挠头看向水鹿。

“咱们有大点的铁锅么？”

水鹿摇摇头，铁倒是现成的，赵客拿回来的那些高强重金属V18，仓库里有的是。

可问题是那玩意做成的锅，放在火山口都未必能烧热起来。

想了想，水鹿道：“这个也简单。”

只见水鹿说着，拿出马良笔杆，唤出纸人后，在纸人的脸上，写上一个‘炗’字。

顿时，只见纸人消散，面前巨大的铁锅拔地而起，下面连火都一并燃起来。

赵客见状，脸上荡起了笑容，从邮册里拿出雪姬子提在手上，心道：“嘿，啃老真好！”

“呼呼呼……啊~呵呼……”

草坪上，伴随着身体一个激灵所带来的轻微抖动后，肥猪紧锁的眉头逐渐舒展开。

顿时一切都别的索然无味起来。

什么红尘烟粉，一切截是浮云。

仿佛登山绝顶一览群山之小，感悟星辰浩荡。

清风吹打在耳旁，令肥猪有种大彻大悟的感觉，双手合十，正要喊上一声阿弥陀佛时。

突然一股浓烈的香味，令肥猪不由自主的提起鼻腔。

“嘶……咕咚！”

猛吸上一口，芳香四溢，带着一股特别的香味，更像是卤煮，越嗅越香，令肥猪睁开眼皮，心里喊道：“去TM的阿弥陀佛。”

提上裤子，肥猪循着香味快步奔走过去。

没走多远，就见一片空地上，赵客站在一口巨大铁锅前，正挥动着木质的汤勺，不断搅动着铁锅。

浓烈的香味一时扑面而来，馋的肥猪直流口水。

只听肥猪吞下口中的吐沫，喊道：“这是什么菜啊？”

赵客没抬头，目光专注的放在手上的汤勺上，只见锅中，汤汁逐渐粘稠，那股浓烈的酱香开始在大火中挥发出来，听到肥猪的询问，一挑眉头：“酱爆猪肘”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="36202161"  chaptername="第七百七十六章：有籍之徒（第一更）">加入书签</a>
</div>
