    “这个男生喜欢了她两年呢！如果不是因为节目组采访，他不说女生都不知道。”

    “女生其实也喜欢他，半年前就喜欢了！但他们最近才在一起的。”

    姜永宁又自顾自地说：“我要是这个女生，知道有一个男生默默喜欢我这么久，为我做这么多，一定会感动地稀里哗啦，还会啪叽亲他一大口。”

    徐以安唇线抿得平直，记忆被拉回到大四那年，快毕业了，顾瑾怂恿着他：“你说你都喜欢人女孩子半年了，毕业就离开学校，还不告白啊？”

    顾瑾实在想不通无数女生追着跑的徐以安到底喜欢上了怎样的女生，居然玩单恋，让他告白还说怕把人家吓跑了。

    顾瑾：“安弟，你是徐以安，虽然不想承认，但麻烦您老人家照照镜子，不说您这运行得非同常人的脑子，就这长相，往走廊一站，楼下来看你的小师妹能踏破门槛。”

    “而且你离开学校后她被人追走了怎么办？”

    徐以安没理他，继续捣鼓着电脑码着程序，但顾瑾的话莫名撞进了他的耳朵，留在了脑海里，尤其是最后一句。

    姜永宁长得很漂亮，圆圆杏眼总是亮晶晶的，增添了几分可爱，性格开朗活泼，说话幽默有趣，不管男女老少都能处得来。

    他记得薛恬直播里说过初高中时就有很多男孩追她，到了大学，他自己就亲眼见过几个男生常跑去她兼职的地方看她，还有给她塞情书的。

    徐以安当时啧了一声，有些不屑，什么年代了还写情书，回到宿舍后又忍不住上网搜了搜情书怎么写。

    顾瑾那天打完球回到宿舍，刚扒了上衣准备去洗澡，就看见徐以安低头在写着什么，笔记本电脑展在面前，上面居然不是代码，他好奇地眯着眼凑近看了看，屏幕里赫然显示着“女孩喜欢情书告白的方式吗？”以及无数评论回复。

    顾瑾惊讶地张大了嘴，又居高临下偷偷看向徐以安的信纸，印着一只小黄熊，呵，高冷冰山还知道挑可爱的纸。

    上面只写了一句话——你好，请问你喜欢什么样的男生？

    而他的舍友徐以安本人，正专注地盯着信纸，笔尖停留在问号后，半天下不去手写下一个字。

    “我操，”顾瑾没忍住骂了一句，又接着说：“你是真的打算告白了？不是，什么年代了又不是小学生，还写情书啊？而且这什么破开头？问卷调查吗？”

    徐以安生平第一次被吓了一跳，缓缓回头，只见上半身没穿衣服的顾某人不知死活地在哈哈大笑。

    顾瑾忽然收了声，不知为什么他从徐以安漆黑的眼底看到了“不想死的话最好闭嘴”，他点了点头，在嘴边做了一个拉链拉上的动作，抿住嘴，飞快地冲进浴室洗澡了。

    徐以安最后还是写出来了，挣扎了一番，把信纸对折两次，放进了扎着蝴蝶结的小黑盒子里，里面是他给她买的一条手链，上面坠着一个小太阳，像她一样。

    他拿了盒子就往外走，看了眼时间，她今天的课就要结束了。

    徐以安在教室外面等了一会儿，姜永宁抱着一本书出来，跟薛恬笑着讨论今晚要去花果山喝什么。

    他手里握紧了盒子，心脏没来由地一步步加速，这是紧张？他舔了舔唇，正想走近，就看见一个男生拦住了她。

    “郡主你好，我是大一计算机系的，高中时就在你隔壁班，我喜欢你两年了，你愿意做我女朋友吗？”男生直白又热烈地递上一封信，上面写着“姜永宁收”。

    姜永宁先是怔了一瞬，反应过来后有些不知所措，沉默了一会儿，把信轻轻推回去：“对不起，我大学期间还不想谈恋爱，谢谢你喜欢我。”

    男生也不气馁，继续说：“那我就像现在一样天天来等你下课，我会一直对你好的，你不用现在回应我，我可以等你大学毕业。”

    姜永宁：“……”

    还是薛恬有办法，双手搂住姜永宁的腰，啵地一声在她脸上亲了一口，留下了一个淡淡的口红印，娇嗔地说：“讨厌，郡主你就直说嘛。”

    然后又看向男生，宣示主权一般：“她，是不想和男生谈恋爱，你懂吗？”

    徐以安：“……”

    男生惊讶地看着她们，这两人在高中时就跟影子似的分不开，没想到……！

    等男生走了后，姜永宁举起了爪子鼓掌：“甜甜，要不我真的娶你吧？”

    薛恬从包里抽了张湿纸巾帮她擦着脸上的口红印：“你要绿了陆庭？那也可以，我肯定选你的嘛。”

    皮完后她接着说：“不过说真的，其实培养培养感情也行嘛，这孩子长得也挺帅，看起来蛮真诚的。”

    姜永宁任她擦着脸：“我又不喜欢他，他就这样天天等我下课，对我这么好，这不是很奇怪嘛，还挺让人有心理负担的。”

    薛恬噢了一声：“也是，那如果他这次告白失败，回去后发现我撒谎骗他的，又来怎么办？”

    她相信这个男生不会再来了。她觉得自己没有好到能让人喜欢她喜欢到不可自拔的地步。

    姜永宁也就随口一扯：“那我就想办法躲着他，跑到天涯海角地避开他。”

    躲着他？天涯海角地避开他？

    徐以安站了好一会儿，看着女孩越走越远，自嘲地笑了笑。

    不想承认，他不敢上前了，怕被拒绝后姜永宁会躲着他。他不想吓跑他的小太阳。

    ……

    姜永宁还在认真地看着电视，看着电视机里的人谈恋爱的样子，满意地露出姨母微笑。

    ——一定会感动得稀里哗啦？还啪叽亲他一大口？

    啧，小骗子。

    徐以安心里有些闷，忍不住报复地抬手摁住了她的脑袋瓜子揉了揉，揉得她的头发乱糟糟的。

    姜永宁迟缓地转回头，脸上还带着姨母笑：“啊？”

    徐以安直视她没说话。

    姜永宁后知后觉：“老大，你好幼稚。”

    徐以安：“嗯？”

    “我不就刚刚搓了搓你的头发嘛，那你还捏得我疼了！”姜永宁指了指自己的胳膊肘，“你还挺记仇。”

    什么跟什么。徐以安低声笑了笑：“好像你比较记仇。”

    姜永宁嘿嘿干巴巴笑了两声，又继续看电视了。

    看着看着起身去厨房冰箱拿了一罐菠萝味的汽水。

    徐以安拿过：“不准喝。”

    姜永宁伸手去抢，徐以安就把汽水举高。姜永宁燃起了胜负欲，放下了披在肩上的毯子，跳着去抢。

    看着她蹦哒了几下，徐以安一手摁住她的脑袋，这下连蹦都蹦不起来了。

    姜永宁：“……”

    年轻人，你不讲武德。

    她干脆也不抢了，去冰箱再拿一罐儿呗。

    徐以安拦住了她：“冷，放常温了再喝。”

    不是，你怎么不加热了再喝啊？这是汽水！而且你把冰箱的意义置于何地！

    姜永宁指了指自己：“老大，我努力工作是为了让姜女士和奶奶过得好一点。”

    又指了指冰箱：“它努力工作是为了让我喝上好喝的饮料。”

    然后又呜呜呜地假哭起来：“冰箱它好惨啊呜呜呜工作都没有意义。”

    徐以安：“……”

    什么乱七八糟的。

    直到最后姜永宁都没喝上一口爽快的汽水。

