    苏莫没有立刻答应，也没有立刻拒绝，而是转头看了金无上人一眼。

    之前，天华道人一直在和金无上人交谈，也是为了信物一事，所以，苏莫要看一下金无上人的态度。

    若是对方同意，那么苏莫也不好拒绝，毕竟，他不能抹了师尊的脸面。

    “你随意！”金无上人意念一动，向苏莫传音道。

    苏莫闻言明了，看来师尊并未答应天华道人，那就好办了。

    “巫山，我们交往不多，但是，还请看在我们是同门的份上，给予我一枚信物，常某感激不尽，将来必有厚报！”常羿向苏莫抱拳，面色真诚，客气至极。

    苏莫打量了常羿一眼，对于此人，他的确是比较陌生，也就在天华道人的寿宴之时，他见过一次。

    “可以，给你一枚信物！”苏莫点了点头，手掌一翻，再次取出一枚信物，交给了常羿。

    虽然他和对方不熟，但是，也毫无过节，对方如此真诚，他若是拒绝就有些不合适了。

    “多谢！”接过信物，常羿顿时大喜，立刻向苏莫躬身行了一礼。

    全如海见此，顿时急了，师兄得到了信物，而他还不一定呢。

    “巫山，我们是有过一些小过节，但都是微不足道的小冲突，并没有大仇，你不会记恨我吧？”全如海急忙开口道。

    苏莫转头看着全如海，面带似笑非笑之色，他倒要看看，全如海想要说什么。

    见苏莫沉默不语，全如海心中一沉，随即，他略一沉吟，郑重的道：“巫山，我们的过节起因，是因为玄青师妹，我的确很喜欢她，但是，我发誓已经放弃了，从今以后，再也不会打玄青师妹的主意。”

    言罢，全如海继续道：“还有，肖玉书一直都想害你，上次师尊的寿宴，臧人杰想杀你，便是肖玉书安排的，他们两人是表兄弟！”

    苏莫闻言一怔，这一点他虽然知道的不清楚，但是也知道肖玉书一直想杀他。

    而他之所以会杀那臧人杰，自然也是因为臧人杰对他下杀手。

    他倒是没有想到，全如海连这些都说了出来。

    此言一出，远处的肖玉书顿时脸色一黑，暗骂全如海是混蛋。

    而另一边的天绝上人，同样是脸色一黑，但是，他知道全如海所言估计不假，因为当初臧人杰的确是在下杀手，很多人都能看的出来。

    “你所言不虚？”苏莫淡淡的看着全如海，平静的问道。

    “全部千真万确！”

    全如海郑重点头，诚恳的道：“巫山，以前是我错了，还请你大人有大量，宽恕于我！”

    全如海可谓是低声下气，没办法，信物太过重要了，即便是不要脸面，他也要争取。

    成为总部的弟子，将来的成就，远比留在分部要强的多。

    “好吧，我宽恕你！”苏莫略一沉吟，还是原谅了全如海，既然对方如此认错了，他就给对方一个面子。

    至于信物，反正又不能延迟使用，今日都要分配出去的。

    “给你！”苏莫将一枚信物，递到了全如海的面前。

    “谢谢……谢谢！”全如海激动的双手颤.抖，缓缓的接过了信物，他心中激动不已，没想到这巫山居然如此不计前嫌，真的给他信物了。

    “希望你言而有信！”苏莫沉声道。

    “当然！”全如海点头，道：“如此大恩，将来巫山你但有所求，我一定义不容辞！”

    “好！”苏莫微微一笑，随即身形飞天而起，向不远处的肖玉书径直飞了过去。

    见到苏莫向自己飞来，肖玉书面色一变，下意识就想逃走。

    不过，想到自己现在是天罗分部的弟子，而且，全如海之言，也没有什么证据，他便没有逃走。

    “肖玉书，好久不见！”苏莫来到了肖玉书的身前，面带淡淡的笑意。

    “你想干什么？”肖玉书警惕的问道。

    “你受了不轻的伤？”苏莫打量了肖玉书一眼，沉声问道。

    “不管你的事！”肖玉书冷冷的说道，他的确是受了伤，而且非常的重，因为，他也参与了后来的信物争夺。

    只可惜，他虽然天赋很高，奈何修为只是低级神王，连信物的影子都没有碰到。

    “前前后后，你已经加害我多次了吧！”苏莫话音一转，淡淡的问道。

    “你有什么证据？”肖玉书冷笑，口舌之利有什么用？你没有证据，也不能拿我怎么样？

    “不好意思，我不是来向你求证的，而是来杀你的！”苏莫言语淡漠，话音还未落地，便瞬间出手了，以指代剑，一指戳向肖玉书的脑袋。

    由于两人之间的距离，不足两丈，加上苏莫这一指奇快无比，几乎是在肖玉书还未反应过来之时，猛烈的剑指，便戳在了后者的脑袋上。

    轰！

    一声爆响，肖玉书的头颅，瞬间炸开，其内的神魂和元神，也被瞬间灭杀。

    一击灭杀肖玉书，对于苏莫而言，实在是轻而易举，因为两人的实力，早已不在一个层次。

    这一刻，很多人都傻眼了，苏莫居然敢当着太应尊主，和无数分部长老的面，当场杀人，这胆子未免也太大了吧。

    而一众天罗分部的人，都怒了，苏莫肆无忌惮的残杀他们天罗分部的弟子，简直是猖狂到了极致。

    “小子，你居然残杀同门，该当何罪！”

    一位体格雄壮的老者，怒声大喝，面现杀机，不管肖玉书和苏莫以前有什么仇恨，但现在肖玉书是他们天罗分部的弟子，他们若是沉默，岂不是让所有人看笑话。

    这位体格雄壮的老者，正是天罗分部两位首席长老之一，元长老。

    他心中很是愤怒，但是，却也不能对苏莫出手，毕竟，苏莫有信物在身，名义上已经是总部的弟子了，只有总部才有资格惩罚。

    “他多次害我，我不过是将他所做的一切，还给他而已！”苏莫淡淡的说道。

    “一派胡言，他多次害你，你证据呢？”元长老怒声道，言罢，他向太应尊主抱拳，道：“太应尊主，此人残杀同门，罪无可赦。”

    “请太应尊主定夺！”

    “还请太应尊主主持公道！”

    “必须严惩！”

    很多天罗分部的长老和弟子，纷纷开口，请求太应尊主做主。

    不过，天罗分部的另一位首席长老，慕容绮的爷爷，慕容长老却是没有表示。

    其身边的慕容绮，同样没有表示。

    因为，她们有别的打算，那就是想要信物，现在自然不能得罪苏莫。

    金无上人和林雅、绫裳、天华道人等，面色均是凝重了下来，他们没有为苏莫争辩什么，因为，不管是什么原因，公然残杀同门，都是有罪。

    唰！

    庞大无比的星空巨兽尸体，不知道被太应尊主收到了何地，他凝视着苏莫，道：“残杀同门，违反门规，但是本尊主不会惩处你，待你进入总部之后，会有负责联盟门规之人，对你进行惩处。”

    “是！”苏莫点了点头，他没想过要逃过惩罚，但他丝毫无惧。

    因为，他现在是总部的弟子了，可以说，无论是身份还是地位，都不是肖玉书能比拟的，总部不会太难为他。

    换言之，总部不可能为了一个肖玉书，而严惩一位总部的弟子。

    此时此刻，帝一魂和紫霄对视了一眼，眸中均是闪过淡淡的精芒，心中升起了相同的想法。

    “继续分配信物！”太应尊主道。

    “嗯！”苏莫点头，然后便欲飞回金无上人的身边，因为对方身边，聚集了大量的太盛分部之人。

    既然信物要分出去，那自然是分给太应分部的弟子了，肥水不流外人田。

    “咳咳~~！”

    就在此刻，天罗分部之中，体型较胖的慕容长老，却是轻咳两声，道：“小友，不知，信物可否给老夫的孙女慕容绮一枚？”

    “慕容绮？”苏莫闻言，身形顿住，转头看了一眼慕容长老身边的慕容绮，此女在星空巨兽体内之时，可是没少和他交手。

    此刻，慕容绮低着螓首，没有望向苏莫，因为，她不好意思。

    在星空巨兽体内之时，她先是追击苏莫，后来苏莫对付紫霄，她又出手阻拦，现在哪有脸面索要信物。

    好在，她还有一位爷爷，由慕容长老出面索要便可。

    “慕容长老，你这孙女可是厉害的很，差点没把握打死！”苏莫冷笑一声说道。

    呃~~

    慕容长老闻言一怔，他并不知道星空巨兽体内的情况，自然也不知道慕容绮和苏莫的冲突。

    “怎么回事？”慕容长老转头看向慕容绮，脸色一板。

    