    第114章商会请帖送上门

    裴行之看到了折羽。

    这个刚刚在台上神采飞扬的才俊，走近了更显风神俊朗。“哦，原是那辩难高手，失敬失敬。”

    “不值一提。”话这么说，折羽却毫无相让芍药的态势。

    “不瞒兄台，这芍药是我喜欢钟爱的花种，兄台若喜欢，我当以其他物换之。”

    “巧了，我也十分喜爱这花。”

    大焱之前，世人爱牡丹，牡丹有花王之称。而芍药，有花后之美誉。

    百草诗一愣，从未听折羽说过唉。那她以后可弄一个大花圃，种上各个品类的芍药好了。荷花红、朱砂盘、冠群芳、紫袍金带、粉银年，就是不知道能不能寻得这些品种。

    裴行之也不恼，仍自笑容可掬，“若说这白芍药，也算稀奇之物，可再稀奇，也不过一株花而已。我知后天裴氏商会有一场拍卖，稀世珍宝尽皆有之。兄台若肯割爱，我送两张请帖与兄台可好？”

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    折羽看百草诗，他只知道百草诗看中的都是宝贝，但宝贝到什么程度不知。还需要她的判断。

    百草诗心很大，鱼和熊掌都想要。

    白芍在后世又叫亳芍，是亳州四大本草之一，与亳菊齐名。显然这个世界，亳芍还未普及。

    “这位公子，白芍是我先看中的，自不会相让。请帖贵重我们也略有耳闻，我们也不会白拿。如果你愿意，，我们以一坛红曲酒换……”

    本想说换一张请帖的，可一看自家五口人，这还不算真一楼和两头狼。她索性不顾脸面、脆生生地伸出五根手指，“五张请帖。”

    这话听在裴行之耳中，又是一番震惊。

    这姑娘到底知不知道红曲酒的贵重？在焱京，红曲酒被卖出了千两白银的高价，传为美谈。而她随随便便就拿出了。而她又不似富贵之人，刚刚还在讨价还价，那就说明了一个问题，她会酿这酒。红曲酒的方剂，比请帖贵多了。

    他思索之际，百草诗心里也在打鼓。莫非自己太贪婪，对方不乐意了。

    她还待进一步谈判，折羽已经握住了她的手，在手心挠了一下。

    其实不是挠，是写了个字，稳。

    讨价还价最忌讳露怯。

    可此情此景，百草诗心神激荡，四肢百骸都酥麻麻的，哪里还说得出话。

    裴行之终于说话了，“姑娘为人豪爽，出手大方。我也不是那吝啬之人。宝剑赠英雄，红粉赠佳人。这白芍药归姑娘了。另外，你们到时候手持我盖章的请帖进入拍卖会，不会有人阻拦你们。”

    百草诗：“……”

    天上掉馅饼了，还是五张。

    折羽的关注点，却在“盖章”二字。“公子莫非是裴氏商会少当家？”

    裴行之一抱拳，流露出江湖人的豪气，“正是。在下裴行之，乃裴氏商会驻亳阳的管事。哦对了，拍卖会有时并不一定价高者得，也要看拍卖者的意愿，以物易物也是常有的事。似红曲酒这种，便是硬通货。”

    说完，他扬长而去。

    他的仆人则将请帖递到了折羽手上，分毫未取。

    “你们两个，这是什么好运气？”绿头翁不由得感慨。

    折羽却道：“我怎么感觉，他是故意来给我们送请帖的？”

    ?  ?折羽：你看中的都是宝贝，知不知道有一种宝贝，叫月票，可令我们的大大被更多人发现。

    ?      百草诗：你平时别太高冷，多给我亲亲抱抱，大家自然就把月票送上来了。

    ?  

    ????      

    (本章完)

