
    苏浩脚下战台塌陷，但是，他自身却是昂然而立，拳头保持着冲霄之势，长发在随风摇摆，看上去潇洒无比。

    而大皇子，逆着苍穹而上，随即摇晃坠地，险些摔倒，而他的拳头之上，鲜血模糊，看上去骨肉都是炸开。

    他一样是带着至极的不可思议，苏浩的恐怖，超出了他的预料太多。

    皇室之中，那些等待苏浩惨死的几大皇子，立刻傻眼，甚至身躯颤抖，他们心中无可匹敌得大哥，竟然被苏浩轰飞了？

    看台上，对此地无视的三大帝王，也是立刻瞩目而来，目中闪烁出无比的震惊。

    尤其是大夏国主，神色震惊之中，也是阴沉。

    当着众人的面，苏浩碾压大皇子，等于是打他皇朝的脸，这是死罪。

    在他心中，苏浩即便可以胜利，也要败亡。

    不然的话，就要处死！

    心中阴狠已经埋藏下去。

    那三大宗门长老，也是略微惊讶，苏浩所做，简直超乎常理，纵然他们在大陆深处，也是很少见到。

    “找死！”

    现场处于持续的震惊之中，所有人噤若寒蝉，无法开口。

    直到大皇子大怒，爆发出如雷大吼，方才是让得众人清醒而来。

    而此时，他们再度看到那霸道的大皇子，大步向前，且，一颗金光闪闪的丹药，被他塞入了嘴中。

    随着此丹入口，大皇子的气息立刻爆发，冲霄而上，让得风云在他头顶不断的爆炸。

    修为突破，灵海七层，后期！

    “大哥动用了底牌，那是九天造化丹！”三皇子大吼，带着激动，苏浩还是必死，大皇子的底牌非同小可。

    九天造化丹！

    几个字一出，立刻让得现场之人震惊。

    纵然是那三大仙宗长老，也是略微变色。

    九天造化丹，乃是无上丹药，可以让得天赋暴增，让得修为暴涨，且，法力得到爆发。

    比之一般的灵海七层后期，还要恐怖，甚至堪比灵海……八层！

    “哈哈哈，你还是必死无疑，九天造化丹，才是我最大的爆发，本来想等到对战秦冲霄时使用，没想到，你却将我逼到了这一步。”

    “不过，这样也好，此丹说起来，还是你灵溪宗送给我皇室的。”

    “你死在此丹之上，也是理所应当。”

    大皇子声音狰狞，露出凶狠的神色，犹如那爆发的恶兽，要吞灭一切。

    九天造化丹，正是萧无忌的父亲，贡献的九转圣灵草，乃至进入深渊采摘九转幽冥花而练成。

    没想到皇室等待了二十年，将此丹留给了大皇子。

    萧无忌此时早已变色，心中怒火喷薄，看到此丹，勾起了他心中所有的恨意，那是他父亲以命换来的。

    “萧无忌，此丹可以说是你爹一手造成，而如今，却是成为我大夏皇朝的底牌，灭杀你灵溪宗的天才弟子。”

    “我听说，那小子还是你的关门弟子，哈哈哈，这样算下来，岂不是你死去的爹，又杀了你的徒弟。”

    战王哈哈大笑，不断刺激萧无忌，让后者咬牙之中，嘴角流下鲜血，萧无忌心中，恨到了极致。

    看台之上，夏战天与云梦瑶，也是冷笑爆发，为了这颗丹药，他们可是算计了一盘好棋。

    没想到，到头来，仍然用到了灵溪宗之上，这是不是冥冥之中早已注定？

    他们统一看向萧无忌，露出冰冷笑容，那个傻瓜，当年为云梦瑶痴心入魔，最后却是害死了自己的父亲，更是为他皇朝，创造如此宝丹。

    “癞蛤蟆一个，早就该死。”云梦瑶冰冷吐出几个字，完全看不起萧无忌，她云梦瑶天之娇女，注定成为国母，当年那家伙，也不知道哪里来的勇气，竟然敢追求她，不是癞蛤蟆是什么？

    这几个字，也是清楚的传到了萧无忌的耳中，让后者嘴角鲜血更多，心中怒气难平，他忍不住要爆发。

    而同时，苏浩也是清楚的听到，神色立刻冰冷下来。

    “九天造化丹，既然是我师爷得到，那么今日，我便将其夺回来。”苏浩开口了，声音不带着一丝感情。

    他第一次，在心中爆发如此大的怒火。

    “老萧，你看着，我来为你讨公道！”苏浩大喝，同时步伐向前，他不顾一切，纵然无法抵抗皇室，今日也要出恶气。

    萧无忌立刻望去，心中欣慰，但更是焦急，大皇子服用丹药，天赋修为皆是暴涨，苏浩如何对抗？

    皇朝之中，那些人则是彻底淡定，大皇子如今堪比灵海八层，苏浩绝对不会存在机会的。

    大皇子心中自然也是如此，脸上带着不屑冷笑，道：“我碾压你，如捏死蚂蚁，你如何讨公道，而且，你一个草民，敢和我皇室讨公道，不知天高地厚，我现在就让你知道，对抗我皇室的后果！”

    声音落下，他的拳头再度探出，爆发出的法力，比之之前强大了太多，甚至，一股余波横扫，形成狂风，便是让得场下之人，忍不住的倒退。

    无法安然站立。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    他们觉得此时的大皇子，简直是无敌的代表。

    一拳绝对秒杀苏浩！

    “镇！”

    但，就在他们以为苏浩也要恐惧的同时，却是看到后者，更快大步向前，迎难而上，同时，嘴中吐出一个字。

    一个字，如惊雷，带着无穷怒火。

    浩荡乾坤！

    神音撼魂术！

    苏浩虽然无法发挥出九级大法术的威力，但也是足以达到五级层次！

    无数人脑袋轰隆，如遭雷击，如同天崩地裂，猛地瘫倒在地，思维都是出现断链。

    那法力大爆发的大皇子，更是如此，身躯剧烈一个颤抖，眼前立刻模糊。

    在这刹那，苏浩一步踏下，目光冰冷无比，同时拳头爆发，带着风雷之声向前，不仅霸道，更是锋利，无数剑气浩荡而起，逆乱乾坤！

    十万八千剑！

    强大的剑法，融入拳头之中，一拳爆炸八千大法剑！

    一样达到堪比五级法术的层次。

    大皇子喷血而退。

    苏浩简单粗爆，一吼一拳，定鼎乾坤！少年昂然而立，在这一刻霸道如天地魔王，碾压一切！