    第10379章她承受的痛苦！

    这一刻，百里红妆发觉在自己记忆并未恢复的前世里，有一个非常亏欠的人，是她姐姐。

    “当初在神界的时候，听说神女回归，天女和她的关系并没有很亲近……”

    她仔细地回想着当初的情况，听到的消息好像就是这般。

    那时候的她完全没想到真正的神女会是她自己，所以并没有任何感觉，直到现在了解这一切之后，她方才明白了究竟是怎么一回事。

    帝北宸注意到百里红妆的心情顿时就低沉了下去，不由得道：“你不要多想，这一切并不是你的过错。”

    “但的确是因我而导致的。”

    他们这些年痛苦，是因为外力，唯一欣慰的是自己喜欢的人心里还有自己，但对于天女而言，那就完全是另一种痛苦了。

    注意到帝北宸眼底的担心，百里红妆摇了摇头，道：“不用担心我，既然事情已经发生了，后悔向来是没有用的，唯一能想的是将来如果能见面，我该如何弥补这一切。”

    经历了这么多的事情之后，她早已经明白后悔、愧疚这些情绪都是没有意义的，因为已经发生过的事情你是hi没有办法让事情倒流的。

    何况前世之事已经过去了这么久，她如今连之前究竟发生了什么都不清楚，多想也无用，倒是可以仔细想想如果有机会再见面，她是否能想尽办法弥补这一切。

    千年前留下的遗憾，她真的希望可以不用再继续遗憾。

    见百里红妆并没有自怨自艾，直接从懊恼情绪跳到了解决问题上，帝北宸这才松了一口气。

    这件事情他之前一直没有告诉红妆，如果不是今日正巧提起此事，他也不会说。

    只不过，有些事情就算是你不说，她也迟早会知道，何况红妆并不是没有处事能力的寻常女子，她知晓这些之后也不会有太大影响。

    现在看来，的确如此。

    “云珏当初对我姐姐如何？”百里红妆问道。

    “自然是挺好的，两人是好友。”帝北宸思量了一瞬，“不过我也没有太关注此事，我也是因为他们才第一次见到你。

    说来，我们都是因为你姐姐才认识的你。”

    百里红妆心中了然，也没有在这件事情上继续多言，只是记在了心里。

    她得想办法解决属性之事，若是有朝一日真的能将这个问题解决，那么再见到姐姐时，她也能有机会道歉……

    这一番话只有他们二人能听见，苛以恒等人根本就听不见他们在说什么，只是知道大公主在询问了丹方之后，百里红妆的神色忽然就染上了一丝失落。

    那不经意间流露出的为难让他们心头一震，只觉得喜讯来了！

    大公主才问完丹方一事，帝后便流露出了这样的表情，可想而知究竟是怎么一回事了。

    “果然还是太年轻了啊！”苛以恒冷笑一声，“小地方来的姑娘终究是没见过世面，不知道城府为何物，竟然连基本的遮掩都不知道。”

    此事若是放在其他人身上，他会觉得或许是故意装的，但放在帝后的身上，他倒是完全没有这样的想法。

    (本章完)

