    养命丸在默哀国国本土的大火让人措不及防，完全没人能预测。

    借着那个八十多岁的老头子成功攀上船长峰这么一个突发事件作为楔子，养命丸就这么火了起来。

    所有人在惊讶于老头创造的奇迹的同时，也把他的健康和养命丸联系了起来，觉得都是养命丸的效用。

    很多小报为了蹭热度，都纷纷以类似于“夏国神药的功效，八十四岁老汤姆成功登顶船长峰的秘诀”这样的题目，刊登文章。

    还有很多区域性的电台或者个人电台，拿着这件事情来报道，算是有事没事说一波。

    甚至还有的DJ调侃养命丸可能是夏国某种神奇的壮阳药，能让上了年纪的人重振雄风也不一定的。

    正因为这样，养命丸的名头一下子就传遍默哀国。

    尤其在中西部，那些消息闭塞、文化程度不高的白人，更加容易受到小道消息的影响，觉得这一个夏国药应该真的有神奇的功效。

    所以，他们的电话和订单，纷纷涌向了三番市的M-city总部。

    不到半个月，M-city的所有库存全部售罄，就连正在运送路上的新一批养命丸，也被预售了个干干净净。

    没有办法，M-city的负责人只能联系牧城药业，说明情况，请求支援。

    “还能这样……”

    李少爷听说了情况以后，实在感到意外，都有点回不过神来。

    销售部的主管说道：“李总，现在情势大好，我们应该趁胜追击啊，加大宣传，说不定到了年底就能把整个默哀国的渠道给做起来了。”

    微微一顿，他又说：“昨天小李在默哀国和我通电话的时候说了，默哀国各地有二十多家公司正在联系他们，说是想要做养命丸的区域代理商，我觉得这对我们是非常好的消息，只要我们在这些公司里面，选择出资质好的来做我们的区域代理，销售渠道应该能够很快就建立起来。”

    李少爷缓过劲儿以后，点点头：“是这么个道理，让他们谨慎一点，越是这种时候就越不能急。”

    相比起之前在默哀国只能打着同胞的牌子，求着那些华裔药店帮忙，养命丸才能上架，现在可真就是要土枪换炮了。

    他和陈牧之前请咨询公司帮忙了解过，想要真真正正的在默哀国本土打造自己的渠道，全面铺开来销售，可不是一朝一夕的事情，而且花费的财力物力人力肯定也不会少。

    正因为这样，所以他们两人商量了以后，决定就先不要把默哀国的摊子铺得太大，主要是先放到市面销售，造成一个“早就存在”的事实，这样比较有利于将来应对各种问题。

    没想到酒香不怕巷子深，养命丸并没有依靠他们的任何投入，就在默哀国自己火了。

    而且，还弄出了一个“自成渠道”的格局，真是让人又惊又喜。

    现在路都已经自己铺好了，如果还不去推一把，那就真是头猪了。

    李少爷二话不说就决定丢了两千万默哀元过去，算是支持默哀国全资分公司的运营。

    当然，M-city现在并不缺钱，他们库存都清了，手里现金自然是非常充足的。

    他们缺的是货，几乎每天一个电话打过来催货，叫苦连天。

    所以李少爷只能大手一挥，一边增加药厂产能的同时，一边调货运送到默哀国去。

    甚至乎，还使用上了昂贵的空运，先运一批货过去让库存枯竭的M-city止渴。

    M-city的生意就这么轰轰烈烈的做了起来，渠道开始伸探到默哀国的各州各市，甚至于一些小镇，都开始有养命丸的身影。

    这样的销售盛况，当然会引起有心人的注意。

    牧城药业只是一家名不经传的夏国公司，一开始并没有多少人关注，认为他们只是蹭了一波热度，过一阵后就会消失。

    可是看见养命丸越来越火，终于有人忍不住跳了出来。

    一名默哀国的网红医生DRgummy首先跳了出来，在他的油管频道发了一个视频，对养命丸进行攻击。

    这个网红医生做过很多科普健康生活、健康饮食的视频，拥有百万级的粉丝关注。

    和夏国动则千万粉丝的大UP主不一样，拥有百万粉丝在油管已经算是很受欢迎的“油管er”了，因此他的这个视频一上线，就得到了很多人的关注。

    他在视频，质疑了最近一段时间很火的夏国药，然后又以调侃的方式针对养命丸的药方进行所谓的“解说”，综合结论是这些莫名其妙的植物根茎枝叶，并不会给身体带来多少好处。

    而他又按照这样的结论，毫无道理的阐述了一个事实，那就是养命丸里面很有可能是添加了某种并没有说明的药物成分。

    这种神秘的药物成分，才是养命丸药效的关键。

    DRgummy虽然没有明说，可是他的言中之意，就是这种神秘的药物成分或许会有副作用。

    这条视频一出来以后，也不知道究竟是怎么弄的，竟被油管顶到了热门上去，使得很多人都迅速看到了它。

    然后，各种各样的专家和油管大V也出来了，纷纷对这事儿发表看法，让这个事情变得更火。

    总得来说，油管上的风向是一边倒的质疑养命丸的。

    渐渐地，油管上的风向着四面八方吹了出去，很多健康生活、健康饮食类的博主，都开始发文章、发视频质疑养命丸的功效。

    理智一点的，会觉得养命丸的效用是不是被过度放大了，其实只是普通的保健品。

    喜欢夸大言辞吸引观众的，则会直接用上阴谋论的角度，说养命丸就是个骗局，甚至连之前“老汤姆攀爬船长峰”的事件都说是造假而来的，拿着老汤姆的攀登直播视频进行点评，揭露各种“造假”证据。

    这件事情的热度在短短的两三日内，就被顶上去，显然背后有一只手正在默默的拨弄着这一切。

    最终，连《花生炖时报》都跑了出来，掺和了一脚。

    他们用了整整一个版面，引用了好几个有名望的医生的言论，来说明养命丸药方上的中药成分，其实没有什么效用。

    就算有一点作用，也只是微乎其微，并不会身体健康造成影响。

    说白了，他们就是在质疑养命丸的效用。

    在这片报道中，《花生炖时报》以高高在上的角度踩了养命丸一脚，还表达了对中医中药学的蔑视，虽然没有明着说，可意思却到了。

    因为这样的报道，很多人受到了影响，把养命丸和欺诈联系到了一起，不由自主的对这个夏国药产生了浓浓的排斥心理。

    不过，这样的人大多数是年轻人，他们热衷于从网上获取这方面的信息，所以更容易受到这些紧贴潮流的博主大V的影响。

    而养命丸真正的顾客群是老人，他们对网络上的言论并不敏感，只要对某件事情有了先入为主的认知，就很难再改变。

    他们吃了养命丸，亲身体验了养命丸的药效，自然会认同。

    然后他们会把好东西分享给朋友，然后坚定的站在养命丸的这一边。

    至于其他人的质疑，他们会不自觉的从阴谋论的角度看问题，觉得那是竞争对手的造谣抹黑，并不是真的。

    因此，养命丸的销售并没有受到这一波影响，毕竟吃过的人都说好，这是实实在在的亲身体验，别人说的都是假的。

    倒是因为这一波的抹黑，让养命丸多了很多黑粉，在网上到处攻击养命丸。

    “这个夏国药就是屎，你知道我在说什么的，它也能功效都没有，你买它只是浪费钱，还不如给我出去买点有用的东西，例如新一代的乔丹球鞋。”

    嘿人群体里，也有一些孩子收到了网络上的影响，回家后对着长辈大放厥词。

    “你懂个狗屎，就算这是屎，我也愿意吃下去。你想要你的乔丹球鞋，就自己去干ptjob赚钱买，我的钱就算买狗屎吃下去，也不会给你，你想都不用想了。”

    黑人老大妈对着孙子狂喷，她的嘴巴也曾经在街头上锻炼过，对喷这种事情她一点也不怯，而且还自带独有特色的flop，单压双压不在话下。

    “你等着吧，你迟早会因为吃这种夏国的臭狗屎去死去。”

    嘿人小孩转身就跑了，甩门而去。

    “噢，我肯定会活到一百岁，说不定是两百岁，三百岁四百岁也有可能，你这小崽子就等着看吧！”

    嘿人老大妈神情淡定，不慌不忙的把养命丸拿出来，看了看后，满意的吃下，然后又给自己的灌了杯可乐。

    “臭狗屎，tmd臭狗屎……”

    嘿人小孩骂骂咧咧离开家门，走向家外面不远处的公园。

    那里有很多孩子聚集，他们总会在一起打打球，或者聊聊天。

    当然，有时候也有一些帮派的人出现在那里，他们聚集在一起，准备着干大事。

    嘿人孩子们通常都会很羡慕的在一旁看着这些帮派的人，他们一个个牛逼轰轰的，造型帅气，简直就是孩子们梦寐以求想成为的人。

    今天，公园的工地上，也有帮派的人在一起。

    不过，还有一个不一样的人。

    嘿人小孩认得出那人，就是在社区里贩卖养命丸的家伙，叫做威廉。

    这人穿着一身得体的西服，怎么看都不像是嘿人里的一员，和那些帮派里的人一比，简直什么都不是。

    嘿人小孩现在很厌恶这个家伙，正因为他，祖母宁愿把钱花到养命丸这种骗人的臭狗屎上，也不愿意给他买一双乔丹的新球鞋。

    威廉从口袋里拿出一小叠钱，分给帮派的众人，然后说着什么。

    嘿人小孩看到钱就两眼发光，忍不住走近一点去听，听见威廉说什么让兄弟们帮忙，又说了什么电台、街头宣传之类的，反正嘿人小孩听不懂。

    没多大一会儿，帮派的人纷纷走了，只剩下威廉一个。

    威廉转过头，正好看到嘿人小孩，他想了想，招手：“你是露丝大妈家的孩子吧？”

    嘿人小孩点点头：“是，我知道你，你是威廉，买小绿丸的。”

    “原来你也知道啊！”

    威廉想了想，突然问道：“小家伙，想赚钱吗？”

    嘿人小孩现在就缺钱，新的乔丹球鞋整天召唤他，所以他点头：“你能让我赚钱？”

    威廉笑道：“你帮我一个忙，我就给你二十刀。”

    “什么忙？”

    嘿人小孩心里虽然厌恶这个人，可看在钱的份上，还是选择出卖自己。

    威廉说：“我有一些传单，你帮我发一下，附近这一片每一户都发一张。”

    嘿人小孩想了想：“一共多少张？”

    威廉说：“五百张。”

    “好！”

    嘿人小孩应了下来。

    “你跟我来！”

    威廉领着嘿人小孩往停车场走，一边走一边说：“你可不能把我的传单扔掉啊，我在这一片可是有很多眼线的，你有没有老老实实的帮我发传单，我一清二楚。”

    “……”

    嘿人小孩有点猝不及防，没想到威廉会这么说，他原本还真想着想把传单塞进垃圾桶的。

    可现在这样，看来是不行了。

    想赚那二十块钱，就必须老老实实把传单发出去。

    威廉把传单塞给嘿人小孩，又掏了二十刀给他，这才驾车离开。

    近一段时间，他的生意大好，赚到的钱已经足够他在一个不错的地段买一个房子了。

    只是为了保住自己的基本盘，所以他没有离开这里，毕竟嘿人讲究根脚，他要是搬走了，就不再是这里的人，人家就不认他了，很有可能会让他的生意受损。

    在疯狂赚钱的同时，网上这一段的风波他也知道，所以他要花钱买安心，让帮派的人帮忙散话，就说网上那些都是有人抹黑。

    而且，他还要发传单，让更多的人知道养命丸，成为他的顾客。

    他现在可不止做嘿人的生意，其他族裔的生意他也做，他正在成为也真真正正的商人。

    ……

    过了没两天，默哀国药品管理菊发出公告，针对网上越传越烈的养命丸的事情，要展开调查。

    同一天，默哀国药品管理菊的人亲自上门，来到M-city公司总部，取走了不少文件和相关信息，进入调查。

    M-city立即请来最好的大律师，为他们全程跟进和应付这一次药品管理菊的调查。

    事情又一次引爆网络，cmm首先报道，其他几家电视台也跟进报道，养命丸受到默哀国药品管理菊调查的事情，一下子变成了默哀国全国关注的焦点。

