    

    坦白之后，还能得到自己媳妇的原谅，沈沛心里别提多高兴了。

    “真不怪我我啊。你说的，以后要是听到别人说啥，可不能和我翻旧账。”他就怕晓冬和他生分了。

    这真不能忍。

    林晓冬道，“真不会。我知道你是为了我。而且，我也没你想的那么善良。”

    她叹气，“我只是有时候懒得去动手而已，在我心里，咱两过好日子是第一位。等我有时间了，再收拾他们。你动手了，倒是给我省事儿了。”

    沈沛道，“我就喜欢你这个样儿。我宁愿你坏一点，别被人欺负。看到你被人欺负，我心都要疼坏了。”

    林晓冬笑了，“哪有那么夸张。我不会被人欺负的，你放心吧。”

    两口子说开了，沈沛心里也开心。抱着自己媳妇亲。

    他觉得自己晚上会做一个美梦。

    不做也没关系，反正怀里抱着媳妇就够他美的了。

    结果他倒是做了个噩梦。

    梦里，他躺在公社中学的院墙上面，听着里面孩子念书。

    突然听到一阵嘤嘤的哭声。

    他扭头看了眼，就看到一个窈窕的女人靠着院墙抹眼泪。

    沈沛不想说话的，但是她哭的实在太久。嘤嘤嘤的声音让人觉得心里难受。就道，“哎，你可不可以别哭啊。”

    那女人就抬头啦

    露出来一张他媳妇的脸面的。

    脸上还有伤口，明显被人打了。

    沈沛心疼坏了，但是他不能动，只能看着。看着她羞愤的跑掉。

    而自己还和傻子一样的坐在院墙上面。

    而且他竟然还知道，他媳妇不是他媳妇，而是张文军那狗东西的媳妇。不用说，那伤口肯定也是张文军打的。

    他想去狠狠的教育张文军，可他就是动不了。

    而这个坐在院墙上面的他也不愿意动，而是自嘲的笑了一下，“别人的媳妇，咱怎么惦记上了。”

    “惦记你爹，那是老子的媳妇！”

    你惦记你就冲上去啊，去保护她，去揍张文军啊。

    沈沛气醒了。

    然后发现媳妇还在自己怀里呢。

    沈沛这才安心了。

    只觉得太可怕了。要是晓冬嫁给张文军，还过那样的日子，他多心疼啊。

    “晓冬。”他把人抱紧了。

    林晓冬晚上睡得晚，折腾的累了，这会儿困得慌，迷迷糊糊道，“干啥啊，累了。”

    “我会护着你一辈子的。”沈沛道。

    “嗯。好。”林晓冬钻进他暖烘烘的怀里就睡着了。

    ……

    林家这一夜是无眠的。

    一家三口都睡不着。

    刘玉兰听了自家老头子说的情况之后，坐在床上哭了一整晚。林根生就坐在床边上抽烟。这烟还是女婿拿来的。一直舍不得抽。这次倒是抽了个痛快了。

    老两口听着隔壁屋里传来的，儿子崩溃的哭声，心疼的不得了。

    刘慧兰声音也哭哑了，“老头子，就这样了？小海真不回来了？”

    林根生道，“还回来干啥啊，都说了不是咱家亲生的。你是要给别人养孩子？”

    “不是，我就不信啊。”

    那孩子是她一手抱着长大的。咋可能不是自己的孙子呢。

    别说她，林根生其实也不相信。

    可是能咋办呢，他亲眼看到的。孙子不愿意认他，只认张家那个爷爷。

    徐丽芬这儿媳妇也一口咬定了。

    “这事儿不信也不成。徐丽芬都说实话了。”

    刘慧兰崩溃的哭，“咋会有这么不要脸的女人啊。难怪当初她要撮合咱家晓冬和张文军。这是想和人家关系拉近了好来往啊。”

    林根生这会儿也想起来了，心里庆幸，幸好是当初没在一块儿啊。要不然今天就不止大春这边出问题了，晓冬也得出问题。

    “我当初就说不同意的，他非得要娶。娶进门就是个祸害。还不如找个本地的姑娘，踏踏实实过日子。”

    “可这也没办法啊。你也别说他了，他心里也难过呢。”

    刘慧兰这个慈母还是疼儿子。

    林根生道，“这怨谁，以后咱老林家在这村里算是抬不起头来了。”

    儿媳妇和人跑了，养的孙子还是别人家的。

    天底下就没有比他们家更让人笑话的了。

    第二天，村里果然都开始笑话起来了。

    毕竟昨天林根生父子两人在公社闹的那么一出，也有人看到。

    但凡一个熟人看到了，这事儿就传开了。

    本来徐丽芬那事儿就提前有消息传开了，只是没人敢确定。现在一闹，就确定了。

    而且事情的来龙去脉还搞清楚了。

    林家媳妇改嫁了。

    改嫁对象就是之前那个在林家被抓到的男人。而且连孩子都是和人家生的。

    大伙儿就议论起来了，“大春还说是晓冬不检点，是晓冬有问题。结果还是他媳妇和人家有一腿呢。”

    “就是，明明就抓住人了，人家也承认是和徐丽芬有一腿，大春还不信。还非得拉着晓冬下水。真没见过这么当哥的。”

    “最可笑的是，连孩子都不是他们家亲生的。这事儿林大春咋就不知道呢。媳妇有没有和人家睡过，他不知道？”

    孙队长家里也念叨这事儿。

    孙艳艳最近忙着陈景阳的事儿去了，都没和张文军那边联系，更不知道这两人的勾当。知道这事儿之后，只觉得徐丽芬够狠。

    为了回城，竟然能干出这种事儿。

    跟个不行的男人，图啥啊？

    还有张文军也够不要脸的，自己不能生娃，就闹这么一出。

    孙母道，“幸好你和晓冬没咋来往。他们家这些破事儿可真是丢人现眼的。”她当然知道张文军是不行的，但是这次事儿给她搞糊涂了。反正得出结论就是林家人不要脸。

    陈景阳在边上听着，面无表情。

    他到底是不能在知青点长待，所以还是得回孙家来。只是很少说话。

    孙艳艳看不得他这个样子，故意刺激他，“是啊，我当初就觉得晓冬和这个张文军不清不楚的。他们两当初还说过亲呢。”

    孙母不知道这事儿，就道，“不是吧。”她可知道张文军的情况呢，“他们家不知道那事儿？”

    “人家可能不介意吧，就看中张家的地位了。可惜张家人看不起晓冬家里。晓冬就只好找了个混子。”

    陈景阳直接放下碗筷，起身走人。

    孙母道，“你不吃啦。”

    “我去复习了，”陈景阳说了一声，就进屋了。也不在屋里看书，而是拿着书出了门。

    “他这啥态度啊。”孙母不满意道。“等你爸开会回来，我一定要说说，给他惯得！”

