    到不了？

    张雷嘿嘿一笑。

    这别人到不了了我可以呀！

    李云龙看到张雷一脸的淡定，突然想了起来。

    对呀，张雷这小子就可以呀！

    上次张雷带着张大彪他们，四个人就干到了鬼子联队的老窝儿。

    把鬼子的火炮和坦克都给干掉了。

    上次可以，这次也可以哇！

    李云龙猛的一拍大腿，就这么干！

    “张雷，这次端掉鬼子炮兵的任务，就交给你了！”

    李云龙眼睛忽闪忽闪的，都放光。

    嘿嘿，这鬼子没了火炮，就等于没了牙齿的老虎。

    那个时候，他的独立团和丁伟的新一团，阻挡住日军的进攻，是完全没问题的。

    丁伟的新一团，都快五千人了。

    自己的独立团，也有两千人。

    这兵力加起来，七千人。

    阻挡日军的一个联队，还是可能的。

    交给张雷？

    丁伟听到李云龙这么说，一脸的懵逼。

    完全不知道怎么回事。

    卧槽！

    李云龙，你这也太草率了吧？

    张雷刚把这个提出来，你就直接把任务给他了。

    儿戏了啊。

    咱怎么也得制定一个详细的计划才行。

    这是要搞日军的炮兵阵地，又不是端鬼子的一个炮楼。

    你就这么交给张雷，他行吗？

    丁伟对此表示怀疑。

    “老李，咱是不是再商量商量？这可是去打鬼子的炮兵阵地。

    就这么让张雷去，你也放心？”

    在丁伟看来，李云龙的心也太大了。

    李云龙一愣，这有什么不放心的？

    我自己的兵，我心里有数。

    孔捷也是点点头，举手表示同意。

    把这个任务交给张雷，他最放心。

    看着李云龙和孔捷都如此淡定，丁伟再次拿眼睛扫了一下张雷。

    这小子的能力，看来比他想的还要强啊。

    任务定下来以后，张雷离开团部立刻就去找张大彪。

    张大彪一听张雷准备去干掉鬼子的炮兵阵地，立刻就来了精神。

    这种事儿，他必须得去。

    上次和张雷去搞鬼子的坦克，让张大彪热血沸腾。

    比拿着枪打鬼子过瘾多了。

    张雷觉得也行。

    反正二营有副营长王守财指挥，出不了什么问题。

    这次偷袭日军炮兵阵地，可是一个技术活儿。需要的都是高手。

    张雷和张大彪合计了一下，从二营里面挑选了十个身手和枪法都不错的战士，然后换上鬼子的衣服就出发了。

    此时的日军第一一五师团，已经推进到了陌平一带。

    距离宁武大概只有四十多里。

    已经到了第二战区第十五军和第十九军的前面。

    这里的距离，几乎可以说是短兵相接了。

    日军第一一五师团长山本龟野，阴沉着脸，站在一个小山包儿上，狗模狗样的拿着望远镜看了看。

    其实啥也看不到。

    再牛逼的望远镜，也看到几十里远啊。

    旁边的日军第一一五师团参谋长近卫文，现在山本龟野的旁边：“师团长阁下，我们的部队，已经推进到预定位置。

    是都立刻发起进攻？”

    山本龟野点点头。

    看都没看近卫文一眼。

    带着白手套的爪子举到半空，动了两下，算是回答。

    作为山本龟野的老搭档，日军第一一五师团参谋长近卫文对山本龟野的这个动作十分清楚。

    这是同意的意思。

    “嘿。”

    近卫文啪的一下站直了身体，对着山本龟野鞠了一个躬，然后立刻就命令，炮兵开始进行炮击。

    同时还命令日军航空兵进行战术指导。

    为了这次进攻，莜冢义男也是下了血本，专门给第一军的航空团下了命令，抽调阳明堡机场的二十架飞机，临时归山本龟野指挥。

    在这样的情况下，如果山本龟还把仗打成一坨屎，那他真的就该切腹自尽了。

    日军参谋长近卫文下达命令以后，第一一五师团的炮兵大队，就开始了炮击。

    日军第一一五炮兵大队，共有火炮十二门。

    口径全部都是八十毫米的山野炮。

    日军的丙级师团，基本上没有装备一百毫米的榴弹炮。

    毕竟是守备部队，这样的火炮口径和数量，已经足够用了。

    这还是日军的炮兵大队。

    除此之外，三个步兵联队里面，都还有一个炮兵中队。

    装备四门步兵炮。

    作为步兵的火力支援。

    这样的配置，对于国军来说，绝对不是好消息。

    第二战区的第十五军和第十九军，所有的火炮数量加起来，也没有多少。

    所以日军第一一五师团的炮击一开始，国军的伤亡，就开始直线上升。

    在日军的炮兵进行炮击的时候，日军师团长山本龟野，命令冈村联队从侧翼，进行迂回包抄。

    接到命令的冈村，脸上十分兴奋。

    冈村穿着崭新的岛国陆军军装，把自己肩膀上那三颗小星星擦的闪闪发光。

    每隔一分钟就要扭头看一下。

    心里美的冒泡儿。

    突然就成了联队长，让冈村到现在都还晕乎乎的。

    这次的升职，完全出乎冈村的预料。

    这基本上属于越级提拔了。

    兴奋的冈村马上就给家里的媳妇儿写了一封信，告诉她自己升职的消息。

    冈村的媳妇儿也告诉他，她又给他生了一个儿子。

    让冈村十分意外。

    我离开岛国已经一年多了，我的媳妇儿居然还能生孩子，厉害啊！

    成为联队长以后，冈村立刻就把自己的同乡寺内勇给安排到了自己的联队里面来。

    给了寺内勇一个大队长的职务。

    激动的寺内勇差点飞起来。

    原来寺内勇隶属于日军宪兵队，负责宁武县城一带的治安。

    虽然是一个少佐，但是手底下的兵力，也就一百多人。

    当然，这一百多人都是他们岛国的士兵。

    至于那些伪军和便衣队，寺内勇自己都不知道有多少人。

    按说在宁武县城当一个宪兵队中队长，也不错。

    危险性小，过的还舒坦。

    但是对于寺内勇来说，太痛苦了。

    他的这个中队长，完全就是一个摆设。

    在宪兵队里，屁都不算。

    就因为他的大阪人。

    寺内勇身为岛国大阪人，在宪兵队根本就没人瞧的上。

    什么脏活儿累活儿都是他来干。

    好处一点没有。

    这宁武县城的宪兵中队长，其他鬼子少佐没人愿意干，所以才把他给调了过来。

