    五个储物袋中，贫富差距非常明显，章四当家的那个储物袋最有料，三当家和五当家的储物袋稍次一些，廖姓中年男子和黑裙女修的储物袋最差。

    廖姓中年男子和黑裙女修的储物袋里面就只有几颗三阶上品疗伤丹药和两三件普通的法宝。

    至于其他的，都是一些没什么有价值的东西，就更别说现成的灵石了。

    三当家和五当家的储物袋里有一大笔灵石，还有不少炼体灵物和丹药，以及三四件下品法宝和各自修炼的功法。

    两人修炼的功法都是不错的凡阶上品功法，修炼速度不算慢，就是相比灵阶功法更容易遇到瓶颈。

    章四当家的储物袋最肥，先不说现成的数十万灵石，光是那份躺在玉盒里的结丹灵物就足以让陈子漠喜开颜笑了。

    再加上丹药、灵符和法宝这些东西，这个储物袋的价值不低于一百五十万灵石。

    在那些丹药中，陈子漠发现了五颗筑基丹，这着实让陈子漠小欢喜一场。

    如果还有一两部灵阶功法和强大的灵术就更好了。

    只可惜他们是宗门弟子，功法和灵术都只能在宗门内学，是不允许被带出宗门的。

    在将有用的东西收起来后，陈子漠就用一颗火球把其余的无用之物全部烧掉。

    随后，陈子漠缓缓的坐在蒲团上，看向面前的两个玉盒，久久没有行动。

    对于那份结丹灵物，陈子漠一下子就猜到应该是尸鬼宗为扶持黄山寨继续壮大所准备的。

    可从黄山真人那里得到的那颗玉灵果，陈子漠就有点弄不明白了。

    按理说，已经金丹六层的黄山真人应该为未来的结婴亦或者为自身修炼做准备，怎么会浪费精力和钱财去买一颗玉灵果。

    话是这么说，可修士的世界不只是修炼，还有其他东西，亦比如爱情。

    这颗玉灵果是黄山真人为他所疼爱的那个妖娆女修准备的，只可惜最后便宜了陈子漠。

    尽管妖娆女修所求的只是一枚血玉丹，但黄山真人不想自己所爱之人成为血修，这才花费重金为她买来一枚玉灵果。

    与陈子漠有个一面之缘且被黄山真人所爱的妖娆女修，最后的下场是与其他逃命匪徒一同葬身在赤臂巨猿手中。

    片刻之后，陈子漠做出了决定，随即将两个玉盒收入储物袋。

    随后，陈子漠又拿出了一堆玉盒放在桌子上，里面装着金丹、妖丹和鬼晶。

    在一堆盒子里，陈子漠拿出了四个盒子，装着三颗金丹和一颗四阶鬼晶。

    东西准备好后，陈子漠便将在养尸棺内养伤的灵僵和灵鬼放了出来。

    他们姐弟俩是极为罕见的同修体，只要其中一“人”突破到四阶，另外一个就跟着到了四阶。

    这次斩杀了一只四阶鬼将，得到一颗四阶鬼晶，陈子漠就打算让灵鬼闭关突破。

    两姐弟出来后，看到四个玉盒里放的东西，立刻明白了陈子漠的打算。

    灵鬼走过去将三个玉盒拿到手中，一脸笑容的对一旁的灵僵说道。

    “小弟，开辟一个房间，姐姐要闭关突破鬼将。”

    这个洞府很简陋，只有他们所在的这一个房间，并没有修炼室、灵兽室和闭关室这些房间。

    想要的话，就只能自己动手开辟。

    灵僵闻言，拖着伤势还没有好利索的僵躯走向一面石墙，以手为刀开辟房间。

    闻着金丹香味的赤臂巨猿从灵兽袋跑了出来，爬到陈子漠的右肩上，先是看了一眼正在劳动的灵僵，又看了一眼灵鬼手中的玉盒，然后才可怜巴巴的看向陈子漠。

    陈子漠对此保持沉默，一直盯着开辟房间的灵僵，装做什么都没看见。

    看着装瞎的陈子漠，赤臂巨猿并没有就此放弃，而是自顾自将两只毛茸茸的小手放在陈子漠头上，然后就是一阵疯狂操作。

    片刻之后，陈子漠的黑色长发变得一团糟，而赤臂巨猿还没有停手的意思。

    当赤臂巨猿看到突然出现的一颗灵果，毛茸茸小手这才从陈子漠的头发上放下来。

    心满意足的抱着灵果，悠闲的坐在陈子漠的右肩上，看着辛勤劳动的灵僵，时不时咬上一口灵果，日子过得好不惬意。

    一个小小的清洁法术，陈子漠被弄乱的头发就恢复到了之前的整洁。

    这时灵僵也已经将闭关室开辟好了，缓缓的从里面退出来。

    灵鬼拿着手中玉盒过去看了几眼闭关室，满意的点头称赞道。

    “手艺不错，以后开辟洞府这个任务就交给你了。”

    听到这话的灵僵脸色一沉，刚想拒绝，灵鬼却已经将闭关室的房门关上了。

    “既然小清都这么说。小杰，你就再开辟两个闭关室吧。”

    说完，陈子漠就转身去整理桌上剩下的玉盒，不给灵僵反驳的机会。

    桌子上还有五个玉盒，其中四个装的是金丹，剩下一个装的一颗四阶下品的雷属性妖丹。

    闻到玉盒内金丹的味道，赤臂巨猿眼光发光，但也仅仅是发光，并没有为此动手。

    不知过了多久，灵僵终于开辟好了两个闭关室，然后一脸疲惫的走到桌子旁坐下。

    可当看见桌子上的棋盘以及跃跃欲试的赤臂巨猿，灵僵一下子就来精神了，拿起黑子就落旗道。

    “还是三局定胜负，这次我一定赢你。”

    灵僵和赤臂巨猿都喜欢下棋，在没外人加入的情况，这一僵一妖也就成了棋友。

    这一僵一妖的棋盘战斗有输有赢，可上一次是灵僵输了，这才会如此求胜心切。

    与此同时，陈子漠拿着三个玉盒走进其中一个闭关室。

    关上闭关室大门，陈子漠将三阶巅峰的雷蛟放了出来，让它服下两个金丹和那颗四阶下品雷属性妖丹闭关突破。

    服下金丹和妖丹的雷蛟很快就昏睡过去，货物等它再次醒来，或许就是一头四阶下品蛟龙可。

    到时候陈子漠修炼多年的《融灵大法》终于可以派上用场，实力也就随之飙升。

    另外一个闭关室内，陈子漠在将剩下两颗金丹给三阶巅峰的念灵虫吞下后，也走出了这个闭关室，外面静等它们三个的消息。

