
第二日一早，江勤良被王章山父子拉到了姜府，才知道王纪和做下了这样上不得台面的事，让他也跟着没脸的同时。

王家父子走后，甚少背后论人是非的江勤良低声与姜松交了底，“王纪和狂躁暴戾，在瀛州伤过不少人，都被王将军压下来了。因为瀛州的文官武将不愿与王家结亲，所以王将军才带着他入京，想为他择一门好亲事。为防万一，贤侄就委屈二丫头几日，让她在王纪和出京之前尽量不要出府，免得再生事端。”

姜松听了尤为后怕，心中对妾室张英娥的不满又增了几分。她那一推，险些将女儿推到火坑里去！

话传到内院，陈氏瞪着眼睛张着嘴，半晌才道，“真是知人知面不知心啊，娘，咱们可得盯着些，若是王家瞧上哪家的闺女……”

“哪家也不是傻，用不着你去多嘴。”王老夫人叮嘱三个儿媳，“这事出去之后不许提，免生事端。”

“是。”妯娌仨一起应下。

滴翠堂内，姜家四姐妹坐在桌边，在议论昨晚的王纪和挨揍的事。

“二姐姐，五姐姐，你们是没瞧见，王纪和出西明寺时那样子，用说书先生的话就是——”姜留咳嗽一声，拿着桌上的烟台一拍，学着茶楼里说书先生的腔调道，“急急如丧家之犬，忙忙如漏网之鱼！”

“好！”姜慕锦非常给面子的拍响巴掌，“先生讲得实在是好，接下来呢？”

姜留又一拍砚台，“欲知后事如何，且听下回分解！”

这下不只姜慕锦，姜慕筝和姜慕燕都被她逗笑了。姜慕筝笑着笑着便流下了眼泪，拿出帕子轻轻擦着。见二姐哭了，三个小姐妹立刻七嘴八舌地劝着。姜慕锦劝道，“都说大难不死必有后福，祖母和大伯会给二姐姐挑一门顺心顺意的好亲事，让二姐姐风风光光嫁过去，一辈子都能平平安安的。”

姜慕燕也道，“五妹说得对，二姐一定能觅得如意郎君，共谱一世佳话。”

姜留也点着小脑袋，“对，共谱一世佳话！”

姜慕锦点了点六妹的小脑袋，笑眯眯地问，“小应声虫，你知道什么叫一世佳话么？”

当然知道！还不等姜留开口，书秋便跑了进来，“姑娘们，京兆府的衙差到孟家去了，听说是要锁人！”

“走！”姜慕锦站起来往外跑了两步，才想起二姐姐的脚还伤着，十分抱歉地道，“二姐姐，让丫鬟抬着你，咱们去园子里逛逛吧？”

姜慕筝眼里还有泪光，“我在这里等着，你们快去，看明白了回来讲给我听。”

姜慕燕也道，“我与二姐在这里等着，你们避着些人，不要大呼小叫，免得被祖母发现了责罚你们。”

“好！”姜慕锦拉着六妹妹，边跑边道，“六妹妹你信不，祖母她们一定在亭子里听着呢。”

果如五姐姐所言，她们跑到花园后，姜留发现祖母、大伯母、母亲、抱孩子的三婶都在靠西的小亭子内坐着，就差一人捧一块西瓜了。俩小丫头弯着腰从牡丹花丛后绕到假山后，穿过一小片竹林，透过墙上新抠开的砖缝往孟家院子里观望。

时机刚刚好，几个拿着锁链的京兆府捕快从她们眼前走过，姜留认出为首的正是京兆府捕头任大力。任大力带人向关押孟家女眷的小院走去，捕快手中的锁链哗楞楞作响，听得人头皮发麻。

到了小院门前，任大力亮出令牌，高声道，“我等奉府尹大人之命，提孟回舟之妻刘氏、孟寻礼之妻赵氏到京兆府大堂回话。”

“是。”衙差打开院门，捕快们进去后，院里就传来阵阵哭声，不大一会儿，发髻凌乱的孟老夫人和孟二夫人被捕快用锁链套着脖颈拉了出来，向院外走去。追到院门口的孟雅秀、孟庭方哭喊着“娘亲”就要追出来，却被守院门的衙差推了回去，关上院门。

姜留的目光转向孟老夫人，却发现她忽然转头看向院墙这边，眼神像是淬了毒。

“啊！”姜慕锦被吓到了，向后退了一步。姜留抬手扶住五姐姐，依旧眯着一只眼，透过墙缝观察孟老夫人的表情。

孟老夫人似是听到了这边的动静，厉声高喊道，“赵静楠！我就是化做厉鬼也不会饶过你，姜家恶事做尽，断子绝孙、不得好——”

“哗啦！”任大力抬手一拽锁链，勒紧了孟老夫人的脖子，怒喝道，“你再敢出一声，信不信老子一刀把打掉你满口牙？”

孟老夫人被勒得只翻白眼，她身后的孟二夫人赵氏吓得呜呜哭了起来。任大力松开锁链，吩咐道，“这老妇不知好歹，用布条勒住她们嘴，黑布罩头再拉出去，免得惊吓了路人。”

“是！”

姜留看着捕快们把孟家婆媳拉走，才直起身问五姐姐，“五姐姐没吓着吧？”

“当然没有！是有一个马蜂打我身边嗡嗡过去，我才啊了一声。”姜慕锦才不肯承认自己被孟老夫人吓着了，她拉住妹妹的小手低声道，“咱们快回滴翠堂吧，孔夫人快到了。”

姜留跟着五姐姐猫着腰穿过牡丹丛，跑回了滴翠堂，幸好，教她们读书的孔夫人还没到。

姜慕锦绘声绘色地把见到的事情讲了一遍，孟老夫人喊的那句话则一语带过。听完之后，姜慕燕问道，“她们身上用锁链锁着，头也被罩了黑布？”

“嘴也被布条勒住了。”姜留补充道。

姜慕燕点头，“看来，她们的罪名已经坐实了。”

衙门传讯案件相关人员，一半是不用锁链或绳索捆绑的。一旦用上这些，就说明这人进了衙门就出不来了。四个小姑娘沉默了一会儿，姜慕锦小声问，“三姐你说，她们都会被砍头吗？”

姜慕燕茫然摇头，她是恨孟家人，但没仔细想过要把他们怎么样。

姜留则一脸严肃地道，“孟家犯了国法，京兆尹大人会依照他们罪行的轻重判罚，如果他们会被砍头，那一定是因为他们犯了应该砍头的重罪。”

对敌人仁慈就是对自己残忍，孟家恨姜家恨到了骨子里，若能重罚，绝不能让他们被轻判！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68850783"  chaptername="第476章  孟家罪名坐实">加入书签</a>
</div>
