    李继东听着这话可就不困了。

    他本就精神不咋好，又是生病，又是中毒的，疲乏的不行。

    之前才养出一点儿精神来，被六丫吓一跳，又被她爹妈一顿狠削，感觉自己都快不行了。

    他一直乏着，很想能够睡一会儿缓缓，可被六丫她妈这么一堆嘚啵嘚啵的，他哪还敢迷糊啊？

    他这边再不吭声，就要去蹲号子了！

    李继东一动就疼得龇牙咧嘴的，可他也顾不上这些了。

    “不是这么回事儿，刘大队长，你听我说，这事儿可不能听他们老柳家一面之词啊！”

    刘大队长挑挑眉，乐了。

    他点点头：“哎，是这么个理儿，那你也说说吧。今儿这是怎么个情况？你跟六丫是睡了还是没睡呐？真占了人家便宜，大丈夫就得敢作敢当，你还是文化人呢！这个比我懂，你说对吧？”

    李继东被这话膈应到了，但他不得不点头，还理直气壮毫不心虚的说：“我可没碰她！”

    这话才出口，一屋子人的脸色都变了，王富强和刘伟安是不赞同。

    柳家三口儿那是都急了，想法也出奇的一致，都躺一起了，怎么能不认呢？

    刘大队长……那表情跟之前在队部，听王老四扯皮的时候几乎一模一样。

    他也没想到，还有个事儿也能跟那时候一模一样。

    李继东先是反驳了柳家的话茬，这才开始给自己正名：“我跟六丫的确认识，我跟村里不少姑娘都认识，这也不能说明什么啊？”

    “我可没想着要占六丫的便宜，尤其是今天，我肯定没那个心思。”

    说到这，李继东还看向了刘大队长：“这一点大队长能给我作证。今儿黑丫儿约我在山脚见面，我去等人，不小心被蛇咬了，还是颜色很鲜艳的毒蛇。”

    他指了指自己还肿着的腿：“今儿还是大队长帮我挤的毒血呢！”

    他又义愤填膺地开了口：“我人都快没了，哪有那个闲心想那档子事儿啊？我在屋里睡的好好的，一觉睡醒就发现六丫穿着我衣服，钻我被窝里了。我吓一跳，让她起来。这好好的大姑娘，怎么能不知廉耻钻男人被窝儿呢？”

    “我没力气起来，她抱我抱的死紧，怎么都推不开，这怎么能怪我头上呢？”

    “后来就是六丫爹妈来了，二话不说就动手打人！这是想强摁头逼我吃了这哑巴亏啊？”

    “大队长呐，谁不知道六丫疯了？我跟个疯子说不清楚，柳家这是趁着我昏迷的时候算计我啊？”

    “明明就是仙人跳！他们女儿有毛病找不着人家了，这是看我好欺负，就盯上我了！大队长你可得还我清白呀！”

    李继东说着说着把自己眼睛都说红了，觉得自己老冤枉了！

    他是坚决不会要六丫的！

    他心心念念着的全是黑丫儿的大瓦房，都是顾安勋顿顿吃的喷香的大肉！

    他这么一番话抢白出口，把王富强和刘伟安都给说懵了。

    可他们很快就反应了过来，李继东这是真的不想认账！不免心中生了愤怒！

    窗外，顾安勋悄然听着屋里的说话声，眼底的深沉越积越厚。

    刘郑毅抓住了重点，挺意外地问道：“你说谁？黑丫儿？你去等她？”

    李继东点头，好似不大好意思地说道：“我跟黑丫儿……她让我在那儿等她，说说话，我就去了。”

    李继东故意说得模棱两可的，让人乱想出他想要的那个意思来。

    果然，柳家三口和刘伟安俩人都被带沟里去了。

    但刘郑毅可不是那么好糊弄的！

    他还记得今儿是顾知青把黑丫儿背回的家，也在沈家一直照顾人来着。

    这小白脸怕也是惦记上了黑丫儿那点东西了，故意借着这次的事儿往黑丫儿身上攀扯呢！

    刘郑毅脸一沉，这事儿必须说清楚，可不能让他把事情这么摁死了，坏了黑丫儿的清白。

    他沉了脸，气场一米八，把屋里人都给震住了，才问：“是吗？你等黑丫儿？”

    刘郑毅刚要说，让刘伟安跑一趟，去把黑丫儿喊来对峙。

    王富强那个二愣子性子他信不过。

    结果就刚巧听见了外面熟悉而又清脆的一声：“顾大哥？等急了吧？呐，你的饭。”

    是黑丫儿给顾安勋送饭来了！

    刘郑毅当即扬声招呼了一嗓子：“黑丫儿啊？来你进来一下。”

    屋子里头说话的声音不小，沈易遥快走近知青点就听见了。

    她没想到李继东跟踪她，还敢倒打一耙！

    她心中冷笑，就要进屋去会会那个不要脸皮的家伙。

    她把篮子往顾安勋怀里一塞，进了门还冲着刘大队长笑了笑，十分坦荡。

    “哎，大队长你找我？”

    刘郑毅是十个百个不信黑丫儿能丢开顾知青，看上李继东这么个埋汰玩意。

    他的话语也说的随意：“李知青说今儿被蛇咬了，是因为你叫他去王八石那边山脚林子等你？有这事儿？”

    沈易遥一脸地惊讶，那样子一看就完全不知情。

    她也如大家所想的摇摇头：“没呀？我跟他又不熟，找他干啥呀？”

    李继东威胁着瞪着沈易遥，可沈易遥根本就不看他。

    李继东着急了，张嘴就来：“黑丫儿，我知道当着这么多人的面你不好意思，可咱们也不是第一次在一块儿说说话了。”

    他还想再说什么，拎着篮子的顾安勋大步走了进来，脸色沉得可怕，一顺不顺地盯着李继东，人也站到了沈易遥身前，把李继东威胁地目光尽数挡下：“李同志说瞎话都不打草稿了？那一回？哪一回？是丫头被砸脑袋那回吗？你也在？”

    只这么一句，就把李继东的话都给卡在了嗓子里说不出来了。

    他惊慌了一瞬……他知道了？还是在诈他？

    李继东说不出来话，顾安勋却是继续说下去了：“因为郭家出事儿了，丫头这几天天天上山。今儿她身体不舒服，还强撑着要上山。我不放心就陪着她一起去的，我怎么不知道丫头还叫你去了？”

    “今天丫头逞强，下山都下不来了，是我背回来的。村里不少人可以作证，跟你李继东什么关系？”

    顾安勋眼带嘲讽：“之前，丫头给我送饭，你可是酸过好几回。眼巴巴看着我吃饭，知青点大家也都能作证。”

    “怎么？眼馋我的伙食，想用这么两句瞎话就想讹上丫头了？也不看看你炕吃炕拉，拿脸盆当粪坑的德行，丫头看不看得上你？嗤……”

