    容弦修长白皙的手指，轻轻松开敛着的衣袖，静静看着她。

    喻楚心里也郁闷。玛德这个位面简直了，她都到这个份上了，这人看起来还是平平静静，一点没反应。

    他好像真对她没意思。而且他tm都跟别人议婚了。她前几故意不理他，自己也不好受，可是这人就云淡风轻的没什么反应，好像根本不在意。

    行吧，谁再心疼你谁是傻子。

    喻楚郁闷地一鼓腮帮子，收了折扇起身，“我去把他叫回来。你刚刚对他那么凶干什么？一定吓到人家了。”

    她把扇子往桌上一扔，抬步就朝门口走，经过少年雪『色』衣角时，衣袖擦过，一只修长白皙的手拉住了她。

    容弦深『色』的眼眸看了过来。

    喻楚被一双这样漂亮锋利，却又古井无波的眸子盯着，一时竟忍不住，下意识地后退一步。

    都丞相深不可测，冷血无情。

    京华容家尊贵无双的嫡长子，年纪轻轻的少年丞相，清冷如霜。

    他微微弯起眼睛，慢慢问：“陛下想看适龄人，为何，不看微臣？”

    “……”

    喻楚惊愕地睁大眼睛。

    他轻轻松开拉住她手腕的手，却平静地朝她走了一步。

    喻楚后退，他也没有再上前。

    “看你……”喻楚张了张嘴，静了两秒，『摸』不准他的意思。

    她看向门外，沉默一会儿，“看你做什么？我可嫖不起堂堂丞相。”

    容弦微怔，随即便垂眸，声音低了下去，“……你把我当花倌看待？”

    喻楚一怔，看着对面人深不可测的墨『色』眼瞳，想起他尊贵无双的身份，心里微动，便笑『吟』『吟』问：

    “那，丞相乐意做我的花倌么？”

    容弦静静看她两秒，随即移开一对墨『色』眸子，睫『毛』轻轻垂下。

    他后退两步，才静静停住。

    依旧是光风霁月的尊贵丞相。

    “微臣还不至于……如呆价。今日打扰陛下雅兴，微臣有罪。”

    他轻轻抬眸，“陛下继续。微臣就此告退，希望陛下今日尽兴。”

    他退后几步，神情平静地离开。

    房间里重新安静下来。

    喻楚微微叹口气。

    和这人刚刚那话，几乎等于在折辱他。容弦不仅身份尊贵无双，『性』格也是清冷淡然，从不动情的。

    怎么可能忍受被人那样呢。

    她也没了玩乐的兴致，叫那倌来后，随意给了些钱，就拿着折扇出门，打算去别的地方逛逛。

    ……

    马车重新从花楼前上路，车内的少年丞相微微闭上眸子。

    京华容家，官封丞相，他从未想过有朝一日，会被视为花楼花倌。

    朝堂上尊贵无双，权倾朝野的少年丞相。这种看待本身是一种折辱。

    他静静翻过一页书，视线停在书页的文字上，微微抿起薄唇。

    车夫心问：“大人……陛下一个人在这地方，真的没问题么？”

    容弦闭了闭眸子，再睁开，少年深墨眸子里波澜不惊，叹气道：

    “……我冲动了。”

    不管怎么样，总该把人带回来。她不仅是皇帝，还是一个姑娘。

