    第104章 六扇门

    鸠摩智在成长！

    古陵也在！

    而且是几何倍数的成长！

    在给鸠摩智百年的时间，也是望尘莫及。

    永远都不能望其项背。

    ……

    藏经阁！

    扫地僧已经拿来易筋经！

    如今，古陵终于能一阅这少林至高武学。

    易筋经的玄妙，他听的太多了，现在能亲身体验一下了。

    “叮！阅读易筋经成功，恭喜宿主得到百年功力！”

    一千三百年！

    “少林易筋经果然博大精深！”

    看完之后，古陵也是直接说道。

    “慕容公子过奖了！”

    之后，古陵就带着阿朱阿碧离开了少林！

    最大的事情已经解决，还得到了易筋经，已经是很圆满了！

    慕容博和萧远山将会在少林了断红尘。

    因为出现了玄慈的事情，少林也开始关闭寺院，很久不插手江湖的事情。

    “老爷真的就这样出家了吗？”

    阿朱知道这件事也是问道！

    “毕竟是做错了一些事情，能看开，出家断红尘，对他来说是最好的结果！”

    在古陵看来，没有比这更好的结果了。

    复国大燕，成为帝王！那有做江湖幕后之主，来的潇洒。

    复国大业，对古陵来说，根本就不算什么！

    一开始就没想要。

    他要的，是整个江湖。

    自然，要是有可能，也想将手伸到庙堂之上。

    只是庙堂和江湖看似独立，实则也互相交融。

    要是成为江湖霸主，就算那庙堂上的帝王，也要畏惧三分。

    都说一个江湖人，无法对抗庙堂。

    可要是集结整座江湖，也不是不可能！

    归根到底，最后还是拳头的问题，只要自己拳头够大，掀翻庙堂也不是不行。

    古陵虽然不想做皇帝，可木秀于林，他不针对庙堂，可庙堂终究会找上他！

    所以他必须拥有让庙堂也为之忌惮的力量。

    不敢轻易的对自己出手。

    好在如今局势混沌，诸国混战，庙堂对江湖的约束很有限。

    可能还需要依靠江湖人，这是古陵汇聚势力的好机会。

    “陆小凤呢？走了吗？”

    破案之后，就不见了陆小凤。

    “他还有其余的事情，早就离开了！”

    “那就可惜了！本来还能一起喝酒的！”

    也对，陆小凤是爱管闲事的人，麻烦会找上他，想闲下来也是不可能的。

    ……

    回到了燕子坞，洗净了风尘！

    “你居然受伤了？怎么回事？”

    守护燕子坞的天宗高手，居然负伤了。

    离开的这段时间，应该是出事了。

    “有人闯入还施水阁！”

    此人也是直接说道！

    “终于被人盯上了吗？真是不太平啊！”

    还施水阁，藏有无数的秘籍和神兵！

    古陵的学会的心法，都有抄本保存其中！

    割鹿刀，孔雀翎，都是能吸引整座江湖的。

    “是什么人？查清楚了吗？能伤你，也不简单！”

    古陵也是说道！

    “大明！不是东厂就是西厂！”

    意想不到的答案！

    吸引来的，居然是大明的人。

    “难道盯上了辟邪剑谱？”

    此时，古陵也是猜测到！

    毕竟，能吸引太监的，只有辟邪剑谱了。

    只是无论东厂还是西厂，厂公的实力都很强大了，还需要修炼辟邪剑谱？

    真是匪夷所思。

    只是这些暂时古陵还没弄清楚。

    “真是丹药，好好疗养吧！”

    当即，古陵也是直接说道。

    “多谢公子！”

    ……

    这件事，早晚会清楚的！一次不行，还会有下次，古陵也丝毫不担心！

    还施水阁的机关，也不是常人能闯的。

    擅自进入，有死无生！

    知道机关的，除了最信任的阿朱阿碧，在无其余人。

    而这二人是不可能背叛自己的。

    时间就这样过去了，眨眼就是一年光阴！

    江湖倒是很平静，只是庙堂之上，很不太平。

    襄阳之战爆发，好在有郭靖夫妇镇守，如今算是稳住了防线。

    至于乔峰，少室山事件之后，就回到了契丹。

    “他的身份，就注定了他不可能继续留在中原，没有立足之地。”

    在契丹做起了南院大王，只是镇守辽国，没有进攻大宋的意思。

    相反，还一直维持两方的关系。

    虽然中原武林人容不下他，还是念及情分的。

    更为关键的是，乔峰在离开中原前，将降龙十八掌留下了燕子坞。

    毕竟这是中原武学，终究是要归还的。

    能保管此物的，只有姑苏慕容了！

    想来，无人能从姑苏慕容手里将秘籍夺走。

    毕竟古陵的实力，他是亲身经历过的。

    就这样，古陵学会了这门心怡很久的绝世掌法。

    刚猛无比！

    和天山六阳掌说不上孰优孰劣，不过依旧是刚猛无比。

    自然是不会放过的。

    ……

    “公子！在路上捡来一个人，看样子应该是官家的人。”

    此时，外出的阿朱也是走来说道！

    “有这样的事情？”

    燕子坞是至极都是江湖人，和官家没联系，现在听到自然是无比的惊讶。

    “六扇门？居然还是一个女捕快，倒是有点意思！”

    古陵看到，也是没想到，救的人居然是六扇门的人。

    六扇门和神侯府！都在帝都，负责国都发生的一切案件。

    只是没想到，这次会在姑苏见到。

    “请神医赛华佗！除了他，无人能救她！”

    伤势很严重，还中了毒，这点，古陵是束手无策的！

    只能让赛华佗出手，只要他出手，就没有救不活的人。

    赛华佗在，此人就是想死也难！

    一天之后，阿碧在照顾这个六扇门的女子！

    看着手里的腰牌，是六扇门特有的，能证明身份。

    此人不是姬瑶花，不过却是姬瑶花身边的人。

    虽然不知道遭遇了什么，可受伤严重，肯定是在查大案。

    不过对于这些，古陵就没兴趣的知道了，庙堂的事情，他很少插手！

    就在此时，巨大的动静爆发，古陵的身影直接消失。

    房间里，女子醒来，剑出鞘，直接对准了阿碧。

    “这是什么地方？你又是什么人？”

    应激反应，看来昏迷前，遭遇很恐怖的事情，不然也不会如此大的反应！

    “你现在很安全，这里是姑苏，你昏迷倒地，是我的人将你救回来的！”

    就在此时，一袭白衣出现在了房间里！

    恐怖至极，女子没看清楚，这是怎么做到的。

    (本章完)

