    1994年到1995年，格罗兹尼第一次巷战的时候，先攻进市中心的俄军第131旅和第81摩化步兵团遭到车臣武装精锐部队阿布哈兹营和******营的猛攻，第131旅攻入市中心的3oo多人中伤亡达到7o人，旅长阵亡；第81摩化步兵团只有1名军官和1o名士兵活着撤离市中心。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    而俄军之所以遭到如此大的损伤，是因为车臣武装中有一半人马是由西方军事强国退役的特种兵组成，其中有来自美国的海豹突击队成员，有来自德国边防军第九大队的成员，还有来自波兰雷鸣特种部队的队员。

    这些雇佣兵久经战阵，作战经验极其丰富，在格罗兹尼巷战中，他们每三个人为一个战斗小组，每个小组中有一名狙击手，搭配一个机枪手和一个火箭筒手。这种三人战斗小组杀伤力强、移动迅、兼具远-中-近三种距离火力搭配，堪称城市街道战的黄金组合。

    整个2ooo年1月，俄军所阵亡的士兵中，有75%死于狙击手的狙击枪下，就连俄军的格罗兹尼前线总指挥马洛菲耶夫少将，同样也是死在了狙击手的枪下——头部两枪，后背一枪，每一枪都足以致命。

    “格罗兹尼巷战，事实上就是一场狙击手与狙击手之间的战争。”

    走下直升机后，李毅峰看着眼前这座虽然已经经过重建，但依然能看出当年战争所留下痕迹的城市，说道：“格罗兹尼巷战中，有太多能够被称为教科书级别的狙击战例，而这些狙击战例直到今天都被世界上很多特种部队作为狙击手的训练教材。比如德国边防军第九大队的一些狙击教官，就是当年参加过格罗兹尼巷战的雇佣兵，他们在战争结束后，又重新被征召入伍，担任狙击手学校的教官，这也是为什么德国边防军第九大队狙击手如此出名的原因之一。”

    ……

    龙隐，阿尔法，信号旗三支特种部队抵达格罗兹尼后，没有做过多的停留，立刻启程前往格罗兹尼区一个叫做“乌鲁斯卡兹”的小镇。

    俄联邦安全局技术部门，在恢复索洛里夫那台笔记本电脑中的邮件数据，通过Ip定位到乌马罗夫就是在乌鲁斯卡兹的一处公寓中，跟索洛里夫进行联系的。

    虽然乌鲁斯卡兹是格罗兹尼区下属的一个小镇，但实际上乌鲁斯卡兹的面积非常小，小到即便在车臣官方印制的地图上都找不到它，只有在当地一些私人印刷厂印制的非官方地图上，才能找到一个名字。

    乌鲁斯卡兹的面积虽然小，但是当年在格罗兹尼巷战的时候，这里却生了格罗兹尼巷战中最惨烈的狙击手较量。

    俄方特种部队的狙击手跟车臣非法武装的狙击手，在这里进行过近一个礼拜的殊死较量，双方每天都有狙击手阵亡，最多的时候，一天阵亡的狙击手过五十人。

    第二次格罗兹尼巷战结束后，经过统计，仅在乌鲁斯卡兹死去的特种兵就占了阵亡总人数的十分之一。

    所以乌鲁斯卡兹又被称为“chaйпepkлaд6ищe”——“狙击手坟场”！

    战争进行到末尾阶段，当俄空军对整个格罗兹尼进行轰炸的时候，乌鲁斯卡兹自然就成了重点照顾对象，整个乌鲁斯卡兹在航空炸弹被严重摧毁，即便过去了那么多年，可是乌鲁斯卡兹整体依旧呈现出一种战后破败的样子，加上不时有车臣恐怖分子在活动，很多刚重建好的房屋，转眼就又遭到了破坏。

    乌鲁斯卡兹的街道很狭窄并且复杂，最宽的道路也只是双行车道，装甲部队进入乌鲁斯卡兹以后，坦克和装甲车根本就铺展不开，只能沦为火箭筒手的攻击目标。

    除此以外，乌鲁斯卡兹街道两边都是跟火柴盒一样的楼房，虽然这些楼房很多都已经在战火的摧残下破败不堪，早已经无人居住，但是对于狙击手来说，这些破败的楼房就是最好的狙击阵地，方便隐藏和逃跑。

    所以在乌鲁斯卡兹，车臣恐怖分子的活动是最为频繁的，即便俄方多次派遣军队进入清缴，也没能将他们消灭干净。

    夜空中，大片大片的雪花飘落下来，雪片刚落到地上就融化开来，残破的街道湿漉漉的，街道两边的路灯也早就已经罢工无法工作了，偶尔还有几盏没有彻底罢工的，也是时明时暗。

    三支特种部队的特战队员，沿着街道向前推进，他们眼睛警惕地打量着周围的看似静悄悄的楼房废墟，提防着可能隐藏在其中的狙击手。

    伊洛身侧，一名“阿尔法”特种部队队员突然倒飞出去，紧接着一声刺耳的枪声打破了夜晚的寂静。

    “有狙击手！”

    伊洛左手拽住被狙击手击中的“阿尔法”队员，往路边一间被摧毁得，墙壁只剩下一半的平房撤去。

    而队伍中狙击手也立刻向四处散开，端着狙击步枪，盯着狙击镜搜索着隐藏在暗处的狙击手。

    伊洛十点钟方向，一百米外的一栋破楼三楼残墙背后，一名穿着黑色长袍，包着黑纱蒙住口鼻的“黑寡妇”恐怖组织狙击手，将握在手中的sVd狙击步枪重新从残墙背后探了出去，盯着狙击镜的眼睛中闪烁着阴郁和仇恨。

    这名“黑寡妇”狙击手把狙击镜的准星瞄准了拽着受伤队员，往后撤退的伊洛，刚才那一枪过后，她已经可以确认，伊洛的级别要比周围其他人高，狙杀价值更大。

    “狙击手，十点钟方向！”

    这次这名“黑寡妇”狙击手没能如愿得手，她还来得及锁定伊洛，就被孙远现，紧接着一串子弹就扫了过来，其中有机枪子弹，有自动步枪子弹，也有狙击步枪的子弹。

    子弹打在残墙上劈啪作响，被子弹打落的碎砖块打在脸上，很是疼痛，可这种疼痛却让这名“黑寡妇”狙击手眼睛中的仇恨更加浓郁起来。

    她清楚自己必须要转移了，因为很快就会有更加猛烈的火力覆盖到来。

    “黑寡妇”狙击手趴在地上，向前爬行一段距离后，快从地上站了起来，绕出房间后，沿着楼梯往上，上到了楼房的四楼。