    在华夏的各个紫，黑色禁区的主宰（不代表修为）看着自己头顶着金耀结界，顿时有点苦笑了起来！因为它们可以感受到上面蕴含着庞大的能量，要是作用在自己的身子，估计来拿原子都没有办法留下吧！

    也不知道是不是莫天陵有意的，人类可以轻声通过的这金耀结界，它们却是走不出这结界。

    所以大部分的紫，黑色禁区的妖魔都在一时间了全部龟缩了起来！

    至于反抗？要是想早点死的话，就去反抗吧！

    妖都的最大妖魔帝国-虫国的主宰虫母看着头顶的结界，沉默了起来！因为化为人形的她，此刻在她的面上可以清晰的看到了恐惧之色！

    ........

    而在战场的军法师，猎人以及审判会的额人看着全部被排斥在外的海妖顿时面面相觑了起来。

    然后就有人发现这金色屏障竟然不阻挡由内而外的攻击时，脸色在第一时间就狂喜了起来。

    海妖在一时间就受到了无数魔法攻击，还是那种别人可以轻易打到你的，而你还不能打到的那种。

    就这样，海妖大军在一时间了死伤大半。

    “虚空白焰！”华展鸿的一个火系禁咒魔法斩杀了数百万的海妖。

    停下手的华展鸿看着这笼罩整个天空的金耀结界，他不禁面露苦笑的说道：“这下人情还真的还不清了！”

    “是啊，我有预感，这个屏障就算是我全力攻击都没有办法破开！”时晓随手一击斩杀百万海妖，听到了华展鸿这话，就开口说道。

    “算了，早就还不清了不是吗？现在只不过是再多了一点而已！”纳兰龙听到他们两人的话，就在这个时候插上一句！

    是啊，就在他们接受华展鸿给的延寿丹时，他们就欠了这辈子都不可能还请的恩情了，现在只是在多了一个而已。

    不仅是他们在闲聊，就连其他的战斗人们都在闲聊着。这要是被其他的人看到这样的场景时，他们都会怀疑这还是不是在战场上了！如果忽略那时不时划过长空的毁灭魔法，这里更像是一个菜市场。

    就在他们在快速清理这些海妖时，另一边的帝王战争也快进入尾声了，因为十头大帝王级别的黄金比蒙就直接碾压了那十一只帝王海妖。

    黄金比蒙仗着只身那极强任性的皮毛，直接上去肉搏，那可以可以碎金裂石的恐爪撕裂了帝王妖魔的血肉！

    而五十只至尊君主级别的翠魔鸟，仗着自身的极速就直接在那战场四处闪掠着，每一次嘴起喙落都有一只君主海妖的脑子被贯穿，如果有人仔细看的话，就会发现里面竟然会是空空如也。

    “嗷吼吼~~~”

    就在看到这里的全部人觉得这次战斗就这就结束了，他们想要一鼓作气直接斩杀剩余不多的海妖时。一道震耳欲聋的咆哮声在深海在中响起，随之而来就算万丈暴浪拍打而来！

    众人听到了那穿金裂石的声音时，就有着不少人手上即将完成的魔法都忘记了释放！

    “轰隆隆~~~~”

    因为他们看着到了遮天蔽日的巨大海浪直接朝着魔都席卷而来！

    就连在场上的众多的禁咒法师以及四位军首都有点呆呆的看着席卷而来的万丈（3.33‘万米高）的海啸！

    因为他们也没有办法在这等暴怒的海啸下存活，于是乎在场的数十万的人都把最后的希望寄托在笼罩整个华夏的金耀结界上。

    不仅是在战场上的人，就连在全国通过鹰眼进行直播的十多亿人都屏住呼吸看着！

    至于为什么没有人跑？先不说能不能跑出这海啸的笼罩范围，就算可以他们都没有一个人会跑！

    而在审判会顶层的熊王都在犹豫要不要出手，理由很简单金耀结界可以抵挡这一击。

    别人不知道这金耀结界的恐怖，它可以知道得清清楚楚的，就算自己全力一击都不一定可以在这上面留下痕迹。

    毕竟这是自家主人以散尽修为为代价做的，他都有点羡慕自家主人对这里人的关照了！

    所以，熊王想了一下还是不打算现在出手，要出手那也要在这一击过后。他这样做的原因就算要告诉世人，离开了自家主人自己什么都不是！

    “轰隆隆~~~”

    就在无数人的注视下，那万丈的海啸就直接拍向了金色结界。

    在这的第一时间里，全部的人都是一脸认真的看着，就连呼吸的都忘记的那种。

    “嗡~~~”

    就在海啸接触到这金耀结界时，金耀结界的光芒闪了一下！

    然后？就没有然后了！

    在魔都的战场的人看着直接头顶上在快速流动的海水，顿时心中那忐忑的心里就平息。

    随之而来的就是无数倒吸冷气的声音，但随之而来的就是狂喜，那笑容就像是中了千万彩票一样。

    “没事？我们没事！哈哈哈~”

    “啊哈哈~我们不用死了！”

    “感谢上...啊不，是感谢莫阁主的救命之恩！”

    “......”

    四大军首见到这里，都更加苦笑了起来。因为他们也知道这金耀结界的恐怖了，就连这种屠城灭国级攻击都轻松抵挡下来，那只有不是傻子都知道这结界的恐怖了！

    “哎~幸亏他是我们国家的守护神，要不然我们这不一定能抵挡得住这次的灾难呢！”

    “算了，我们先清理一下剩下的海妖吧！然后就去拜访莫阁主。”

    “嗯！说得没错，我们肯定要郑重的去拜访一下了。”

    随着海啸在缓缓的退去，之前的战场上的全部海妖尸体都不见了。也不知道是不是被海啸冲走的。

    但随着这个海啸的退去，原本还有两三亿的海妖现在留下的还剩下一亿多。

    但是这下海妖的修为最低的都是战将级的，因为奴仆级的海妖就全部都被冲走或者被碾死了。

    随着海水的退去，在场的众人都看见了这次攻击的罪魁祸首--深渊魔主。

    只见在东海的海面上漂浮着一只体型有着三万丈大小的黑色魔鲸，它的头顶长着一只散发着乌光的独角。浑身布满了金属光泽的鳞片，每张鳞片都有着百个平方大小。它的身后的尾鳍轻轻的拍动都可以掀起千丈的海啸！

    “咕咚~”

    也不知道是谁咽了一下口水，这声音在这整个战场上都可以听得清楚！

    “这这这...这还怎么打啊！”这是在场全部人的心声。

