
            

                    ：[]
                ！！

            
                古域城南边的一座山脉之中，十名玄者正朝着南域的方向飞速而去，这十名玄者神色凝重，极速飞掠之中，目光不断地扫视着周围，眼中，满是戒备之色！

    很快，在狂奔了近一个时辰后，十名玄者自林中缝隙之中看到了远处的一片空旷的平野，见到这一幕，十名玄者脸上情不自禁地浮现出了笑容，然而就在这时，一道声音突然在林中诡异地响彻而去：

    “呵呵，原本以为这些人类蝼蚁不敢在出古域城，没想到竟然还有十几个人不怕死的，也好，这几天也着实太无聊了些，现在多几个玩物，也好！”

    “确实，兄弟几个，可要手下留情，待会可别玩死了，不然我们又不知道要等到什么时候才有这么好的‘玩物’了！

    “此话在理，哎，人类玄者为什么如此的弱呢？真是一点意思都没，不然我们就可以多杀一些了，啧啧，人类玄者的味道，可真是不错呢！”

    听到这几道声音，十名玄者顿时脸色剧变，目光朝着声音的来源处望去，只见在一颗巨树之上，三名魔族青年正戏虐地看着他们，仿佛猫捉老鼠一般！

    见到是魔族的人，十名玄者脸色再次变了，不过十人反应不慢，当即拿出了自己的武器，然后体内玄气涌动了起来。

    “哟，这是要反抗呢？”一名魔族青年夸张地笑了笑，然后眼中闪过一抹狠色，脚尖轻点地面，身形暴射而出，落在了地面之上，一股狂风凭空而现，随即，一股魔气自其体内暴涌而出，道：“不过也好，这样就有的玩了！”

    另外两名魔族青年也是暴射而出，落在了十名玄者的另外两边，然后一股恐怖的气势自两人体内涌了出来！

    就在这时，那十名玄者突然笑了，是的，他们笑了，那笑容，与那魔族三名青年之前的没有任何区别，是戏虐的。

    见到这一幕，那三名魔族青年脸色微变，心中陡然升起一股不好的感觉，就在他们三人准备动手时，一道紫色剑光在场中一闪而过，然后其中一名魔族青年的脑袋顿时带起一股鲜血飞了出去。

    另外两名魔族青年脸色剧变！

    就在这时，杨叶与元童还有慕容妖出现在了场中。见到是杨叶，那两名魔族青年顿时眼露惊骇之色，其中一人失声道：“杨叶，是你！”

    杨叶没有理这名魔族青年，而是看向那一旁的十名南域玄者，道：“还不动手？”

    闻言，一旁的十名玄者没有丝毫犹豫，身形一动，朝着那三名魔族青年扑了过去

    杨叶没有在管场中的战斗，右手一招，那名被他斩杀的魔族青年的纳戒出现在了他手上，扫了一眼里面，杨叶嘴角顿时泛起了一抹笑容，因为这戒指之中的东西，他很满意！也许是这几名魔族青年打劫的人类玄者很多，这里面的能量石竟然有五千多，而其中地阶玄宝竟然也有五件之多，只是可惜，没有剑！

    不过已经很不错了，至少比那剑无极与艳舞的纳戒富有的多。那剑无极与艳舞或许是在古域城之中被剥削的太厉害，或是被打劫过，两人纳戒加起来，里面的能量石竟然不过一千来快，至于地阶的玄宝，也只有两件而已，那就是两人所使用的，这让杨叶可是郁闷无比！

    加上这次得到的五千能量石，杨叶现在便是有了六千的能量石，这对别人来说，无疑是一笔巨款，但是对于杨叶来说，这真的太少了。

    似是想到了什么，杨叶转头看向一旁的元童与慕容妖，道：“这分赃，我只拿我杀的，你们觉得如何？”

    元童看了杨叶一眼，然后道：“没意见！”他自然知道杨叶是什么意思，如果要杨叶动手，那几代表战利品将是杨叶一个人的，当然，如果不想将战利品给杨叶，那他们就得自己动手。这很公平，他没理由反对！

    见元童不反对，杨叶点了点头，然后道：“这里交给他们吧，我们去别处帮忙吧！”说完，杨叶身形一动，消失在了原地。

    他将三百人分作三十组朝着不同的方向吸引魔族与妖族还有冥族的人，目的嘛，自然是为了将这三个种族的人分散开来，因为如果不分散开来，大家群战，南域玄者必定会出现重大伤亡，而且还可能会让对方通知他们的同伴，到那时，事情就有些麻烦了！

    所以，他将对方人数分散开来，然后一组一组的去全歼，让对方连通风报信的机会都没。

    元童看了一眼场中被歼灭的另外两名魔族青年，然后转头看向了杨叶消失的地方，道：“他实力很强，一剑秒杀一名王者境六品的魔族强者，我做不到！看来，这段时间在这古战场，他的实力又是提升了很多啊！”

    “确实！”慕容妖点了点头，道：“以前，他可是还没我强呢，只是短短时间不见，他却是已经将我们远远甩在了身后，真是有些打击人呢！”

    元童看了一眼慕容妖，然后道：“估计你剑宗也不会想到他会变的如此强悍吧？其实，不得不说，你剑宗的没落真的不是没有道理的！如果你剑宗愿意得罪百花宫保他，虽然暂时可能会失去一些东西，但是我相信，在未来，你剑宗必定会有意想不到的收获的！只是可惜，你剑宗呵呵！”

    慕容妖沉默了，不得不说，元童说的还是非常有道理的。她是亲眼见到杨叶一步一步成长的，到现在，杨叶的天赋真的太恐怖了，恐怖到根本不弱那中域的那些超级天才与妖孽。如果剑宗全力培养杨叶的话，以杨叶的天赋，绝度能够进潜龙榜前三的，只是可惜，剑宗放弃了他并且还将他往死里得罪！

    不得不说，这真的是一件悲哀的事啊！

    “元师兄，这是那两名魔族家伙的纳戒！”就在这时，一名南域玄者拿着两枚纳戒走到了元童与慕容妖身旁，对着元童有些兴奋道。

    不仅这名玄者，就连那另外九名玄者此时脸上也都满是兴奋之色。他们怎么能不激动与兴奋呢？反杀魔族的强者这要是在以前，他们可是想都不敢想的啊！要知道，那魔族与冥族还有妖族都是有人闯过天门的，如果他们得罪对方，那这三族在古域城之中是可以尽情完虐他们的！

    不过现在他们不需要担心这个问题了，因为杨叶也是闯过天路的，在古域城之中，杨叶也是有许多的特权，有杨叶在，在古域城之中，他们就不再需要去顾忌魔冥妖三族，还有那中域以及其他域的玄者了！

    “杨叶呢？”就在这时，其中有名玄者朝四周看了看，没见到杨叶，然后出声问道。

    先前杨叶一剑斩杀一名魔族青年，让得他们心中是震撼无比的，因为他没可是非常清楚那魔族强者的恐怖的，就像刚才，他们必须要十人齐心合力，才能够诛杀那魔族两人，而杨叶却是一剑就秒杀了，还是那么的轻松

    在这片大陆，每个人都是崇拜强者的！这些南域玄者或许不知道，此时他们对杨叶的态度已经在悄然改变了

    元童摇了摇头，道：“他已经去帮别的组的兄弟了，至于这两枚纳戒，你们就分了吧，里面应该有不少能量石，你们别拒绝了，那两人是你们杀的，这东西是你们应该得的！而且这段时间来，想必你们也到了山穷水尽的地步，有了这些能量石，你们在古域城之中也就不用过的那么辛苦了！”

    闻言，那十人犹豫了下，然后便是将纳戒收了起来，随即道：“元师兄，那我们就却之不恭了！嗯，如果元师兄没事，那我们就去找杨叶，与他一起帮助其它师兄弟了！”

    元童点了点头，那十人顿时身形一动，朝着杨叶离去的方向闪掠而去！

    见到这一幕，元童眼中闪过一抹复杂之色，因为他发现，不知不觉之中，这些玄者对杨叶似乎已经有了一丝崇拜，还有一丝信服了！

    “元童，我们南域现在需要一个能够震慑魔冥妖还有其他诸域的人！”这时，一旁的慕容妖突然道。

    闻言，元童苦笑了笑，道：“你放心，我不是那种不识大体的人，虽然我与杨叶之间有恩怨，但是你放心，在这古战场，我会忘记我与他之间的恩怨，在古域城，我们是一个团体，我们都是来自南域，大家一荣共荣，一损俱损！”

    慕容妖点了点头，道：“如此甚好！”说完，慕容妖身形一动，也消失在了原地！

    “没想到曾经的所谓准武神，竟然会变的要屈居人之下，真是悲哀啊！”就在慕容妖离去后，一名身穿紫色长袍的男子突然出现在了元童的身后：“既然这样，那你还是去死吧，免得你侮辱了‘武神’二字！”

    见到这名紫色长袍男子，元童脸色一变，双手缓缓紧握了起来，眼中，凝重无比！

    这人不是别人，正是那十万大山那只神秘玄兽：落雪！

    ps：粪海狂蛆81，谢谢你的11张月票，谢谢，真心谢谢，你真的让我意外了，不声不响就搞了这么大的一票好了，煽情的话不多说，这章是单独为你加更的，待会就将你置顶，让你与本书永垂不朽哈哈！

    别走开，马上还要一章！

    今天，我更新这么给力，青鸾吼一句，还要月票否？马上就要被爆菊了，能否让青鸾避免被爆菊？

    青鸾拜谢了！！！！！！           
            