    周野笑了笑，“九位！又包间么？”

        女人往周野身后看了看，“还有人没来是么？”

        周野点了点头，“马上到！”

        周野话音刚落，门被推开，应该周野他们这个车开的比较快，先到了一步，吕鑫还冷，不能在外边等着啊，他们就先进来了。

        这个时候，门被推来，徐锦他们进来了，女人瞪大眼睛，“徐锦！！”女人震惊道。

        “周姐！我回来了！这些是我的战友，内个，内个算是我们的教官！”

        “啊啊！”女人这才反应过来，“你好你好！”女人伸出手。

        “没事没事！我也姓周，五百年前是本家啊！”周野笑了笑跟着女人握手。

        “啊啊，你好你好！”

        这个时候，吧台里边的小姑娘也出来，“徐锦，徐锦，徐锦！你终于回来了！”徐锦也由衷露出笑容，摸着小姑娘的头。

        周野笑了笑，“燕青呢？”

        “你认识我们老大？”

        周野点点头，“认识认识！”

        “他在后厨忙着呢，应该出不来！”女人道。

        这个时候，屋里的客人喊到，“服务员，来箱啤酒，一半凉的，一半常温的！”

        “好嘞。”女人应了一声。“徐锦，招待一下你的朋友，我先去忙了啊！”

        “招待什么？让他们帮忙！快快快去帮忙！”徐锦招呼着他们。

        大家赶紧进去，肖申带着叶峻，余笑，马上开始帮忙，去后厨拿着串给上菜。

        他们有经验，肖申干过这个活，指挥着叶峻和余笑，两个人楼上楼下的跑，帮忙上菜。

        肖申想今天是跑不掉了，肯定的在这吃一顿了，但是能干活就干活，绝不能白吃一顿。

        还有就是周野，周野也跑进后厨，不过不是什么干活，干活又学员就够了嘛，周野进到后厨就看到烤炉面前的人，即使在冬天，那后厨也是热的很，甚至达到了四十多度，是不是的还要开门，凉快凉快。

        后厨的人不少，一个烤串的，一个人炒菜的，一个给帮忙备菜的。

        但是按照今天这个生意程度，明显人是不够用的，大家都忙的热火朝天的，前面就周姐一个人服务员，一个前台，上菜都难的很，还好周野他们来了，大家掺和进啦，虽然吕鑫他们不怎么会，但是有肖申统领大局，让他们往什么地方上就往什么地方上，还好没有出错，出错也没事，有吕鑫兜底，一把钱甩上去，谁也不说话了。

        没有什么事情是一把钱解决不了的，如果有，那就两把！

        周野看着燕青，燕青在烧烤炉子面前大声吆喝，“快快快，老韩，串拿上来，还有没有？”

        老韩坚定给他们拿菜，备菜的那个。

        老韩点点头，“来了来了！”

        老韩一招手，直接一把串从冰箱里飞出来，自动飞到炉子上。

        好家伙，周野看着他们，好家伙了，直接用异能烤串，你们是不是有点嚣张啊。

        周野笑了笑开口道，“燕青！”

        “谁呀？”刚刚燕青一直在专心烤串，他最大徐锦回来了，还带着他的战友，但是现在没有时间啊，听到有人喊他，还直呼其名，这个店里应该没有，徐锦也不会，燕青抬头看过去。

        瞬间瞪大了眼睛，“周野！你出来了！”

        “当然！”周野点点头。

        燕青已经达到了炉火纯青的地步，一边烤串一边说话完全不当误，时不时的看一眼，然后算调料，“你来干什么？”

        “溜达溜达！”

        “呸！你这小子一肚子坏水，你一来肯定没有好事！”燕青说道。

        “你好像在这里生活好多年了，一点没有格格不入的感觉啊！”周野笑道。

        燕青一身的纹身，光着膀子，满身油光，脖子是还搭着一条侵湿的毛巾，防热，擦汗用的。

        “那是，干啥像啥嘛！”

        周野点了点头，“挺好的，不过看到你，我就觉得你这地方应该也不太对劲吧！”

        “没什么不对劲的，我不想去什么大城市某什么发展，要不是大哥让我出来，我都不出来！”    “有没有可能是你不知道呢？”周野道。

        “应该不会！”燕青道，“我在这也不少年了，有东西我没发现，星火的人还会不告诉我嘛！”

        “也是！”周野道。

        燕青抬头看了周野一眼，“我媳妇呢？”

        “你媳妇？谁呀？”周野问道。

        “李师师！”燕青咬牙切齿道。

        “那么多人，我怎么记得住？并且李师师这个女人，并不能说是好人吧，没有你镇住她，万一她闯祸怎么办？”

        “你在不说实话，我马上刀就下去了！”燕青道。

        “啊啊，我想起来了，被我放出来了，但是在什么地方我就不知道了，想来应该跟你大哥在一起，你大哥的人品就得你自己揣摩了，我可不敢瞎想！一点脑筋都不敢动！”周野摇摇头。

        “你在胡说八道就给我滚蛋！”燕青开口道。

        “一个俊面小生，在现在就是小鲜肉啊，居然变的这么火爆！”

        “你天天被火烤，你看看你火爆不！”

        “那你还开烧烤店，这就是一个隐藏，隐藏知不知道？你看看外边多少人！还隐藏个屁啊！这时候要是来人了，你们怎么办？”周野没好气道。

        “过完年我就不干了，我也没想到这么火啊！”燕青道。

        “行吧行吧！过完年在不敢，这两天我们还得吃呢！”周野点了点头道。

        周野坐在一边，看着他们忙前忙后，燕青看见他就气不打一处来，“你就不能帮忙干点？”

        “我看那吕家大少爷都帮忙干呢，你多啥呀！”

        “主要我不会！”周野呲牙笑道。

        燕青翻了个白眼，现在开始就不接待顾客了，所以一会的时间，两个小时以后，就没什么人了，几座能喝的，看着人走的差不多了，他们也不好意思在做下去了，就走了。

        留下来一屋子的一片狼藉。

        周野也加入其中，帮忙收拾，这么多人，并且还是体能好的异人，一会就收拾完了，分工合作，收拾桌子的收拾桌子，洗碗的洗碗！

