
仆参觑在眼里，热泪滚滚。金明也是咬牙忍痛，含泪不语。

果然过不了多时，塔提人狼狈撤兵而去。

金明遂吩咐军士搬运石弹，准备箭矢，提防南岸再次铺桥渡江。

众将士搬石运箭，来往如梭，一直忙到将近中午，忽然派往东道口的探子来报：申都统的援军已到了街口，正朝这边行来。

金明听说此话，大喜不已：“终于给盼来了！仆都尉，快随我去迎接申都统。”

仆参亦喜，应诺一声，整束了袍甲，带领二十名军士，随金明直迎接到东街口。

果然不远处有一彪人马，有一两千之众，打着斗大的“申”字旗号，浩浩荡荡而来。其中又有一杆“替天行道”的大旗，飘扬在众旗幡之中，格外的引入瞩目。

少时间，人马行近。

金明已然看得分明，率领众将士呼啦啦跪地迎接：“金明参见都统。”

“众将士：快快请起；金将军快快请起。金将军辛苦了，恕申某驰援来迟。”申迈离鞍下马，疾步上前，扶起金明，然后拉着他的手臂，热情介绍了肩毒、第仓、陈弃、风池四位好汉，并把在夜叉岭的事简单的说了一遍。至于付阳、嫪俞，彼此早已相识。

金明听罢，十分高兴，一一叙礼，又将仆参介绍给了众位好汉。

申迈对仆参守护铁索桥的行为大加赞赏，即叫段思平将临江郡总管敦伦的头颅取来道：“这就是那个临江郡的总管敦伦，恰好被夜叉岭的好汉截住，就叫我申某给砍了脑袋，祭了大旗。”

“都统砍得好！当日我请求援兵，却被这肮脏一口回绝，不得已才赶往道州请兵。如果这肮脏早肯发兵，浮云关也就不会丢失了。”金明又惊又喜，但想起代劢、赵海等人，不由黯然伤神。

“浮云关丢失了，这临江郡还在我们手里，只要大家齐心协力，奋勇杀敌，定能叫那塔提人有来无回，死无葬身之地！”申迈说罢，命令段思平高挑着敦伦的头颅，随前队开道，一路浩浩荡荡地行去。

******

人马路经铁索桥时，申迈便命段思平将敦伦的头颅悬挂在铁索桥头的旗杆上，以激励将士，以壮扬军威。

随后人马入驻驻军府。申迈在金明仆参的协助下，安顿了众将士，并把那些黄金封存到兵器库里，命段思平率五十名士兵看守在那里。

此时临江郡大约有一千八百多将士，为了保持高度和持续的战斗力，申迈将人马分成六队，轮流防守铁索桥。  当夜就由付阳和风池率领三百军士替换了原先的临江郡守军。

数日以来，金明这才安安稳稳地睡上了一个囫囵觉。

但是界临次日四更天时，街面上突然传来一阵阵房屋崩塌声，人群惊呼声，以及令人毛骨悚然的惨叫声。

金明猛然就被惊醒过来，不知发生了何事，慌忙披甲提剑冲出卧室。

灯火之间，却见申迈、仆参、肩毒等人，也早已一个个手拿兵器，冲将出来。

金明与申迈等人会合一处，才要打听动静，桥头那边又传来一阵房屋轰倒声和惨叫声。

大家忙抬眼看去。

只见桥头火光影中，正有一头怪物卷着黑气，忽上忽下，四处飞滚。所经之处，房屋倒塌，椽瓦乱飞，惨叫之声，不绝于耳。

正在众人惊骇之时，防守铁索桥的付阳已经心急火燎地飞奔过来。

待觑清众人，付阳急喊道：“都统，有怪物！快叫大家躲一躲！”

“有怪物？什么怪物？”申迈十分吃惊。

“看不清楚，好似一条大蛇，水桶一般粗细，没眼没脚，只有一张血口，见人就吃！”  付阳惊心不定。

申迈闻听，又惊又急，吩咐道：“仆都尉，你速带领大家沿街招呼百姓去，叫他们都到兵器库里躲一躲！金将军，你随我速去桥头看看！”

仆参应令，与肩毒等人迅速集结士兵，沿街招唤百姓去了。

申迈提豹尾戟，金明执宝剑，脚下如飞，随付阳直奔桥头而来。

******

不叫细说，付阳口中所说的没眼没脚的怪物就是血无演放出来的蛭妖了。

而此刻蛭妖正在铁索桥附近追逐士兵，叼人吮血。

黑雾滚滚中，蛭妖一时昂头，一时摆尾，一时飞起，一时蹿下，所过之处，屋塌梁折，尘土飞扬。

铁索桥头，火光四起，狼藉一片。

众士兵东躲西藏，惨叫不绝。

只有风池孤身一人，手执一杆长枪，纵高跃低地追杀蛭妖。

申迈、金明、付阳三人奔至桥头，觑见这般局面，也是无法收拾，纷纷跃上屋顶，迎杀蛭妖。

那蛭妖如一阵黑旋风一般，滚来滚去，如入无人之境，叼人吸血，伤人无数。

金明直气得双眼淬火，趁蛭妖伏身叼人之际，从房顶上纵身一跃，就骑在了蛭妖的身上，挥剑猛砍，一连气就砍了数十来剑。

果然奏效哩，那蛭妖感觉浑身火辣辣生痛，怪吟一声，昂首飞往高空去了。

申迈见蛭妖逃离，这才略缓了一口气，命令付阳速速召集将士，迅速撤往兵器库。

刹那间，众兵士只恨爹娘少生了两条腿，纷纷撤离铁索桥头。

金明骑坐在蛭妖身上，被带上高空，却忽而骑坐不住了，原来那蛭妖浑身圆不溜湫，滑不啦叽，没个着力点，眼觑着就要翻落下来。金明大惊失色，慌忙将宝剑猛扎入蛭妖的身体内，以手攥紧剑柄，稳住身体。

蛭妖一阵痛吟，在空中不停地翻滚着身子，黑雾激荡，天地无光。

金明一时头朝上，一时头朝下，被转得晕头昏脑，攥剑柄不住，倏然就从高空中摔落了下来。

申迈一边率领众士兵撤退，一边回头频频顾看，突然在火光中瞥见金明掉落下来，却好正在前方不远处，便急忙飞步赶来，想接住他。

可惜为时已晚，金明早已精疲力竭，难以反应，重重地摔在废墟之中，被木橛戮穿胸腹，顿时命丧当场。

申迈飞奔过来，抱起金明，失声落泪。

那蛭妖虽然受了剑伤，但被血无演的巫咒驱使，岂知返回？一掉头，一摆尾，又俯冲向铁索桥头来了。

众士兵才喘了一口气哩，转瞬间又陷入极度的恐慌之中，一个个魂飞魄散，撒腿逃命，恐怖之象宛如地狱的光景一般。

******

却在此时，一道白光从北边的苍翠山谷间迅速飞来，在晨曦的微光中，亮如明星，璀璨之极。

未待众人觑看清楚，那道白光倏然飞入黑雾之中，与蛭妖纠缠在一起，上下飞动，来去如电。

少顷间，那道白光飞离黑雾，落在了一座屋顶之上。

晨光之中，睇得分明，竟然是一位道长哩！

但见他大约五十来岁光景，瘦骨伶仃，胡须稀疏，着一件八卦灰白袍，提一柄七尺青锋剑。

此时道长将左手食中二指照青锋上一抹，就抹出一道血来，然后凝气于胸，神剑合一，谂着诀，喝一声，复杀入黑雾之中。

原来这道长道术甚低，虽可以驭剑，但不能随心所欲，所以斗过数合之后，不能凝神御气，遂借精血助力。果然斗过片刻，道长又飞落一旁，凝气回神，以血抹剑。

如此数番，道长不能降服蛭妖，反而渐落了下风，忽然间就被蛭妖打落在地上，口吐鲜血，已是受伤颇重。

蛭妖趁势蹿将下来，张开血口，一道血影即从道长的头顶飞出，落入它的口中去了，而道长的身体迅速曲扭，干瘪！

申迈与众将士直觑得心惊肉跳，一涌而上，刀枪并戮。

蛭妖一摆身躯，就将众人逼退十余丈远，又来继续吸夺道长的鲜血，原是蛭妖也有感应，知道道士的血液非同寻常哩。

申迈与众将士难以接近蛭妖，眼瞅着那道长的精血就要被蛭妖吸干吮尽。

恰此时，天空突然传来一阵鸟唳，破风穿云，声震九霄。

但见一只硕大的鵟鸟，收拢着棕黄色的羽翼，箭一般地俯冲下来，探出巨爪，攫住蛭妖，往高空中飞去了。

众人目瞪口呆，许久才回过神来，慌忙挣起，都来至道长跟前。

申迈屈身扶起道长，急唤道：“道长……道长……你怎么样了？”

“快……快……快把这支穿云竹扎在箭矢上，射出去。”那道长气息已然十分微弱，一边说着话，一边自袖口内取出一支竹管来。

那竹管大约两寸多长，半寸来粗，内灌硫磷，一头有锡箔纸封口，发射时即将锡箔捅破，当空气与竹管摩擦起热时就能引爆硫磷，正与穿云箭有异曲同工之妙，乃是作传递信号之用。

申迈明白其意，急命付阳取弓箭，将那竹管扎在箭矢之上，照空中射去。

果然一声响，一道火光直冲云霄而去。

须臾宛如烟花般在天空中炸开散落，光芒四射，绚丽万千。

众人惊讶不绝，抬头仰望，却忽见东北群峰之间，有青红两道光芒，流星赶月一般划过长空，直飞将过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816705"  chaptername="第九十章  蛭妖逞凶  金明阵亡">加入书签</a>
</div>
