    

    图日根是个牧民，辛爱黄台吉帐下的一个普通牧民。

    他的名字图日根是蒙语中“快”的意思，而且不是他的阿布取的，是某次赛马大会时代表他的领主波尔哈兔拿到第一名时，由波尔哈兔赐名的。

    兔爷脑子笨，取名很直接，不过图日根这个名字在蒙古人里倒也不罕见，所以图日根从那以后就一直叫这个名字了。

    图日根有一手好骑术，但出身很卑贱，即便拿了奖，也没捞到什么实惠，依然只是个探马。当然，这和他骑术太好有关——骑马快这种事，除了马匹和马术之外，很重要的一点就是身体轻盈，而一个男人身体过于轻盈，通常就代表他个子矮小瘦弱、力量不够。

    所以图日根不仅只是个普通探马，而且总是被人欺负，譬如今天，刚刚停雨，别人都还在等地面风干一些再出门，图日根就被打发出来探查周围情况了。

    不过，让图日根意外的是，以往的探查都以东面为主，偶尔加上南面，但今天却比较诡异，因为他的任务是探查部落西面。

    西面？

    图日根满肚子疑惑，西面有什么好探查的，那是王庭的直辖领地啊，难道大汗还会来打黄台吉不成？

    哦，不对，大汗已经薨了。

    那这不是就更奇怪了吗？大汗都不在了，谁还能从西边来打黄台吉？

    图日根觉得上头可能是听错了，可是再一想，就算上头听错了也不是自己能管的事，胡乱开口的话说不定还要挨一顿打。

    算了，西面就西面吧，随便去转一转，回来报个无事也就过去了。

    人不喜欢在雨后的草原上瞎逛，但马儿很喜欢，雨水冲洗过之后的新春嫩草正是马儿喜欢的滋味，只可惜附近的草类不算很好，不是马儿最喜欢的苜蓿，但图日根胯下的马儿依然撒欢一样的奔了起来，然后找了块茂密的草地大口大口的啃食了起来。

    图日根让它吃了一会儿，这才拍拍它的脖子，笑眯眯地道：“好啦，尼斯格巴日，咱们先去前面转一圈，回来我再让你吃个饱。”

    尼斯格巴日是蒙古语“飞虎”的意思，这匹马是波尔哈兔的，但波尔哈兔平日里更喜欢在自己帐中玩造人游戏，对于骑马兴趣不大，所以虽然有不少好马，平时大多交给一些骑术和养马之术高超的部民代他打理，这匹尼斯格巴日就是这样来到图日根身边的。

    尼斯格巴日似乎已经把图日根当做了它的主人，听到图日根的话，感受着他手上的动作和力度，它微微打了个响鼻以示不满，但却顺从地抬起头来，朝前方小跑起来。

    由于图日根心里认定往西探查毫无必要，因此他的马速不快，将将控制在不会使尼斯格巴日感到累的速度上前行。

    这个举动挽救了他的性命，甚至在一定程度上对辛爱立下大功。

    因为他前行了大概一个时辰之后，来到一处小坡之上，突然望着前方呆住了。

    地平线的最前方，出现了漫长而庞大的马队——因为春雨的关系，草原的地面有些泥泞，这支规模巨大的马队既没有扬起漫天尘土，马蹄声也因为泥泞的关系不容易传得太远，因此图日根直到恰好跑上山坡才发现前方的马队。

    怎么会有这么大规模的马队前来？

    图日根先是呆了一呆，然后忽然之间汗毛倒竖！

    糟糕，真的有敌袭！

    图日根第一反应是赶紧回去复命，但刚刚拉转马头，忽然又想起来现在还不能回去，因为自己连对方到底是什么人都不知道，万一不是敌袭，而是来拜访黄台吉的某位尊贵老爷呢？

    如果自己急吼吼的跑回去说有敌袭，然后惊动黄台吉集中大兵，结果对方只是来拜会黄台吉的话，那自己这颗脑袋只怕就保不住了！

    图日根连忙策马跑下山坡，跳下马，让尼斯格巴日跪伏下来，自己也趴在草丛中观察对面的马队。

    马队越来越近了，图日根终于看清了为首马队前锋的旗帜。

    图日根虽然不识字，但认识图腾纹章，他发现来人是恰台吉。

    恰台吉？

    这可是土默特第一勇士，除了大汗之外，还有谁能驱使他为前锋？

    嗯……难道是钟金哈屯？现在钟金哈屯应该摄政了，想必是她。

    她派恰台吉来做什么？难道是请黄台吉赶紧去归化城继位的吗？哟呵，这可是个好消息！

    不过不对啊，从恰台吉的旗帜位置来看，他似乎只是先锋，后面那庞大的马队才是中军……可是谁有这样庞大的马队呢？钟金哈屯就算调集了汗庭直属的大汗护卫军，似乎也没有这么多人才对。

    难道各个台吉都出了人马？

    可是，接黄台吉去继位好像也不需要这么大的阵仗吧？这……看起来都可以打去察哈尔了啊！

    稀里糊涂想了半天，图日根还是没搞明白到底是怎么回事，但他福至心灵的突然觉得不对——这支马队有杀气！

    杀气这种东西，只有久历战场的人才会有所感觉，图日根十多岁的时候曾经跟着大汗出征过几次，能够感受得到一些，所以他的汗毛再次倒竖起来了。

    不好，这支马队不是来接黄台吉去继位的，而是来打仗的！

    图日根二话不说，拍了拍尼斯格巴日的马臀让它站起来，然后立刻翻身上马，猛夹马腹，大叫一声：“驾~！”竟然掉头就跑。

    由于要打突袭，恰台吉这边没有派出可能打草惊蛇的探马，亲自在阵前打头的就是恰台吉——他是哲别神射，目力极佳。

    或许是神射手的自然反应，图日根刚刚一动，就被恰台吉发现了。

    恰台吉目光一凝，立刻盯着图日根的动作，炯炯有神的眼睛一眨不眨。

    当看见图日根出现拉转马头的动作时，恰台吉已经果断扬鞭，指向图日根的位置，大喝一声：“第一探马队，给我拿下那人！”

    第一探马队就在他身边不远，虽然他们甚至没有看见恰台吉扬鞭一指的方向有人，但他们绝对不会怀疑恰台吉的目力，因此二话不说，二十余骑立刻拍马出列，往东方追去。

    图日根之前慢悠悠的信马由缰此时得到了回报，胯下的尼斯格巴日既已经热了身，又没有跑累，随着图日根的指令立刻撒腿狂奔起来。

    其实这匹马是一匹最好的乌珠穆沁千里马，就算刚才大跑过一阵问题也不大，但是……探马对探马，有时候一点点的优势也很重要！

    恰台吉派出的探马们，胯下的马匹也不差，但尼斯格巴日是波尔哈兔的宝马之一，图日根又是拿过赛马大会第一名好成绩的健儿，他们哪里追得上？

    不过是追出去半柱香的时间，他们就跑丢了——草原上不至于一下子跑得看不见影，但看得见追不上，就可以称之为跑丢了。

    探马们又惊又怒，却也没有办法，只能回去向恰台吉复命。

    然而恰台吉不需要他们复命，以他的目力，在他们奔出去没多远的时候，他就已经能够判断得出来，他们追不上前面那人。

    所以恰台吉一边派人立刻通知大成台吉全军加速，尽可能压缩辛爱的准备时间，一边直接带上自己的六千部下加速前进——加速不代表狂奔，他还必须保持一定的马力，以免跑到辛爱部落却没法作战了。

    他知道自己这一去肯定会把大成台吉和其他人丢在后面，造成他单独对敌的局面，但恰台吉并不紧张。

    他不怕和辛爱对阵是一条，更重要的是，他不是去冲阵的。事实上，他在大喝着让部下跟着自己加速前进的时候就已经想好了，他此去的主要任务是打乱辛爱集中部民的行动，让他无法顺利的把麾下骑兵全部召集在一块儿。

    把汉那吉接到消息的时候也是一惊，心中暗道：雨才刚停一会儿，辛爱居然就派人出来探查了，看来他并不是毫无准备啊。

    他当然不知道辛爱不仅有准备，而且已经联络了图们汗一起出兵。

    不过辛爱也没想到把汉那吉等人会如此果决地出兵来攻打他，所以他只是把麾下各个部落召集得近了一点，还没有搞“总动员”——就是把能够作战的牧民全部集中并按照蒙古人的传统进行编组。

    把汉那吉连忙下令跟上恰台吉，同时派人告诉麻贵，让他也加快速度。

    他依然不是让麻贵去打仗，而是怕麻贵吊车尾吊得太远被人给阴了——虽然这个可能性很小很小，但把汉那吉一点都不希望出现问题。

    他总觉得，既然高家骑丁在这四千人里占了三千，那这支骑兵代表的就是高务实，而高务实的骑丁并不是大明朝廷出钱养的，每损失一个都是高务实自己贴钱进去。

    因此，由己及人的推论，把汉那吉觉得高务实肯定不愿意损失自己的钱财。

    如果从空中往下看，随着一个人的掉头逃窜，整个五万多大军一下子加速了起来，直指辛爱老营！        

