    “你想变得像我一样这么厉害？”

    叶飞瞥了眼顾小冉，心里有点诧异，不明白为什么这丫头突然说这种话。

    “对啊，我想变强，变得像你一样强。”顾小冉看着叶飞，眼睛里好像在闪烁着光芒。

    叶飞耸了耸肩，道：“小冉，正所谓，人外有人，天外有天。就算是我，也不敢说自己是最强的，这个世界远没有我们想象的那么简单啊！”

    “可是，飞哥，在我心里，你就是最厉害的啊！”

    顾小冉像一个小粉丝一样，目光灼热地看着叶飞，道：“你那么厉害，面对那么多人都无所畏惧。

    而且还有那么多人敬畏你、崇拜你，我想，如果有一天，我也能够变得这么厉害，那该多好啊！

    那样的话，我就可以保护自己，保护我想要保护的人了。”

    听到顾小冉的话，叶飞沉默了。

    顾小冉说的没错，自己当初学习武功，让自己变强的初衷不正是为了能够保护自己，保护自己身边的人么？

    如果自己不够强大的话，那在几年前的圣战当中，自己恐怕早就死了吧！

    如果自己不够强大的话，那当年奥斯顿、巴尔他们遇到危险的时候，自己也只能束手无策。

    所以，叶飞很能理解顾小冉现在的想法。

    几分钟后。

    叶飞瞥了眼顾小冉，说道：“小冉，如果你想变强的话，也不是不可能……”

    “飞哥，那我该怎么做？”顾小冉急忙问道。

    “小冉，我上次跟你说的修炼古武的事，你还记得吧？”叶飞问道。

    “记得，当然记得啊！”顾小冉点了点头。

    “所以说，小冉，你如果想要变强，那就得修炼古武，修炼古武内功心法，那你的实力将会提升的很快！”叶飞说道。

    “可是我姐不让我学……”

    顾小冉小脸耷拉了下来。

    “所以说，要想学古武，那你就得先过你姐这一关哦！”叶飞耸了耸肩，笑着道。

    “嗯，我知道了，我今天晚上就跟我姐再谈谈。”

    顾小冉回应了一声，然后就没说话了，她在想，到底怎么样才能让姐姐答应自己。

    回到家的时候，差不多快十点了。

    别墅一楼还亮着灯。

    把车停到院子里后，叶飞和顾小冉一起朝别墅走去。

    门一打开。

    就看到穿着一身米白色真丝睡裙的顾倾城正斜靠在沙发上，双腿上还放着一本书。

    一身米白色的真丝睡裙将顾倾城那魔鬼般的身材展示的一览无余，并不算长的裙边紧贴大腿根部，两条白到炫目的大长腿自然地放在沙发上，莹润如玉。

    女人的这身睡裙领口有点低，露出一片白哗哗的粉嫩，让人忍不住想一探究竟。

    此时，也许是工作了一天，女人很累了，所以她靠在沙发上竟然睡着了。

    “嘘！”

    顾小冉冲叶飞做了个噤声的手势，然后转身关门。

    咔！

    突然的一声清响，将顾倾城给惊醒了。

    顾倾城睁开了眼睛，然后冲顾小冉说道：“小冉，过来！”

    顾小冉弱弱地走了过去，问道：“姐，怎么了？”

    “为什么回来这么晚？”

    顾倾城看了眼时间，道：“现在都十点钟了！你明天不上学了么？”

    “姐，我刚才不是跟你说了嘛，我说我跟飞哥在逛街。”

    顾小冉冲顾倾城嘻嘻一笑，然后转头对叶飞说道：“飞哥，我们刚才是在逛街，对吧？”

    “对啊，倾城，我刚才陪小冉在街上逛了一会儿，所以就回来了一丢丢晚……”

    叶飞笑呵呵地走了过去，随即眼神不自觉瞟了一眼。

    就是那一眼，叶飞竟发现一个让他心跳加速的秘密。

    顾倾城只穿了一件睡裙，竟然没穿bra，薄薄的真丝布料之下，赫然是真空的！

    作为一个正常男人，叶飞瞬间有点口干舌燥，眼神都挪不开了。

    “叶飞，你不许帮她说话！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，继而察觉到叶飞奇怪的眼神，“你在看什么？”

    叶飞心里“咯噔”了一下，随即将顾倾城腿上放的一本书拿了起来，说道：“啧啧啧，女总裁就是不一样，这看的书都是那么高大上。

    《华尔街的历史》这本书还不错，这本书通过描写华尔街的历史，以此来反应美国的经济史和金融史，并通过技术、战争、贪婪和制度这几个方面来阐述，很不错……”

    对于叶飞的侃侃而谈，顾倾城心里一震，着实有点诧异。

    毕竟，像这类生涩难懂的书，现在的人还真难静下心来品读了。

    “叶飞，看你说的一套一套的，想必你应该是有看过的吧？”顾倾城眨巴着美眸，看向叶飞，好奇地问道。

    “嗯，以前闲来无事看过一点。”

    叶飞笑着点了点头，然后赶紧冲一旁的顾小冉使了个眼色。

    顾小冉笑眯眯地点了点头，立马会意了。

    “姐，你们聊，我上去洗澡了睡觉哈！”

    顾小冉说了一句，然后正准备上楼。

    不料，顾倾城直接说道：“小冉，我还有话没有说完，等会儿再上去！”

    顾小冉顿时欲哭无泪，道：“姐，你到底还要跟我说什么呀？我保证下次不回来这么晚就好了嘛！”

    “不是这件事！”

    顾倾城美眸一瞪，说道：“今天你班主任又给我打电话过来了。她说你今天下午又逃课了，对吗？”

    “姐，我没逃课啊！我就是提前了一个小时下课而已。”顾小冉一本正经地说道。

    “你说什么！！”

    听到这话，顾倾城顿时就炸毛了。

    叶飞嘴角一抽，心说，还从未见过有人把逃课说的这么正经，这么清丽脱俗。

    所以，叶飞赶紧和顾倾城打过招呼后就回自己房间了。

    顾小冉在心里直呼，飞哥太不仗义了！

    叶飞回到房间后，便脱了衣服进了浴室。

    直到洗完澡后，客厅里才没了声音。

    看来顾倾城对顾小冉的思想教育已经结束了。

    叶飞笑了笑，然后穿着一条短裤，跳上了床，随后盘腿坐在床上，开始修炼‘夺天造化诀’。

    很快，叶飞便进入到了入定的状态，体内的真气开始游走。

    另一边，别墅二楼。

    顾小冉穿着一身可爱的卡通睡裙躺在床上，她将自己的那双白皙如玉的大长腿放在墙上，脸上敷着一片面膜，手上拿着平板电脑在玩游戏。

    玩了几把游戏后，顾小冉把平板电脑扔到了一边。

    她双手抱胸，眼珠子咕溜溜地转了转，然后又把面膜撕了下来，扔到了垃圾桶。

    “姐不让我学古武，那我还偏偏要学！”

    顾小冉气鼓鼓地嘟了嘟嘴，随后从床上跳了下来，穿着一双拖鞋，跑出了房间。

    跑出房间后，顾小冉打开灯，先是四处张望了一下，确定顾倾城回房间后，这才哒哒哒地跑下了楼。

    来到叶飞房间门口，顾小冉在心里默念了几句“我要变强”。

    然后，她深吸一口气，轻轻敲了敲门。

    咚咚咚……

    可是，房间里里却没有丁点反应。

    咦……难不成飞哥这么早就睡着了？

    顾小冉鼓了鼓嘴，双手撑在门上，然后身子向前倾斜，把耳朵贴在门上想听听动静。

    咔嚓！

    突然，房门被人从里面打开。

    “哎呀！”

    顾小冉惊叫一声，身体顿时失去重心，一个趔趄，“啪”的一声，撞在了一个结实的胸膛上。

    胸膛似乎沾染了水泽，加上滑溜的皮肤，令她的小脑袋不禁向下无意识滑动。

    “啊！！”

    顾小冉是脸朝下的，所以她那诱人的粉嫩红唇，在向下跌落时，顿时碰触到了叶飞的尴尬地带。

    而且牙齿还磕到了一团软乎乎的东西！

    “嘶……”

    突如其来的碰撞，产生的别样痛苦与刺激，愣是让叶飞倒抽了口凉气，身体忍不住一颤。

    叶飞忍不住在心里狼嚎一声，我勒个去，这种感觉，真是太他妈遭罪了！

    这丫头到底要干嘛？

