    香风袭来，倩影已到眼前。

    如若换做是以前，能有如此绝色美人扑来，陈晨一定会激动万分。

    但此刻，他激动不起来。

    因为白皙修长的玉指，最先与他的面颊接触，响亮的巴掌声，回荡在每个人耳中，而陈晨匀称的身躯，也在顷刻间被抽飞，砸落进湛蓝的海水中。

    “哗……”

    下一刻，谢璐脚踩海面，又把陈晨从海水里捞出来，随手丢向半空，而响亮的巴掌声，更是接连不断地响着。

    “我让你孝敬。”

    “我让你送美女。”

    “当老娘不存在吗？”

    “我抽死你。”

    谢璐骂着出手，但下手很有分寸，能揍的陈晨疼痛无比，却不会让他受伤太重，可以说完全是在折磨陈晨。

    “天啊！我看到了什么？会飞的人？”

    “那美女……是武林高手吗？”

    “我是在做梦吧？”

    “神啊！”

    “……”

    游艇上的青年，还有那四名比基尼女郎，全都惊呼起来，看着不断被揍飞起来的陈晨，以及出手揍人的谢璐，他们已经震撼到极点。

    “好了，跟个傻小子置什么气。”周毅摇了摇头，随手朝着谢璐一抓，顿时一股气流缠绕住谢璐的腰肢，在对方没有任何抵抗的情况下，把谢璐拉回到面前。

    至于陈晨……

    周毅尽管不想搭理对方，但还是把他丢回到游艇上。

    起航，返程。

    周毅和谢璐回到船舱，坐在观景餐厅里，透过玻璃墙看向外面船头上的唐林峰和楚慕枫，顿时会心一笑。

    “我敢保证，他们以后再也不会纠缠我和欣悦了。”谢璐的嘴角噙着笑意，收回目光后继续说道：“以他们心高气傲的性格，今日自尊心被打击得惨不忍睹，相信这个教训他们能够铭记一辈子。”

    “我是不是太欺负人了？”周毅问道。

    “这哪算是欺负人？敢抢你的女人，你没杀了他们，就已经给他们脸了。”谢璐自然而然地把自己也包含在了周毅的女人之列。

    “矜持点。”周毅没好气地说道。

    “矜持什么？我都已经是你内定的女人了，提一嘴就不矜持了？”谢璐笑眯眯地问道。

    “……”

    另一艘漂浮在海面上的游艇，船头甲板上，被揍得鼻青脸肿，浑身都疼的陈晨，终于从蒙圈状态中清醒过来。

    “追，给我追那艘游艇。”

    陈晨指着远去的豪华游艇大声叫道。

    虽然被胖揍很疼，却无法打灭他习武的决心。

    “陈晨，那，那女人是武林高手吗？”另一位青年颤声问道。

    “没错。”

    陈晨回答道。

    他算是看出来了，椰城女首富的那艘私人豪华游艇上，每个人应该都是武林高手。

    他要拜师。

    拜那位帅气得一塌糊涂的强者为师。

    哪怕被打，哪怕被无视，他都要死缠烂打，让对方接受自己。

    两艘游艇，一前一后快速行驶。

    后面那艘小型游艇上，陈晨让人找来一个扩音喇叭，随着两艘游艇的距离，只剩下几百米，他大声叫道：“师父，我是陈晨，刚刚头也磕了，人也叫了，您以后就是我陈晨的亲师父了。”

    “您愿意认我也好，不愿意认我也罢，反正在我心里，您就是我的亲师父。”

    “等回到市里，我就安排人大肆宣传，登报，电视广告，网络宣传，病毒式手机信息传播……总之，我要让全国十几亿人，都知道您是我师父。”

    “另外，我还要准备准备，好好地孝敬您。”

    “您要钱，我给钱，您要女……咳咳，您能要宝贝，我给您宝贝，哪怕把我爸的收藏宝库给搬空，弟子都不会皱一皱眉头。”

    “我……”

    咻！

    一道闪电般的身影，瞬间出现在陈晨面前。

    下一刻，周毅掐着陈晨的脖子，把他带回到豪华游艇的观景餐厅里。

    “砰……”

    周毅随手把陈晨丢在一旁，然后端起一杯热茶，喝了一口后才看向爬起来的陈晨，询问道：“你真想死吗？”

    “噗通……”

    陈晨双膝直挺挺地跪下，拼命摇着头说道：“师父，我不想死，我以后还要跟在您身边伺候您，为您鞍前马后，鞠躬尽瘁死而后已。”

    “我不稀罕。”周毅哼道。

    “是是是，我知道师父您这样的牛人，最不缺的就是傻徒弟，但弟子一片拳拳之心，日月可鉴，您一定要相信我啊！”陈晨叫道。

    “……”

    周毅差点没忍住一脚踹过去。

    “噗……”

    谢璐则忍俊不禁，看着陈晨被她揍得鼻青脸肿的模样，她笑着说道：“周毅，我突然发现，这家伙还真是个人才，连我这样的大美人都不迷恋，反而纠缠着你不放。”

    “他的脸皮，比你都厚。”周毅没好气地说道。

    “哈哈……”

    谢璐笑得很开心。

    周毅无奈摇头，看着陈晨问道：“你爸是谁？”

    “陈伟业，椰城的大富豪，如果您把我绑架了，给我爸要十亿八亿的赎金，我爸绝对能在一天之内凑齐。”陈晨有些得意的说道。

    “这么说，你是富二代？”周毅问道。

    “妥妥的富二代，整个椰城圈子里的二代们，就没有谁不认识我的。”陈晨拍着胸膛大声说道。

    “纨绔！”谢璐吐出两个字。

    “大纨绔！”周毅肯定说道。

    “师父，美……师娘，脸皮厚算是纨绔吗？”陈晨问道。

    美师娘？

    周毅差点想抬起巴掌抽死对方。

    谢璐则眼神一亮，这还是第一次有人喊她的“师娘”。

    “不错不错，看来你被我胖揍一顿，结果把脑袋给揍灵光了，脸皮厚不算纨绔，你现在变得很不错了。”谢璐笑得花枝招展，毫不吝啬地夸奖起来。

    陈晨的眼神更亮。

    他仿佛找到了拜师的办法，尽管鼻青脸肿，笑起来扯动嘴角，还一阵疼痛，但他依旧努力地笑，赔着笑脸亲切叫道：“谢谢师娘夸奖，您应该不是本地人吧？放心，有我在，您和师父以后可以在椰城横着走，谁都不敢招惹你们。”

    “哈哈，有意思。”谢璐大笑。

    “有个屁的意思，这货明显是在吹牛皮。”周毅翻了个白眼，没好气的说道。

    “师父，徒弟我真没吹牛皮，我爸好歹是椰城大名鼎鼎的陈大富豪，资产有近百亿，我身为他的独生子，将来那些财产还不都是我的啊？您要钱吗？尽管开口，弟子保证把钱用货车运到您面前。”陈晨拍着胸膛保证道。

    “……”

    周毅算是听出来了，这货不但是个纨绔，还是个超级败家子。

    【作者有话说】

    第一更。

