
　　罗修抬眼望去，目光落在说话的青年身上。

　　此人的模样看起来二十岁左右，从修为波动来看大约是天仙中期境界。

　　一个天仙中期竟说自己正在炼制极品仙器？

　　原本已经打算离开的不少人都停下了脚步，任谁都能看的出来，有人要故意找茬。

　　众所周知，在仙器的品级中原本是没有极品仙器这一说的，而是有仙器大师炼制王者仙器时有某个环节出错而失败，导致仙器的品级无法达到王者仙器，但又要比上品仙器强大的多，故而才有了极品仙器的说法。

　　一个天仙中期，根本就不可能是仙器大师，就算是仙器大师也不可能专门去炼制极品仙器，都是奔着炼制王者仙器去的。

　　故而极品仙器一直都比较少，一般炼制王者仙器，要么是成功，要么是失败，并且失败有更大的几率造成的后果是材料报废，极品仙器出现的概率很低。

　　“你打算让我如何赔偿你？”罗修缓缓开口，他看此人有些眼熟，应该是之前跟着紫龙一起出现过的人。

　　“楚云峰，你不要太过分了，他是圣女请来的客人。”有人看不过眼。

　　“圣女请来的客人怎么了？就算是圣女惊扰了别人炼器导致失败，也得赔偿吧？”

　　有和楚云峰站在一起的人帮腔，可以看到，在楚云峰的身边聚集了不少人。

　　楚云峰不以为然，目光淡淡的落在罗修的身上，“既然你愿意赔偿，我也不为难你，你拿出一块四级仙料，亦或是赔偿我一件极品仙器，这件事情就算了。”

　　“呵呵，这块仙料如何？”

　　罗修抬手一番，一块金光璀璨的仙铁就出现在他的手中。

　　从埋骨禁地离开的时候，他拿了两个仙王和一个仙主的储物戒指，里面的炼器材料也有一些，俱都四级以上的珍贵仙料。

　　他随便拿出一块，便是能够炼制王者仙器的四级仙料了。

　　楚云峰大概也没想到对方居然真的能拿出来四级仙料，当看到罗修手里的金色仙铁时，目光一下子就愣住了。

　　紧接着，目光中的惊讶转化为了一丝贪念，“很好，既然你如此的识时务，将仙铁给我，这件事情我就不跟你计较。”

　　眼见此景，不少人都露出羡慕的神色，那可是四级仙料，就算他们这些人都是元始族的弟子，修为若不能达到一定的境界，也无法从圣地得到这些高级的宝物。

　　然而罗修却摇了摇头，挥手将金色仙铁收了起来，“可惜我没打算把这块仙料给你”

　　“你敢耍我？”楚云峰脸色一沉，面露冷笑，“你可知道戏耍我的后果？如今可没有圣女护着你！”

　　“我太上情的武道之路，何曾需要别人的庇护？”罗修不以为然，淡淡道：“同是天仙，若紫龙在此，还需让我忌惮一二，但若只是你这种小角色，却还没有来找我麻烦的资格。”

　　“仙料我有，但你永远都不可能拿得到。”

　　“好大的口气！你不过区区地仙，竟然敢与我这样说话？”

　　楚云峰怒极反笑，向前逼迫而来。

　　“别以为我不知道你打的什么主意，就算我把仙料给了你，你亦或是其他人还会找其他的借口寻我麻烦。”

　　罗修踱步走到山谷的外面来，“既然你觉得自己是高高在上的天仙，看不起我这个地仙，不妨你对我出手试试？”

　　眼见此景，不少人面露惊色。

　　“这家伙疯了吧？以地仙修为挑战天仙？”

　　“楚云峰可不是普通的天仙，以他的身份虽然还没有修炼至仙级功法的资格，但修炼的也绝对是比较顶尖的大仙级功法，将来是有望成为仙君的天才。”

　　“除非同样是圣地出身的天才，否则普通的天仙后期都未必是他的对手，而此人却仅仅只是地仙。”

　　周围的人都议论纷纷，并没有出手制止这场争斗，毕竟事情虽然是楚云峰挑起来的，但那个被圣女请来的人却主动应战了。

　　没有人看好罗修，因为就算是圣子圣女级的天才，也未必能够在地仙修为越级战天仙。

　　“哈哈，没想到你竟是如此一个不知天高地厚的狂徒，就凭你也配与紫龙师兄争？我送你上路！”

　　楚云峰仰头大笑，他的身影一闪，化作一道虚影，掌指间有蓝色的雷弧闪烁，发出啪啪啪的声响。

　　显然，这个楚云峰修炼的是雷系规则，这种规则之力攻击强大，且速度极快。

　　按照紫龙的吩咐，一旦有机会挑起争斗，便找准机会将其毙掉，故而这一掌看似简单，实则楚云峰没有丝毫的留手，动用了全力。

　　一个圣地级的天仙弟子，全力出手去杀一个地仙，简直是手到擒来般的容易。

　　面对楚云峰的进攻，罗修站在原地未动，抬手就是一拳，迎向对方的手掌。

　　“嘭！”

　　手掌与拳头碰撞的声音非常的响亮，一道道雷光迸溅开来，肉眼可见的涟漪扩散蔓延，若非这片秘境世界的空间极其稳固，怕是已经被摧毁了。

　　“唉，地仙挑战天仙还敢如此硬碰硬，他以为自己的肉身是上品仙器吗？”

　　“楚云峰的雷霆之力已经修炼到了高深境界，对付一个地仙竟然还全力出手，对方怕是要被拍碎成齑粉了。”

　　然而，当蓝色的雷光渐渐的平静下来后，众人看到场中的一幕，登时瞠目结舌。

　　只见那一袭黑袍的青年傲然而立，身形岿然不动的站在那里，反观楚云峰却是脸色惊变，手掌爆碎成了血雾，捂着鲜血横流的伤口，惊惧后退。

　　“这……怎么可能？！”

　　“难道他的肉身真的堪比上品仙器？”

　　“以地仙修为淬炼出如此强横的肉身，他修炼的炼体功法必然极其顶尖！”

　　所有人都被惊呆了，一个地仙拥有堪比上品仙器的肉身，这简直是太挑战众人的神经了，光凭这样的肉身，便可让很多天仙强者束手无策，甚至一不小心就会吃一个大亏。

　　“你……你居然！”

　　楚云峰的脸色可谓要多难看就有多难看，他运转仙元封住伤口，止住鲜血，同时血肉再生。

　　对于修为达到仙之境界的武道强者来说，肉身只要不被打成飞灰湮灭，绝大多数的伤势都能损耗仙元来修复。

　　“退下吧，这件事情我可以不跟你计较。”罗修淡淡说道，若非这里是元始族的地方，以他的脾气早就一掌灭了对方。

　　“你少狂妄！不就是仗着肉身强横吗？我以仙器可远距离将你轰杀！”

　　楚云峰怒喝一声，体内飞出一道璀璨的雷光，雷光成弧，缓缓拉长，化作一柄雷刀。

　　与此同时，楚云峰的身边出现了一面雷光闪烁的盾牌，乃是防御类型的仙器，可以神识操控，随心所欲的防御来自任何方向的攻击。

　　“楚云峰这是要动真格的了，居然一下子就祭出了两件上品仙器。”有人脸色微微一变。

　　“看来你是执迷不悟了。”

　　罗修的眼睛微眯，他不会轻易在这里杀人，但对方不知进退，他也不会客气。

　　蓦然间，罗修的身影消失在原地，下一刻就已经直接来到了楚云峰的面前。

　　“空间规则！好快的瞬移！”

　　有人惊呼，修炼到仙道境界还能掌握顶级规则的人不多，每一个都是惊艳的天才。

　　而空间规则号称是最诡异莫测的力量之一，甚至在速度方面，还要超越纯粹的速度法则，因为速度再快，也快不过瞬移。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去死吧！”

　　楚云峰大吼一声，雷刀轰然斩下，雷霆滚滚而动。

　　然而罗修却神情淡然，也未见他祭出任何仙器，以手掌横空，一瞬间打出八拳，与雷刀硬撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十二章 战天仙免费阅读。https://xs.23sk.com 