    “大家好，我是宫崎英高。”

    宫崎英高简单地向观众们，介绍完自己后，直接展开了主题：“接下来，我要公布今年TGA最佳游戏第一。”

    听到这句话，台下的观众们笑成了一团，他们没想到宫崎英高，还真的打算给自己颁奖。

    但不得不说，这样的开奖仪式确实很有创意，也足够吸睛。

    更何况，宫崎英高是今年TGA游戏奥斯卡大会的主角，他想整出点活儿，也不是不可以。

    但，站在宫崎英高身旁的主持人，杰夫·基思利可就尴尬了。

    被人当场强制下岗，让他感到哭笑不得。

    旋即，宫崎英高用他那浓浓的日式英语，向观众们公布TGA大会最后一个获奖者。

    “TGA年终最佳游戏第一名，是……”

    宫崎英高学着杰夫·基思利，故意停顿了下来。

    台下的观众们直翻白眼，冲着嘘声。

    TGA年终最佳游戏第一还有悬念吗？

    除了FromSoftware工作室旗下的《只狼：影逝二度》，还有哪款游戏担得上第一？！

    “淦！宫崎英高这家伙太装逼了！这都要停！”

    “宫崎英高：停不停无所谓，只要是多在台上待一会儿，说不定以后来不了了。”

    “突然想给这货一棒子，司总拿了第一，第二，第三，第四，第五也没这么装啊！”

    “有没有组团刀人的？我买好机票了！”

    “建议直接去宫崎英高家里的衣柜躲着，给他一个惊喜。”

    “我决定直接送他个帽子，绿色就挺好。”

    直播间里有观众说道。

    ……

    这边，宫崎英高停顿完之后，却说出了一句令所有人震惊的话。

    “出自司晟先生之手的《只狼：影逝二度》！”

    宫崎英高故意将“司晟”两个字念得极重，即便是听不懂日式英文的观众，也听到了司晟的名字。

    游戏还是那个游戏，《只狼：影逝二度》是年终最佳游戏第一。

    但游戏的设计师，却不是宫崎英高！

    而是企鹅集团的首席游戏设计师，司晟！

    这到底是怎么回事？难道宫崎英高念错名字了？

    台下的观众们面面相觑，一时间摸不着头脑。

    “宫崎英高先生，我知道你很崇敬司总，但这是TGA游戏奥斯卡大会，你不能胡乱念名字。”

    一旁的杰夫·基思利，出声提醒宫崎英高道。

    企鹅集团到底给了宫崎英高多少钱，让他当着全世界的面，睁眼说瞎话。

    想到这里，杰夫·基思利有些生气了，他认为宫崎英高搞砸了这场TGA游戏奥斯卡大会。

    然而，宫崎英高并没有及时改口，而是继续当着所有人的面，大声地道：“各位听我说。”

    “我们FromSoftware工作室，在发行《只狼：影逝二度》之前，就已经被企鹅集团收购！”

    “而《只狼：影逝二度》，完全出自于司总之手，FromSoftware工作室只参与了游戏的发行工作。”

    听到这里，台下的观众们感到一阵晴天霹雳。

    今年的游戏界新神，游戏设计师中的最强黑马，竟然是假的！

    火爆全世界，游戏口碑爆棚的《只狼：影逝二度》，居然出自于司晟之手！

    这极大的两级反转，看得台下不少观众愣住了神。

    宫崎英高公布完事实后，又将观众们播放了一段视频。

    这条视频的主要内容，是司晟收购FromSoftware工作室，并发行《只狼：影逝二度》的过程。

    看完这条视频，逗鱼TV直播间里的华夏观众们，瞬间沸腾了。

    他们心心念的《只狼：影逝二度》，并不是宫崎英高设计的，而是他们心中的游戏之神！司晟！

    “好狗啊司马老贼！居然骗了我们这么久！害得我以为企鹅要凉了！”

    “这反转给爷整懵了，早点说只狼是司总设计的，我早就买了！”

    “不说了，马上登陆Steam游戏账号，下单购买《只狼：影逝二度》！”

    “在唯一的真神面前，不存在任何黑马！”

    “宫崎英高：想不到吧！我是神手底下的小马仔！”

    “司总牛逼（破音）！！！”

    “日本玩家该哭了，日本游戏复兴的希望，终究是虚幻泡影。”

    “日本玩家：八嘎呀路！宫崎英高回国准备切腹谢罪！”

    亿万屏幕前的华夏游戏玩家，纷纷把“泪目”二字，打在了弹幕区上。

    前段时间，《骑士荣耀》凭着“3A大作”的名号，火遍了整个蓝星游戏市场。

    面对外国玩家的嘲讽，他们选择了回击，并耐心等待着司晟的国产3A大作。

    但一个月过去了，他们等来的不是企鹅集团的3A大作，而是宫崎英高的《只狼：影逝二度》！

    这款动作游戏一经问世，便受到了所有无数蓝星玩家的关注。

    因为这游戏实在是太优秀了，优秀到华夏玩家们羡慕嫉妒恨。

    他们羡慕的是，日本玩家居然可以最先玩到《只狼：影逝二度》。

    嫉妒的是《只狼：影逝二度》这样优秀的游戏，居然不是国产游戏，而是日本厂商的！

    恨的是他们面对外国玩家的嘲讽，却拿不出一款优秀的3A大作进行回击。

    但现在，他们终于等到了司晟的3A大作！

    虽然司晟新作品的出场方式，有些特别，期间的过程也一波三折。

    艺术中心馆内。

    卡普空公司的游戏总监，三上真司神色愕然地望着宫崎英高，满脸的不可置信。

    他将宫崎英高视为友军，结果宫崎英高，早已投入了敌人的阵营中！

    三上真司回想起宫崎英高对他说的话，只觉得羞愤难当。

    这小子从来没有打算和卡普空公司合作！

    看到这里，麦克康利尴尬得无地自容，他居然连宫崎英高的背景，都没调查清楚！

    “总……总监，要不我们再去寻找其他游戏厂商？说不定还可以……”

    没等麦克康利把话说完，三上真司直接甩给他一个冷眼。

    “回去准备写辞职信吧！”

    说罢，三上真司一个人气愤地离开了席位。

    他现在不想再看到，司晟登台演讲的得意模样。

    三上真司的离开，并没有引起现场观众的注意。

    他们都将心思，重新放在了司晟身上。

    “现在，有请《只狼：影逝二度》的游戏设计师，登台发表他的获奖感言！”

    【作者题外话】：求票票支持！

    还有一章正在码，马上送到！

