    杜康采访时的狂言引起了轩然大波，尽管杜康的本意是努力争取，好事的人还是将他的话断章取义变成了必胜宣言。

    网络上的喷子们当场过年，化身成各种身份在网上开始宣泄情绪。

    “太搞笑了吧这个新人，他以为自己是谁啊？打赢了几个臭鱼烂虾上单就觉得自己能行了？”

    “就是，前段时间打个新人369都没打明白呢，就来碰瓷我们晒哥？”

    “我是RNG粉丝，有一说一，杜哥这次的发言有些嚣张过头了，个人言论请勿上升到战队。”

    “天天不是拿长手打短手就是选个船长混，要不是队里有uzi和其他几个世界级队友，早就进下水道了。”

    “人倒是长得挺帅的，可惜长了张嘴。”

    RNG的几名老选手本来是想抓住杜康狠狠教训一顿，这样乱说话早晚会出事。在国内别说性格张扬的选手了，稍微言论有对其他人造成冒犯，都会成为日后的“罪状”。

    可看到网络上舆情发酵飞快，几乎一面倒的在喷杜康，四人又都很担心杜康会因此受到影响。

    而处于舆论中心的杜康反而还不知道这件事，他回到基地路上一直在跟教练组探讨，自己目前是需要再拓展英雄池，还是先对已经会的英雄做强化训练。

    教练组也感到犯难，正如杜康所言，上单妮蔻维克托这种特定版本的产物，不知道什么时候就会被淘汰掉。但是不会这两个英雄的话，近期比赛的BP多少也会受一点限制。

    教练组最终决定先再观察几场比赛，如果有需要再练新的英雄，反正杜康练英雄也很快。在此之前杜康可以先按自己的想法来加强已经会的英雄，建议是重点加强吸血鬼瑞兹杰斯这几个英雄的练习。

    好的教练，回去我就抓紧把卢锡安的熟练度先拉满。

    …

    简自豪怎么也想不到自己有一天会爱上比赛日，仅仅是因为杜康同意了比赛日大家可以不用健身。

    于是不用健身的队友们，带着来安慰一下杜康的心思，又一次端出泡脚盆在训练室召开了泡脚会。

    除了杜康在真正的享受泡脚之外，其他几人都在互相挤眉弄眼。前面商量的时候简自豪输掉了剪刀石头布，他得做第一个开口安慰杜康的人。

    “咳咳，那个，阿杜你不用太在意网上的那些言论，那些喷子都是傻逼，什么事情都要喷一下，虽然你说的话是狂了那么一点点，不过咱们年轻人嘛，不狂怎么叫年轻人呢？”简自豪说着说着也想起了自己还被叫做狂小狗的日子。

    杜康回基地以后也看到了网上的风波，莎皇秦弘马佳佳他们都来劝慰他不要太在意网络上的言论，没想到队友们还特地为他召开了一次泡脚会来安慰他，顿时有些感动。

    “其实也没事啦，以前我还没来打职业的时候，我就跟我的朋友们说，我会认真努力训练，去RNG打上单，帮狗哥拿一个世界冠军。那时候我的朋友们都笑我，说我一个常年黄金的菜狗，居然做梦要去RNG打职业。”杜康说着笑了起来，想起了和老友们之间有趣的互动。

    “我不觉得有梦想并且把自己的梦想说出来是一件丢人的事情。既然我们的目标是世界冠军，那我们就得是世界最强，我们注定要击败所有的对手。”

    “我去年只是你们粉丝的时候有过一段很快乐的时光，在那段时间里不管RNG的对手是谁，不管你们处在什么样的劣势，落后了多少经济丢了多少资源，我都相信你们会是最后的赢家。有时候我很怀念那种感觉...”

    杜康想起了洲际赛RW的那句“我们去给你们打个第五局回来”，那时候所有人都知道和相信，只要有一个机会，RNG会带着胜利和奖杯归来。

    只是这份信念早已破碎了。

    训练室里变得有些沉默，咖虎狗明四人都不太敢看杜康，各自盯着脚下的泡脚盆，像是里面藏着什么玄机。

    “我刚来的时候挺忐忑的，特别是老板跟我说，招我进来只是单纯想炒个话题，顺便转移一下君泽哥要休息的视线。我后来也听说，如果不是教练坚持要给我一个机会，可能到现在我都还没有机会可以上场。以后别人提到杜康就会说，哦，那是一个年纪很大还妄想打职业的傻子，被RNG招进去以后一场都没打就退役了。”杜康从18年的回忆中挣脱出来，继续讲自己的事。

    “所以我拼命地训练，我早晚要面对那些世界级的上单。我不想输。”

    “我下午接受采访的时候看到下面有了不少我的粉丝，我每看向一个方向，那边的人就把灯牌举起来朝我挥。我自己也做过粉丝，知道他们有的人从很远的地方来，精心准备了灯牌和应援板，扯着嗓子坐在那里喊，有的时候还要饿着肚子看我们比赛。我不想输，因为我自己做过粉丝，所以更不想让自己的粉丝失望。”

    杜康红了眼眶，他懂得那种感受，当自己心爱的队伍输掉关键比赛，那种失魂落魄的感受。

    “所以我是那么想的，也就那么说了。我现在状态很好，谁都可以打，这是实话，我不想输，我每一场都要赢。我想要赢下春冠去MSI，想要赢下洲际赛，想要赢下夏冠去世界赛，想要赢下世界冠军。”

    “我是这么想的，也就这么说了。”

    咖虎狗明早在杜康说自己拼命训练的时候就抬起头看着他，大家本来只是想安慰一下杜康，让他不要在意网上的言论，告诉他队友们都会支持他。没想到劈头盖脸被杜康扔了一记情感炸弹。

    电竞少年们大多比较内向，很少会这样直来直去地表达自己的想法和感情，几人或多或少都想起自己曾经让支持自己的粉丝失望的时刻，那种内疚感非常的不好受。

    “淦，我就知道每次跟你们在训练室泡脚就没好事。”情感丰沛的小哭包卡萨揉了揉自己的眼睛，每次泡脚杜康都会说这些戳心的话，上次说大家早晚会离散，这次又说让粉丝失望。

    “训练训练，我也要干翻那些世界级的中单。”李元浩直接扭过头去操作电脑，不想让人看到他的情绪波动。

    简自豪没有说话，低着头抠着自己的手，突然想到了什么，扭头看了一眼史森明，发现史森明正好也在抬头看他。

