    独角兽的速度很快，失去地形的限制后，哪怕其中一只几乎被割掉了一个蹄子，在钻入密林后依旧很快消失得无影无踪。

    奇洛双手撑着膝盖，长时间的战斗后后面猛烈的追逐，让他的熊鼓得向风箱一样。艾克就显得更不堪了，一屁股坐在地上靠着大树，半死不活的样子。

    “看来只能明天再来看看了。”休息了好一会儿，奇洛才气喘吁吁的说道，“受了这么重的伤，再找到它会很容易。”

    艾克闻言点了点头，有些迟疑的看着奇洛，没有再说什么。

    “先回去吧，好好睡一觉，明晚还是这个时候，斯特莱德先生。”话音刚落，奇洛就消失在了密林之中。

    “幻身咒？谁不会一样。”艾克撇了撇嘴，同样给自己套了个幻身咒，寻着城堡的方向往回走。

    艾克第一次发觉原来演戏是这么累的事情。以他的魔法水平，即便面对速度飞快的独角兽打不出应有的水平，但魔咒的基础等级在那里，也不会这么不堪。

    好在，无论是奇洛还是伏地魔都不清楚艾克真实的魔咒水平，倒是对他的学习能力有深刻的认知。所以，哪怕艾克时不时的打乱奇洛的进攻节奏，老伏同志和奇洛都没有责怪他，反而很满意。

    毕竟对一个一年级的小巫师而言，这样的表现已经非常不错了。

    回到宿舍的时候已经一点半了，艾克看着熟睡的两人，不由得安心下来。给自己床边挂了一个照明咒，艾克就用被子捂住了头，没一会儿就进入了梦乡。

    一觉醒来，艾克仍感觉有些头昏脑胀的，身上也有些酸疼。晃了晃昏沉的脑袋，艾克一抬眼就看到了斯图尔特和泰瑞的两张大脸。

    “你回来就回来呗，为什么要挂那么一个光球？”斯图尔特的言语中满是委屈和埋怨，“天知道我半夜醒来的时候被光球吓得多狠，亮堂堂还以为睡过头了！”

    “我的错，我的错。”艾克笑着连连认错，“下次我会直接叫醒你们。”

    “千万不要！”两人急忙摆手摇头，他们很清楚，这种事艾克是完全做得出来的。

    “等等，还有下次？”泰瑞忽而转醒，“艾克，你遇到了什么麻烦？告诉我们，或许会有别的办法呢？”

    “抱歉。”艾克露出一丝歉意，“这件事很危险，如果你们掺和进来，我没法保证你们的安全。”

    “不过放心，我没事，会照顾好自己的。”艾克伸了个懒腰，“当然，如果到了约定好的时间我仍没回来，记得去找教授。”

    “我知道。”泰瑞点头道，“但是如果真去找教授，我们上哪里去找你啊，艾克！”

    艾克闻言一愣，他还真没想过这个问题。记得以前看小说的时候，书里面的人找人的时候也不需要提示啊！

    思索了片刻，艾克才有了决定：“最近这段时候，如果不出意外的话，我会去禁林，要是哪天不去禁林，我会再告诉你们。”

    拍了拍两人的肩膀，艾克笑着说道：“我的后援就靠你们了。”

    “放心好了，包在我们身上！”斯图尔特拍着胸膛，信誓旦旦的，“这点事还是没有问题的。”

    “当然，我相信你们。”艾克笑着，和两人一起向礼堂走去。

    用过早餐，艾克又来到了图书馆的老位置。近半个月赫敏很少来，艾克心知这是海格的龙正在孵化的关键时刻，三人应该在海格的小屋。

    尽管艾克也想达成撸龙的成就，只可惜除了赫敏，艾克和格兰芬多的其它人并不熟，和海格也没什么交集，只能想想罢了。

    安详的度过一天，到了晚上，和斯图尔特、泰瑞定好时间，艾克又一头钻进了禁林之中。

    也不知道奇洛几点来的，艾克到的时候看样子已经站了好一会儿。恭敬的上前，礼仪上无懈可击：“伟大的黑魔王！您的学生向您问好！”

    “嘿~嘿~嘿~”伏地魔的笑声依旧是那么魔性，“孩子，你什么时候成了我的学生？”

    艾克适时做出一副惊恐且失落的表情，声音中满是不可置信：“可是，昨天您不是答应要教导我学习魔法吗？”

    “嘿~嘿~嘿~”听声音，老伏同志应该很开心，“只是一个玩笑罢了，孩子，黑魔王的承诺永远有效。”

    “赞美您！老师！”艾克拿着魔杖放在胸前，微微颌首，身体不经意的颤抖着。

    “好了，好了，以后有的是机会，艾克。”话音一落，伏地魔的声音又冷酷起来，“奇洛，去吧，找到那个畜生，我们的时间不多了。”

    “如您所愿，主人！”奇洛恭敬回道，回头看了眼艾克，“走吧。”

    言毕，顺着地上的痕迹向禁林深处走去。

    艾克跟在后面，保持着一种谦卑且认真的状态，双眼巡视四周，手里紧握魔杖，提高了警惕。

    这样的表现七分是为了进一步提高老伏同志的好感度，三分是防范禁林里的其它生物。

    对巫师而言，追寻目标并不是一件难事，追踪咒就是为了这个而发明的。只要有目标身上的物品、毛发或者血液，再施展追踪咒，魔杖的杖尖就会笔直的指向目标所在的位置。

    两人一前一后，顺着奇洛魔杖所指的方向快速在密林中穿梭，过了好一会儿才停下来。

    看着前方不远处卧倒在地舔着伤口的独角兽，奇洛停下了追踪咒，小声叮嘱道：“斯特莱德先生，像昨天一样就好，待我将它困住后用障碍咒协助我。”

    “好的，教授。”艾克点点头，脸上满是坚定。

    奇洛见状回过身来，稍稍调整状态，变形术起手，火焰咒包围，紧接着就是一发切割咒甩了过去。艾克也适时提高注意力，两发障碍咒瞄着独角兽的四肢跟了过去。

    受伤的独角兽在灵活性上弱了不少，奇洛经过一天的休息却已基本恢复了战力，哪怕没有艾克，对付一只受伤且落单的独角兽也不是一件难事。

    没一会儿功夫，哪怕有艾克在努力的拖后腿，独角兽依旧倒在了奇洛密集的攻击之下。

    奇洛挥动魔杖，取消了围困的土墙和火焰，走到瘫倒在地、不断呻吟的独角兽身边，注视着这个奄奄一息的生灵。

    “快！快！快！”伏地魔虚弱的声音里充满了喜悦和急切，“喝下这该死的血！”

    “主人，我……”奇洛有些迟疑，他很清楚在伤害独角兽后喝下这种纯洁生物的血会受到怎样的诅咒，在饮下独角兽血的那一刻，就已不能被称之为人了。

    以目前的身体状况，奇洛觉得自己还能撑一段时间，只可惜伏地魔并不怎么想。

    一口咬住独角兽身上的伤口，在痛苦的呻吟声中，奇洛无比悔恨：

    1991年的夏天，如果不去阿尔巴尼亚的森林探寻黑魔王的踪迹，那该有多好啊……

