    许明澜的猛的掀起了眼睫。

    “没有！”他模样有些凶狠，话语也凶巴巴的。

    就像……一只挥起了爪子的小狼狗。

    只是这爪子只是看着厉害罢了，实则无半分杀伤力。

    燕初渺看着他，也不怕，实事求是的说，“你眼尾红了。”

    许明澜的眼型属于偏狭长的那种，不笑的时候，配着面无表情的脸，盯着一个人，是很有威慑力的。

    但此时，他脸上有些恼羞成怒，像是被人窥探到了心事一般。

    那上挑的眼尾染了一点红色，红色晕染，像是古时女子脸上抹着的胭脂水粉。

    “不可能！”他下意识否定，那眼尾的绯色也跟着动了，是足以将人心魂都勾走的昳丽绝色。

    燕初渺也不反驳他，就盯着他的眼尾，脸上带着笑，笑的戏谑。

    “是没有。”

    许明澜觉得自己开始自作多情了，不然他为什么恍惚间觉得这句话带个点安哄呢。

    这分明就是再简单不过的上三个字了。

    “我都说了没有吧。”他嘀咕般说了一句，开始偃旗息鼓了。

    最先爱上的，不被喜欢的人，是没有资格揪着不放的，是不敢真正使小性的，更不敢打破砂锅问到底的。

    所有的看似随意，都是他心里斟酌再三后，看着她的脸色说的。

    很心酸是吧，可他已经在饮鸩止渴了。

    “双重人格是什么时候开始的，方便说吗？”燕初渺看着他现在这模样，心头莫名烦躁了。

    她不喜欢这样，于是主动问问题，打破了即将陷入安静的局面。

    “大概是在五岁的时候。”许明澜说。

    这件事情和她说并没有什么，如果换做许欢舟，他可以肯定，那个傻子也是愿意的。

    “五岁那年，许欢舟被绑架了，绑匪和他爸妈有仇，但也没有想过撕票，他想着用许欢舟换一笔钱，再逃去国外。”

    只是绑匪没有想到那两夫妻面对这样的事情，态度一致——

    钱是一分钱都不会给的，并且直接报警了。

    眼看着钱一分都没有，警察还在赶来的路上，绑匪知道自己失败了，被抓也是早晚的事情。

    他和许父有仇，等待他的估计是生不如死。

    于是他目光阴狠的看向了被绑在角落安静不吭声的许明澜。

    关于这些，许明澜只用了一句话概括。

    “那两人都不愿意给一分钱，于是绑匪决定撕票了。”

    里面的具体他没有说。

    比如，绑匪为了拿到钱，开了视频聊天。

    年仅五岁的许欢舟面对着摄像头，他看着自己的亲生父母话语冷漠的放弃他。

    绑匪因为恨那两人，没少用各种话语刺激他。

    “在绑匪和那两人商谈失败后，没过几个小时，我出现了。”

    很突然，仔细想来，大概是许欢舟那个懦夫接受不了这一切，所以才有了他。

    “整整五天，所有的痛苦都是我在承担，五天后，我被警方找到了，医生说，只剩下半口气了。”

    “再然后就是我和许欢舟一天天的轮流。”

    许欢舟有自闭症，最开始的时候是很严重的。

    他模样生的呆萌可爱，不喜欢和任何人说话，喜欢蹲在无人的角落，一蹲就是蹲一天。

    如果无人来找，他甚至可以好几天不吃任何东西。

    这是一个让人很容易产生怜悯心，保护欲爆棚的孩子。

    但是他并没有。

    凭什么，都是几岁大什么都不会的孩子，凭什么他是为他承担一切而存在的。

    凭什么他就一定要保护他？

    他生性很冷漠的，不管许欢舟再怎么可怜，也引起不了他本分怜悯同情。

    可是有一点是他无法改变的。

    他和许欢舟是两个人格，共用一个身体一个身份。

    为了不被人发现不对劲，他甚至要模仿许欢舟自闭的模样。

    为了改变这一点，他开始逼着许欢舟走出那毫无用处的封闭圈，逼着他面对其他的一切。

    暗地里，他开始了一点点摸索着赚钱。

    在他的逼迫下，许欢舟渐渐有了好转。

    他特别擅长电脑，尤其是黑客，而他自己很有经商头脑，满腹的算计。

    经过好几年的摩擦，他终于找到了一个两人可以完美合作的平衡点了。

    关于他是怎么强行让许欢舟从重度自闭症变成轻度的，他没有详说。

    女孩子是一种感性生物，很容易对可怜的人或事产生浓浓的怜悯和心疼。

    多余的她不必知道。

    他有私心，他希望她可以只怜他一个人。

    因为这一份怜悯，对他亲近几分，多几分在意和关注。

    小姑娘在听完全部后问，“那些劫匪呢？”

    “进监狱了，几年前意外死了。”他答。

    其实都是被他派去的人一点点折磨死了。

    但是这么血腥的怎么能和小姑娘说呢？

    燕初渺点头，“那可惜了。”

    可惜？

    “可惜什么？”他忍不住问。

    “就这么死了，难道不觉得可惜吗？”燕初渺说的理所当然。

    若换做是她，她定然不会就此结束了。

    许明澜看着她的眼睛，清楚的看到了她眼里的凉薄和冷意。

    如果这件事情换做是你，你会怎么做？

    他很想问，几乎要脱口而出了，可是服务员敲门的声音响起。

    让他一下子咽了回去。

    “进来吧。”他说。

    门被推开，好几个服务员端着餐盘进来了。

    将饭菜摆好后，便出去了。

    燕初渺目光扫过饭菜，听着门关上的声音，她目光看着许明澜。

    “你刚刚想问什么？”

    许明澜这会也没有想知道答案的冲动了，“没什么。”

    “嗯。”燕初渺也没有继续问下去。

    接下来的一顿饭吃的极为安静，吃完饭后，许明澜主动提出送燕初渺回去。

    燕初渺点头答应了。

    将人送到小区门口的不远处，她便停了下来。

    “这里我感觉不怎么安全，要不我给你换一个住所吧。”他看着不放心的说。

    “不用了，很快就不会住这里了。”燕初渺说。

    许明澜脑海里立马浮现了半久，他警惕了。

    “你要住到哪里去？”

    “哥哥那里。”燕初渺说的直接。

    她并不认为这是一件需要藏着掖着的事情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    许明澜：我得善良一点，可怜一点，这样她会不会多关注我一点。

    燕初渺：好可惜，应该在……

