    两个小家伙得到允许，纷纷趴在床边，跟着顾新妃说话。

    小孩子的话题总是离不开玩和吃。

    小斐然说的大半是学校的事，另一半是关于小泡泡。

    小泡泡口齿不清，还说不来一大串话，说的很慢，往往小斐然就在旁边帮忙说。

    时间滴答滴答过得很快，很快就半个小时过去。

    墨夜笙这人时间观念很强，不用人提醒，都能大概估计出时间。

    他抬手看了一眼手表，叫了佣人过来，带两个小孩子去睡觉。

    小斐然：“妈咪晚安，你要乖，要快醒来哦！”

    小泡泡：“醒，醒！”

    很有礼貌的打完招呼，就跟佣人离开了房间。

    墨夜笙放下手中的文件，走到床边，摸了摸她的头。

    “又要一天过去了，你还是不愿意醒来吗？”

    回答他的还是无尽的沉默。

    他像是习惯一般，幽幽叹口气，又继续说：“顾澈的丧礼定在后天，难道你不想见他最后一面吗？”

    这句话说出来之后，仍旧石沉大海。

    墨夜笙很沮丧，很无可奈何，盯着她看一会儿，确定她不会回答自己，也不会醒来，他这才站起身。

    “算了，你知道的，我总是没办法生你的气。你不醒来，我也会像这样照顾你一辈子。这样也好，不怕你跑了！可是……”

    男人把她从床上抱起来，“可是我还想你能跟我说说话。”

    这样守着你是挺好，可是他更像要一个健康的她，活泼的她站在他的面前。

    “你总是这样，老爱折腾我！”

    话落，男人低头在她的额头上落下一个爱怜吻。

    “不过，那人是你，我甘之如饴！”

    谁让自己第一眼就很喜欢她。

    不然，才不会像是养女儿一样，把她从小养到大。

    墨夜笙把她抱起来，进了浴室。

    岑医生说泡澡对她有好处，从她昏迷不醒之后，每晚墨夜笙都要抱着她在浴缸里跑小半个小时。

    心爱的人在怀，他又不是圣人，好几次墨夜笙都差点忍不住把她拆骨入腹。

    真是个磨人精！

    先把她放进浴缸，给她脱完衣服，自己迅速褪-去衣服，走进浴缸，从身后抱着她。

    这才，打开水龙头放水。

    温热的水迅速的填满浴缸，包裹着两人。

    墨夜笙很舒服闭了闭眼，抱着她靠在浴缸上。

    不闭眼不行啊，她就在自己眼前，她那么美，自己会忍不住的。

    两人的肌肤相贴，墨夜笙感受到她滑腻的肌肤，不禁咽了咽喉咙。

    “要拿你怎么办？”男人长叹口气。

    不得不伸手撑着她的背脊，让她远离自己。

    他一直闭着眼睛，并不知道面前的人儿，眼珠微微动了动，睫毛像是振翅欲飞的蝴蝶，像是随时要起飞、

    又泡了大约十来分钟，墨夜笙这才睁开眼睛，从身后抱着她，低头在她耳边低声的问：“有没有泡好？我们起来去床上睡觉，嗯？”

    明明知道她不会回答自己，墨夜笙还是问了她。

    本以为又会像以前一样，不会回答他任何话。

    他径直的松开她，去拿毛巾给她擦身体。

    “嗯……”

    安静的浴室里，忽然响起一阵嘤咛的声音。

    