    修炼，已然结束了。

    他想再修炼下去也没灵脉了，当然，也无法进寸了。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    修炼已成，他当然是要开始感受一下自己而今的剑道实力到达何等地步了。

    半晌，萧逸皱了皱眉。

    “嗯？不对劲，竟然比我原有的火道实力，还要弱。”萧逸皱着眉。

    他的火道实力，在增幅全用，战力全开下，足有大成帝主之实力，半步巅峰。

    可他而今的剑道实力，在对比火道实力下，绝对弱了一截。

    萧逸暗暗思索着。

    武者的实力，修为是根基，而在这份根基之上，还有着武魂、功法、武技、武道强弱、圣器等等一系列的因素。

    剑道和火道，同为自身掌控的实力，自然可以有着对比。

    论武魂，冰鸾剑武魂和控火兽武魂，彼此应该属于齐平。

    控火兽，有着火道上的掌控，以及威力增幅。

    冰鸾剑，有着剑道上的掌控、驾驭以及威力发挥增幅。

    武魂，不必非要凝聚出来，自在武者体内，便是使用，而且最为直接。

    毕竟武魂，乃是人族武者的生灵天赋，是和人族武者融为一体，伴随一生的东西。

    论武道层次，剑道的九条标志剑道，理应是强于各种强悍火焰的标志火道的，这一点，剑道更强。

    但火道，有着神火脉这种后天道脉，等同道体的增幅，而且无比契合。

    火道，还有着两门至尊武技的战力发挥。

    而剑道，什么都没有。

    论圣器，火道有破晓钟，契合着神龟不灭火，成为了自己的最强火道防御；剑道，有紫电，但真正契合到战斗里，也只是单独应对雷麟剑道。

    故而论圣器，二者是持平。

    至于升龙以及五绝真意，这本身属于浑身力量的整体提升，故而对火道、剑道都有着一样的增幅；可升龙，无论是黑龙真意，抑或炎龙真意，显然都是作用在火道上会更强。

    故而，这一点又是火道胜之。

    “单这表面上的对比，剑道就弱了火道一大截了。”萧逸暗暗自语着。

    但，而今有冰山火海了。

    单单冰山火海的增幅，就绝对足够将前面的这些所有不如于火道的增幅尽数磨平，乃至直接超越。

    萧逸犹记得，当初他的火道战力，只在排名第五的范畴。

    即便是八绝圆满后，也只估计能和血灵帝君战个平手。

    但而今，在冰山火海的增幅下，他的剑道实力绝对能入虚空前三之数。

    不，不应该说增幅，因为冰山火海本就是他小世界之内的元力，只是成为了固态，所以更加强大，爆发也更加强猛罢了。

    这不该叫增幅，而是根本就是他应有的实力。

    这，就是冰山火海的可怕。

    即便他的剑道实力，没有至尊武技，没有道体，没有这一系列的增幅，他直接就有虚空第三或者第二的实力。

    且，这只是他粗略的估计。

    因为始终异荒之主这个特殊者，实在难以判断。

    可，而今他的火道实力，全开之下，又确实超过了异荒之主，媲美半步巅峰帝主；而这一切的开始，是他九阳轮回诀圆满之时。

    这，就是答案。

    “若不算九阳轮回诀的增幅，自我而今有冰山火海后，我的剑道实力，将超过火道实力。”

    “但算上九阳轮回诀，剑道实力一下子就被火道实力超出一大截了。”

    萧逸眯了眯眼，却是一笑。

    他有了答案，却同时有了另一个更好的答案。

    “火道，我有九阳轮回诀。”

    “剑道，我可是有着弑神血脉。”萧逸笑笑。

    一旦他的弑神血脉恢复，他的剑道实力，将再度超过火道实力，成为他最强的战力。

    只不过，而今体内那颗血珠，可谓黯淡无光。

    那颗血珠，就是弑神血脉的力量所在。

    上次击杀夜麟帝主时，早就一下子爆发耗光了。

    这也是他此次去大闹万界商行，用的是火道战力，而非剑道的缘由。

    弑神血脉，是他通过风絮王留下的寒冰三掌所修炼而出。

    这不是他的血脉，只能说，是他修炼出来的后天血脉。

    且与此同时，这只是一份力量，存在于血珠之中。

    弑神血脉，或者说弑神力量，确实是通过寒冰三掌修炼出，但这本身又是血道力量。

    或许说，弑神血脉，根本就是风絮王将血道开发、并参悟、运用到极致而创造出。

    而他萧逸而今赖以驾驭这份弑神血脉力量的，正是血刹魔经这门由剑帝所创造出的由剑道与魔道融合的功法。

    也故而，弑神血脉，完美契合的会是他的剑道，成为他剑道上等同于九阳轮回诀之于火道的增幅手段。

    想罢一切，萧逸暗暗点了点头。

    哗…

    恰在此时，界主府外，萧逸布下的屏障中，一阵触动。

    是独眼光头回来了。

    萧逸彻底停下了修炼，站起身，大手一挥，散去了屏障。

    此次，他修炼了一月时间。

    也就是说，独眼光头也离去了一月时间。

    “大人。”屏障散去，独眼光头的身影恭敬而入。

    “嗯。”萧逸点了点头，“如何了？”

    独眼光头苦笑一声，“果然如大人您之前所料，到这些大势力去讨债，麻烦无比。”

    “我这一个月到处跑，加起来也就讨回来了几千万灵脉。”

    “这么少？”萧逸霎时皱眉。

    “大人…”独眼光头想说些什么。

    萧逸微微抬手止下，“你走一趟，去各处分部先借调一部分灵脉。”

    “算上你讨回来的那数千万灵脉，加起来…”

    萧逸顿了顿，思索了一下，半晌，方道，“凑够五千万灵脉吧。”

    独眼光头面露疑惑，“大人急用灵脉？我们自己血炎界这里，就有数千万的灵脉积蓄，算上我刚讨回来的…”

    萧逸摆摆手，“没有了，我刚用光了。”

    “总之，你走一趟，凑够五千万灵脉回来。”

    “是。”独眼光头虽疑惑，但还是领命而去。

    离去之前，将收回来的数千万灵脉先交予了萧逸。

    萧逸再度盘膝坐下，感知了一下乾坤戒，微微皱眉，“三千二百万灵脉多些。”

    “吸。”萧逸低喝一声，一条条灵脉，再度被他快速吸收。

    然而，却并非吸收入体内，而是…

    手臂间，一个个晶莹剔透，如雪花一般的玄奥纹络，就此而现。

    一条条灵脉被萧逸快速吸收，涌入其内。

    ......

    第一更。

