    张绿柳、张清明姐弟叩拜之后，张无忌接着道：

    “爹，娘，过几日就是太师傅一百五十大寿。

    听六叔讲，太师傅身体很是硬朗，再过几日便能出关了。虽然这次在武当时间不长，不过也要好好孝敬一下太师傅，以报当年对我的恩情。

    等离开武当后，我和敏敏就要带清明去桃花岛和燕王府提亲了，若是顺利，清明定下亲来，便能为张家开枝散叶，多生几个儿女了。”

    “爹，娘，你们放心，张家一定能开枝散叶，代代兴旺的。”赵敏靠在张无忌身上，附和道。

    ……

    离开墓地，张无忌让张清明和张绿柳先行离开。

    见儿女走开，张无忌将赵敏叫到一边，说道：“敏敏，蛛儿找到我，说是让我纳小昭做妾室，还说你答应了，有这事么？”

    “怎么，要是我答应了，你就心活，准备答应了。”赵敏听后，脸色一寒道。

    见妻子一脸不睦，张无忌忙说道：“哪里哪里，我就是随口问问。蛛儿来找我提及此事，我也一口拒绝了。”

    “既然拒绝，你还问我做什么？”赵敏不依不饶道。

    “哦，我就是随口问问。我拒绝后，蛛儿说让我问问你，既然她让我问，我也不好敷衍，就问了。”张无忌解释道。

    “你张大教主，什么时候这么听别人话了？”赵敏瞪着张无忌道。

    “敏敏，你不要多心，我说了，就是问问。十五年前，小昭年轻时候来草原，我都没动过心思，现在都这个岁数了，怎么可能。”

    “今时不比往日。

    那时候，你人在草原，那里全是我的族人，我不开口，你怎么好意思开口？

    现在回到了中原，蛛儿、周芷若再一挑拨，你动了心思也不稀奇。

    我、周芷若、蛛儿、小昭四人，保养最好的就是小昭了。虽然年过半百，不过波斯明教有驻颜之法，加之没有生儿育女，依旧是年轻时的模样，怎么看就像三十许人，比很多小姑娘还要好看。

    你要是真有心思，我就成全你，你看怎样？”赵敏盯着张无忌道。

    “敏敏，你我生死相依了四十年，我都快六十了，怎么会有这心思，这件事，就这么过去吧。”说完，张无忌迈步便走。

    看着张无忌远走，赵敏不禁叹了口气。她能看出来，张无忌已经动心思了。

    虽然两人相濡以沫、风风雨雨了四十年，感情从来没有淡过，不过，人要到了年龄，就开始怀旧了。毕竟当年，张无忌与小昭、周芷若、蛛儿都有过过往，重新走到一起，难免心有戚戚。

    这段时间，赵敏明显看出，张无忌与其他几女在一起多少有些不自然，时常故意躲着走。谈过恋爱的人都清楚，越是扭捏，越是动情了。

    毕竟四十年前那么多风雨，四十年后相聚，开始都是言之凿凿，自称古井无波，不想过往。不过，时间久了，朝夕相处，怎么可能仅仅作为知己？

    蛛儿和周芷若鼓捣无忌和小昭，其实心里想着什么，赵敏也清楚。到这个年龄，已经不再像当年一定要做正室，能圆一下当年的梦，就心满意足了。

    虽然几女都年过花甲，可都未有过生儿育女，还是姑娘身子。习练高深武功，多少驻颜有术，没有太过老去。

    小昭无疑是保养最好，比好多年轻姑娘还要好看。

    其实，周芷若也没见老去，只是有些消瘦。蛛儿用白蛛习练之后，除了头发有些花白外，皮肤甚至比年轻时候更白了。

    现在蛛儿和周芷若这么上心张无忌和小昭的事，骨子里就是想让张无忌开个头，有了第一个，其他的，便顺其自然了。

    现在，难题留给了自己。

    与四十年前不同，现在早就过了男欢女爱的年龄。虽然张无忌赵敏的夫妻生活从未断过，不过爱情早已变成了亲情。

    而张无忌对于小昭、周芷若、蛛儿却与赵敏不同，四十年前虽已久远，却不会忘怀的。特别是现在，自己为清明物色了这么多姑娘做妻子，再要是太多阻拦自己丈夫和其他人，就显得自己太不大度了。

    既然是这样，自己又何必拘泥呢？

    思来想去，赵敏做了一个决定。

    这件事，让张无忌自己去选择，自己不去阻拦。如果几人真有这心思，那就成全好了。花好月圆，总比有遗憾的要好。

    大明的大户人家，哪个不是妻妾成群，自己是正室夫人便好。再说都这个年岁，多几个姐妹陪伴，日子也能过得更充实些。

    等到张清明娶妻生子、独立门户后，多几个姐妹，也是一种乐事。

    想到这里，赵敏倒是释然了。

    ……

    峨眉山脚，峨眉下院。

    辰时刚过，武当山下一阵喧闹。

    十几辆华盖马车鱼贯而行，驶至山脚，一字排开，列在武当下院前。只见两名太监模样的小童从飞身下马，一人伏在车辕下，一人挑起车帘，高声向众人喝到：“文公子，到！”

    话音刚落，一位十六七岁面冠如玉手持折扇的公子从中间马车下来，举止华贵，气度不凡。

    其他马车人等迅速站成两列，一边身着身着武师服侍的侍卫，一边则是太监宫女打扮的仆人。

    为了迎接移花宫一行，武当把整个武当下院让了出来，专门供给移花宫使用。其他来武当祝寿和观摩比武的门派，则安排在其他地方居住。

    元亡明兴，洪武帝登基，天下发生了根本的变化。

    四十年前，武当对大明王朝建立，立了不少功劳，同时也有些令明帝猜忌的事情，譬如武当和明教张无忌、杨逍的关系。

    故而，这些年来，武当很少以世俗门派的身份出现，更多成为了不问世事的道教势力，才能保全自己并获得进一步发展的机会。洪武帝对此，也是十分满意。

    故而，和朝廷井水不犯河水，少有冲突。

    这一次如果不是移花宫下了英雄帖，武当也不会主动与移花宫交恶的。

    至于移花宫为何挑战过峨眉，又向武当挑战，文公子身后的人给他的解释是——试探。

    试一试，现在中原武林高手真正的实力有几何。

    譬如周芷若，已经差不多十年未与人交手，无人知晓她现在的武学修为究竟到了哪个境界。

    还如张真人，差不多四十年未与人交手。

    是真的像传闻那边已成陆地神仙，开始修仙。还是，年老体弱，故弄玄虚。

    这个，谁也说不好。

    现在，下了英雄帖，事关门派荣誉，门派的最高手出战也是必然。

    未料到，在峨眉，张绿柳以一人之力，击败了移花宫两大高手，根本没有碰到周芷若，没有达到试探的目的，这令文公子有些不满。

    这一次移花宫与武当比武，文公子说的很清楚，一定要碰到张三丰。

    文公子下了马车，后面车里的高手也陆陆续续下了车。

    站在武当下院迎接的常宁、独孤静、三宝和沈建平迎上前去，走近文公子，起身道：“宫主，辛苦了。”

    “还好。”文公子轻摇了摇折扇，目光一扫，落在了独孤静身上。

    独孤静未施粉黛，碎发遮住了额头，显得有些不修边幅。

    一身对襟紫衣，手中抱着短剑，一脸冷冰冰的样子。

    这个样子与见张清明的时候可是大相径庭，完全男子打扮，看不出一丝女孩子样子。

    可即便这个样子，同样美的如仙子一般。

    文公子稍稍有些失望，虽然独孤静即便不施粉黛也是绝色天香，不过总是觉得少了些温柔的味道，时刻与自己保持些许的距离，更令她有些心恼。

    文公子正想着，常宁走到近前，道：“宫主，屋内已准备停当，先进屋休整吧。”

    “常宁，也好。

    独孤静，这一次比武，让你比第三场，你可有把握？”

    文公子见独孤静一直是冷漠的表情，没办法，走到她身边时，只好主动问道。

    “尽力而为。”独孤静依旧没有多说，只挤出了四个字。

    “那我就等你旗开得胜吧。”见独孤静不冷不热，文公子无奈道。

    这一切常宁看在了眼里，忙隔在文公子和常宁之间，对文公子道：“宫主，咱们进屋吧。”

    “我，常宁，正好我有事跟你说，你跟我来。”说着，文公子阔步向武当下院走去。

    进到下院最大房间，文公子让常宁跟他一起进到客厅。

    坐到正中太师椅后，道：“常宁，这一次在峨眉呆了一个多月，有没有什么收获？”

    “宫主，收获很大，我在峨眉习练了玉女心经心法和玉女素心剑法，武功较之前提升了一大块。”常宁娇声道。

    见常宁一脸兴奋，文公子点了点头道：“好，没出什么岔子就行，否则我不好向四叔交代了。。对了，移花宫输给峨眉，沐青和三宝都是败给了峨眉大师姐张绿柳，这个张绿柳武功那么高么？”

    听到文公子问及张绿柳，常宁毕恭毕敬道：“宫主，张绿柳是父亲是当年明教教主张无忌，母亲是前朝汝阳王府邵敏郡主，十年前，峨眉掌门周芷若收她为关门弟子，一直跟着周芷若习武。

    张绿柳天资聪颖，是习武奇才。内力修为已经打通任督二脉，沐青和三宝不如她，也是正常。”

    “我以前也听闻过，峨眉派大师姐张绿柳是张无忌、赵敏之女，只是从未听闻谁与她交手过，便未过多留意。没想到她武功这么高，这一次她也到了武当吧？”文公子问道。

    “到了。这一次，张无忌一家和峨眉派一起来的武当派，来这里除了要给张真人祝寿，张教主还要给父母扫墓。”

    “张无忌、赵敏有没有说过，什么时候离开中原？”文公子问道。

    听到文公子的问话，常宁忙道：“我听张夫人说，张无忌一家为张真人祝寿后，便回草原了。”

    昨晚，独孤静和常宁和衣而卧时，便想到今天文公子可能会问及此事，便提前商量好如何应答。

    张家去桃花岛提亲，是不能让文公子知晓的。如果他提前知晓，先下手纳独孤静入东宫，就不好办了。若是那样，独孤静还不想东宫的话，只能出家或者自尽，逃离就犯欺君之罪了。

    当然，若是独孤静与张清明提前有了婚约，那木已成舟，文公子即便有心思，到时独孤静和张清明远离中原一段时间，文公子也是鞭长莫及。

    所以，问及张无忌一家动向，常宁想都未想，便说出，他们要离开中原，回漠北草原。

    听到这里，文公子点了点头道：

    “张无忌一家虽然离开中原四十年，不过在武林和朝野间，还有他们的传说。

    这样的传说太多，对大明江山不益。

    不过，张无忌毕竟有恩于皇爷爷，为大明王朝建立也是立下过功勋，皇爷爷不好动用朝廷势力向他动武。

    如果赖着不走，便要集移花宫之力将张无忌一家逐出中原。他若是主动离开，移花宫倒是没必要多此一举了。”

    “宫主，张无忌一家本来就没有准备常驻中原，这一次就是为了见见女儿，再给张真人贺寿的。”常宁忙道。

    文公子一番话，正是之前赵敏所担心的，所以，他们一家不可能在中原呆上太久。

    “走了就好。常宁有件事我要跟你说一下。”文公子正了正身子道。

    “宫主，什么事？”常宁道。

    “是这样，沐青托他的叔叔平西侯沐英侯爷向燕王提亲，要娶你为妻，结为连理。

    燕王的飞鸽传书已经到了移花宫，四叔的意思，你在移花宫，听我调遣，便让我帮着拿个主意。我若是拿定主意，四皇叔便无异议。

    沐家是大明股肱之臣，也是一方诸侯，如果能与皇室联姻确实是好事。本来我是可以直接定夺的，答应此事的。

    不过，你我从小交好，我还想听听你的意思。”

    听到文公子一席话，常宁心头一紧。

    沐英可是大明的一方诸侯，权倾一方，是洪武帝最信任的几个侯爷中的一个，这样的强强联合，自己的父王一定会答应的。

    不行，绝对不行。

    想到这里，常宁跪拜道：“皇孙哥哥，沐青纵情酒色，绝非良配，我不想跟他成亲。”

