 “叶少？叶天龙？”听

    到这句话，金发女郎他们脸色巨变，似乎没想到叶天龙来的这么快。“

    霍子财果然出卖了伯爵。”

    金发女郎娇喝一声：“今晚事了，我迟早杀了他。”

    相比金发女郎的愤怒，德古拉伯爵还多了一丝意外，对虎鲨他们迅速反应的意外。

    “叶天龙果然名不虚传。”

    德古拉伯爵看着不远处的虎鲨笑道：“我还以为可以金蝉脱壳呢，没想到这么快被你们锁定。”按

    照他的设想，霍子财告密，到叶天龙反应，起码要一个晚上，而这个晚上，他已经离开了港城。

    可没有想到，叶天龙的速度超出他想象，虎鲨不仅锁定了他行踪，还直接调集重兵堵住了他。

    “叶少向来不喜欢事情过夜，因为他觉得夜长梦多。”

    虎鲨站在盾牌后面笑道：“伯爵先生，叶少久仰大名，想要跟先生好好一聚，希望你能够赏脸。”“

    好好一聚……不是死亡就是软禁，最好的结局，也是拿我跟王室讨价还价。”德

    古拉显然也看透了叶天龙的把戏：“我赏脸，就是践踏自己的尊严，你觉得，我会允许吗？”虎

    鲨抬起头出声：“伯爵先生，叶少真不想跟你为敌，更不想跟素未谋面的你打打杀杀。”“

    他希望你们好好一聚，用温和的方式解决双方恩怨。”他

    抹掉脸上的雨水：“伯爵先生，我们是带着一片诚心来的。”金

    发女郎怒不可斥：“一千多人包围我们十二个人，这就是你所谓的诚心？你们还要不要脸？”虎

    鲨语气诚恳：“伯爵先生，投降真的是最好选择。”“

    我当然知道这是最佳选择，起码可以让我和艾莉他们活下来，只是，我的骄傲不允许我妥协。”德

    古拉右手抬了起来，袖中有一抹光芒闪现：“所以，今晚只能一战方休了。”

    “可惜叶天龙没有亲自到来，不然这一战是输是赢都无所谓。”他

    缓步上前：“不过我相信，跟虎鲨先生一战，也是一件极其光荣的事。”“

    德古拉先生，你快走，我们护着你冲出去。”金

    发女郎拔出一支短枪，轰下一块车门，横挡面前向德古拉吼出一声：“杀出去。”

    十名同伴也都吼叫一声，拔出枪械轰下车门，随后形成一个圆圈，把德古拉护在中间。“

    杀出去！”

    说完之后，金发女郎他们就扛着车门，视死如归往后面薄弱处冲锋，希望把德古拉送出去。

    “杀！杀出去！！”金

    发女郎睚眦欲裂，身先士卒，发疯一样喊叫着，手中的枪械不断扣动，对着后面的龙门子弟射击。

    她的车门只顾保护德古拉，毫不保护自己要害，一副同归于尽的搏命打法。 十

    几米的距离，这是一个很致命的距离。“

    扑扑扑！”“

    砰砰砰！”

    随着虎鲨一个手势打出，黑夜响起了一阵弓弩弦音，两侧的枪声也炒豆一样响起。“

    当当当——”金

    发女郎只觉得手里车门，好像遭受铁锤一样击打，甚至能看见从同伴身上，迸射出来的点点血花。

    而她的身躯也相续疼痛，弩箭和弹头打入了她的身体，虽然不是一击就死的要海，但也剧痛无比。她

    扣动扳机的力量变弱了，呼吸也变得急促了。 “

    杀——”

    不过，金发女郎还是带着残存的同伴，咬着牙冲到了盾牌的旁边。在

    金发女郎他们射翻几名龙门子弟时，龙门刀手迎了上来，耀眼的刀光，如雨水一样倾泻。“

    嗖——”

    一声锐响，四名外籍男子身躯一震，随后双臂分离，腰身断裂，脑袋也腾空而起。“

    砰——”

    金发女郎枪口一转，射中一名龙门刀手，这个空档，两刀也无情刺入了她的身躯。接

    着，一扇盾牌狠狠把她拍飞出去。

    “砰——”

    金发女郎重重的跌入尸堆中，喷出一口鲜血失去动静……

    虎鲨眼睛眯起。“

    你们，去死吧！！”

    此刻，被金发女郎他们用生命掩护的德古拉，彻底狂暴了起来，他抓着两扇车门对着盾牌猛地一砸。“

    砰！”一

    声巨响，车门碰撞盾牌，宛如炮弹轰击，十几名龙门子弟当场掀翻出去。鲜

    血狂吐，失去战斗能力。

    “嗖——”接

    着德古拉右手一抬，一剑射出，呼啸大作，旋转半圈。

    八名龙门子弟捂着脖子哀嚎倒地。

    飞剑再出，又是五六人惨叫。“

    咻！”德

    古拉抓回旋转的飞剑，脚步一挪爆射过去，希望闯入缺口近身战，然后再找机会杀出血路。

    只是，他快，龙门子弟更快！“

    扑扑扑！”

    在虎鲨的手势中，一枚枚弩箭射了过去，阻挡德古拉的脚步。接

    着又是一大批子弹轰击。德

    古拉不得不迟缓攻势。

    “砰——”也

    就这个空档，龙门子弟扑向了缺口，拿起盾牌重新封挡。“

    混蛋！”德

    古拉吼叫一声，右脚一扫，十几支弩箭射入龙门阵营，又是七八声惨叫，龙门子弟中箭倒地。接

    着，他猛地转身，右手一抬，飞剑射出，直取不远处的虎鲨。

    “当当当！”只

    是虎鲨再有准备，十枚盾牌同时叠加，硬生生挡住了射来的飞剑。

    与此同时，一支支弩箭从背后闪现，密密麻麻向着德古拉，疯狂袭去！“

    嗖嗖嗖——”

    德古拉连续闪避，躲开要命的攻击，随后又是一扫弩箭，弩箭反射回去，撂翻几名龙门子弟。但

    根本动摇不了包围圈的根基。“

    砰砰砰——”

    密集的弩箭过后，又是一阵弹雨倾泻，压缩着德古拉空间。

    德古拉不得不后退。此

    时，两百多枚盾牌冷漠推前，让德古拉周旋空间更少……德

    古拉已经杀了八十多人，展现出他以一敌百的强大，只是这对于千人队伍来说，根本就没有意义。盾

    牌还是那么多，弩箭还是那么密，子弹还是无休无止，他再能杀再能打，又能杀掉多少人？“

    这叶天龙，确实不简单啊。”德

    古拉忽然想起了一个华夏成语，穷途末路…… 