    半岛酒店。

    赵学延带着雷芷兰走进一楼大堂时，正是距离下午茶开幕时间较近的时刻，诺大的大堂空间，左右两侧桌椅上坐了不少人。

    不过在右侧，明显有一处散发着明星效应的茶局，一桌客人附近，相邻的几桌都是寂静无声，关注聆听着中央茶桌的人谈笑。

    赵学延眼前一亮，笑着边走边招呼，“二少，好巧啊。”

    那中央茶桌上，一位华人两位白裔，华人正是李掌门家的二公子李伟硕啊。

    那位曾经在灵异直播里几乎当着全港人的面，放话要让小赵混不下去的二公子。

    欢快抵达李二少身侧，赵博士没有和对方握手，只是笑着打量一番李伟硕，开口，“二少，这阵子你是怎么过得？不止瘦了，人也憔悴了，真是我见犹怜。”

    李伟硕，“……”

    李二少懵懵看了赵博士几十秒，才开口，“你找我有什么事？”

    李伟硕再也不是当初不知轻重的人了，灵异直播后，他可是多次被老李吊在横梁上抽啊，至于瘦了和憔悴？

    经历过多次上直播，一次还是睡着觉被直播……

    他生怕自己上厕所都被播，那可是全港关注，他但凡有那么一点点羞耻心，也不会希望自己被几百万人围观他嘘嘘或大号啊。

    某些天他都是穿的成人纸尿裤混日子。

    进食饮水，也是能少就少。

    这样的日子过一阵子，谁不瘦？更别提那种日子带来的精神压力了。

    神经兮兮混一阵子，风头总算过去了？李伟硕都感觉自己像是刚从牢里出来似的。

    虽然这阵子，也有不少大师高人说，那是丁有康害死的前女友一尸两命来搞事，不是针对他……

    但赵学延毕竟也是一个被怀疑对象！

    这就够了。

    再次面对小赵，李二少很没底气。

    不谈这些时日里搜集来的和赵博士有关的各种江湖传闻，就灵异直播一个大杀器，二少就很虚，有点怂。

    成人纸尿裤它也不是解决问题的大杀器啊，男女混合运动呢？难道他要戒掉一辈子不成？

    他真的，一点都不想再见到赵学延！

    在他听不出悲喜的口吻里，赵学延开心的拍了下二少肩头，“别这么生分，这不是看到你很开心，过来打个招呼么？”

    李伟硕想吐血。

    你就是来打击我炫耀的吧，或者威胁？外人不知道上次灵异直播里，他李伟硕想搞谁，打压的对方在全港混不下去，赵学延本人能不知道？

    李伟硕看向左右，左右几桌看似喝茶的客人里，可是有他二公子的保镖的。

    没等他开口，和他同桌的白人女子开口了，“李，这位是谁？你朋友？不介绍一下么？”

    李伟硕无语，只能微笑着开口，“这位是赵学延，港大化学博士。”

    李掌门都被港大颁发过荣誉博士呢。

    想到这里李伟硕突然感觉好大一股不爽憋屈味，但他还是继续解释，“赵博士，这位漂亮的女士是伊丽莎·唐恩，这位先生是莱斯利·查特文。”

    “伊莉莎和莱斯利，是来港考察投资的……”

    说着说着，李伟硕又露出了神秘的笑容，拍着大腿道，“莱斯利，我真该好好为你介绍一下赵博士，说不定你想要找到意呆利的安东尼先生，还要多请赵博士帮忙。”

    原本漫不经心带着高傲感的莱斯利·查特文突然就一震，上上下下观看赵学延好几眼，最后盯着雷芷兰道，“安东尼先生失踪，闹得很不好看，如果赵你有办法，尽快把他找回来吧。”

    “我可以做主，这件事就不认真追究了。”

    赵学延愣了，“安东尼？？”

    洲际酒店意呆利理事安东尼？他就是看到李伟硕过来打个招呼，怎么就扯到洲际酒店那种法外狂徒身上了。

    好你个李老二，不好好做生意，怎么和这种人扯在一起了。

    莱斯利·查特文端起咖啡喝了一口，第一次盯着赵学延视线道，“安东尼先生虽然谈不上名流，却是名流们需要他存在的一个人，你懂我意思么？”

    “去吧，办好了这件事，我们不会认真追究，这也是给你的一个机会。”

    那种高傲、优越和施舍感，这一刻被查特文展现的淋漓尽致。

    他以及背后的查特文家族，当然不是牛不落洲际酒店理事，他们其实是，收钱护着洲际酒店的大财团。

    那群国际杀手集团，以及理事什么的，不就是大人物的刀么？曾经有位大亨把整个社团比喻成大人物的夜壶，想起来就用，用完了就丢，还嫌弃你臭、脏。

    查特文此刻，就是需要夜壶存在的那个人。

    哪怕他只是查特文家族一个继承人，并不是掌门。

    毕竟，查特文家族是牛不落本土的财团，他见了港督想不给面子，都可以不给。

    李掌门一家这么富有而体面，不就是吹牛吹的好？得到了牛资支持？

    意呆利理事加上儿女，全在港岛失踪了，莱斯利·查特文才来了港岛，这事儿就挺离谱的，港岛是牛不落殖民地，他们扶起来的夜壶代表之一竟然在港失踪，太荒唐了。

    李伟硕话语中其实蕴含着暗示，暗示安东尼失踪是赵博士搞的，莱斯利或许没听出来……

    或许听出来了他也不在意，想赏给赵博士一个吹牛的机会，只要牛皮吹得好，支持你一下，你就可以在港岛横着走。

    赵博士被莱斯利·查特文的语气口吻搞的很不爽，正来气呢，一道欢快的笑声就在不远处响起，“赵，我还以为你忘了我呢，你这是……”

    西尔玛·司妮德？对啊，我来半岛酒店做什么的，见西尔玛·司妮德！打个电话让她下来，自己先带着雷芷兰坐在茶厅喝点茶等着。

    意外遇到了李伟硕，打个招呼，就是这招呼被莱斯利·查特文横插一杠，搞得他不爽。

    赵学延转身，看到十几米外正欢快走来的妹子，顿时一脸的热情，“莉娜，快来！”

    “我给你介绍个朋友。”

    当穿着“莉娜·马瑟斯”马甲的西尔玛走来，不管莱斯利还是李伟硕都露出了一丝惊艳感。

    赵学延笑容灿烂，“莉娜，这是李伟硕，二少，这是莉娜·马瑟斯，斯沃斯莫尔毕业，新时代杰出青年，你们结婚吧，谁反对这门婚事？应该没人吧！”

    “你们要是不反对彼此，我就帮你们主持仪式了！”

