    “爷爷，三儿不怕死！”

    然而即便是这样，少年却是没有发出哪怕一丝一毫的惨叫声，他紧咬着牙，一双眸子泛着血丝地瞪着那群黑衣人。

    “啪——”

    黑衣人头目脸色一沉，反手一巴掌扇在那少年的脸上，怒斥道：“老子让你说话了吗？再敢多说一句，我就先把你舌头给割下来！”

    “我不怕你们，你们这群败类，畜生，有种地就弄死我啊？”

    少年嘴角溢血，但却丝毫不惧，反而越发大声的咆哮了起来。

    “行啊，老子这就满足你！”

    黑衣人显然是被激怒了，他抡起大砍刀，就要往少年的腿上砍去。

    看他这架势，显然是要将少年的腿给斩断。

    “不要！”

    老者见状，终是忍不住大声喝止了起来。

    然而那黑衣男子显然没有停手的意思，手中的大砍刀正猛地往少年的膝盖关节处斩去。

    “噗——”

    就在老者近乎绝望，少年咬牙闭上眼时，一道绿叶忽然夹杂着刚猛的劲气激射而来。

    只听扑哧一声，那黑衣男子的手腕处就被绿叶划开一道深深的口子。

    伤口很深，足可见骨，黑衣男子的手筋都被绿叶瞬间割断了。

    黑衣男子痛哼一声，手中的大砍刀也随之掉在了地上，他脸色微变，捂着流血不止的手腕，转头往林佑凡三人所在的方向看了过去。

    “是谁？”

    黑衣男子一声怒吼。

    声音之大，犹如野兽在山林间呼啸一般。

    “不想死的赶紧放人！”

    林佑凡走了出来，神情淡漠，但眼神却是犀利如剑。

    “你是什么人？竟敢管我们大巫教的事情，难道不怕死吗？”

    为首的那名黑衣头目怒视着林佑凡，眼神很是凶狠。

    他想招呼手下砍死林佑凡，但想到刚刚林佑凡那一手摘叶伤人的手段后，他犹豫了。

    “大巫教，呵！你们上一任巫主怎么死的，难道忘了？”

    林佑凡淡然一笑，眼神中带着一丝玩味的神色。

    那十名黑衣人听到这话，都是心中一惊，看向林佑凡的眼神中多了一丝疑惑与忌惮。

    为首的黑衣男子惊疑不定的盯着林佑凡道：“你是天机阁的人？”

    “既然知道我是天机阁的人，还不快滚？”

    林佑凡冷哼一声，右手一挥，一股无形的劲气瞬间将那围着老者的黑衣男子尽数扇翻在地。

    那些大巫教的人见到这一幕，自然知道是遇到高人了，当下从地上爬起来，头也不回，撒丫子就跑。

    “小子，这件事不算完！”

    那黑衣人头目见手下都溜了，他也不敢逗留，撂下一句狠话后，转身就跑。

    “我好心留你一条活路，你却给我放狠话？既然这样，那就别走了。”

    林佑凡眼眸中闪过一丝冷意，屈指一弹，一道劲气犹如子弹一般，噗的一声，瞬间破空飞去，几乎眨眼功夫击中了那名黑衣人头目。

    黑衣人头目身子一僵，随后砰的一声趴在地上，瞬间没了声息。

    那之前被挟持的少年好奇地上前看了一眼，就见黑衣人头目的后脑勺处不知何时多出来一个窟窿。

    “好厉害！”

    少年忍不住惊呼。

    这时，他忽然感觉到腿上传来剧烈痛楚，脸色瞬间就惨白了下去。

    “三儿，你没事吧？”

    浑身是血的老者艰难地从地上爬了起来，快步朝孙儿的方向走去。

    “爷爷，我没事，一点皮外伤而已，不碍事的！”

    见爷爷过来，少年坚强地摇了摇头，但脸上不住冒充的冷汗足以证明，他此时疼的不行。

    “多谢这位小兄弟仗义相助，大恩不言谢，请受老夫一拜。”

    确定孙儿只是腿上受了点伤后，老者这才松了口气，转头冲林佑凡道谢，说着就打算跪下磕头了。

    林佑凡见状，赶紧右手虚抬一下，道：“举手之劳而已，老先生客气了！”

    随着他的动作，那双膝几乎要接近地面的老者忽然就感觉膝盖下方有一股无形的力量，硬生生将他拖了起来。

    ‘这等手段，这是内劲巅峰啊？’

    老者心中惊骇不已。

    他看着眼前不过二十来岁的林佑凡，眼神中满是不敢置信的骇然神色。

    二十出头，便有了内劲巅峰的修为，也难怪能加入天机阁这等巨龙势力了。

    “老爷爷，你是哪个部族的？”

    这时，见大巫教的人都跑完了，白灵珊这才从树后走了出来。

    她不是害怕大巫教的人，而是他父亲与大巫教多少有些关系，若是让大巫教的人知道是她带人打伤了他们大巫教的族人，那这矛盾可就算是结下了。

    老者闻声看向白灵珊，见白灵珊的衣着服饰与他们相邻部族的服饰极其相似，不免有些诧异地问道：“老夫是藤木部族的，这位小姐，看您的穿着，难道您也是我们苗疆一脉的族人吗？”

    “我是灵蛇部族的，我父亲是白青云，我叫白灵珊！”白灵珊回道。

    “原来是大小姐？马老汉拜见大小姐！”

    老者闻言，微微一怔，旋即躬身朝白灵珊行了一礼。

    这是他们苗疆一脉的规矩，见了族长或者大小姐，都必须跪拜行礼。

    白灵珊也不制止，任由老者朝她行跪拜之礼。

    可老者刚一跪下，忽然身子一歪，摊倒在地上，好半晌都没能爬起来。

    他身上多处刀伤，刚刚一直都是强撑着，这一跪顿时就扯到了伤口，剧痛以及失血过多之下，他瞬间就瘫在地上爬不起来了。

    “爷爷！”

    少年见状，赶紧跪在地上，一脸惊恐地看向自己的爷爷。

    见爷爷脸色发白，动弹不得，少年顿时吓得痛哭流涕。

    “哎呀，谁呀，这么吵，还让不让人睡觉了啊？”

    这时，好似树懒一般，全程趴在林佑凡背上睡觉的乔心妍被吵醒了，她不满的哼唧着，睁开眼，就见到了少年跪在地上痛哭的一幕。

    目光看向那面色苍白的老者，乔心妍不满的哼哼道：“鬼叫什么呢，他只是失血过多而已，赶紧给他止血就行了，死不了人的！”

    止血？

    听到这话，少年一愣，他想给爷爷止血，可这周围压根没有能止血的药草啊！

    “唉，真是笨蛋！”

    乔心妍见少年跪在那手足无措的样子，不由轻哼了一声。

    她从林佑凡背上跳了起来，从自己随身的挎包里取出针袋，将针袋铺开，取出几根银针后，便快速在老者每处伤口上方的位置扎上一针。

    不过几个呼吸的功夫，老者身上伤口瞬间便不再向外溢血了。

    一旁的白灵珊见到这一幕，不由双眸放光。

    起初，她觉得乔心妍年纪太小了，即便会点医术，但也高不到哪里去，没成想，乔心妍竟还真有两把刷子。

    ‘或许，她还真能治好我阿爸的病！’

    白灵珊心中暗道。

