    吐蕃贵族们为之一愣。

    什么？皇帝还要给他们找个国主？

    众人真是被吓到了，喜忧参半。

    高兴得是，终于摆脱了郭守文的统治，吐蕃本部迎来新生。

    忧虑的是，皇帝将分配几个宗室来高原，这对于他们来说，喜忧参半。

    不过，吐蕃贵族至少是奴隶主，粗人很少，直接表露心情的根本没有，只有满脸的赞叹。

    元旦后，大唐迎来了神武十二年，也就是公元971年。

    也就是说，神武这个年号，从岭南一直到洛阳，伴随着十二年。

    有的文人上书，言语大唐一统天下，为之一新，就应该换了一个年号，以示盛世。

    不过，皇帝还是否决了。

    年号这个东西，改来改去太麻烦了，神武用一辈子他都感觉可以，年号越久，自然而然代表着他的威势上升。

    不过，神武十二年的到来，也宣布着大唐统一中原，已经超过了五年。

    天下太平无事。

    而，在这个正月，朝廷上最热闹的，莫过于卫王李宾，中山王李复文二人的订婚。

    年满十五，跨越十六的二人，订婚已经算是迟了。

    不出意外，两人的王妃都是从勋贵中选出，而且，李嘉还选的是中原旧臣。

    如，李宾之王妃，就是高行周的孙女，芳龄十五，正好合适，而且还是嫡女。

    高行周虽然在如今的朝廷上，只得到一个子爵的封号，但他战友颇多，影响极深，父子数十年来为将，人脉广，财富丰厚。

    卫王妃的嫁妆，就超过了六十四抬，光是地契，就超过五千亩，尽是中原熟地。

    而李复文，他的王妃，则是挑选的王彦超的孙女，因为老将，在关中只役迫不得已归降，然后又担任兴元府的总兵，如今也快五年了。

    数十年的戎马生涯，久任节度藩镇，让他也积累了大量的财富，由于得罪了不少人，他很珍惜这次能够与皇室联姻的机会。

    所以，在嫁妆上，比高行周不遑多让，价值超过了三万贯，而且，还有上百精锐的牙兵，赠与中山王。

    面对此事，李嘉不置可否。

    若是在之前，他肯定是不允许的。

    但是如今李复文即将去往吐蕃，这些牙兵精锐的很，很能帮得上忙，也是王彦超为自己的致仕，做出最后的打算吧！

    五十七岁的王彦超，的确是感觉自己老了。

    订婚虽然隆重，但之后的消息，却更加劲爆。

    皇帝亲口承诺，将吐蕃本部，分成两个蕃国，一个是卫国，一个人中山国，都是亲王爵，允许自设百官，军队，一如西汉事。

    除了宰相，掌兵的枢密院，朝天并不会干涉他们的内政。

    属于彻底的实封。

    这果真如一道惊雷，让整个洛阳震动三分。

    随即，整个朝廷，竟然光明正大的开始宣布，将会从百官中选拔去两大蕃国的官吏。

    而，有权有势的人，自然就瞒不住，那些荫官，旧臣，以及虚衔，自然属于优先级别。

    于是，百官们奔走起来。

    他们携带着大量的财货，走亲访友，寻找门路，就是不想离开洛阳。

    甚至，李复文都被丽妃叫去，言语了几个人名，要求被删去。

    不外乎丽妃这般做，实在是他们给的太多了。

    “陛下，以卫王国为例，对照朝廷，“诏”即改称“教”；改中书、门下省为左、右内史府，尚书省改为司会府，御史台改为司宪府，翰林院改为修文馆，都督府改称军都府，转运使司不变。”

    “六部坐堂官，尚书改为判书，九卿不变……”

    孙钊忙不迭地拿出藩王中枢朝廷体制改革，一五一十地说道，而首先最要紧的就是政治上的级别确定。

    那么大费周章的改名，其实就是为了明确尊卑，让这些藩王明白，他们只是属国，不要有什么非分之想。

    从平时的称呼、名称上，就得进行严格的把控。

    “嗯！”

    听到这一系列的复杂名称，李嘉都有些脑壳疼。

    这是魏晋南北朝以来的第一次实封，自然而然，一切都要谨慎，严格。

    封建社会，尊卑有别，等级有序，这才是人们认为的本样。

    “至于蕃王，自称得为寡人，立五庙，嫔妃人数，吃食，衣着，这些都有定数，微臣就不一一细言了。”

    孙钊念了一大堆，感觉有些口干舌燥。

    “我知道了！”皇帝披着裘衣，看着窗外的雪，烤着火，不由得笑道：“虽然礼制颇有些虚妄，但却是至关重要的，卿家做的很好。”

    让其坐下，李嘉让宦官送上茶水，这才说道：“体制，礼制方面，自然有利可循，唯独这军队，某却想着该如何。”

    “限制人数？还是派遣专人监督？”

    “陛下，恕臣直言，一个相国，就已经让藩王警惕三分，再加上军队，这与中原的州县何异？”

    孙钊沉声道。

    李嘉一想，也是，派遣那么多人，就会束手束脚，反而会是适得其反，派遣相国去，就已经不错了。

    “那，限制其兵数吧，不得超过五万。”

    考虑到高原特殊的环境，李嘉对这放松了一些，毕竟太远了，就算是日后造反，也杀不过来，还不如多留些军队呢！

    想到这里，李嘉也不由地说道：“吐蕃之患，多在贵族奴隶主，其割据地方，虽然暂时臣服，但若是中枢虚弱，怕是被有机可乘，卫国、中山国难保。”

    皇帝的担忧，孙钊自然理解。

    毕竟一个是弟弟，一个是儿子。

    但他还是认为建立封国极为合适，危险并不算什么：“陛下，御营，地方中，总有些老将老兵不好安排，自可派往两国，充斥兵力。”

    “像那些契丹贵族，俘虏了数百人，他们对于放牧很在行，可以派遣去吐蕃。”

    “而，中枢三省六部九卿等，光是一个卫国，就带了数百冗官，这岂不是朝廷之福？”

    孙钊脸上带着笑意，这还没有包括那些被吓走辞官的，可以说朝廷因此瘦身了不少。

    “罢了罢了！”

    李嘉无奈道：“多给予一些武器，工匠，书籍与他们吧，吐蕃也是时候说唐言，书汉字了。”

