    叶冷和叶苍天回到了天龙国，两人的表情上完全看不出之前经历了什么事，两人的脸上都是如常。

    叶苍天直接回去了，而叶冷则是继续在天龙国外露宿。

    现在两人就等待火无天独自离开天火国的那一天了。

    ……

    时间一天天流逝，火无天并没有如叶冷和叶苍天预料的那般离开天龙国，去会见地之大陆的武者。

    甚至在这几天的时间中，火无天是全身心的投在了天龙国的重新建设中。

    在这期间，火无天还询问了叶苍天，七戒和尚去哪了，叶苍天对此，只是编造了一个借口，谎称七戒和尚去办事了，暂时要离开一段时间。

    而火无天对于叶苍天的回答，并没有再追问，只是怪笑了一下，他的笑容，让叶苍天有些担心对方是不是发现了他和叶冷两人将七戒和尚杀掉了，因此这段时间才一直留在天龙国中，没有去和地之大陆的武者会面。

    对于火无天一直不行动，叶冷和叶苍天两人心中都有些着急，叶冷着急的原因自然是他担心天玄国，他这次离开了近十天，天玄国要是遇上了危险，那就麻烦了，所以他想要尽快的解决火无天，然后返回天玄国。

    而叶苍天则是担心火无天在计划着什么，担心火无天会对天龙国带来二次创伤。

    为此，叶冷和叶苍天两人会面相谈了很久，决定来硬的，而时间就在当天晚上。

    由叶苍天将火无天引出天龙国，然后叶冷下手伏击，将火无天重创，再从对方的口中逼问信息。

    因为两人都不想再继续拖延下去了，准备尽快解决火无天这个威胁。

    ……

    当天晚上，叶苍天按照计划，随便找了一个借口，将火无天引诱出了天龙国，火无天对此没有任何的防备，随着叶苍天一同离开了。

    按照计划，叶苍天将火无天引诱到了叶冷伏击的位置。

    叶冷直接现身，朝着火无天发起了攻击，按理来说，以叶冷的实力，偷袭火无天应该完全没有问题，但就在叶冷的攻击即将打中火无天的时候，火无天身上的气息突然大变，变得极度暴戾，仿佛要毁灭世间万物一般，随后轻易的将叶冷的攻击给挡下了。

    “果然有问题！”叶冷见状，目光一凝，寒声说道，他现在可以感受到火无天身上的灵力气息和之前完全不同，他随即查探了一下对方的属性，发现对方的属性居然和他差不多，达到了大武圣实力的巅峰。

    “没想到被你们发现了，真是可惜啊，本圣还以为可以隐藏得更久！”火无天看着叶冷和叶苍天，脸上露出阴恻恻的笑容。

    “你不是火无天，你是谁！”叶苍天深深看了火无天一眼，大声喝道。

    “你这话什么意思，他不是火无天？”叶冷闻言，目光惊讶的看着叶苍天问道。

    “他的身体是火无天，但是他的意志绝对不会是火无天！”叶苍天沉声回答道。

    听到这话，叶冷楞了一下，心中浮现出了一个名词，“双重人格！”

    唯有双重人格，才能够解释叶苍天说的话的含义。

    “没错，叶苍天，你很聪明，我确实不是火无天那个蠢货，初次见面，我叫做火魔！”火无天的脸上露出狰狞的表情，狞笑道，准确的说，他现在应该是火魔了。

    “小子，上次在天武国的时候，让你逃掉了，没想到你的实力增长得这么快，看来你的身上有很多秘密啊！”火魔目光转向叶冷，冷声说道。

    “上次我从天武国离开，前往东域的时候，是你出的手？”叶冷诧异道。

    “没错，就是我，很意外吗？”

    “我不过一直是活在火无天这个蠢货的身体中，我告诉过他，让他将身体的接管权交给我，结果他不肯，要是他将身体的接管权交给我的话，那你们天之大陆恐怕早就被灭了！”火魔狞声说道。

    “大言不惭，就凭你一个人，你有能力可以灭掉天之大陆？”叶冷闻言，讥讽道。

    “凭我一个人，我确实无法将天之大陆的灭掉，但是凭借地之大陆的武者，还有大量的异族，你们觉得天之大陆可以守住吗？”火魔大笑一声，开口书都熬。

    “异族果然是你放出来的，该死的混蛋，你是疯了吗？”

    “异族放出来，你以为你可以置身事外吗？”叶苍天听到火魔亲口承认异族是他放出来的，气得怒不可竭，大声喝骂道。

    “我能不能够置身事外，就不劳烦你们操心了，对了，顺便再告诉你们一件事，地之大陆的武者之所以能够在我们大陆布置传送阵，也是有我相助的原因！”

    火魔的话，可是让叶冷和叶苍天两人的心中对于火魔充满了杀意。

    在他们看来，这火魔完全就是一个疯子，帮助地之大陆的武者在天之大陆布置传送阵，还放出异族，这哪里还是一个正常人，对方完全就是为了摧毁天之大陆。

    “还有一件事，之前出手从我手中救走被俘虏的地之大陆武者的人是不是你？”叶苍天盯着火魔，凝声问道。

    “本圣才不会闲得没事做，去救一个区区的喽啰！”

    “不过是谁出手救人的，本圣倒是知道，不过你们觉得本圣会告诉你们吗？”火魔脸上露出讥笑之色，嘲讽的看着叶冷和叶苍天。

    “那我再问你一个问题，你做这一切，火无天知道吗，勾结地之大陆的武者，火无天也有参与吗？”叶冷开口说道。

    “火无天当然也有参与，毕竟我和他两人可是公用这一具身体，就算他不做，也无法置身事外，所以在本圣的引领下，他也成为了你们口中的叛徒！”火魔哈哈大笑一声，显得十分得意。

    “真是可惜了，没想到火无天的体内住着你这么一个恶魔，既然他也有参与勾结地之大陆，那我也就不必留情了！”叶冷寒声说道。

    言罢，叶冷体内的灵力狂涌，直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态，准备动手干掉火魔。

