
　　“哦对了，你还不知道，”说到一半，江希影拍了拍脑门：“顾神说你现在以比赛为准，住在学校不方便，所以前两天已经先派人去给你把住宿退了，以后你住在俱乐部就行了！东西我都帮你拖回来了，应该没落下的，不放心的话你再回去看看，另外，记得把钥匙给人宿管阿姨啊！”

　　“不用了，”宫九喑扫过空的不能再空的宿舍，幽幽开口：“的确搬得很干净。”

　　连先前放在桌上忘记扔掉的细碎糖纸都被清理了个干净，还能有什么落下的。

　　倒是，君顾的这番行动，让她浮起些许意想不到。

　　猜来猜去，着实是没想到，擅自做了她的主的人，会是君顾。

　　满腔的疑惑最终化成无尽的莫名，若是君顾，这便又说得通了，毕竟那个人，还没有蹦跶到摆布她的地步。

　　出宿舍楼的时候，宫九喑把最后一把208的宿舍钥匙递给了宿管，才吞吞出了学校。

　　这也算是，她正式在俱乐部内住了下来。

　　省了许多麻烦。

　　八月二十七，初赛第七轮启动，ET内由张毅参加战斗，对阵国内有名精英拳馆之一华中同量级的曾阳。

　　进参赛者通道的时候，意外的遇到了熟人。

　　叶贺和柳强，以及两个月前，到一中来踢馆的嚣张家伙。

　　叫什么来着，宫九喑仔细想了想，嗯，到底是没想起来，不记得了。

　　倒是他旁边那道人影，格外眼熟。

　　半个小时前。

　　从体育场侧门下车后，叶贺与柳强二人进了侧边通道，在工作人员的引领下缓缓上了后台准备赛道。

　　与之随同的，还有他们所在会馆的教练，一个发丝泛了浅白的中年男人。

　　进去没多久，教练就因为遇见熟人在后方停下了，两人也没坐停留，继续往里走。

　　却不想才过转角，就碰见正从另一个转角拐过来的姜维。

　　隔得老远，姜维就看见了他们。

　　“啧，这不是手下败将嘛？”

　　姜维脚下步子散漫，神情浮着一眼就能望到底的嘲讽与不屑，口气嚣张。

　　他的身侧，跟着两名少年。

　　缓缓走进了，两队人马相对而立，谁也没着急进入候赛室。

　　“怎么，这综合个人赛什么时候水准这么宽了，真的是懂点猫脚功夫的阿狗都能放进来了，”插手在兜内，姜维扬着下巴，好不傲气。

　　“你——”

　　柳强性子急，他从身子探朝前，然而还不等他说完，就被姜维打断。

　　“哦我忘了，”姜维像是才想起什么来，轻轻吐了口气，失笑道：“毕竟预赛里的人，水平就是参差不齐，不过你们运气还真是好，遇到了略知劣质品，冲到了初赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“姜维！还真是冤家路窄，”柳强有被这番话气到，眉头狠狠皱起来，本就凶的五官因为此刻的黑脸，看上去愈发染着骇人的气势：“你不过是一条败在我一中社内的狗，别他妈得势就欺人！”

　　“你他妈闭嘴！”姜维原本掀着笑的嘴角攸然一凝，脸色沉下来。

　　该死的！提什么不好，偏得提他那日踢馆不成狼狈而归的事？

　　“你是忘了你怎么被我揍得满地打滚的了吗？”

　　那又怎么样，只要是柳强和叶贺，他就有资本去蔑视嘲笑他们！

　　思及此，姜维脸上沉意缓缓褪去，再次浮起那欠打的得意冷嘲。

　　丫的！婶可忍，孰不可忍！

　　这种人就得好好揍揍，让他知道为什么花儿那样红！

　　柳强上前就准备抡起拳头揍人。

　　却忘了，他曾经的确败在这人手下，好不狼狈。

　　“退回去！”

　　旁边人的手臂挡在他的胸前，拦住了他的去路，柳强愤怒又憋屈：“贺哥！”

　　“赛场严谨选手蓄意闹事。”将人往后一扒，叶贺收了手，但那张俊气的脸，神色并不平和。

　　柳强狠狠吐了口气，不情不愿的退了回去，一双眼好生盯着对面的姜维瞪。

　　叶贺说的没错，MMA比赛赛场规制上白纸黑字的写着额，现场严谨闹事。

　　并且，格斗选手，是不允许在擂台之外恶意斗殴的。

　　啐了口唾沫，柳强闷着，咬牙切齿。

　　这家伙，可真是会挑地方和时间来攻击他们二人。

　　“这位姜同学，”叶贺抬眼，唇角微勾，傲性毕露：“您难道也忘了，自己被揍得鼻青脸肿、满地打滚的模样了？”

　　将他的话分毫不差、添词加句的还给他。

　　唇珠夹棒，令姜维眼神霎时一冷：“我自然不会忘，何须你来提醒。还是管好你自身再说，可不要上了擂台，也给人揍得个鼻青脸肿、满地打滚才好！”

　　“毕竟你们可不是那个谁？宫九喑是吧？好不容易进了初赛，可别还没到晋级赛，早早就交代在这里了！你们说这得多可笑？”

　　说话间，他毫不掩饰的露着轻蔑凌人的笑，扭头问着身侧随行的人。

　　少年们接收到他的讯号，纷纷哄笑出声。

　　靠了！

　　咒他们呢这是！

　　找死！

　　柳强本就黝黑健康的肤色因为此刻的脸色，更加浓黑，像是要从中滴出墨水来：“我他妈——”

　　“怎么回事。”

　　猝不及防被人打断。

　　这一次，他又没说完。

　　深深吸了口气，柳强此刻只觉得自己胸腔好大一股气流，像猴儿似的窜来窜去。

　　叶贺轻敛的眼恍然一抬。

　　这声音。

　　他侧过身，先前走过的过道一侧，随手插着兜的少年踱着不紧不慢的步子，缓缓而来。

　　她的身侧，是那位名震圈内的少年格斗王。

　　少年皱着的眉走进了，才被看得清楚，其中藏着的野戾也一并裹挟袭来。

　　“宫九喑？”柳强没想到，今天会遇到。

　　平日，就算遇见，队伍不同，经常只是远远瞥过一眼，更别提，这几日她都没来赛场。

　　那张极度惹眼的五官，逐渐与姜维记忆中的脸重合。

　　刚才还盛气凌人的他，没来由的，微微一颤——实在是那日短暂的照面太过令人印象深刻，让他每每想起来，肋骨处都阵阵发疼。

　　但从小养成的骄傲迫使他挺直了腰杆，毫不畏惧的对上那双深邃的眼。

　　“怎么，今天，”叶贺扫了眼那矜贵斯文的身影，掠过宫九喑身后的人：“有你的局？”

　　少年穿的便服，青色的布料衬的她本就白皙的肤色愈加白的过分，隔得近了，叶贺甚至可以隐隐的看到她脖颈间青细的血管。

　　后面的张毅歪了歪身体看过来。

　　“这儿是怎么了，气氛这么怪？”

　　宫九喑侧脸余光落了眼过去，张毅努了努嘴，乖巧的站了回去。

　　不动声色将这一幕收进眼底，君顾下颚轻动，喉间低笑。

　　他忽然记起小家伙最初到俱乐部的时候。

　　这群人，到底是被宫九喑收拾的服服帖帖的。

　　从兜内伸出手来，指尖夹了张窄小的糖纸，垂着脑袋，吞吞将嘴中嚼着的糖块吐在上面，动作漫漫的抱住，捏在手中。

　　幽幽抬起的眸，泛着浅淡的殷色。

　　“我貌似听见，有人提到我的名字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第291章 貌似听见，有人提我的名字免费阅读。https://xs.23sk.com 