    12月30日，2018年的这最后一天，全国目光都转向了西昌卫星发射中心，因为在今天，嫦娥四号探测器将在西昌卫星发射中心由长征三号乙运载火箭发射上天。

    早在之前，在新闻发布会的时候，就已经向外界说明，嫦娥四号探测器将从月球背面软着陆，这将是人类探月工程的一次壮举。也是探月工程“绕、落、回”三步走中第二步的收官之站，有着承上启下的作用。

    所以不仅仅是华夏，其他各国也将目光投向了西昌卫星发射中心。探测器从月球背面软着陆的难度，可比从月球正面软着陆的技术难度要大得多。说是难度增加二三倍、三四倍，是绝对不夸张的。

    一旦华夏真的成功实现了嫦娥四号探测器从月球背面软着陆，意味着华夏拥有着随时载人登月踏上月球的能力。

    “秦院士，还得麻烦您来这边跑一趟！”欧阳院士给秦元清打电话。

    秦元清也没有拒绝，一口应下：“没什么，大家都是为国服务的！”

    一个小时后，专车前来接秦元清，这辆车显得很低调，但是却是改装过的车辆，汽车玻璃都是防弹玻璃。

    没多久，秦元清来到了国家航天局总部大厦，这总部大厦就位于阜成路，距离水木大学也就10公里路程。

    在京城，除了国家航天局外，还有国家航天局对地观测与数据中心、空间碎片监测与应用中心、航天遥感论证中心，连接着发射中心和各个科考船、科学研究站。

    抵达国家航天局总部大厦，经过一番严格检查后，秦元清来到了探月计划地面指挥中心。

    秦元清走进指挥中心的时候，这里已经有着很多人了，一个个都盯着前面的大屏幕，整个指挥中心，起码有上百位工作人员，他们通过电脑联系着全世界，时刻盯着。

    毕竟嫦娥四号探测器的发射，发射之前需要再一次详细检查、气象的观测、各个检测站随时检测飞行轨迹以便于控制。

    与以往探测器需要进行数天飞行逐步的完成地月转移旅程，这次嫦娥四号将会在绕地飞行数圈后完成这一壮举。

    指挥中心中，秦元清和一个个主要领导握手，比如如今华夏探月工程总设计师、华夏工程院院士吴伟仁，比如嫦娥四号探测器系统总指挥郝荣伟，以及航天总指挥！

    然后秦元清也跟着盯着大屏幕，他能够清清楚楚地看见大屏幕上所有画面。那上面不仅有耸立在发射架上、随时待命的长征三号乙运载火箭，还有嫦娥四号探测器，以及一堆复杂的数据。

    “气象1号，汇报现在的情况！”指挥中心有人询问气象情况。

    随后前方已经将最新情况汇报过来：“报告京城，目前风力十三节，我们观测到五十公里外，风力有减弱到七节以下的迹象，预计三十一分钟后，发射区上空风力下降，符合发射条件。”

    “测控站报告情况！”

    “监测站汇报，火箭正常，燃料循环系统一切正常，发射架随时待命中！”

    随着流程一遍遍过滤一遍，随后就进入倒计时了。所有人都把注意力提高到最高，时刻注意着各方面监控的数据，掌控着各方情况。

    当倒计时进入五分钟前准备时，天气情况也刚好进入最佳发射状况，以此同时发射中心的情况也不断汇报到位于京城的指挥中心。秦元清不由得暗自赞叹，这航天工程真的是高精密工程，严谨已经渗透进每个人的骨子里面，一丝不苟地，难怪华夏能够以小经费作出让世界瞩目的成绩。

    “一分钟准备！倒计时。50！40！.......”

    当倒计时声音“5....4...3....2....”

    倒计时还剩一秒，随后随着1响起，伴随而至的‘点火’的命令，气氛在这一刻紧张到极限，空气似乎在这一秒凝固，又在下一秒陡然爆发。

    发射塔瞬间被浓烈白色烟雾包围，耀眼火球从火箭底部涌出，并冲向天空。一个呼吸间，整个天地都跟着剧烈颤动起来，哪怕是隔着屏幕，隔着万里距离，秦元清都能感受到那种气氛和有力的震撼感。

    “轰隆~~轰隆~~”

    浓烈烟雾腾起上百米高，以至于整个长征三号乙运载火箭都被隐盖了。在这惊天动地的震撼场景前，任何生物都会变得极其脆弱。

    只见庞大的火箭拔地而起，炙白火焰利剑般从尾部激射，如山呼似海啸，直冲云天。

    音速看似很快，可实际上对于火箭而言，眨眼间已经突破音速，毕竟想要让物体绕地球飞行做圆周运动的最小初始速度，必须达到第一宇宙速度，而第一宇宙速度达到了7.9km/s，也就是超过23倍音速速度！

    而地月转移轨道的形状是圆锥拼接，近地点大约10.8km/s，近地轨道7.8km/s。想从地球到月球，效能能量最小的轨道就只有一条，只有完美地沿着这条轨道运行，才能节省更多燃料，用于在进行绕月探测工作时的轨道高度维持。

    偏差一些，燃料就会多用一些。

    秦元清早已将地面至绕地轨道、地月迁移轨道、绕月轨道、绕月轨道至降落轨迹全部都计算好，模型也都依靠此进行。

    所以很快各个监测站就不断汇来数据，顺利地进入预定轨道，而在绕地轨道运行不断得到加速后，就会进入迁移轨道，然后进行迁移，直到快要抵达月球绕月轨道的时候，则是会不断地进行降速，直到速度达到能在预定的绕月轨道运动。完成到这一步后，才是进行绕月至落月！

    这其中任何一步，但凡出点问题，就基本上宣告失败。

    随着进入预定绕地轨道，代表着第一阶段取得圆满的成功，秦元清没有休息，而是随时注意飞行数据，不断对飞行数据进行复核，其他人可以欢呼，可以放松，但是他不能放松，因为这不仅仅单纯是嫦娥四号探测器，而且还事关今后华夏的载人登月工程。

    不然的话，按照以往华夏的探测器探月的方式，绕地就得好几天，地月迁移旅程也得好几天，再到登月，这时间就更长了。

    不知不觉，航天器的速度已经达到了地月迁移的速度要求，随后开始沿着原本设定好的地月轨道，进行地月迁移。

    地月迁移，先是加速离开地球，但是到了一定位置的时候，就得进行减速，航天器才能被月球给捕获。

    当进入地月迁移轨道后，秦元清也可以稍微轻松一些，就去睡觉。

    这一天，航天器终于进入近月制动阶段。

    这一阶段，简单地来说是利用发动机的方向推力，实现航天器的减速。接着将减速到一定数值的航天器推入近月点为100公里的环月轨道。之后，航天器将会在这条环月轨道上绕着月亮飞行。

    “轨道修正！”总指挥开始沉声说道。

    “第三次轨道修正结束，误差0.00012度！”一旁的监测人员报出数据。

    这个误差，是在容错范围之内。

    有了前面三次的经验，再加上这一次发射前进行布置监测站，利用北斗导航，以及正在绕月的卫星进行定位和指挥，精度和科技含量实际上是远超嫦娥三号。

    包括时间上，也减少了四天时间！

    别看只是四天时间，实际上能够减少非常多的燃料，后面还可以做更多的事。

    “开始减速！”

    随着指令下达，顿时航天器开始利用发动机进行减速。整个大屏幕上，近月制动环节开始进行。

    整个流程按照秦元清提供的数据和模型严谨的进行，几分几秒，采用多大推力的发动机，推力角度是多少度，这些都是早早就设定好的，分毫不差。

    嫦娥四号探测器的速度不断地下降，在降速达到被月球捕获的时候，刚好是距离月球100公里，顿时沿着这个预设好的环月轨道进行环月运动。

    这个设定好的实际上也不是圆周运动，而是椭圆运动，近月点为100公里，远月点400公里的环月轨道运行。

    整个地面指挥中心内爆发出一阵欢呼声。

    原本，嫦娥四号是嫦娥三号的备份探测器，如果全部照搬嫦娥三号的进行操作，那么无非亮点就只有在月球背面登陆。但是这一次，却是采用与嫦娥三号有很大不同的运行轨道。

    虽然在地图上，一开始的差别很小，但是这种差别是不断增大，最终结果却是误差非常可观。

    不但节省时间，还节省燃料，也为今后的探月工程积累更加丰富的经验，这可比嫦娥四号本身要重要得多。

    虽然说，月球距离地球只有38.4万公里，是地球的卫星，但是这个距离对于人类而言，依旧是那么遥远。

    以至于向月球发射探测器这项权利，目前只有美利坚、俄国、华夏掌握，其他国家依靠自身的毫无疑问都失败了。

    秦元清看到第二阶段圆满完成，脸上露出了笑容，一切都按照他的设定进行。

    在完成这一阶段，秦元清就暂时离开了，因为从绕月到落月，总共要在绕月进行10天，10天后才会进入这个环节。

    因为嫦娥四号，将绕月10天对月球进行进一步的探测，因为这次的绕月轨道与前面三次都有

