    诺伊德皇家召唤学院，召唤塔顶端，院长办公室。

    贝尔特听完罗塞拉讲述的事情之后，陷入了沉默之中。

    自家的试炼异世界出现问题，有不知身份的外人到来，就如同是自家后花园被小偷光顾了一样。

    试想想，如果对方借助这个次元裂缝进入他们的学院之内，问题该有多严重。

    贝尔特思虑一下后，果断的决定暂时封锁那个异世界的次元裂缝，与此同时，加强其余试炼世界次元裂缝的看守。

    讨论完正事之后，贝尔特和罗塞拉又开始说起了林千钧的事情。

    罗塞拉道：“费伦的天赋远超普通学员，他的实力应该已经达到了高级学员的标准，甚至说，一般的导师都可能不是他的对手，学院应该为他增加培养资源才是。”

    贝尔特沉吟，他是知晓林千钧情况的。

    那如同地狱炎魔一般的内在，哪怕是如今回忆起来，也不禁有些惊骇。

    他这段时间一直在调查林千钧的来源。

    可惜的是，他动用了各种手段，也未曾找到其源头。

    似乎，他就是凭空出现在这个世界的人一样。

    “既然能主动救人，证明他心中还是偏于良善的，那么学院培养他的话，也应当可以获得其感恩.....”喃喃中，贝尔特脑海中的砝码倾倒。

    这样的天才，不能再耽搁下去了。

    只要证明他是善良守序，有培养价值，学院就可以赌一下。

    至于身份问题，这点就不必考究了。

    每个特异的天才人物都有些秘密，既然对方选择了他们召唤学院，他们学院也该拿出属于自己的气度才行。

    “鲁尼导师，关于费伦的事情，还请您多费心了。”贝尔特对罗塞拉微微一笑，将手中的一本书放到了他的手中。

    罗塞拉定睛一看，顿时表情惊讶道：“院长，这本书给他会不会还有些早？”

    “天才总是特殊的，对他来说，这并不算早。”贝尔特笑了笑，缓缓开口道。

    .....

    .....

    一次探索，斯努修班少了七个学员，这种损失让一众自诩天才的学员都冷静了下来。

    异世界探索危险众多，稍不注意，便命损身折。

    以前他们总以为这句话有些夸大，或者说，对他们这些天才来说可以另类。

    但现实的一巴掌狠狠的扇在了他们的脸上。

    哪怕在导师的看护下，在一个几乎没有任何威胁的异世界中，都能直接损失七个人，可想而知，正常的异世界探索究竟有多可怕。

    态度端正起来，一众召唤师学徒们也都明白了导师千叮万嘱所讲述的知识究竟是多么重要。

    过了五日之后，考核分数下来，斯努修班除了几个特别例外的存在，都达到了可以毕业或者进修成为高级学员的及格线上。

    到了这时，学员们便有两个选择，第一就是离开学院去外面的世界生活，或者留在学院进修，享受学院资源的同时，为学院做贡献。

    这里面的资源最主要的就是那些学院把持的次元裂缝。

    当然，学院也不傻，不可能白让你去探索。

    每次探索，所收获的资源，五成都必须给予学院。

    这是规矩，哪怕导师和教授也不例外。

    不过在斯努修班上却有个特殊的存在，那就是林千钧。

    在他申请继续进修之后，罗塞拉递给了他一本拥有着高级召唤阵的召唤之书，并且还带来了院长的首肯。

    那就是他从今以后可以自由进出学院所有的次元裂缝，并且不用缴纳所获资源的分成。

    林千钧猜到自己展现实力救了罗塞拉的事情，会让贝尔特院长有所反应。

    但这个反应还是让林千钧自己有点意外。

    因为他的目标就是这个，贝尔特就像是会读心一样的把林千钧想要的东西递给了他。

    这又如何能不让林千钧惊讶？

    想了想，林千钧将目光放到了自己面板上四点的幸运属性上。

    除了这个，林千钧真的想不到另外的答案了。

    前世的时候，有个专门点幸运的欧皇玩家对这个属性写过论文，做过总结。

    他曾经表示，幸运属性的效果就是让一切与你有关的事情，都向着你本身所希翼的方向发展。

    只要那件事的可能性不为零，那你的幸运属性就能发挥作用。

    他的论文传播度很广，玩家中信服度极高。

    毕竟除了他，没有人能在四阶的时候去无垠虚空中走一圈，再完好无损的带回来一件金色品质的先天至宝。

    虽然听说这一波下来他的幸运属性就因为透支可能性几乎成为了摆设，直到林千钧穿越都没有再发挥过那种逆天的作用，但这也足以证明他论文的正确性。

    所以林千钧可以确定，这是自己的幸运属性产生了作用。

    不过这也是他出手救援罗塞拉才有的后续，这也算是善有善报了。

    因为第一次异世界探索给斯努修班的学员带来了心理阴影，本届选择继续进修的人并不算多。

    除却林千钧之外，加起来也才四十多个。

    一百多位学员，最终剩下四十个，这在精英班几乎是不可能的。

    以往的精英班就算全部留下选择进修都是有可能的，至多后续明白了真正的危险才会选择退出。

    只能说这一届因为土匪他们这些玩家的入侵，无端损失几个学员这件事，着实是让他们这些温室花朵感到了有些害怕。

    试想想，在有实力远超你的导师的看护下，加上那个位面还被学院清理过，你都能死这么多人，那真正的异世界探索，你觉得自己能活下来吗？

    故此虽然探索异世界的好处巨大，但他们中的大部分还是选择了毕业退出。

    林千钧被邀请加入同届的学员队伍，但他并没有同意。

    以他的实力，个人独自发展远远要比和其余人组队来得好。

    也就在毕业当天，林千钧便选择了前往一个位于召唤塔一百层以上的次元裂缝进行探索。

    在这个层数的次元裂缝中，对应的都是资源丰富且基本没被探索过的低级位面，林千钧前往，不说盆满钵满，至少也能赚到飞起。

    再说了，只要靠近位面之门，他就能找个分身过来支援自己。

    分分钟攻略完一个低级位面也不是问题。

    不用输入坐标，只是脚步迈出，穿过次元裂缝的瞬间，林千钧的身形便出现在了另外的位面。

    快速的检测了这个位面的各种基础数据之后，林千钧便直接拿出召唤法典，将新契约的召唤兽水雉召唤了出来。

    “唳~~！”

    尖锐且响彻云霄的叫声传出，水雉那足有十余米高的巨大体形显现出来。

    毕竟是LV58的等级，而且来自【神武天地】那个中级位面，体形再小又能小到什么层次呢？

    林千钧与水雉对视一眼，契约带来的亲切感让水雉对林千钧倒也没有什么敌意。

    “走吧。”林千钧发出指令。

    林千钧的精神属性并不低，故此水雉并没有出现反抗的想法，一道水流从林千钧脚下升起，拖着他来到了自己的背部。

    随后，水雉微微展翅，气流缠绕，快速的将它带着升空。

    飞行的过程中，空气并没有成为他们的阻力，反而推动着水雉使得它前行更快，轻松便突破了平时林千钧驾驭剑罡飞行的速度。

    这便是其弄风的特殊能力了。

    林千钧也能使用这个技能，但相对水雉来说，他的控制范围没这么广，效果也没这么好。

    不多时，林千钧便看到了位面之门的所在。

    在靠近之后，他便通过位面之门知晓了这个位面的名字以及坐标。

    这个位面叫做【捕梦】。

    林千钧不知道这个名字代表了什么含义，但他也不用知道这个名字的含义，毕竟一个低级位面，又不是仙道侧的那种奇葩位面，随便开个分身过来就够横推了。

    他从水雉背上下来，将其收进召唤法典后，此时正空闲着的分身景缘通过位面之门传送了过来。

    这个分身在林千钧的所有分身之中，可以说是最弱的。

    就单纯的是个白板分身，并没有任何装备。

    不过即便是最弱，那也是相对而言，就现在林千钧本体的变态属性来看，白板分身也堪比同阶BOSS级模板的存在。

    在景缘这个分身来到【捕梦】位面之后，强大到恐怖的神念便瞬间将这个位面的一切都尽皆扫描完全。

    而林千钧也得知了这个位面的详细信息。

    这是一个有着人类的位面。

    但这个位面比较特殊，这里的人都很会做梦。

    梦，就是他们交易的硬通货物。

    他们有一种特殊的职业，叫做“捕梦师”，这个职业的人就是专门捕捉他人梦境的存在。

    将梦捕捉，制作成一次性的梦境球，然后根据其特性和故事判断价值，最后卖给有需要的人。

    做一个梦，就等于快速的经历了一段人生，能够在梦中学习到各种知识获得能力，加快自身的成长。

    所以这个世界最有价值的东西，就是梦境。

    比起这个，其它的资源都并不重要。

    知晓了这点后，林千钧便快速的制定了攻略，准备大量收集这个位面的梦境球。

