    武灵均有什么底牌！

    这是除了叶凡、太素真人之外，所有观战者的疑问。

    面对这样的一拳，差了一个小境界的武灵均竟然大笑，毫无畏惧，莫非太素真人给了武灵均可怕的法宝。

    可是大赛有规定，使用的法宝必须是炼化，难道说，为了这一场天骄会武，太素真人下了血本，帮助武灵均炼化某种至宝？

    很多目光都看向太素真人。

    然而，太素真人脸色不动，古井无波，平静过的看着战场。

    事实上。

    他也不知道武灵均所拥有的法宝是什么，只知道这法宝十分可怕，竟然能割裂隔绝结界，离开仙山世界。

    曾经，他也尝试离开。

    可是，隔开的结界口子他无法穿越，似乎有武灵均能来去自如。

    “到底是什么呢？”

    太素真人心里面呢喃。

    战场之中，风元化也小心起来，他并非骄傲自大的人，看到武灵均毫无惧色，反而战意冲天，就知道武灵均有强横底牌。

    可是，也紧紧是惊讶而已。

    “来吧。”

    武灵均狂吼。

    武神体复苏到了极致，身形都高大了几分，好似上古时期的武神王降临。

    紧接着。

    在武灵均头顶之上，出现了一道光晕，那光晕之中有什么在沉浮。

    可是谁也看不清。

    没错。

    就连破虚境界的势力之主，强如北斗教主、太素真人、真武道人等，都看不清，隐约觉得似乎是卷轴。

    武灵均心中冷笑。

    “想要看清我的封神榜，简直痴人说梦。太素那老东西也在觊觎我的封神榜，只是还没有将我的底摸清楚，不敢轻举妄动，以为我不知道吗。”

    “现在我越来越危险了。”

    “随着我的境界提升，实力越来越强大，太素肯定不会放过。我得为日后最打算。”

    “没想到，后面排名战的冠军，竟然是北斗教主的一个人情。我必须要拿下冠军，得到这个人情。日后太素要对付我，就可以让北斗教主出手。”

    武灵均心中盘算着。

    为了拿到冠军，他必须要全力以赴，不管是谁，也不能阻挡他的脚步。

    因为这关系到他的性命安全。

    武灵均之所以祭出封神榜，就是知道这仙山世界强者不认识，二人企鹅也很难看穿。

    仙山世界，乃是上古之上的莽荒时期，封印不死血族的。

    为了让不死血族有食物，不至于饿死，还封印了很多其他族群。

    经过无数年的发展，才有了现在各大势力、各大族群。

    从蛮荒开始，一直到现在。

    没有经历上古等其他时期，甚至连人族出现了待到都不清楚。

    不知道大道神通。

    不知道很多事情……

    天书封神榜、地书生死簿以及人书造化经，是上古开始出现的，不认识是肯定的。

    可是武灵均不知道的是，叶凡在现场，他是知道的，而且就在天书封神榜出现的那一刻，他体内的地书残页颤抖了。

    若非叶凡压制着，恐怕要直接复苏。

    叶凡倒是不惊讶，天地人三书之间有联系，可以理解。

    “北斗教若是拥有造化经残页，那肯定也有所感应。”

    叶凡看向北斗教阵营。

    果不其然。

    北斗教主的眼神变了变，紧紧的盯着武灵均，这也表明之前旱魃猜测是对的，北斗教拥有人书造化经残页。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    武灵均啊武灵均，你怕是要倒霉了。

    叶凡幸灾乐祸。

    话说回来，武灵均亮出天书封神榜，自我封神，他似乎化身成为了武神王。

    “吼！”

    武灵均狂吼，这一声传达除了结界，将很多观战者震的七窍流血。

    这一吼，令观战的各大势力强者都色变。

    “杀！”

    武灵均动了。

    他同样挥动拳头，轰击风元化这一拳，那威势丝毫不弱。

    “什么！”

    风元化震惊。

    而此时，两拳碰撞，可怕的爆炸应声出现，能量溢散，蔓延释放。

    其他天骄只能暂时停止战斗阻挡能量波。

    “噗！”

    “噗！”

    风元化和武灵均首当其冲。

    两人各自喷血倒飞。

    巅峰碰撞，双方势均力敌。

    观战者唏嘘。

    不过，风元化却没有气馁，因为武灵均利用的是法宝，而他若是也利用法宝，那必然可以打败武灵均。

    当然了，这只是风元化自己想法。

    武灵均时很自信的。

    天书封神榜的强大毋庸置疑，堪比帝物，堪比先天灵宝。

    就算风元化可利用法宝，武灵均也自信能打败。

    “武师弟，很不错。”

    风元化点点头，称赞起来。

    武灵均道：“道兄手下留情了，点到为止吧，这一次交流我很满意。”

    风元化一愣，没想到武灵均竟然没有继续打下去的意思。

    这时。

    风元化明白了。

    自己被利用了。

    只看见，武灵均收起天书封神榜，飞向天骄王座。

    没有谁阻拦。

    开玩笑。

    刚才那极致的碰撞都看的清清楚楚，风元化巅峰一击还是北斗造化拳，都被武灵均挡起来，他们阻拦也阻拦不住。

    天骄王座，必有武灵均一席之地。

    风元化脸一黑。

    敢情武灵均和他大战，是投鼠忌器，为了让其他天骄看的。

    “师兄，上来吧。”

    这时，瑶光仙子喊道。

    风元化冷哼一声，飞了上去，坐在瑶光仙子身边。

    且，他的位子是正中间。

    九个王座，正中间那一个显然最为威风，谁都想坐中间那个。

    武灵均没有选择，而是选择最左边的位置，只要拿到王座，就能进入下一轮排名战，足够了。

    不需要节外生枝。

    风元化无所顾忌，就这么坐在正中间，旁边是瑶光仙子。

    九大王座，已经有其三。

    而且这三个，没有谁回去挑战。

    武灵均和风元化不说，太强，挑战不起；至于瑶光仙子，挑战她就是得罪风元化。

    轰隆隆。

    演武场上的战斗还在继续。

    “哈哈哈，你们不行啊。不和你们玩了，我也上去坐一坐。”真武宗天骄易衍大笑，凶悍的震飞不死血族皇子皇女。

    转身飞向天骄王座。

    不死血族皇子皇女脸色深沉，他们很强，但最强的是打不死，可以重组天赋。

    至于攻击力，可能要弱一些。

    所以他们两手也没能镇压易衍，当然了，易衍也没讨到好处。

    其他天骄看过去，没有阻拦。

    易衍有一席之地。

    “啪嗒。”

    易衍坐在左边第二，武灵均旁边。

    他对武神体十分火热，笑问：“武师弟，没想到你拥有武神体，应该假如我真武宗啊。”

    武灵均笑着回应道：“师兄这话可不兴说，我师尊太素真人对我有再造之恩，我是太素门的弟子，怎可能背叛宗门。”

    易衍道：“开玩笑别当真，有机会咱们好好交流交流。”

    武灵均道：“正有此意。”

    虽然嘴上说不会背叛师门，但武灵均心里是希望和真武宗交好。

    必要时候，可以和真武道人接触接触。

    但现在他不能表现，太素真人在呢，一旦自己有反骨，那后果不堪设想。

    “唰！”

    没多久。

    不死血族皇子坐上来，而皇女暂时静观其变。

    这是一种策略。

    谁若是挑战皇子，那么皇女可以对付他，算是二保一的策略。

    “武师弟，你那个师弟也很不错，神王体，很威风，但终究境界不足。”

    “是啊。”

    武灵均点点头。

    他心中有盘算，等日后太素真人对付他，那么他就直接对蓝玉田下手，剥夺神王体本源吞噬，这样他的武神体将更上一层楼。

    蓝玉田的确不错，算是一匹黑马，只可惜，想要拿到王座太难了，还有几个头部天骄呢。

    比如阴冥太子和火灵少主。

    只不过。

    阴冥太子有点危险。

    火灵少主的帮手出现了，三尊元婴中期的天骄，加上他自己，四大天骄围攻。

    “今天你休想得到王座，立刻认输滚出演武场，否则后果会很严重，说不定你要被废掉。”

    火灵少主咄咄逼人。

    阴冥太子脸色难看，冷笑道：“要我认输，简直是滑天下之大稽。我倒要看看，谁废掉谁。你以为找这三个废物就能对付我，真是笑掉大牙了。”

    “你说谁废物！”

    三大天骄震怒。

    “说你们是废物，那是看得起你们，给你脸了。”

    阴冥太子怒喝。

    他很愤怒，这三个家伙竟然敢联和火灵少主对他，简直是不把阴冥族放在眼里。

    “杀！”

    阴冥太子也是疯狂攻击，战斗力提升百分之一百二，但火灵少主和他不分伯仲，再加上三个帮手，依然处于劣势。

    阴冥皇见状，脸色有点难看。

    “火灵皇，你儿子吃相很难看啊。”

    另一个山头，火灵族之主火灵皇却笑道：“非也非也，得道多助失道寡助，有天骄助我儿子，说明我儿子深得人心，自当做上天骄王座。你儿子没人帮助，不得人心，王座怕是配不上。”

    “无稽之谈！”

    阴冥皇冷哼。

    他看向天人族和通天宫那边，阴冥族和通天宫有交情，而天人族神女喜欢他儿子，两大势力是可以出手帮助的。

    只可惜啊。

    天人族神女联和几个帮手，正在对付月玲珑，顾不上阴冥太子。

    这两个战场格外吸引关注。

    月玲珑和阴冥太子到底能不能撑下去？

    “可恶！”

    阴冥太子看向月玲珑，很愤怒，传音给天人族神女，“你干什么，发什么疯！”

    然而。

    天人族神女没有理会。

    反而因为他维护月玲珑。更加让她愤怒，吼道：“都给我全力出手，将月玲珑镇压，我要亲手废了她。”

    月玲珑压力大增。

    “永夜沉沦。”

    月玲珑开启广寒界领域，拉扯着他们的精神力量，随后取出一件法宝。

    那是一道月牙形的权杖。

    “堕落！”

    “崩溃！”

    “不可自拔。”

    月玲珑挥动着权杖，可怕的力量入侵脑袋，两个天骄惨叫，坠落下去。

    “噗！”

    可突然。

    一道白光识破了领域，轰击在月玲珑身上，将其打飞，砸在地上。

    月玲珑很狼狈。

    天人族神女手持白角，冷笑道：“你以为你无敌，想要一人对我们全部，给谁你的勇气。我说今天要废了你，那就说到做到。”

    “混账！”

    叶凡大怒，心中杀气冷冽，捏紧了拳头。

    蓝玉璇和旱魃一左一右抓住他的手臂，传音道：“不要冲动，只是轻伤，再等等看。”

    真的要在等吗？

    战场上，生死不过一瞬间，谁知道来不来得及？

    要救月玲珑，需要先突破防御结界，这倒是没问题，可以利用地书残页切割。

    这需要时间。

    叶凡推测，大概需要五秒；而他出现在战场中，需要两秒。

    也就是说。

    月玲珑若是遭遇巨大危机，他需要七秒钟的时间出现在她身边。

    太迟了。

    强者交锋，生死存亡不过一瞬间，七秒钟，黄花菜都凉了。

