    所有人都紧紧地看着大屏幕，等待最后时刻的到来。

    以前，他们之所以失败，就是因为这个重要的地方出了问题。

    要知道，原子核在聚变过程中，会释放中子，也就是中子辐射，因为中子没有电，不会被磁场约束，会高速冲击装置内壁，引起仪器受损，导致整个过程中断。

    当年，他们的仪器材料的性能不够好，承受不住猛烈的冲击力。

    而现在，这台装置内壁材料的方程式是由陈凌提供的，又经过杨老等专家的验证。

    希望不要出问题才好。

    10秒，20秒，30秒……100秒……

    如果是在平时，100秒的时间，很容易就过去。

    但是，这一刻对所有人来说，时间太漫长了，简直是度秒如年。

    仪器撑下去的时间越长，代表着却不会出问题。

    他们多想，这一刻马上翻篇, 杨老直接宣告可控核反应的完成。

    可是，这不可能, 他们唯有慢慢地等待。

    所有人都目不转睛地盯着大屏幕。

    200秒, 300秒……1000秒过去了。

    这个时间已超过了世界纪录, 而仪器处于稳定的状态。

    突然，杨老开口道：“汇报情况。”

    “是。”

    专员马上点头, 汇报道：“报告，机组正常，约束磁场正常, 内壁完整，新型材料挡住了中子的高速冲击。”

    最难的一关终于过去了。

    杨老握紧着双手，松了口气，满是皱纹的脸上, 露出笑容。

    这说明什么？说明最难关卡已经过去。

    半年前，陈凌提出的理论里面，最重要的一条就是关于内壁材料的方程式。

    当时，他们就是测算了材料的性能, 才燃起希望, 直接拍板，进行可控核反应的研究。

    幸好, 这个材料性能足够好, 承受住了中子的攻击。

    如此一来, 接下来的事情就简单多了。

    无论是烧水发电，或者是磁流体发电, 还是加装燃气轮机, 都是可以解决的小问题。

    至于热辐射造成的温室效应，暂时还考虑不了那么多。

    旁边的其他科学家心头的大石也瞬间落地。

    没错, 这是最关键的一个环节，顶住了，就是阳光大道。

    所有人都满心期待起来。

    很快, 他们就要成为历史的见证人。

    科技变革的机会不常有。

    这是一件非常自豪的事情。

    呼呼。

    杨老深呼吸, 低吼道：“继续观察，随时汇报情况。”

    “是。”

    5分钟后, 专员汇报道：“报告, 系统运转正常。”

    10分钟后, 专员的声音再次传来, 道：“报告，系统还是稳定运转中。”

    杨老脸色一喜，立刻激动地大吼道：“各位，我们成功了，可控核聚变成功了。”

    说着，他喜极而泣，泪流满面，苍老的身躯颤抖了起来。

    为了这一刻，他付出了所有，但是，无怨无悔。

    谷叾

    在生命快要落幕的时候，他竟然有幸参与其中，并做到了可控核反应。

    这辈子真的值了！

    随着杨老的话，现场陷入了沉寂。

    没有任何人欢呼，掌声也没有，每个科学家都愣在那里，陷入了沉思。

    就连叶老等人那边也是如此。

    没错，可控核反应成功了，他们也看到了。

    然而，他们想得更多的，还是关于未来的事情。

    随着可控核聚变的成功，制造电磁轨道炮，太空战机都不是问题，什么星际旅游，开采广阔的宇宙资源，甚至，制造超级发掘机器，能瞬间挖穿身体，让暖流进入西北都可以。

    好处实在太多了。

    这也是为什么这么多个国家一直致力于研究, 可控核反应的原因。

    想到未来的发展，众人内心都雀跃起来。

    从这一刻开始, 只要将可控核反应运用得当，炎国再也不惧怕任何势力。

    众人都熟读历史, 深知科技对一个国家的影响。

    先进的科技，绝对就能让一个国家瞬间发生天翻地覆的改变。

    第一次工业革命，蒸汽机出现，带来火车，铁甲轮船，彻底改变了人们出行的方式，也让日不落帝国综合实力大大增强。

    第二次工业革命，电力广泛应用，内燃机，新的交通工具，新的通讯手段出现，让牛子，日不落等国家的经济高速发展。

    第三次工业革命，以原子能，电子计算机，空间技术，以及生物技术的发明和应用为主要标志，涉及诸多领域的一场信息控制技术革命，得益最大的就是牛子。

    这也是牛子成为世界霸主的最大原因。

    ……

    想到这些，现场的人满脸都是感慨。

    当年，先辈提出民族要自强，东方雄狮要觉醒。

    为此，多少炎国儿郎投身其中，付出了鲜血与生命。

    但是，那个时候，由于科技的落后，导致了武器的落后。

    西方列强入侵祖国的时候，带来了大炮大枪。

    在劣势明显的情况下，先辈没有退缩，而是用满腔的热血，扛着小米加步枪，英勇奋战。

    多少先辈壮烈牺牲，但是，他们还是成功将西方列强赶出去，用生命为人民造就了和平的生活环境。

    当时，如果炎国的科技足够强大，根本不会有这么多先辈牺牲，更加不会有那么多惨案。

    以史为鉴！

    这是一个深刻的教训。

    从那时起，炎国人都牢记这个教训，团结一心，发誓一定要将祖国的综合实力提高。

    尤其是科学家们，前赴后继，无怨无悔，夜以继日地搞研究，就是为了推动科技的发展。

    但是，由于落后太多，他们只能拼了命地追赶。

    又是100多年过去，在全体炎国人民的努力，炎国终于重新崛起了。

    而这个机会就在眼前，还是他们亲眼目睹的。

    众人能不感慨吗？

    这个时候，陈凌的脸上也带着笑容，内心很欣慰。

    幸好成功了，大家的努力没有白费。

    没错，这不是他一个人的功劳，而是将近一万人智慧的结晶，也是全国14亿人民共同的努力结果。

    如果没有最基础的粮食与工业产品，没有各行各业的支持，可控核聚变就不会实现。

    从这一刻起，新的时代，将缓缓拉开了序幕，炎国的腾飞近在眼前！

