    冷锋握住华仔的手，听到他的话有些疑惑的问道：“龙国最后一道防线？”

    华仔饰演的神秘部门负责人在和冷锋握手之后，在房间内一边踱步一边说道：“宇宙是无限的，而人类所能观察到的事物却很有限！”

    “这个世界在普通人接触不到的层面，充斥着他们根本难以想象到的危险！”

    “世界上有很多和你现在一样，能力远超常人的特殊人类，我们将这类人统称为异人！”

    “我们这个部门就负责协调管理这类异人和处理那些借由能力为非作歹的超级罪犯！”

    冷锋听到他的话，神色开始变得严肃起来，语气在不知不觉中更是带着几分敬意问道：“那您是？”

    华仔转过身笑道：“武德辉！龙国现任九州特殊事物处理局的负责人！”

    冷锋赶紧挺直身体，向他敬礼道：“首长好！”

    武德辉挥了挥手，示意他不用多礼，他走到冷锋面前，拍了拍他的肩膀：“我知道你已经退伍了！”

    “但是，现在我代表国家邀请你加入我们！不知你是否愿意继续为国效力？”

    冷锋赶紧立正喊道：“原东南军区特种作战旅战狼中队冷锋，向您报道！”

    武德辉满意的点了点头。

    冷锋有些好奇的问道：“局长，您也和我一样是激发了基因中的潜能吗？”

    武德辉笑着摇了摇头，转身从柜子里拿出一个匣子递给冷锋：“现在世界上只有你是通过这种方式成为异人！”

    “我们所接触到的异人大多都是通过修炼或是一些特殊的方式获得某种能力才变得超越寻常人类！”

    冷锋愣愣的接过武德辉递过的匣子，有些好奇的问道：“这...这是什么？”

    武德辉笑道：“这是一位故人留给我的！”

    “包括我的修炼功法也是她留给我的！”

    “修炼功法？”冷锋有些疑惑。

    “如来神掌听过么？”

    冷锋点了点头，正想再接着问些什么。

    武德辉打断道：“打开看看吧！”

    “这是我送给你的见面礼！”

    冷锋闻言将匣子打开，只见里面放着一件只有成人小臂长的方柱形物体，另一端连接着一个圆柱形按钮。

    通体墨色，材质似金非金似木非木，上面篆刻着一些神秘的符文。

    冷锋有些摸不着头脑，他疑惑的看向武德辉。

    武德辉笑着解释道：“我那位故人说这是传说中墨家的至尊武器，非攻！”

    “这件武器可以变换成剑，盾，弓弩，飞爪，回旋镖等多种形态！”

    “你在非洲和坦克对阵的视频我看过，一般的热武器你根本用不上！”

    “但这件武器却可以帮你应对各种情况，丰富你的作战方式！”

    “你滴一滴血上去试试看！”

    冷锋闻言用指甲划破手指，滴了一滴血在非攻的按钮处，只见这件武器从初始形态，变成了一个十字架。

    随着非攻的符文亮起，机关开始伸缩改变，在冷锋手里变成了一把剑。

    冷锋感受着手中的非攻，他有些奇怪的问道：“我似乎在这把武器里感觉到了一股能量！”

    “是炁！”

    冷锋听见屋内突然出现的陌生声音，手中的非攻变为回旋镖的形状，被他用力朝声音出现的方向甩了过去。

    在冷锋将非攻甩出去以后，屋内仿若突然刮起了狂风。

    冷锋只见屋内出现无数把由能量组成的透明小剑，将非攻挡住，摩擦出一道道火星。

    正当冷锋想要冲过去的时候，屋内突兀的出现了一位满头花白长发的古装男子的模糊身影。

    镜头一闪而过，并没有拍下他的脸。

    冷锋警惕的看着他问道：“你是谁？”

    这名男子在影厅里观众的期待中开口道：“我？只不过是一个无家可归，流浪到这个世界的落魄之人罢了！”

    武德辉无奈笑道：“逍遥，你又拿新人来逗乐了！”

    谁知逍遥不理武德辉的话，对冷锋说道：“你命不久矣！”

    冷锋从武德辉的话中听出眼前这人估计是新同事，但向来是个刺头的他不服道：“你丫咒谁呢？”

    逍遥说道：“激发基因潜能看似让你强大了不少，但在你攻击我的时候，我看到你体内每时每刻都在消耗大量的生命力！”

    “如果没有办法改变的话，除非你不进行战斗，不然你应该活不过十年了！”

    “我这里正好有一门吐纳之法，平时用来存储生命力，在关键时刻用来燃烧生命力御敌，但除此之外没有任何用处！”

    “我辈修士追求的一直都是长生久视，是逍遥天地间，根本看不上这种功法！”

    “我本来以为这种鸡肋的功法永无用武之地，毕竟谁会把氪命作为常规攻击手段呢？”

    “结果就遇到了你，这还真是宇宙之大无奇不有，呵~”

    随着逍遥的一声轻笑，影厅的荧幕缓缓暗了下去。

    而本来就在脑海里出现各种推测和疑惑的赵宇，看完彩蛋之后，他觉得自己要疯了！

    这几分钟的彩蛋透露出来的信息量简直让他头皮发麻，直挠得他心里痒痒的。

    这让他恨不得将顾青关起来严刑拷打，将电影里出现的所有情报都透露出来给他。

    他以为这个彩蛋终于放完了，刚站起身，结果屏幕又再次亮起。

    .............

    非洲大陆某地。

    冷锋用非攻转变着各种形态将此地外围的雇佣.兵砍瓜切菜般解决。

    当他正要冲进基地核心位置的时候，那里发生了一阵剧烈的爆炸。

    火焰喷出几百米高，冷锋那如鹰隼一般强的视力往爆炸的方向看去。

    他只看到一个有些臃肿的银白色罐头人冲天而起。

    冷锋再次调整视野，全部聚焦在这个罐头人身上，发现这是一套非常简陋的战甲。

    甚至有很多零件都暴露在战甲之外。

    待爆炸位置的火焰熄灭之后，冷锋冲进山洞内，却没有发现他的目标。

    冷锋只能无奈向武德辉汇报：“局长，任务失败！”

    武德辉坐在基地内的办公室内有些紧张的问道：“怎么回事儿？”

    “当我准备去救出目标的时候，现场发生了激烈的爆炸！”

    “我只见到一个银白色的罐头人冲天而起，根据情报分析，初步判定此人为本次行动的救援目标！”

    武德辉无奈说道：“你先回来吧！”

    影厅荧幕这次没有再暗下去，而是在周结论的《止战之殇》中开始报幕！

