    “改变，就是好事！”

    随着一声低沉的嘶吼，在场几乎所有人都惊呼了出来。

    没错，王霸选择了虚空掠夺者，也就是大家俗称的“螳螂”！

    “Kira选手好像有点过于自信了吧，这个版本虽然螳螂可以选，但搭配瑞兹和亚索的阵容，会不会前期的战斗力太弱了？”

    解说席上，米勒刚刚舒展的眉头又皱了起来。

    选螳螂没问题。

    可他和这阵容…

    不配啊！

    一旁的娃娃也是苦笑：“可能就因为他是Kira吧。”

    言下之意…

    你第一你牛哔，爱选啥选啥！

    LPL官方直播间——

    “哇靠，螳螂都出来了！得劲！”

    “整活儿是吧？待会可没你好果汁吃！”

    “建议RNG选潘森制裁！”

    “Kira这是要给我们表演塔下进化了？”

    “……”

    S8是快的节奏版本，最强T0几乎被挖掘机、蜘蛛、盲僧等等打野所占据。

    这些英雄几乎无一例外的，都拥有极强的前期作战能力。

    而螳螂…

    说句不好听的，除了S4版本还蹦哒了两下，其余时间，这英雄几乎就是被人遗弃的下水道英雄。

    比赛里没人喜欢选这个英雄，更不会有人敢选出来打强队！

    此时此刻，RNG队内语音也是乱成了一锅粥。

    他们也被王霸这一手选人惊住了。

    “对面…选错了吗？这个阵容，选螳螂？”小虎错愕地问道。

    “应该不会吧。”Ming抠了抠脑袋，满脑子问号。

    他也难以理解这其中奥妙。

    “别管他，我们打好我们自己的，争取拿下这一把。”Letme加油鼓气道。

    算上上一轮，如今他们已经连输LGD、JDG和SNG了，如果这一场再输掉，那他们就很难翻身了。

    顿了几秒种，Letme看了一眼倒计时…

    还剩10秒。

    于是他转头看向Mlxg：“你要用什么英雄去打螳螂？”

    事实上，现在Mlxg也有些懵逼。

    他本以为对面还是会选择前期强势的英雄对刚，就像上一把，毕竟他们在峡谷之巅遇见时，也是这么干的。

    但却没想到，王霸竟然选择了前期刷子螳螂。

    这下子，反倒让Mlxg犯了难…

    选挖掘机继续打前期节奏？

    还是选猪妹玩后期发育？

    一时间，Mlxg陷入了两难的抉择。

    但流逝的时间可不容许他再思考了，几秒钟后，倒计时进入了尾声。

    “快点，要到时间了！”Letme催促道。

    “挖掘机挖掘机！！！”

    还剩最后3秒时，Mlxg终于做出了他的选择。

    电竞史上最佳绝食流打野，还是遵从了他的本心。

    至此，双方阵容正式确定！

    【蓝色方-DAN战队】

    上单：奥恩（传送·闪现）

    打野：螳螂（惩戒·闪现）

    中单：瑞兹（传送·闪现）

    ADC：亚索（治疗·闪现）

    辅助：酒桶（点燃·闪现）

    【红色方-RNG战队】

    上单：塞恩（传送·闪现）

    打野：挖掘机（惩戒·闪现）

    中单：辛德拉（传送·闪现）

    ADC：EZ（治疗·闪现）

    辅助：锤石（点燃·闪现）

    ……

    相较于RNG战队阵容的稳扎稳打，DAN的阵容就突出四个字——刀尖起舞！

    亚索+酒桶虽然在中期很容易配合，但前期却很乏力；

    中单瑞兹是个中庸的选择，但对上手更长的辛德拉却是没有任何优势；

    上单奥恩打塞恩…

    在游戏10分钟前，王霸根本懒得将屏幕切到上路。

    更别说螳螂这个选择，更加突出一个不伦不类。

    “你看得懂这阵容吗？”

    “这阵容选出来我都不知道怎么赢。”

    “……”

    台下的DAN粉丝纷纷露出了沮丧的表情。

    能行吗？

    别赢一把就开搞啊。

    稳稳2-0不行？

    这次没人再看好他们的阵容，甚至纷纷断言这把RNG将会扳回一分。

    DAN小队语音里，陈思浩已经开始忍不住发笑了。

    “我猜，那些家伙肯定全部都一脸懵逼。”小胖子陈思浩嘿嘿笑道。

    “谁叫咱霸队选出个这样的阵容呢。”钟毓也是苦笑了两声。

    说实话，刚在休息区讨论战术时，当王霸说出他想选螳螂作为下一把的打野英雄时，所有队友都惊住了。

    甚至平时冷冰冰的陈鸣君直接看向了他，眼里充满了不可思议。

    要知道，对手可是顶级“绝食流”打野，你选个前期需要避战发育的螳螂。

    恐怕还没等你出山，队友战绩全部以0开头，两位数结尾了。

    这可不是儿戏！

    这其中，只有池宇脸上没有太多表情，依旧眼里充满信任。

    紧接着，当王霸将心中想法娓娓道来后，队友们便逐渐理解了他的选择。

    亚索+酒桶的选择自是不必多说，这个组合从6级开始就拥有极强的开团能力，配合上奥恩的羊叫提供远程击飞，亚索可以轻松接大入场。

    瑞兹前期作为节奏型中单，可以在一定程度上弥补打野的Gank能力不足，同时补充队伍的AP伤害。

    到了中后期，装备成型的瑞兹和亚索拥有超强的AOE和控制，这将使得王霸的螳螂可以轻松跳入战场，打出收割！

    当然，这是王霸脑海中的理想画面。

    而促成这一切的条件只有一个——前期绝不能崩！

    一旦崩盘，万劫不复！！

    为此，当游戏刚刚开始后，按照计划，钟毓马不停蹄的就在己方下半野区点上了一个眼。

    王霸心里很清楚，己方如此羸弱的前期打野，对手势必会复制上一盘针对他们的套路。

    一级入侵野区。

    因此他们提前就在蓝色方红Buff附近的草丛插下了一个假眼，然后五人就在下面的草丛静静等待着。

    果然，几秒钟后，锤石出现在了视野里，然后是挖掘机、辛德拉、EZ以及塞恩。

    “锤石！锤石！！”

    王霸一声冷喝，锁定目标！

    钟毓的酒桶已经准备出手了，为了更好的打一级团，他甚至直接学了E技能…

    ——肉蛋葱鸡。

    但没想到，赛场经验丰富的Ming并没有直接脸探草丛，而是站在草丛外面，朝着王霸等人埋伏的草丛轻轻一钩…

    同一时间，钟毓的注意力也很集中。

    眼见锤石甩起了钩子，他直接先发制人!

    只见他一个E闪，直接撞到了为首的锤石和挖掘机的脸上，顺便也将锤石出手的钩子挡了下来。

    “锤石锤石！”

    王霸重复着指挥道。

    他的话音刚落，就已经有人头铁撞了上去！

    是奥恩！

    炽烈冲锋一头撞在墙上，将刚刚从眩晕状态解除的锤石和挖掘机再次撞飞。

    DAN其余三人也是迅速跟上伤害，锤石连闪现都没交出来就直接殒命！

    First Blood！！

    一血由陈思浩的亚索收入囊中！

    官方弹幕里——

    “这DAN，脏套路是真的多！”

    “连续两把拿一血，RNG直接全麻！抬走！”

    “这波啊，可以称之为我预判了你预判的我的预判！”

    ……

