    白湘和青衣来到宫冥澈的书房，宫冥澈正在看军务报告，两人没敢打扰，默默的站在一旁等待。

    大约过了半个时辰。

    宫冥澈终于放下手中所有的军务报告，抬首看到两人跟木桩似的站在他的书房中，于是问道：“你们有何事？”

    白湘立马说道：“主子，风云府今日举办比武招……”

    书房的门，突然被推开。

    白湘的话被打断。

    千雪手中捧着精美的汤盅，优雅的走到宫冥澈面前，温柔的说道：“澈，这是我亲手为你熬制的人参鸡汤。”

    宫冥澈见状，眸底浮现温色：“你不用做这些，交给厨房的厨娘做就行了。”

    千雪把汤盅放到书桌上，羞涩的笑了，纤纤玉指揭开盅盖，鸡汤的香味飘了出来，她手持瓷勺，舀起一口金色的鸡汤，柔情蜜意的对宫冥澈道。

    “澈陪我去琉璃墓，回来又为国事操劳，我想要为你做点什么？”

    千雪说着，眼眸似秋水般看着宫冥澈，她把鸡汤喂入他的薄唇。

    白湘蹙眉，跟青衣对视一眼。

    青衣表情也好不到哪里去，这个时候，“风云汐”怎么来了？他和白湘该怎么告诉主子？

    宫冥澈喝下鸡汤，见她又要喂自己，伸手阻止道：“汐儿，你已经很辛苦了，我自己来。”

    千雪娇媚的说道：“不辛苦，澈，就让我来伺候你吧！”

    千雪又害羞的说道：“人家马上就要嫁给你了，迟早是要学会伺候夫君的，现在就让我先锻炼一下，日后才能得心应手啊！”

    白湘和青衣浑身都冒起鸡皮疙瘩，怎么感觉眼前的“风云汐”太肉麻了？不像风云府遇到的那个风云汐？

    两人又看了看千雪的脸，没看出私密端倪，确实是“风云汐”，除了眼神不对，别的都对，

    宫冥澈俊脸泛起了薄红，没有拒绝千雪。

    待千雪把整盅鸡汤喂完，宫冥澈拿出干净的帕子，拭了拭薄唇，朝白湘和青衣看去。

    “你们刚才说什么？风云府举办什么？”

    青衣激动道：“回主子，今日风云府举办招亲。”

    宫冥澈朝千雪看去。

    千雪手指紧了紧，眼底闪过冷色，瞬间又恢复了自然，温柔的说道：“是啊！府中妹妹到了嫁人的年龄，家人们舍不得她出嫁受苦，就举办了招亲。”

    宫冥澈了然，点了点头：“青衣，你马上准备一份礼物，送到风云府，就用王妃的名义。”

    青衣道：“是，主子。”

    千雪绞紧手指，眼中灵光一闪，说道：“澈，我想亲自送过去。”

    宫冥澈看向千雪：“这样也好，近日你都在天擎王府陪伴本王，还未回过风云府。”

    千雪笑着说道：“爹娘和妹妹不会见怪的，澈为我做了那么多，我留在天擎王府照顾你，也是天经地义的事。”

    青衣道：“主子，就让属下送汐……王妃去风云府吧！”

    被榭末打过的脸颊虽然好了，却还记忆犹新，他已经改口叫汐姑娘了，可是这里是天擎王府，若是他那么叫，主子就会不高兴。

    千雪冰冷的眼神射向青衣：“你在天擎王府照顾好王爷就行，风云府离这儿不远，我不需要任何人送。”

    青衣被千雪的眼神震慑到，心中冒出一个想法：她为何如此抗拒他送她回风云府？

    绝对有猫腻！

    白湘突然说道：“主子，属下认为，王妃的妹妹出嫁，您应该亲自陪王妃回一趟风云府。”

    千雪颦眉，冷冷的看向白湘，又温柔的说道：“澈公务繁忙，怎可因为这种小事，浪费时间？”

    宫冥澈道：“白湘说的有理。”

    千雪心中咯噔一声。

    宫冥澈又道：“汐儿，你即将嫁给我，成为我的王妃，你的妹妹也是本王的妹妹，她的亲事，本王应该出面，和你一起，亲自把礼物送给她。”

    青衣赞赏的看了白湘一眼，附和道：“主子说的极是。”

    千雪犯了难，如果宫冥澈去风云府，她的谎言就会被揭穿。

    宫冥澈握住千雪的手：“汐儿，你的手指为何绞的这么紧？你不希望本王陪你一起去风云府？”

    千雪吓的松开了手指，故作镇定的摇头：“怎么会？澈陪我回风云府，我高兴都来不及呢！只是……澈的身份这么尊贵，我怕你配我一起回去，吓到爹娘和妹妹。”

    白湘不屑的撇嘴，低声嘀咕：“切，主子又不是没有去过风云府？”

    千雪耳尖，把白湘的声音听入耳中，心中恼火的要命，她微微垂下眼帘，遮住眼底的情绪，这两个破坏她好事的废物奴才，她早晚会除掉他们。

    整晚。

    千雪都在床上翻来覆去，睡不着觉，想着明日该如何应对？

    其实，风云府发生的事，她是知道的，风云汐现在狗急跳墙，故意放出比武招亲的消息，就是为了引起澜州京城的骚动，引起澈的注意。

    她迫于无奈，只能说是风云汐的妹妹比武招亲，总不能说“自己”比武招亲吧？

    不可否认，风云汐成功了，青衣和白湘那两个吃里扒外的狗贼，给风云汐当了助攻，她恨死青衣和白湘了。

    千雪眼底涌出杀意：“要不，今晚直接去杀了风云汐？以绝后患？可是明日我又该怎么跟澈解释风云府发生的事？”

    千雪咬了咬唇，想了半宿，沉沉的睡去。

    转眼，到了第二日。

    风云府的门口，已经围满了人，其中一小部分是参赛的人，还有一大部分是来围观的人，他们很想知道，最后取胜的男人是谁？

    谁有福气娶到风云汐？谁有本事得到九转丹？

    风云府的大门打开，一个绝美的女子，牵着一个小男孩，走了出来。

    众人看到女子，一阵惊呼。

    “风云汐，她就是风云府的少主，澜州京城的第一美人……汐大小姐。”

    “皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪，好一个不食人间烟火的绝色仙女。”

    “她儿子也生的好生可爱，娶她为妻，捡个现成的漂亮儿子，有何不好？”

    “……”

    众男见到风云汐的那一刻，态度跟昨日完全不同，他们看风云汐的目光，就像喝醉了酒，满眼都是桃花蹁跹。

    张怿凡低声骂道：“一群颜狗。”

    宫轻扬的目光也看着风云汐，欢喜的，爱恋的，陶醉的……

    听到张怿凡的声音，宫轻扬有些不舍的收回目光，看向张怿凡，眸光微凉：“你说谁是颜狗？”

    张怿凡“嘿嘿”一笑：“六皇子，你别误会啊！我可没说你，我说的是这群男人，他们昨日过来，几乎都是为了九转丹和风云府的财富，今日汐姑娘一出场，他们就全部变成舔狗了，他们不就是喜欢上了汐姑娘的颜吗？”

    宫轻扬灵魂拷问：“那你呢？”

    张怿凡很想抽自己两嘴巴，什么叫搬石头砸自己的脚？他现在就是。

    他真不知道，自己没事，抽什么风？骂别人颜狗做什么？

    张怿凡道：“我欣赏的是汐姑娘的人品，她不折不挠的精神。”

    宫轻扬信他个鬼？

    宫轻扬道：“你不应该来参加汐儿的招亲比赛，你爱的不是汐儿这个人。”

    张怿凡一噎，又说道：“感情是可以培养的，我现在或许没有六皇子那么爱风云汐，但是她成为我的妻子以后，我会试着去爱她，这样不行吗？”

    宫轻扬眼神锐利的盯着他：“本皇子不会给你这个机会。”

    张怿凡笑了笑：“那你要有这个本事才行。”

    两人顿时眼中火光四射，看情敌的眼神，看着对方。

    溯景朝两人看了一眼，偷偷的把这两个白痴记了下来，他可是暗门的左使，六皇子和那什么张兄，在他眼里就是两个小辣鸡。

    溯景很有自信，这群参加比赛的人，在他眼里，全是小辣鸡，没有一个人是他的对手。

    不过，他现在不会暴露自己真正的实力。

    他会留到最后，一鸣惊人，亮瞎这群小辣鸡的双眼。

    溯景美滋滋的想着，台上的风云汐突然说话了。

    “我不喜欢元力比我弱的男人，所以……从现在开始，这场比武招亲，由我亲自上场，只要你们有人能打过我，从此以后，就是我的夫君。”

    风云汐一袭雪裙，站在台上，青丝随风微扬，她绝美的小脸冷艳无双，说出来的话，也很狂傲。

    “真的吗？汐姑娘？那我要是打赢你，是不是我就可以娶你了？后面参加比赛的人，就没有机会了？”一个昨天胜出的男子，笑眯眯的看着风云汐。

    风云汐看着说话的男子，微微一笑：“没错。”

    男人心脏一荡，迷失在风云汐的绝色的微笑中：“好美的女子。”

    “不行，这不公平，汐姑娘，我元力比他强……”

    “……”

    男人们开始吵闹，争取自己的权利，他们都觉得，风云汐是个弱女子，即使当初元力不错，现在六年过去，他们的元力也得到了很大的提升。

    未歇讥嘲的看着那群人：“一群无知的蠢货。”

    就凭你们，也配做汐的对手？

    溯景怔了怔，回过神来，眼中一片黯淡：风云汐出手，没戏了。

    他偷偷试探过风云汐的元力，没有试探出来，那么只有一个可能，风云汐的元力在他之上。

    此时。

    一辆豪华尊贵的马车，缓缓驶了过来……

