
　　不知道是不是因为远离了这些纷纷扰扰太久，让他都失去了判断的能力。

　　刚刚一听说欧佳凝出了事，他就马上跑过来了，现在回头想想，那帮佣人分明就是给他手下的陷阱，让他故意出现在这里的。

　　不用想也知道，这是皇甫澈一手安排的。

　　可是现在知道这些已经晚了。

　　慕万德淡定的转过身来。

　　欧佳凝故作镇定，“他是我爸爸，在我还没有找到我爸爸之前，一直都是他来养育我，这有什么问题吗？”

　　“没什么问题，只是觉得好奇，自己的妻子出轨了别的男人，给自己戴了绿帽子，自己做的乌龟，还替别人养了孩子，我看这位慕先生好像是担心你有事才过来的吧？”

　　皇甫澈的一席话让大家觉得我有见地。

　　按理说，慕万德的妻子出轨，自己还替别人养了女儿，他应该恨死这对母女才是，最起码也应该不会往来的。

　　可是他却就这样出现在了这里，看上去似乎很着急。

　　慕万德的目光定格在了陶静身上，他一下子就冲到了陶静面前，用尽力气给了她一个耳光。

　　“你这个贱货！终于还是被我给找到了！你竟然给我戴绿帽子！还让我替别人养了孩子！”

　　慕万德咆哮着，一边吼着，一边又给了陶静几巴掌。

　　陶静被打的的眼冒金星，唇角淌出了血迹，却没有任何还手的能力。

　　欧佳凝看着这一幕，心痛无比，可是她却什么都做不了，只能恨恨地看了看皇甫澈。

　　“我总算是找到你这个臭娘们儿了！之前我忍气吞声，无非是忌惮欧少雄的势力！听说他快死了，我终于可以出了这口恶气了！今天我就要把你打死在这里！”

　　慕万德说着又是一阵拳打脚踢。

　　陶静被打的鼻青脸肿的，跪在地上开始求饶，“对不起！是我对不起你！我给你戴的绿帽子！都是我的错，求求你饶了我吧！”

　　会议室里突然一阵混乱。

　　现场的股东们个个面面相觑，但是大体上也知道这是怎么一回事。

　　楚凌熙冷眼看着地上求饶和被打的陶静，她都要被打死了，竟然还是不愿说出真相。

　　母爱还真是伟大呀，只可惜这母爱不是给她的。

　　慕万德有些累了，站在原地气喘吁吁的。

　　会议室里突然有人开始鼓掌，众人朝着掌声的来源看了过去。

　　是皇甫澈。

　　“厉害，真是厉害，不得不佩服你啊，慕先生，我终于明白为什么你的女儿演技那么好了，原来是得到了你的真传。”

　　皇甫澈的嘴角带着嘲讽的笑容，“这随机应变的能力未免也太好了。”

　　慕万德“噗通”一声跪下了皇甫澈面前，“皇甫澈，我给你磕头了！你就放过我吧！你已经把我的慕氏集团弄得破产了，现在还来逼我做什么？”

　　皇甫澈冷笑一声没有说话。

　　“我痛恨的这个背叛我的女人，小慈是我一手养大的，她虽然是别人的女儿，但是我像疼自己的女儿一样疼着她，求求你放过她吧。”

　　慕万德说着竟然从口袋里掏出一把手枪。

　　“是不是只有我死了，你才会放过我，放过小慈？”

　　现场的人都被这把手枪吓坏了。

　　“慕先生，你的父爱还真是让人感动，为了一个非亲生的女儿，你竟然连命都可以不要？我不得不怀疑她究竟是谁的女儿！”

　　皇甫澈丝毫没有被这把手枪吓到。

　　“她是欧少雄的女儿！我做梦都希望她是我的亲生女儿，我已经一无所有了，她这个世界上我唯一的念想，你就放过她吧。”

　　慕万德跪在地上堂堂七尺男儿，哭的像是个孩子。

　　众人无一不为其动容，这个男人也是个可怜人，妻子出轨，替别人养了多年的女儿，如今为了这个女儿却还要下跪求饶。

　　慕万德将手枪对准了自己，“皇甫澈，我知道你痛恨我，你不愿意放过我，就当是我求你了，我死了，我们之间的恩怨一笔勾销。”

　　那一刻欧佳凝的眼睛里写满了惊恐。

　　皇甫澈却冷笑一声，“这种寻死觅活的把戏，一向是女人才喜欢玩儿的，慕先生，竟然也如此热衷。”

　　“皇甫澈！你够了！我已经家破人亡，你就放过我吧！”

　　说着慕万德把头转向了欧佳凝，“小慈，下辈子再做我的女儿吧。”

　　说时迟那时快。

　　慕万德几乎是在一瞬间，将手枪对准了自己的太阳穴，只听见“砰”的一声。

　　一切仿佛戛然而止！

　　“爸爸！”欧佳凝一个没有忍住，失声叫了出来。

　　楚凌熙立刻把头转向了一边，这一枪也让她从失魂落魄中缓过神儿来。

　　皇甫澈也站起身来，他实在没有想到慕万德竟然会真的自杀。

　　现场鸦雀无声。

　　欧佳凝一声痛哭扑在了慕万德身上，慕万德睁着眼睛，手努力向上抬了抬，似乎想要再摸一摸欧佳凝的脸。

　　只可惜他再也摸不到了。

　　他的手一下子垂了下去，眼睛仍旧是睁着的。

　　“爸爸，爸爸！”欧佳凝咬着牙痛哭起来。

　　被打得鼻青脸肿的陶静，也慢慢的爬了过来，“老公，老公……”

　　陶静也大哭起来。

　　现场不少人也跟着一起哭。

　　“慕心慈，慕万德是为了你才死的，你难道现在还要执迷不悟吗？天底下也就只有亲生父亲才能做出为儿女付出生命这种事。”唐飏也说了话。23sk.Com

　　欧佳凝缓缓的站起身来，目光扫过楚凌熙，扫过皇甫澈，扫过唐飏，最后转过身来。

　　“各位你们已经看到了，皇甫澈和楚凌熙逼死了我的养父，刚刚我的养父也说过了，皇甫澈和他有仇，所以他才来这里逼迫我，孰是孰非，一目了然。”

　　“你到现在还不承认慕万德是你的亲生父亲？怪不得慕万德死不瞑目呢！”

　　“如果他不是你的亲生父亲，那你会这么难过？”唐飏也是步步紧逼。

　　“你以为所有人都像是你一样冷血无情吗？虽然我不是爸爸的亲生女儿，可是爸爸养了我一场，我们有20多年的父女之情。”

　　欧佳凝的眼神里充满了恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第346章 死不悔改免费阅读。https://xs.23sk.com 