一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第611章被吓个半死！

    “现在你是我们日月门最关键之人，大意不得！有不少宵小之辈不免会打你的注意，甚至生出恻隐之心，万一有个好歹怎么办？”

    六长老所说不无道理，树大招风，人心难测。

    “没事！日月门这么的大门派，守卫森严，里里外外满是守卫，谁还能闯进来刺杀于本少不成？”东方白剑眉一挑淡淡道。

    “再则本少又不是吃干饭的，不是谁想杀我就能杀得了的。”

    “话这般说不假，但还是小心为妙。”六长老作风十分谨慎。

    “关键你跟着本少实在别扭，那种感觉你懂不懂？”

    “懂！”六长老郑重其事点点头，随之嘴巴半张，“可……”

    “别说了，今晚你回去睡吧！像前两天要跟我一个屋睡，不知道的还以为搞基呢。”

    “……”

    “今晚老夫还留在这睡吧，明天我再回去可好？”

    “今晚回去不行吗？”

    “最后一夜！明日我也不时时盯着你了总行了吧？”

    “好，说好了最后一次确不确定？”

    “百分百确定！”

    东方白终于解脱了，心底深深的松了一口气。

    哎呀妈呀，以后可算轻松点了，不用时时刻刻身后有一双眼睛盯着了。

    “六长老，你去休息吧！”东方白轻飘飘道。

    “嗯！你也早点休息，时间不早了。”

    “若不是你在这，本少早就睡完一觉了。”

    “……”

    说话太难听了，意思就是碍事了呗？就是耽误你睡觉了呗！

    为了你的安全，老夫没白天没黑夜的，最后还落得个抱怨。

    啥叫出力不讨好？六长老就是！

    ……

    夜渐渐深了，山上静悄悄一片。除了小虫吱吱叫个不停，还有徐徐微风……

    风声虫叫树叶声，良辰美景，好不惬意。

    东方白很快便进入梦乡，身边有只小老鼠趴在身旁，还有一个半人半妖的怪物。

    猛一看很是吓人，尤其那个怪物浑身绿色，有手有脚，人不像人，妖不像妖，只有五六岁孩童一般大小。

    这时一道黑影飘来，好似树叶一般轻飘飘落在房顶，来无影落无声，仅仅身法就达到了韩阳天域的巅峰，来人修为境界可谓不低。

    在房顶观察待了一会，而后翻身落下，一切在悄无声息中进行。

    就连推开房门也没有发出半点声音……

    “呀！”房门在推开一半之时，一只怪物的脑袋露了出来大叫一声，很是突然。

    “卧槽！”来人受到惊吓脱口而出，脸色变得铁青，心脏噗通噗通乱跳，差点在喉咙眼蹦出。

    气血升腾，嗡的一下涌向心头。

    太吓人了，这他妈完全是鬼啊！

    接而来人出手了，仅仅只是下意识出手，没有什么准备。

    掌风澎湃汹涌，灵气十足。

    “砰！”的一声，好似打在了一块厚重的木头上……

    还未等收手，一道寒光乍现，寒气逼人，锋利无比。

    “嗤！”来人胳膊被狠狠的划了一剑，随之飞出一道血箭。

    “谁？”旁边屋内的六长老听到声音大呼一声，眨眼时间便出现在院中。

    来人看到此处，知道今天行动注定失败了，打斗下去必定会惊动更多人。

    一旦被缠上想走就难了，说不定会被揭穿身份，于是他调头就走，毫不迟疑。

    “哪里走！”六长老追了上去，速度快如闪电。

    东方白看着那人离开的背影，嘴角露出淡淡的笑容。

    来人被伤的那一剑乃帝霄所致，而帝霄会自动收取敌人修为，这一剑必定会让那人境界低落，而且伤口不好愈合。

    仅仅这些还不够，剑上还有混沌之气，一旦流入体内，想逼迫出来难如登天。

    既然不能逼迫出来，便会一点点的破坏此人经脉，时间一久麻烦连连。

    成为废人一个已是注定，总之这个人完蛋是早晚的事，最多不超过一个月。

    东方白想着想着便哈哈笑了起来，不仅刺杀之人今后会遭受疾苦，刚刚被吓的那一下就十分滑稽，脸色都变了，铁青铁青的。

    木皇太坏了，绝对是故意的，这一下就能把人吓个半死。

    “吱吱吱！”木皇来到东方白身边，抬起头得意洋洋。

    “做的不错，没想到你坏心眼这么多，刚才他没伤到你吧？”东方白关切道，顺便揉了揉小脑袋。

    “吱吱吱！”木皇果断摇摇头。

    “那就好！进入赤炼之地吧，等一会要来人了。”

    “炸天你也去。”

    “咯吱，咯吱！”

    “你还有理了，刚才动手你都没上，本少还有些抱怨。”东方白微微有些不满。

    “咯吱，咯吱！”炸天的意思表述的很明白，意思说俺都有小弟了，啥都需要我亲自动手，那么小弟的存在有何意义。

    “……”东方白无语，摆摆手两只小家伙进入了赤炼之地。

    那条快化为蛟的巨蟒，自从收复了赤炼之地以后也回到了原来的地盘，木皇特意授权，让它没事管理一下赤炼之地。

    谁敢不听话，只要报告，木皇会亲自收拾。

    赤炼之地以木皇为首，不管多么强大的圣兽都十分怕它，对付起来轻松无比。

    换句话说，赤炼之地就是木皇的私有地盘，即使有能力对抗它的圣兽，经过数万年的争斗也慢慢没了脾气，被收拾的服服帖帖。

    ……

    过了一会，六长老脸色阴沉的回来，一边走一边想着心事。

    “没追上？”东方白开口问道。

    “没有！那人的修为不比老夫差，而且身法……”六长老停顿下来，没有说完。

    “六长老是不是感觉此人有些熟悉？”东方白直言不讳，心中已猜到了他下半句没说出的话。

    “你也有这种感觉？”

    “你已有大概，何必问我？你们在一起已有千年之久，了解自然比我深。”东方白云里雾里，说的让人猜不透。

    懂的人一点就透，不懂的也不必多说什么。

    “你小子想必已经猜到是谁干的了吧？”六长老笑眯眯道。

    “你不是也猜到了？”东方白反问。

    “唉！现在没有任何证据，就算知道是谁也没用，给门主禀告说不定还弄得一身骚。”六长老无奈叹息，脸庞露出淡淡苦涩。

    两人心中基本知道今夜来者是谁，只是一个在身法中看出端倪，一个仅靠猜测。