    陈玄带领着几乎全部受伤的天王殿诸强逃了，孤苏仙王断后，哪怕昆吾上神都没能阻拦住，只能眼睁睁的看着陈玄等人逃出往生殿。

    　　“给我杀，本上神要让人间生灵涂炭！”昆吾上神快气炸了，这已经不知道是第几次他在陈玄的手中吃瘪了，作为一个高高在上的仙人，而且还是上界九大天子之一，却屡屡在一个凡人的手中受挫，这简直是奇耻大辱！

    　　看着陈玄等人消失在往生殿，远方各大王族的强者眼神复杂，有羡慕，有敬佩，有后悔……

    　　“原来他的目的是异域通道……”轩辕藏锋的眼中闪烁着阵阵璀璨的光芒，眼下异域通道被毁，人间就这数百古仙人为锋，那么接下来在这人间或许就是那少年与这群古仙人交锋的战场了！

    　　而他们这几大王族呢？

    　　或许连参战的资格都没有了吧，只能沦为侍奉仙人的仆从！

    　　嗡嗡嗡嗡……！

    　　一道道身影出现在无妄海赵王族，而他们正是攻入往生殿的陈玄等人！

    　　看着陈玄等人再次出现，赵王族的人都一脸骇然之色，虽然他们暂时还不知道在往生殿里面发生了些什么，但是陈玄等人居然能从往生殿逃出来，这让他们感觉就如同见到了鬼一般。　　

    　　这一次攻入往生殿，除了孤苏仙王和傲因之外，陈玄等人个个受创，甚至他这一方差点有人死在往生殿里面，原本在陈玄的预估中，这一次攻入往生殿难度不应该这么大。

    　　但是他错估了一点，昆吾上神的实力！

    　　在动用预言术窥探未来的过程中，陈玄并没有看到昆吾上神出过手，所以他根本不知道昆吾上神的实力这么强，原本陈玄以为有孤苏仙王这个最大底牌在，足可以让他不需要付出多大的代价就能摧毁异域通道。

    　　可惜，昆吾上神也是一位强大的仙王，虽然还比不上孤苏仙王这位老牌仙王，不过其依旧能将孤苏仙王缠住。

    　　所以，这一次陈玄能摧毁异域通道，多少也有点运气的成分！

    　　看着自己这边的人全部从往生殿出来了，陈玄终于松了口气。

    　　不过感觉到进入往生殿的入口内正有着可怕的威压席卷而来，陈不惑正准备摧毁这个入口，陈玄立即阻止了他。

    　　“等一下，先等等……”陈玄眼神冰冷，直视着入口。

    　　这时，一个接一个的人影从入口中掠出，足足有十多人，挟裹着滔天的威压，让得整个赵王族的族人都瑟瑟发抖，眼神恐惧的看着那一个个身穿银色铠甲，从往生殿中走出来的惊世强者！

    　　这些……难道就是上界下来的古仙人！

    　　其真犹如天兵天将一般！

    　　“老妖怪，摧毁人口！”看着那一个个古仙人从入口中掠出来，陈玄顿时下令，如果太多的古仙人从往生殿来到人间，以他们现在的力量根本无法挡住。

    　　对陈玄而言，现在能多杀几个古仙人都是他们赚了！

    　　而且，他现在也急需借用这些古仙人来恢复自己的力量！

    　　闻言，傲因没有任何迟疑，其利爪宛如是要撕/裂这片虚空一般，将那个通往往生殿的入口直接摧毁了，刹那间，往生殿内其余的古仙人无法在通过这个入口来到人间，全部被逼退了回去！

    　　“孤苏仙王，别继续考验我的耐心，给老子弄残他们……”看着十多名古仙人傲立虚空，无穷的威压横贯天地，陈玄眼神凌厉的朝孤苏仙王看过去，因为他知道，刚才在往生殿与昆吾上神大战，这老狐狸根本就没有出尽全力，不然以他的实力应该是可以重创昆吾上神的。

    　　闻言，孤苏仙王的脸色阴沉至极，不过感觉到自己神识世界内那一枚神种正蠢/蠢欲动，他只能出手了，虽然在这片天地他这个古仙王根本不敢出尽全力。

    　　不过以他古仙王的底蕴，面对十多名小金仙之境的古仙人，完全可以将其横压下来！

    　　刹那间，在孤苏仙王对那十多名古仙人出手后，傲因这个老妖怪也马不停蹄的加入到了战场之中，刚才在往生殿它还没吃够了。

    　　见到孤苏仙王和傲因对这群古仙人出手了，陈玄等人急忙退到远方。

    　　赵王族的族人也是满脸惊恐的逃离了此地。

    　　在孤苏仙王的镇/压之下，以及傲因这老妖怪那凶残的攻击之下，这十多名古仙人死的死，残的残，完全就是待宰的羔羊。

    　　好机会！

    　　陈玄的眼中闪过一抹寒芒，其急忙朝着一名被打残的古仙人掠了过去，痛打落水狗，吞噬技能施展开来，瞬间将这名古仙人体内的力量吞噬的一干二净。

    　　第一个，第二个，第三个……

    　　足足吞噬了六名被孤苏仙王打残的古仙人后陈玄才停止了下来，此刻他体内的力量已经全部恢复了过来，而且他那小金仙之巅的境界时刻都在蠢/蠢欲动，仿佛随时都可以帮助陈玄进入到上金仙之境！

    　　“这小子在吞噬古仙人的力量……”看着那一具具干煸的古仙人尸体，孤苏仙王一眼就看出了苗头，这让他心中有些吃惊，这凡人修炼的到底是何种功法？即便他活了几千年都没有见到过如此逆天的手段！

    　　“如果再能吞噬几个古仙人应该就能让我突破到上金仙之境了！”陈玄的心头如此想着，今日与古仙人/大战，这前前后后他总共吞噬了十多名古仙人，虽然没有让他立即突破到上金仙之境，不过已经只差那么一毫了。

    　　虽然这种进步看上去并不大，不过到了这等境界每进一步都十分困难，如果是普通的仙人想要进一步至少都要数百年的时间，所以陈玄目前的进步已经算是很恐怖了！

    　　“走……”

    　　陈玄没有久留，立即带着天王殿诸强离开了此地，他很清楚，虽然今日与古仙人初战他们胜了，但是接下来往生殿内的这群古仙人必将大规模进入人间，到时候才是人间与古仙人真正交锋的开端！

    　　不过对于这一点陈玄暂时并不是很担心，因为他还有一个最强大的底牌！

    　　与此同时，往生殿内，昆吾上神肺都气炸了。

    　　“该死的凡人，本上神必将血洗人间，让人间因你生灵涂炭……”昆吾上神脸色狰狞，初次带领古仙人下界他便是遭到了这等惨败，损失了六十多名古仙人！

    　　其他众仙也是一脸阴沉，作为高高在上的仙人，初次降临人间，他们竟然就被一群凡人狠狠的上了一课！

    　　“昆吾天子，这凡人虽然可恶，不过别忘了我们此行的目的……”青衣女子一脸冷静的说道。

    　　闻言，昆吾上神冷冷的扫视了眼青衣女子，强忍着心中的杀意，说道；“青奕、裴尉、了然三仙听令，你三人各带一支力量立刻进入人间，唤醒沉睡在人间的所有古仙王，至于那个该死的凡人，本上神要亲自宰了他！”

