    荷兰人在帝力城下已经十余天了，在最开始，双方炮战只进行了不到三天，就已经停止了。

    当然，并不是荷兰人攻入了帝力城，也不是汉洲军队击退了荷兰登陆部队。在城头众多火炮的优势火力覆盖下，荷兰人陆续损失三门火炮，十几个炮手后，选择了避战策略。

    荷兰人在码头附近的原货栈区建立一个稳固的营地，与帝力城下的前出营地遥相呼应，准备等待更多的援军到达。对帝力城这种防御设施完备的城堡，而且守军还有火炮和火枪的情况下。在短时间内，恐怕是无法攻破的。

    至于是否要实施长期围困，荷兰陆军指挥官弗罗斯特·弗里茨少校和攻击舰队司令达克曼·巴雷克中校无法自专，因为这需要耗费大量的物资，以及需要更多的军队支援。他们派出了一艘快速联络船返回巴达维亚，以请示安东尼?范?戴曼总督是否要进行围城。

    汉洲攻占帝力城超过两个多月，也许他们在城中储备了足够多的物资，选择围困的话，那必然是一个长期的过程。东印度公司上下，真的为了夺取帝力城，需要付出如此高的代价吗？

    看着远处正在不断加强营地建设的荷兰人，徐传兴不由苦笑一声，看来人家不打算强攻，准备长期围困了。

    “大陆，你去找乡兵营的周队长，点检一下城中的粮食和火药储备，看看我们能撑多久。”徐传兴转身对齐大陆吩咐道。

    经过简单的统计，按城中现有人口计算，城中粮食足够支撑六个月左右。火药倒是比较充足，可以进行数场大规模的攻防战，但前提是荷兰人愿意付出相当惨重代价的话。

    “要不要处理掉一些土人，这样的话，可以多支撑一些日子。”乡兵营的队长周祖旺说道：“谁知道荷兰人会困咱们多久。”

    “还是不要吧，有违人和！”徐传兴看了一眼周祖旺，这家伙以前在大明的时候，该不会是个亡命之徒吧，如此视人命如草芥。

    “我总觉得，留着这些土人，是个隐患。非我族类其心必异！”周祖旺继续说道：“他们可是被我们打杀过一次，难保不会存报复之心。”

    “屠杀他们的是威哈利王国的人，又不是我们。”徐传兴说道。

    “可是，当时打进帝力城的时候，你们可是和威哈利王国的兵一起杀进来的。”周祖旺说道：“在他们眼里，我们与那个屠杀他们的土邦士兵是一样的。”

    “还是暂时留着吧。”徐传兴沉吟了一会，做出最后决定，“城中一些粗活，还需要他们来做。”

    周祖旺心里不由腹诽，军队里的杀才，居然还有菩萨心肠。走出门外，看到一群畏畏缩缩的土人，不由吐了一口口水，骂骂咧咧地说道：“先留你们几天狗命，都给老子好好干活！否则，将你们全部都屠了！”

    “嘻嘻……，队长，这群傻野人又听不懂你的话，你这不是白费口水嘛。”跟随在后面的一个乡兵笑着说道。

    “以后你们多抽他们几鞭子，他们就听得懂我们的话了！”周祖旺说道：“这些土人，真特么的是又懒又笨。把他们都屠了，都换成咱们大明的百姓，多好！”

    “大明这么远，几时才能拉来那么多人填满这个岛。”那个乡兵说道：“我觉得吧，还是先留着他们干活，等咱们明人多了，再屠了就是。”

    “嘿，你小子还鬼机灵。”周祖旺拍了那个乡兵一巴掌，“你他娘的就是想使唤这些傻野人帮你做事，是不是？”

    那群土人恭敬地站在路边，等周祖旺几个乡兵离得远了，他们才站直了身子，朝城中慢慢走去，往城墙附近，搬运各种防御物件。

    但是，其中一个土人，眼神中却流露出异样的光芒，转头深深地看了看远处操刀持枪的乡兵。

    塞图卢卡是葡萄牙帝力殖民机构中下层官吏中的一员，作为曾经帝力总督的随从，去过遥远的蚝镜待了几年，略通一点汉话。在帝力城破的时候，他与众多葡萄牙人在市政官署，主动投降了汉洲陆战队。

    随着威哈利王国士兵的陆续撤走，塞图卢卡与幸存的土人才从惨烈的屠杀中缓过神来。虽然占据帝力城的这些明人模样的汉洲军队武力强大，但他们并没有像威哈利王国士兵那般残暴。一部分土人被他们装船不知道运往了何处，剩下的三四百人，被陆续过来的汉洲人驱使着，清理城中各处焚毁过的废墟，并在城墙内外进行了一系列繁重修建工作。

    原以为，帝力城被汉洲人占据，无非是换了一个统治者而已。就像那些葡萄牙人一样，城里城外的脏活累活，总需要有人帮他们做吧。

    可是，刚才不经意间，听到那几个穿灰色军服的汉洲军人在讨论，等这里的明人移民多了起来后，会将他们全部都杀了。塞图卢卡心底升起了一股彻底的寒意，这些汉洲来的人，居然不需要他们做事，而是只需要这里的土地和房屋。

    听说，外面又来了一群武力强大的势力，正在进攻这座城市，不知道他们会不会变得包容一些，可以留下他们这些可怜的幸存者。

    --------------------------

    “孟侯兄，觉得汉洲何如？”王徵笑着问道。

    “太荒僻了，人也少了点。”毕懋康摇摇头说道：“还不如大明一县之力。”

    “已然不错了，汉洲立业在此，仅仅三年有余。”王徵说道：“而且，这里有着我大明截然不同的之局面。”

    “小国寡民，自然容易治理。且汉洲又是初立，蓬勃生机自然呈现其中。”毕懋康缓缓地说道：“不过，曹雄、齐天等人对文教倒是较为重视。想我大明两百多年，也不曾有一府一县之地，能让所有稚童少年习字读书。此为盛举呀！”

    “何止文教！”宋应星笑着说道：“百工之业，巧技实物，也是甚为重视。孟侯公，汉洲虽小，但所研之物甚广，钱财物资无不全力提供。我那天工院，所费之资，堪比大明一府所需。”

    “重文教，重百工，固然值得称道。但汉洲上下，似乎有些轻儒学。而且，那个汉洲大总管齐天，似乎对江南东林党人，颇为不屑呀。他们要摈弃千年以降的儒家吗？”毕懋康说道。

    “东林党人，重礼教，倡儒家，但国事上，却也……有些贻误朝政。”王徵轻轻的说道。

    居汉洲已有近半年，与齐天着曾讨论过大明局势。虽然齐天对有些儒家文化和诗书经文涉猎不深，却对朝政时局有着惊人的把握和解读。对朝廷财政的凋敝，对蜂起不断的流民暴乱，还有后金崛起并频繁扣关屠戮河北山东，他都能从政治经济和军事方面给予全面解读。

    最后总结时，总不免叹息地说，大明会亡，亡于野蛮，亡于惨烈，更是亡于一种深深的无奈。

    因而，王徵此时已经或多或少地被齐天的言论所影响，诚如他所说，大明的颓势看着是天灾所致，但更多的是人的原因。以现有的大明机制，多半是已经无力回天了。

    “外面何事，如此喧哗！”三人正聊着，却听见外面传来喊叫声和呼喝声。

    “三位老先生，无须担心。”很快，出去探听情况的乡兵回来说道：“傍晚城外有孩童玩火，不慎引起林中火起。城中动员乡兵和民壮前去处理。”

    “哦！……万不可伤了人。”王徵说道。

    三人出了屋子，在夜幕中，看到城北方向，红彤彤的一片火光，映照在夜空中，格外耀眼。

    ——————————

    “周祖旺，老子要砍了你！”徐传兴站在城头，看着城内起火的地方，面目狰狞地嘶吼道。

    半夜时分，睡在城墙附近的徐传兴被值哨的陆战队士兵唤醒，说城中起火。

    徐传兴立刻集合城墙附近所有陆战队士兵和乡兵，迅速登上各段城墙和据守几个城门，以防荷兰人突袭进城。随后，派出一队陆战队士兵前往起火地方查看情况。

    没多久，得知是城中粮库起火，齐大陆正在指挥所有乡兵和移民救火并抢运出府库中的粮食。

    城中所有重要府库都是乡兵负责把守，并承担维护城中秩序的责任。如今，粮库起火，乡兵值守不利，自然是乡兵队长周祖旺的问题。

    “砰！砰！砰！……”城门附近，一群挥舞着木棍的土人朝着陆战队冲了过来。小队长毫不犹豫地立刻命令士兵开枪射击，仅两轮射击，便打倒十几个土人。剩下的土人明显有些畏惧，开始向后退去。

    但是身后却追来一队乡兵，放了一排枪后，端着长矛就冲了过去，将那群土人尽数刺倒在地。

    “周祖旺呢？”徐传兴一把抓住一个乡兵问道。

    “队长带着人在杀暴乱的土人。”

    “土人都乱了？”

    “不知道。我们杀散了放火的土人，就顺着他们逃跑的方向追过来了。不过队长说了，城里的土人可能都不可靠了，要我们将遇到的全部杀死。”

    徐传兴闻言一愣，城中土人有四五百多，应该不可能全部乱了。

    “队长，要不我带人去阻止那些乡兵？”一个陆战队军官说道。

    “不用去了。”徐传兴摇头说道：“所有人守好城门和城墙，但有靠近土人，格杀勿论。”

    城中粮库起火，损失肯定很大，或许，人少上一些，能稍微多撑些日子。

    是夜，荷兰人不知道帝力城中发生了什么，并未趁机攻城，只是在营地里不断观望，听着城中不时响起一阵火枪声。

    “粮食还剩下多少？”次日天明，徐传兴见到被火熏得漆黑的齐大陆，连忙问道。

    “按照目前城中剩下的人，估计最多可以支撑一个多月，省省的话，或许可以捱两个月。”

    “狗日的！”徐传兴低低的骂了一句。看荷兰人的架势，即使登陆部队撤走了，他们的舰队肯定也会继续封锁帝力城。

    也不知道，两个月后，帝力城又会面临怎样的局面。

