    第966章 血光冲天   

    将士们在战场上厮杀，搏命，为的是什么？

    在苏天看来，往大了对于一个国家来说，是为了尊严，荣誉，国家强盛。

    但对于每一个个体往小了来说，主要就是为了金钱，为了女人，为了地盘。

    如果是在他原来的世界，男人奋斗，还有就是为了房，为了车。

    

    将士洒血卖命，这些最基本的追求，苏天当然得给予他们，并且满足他们。

    

    苏天就是这么俗，钱都没有，女人都没有，车和房都没有，老子拼命干什么？

    别特么跟我堂而皇之的谈什么理想，气节，荣耀。

    

    因此，苏天大赏三军，不容辩驳。

    

    他此举一旦公告天下，一定会让神龙帝国和九州中的所有年轻热血男儿为之振奋，很快，将会有更大量的人踊跃而来，报名参军。

    

    这就是苏天的另一个目地。

    

    很快，灭五国后，他的争霸对象将是更强大的三大帝国，以及更强宽广更浩大的整个天球，他最缺的就是兵，三亿五亿大军都只是近期内的一个小目标，迟早有一天，还会扩大到八亿十亿，以后，会更多更多。

    

    军队，苏天的宗旨用形容韩信那句名言来说：韩信用兵，多多益善。

    

    “这件事情，就由你们三人督办了。”

    

    苏天对礼部侍郎，吏部侍郎，户部侍郎道：“若是办不好，自己罢官，然后去找包青天。”

    

    “啊？”

    

    三人先去一愕，找包青天干嘛啊？

    随即，又是心中一颤，连忙袖子一甩，行了一个大礼，跪下大叫：“大帝放心，臣一定不辱使命。”

    

    找包青天还能干嘛，当然是去用脑袋磨他那三把铡刀啊。

    

    “大帝，这次攻打白国，帝玫王国也出了不少的力，帝玫王国的大军将士们，赏还是不赏？”

    户部侍郎又小心翼翼道。

    

    “赏啊。”

    

    苏天淡笑道：“赏他们一顿饱饭，然后自己回家。”

    

    众官心中一汗。

    

    这就是亲儿子和干儿子的区别啊！哦不，现在，帝玫王国的军队连干儿子都算不上。

    这就是亲儿子和捡来的野种的区别啊！   

    提及帝玫王国，安排了内事的苏天又把话题转移到了眼前最重要之事上：“本帝和帝玫女皇的婚礼，帝玫王国准备得怎么样了？”

    

    “回大帝。”

    

    礼部侍郎提了提精神，答道：“帝玫王国眼下全国轰动，由国师刹莫决亲自督办，斥巨资专门为大帝和帝玫女皇建造了一座‘天合一体台’，作为大帝和女皇的大婚之地。

    此圣地大概还有一月即将建成。”

    

    提起‘天合一体台’，顿时，金銮殿中一片热闹，众官兴致勃勃的议论起来。

    

    “帝玫王国可是下了血本，据说那天合一体台极其雄伟、壮观，有照映日月星辰之绝美，容纳山川大地之雄壮，堪称一大盛景啊。”

    

    “岂止是盛景，那简直就是一大奇观。”

    

    “是啊，上次我和几位同僚被请去前往观看、审查，那天合一体台确实是一项浩大的工程，全是由灵石所造，光是台下用灵玉铸成的广场，就可容纳数十万人。”

    

    “我的天，帝玫王国哪来那么多灵石。”

    

    “他们国家不是有一条‘天阶龙脉’么，那龙脉盛产灵矿，不过现在龙脉归万兽帝国接手了……”   

    听着众官议论纷纷，苏天心中暗笑，帝玫王国把他和香奈儿大婚之地取名为‘天合一体台’，其意，就是指二人乃天作之合，并且命连一体，届时，二人在那‘天合一体台’上大婚之后，就彻底的命运共享，气运共享了。

    呵，这群傻-逼，不知道他的狼子野心，还在做着吃神龙帝国老本永想昌盛太平的春秋白日大梦。

    

    “两国礼部可定好大婚之日？”

    苏天问道。

    

    “没有征得大帝和帝玫女皇的同意，我们不敢妄定。”

    礼部侍郎一副谨小慎微的样子。

    

    “那好。”

    

    苏天想都不想，直接道：“就定在下个月17，退朝之后，立马把消息放出去，昭告天下，向各国散发喜帖。”

    

    “这么草率！”

    

    众官都是吃了一惊，同时，又是心中一汗，17，要拐！大婚之喜，谁不想讨个好兆头，大帝，你就不能往后推一天，18，那就是要发了啊！   

    一些懂得风水相术的文官连忙扳着指头算了起来，礼部侍郎亦是如此，随即，均是面露骇然大惊。

    

    “要拐啊，要拐啊，这个日子真的是要拐啊。”

    

    “大帝，要不得要不得。”

    

    “下月十七，这个日子不行的啊。”

    

    “大帝，这次您千万不要任性，必须得重新择一个日子啊……”   

    一片骇然大惊中，众官纷纷劝谏，礼部侍郎一脸慎重的道：“大帝，这个日子真的不好啊，忌绝房煞，天克地冲，乃血光冲天之日，万万不宜嫁娶啊。”

    

    “血光冲天之日！”

    

    苏天神情一振，大叫：“这么恐怖！”

    

    “……”   

    众官心中狂汗，怎么你还搞得很兴奋似的！   

    “什么叫忌绝房煞？”

    苏天又眯着眼睛好奇的问。

    

    “这……”   

    众官栗栗发颤，无一人敢回答。

    

    “诸葛亮，你说。”

    苏天懒得啰嗦，直接点名。

    

    诸葛亮先微微一躬身，这才轻笑道：“所谓忌绝房煞，就是此日成婚，必死全家。”

    

    “卧槽！”

    

    苏天差点一跤摔在了金銮殿上，全身一阵抽抽，顿时，又是拍着手大乐起来：“本帝随便挑个日子，就这么猛！”

    

    “……”   

    众官再次狂汗，我去，大帝，死全家你还这么高兴。

    

    礼部侍郎语重心长道：“大帝，这千万开不得玩笑，还是让诸葛先生给您选一个好日子吧。”

    

    “不用了。”

    

    苏天果断无比：“就是这个忌绝房煞之日了，我要得就是这样的日子。

    本帝一不信天，二不信邪，三不信迷信。

    所以，在本帝看来，天天都是好日子。”

    他这一场大婚，乃造杀孽的大血之灾日，当然不能选一个吉利日子，不然会喜冲了灾啊！   

    他必须得选一个灾难日啊，忌绝房煞，血光冲天之日，太好了！   

    再说了，他在这个异界无亲无戚，神龙帝国皇室一根独脉，死全家他也不怕。

    不过苏天心中还是抽了一下，他有那么多帝妃，还有女儿小太阳，这些，应该都算在他全家之列吧……   

    麻痹，都说了，本帝一不信天，二不信邪，三不信迷信！   

    “哈哈哈。”

    

    当即，又是哈哈大笑：“下月17，本帝和帝玫女皇大婚！立刻传下令去，昭告天下，向各国帝王发去喜帖，三大帝国也不列外。”

    一个月时间，各国可以做足准备了。

    

    “退朝。”

    

    不在理会众官的劝谏，大袖一挥，人已大步迈出金銮殿，又说了一句：“郭嘉，你来御书房见我，本帝有机密与你私下相商。”

    

    “遵命。”

    

    郭嘉白衣飘飘，跟随而去。

    

    “这可如何是好。”

    

    “大婚之喜，大帝竟也无视上苍。”

    

    “大帝，不能任性啊！”

    

    看着意气风发而去的苏天，众官均是一脸的不安，不停喃喃自语：“忌绝房煞，血光冲天日，这大婚之日，要拐啊，要拐啊，真的要拐啊……”   

    

