    洛迦此时的职业已经晋升为重甲卫士，7级的精英模板。

    “迪奥兄弟，当初你在冰封墓地失踪，我们都以为你已经死了，没想到你竟然活了下来。这两年时间，你都去哪里了？”洛迦关切地问道。

    白晓文心里暗暗留意洛迦口中的时间，原来他离开亚伦位面世界一年，在这里已经过了两年。还好，时间跨度并不算太长。

    “我侥幸活了下来，还遇到了我失散多年的妹妹夏洛特。不过现在不是说这些的时候。先把这些帝国狗杀光，等安全了再细说。”白晓文岔开话题。

    这也提醒了洛迦，他重重点头：“没错，我这次是负责护送信使奥博尔大人返回尖盔城，不过途中却遭遇了帝国军的埋伏。这里是帝国军的势力范围，敌人的增援随时有可能会来，必须尽快解决他们。”

    “好。”白晓文挥手说道：“你们保护好信使，我和夏洛特去杀掉对方的头领。”

    两人问清了帝国军指挥者的位置，一路平推了过去。帝国军士兵们纷纷赶来围堵，极大地缓解了洛迦等人的压力。

    “集结！伤员就地包扎，其他人跟我来，掩护迪奥兄弟冲锋！”洛迦高声喝道，显然他是这队反抗军的指挥者。

    “你们……认识吗？”拿着匕首自卫的中年男子，也就是反抗军信使奥博尔问道，“那个人……是谁？”

    现在压力减缓，洛迦也有余裕回答这个问题：

    “他叫做迪奥·斯凯尔布姆，是乌索克的勇士，曾经和我、拉尔夫一起截杀帝国特使，立下大功，受到了乌索克大人的接见。当初的他是个可以信赖的兄弟，只是不知道这两年过去，他经历了什么，我们还能不能信赖他。”

    奥博尔看着白晓文指挥的亡灵生物大军，仍有些惊疑不定：“他是个死灵法师？”

    “是的，在尖盔城，迪奥为了追求力量，走上了奴役死灵的道路。当初他只是一个战场新丁，没想到现在已经变成了一个强大无比的死灵法师。幸运的是，他看起来仍然是站在我们这一边的。”

    白晓文的屠夫挥舞大棒子冲锋陷阵，腐烂技能开启之下，一个个帝国军辅兵生命值迅速跌落，攻击打在屠夫的身上，造成的伤害只是毛毛细雨。而那些正规军士兵，则是被李淑仪、怒爪以及白晓文配合逐一清除点杀。

    屠夫的表现相当亮眼，就像是一辆坦克，以其庞大而结实的身躯，替队伍承担了近乎所有的伤害。再加上屠宰场的回血特效，冲到帝国军指挥军官面前时，屠夫居然还是接近满血的状态！

    “该死的叛军！”

    帝国军指挥官是个身穿镶钉甲的射手，和洛迦一样是精英级别，在两名精英链甲巨锤士的拱卫之下，不断射箭，单次攻击的伤害很惊人。

    白晓文直接丢出洞察技能。

    【埃米尔·哈特（精英7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：秘箭手】

    【属性：力量29，敏捷51，体质24，精神19】

    【技能1：散射：略。】

    【技能2：秘术射击：蓄力之后发射特殊奥术能量箭矢，对目标造成物理伤害，并附加额外的魔法伤害。】

    【技能3：风之气息：被动，移动速度和攻击速度增加15%。】

    【技能4：百战老兵LV1：生命值额外增加100点。】

    这个秘箭手，是标准的DPS职业，和一般的觉醒者不同，目标是没有后跃、闪烁之类的位移技能的，也许是因为有同袍护卫的缘故要最大化输出。

    目标对白晓文这支强力队伍显然构不成什么威胁。

    然而就在屠夫大踏步冲过去的时候，忽然不远处马嘶声响起，一道滚滚铁流，踏碎了初雪后的泥泞土地，悍然杀出！

    为首的一名身披重甲的骑士，骑枪平端，对着体型硕大的屠夫发起了冲击。

    【骑枪突击：向一个方向发起突刺，在冲刺时获得持续增加的力量值，最高增加至200%！】

    骑兵的集团突击是相当可怕的，这个骑枪突击技能，就连大体型的屠夫估计也扛不住，必然会被击退甚至击飞。

    “继续，先杀这个秘箭手。”

    白晓文眼眸爆出了两团精芒，没有任何预兆，威慑技能直接使出！一股无形的威压扩散，将冲击过来的十几名骑士，连同秘箭手埃米尔·哈特一同笼罩在内。

    白晓文此时的精神高达69点，这意味着精神低于21点的目标，全都会被击晕！高于21点精神的敌人，仍需承受恐惧效果。

    另外需要说明的是，一个骑兵，是包括两个单位的，马背上的骑手，以及胯下的战马！

    灵界的战马虽然比普通马匹要强悍，但精神无论如何都到不了21点，全体被击晕！这下就有意思了，希律律一阵马嘶，战马在强大的惯性之下纷纷栽倒在地，马背上的骑手们向前飞跌而出，受到了轻微的伤害。

    精神低于21点的骑士，即便受到轻微伤害，也无法从击晕状态中醒来。

    但为首那名重甲骑士，却是首领模板，精神超过了21点！他受到的控制效果乃是恐惧，这一摔之下，倒是把他从恐惧状态中摔醒了过来，一骨碌爬起，丢弃了骑枪，反手抽出了大剑挡在屠夫的面前。

    虽然这名重甲骑士出场很凄惨落魄，但他的首领级实力却是丝毫不打折扣。屠夫一棒子抡过去，当啷一声被双手大剑挡下。

    重甲骑士双手大剑巧妙地一旋，白晓文控制下的屠夫，立刻感觉到了一股黏力涌动，权杖险些脱手，露出了一个不小的破绽。重甲骑士紧跟着跨步进击，一记朴实无华的挺剑突刺，在屠夫肥硕的肚腩上开了一个小豁口。

    好在此时腐烂毒素已经对重甲骑士造成了伤害，在毒牙祭司套装的套装特效之下，重甲骑士对屠夫的伤害大大降低，这一剑突刺造成的伤害只有几十点。

    李淑仪呼啸着越过了重甲骑士和屠夫的战团，已然冲到了被击晕的秘箭手之侧，双剑交错连击，嗤嗤之声不绝，秘箭手埃米尔·哈特的生命值迅速下跌。

    重甲骑士怒喝了一声，大剑和屠夫的权杖拼了第二击，借着这股反震的力道，旋身跨步，大剑呼啸着向李淑仪斩落。

    这一剑来势猛恶，李淑仪只能后撤步躲避，秘箭手指挥官埃米尔逃过了一劫。

    威慑击晕的效果过去，埃米尔急忙带着两名链甲巨锤士，躲在了重甲骑士的身后，大声叫道：“艾伯塔大人！”

    白晓文已经对着重甲骑士艾伯塔使用了洞察，对方的职业叫做“重骑兵统领”，力量和体质双高，在技能方面，有两个乘坐战马才能发挥威力的骑枪系技能，现在都已经废掉了。

    重甲骑士艾伯塔微微点头，声音中带着一丝威严：“任务完成了没有？”

    “本来已经要完成了，这个死灵法师却突然杀了出来！”埃米尔短促地说道，“大人，叛军的信使就在东边，已经被我们的人包围了！”

    此时，艾伯塔带来的十几名骑兵，已经在艾伯塔的身后列队——战马在白晓文的威慑技能下，已经摔的筋断骨折，肯定是没办法再骑了。

    艾伯塔冷冷盯着白晓文：“阁下是什么人，为什么要帮助叛军？我从未听说过，叛军中有你这样的人物。”

    白晓文笑了笑：“我叫做迪奥·斯凯尔布姆，本就是反抗军的一员。你又是什么人，我也没听说过帝国军有你这一号人物啊。”他并不排斥和灵界人物对话，哪怕是敌人——能多挖到一点信息也是好的。

    “我是隶属于理查王子麾下的骑兵统领艾伯塔·麦斯威尔。迪奥·斯凯尔布姆？这个名字，似乎有一点熟悉……”艾伯塔眯起了眼睛。

    “是他！是歌兰蒂丝大领主通缉的那个罪犯，他谋杀了艾略特男爵！”秘箭手埃米尔忽然大叫道。

    艾伯塔经此提醒也迅速回想了起来，冷森森的眼眸盯着白晓文说道：“执迷不悟的叛军，下地狱去吧！全军，突击！”

    灵界规则提示信息：

    “重骑士统领艾伯塔的战斗技能：鼓舞发动，周围友军的攻击力和攻击速度增加15%，持续60秒。”

    白晓文有一丝恍然，他离开亚伦位面世界“两年”之久，知名度为什么还能维持在D级？看来歌兰蒂丝大领主起到了不可忽视的作用啊，一纸通缉令让白晓文成了北境略有名气的“罪犯”。

    既然开打了，那就没有什么好客气的了。

    怒爪和骷髅勇士冲锋在前，扛住了艾伯塔。虽然艾伯塔的双手剑术很强，但怒爪的格斗能力，在白晓文操纵之下也丝毫不弱，再加上骷髅勇士的帮衬，拖住艾伯塔是毫无问题的。

    屠夫充分发挥群战优势，杀入了步战骑兵的队列中，每一秒都被好几把马刀砍在身上，不过它浑身毒气蒸腾，每个近战范围内的敌人体表都泛出紫色，不仅对屠夫造成的伤害都被削减30%，自身生命值也在毒素影响下快速跌落。

    其他召唤生物，则是协助屠夫清除这些骑兵。

    骑兵们本身步战就难以发挥速度优势，更何况被屠夫的毒素削减了一半的护甲和魔抗，基本上脆如薄纸，在召唤生物远近结合的围殴之下纷纷倒下。

    唯一的远程精英，秘箭手埃米尔还被李淑仪追杀，如果不是身边有两个链甲巨锤士帮忙拖延，他早就挂了。

    然而他还是挂了。

    出手的是白晓文，一发惑心咒符教做人，将埃米尔击晕在原地。阴影刺客从埃米尔背后出现，刺杀技能发动，要害攻击加上双倍伤害，将其击杀。

    没有了远程的威胁，拥有三件套的屠夫，在战场中更是为所欲为，周围每一个倒下的帝国军士兵，都为屠夫恢复着生命值。

    白晓文随后开启连射模式攻击艾伯塔。

    他现在的远程输出能力，绝对不容小视，而练到了高等级的射击特长，射出的子弹角度也更加刁钻难以捉摸，让艾伯塔难以格挡闪避。

    频频命中的子弹，偶尔就会触发杀戮渴求的真实伤害，而每四枪一发的穿透型子弹更是无视护甲！即便拥有高体质外加额外生命值的艾伯塔也扛不住，每每发出闷哼。

    艾伯塔麾下的士兵想要冲过来保护指挥官，但在屠夫的腐烂毒素之下，他们如同陷入泥沼，移动速度缓慢，根本无法突破召唤生物们的拦截。

    在艾伯塔的生命值只剩下三分之一的时候，他终于忍耐不住了。

    双手大剑抡圆，艾伯塔像是一只陀螺，狂猛旋转了起来。距离最近的一只骷髅刀盾手被卷了进去，顷刻间化作骨渣散乱激射！

    战斗技能——剑刃风暴！

    骷髅勇士也受到了大量伤害，瞬间生命值被卷走了一多半！白晓文迅速操控它后撤，躲过了这一阵死亡旋风。

    至于怒爪和李淑仪，有高敏捷的优势更是躲的飞快。这也是白晓文在洞察了艾伯塔技能后，提前有所准备的结果，若是不知道这个技能，投入大量召唤生物围攻艾伯塔就完蛋了。

    然而艾伯塔的剑刃风暴，引发出的旋转气流，竟像是小型龙卷风一样四散而出，每一道小型龙卷都能造成利刃切割的伤害。

    白晓文不得不命令召唤生物全体后撤。他早已试过亡骨妖术师的雷击道术，对此时的艾伯塔来说是无效的。

    好在艾伯塔并非无敌，白晓文的远程射击依然可以对他造成伤害！

    其中有50%的子弹会被格挡掉，这应该也是艾伯塔剑刃风暴技能的特殊效果之一。不过，仍有半数攻击命中了艾伯塔，他的生命值缓慢而坚决地下降。

    陡然间，艾伯塔停止了剑刃风暴，沉肩低头，向着白晓文发动了最后的冲刺。此时，召唤生物都已经拉开了距离，白晓文和他之间，没有任何阻碍了！

    只要杀掉这个死灵法师，就可以反败为胜！这是艾伯塔唯一的念头。

    然而一道白光牵扯之下，白晓文的身形横移而出！艾伯塔这一撞，只撞了个空。