    土烈心中颇为欢喜，常年奔波在猿涧和内海之间。

    等的将土精吸收完之后，便邀战妖门诸人。

    可惜，也就只有水惊水川两人能借着海水与之一战。

    至于其他诸人，没有一人能是土烈十合之敌。

    打败了妖门诸人，土烈时常站在圣山下，痴痴的望着正在打坐修炼的张航。

    而张航借着聚灵大阵，同时拿出一亿魔石。开始炼化自己体内残留游走的毒障本体。

    可惜数千快细弱微尘的毒障，张航使出全力也无法将其炼化。

    只能是让毒障微尘融入到灵魔二气当中。

    而后炼化进入金丹当中。

    每一粒微尘进入金丹，金丹处便犹如被针扎了一下。

    用了整整八百年时间，张航终于将体内游走毒障彻底炼化。

    “呼~”

    长长吐出一口浊气之后，张航突然觉得天威压下。

    而这天威压下中心处，便是自己。

    掐指一算，张航心中一凛。

    过了渡劫期之后，每三千年时间便是一次天劫。

    只不过这些天劫威力不强，只要保持状态，便很容易渡过。

    不过到了第十八道岁时候，天劫的威力便会增加数十倍。

    越往后，天劫的威力就会越强。

    每次在天劫下受伤，人便会衰老许多。

    到了最后，就算能应付过了天劫，也会因为过度衰老羽化。

    而自己这次迎来的，正是自己的十八道岁。

    “小白，你小心一些。我去了。”

    虽然不知十八道天劫如何。不过看着天威压下，张航便知道。自己在留在猿涧。

    恐怕猿涧也的毁在天劫当中。

    将卷轴给小白留下之后，张航起身就要离开。

    “你小心一些。”

    说着话，小白张口将碎裂成片的狐仙爪拿给张航。

    “不到万不得已，你可千万别给我毁了。”

    小白看着狐仙爪惋惜的说道。

    虽说已经碎裂，不过毕竟是仙宝。

    就算发挥出该有的威力，可用来防御，却不是地阶上品灵宝能够比拟的。

    “放心，我知道。”

    经过上次一事，张航对噬魂已经没抱太大期望了。

    看着头顶天威，张航心中也开始有些忐忑。

    深吸一口气，收起狐仙爪之后，张航跃身朝内海飞去。

    果然张航刚一离开。

    那天威的最中心也开始跟着移动。

    对于猿涧上的凡人和普通猿猴来说，天威压下，也只是一场暴风雨的前奏。

    可所有修士都明白，这天威，便是修士的一道追命索。

    渡过了便安详三千年寿命。

    失败了则是万年苦修化为一缕清风。

    放下心中胆颤，众人朝着天威方向追来。

    张航在内海飞行百里时候，感觉到天威已经离开猿涧后，这才在一座小岛上停下了身形。

    在岛上连着盘坐了十几日时间，此刻天威越来越明显。

    甚至将内海五宗，和天傀宗修士也引的前来观摩。

    “何方道友在此渡劫？”

    就在张航屏息凝神之际，这时一道威严的声音从海面传来。

    顺着声音看去。

    只见水雾当中一只四角白鹿踏浪而来。

    “夫诸有礼。”

    张航抱拳一礼，朗声说道。

    “道友既然知道我的名讳，也该知道，这里是属于我的地境。这里是整个灵域海妖幼年栖息之地。道友在这里渡劫，恐怕会让海中万千生灵葬送啊。”

    夫诸不满的说道。

    抬头看看头顶，此刻天威已经凝聚成势。

    张航已经没有时间在换地方了。

    “是在下冒失了，可如今想在离开，恐怕已经晚了。劳烦道友先将海妖驱散。待我渡过天劫，在行拜谢道友。”

    “这么短时间，凭我之力，也难驱散亿万水族。这样吧。你随我来，咱们换一处地方渡劫。”

    夫诸有些犯难的说道。

    环顾四周看去。

    海岛周围无数游鱼海虾正受到天威影响，躲在石缝当中不敢露头。

    张航深知一道天雷落下，脚下海岛便的飞灰湮灭。

    自己一次渡劫，若是害死千万生灵，难保以后时运不济。

    “多谢。道友请。”

    “好，修士能有你这等慈悲之心，也算是苍生之福了。”

    夫诸欣慰的点头说道。

    说着话，两人朝着内海深处飞去。

    “怎么回事？走了？”

    妖门众人观望，却见张航突然离开准备多时的渡劫之地。

    “走走走，咱们过去看看。”

    “且慢，别忘记这里是猿涧。若是将此处泄露出去。对宗门有害无益。”

    这里是妖门的核心之地，是灵魔两宗大成修士清修之地。

    天威这么大动静，难保不会被天傀宗知悉。

    若是天傀宗顺势发现了猿涧。

    妖门以后将永无宁日。

    众人商议之后，决定水惊三人跟去。

    其他人在猿涧待命。

    “怎么样，这里如何？”

    张航跟着夫诸行进数百里，两人来到一座方圆接近百里的荒岛上面。

    张航心中暗暗点头，这荒岛当初自己来过。这里便是白鹿的栖息之所。

    夫诸见张航同意，马上召集同族。

    “这里有一颗避水珠，或许可以帮你。”

    夫诸离开时候，张口吐出一颗透明珠子。

    “多谢。”

    接过珠子，张航定睛一瞧，心中冷笑不已。

    当初自己历经艰辛，方才换来一颗下品避水珠。

    如今自己大成修为，夫诸直接便将上品灵珠送上。

    仔细检查，避水珠没有异常之后，便将其放入乾坤袋中。

    呼——

    一股狂风吹过，紧接着海面掀起惊涛骇浪。

    不过这荒岛毕竟是夫诸经营多年的地方。

    任凭海浪如何激起。始终无法进入荒岛一滴海水。

    随着狂风刮起。紧接着黑云朝四周开始剧痛。

    一个小时之后，海面激起百米巨浪。头顶便是黑云。

    那黑云翻滚犹如一只巨大魔掌，悬浮在张航头顶。

    看着周围海浪，张航将温养多年的鱼刺拿了出来。

    这鱼刺乃是大成剑鱼的鱼喙，加上其妖丹炼制而成。

    虽是地阶中品，不过却比一般的地阶中品法宝要强出许多。

    空！

    黑云当中，雷电闪烁。

    不时发出闷响。

    这闷响对于一般生灵来说。倒是没有影响。

    可对于靠近在张航周围的玄修来说，却犹如一根根拨动在心尖的琴弦一般。

    每一声闷响，众人心中都是一颤。

    而张航深处天威的最中心，心中更是一抖。

    张航手持鱼刺，沉目凝视海浪。

    嘭！

    又是一道数百米高的海浪激起。

    就在这时，黑云之中突然出现一道红光。

    紧接着一道赤红色雷电朝着张航头顶便劈了下来。

    “小心！”

    躲在远处的水惊见状，急忙大声喊道。

    可任凭水惊大成修为，声音依旧淹没在了滔天海浪当中。

    张航早已等待多时，抬头看去，只见一道赤红雷电朝着自己劈来。

    张航手中轻喝一声，全力催动手中鱼刺，由下至上，连着斩出十道断浪。

    原本就是百米之高的海浪，经过断浪这么一推，再次涨高数百米，迎着雷电便扑了上去。

    轰!

    一声巨响同时，雷电融入海浪当中。

    只见海浪一道红光泛起，紧接着消失于无形。

    张航暗暗点头，这道天雷的威力，应该也就在渡劫初期最后一道天雷的威力。

    凭借自己的修为，此刻便可以强行接下。

    第一道天雷过后，紧接着雨点落下。

    开始只是黄豆大小雨点。

    可只是一刻钟时间，那雨点便有龙眼大小。而且雨点当中夹杂着鸡蛋大小的冰雹。

    随着雨点变大，张航更加全身心关注天雷。

    一时不察，一颗冰雹照着张航眉心处便砸了下来。

    以张航的修为，挨上一冰雹倒是没有什么。

    可这冰雹与以往不同，落张航头顶，便犹如一块千年寒铁砸来一般。

    就在张航疼的呲牙勒嘴时候，这时黑云之中再次泛起一道红光。

    顾不得疼痛，张航手中鱼刺，由下而上再次连续劈出断浪。

    轰！

    一剑斩出，只见原本从天而降的暴雨居然倒流回去。

    空！

    紧接着暴雨之中一道红光乍现。

    张航正要准备，红光消失。

    暴雨再次落下。

    暴雨落在张航身上，参与的雷电之力，瞬间进入张航体内。

    张航身子不由得一哆嗦。

    空！

    紧接着有是一道天雷落下。

    张航见状，再次劈出断浪。

    天雷融入暴雨，张航只是被参与雷电之力袭扰一下。便安全度过了天雷。

    这种威力的天雷用了两日时间，连续落下了二十七道。

    不过所有天雷全部融入到了暴雨当中。

    “不是说十八道岁的天雷很厉害么？我看也不怎么样啊？”

    水惊开始还有些紧张，到了后来，几乎已经麻木了。

    这样的天雷，被说张航，就算是妖门随便来一个弟子都能轻易渡过。

    水川土烈微微点头。

    就在众人谈论时候，这时暴雨也慢慢停了下来。

    张航头顶的黑云隐隐的似乎也抬高了一分。

    等了有半日时间，这时黑云之中再次发出闷响。

    同时雷电之中，紫芒闪动。

    轰！

    就在众人谈论之际，突然一道紫色雷电从天空落下。

    眼见紫色雷电威力不小。

    张航不敢大意，挥剑斩出数十道断浪。

    可浪潮刚一扑了紫雷身上，紧接着水浪炸裂。

    “糟了！”

    张航心中一紧，可那雷电已经来到了眼前。

    原本一丈多宽的紫雷来到张航跟前时候却缩小到了拳头大小。

