
　　小麦、欧派、巨力、TJD、AML、田丰化学、信越化学等等，海内外各大企业集团的反应和动作，舞台之上的余龙光自然不知道，但在这个发布会举办之前，他就已经预料到了这一切，这是一个强者崛起必须要经历的。

　　舞台之上，余龙光满脸激动的神情,既有对未来的强烈的乐观的憧憬，更有苦尽甘来、涅槃重生的痛快和轻松。

　　实在是太不容易了！

　　余龙光看了一眼台下，在那里，一直以来给人以泰山崩于前而色不变的中正公司创始人此刻也是一脸的激动和欣慰。

　　旁边，飞扬公司的来人，叶青、费弘毅两人，此刻也是与有荣焉,轻拍着手掌，是在给他鼓掌，给中正鼓掌，也是飞扬鼓掌。

　　发布会现场，气愤已经彻底的爆了，掌声雷鸣。

　　任凭余龙光在台上努力的让大家静一静，现场依然是沉浸在热烈的掌声之中，他们久久无法平静。

　　实在是太鼓舞人心了！

　　自从中正芯片被制裁后，国人的憋屈和愤怒那是无以言表的，所有人都恨不得站出来战斗，任何一个有志之士都义愤填膺。

　　然而，高端技术就是这样，你会就是会，能就是能，不会就是不会，不能就是不能，容不得半点虚假。哪怕你欺骗的了一时，但你欺骗不了一世。君不见，十几年前的龙芯事件，当时轰动一时,各大媒体报道，把世人骗得团团转，但时间一过，没东西，自然而然就原形毕露了。

　　这两三年来，国家不断的有着动作，时不时的媒体也会曝出消息，谁谁谁搞出了黑科技不用芯片，谁谁谁发明了什么来了個弯道超车，谁谁谁又发明了云芯片……，然后，AML总裁宣布可以出手EUV光刻机给国内，TJD松口可以给中正代工等等，各种各样的舆论满天飞，但随着时间的流逝，人们很快就看清了，这些不过是营销号搞的噱头而已,真实情况是国内芯片产业依然举步维艰。

　　于是,一轮又一轮的舆论下来,大家都疲倦了，都快绝望了。

　　也只有坚信我们可以解决一切困难、只是还需要时间的人们，还在苦苦期待着好消息。或是期待着事实上已经成为国内民营企业科技领头羊的中正能够解决，或是期待着国家的力量入场后能够解决。

　　除了这两股力量，其它的，完全不用考虑。

　　什么互联网大厂，本质上也不过是趴在大量用户身上吸血的可怜小资产阶级而已，天天盯着人们手上的三瓜两枣。要他们去搞华夏的芯片事业，为华夏科技进步做出重大贡献，还不如考虑培养能上树的母猪，至少还能给世界带来奇观之一。

　　现在，在人们都完全没有一点点防备的时候，余龙光突然在这个发布新手机的发布会上官宣，芯片解决了！

　　这前后反差，如何不让人激动？

　　更让所人有激动且自豪的是，解决芯片，完全是靠了国人的力量，一个是中正自己的重叠构架芯片，一个是华芯国际的制程能力，一个是飞扬新材料提供的“神秘材料”。

　　余龙光没有透露飞扬提供了什么材料，但人们100%的信任，不为别的，就为“飞扬”如今已经成为了和中正媲美的金字招牌，甚至还要超过中正的含金量。

　　几个月来，飞扬屡屡上热搜，屡屡硬钢，屡屡取胜，所出品的无一不是世界领先的材料，吊打所有国外产品。

　　这还只是在飞扬成立不到一年的情况下取得的成绩，很多人在网络上发表言论说道，飞扬是太年轻了，如果飞扬成立了超过两年，有现在这样的成绩，我选择无脑信！

　　一直持续了十来分钟，现场的气氛终于是缓和了下来，人们开始恢复冷静。

　　这时，余龙光也发现了，芯片的消息完全超越了M50旗舰机的热度，但他完全没有在意。

　　因为他知道，芯片热度越高越好，M50一定会卖爆的！

　　就像之前几代瑞兽芯片，自打成功之后，无论是M系列还是P系列，只要用上了瑞兽芯片，销量都会节节攀升。

　　这是芯片的加持！

　　而这股加持的力量，不在芯片的名字，不在芯片的性能，只在乎芯片是国产的！

　　当时而言，瑞兽芯片是中正设计，TJD代工的。

　　而现在，全新一代瑞兽芯片不仅是中正设计，更是华芯国际制造的，里面还有飞扬科技的神秘材料。

　　对比TJD，华芯国际和飞扬科技无疑更是自己人，更是国产。

　　一半自己造，完全自己造，肯定是完全自己造更能得到国内消费者的青睐。

　　如此，销量还会少吗？

　　“除了M50芯片之外，此次中正还为大家带来了全新一代3D全息眼镜、3D全息手表、3D全息手环、3D全息平板……”

　　随后，余龙光放出了更多的全新产品。23sK.com

　　无论是哪一款产品，余龙光都重点强调了两个技术，一个是3D全息影像技术，一个是全新一代的瑞兽芯片。

　　每一次的介绍到这两个技术，发布会现场都是响起热烈的掌声，没有一次缺席。

　　从这，余龙光就知道自己的想法是正确的，人们的确是苦“芯片外国把持”久已！苦“自己技术不是第一”久已！

　　当产品的外观、性能、独有技术特点介绍完，时间已经过去了将近两个小时。

　　但此时的发布会现场，气氛依旧无比火热。

　　网络上，观看直播、转播、短视频的人数，也超过了五千多万人，热度超过了一亿多，堪称爆炸似的。

　　所有人都知道，这场发布会是中正和飞扬联手举办的，现在只是中正讲了，飞扬还没开始呢，接下来的期待一直保持着。

　　“……到这里，中正今年的秋季新品基本上介绍完了，我想大家也都在期待中正和飞扬的联合发布会内容。其实，我想告诉大家的是，中正的新品我刚才只是讲解了一半，还有一半没讲。细心的朋友可能注意到了，我刚才的讲解只是新品的硬件部分。软件部分，我还没有讲。这一点，我想留在后面讲，因为这是一个超重磅的大事件。”

　　一连讲了两个小时，余龙光也疲倦了起来，但他的精神依然无比高昂，他大声的说道：“现在，有请飞扬信息技术有限公司总经理费弘毅费总！”

　　哗啦啦~

　　现场，又是一阵震动，热烈的掌声不绝于耳。

　　所有人都知道，这场发布会的重头戏来了。

　　压轴的，总是在最后登场。

　　随后，人们就见到前排位置，一个相貌平平无奇的中年男人快步走上了舞台，满脸红润，难掩其激动和忐忑的情绪。

　　余龙光上前几步和对方握手，同时笑道：“欢迎费总！接下来的讲解，将由费总和我联合进行，不过这次是他主导，我负责打下手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十五章 有请飞扬！免费阅读。https://xs.23sk.com 