    “我说这位兄弟，你可别在这里信口胡诌啊！这银子可是我家闺女自己赚来的，做人要讲良心，当初你们是怎么将老人家丢弃的，我想不用老头子再给你们重复一遍吧？”王老头的手中握着扫帚，站在众人的前面左右两边是青梅和青竹。

    两个小姑娘也是满脸愤怒地盯着面前的一群人，她们从懂事开始就成了龙卫。主子一直教导她们喜怒不形，好恶勿让人知。他们也一直秉承着这样的理念，可今日却是万万也忍不下去了。

    “嘿！你个作死的王老头子，你个不要脸的老畜生！我家好好的闺女就当了你家的妾侍，还没明没份的，你你！你竟然一点聘礼都没给娘家，你个老不死的，作孽的玩意儿哟……”书香那名义上的老爹愤恨的开口喊道，仿佛他把全天下的理由都占全了一般。

    王老头是气得吹胡子瞪眼，从来没有见过这样跟人家当爹的。且不说自己跟书香那是名正言顺的父女关系，就算是谁家的丫头做了见不得人的事儿，她娘家人不是还得藏着掖着吗？哪有这么大张旗鼓吼出来的，这不是将人家好好闺女往死路上逼吗？

    “老婆子，东西拿出来给他们瞧瞧！”王老头气得没办法，直接冲旁边的王大娘喊道。

    王大娘也是气得几次差点没有绝过去，颤抖着回房里取出了一份文牒，一本书册和一张纸条。

    书册是他们王家的族谱，书香的名字已经改成王香写了上去。一张纸条是官府开具的证明，证明宋家村的确有一个叫书香的小刮妇确实改名叫王香，进入王氏族谱。另一份是官府正式下达的通牒。上面写明了这一大家子个人间的关系。

    书清荣和书老太太也赫然在这个大家之中。有了官府的签字和盖章，众人看的都是目光一震。

    书香大步上前将王老头手中的东西接过来，扔到了书家人的面前：“你们好好看看，这可是官府开具的文书，若还有不服的直接去找官老爷去问！现在，赶紧给我滚！”

    说着回过头冲王老头夫妇安慰性的点点头，见他们没有受到什么实质性的伤害这才稍微放心。转过头来冲着她那大伯母道：“我说这位婶子，您说这话好意思不？什么叫我拿老人家的钱来盖的房子，当初她在你们家的时候过的什么日子，十里八村的人都知道，还需要我来说吗？”

    书香说的这句话的时候唇角勾了勾，露出了一抹讽刺的笑容，一点一点的逼近了已经看着文书瑟瑟发抖的大伯娘。冲着她展颜一笑道：“那时救助我祖母的人身份可比县令公子要高，要不要我也把他请过来做个证明？他应该对你们家小辈要淹死亲祖母的罪行记忆游行吧？到时候你们丢弃老人的罪名和杀人未遂，这罪名一旦做实，别说是你家大郎的官位了，恐怕全家都得下大狱！”

    书香说这句话并不全是恐吓他们，因为这大荣国皇帝非常注重孝道，若是让上面的人知道书家不敬父母遗弃父母，甚至还杀人未遂，到时候别说当官和功名了，那恐怕是真的要进大牢的。甚至像他们这样恶劣的行为，一旦惹了皇帝或者皇家人的愤怒，满门抄斩也不是不可能。

    “你，你可不要信口胡说！我我，我们啥时候遗弃老人了，我婆婆她，她是自己偷偷跑的！对，是偷偷跑的！”书香那名义上的便宜爹结结巴巴的开口，很明显他们也是被吓坏了！

    地地道道的农村人，即便是家中出了一个进士当了官，那也改变不了他们那浅薄的见识。一听到说要见官而且还要下大狱，瞬间，全部的人都慌了神。

