    “外面的世界真美好！”

    “今天是个好日子！”

    表现良好，已经被榨干了，今天刑满释放的苍幽。

    巨大的身躯，在云海腾挪旋转，照着地图，一路往无尽之海而去。

    它有着一种强烈的天高任龙飞的愉悦感。

    某一刻。

    它途径一座山头。

    两条三米来长，如同巨蟒的龙抬起了脑袋。

    看着天上兴高采烈的苍幽，相互对视。

    “好像是我族的一个后辈！”

    “出现在这个地方！”

    “还这么高兴，恐怕！”

    它们出声，三言两语就想到了一个可能。

    “走，把它截下来！”

    两头巨蟒腾飞而起，向着眨眼已经快失去踪迹的苍幽追了过去，也没过多久，就追上了它，一前一后，把它堵住。

    苍幽眨了眨龙眼，看了看两个缩小版的同族。

    它们脸上，就写着来者不善这四个大字！

    看架势。

    要么是劫财！要么是劫色！

    虽然这两位它看不出深浅，但在它帝威散开的情况下，还敢上前来堵路。

    苍幽不认为它们是脑袋残缺的原因。

    “两位兄弟，这是？”

    苍幽龙身盘起，一脸戒备。

    “你这么高兴，是得到大机缘了吧！”

    堵在前面的龙，龙眼冒着精光出声。

    ？？？

    苍幽脑门闪过问号。

    合着，它是因为太高兴了才被惦记上。

    可是，它高兴怎么了？

    一定要遇到好事吗？

    以前只听说过，身上拎着宝物，被打劫的！

    今天头次遇到因为太高兴被打劫，而且目标还是它。

    看来它想错了，这两位脑袋真是残缺的！

    这一天天的，谁没个高兴的时候！

    就因为这个原因要被打劫，这两位不得把整个大荒生灵，挨个轮一遍。

    真的脑壳有病！

    “两位兄弟，别闹，我只是性格开朗了一点，喜欢笑而已。”

    苍幽开口道。

    虽然觉得这拦路的两个是脑缺，但它们的气息，苍幽看不出来，在一对二的情况下，它选择先解释，没有当场翻脸。

    “行！就当你喜欢笑吧！那我问你，你为什么出现在这里。”

    后面的龙冷哼一声询问。

    苍幽呼吸粗重了一点，更加感觉这两位脑壳有问题了！

    这荒山野岭，四周又没有禁制，它飞怎么了？

    它路过又怎么了？

    就算地是你家的，打声招呼，它绕道就行了！

    这跟它高兴，得到机缘有个屁的关系。

    等等！

    机缘？

    苍幽突然反应过来。

    这三天，从第一虎口中，它已经知道，这里已经不是东荒中心大域，东苍域。

    而是一个叫蛮域的小地方。

    它被困的秘境，应当是掉落在了空间长河之中，在这里被打开了！

    据第一虎说，它在蛮域已经是无敌的存在，如果不是遇到夏族这个诡异的种族，栽了跟头，它现在已经一统蛮域。

    成就虎帝之名。

    铸王座于天空，俯视天下。

    在这个地方，压根没有龙族。

    所以，这拦路的两个同族，显然不是本地龙。

    它们为何而来，又为何一看到它，就断定它得到了机缘！

    苍幽瞬间就想到了其中的原因。

    这两位，恐怕是追着前辈传承秘境而来的！

    “拿下它！”

    苍幽稍一迟疑，拦在它前方的巨龙就直接动爪，招呼一声，强势的龙威散发，龙尾如鞭，瞬间暴涨，对着苍幽抽了过去。

    “巅峰帝尊！”

    它一动手，气息泄露，苍幽察觉到了它的修为，不禁失声惊呼。

    就算是它巅峰时期也才帝尊五重，更何况经受了这么多年的囚禁折磨后，它实力早就虚了。

    遇到这种层次的强者，苍幽不认为自己能打的过。

    所以它当机立断，就想转首直接跑。

    然而，轰的一声。

    身后，又一道恐怖的气势散发。

    苍幽龙躯一颤。

    又是一道巅峰帝尊的气息。

    它心中瞬间拔凉拔凉的！

    “我去你大爷的！我招谁惹谁了！”

    被囚禁那么久，刚出去，就落入人类的手中，现在好不容易成为自己龙被放掉，才没多久呢！又被堵了！

    苍幽委屈的心态彻底崩了！

    感觉悲愤不已。

    强大的气势炸开，它龙目尽是戾气。

    它不想活了！

    要死一起死！

    片刻后！

    苍幽被两只龙摁在云海之间，一顿轮番暴捶，身上遍体鳞伤。

    它没死成！

    实力不允许。

    “说，机缘传承你是不是得到了！”

    “都给我交出来！”

    两只龙，一龙一鞭，一边问，一边对着苍幽轮番抽动。

    “我真的没得到机缘，哪处秘境你们可以自己去找，我现在也忘了在那！”

    苍幽被抽的身躯直哆嗦，悲愤出声。

    “你从秘境里刚刚出来，就忘了位置？”

    “你当我们白痴啊！”

    两头龙自然不信它的话，又是一顿快如闪电的暴抽。

    “我真不知道！”

    苍幽痛苦不已，骄傲的它，再次落下了泪水。

    这并不全是身体上的痛苦导致，毕竟天天被油炸，它抗折磨能力已经拉满。

    它现在，最痛的，主要是心伤。

    今天的日子并不好！

    外面的世界也并不是全然美好！

    生存好难！

    最终。

    折腾了半天，没有从苍幽口中得到有用信息的两龙，一前一后，把它卷住，强迫它敛住气息，身躯变小，继续上路。

    “如果秘境传承没了，有你好看！”

    …………

    半日后！

    它们游荡进了林郡！

    来到了秘境入口。

    以它们的实力，身躯虽然大了点，但要刻意隐藏，普通的夏族武者还真发现不了！

    “我怎么总有一种被注视的感觉！”

    “好像有一双眼睛贴在了我脑门上一样。”

    突然前面的龙停下开口。

    “哼！都到地方了，你又来，快进去吧！”

    后面的龙，一声冷哼，不以为意。

    都到地方了，还想耍花招，当它傻啊！

    前面的龙，龙头转了转，没发现异常，在后面的龙催促下，带着警惕踏入了秘境之中。

    看着乱糟糟的秘境，前面的龙冷冷的转首看了苍幽一眼，然后继续前进。

    “秘境都这样了！好处肯定被这家伙拿了，我们再继续逼问！”

    后面的龙恶狠狠的出声。

    “别急，这是双生秘境，外面的不是前辈传承之地，里面的才是！”

    它们继续前进。

    很快来到秘境尽头。

    前面的龙停下，从爪上的戒指中拿出一堆特殊的材料，摆出一套阵法，一番捣鼓。

    最后，咚的一声，空间发出如同一块镜面破碎的声响，一道黝黑深邃宽大的门户出现。

    两龙抬着苍幽钻了进去。

