    伏微雪等人在和大队伍分开之后，看着松娆等人离开的方向，不免有些迟疑。

    “微雪，你打算怎么办？”

    伏云露看向了她，她无疑是最了解伏微雪想法的人。

    现在他们有两个想要跟着的目标，一个是松娆，一个是蓝依萱。

    松娆自然是因为她是伏炫明喜欢的人，微雪之所以会让她此次来历练，一方面是希望这丫头能感受到他们之间的差距，最好能够自惭形秽，自己乖乖离开。

    只不过，这家伙显然也不是什么有自知之明的人，甚至将这里当成碰运气的好地方。

    没想到的是后来蓝依萱给他们家族带来了巨大的麻烦，现如今她成了韩家的长老，那就更是恶心了。

    所有人都记得此事，只要蓝依萱在韩家待一天，大家提起此事的时候就是一个笑话。

    最重要的是初魔丹的效果太好，当初只有他们家族有，不知多少人羡慕，而现在大家要开始羡慕韩家了。

    若是从头到尾都没有，其实还不至于那么糟糕，现如今糟糕的就是曾经有，之后他们自己将其给弄丢了。

    何况，方才蓝依萱所说的话，意味着他们家族所能获得的好处也会越来越少。

    一旦和韩家谈分成，那么到时候的比例……必定不会多。

    “跟着蓝依萱！”

    伏微雪很快就做出了决定，现在最重要的已经不是松娆了。

    松娆和她不过是个人恩怨罢了，而蓝依萱的存在影响了整个韩家，更有很多人都将罪责怪在他们的头上，这才是她最无法接受的。

    大家都觉得蓝依萱是被他们所赶走，哪怕因为他们自身在家族的地位，大家在说话的时候会略微顾忌几分，但是他们心里都很清楚，在这些人的眼里，他们已经成了罪人了。

    这就是最糟糕的！

    哪怕是这一次带队前往历练，她都能从大家的态度中感觉到不像是以往那般信服她了。

    所以，解决掉蓝依萱才是当务之急。

    如果蓝依萱死了，那么韩家自然也就翻不起什么浪花来了。

    哪怕现在还有人记得，要不了多久也不会有人记得她，这件事情也就这样随风而去。

    至于松娆，她之后有的是机会，现在并不用急于一时。

    听着伏微雪的决定，伏云露等人亦是眸光一亮，在他们看来，这自然是蓝依萱要比松娆重要的多。

    “蓝依萱根本就不认识韩家人，我听说她去韩家的这几日一直都是自己待在屋子里，除了中途去见过韩家的长老之外，根本就没有见过其他人，对韩家人毫无了解。

    韩家这些子弟恐怕是今天才第一次见到，或许根本就不会有人和她组队。”

    伏微雪眼中漫上了一抹兴奋之色，如果蓝依萱落单了，那就是他们最好的机会！

    这个女人，炼丹术的确是厉害，但是那实力可不强。

    一旦碰上了他们，死在他们的手上是必然的。

    或需到时候不光能解决了这个大麻烦，还能从其口中将另外一张丹方给问出来，想想便觉得开心。

