    夜后挥手释放出了更为浓郁的夜色。

    夜色交织起来形成了一层晶壁，加固了身后的空间。

    随即，夜后的手指朝天上一指。

    一抹幽暗伟力自夜后的指尖传出，这股幽暗的伟力仿佛湮灭了时间，空间。

    让整个天地都在夜后的这一指下，为之一颤。

    加入君王阶金属灵材断空紫金的墙壁，如同破铜烂铁般在夜后的一指下，掀开了一个大洞。

    晌午的光芒暖洋洋的，照进了近八百米深的地下空间。

    让原本惊慌失措的缔造师们，感受到了一丝暖意。

    原本包括鹤姬在内的所有缔造师，都以为自己今日即将死去，成为翟万弥的养料。

    可没想到一名少年竟然通过某种方式，将辉耀冕下之一的夜后大人召唤了过来。

    所有缔造师的脸上，都露出了劫后余生的庆幸和见到冕下的激动。

    特别是鹤姬。

    年岁以近耄耋的鹤姬，看到夜倾月以单薄的身躯撑起的夜之屏障。

    只觉一股别样的情绪在心中翻涌。

    辉耀之殇，终于可以避免了。

    鹤姬转头看了一眼林远。

    这一刻，鹤姬明白了林远为何会在浮光羽鹤的背上做领头羊。

    鼓励大家上交手机。

    这是因为林远不希望因为手机引发冲突，让缔造师造成不必要的伤亡。

    鹤姬也明白了林远为何在和翟展宏对话的时候，着急把大家往地下空间中引。

    这是因为只有真正到了实地，了解情况后。

    眼前这个青年才能够将夜后大人召唤过来。

    虽然救人的是夜后大人，但鹤姬知道，这个少年才是辉耀的功臣。

    不是所有人都敢在大好年华亲涉险境，探查情况的。

    这个少年身上，究竟有一种怎样的辉耀色精神。

    冕下是辉耀的支柱，夜后在此，让所有人没由来的感受到了一股安心。

    也让欲对林远动手的翟万弥，呼吸一滞。

    翟万弥一向小心谨慎，不然也不会连自己成为五星缔造师的事，都不告诉翟万天和翟万城。

    预想过无数种可能的翟万弥从来没想过，自己有一天可能会直面夜后。

    动手，自己定然是打不过夜后的。

    在不久前，夜后施展十星圣源之物引动天象的威能，翟万弥根本无法相比。

    成为五星缔造师后，一切都是需要慢慢积累的。

    若是能给翟万弥一二十年的时间，再让翟万弥面对夜后。

    翟万弥哪怕依旧不敌，也不会像现在这般狼狈。

    在夜后面前，翟万弥根本鼓不起任何动手的勇气。

    但翟万弥还有一个依仗，那就是自己身为五星缔造师的事实。

    翟万弥自信，自己对夜后展露出五星缔造师的身份。

    夜后就绝不会杀自己。

    林远此时来到夜倾月身旁，对着夜倾月解释了一遍地宫内发生的情况。

    夜后越听，面色越阴沉。

    听到最后，向来喜怒不形于面的夜后脸上，竟然浮现出了明晃晃的厉色。

    哪怕是夜后，都不敢去估量，若是没有被林远发现鲸洋贸易的阴谋。

    会给辉耀带来多大的损失。

    鲸洋贸易是在掘辉耀的根啊！

    盛怒之下的夜倾月抬起手，浓郁的夜之力在夜倾月身前，形成了一个巨大的巴掌。

    根本不给翟万弥说话的时间。

    这由夜之力形成的巴掌，就扇在了翟万弥脸上，没有丝毫的留情。

    将翟万弥的圣源之物腐躯肉参，几乎拍成了烂泥。

    连带着将被翟万弥作为蓄电池的翟万天和翟万城，也在这一掌之下化为了湮粉。

    好在翟万弥催动了腐躯肉参的功能血肉电池，将自己两位哥哥的躯体当成了自己替死的工具。

    不然夜后盛怒之下的一掌，刚刚窥至不朽巅峰的翟万弥根本承受不住。

    腐躯肉参在受到创伤后，会自动吸取四周活物的生命力。

    可夜后的夜之力，将翟万弥周身的一切都牢牢封锁。

    腐躯肉参的根须，根本无法刺透夜之屏障，也无法通过其他生命的生命力恢复自身。

    整张脸高高鼓起，狼狈站起身的翟万弥吐出一口血来。

    原本还睥睨一切，霸谈野心的翟万弥，慌张的看向夜后。

    “我是五星缔造师！我已经成了五星缔造师！”

    “我可以用圣源之物的躯体制作宝具，可以用世界晶石调配出世界结晶。“

    ”有我在，辉耀将会拥有四名五星缔造师。”

    “在五星缔造师的人数上，超过自由联邦！“

    夜后刚刚的出手，让翟万弥真切感受到了死亡的影子。

    翟万弥有些不解，刚刚那将夜后召唤来的少年，在和夜后讲述情况的时候。

    明明已经和夜后说了自己是五星缔造师，难道夜后没听清吗？

    要是夜后听清了自己是五星缔造师，为何还要对自己下手呢？

    听到翟万弥的话，夜后看向翟万弥的眼神如同看着一条蛆虫。

    夜后冷声说道。

    “辉耀的五星缔造师无论是月后，竹君，还是厨尊。”

    “他们之所以受人敬仰，并非在于他们五星缔造师本身。”

    “而是在于他们用五星缔造师的能力，为辉耀做出的贡献。”

    “这份贡献可以是守护，可以是提升。”

    “虽然他们无法惠及到每一个辉耀的灵气职业者，可却在用他们自身的能力带给辉耀安定。”

    “你是什么东西？就算你真的成为了六星缔造师，你也不配和他们相提并论。”

    “我多么希望自己能早点发现你们鲸洋贸易的阴谋，这样辉耀不知道能多出多少缔造师来。”

    “你为了一己私欲残害缔造师，那些缔造师的命，你凭什么来背？”

    听到夜后的话，翟万弥的眼神变得愈发愕然。

    对夜后的每一句话，翟万弥心中都是一万个不理解。

    自己是五星缔造师！

    自己可是五星缔造师啊！

    这还不能说明一切吗？

    那些被自己吸收的缔造师死都死了。

    死的人还有什么价值？

    难道辉耀舍得放弃自己这个五星缔造师不成？

    这是翟万弥从来没有想象过的可能。

    不过就算夜后想杀自己，翟万弥也不相信其他的辉耀冕下会对自己下手。

    翟万弥从地上捡起自己残破的圣源之物腐躯肉参，对着夜倾月说道。

    “我要求进入洗罪池塘！”

    “我的生死需由辉耀的十三位冕下共同裁决！”

