    在爱德华做了简单了解后，爱德华知道了在操纵空间方面，自家神明这一系是有着完整的规章制度的。

    这是神明大人那边经过成百上千次模拟，总结出来的教训和经验。

    在爱德华看到的介绍中，在神明大人那边神系建立的最初，针对星区大主教的制约并不多，至少不像现在这样，只要一做有些出格的事情，就必须提前考出一张专业的证书。

    制度的不完善，使得在那会儿闹出过很多令人心痛的失误事件。

    空间操作，这是一个非常强大的权柄，当一个不懂得操作的人来使用这一权柄，所会造成的后果是惊人的。

    就比如如今还存在在神明大人那边的，星空博物馆中的一件宇宙奇观，它就是空间操作混乱的产物。

    庞大的星区疯狂重叠，最终化作一枚奇异的六边形空间之石，混乱无序，整个星空中所有的生命，永远的停滞在了死亡和未死亡的边界线上。

    生命依然在这里诞生、在这里繁衍，但诞生出的生物却是千奇百怪的，就像是无数被剪碎的画卷拼合到了一起，什么样的怪异组合在那个诡异六边形星域中都可能存在。

    当时因为失误而一手导演了这个星区级空间灾难的大主教直接崩溃，然而这并不是全部，作为星区大主教肉身的死亡、精神的崩溃并不是终结。

    坐拥权利，自然要履行义务，也要承担权利造成的后果。

    就《空间简史》开篇上的告诫，那位大主教到如今还在神明大人那边最恐怖的监牢之中接受着惩罚，甚至就连那位大主教上属的神明，明明什么事都没做，也一样受到了严酷无比的惩罚。

    星区大主教，并不仅仅只是一个职位。

    对星区大主教了解的越多，爱德华也就越加的意识到，他需要补课，好好地充充电、补下课，他有太多的东西要去学了。

    和神明大人交流后，爱德华定下了霍恩索尼斯的最终处理方案。

    “星球迁移？”星球意识小姐惊愕的望着爱德华，显然是没想到对方竟然打算玩这么大。

    过了好一会儿，星球意识小姐才恍然缓过神来，她有些好奇的问：“带着星球跑路么？”

    作为一个不同于一般喜欢宅家的星球意识，愿意深入星空，去探寻文明之路的霍恩索尼斯的这位小姐，显然对于“流浪”这种事情挺感兴趣的。

    带着星球跑路，巫师文明的七重圆环就是类似的情况。

    只不过在那边环绕着恒星的七道圆环才是巫师文明的本体，而被带着跑的恒星只不过是维持巫师文明基础能源消耗的可再捕捉燃料。

    针对星球意识小姐的提问，爱德华直接摇头。

    搞什么？直接流浪星球？爱德华承认这方面的技术自家辅佐官科技侧图书馆内，确实有记载，但星球意识小姐真以为那种跟奇观似得行星推进器，两周以内就能造它个几百座么？

    这肯定是来不及的。

    眼下霍恩索尼斯逃出生天的方法只能依靠魔法，哦不，是神术。

    【叮！记录：危难之际，霍恩索尼斯向神求助，希望被救赎，于是神给予了奇迹。】

    听到辅佐官这毫无情感波动、棒读般的话语，爱德华脸皮顿时一抽，想了下后爱德华又闭嘴了，这跟《古亚圣经》上的启示差不多的描写，还真是对的。

    毕竟自家神明大人确实给出了“奇迹”，爱德华深以为然的点了点头，并认为自己接下了一个崇高的使命。

    【叮！殿下，本次记录编写的是……殿下，您开心就好。】

    爱德华有一个特殊的神术，在爱德华晋升为正式大主教后，这一神术就进入了爱德华的技能池。

    神术.次元放逐。

    这是一个一定程度上指定了放逐地点的特殊空间系神术。

    而这一次，爱德华就要动用这个神术的进阶——大放逐神术。

    神术确实是神术，在西比亚就有类似的神术，就是用来快速转移的神力通道，由神明伟力构建的空间通道，自然也是神术的一种。

    大放逐神术，爱德华这边正常情况下，这个空间类神术是需要考证的。

    毕竟说到底，能够涵盖一颗星球，这无疑是中大型的空间类神术了。

    而且大放逐神术，也不像普通次元放逐那样目的地已指定的特殊神术，所以，它当然有它的使用规则。

    在古亚神教的神术表上，这个神术是需要资格才能开启的。

    不过，这一次事件紧急，为此神明大人提前给爱德华提供了一个一次性的紧急授权，在爱德华使用的时候，神明大人会降下注视，辅佐官也会为爱德华提供足够的援助，确保神术在使用过程中不会出现失误。

    爱德华担心空间操作失误造成不可挽回的错误，爱德华的神明大人其实也一样。

    要是真出事了，那可不是简单的一顿男女混合双打可以解决的。

    “神术？”

    爱德华淡定的耸了耸肩，说：“当成空间系技能也可以，我记得精灵世界中有一位空间神？发威的它可以直接利用空间隧道抓捕陨石，大概就是类似的技能吧。”

    “哦，懂了。”星球意识小姐了然的点了点头。

    “那需要我做些什么？”

    爱德华想了下，说：“代步，我需要代步的精灵。用空间神术转移的话，我还需要加大神术的稳定性，我要投放稳定用的神术锚，如果有优秀的精灵代步的话，相信两周时间，算是比较宽裕的。”

    这一次的任务并不是直接挪移一颗无生命的星球，而是一颗文明星球，所以在这行动准备上，爱德华也是相当的谨慎。

    为了确保神术过程稳定，爱德华通过计算，得出他要在霍恩索尼斯六个地点投放稳定空间用的神术锚。

    其实，如果只是投放神术稳定锚，直接借着星球意识小姐的辅助，全世界闪现便可以达成。

    但出于为了更加稳妥而考虑，为了获得更准确的霍恩索尼斯数据，爱德华决定还是走一遭的好。

    爱德华要和辅佐官一同丈量、记录霍恩索尼斯的实际数据，尽可能的缩小大放逐术可能出现的误差。

    即使这误差在没有精准数据以前，就已经小于了2%，但即使是再缩小0.01%，爱德华也认为是极好的，是值得去做的。

    两周时间环游霍恩索尼斯，让爱德华抛下神术固定锚，在爱德华抵达霍恩索尼斯后的这段时间的精灵记录中，是有不少精灵是能够做到。