    当林风小队出现在光幕中，便瞬间吸引了所有人视线。

    这无疑是这次晚会最大的惊喜。

    山崩海啸般的欢呼声和尖叫声响起，这是观众们对林风小队的欢迎。

    他们的战绩值得这样的欢呼声。

    哪怕现场百分之九十九的观众认为林风小队没有获得学员名额的可能，但这不妨碍他们为林风小队喝彩。

    不妨碍他们喜欢林风小队。

    这是一群炼化地榜妖灵，并且拥有辉煌战绩的超级天才，只是因为年龄较小，实力无法和前职业选手相比，不然人气榜上肯定有他们的身影，并且是排名前列。

    而云天齐和叶星本就是全明星，人气很高，如果不是成王计划对实力有要求，单单看人气，两人指定能排进前十，叶星甚至能排进前三。

    “真来了。”

    “真要搞事啊？直接挑战吗？”

    “你真当人气榜上的人只有人气啊！林风小队中实力最强的也就是云天齐和叶星吧，怎么可能是对手？”

    “快开始吧，我已经受不了。”

    观众们大声议论道，神色激动。

    搞事的人来了！

    不用明说，单看林风小队统一的纯黑战袍，一切都已经明了。

    不是要搞事情，何必这么正式呢？

    搞事可比挑战赛好看！

    原本以为今天的晚会就这样结束，谁能想到还有彩蛋出现。

    并且是一个巨大的彩蛋。

    此时没有人再去关注什么挑战了，就连舞台上战斗的双方此时都停下攻击，暂时歇战。

    不歇战也没有办法。

    因为观众的注意力都不在他们身上，还打什么？

    别说是观众了，即便是他们也好奇林风小队要搞什么？

    抬头看向时钟。

    倒计时：00.55.12.

    只剩55分钟。

    这么短的时间，能搞出什么花样来？

    除了挑战，他们想不出林风小队能干嘛？

    挑战人气榜靠后的人可没有什么效果！

    即便能获得选票，但肯定也有限。

    要挑战，只有挑战人气榜排名前34的人。

    那些人有三分之二都是前全明星选手，实力都卡在九品阶巅峰，距离王者一步之遥，并非只有人气没有实力的角色。

    不夸张的说，一般的武王强者都不是这些人的对手。

    所有人都有这种的疑问，因此一边欢呼，一边直愣愣看着林风小队。

    其中，林风是主要目标。

    首位加C位！

    谁是队长，谁是老大还用明说吗？

    没看到叶星和云天齐都站在他身后吗？

    因为林风小队到来，晚会陷入停滞的状态。

    林风小队缓缓朝着舞台走去，无数道目光伴随着他们。

    此时的他们无疑成了晚会的焦点。

    武者论坛。

    林风，云天齐，叶星三人的人气选票也在飞快飙升。

    短短几分钟，三人的选票便冲破十万，十五万，甚至是二十万，并且还在持续攀升，只是速度开始下降。

    能出现在这里，就足以证明林风他们是认真的，并非只是个玩笑。

    他们轻易做到了万众瞩目。

    但这种瞩目要转化成百万选票可没有那么容易。

    而百万选票只能登上百大人气榜。

    只有进入前34名，才能获得学员的名额。

    此时人气榜第34名是易超，选票313万。

    此时林风三人中，叶星选票最高，二十三万。

    也就是说五十分钟内，他要获得将近三百万的选票才能排在34名，才有可能获得名额。

    这么短的时间内，怎么可能？

    即便叶星挑战成功，只怕也很难做到。

    并且此时距离截止时间仅有几十分钟，现场还有人在战斗，想要临时插队似乎没有那么容易。

    并且这挑战的时间也太短了一些吧，根本无法允许多人挑战。

    “还真的来了。”

    当看到林风小队出现，赵州的脸色微变，显然很意外，不过很快便恢复了平静，笑着说道。

    此时他排在人气榜第十一位，已经稳操胜券，林风小队到来对他获得名额没有影响。

    他今天甚至可以不出席这次活动。

    虽然对名额影响，但如果林风小队获得名额，还是会影响到他。

    他和云天齐的恩怨由来已久，众人皆知，并且不可协调。

    林风三人如果能获得名额，对他肯定没有好处，只有坏处。

    他之前嘴里调侃和嘲讽林风小队为何没来？

    不过当林风小队真正达到时，不知道为何，他的内心突然有些紧张。

    虽然他不认为林风小队能获得名额。

    但如果无法获得名额，为何林风小队会来此？

    来凑什么热闹？

    “看看他们如何搞事？”

    张俊豪笑着道，只是语气也有些冰冷。

    周盛开是他的人。

    成王计划，他们肯定会合作。

    他自然希望周盛开获得名额。

    周盛开此时排在人气榜第33位，如果出现意外，他会被直接踢出局，半年来的努力直接化为泡影。

    他和赵州一样，不希望林风小队获得名额。

    此时林风小队到来，人气榜排名靠后的几位神色明显有些紧张。

    虽然他们不认为林风小队实力会强于他们，但万一呢？

    万一真的发生呢？

    不希望林风小队获得名额的人不少，即便其中有人对林风小队很欣赏。

    但欣赏归欣赏。

    林风小队成员年纪都很轻，如果他们获得名额，在某种程度上来说代表着他们这些人不过如此。

    当然了，也有人希望林风小队获得名额。

    其中便有人气榜第一的荆飞扬。

    在万众瞩目下，林风小队来到悬浮舞台下，林风脚尖一点，身形如同柳絮一般，轻飘飘落在舞台中央。

    其余人紧随其后，纷纷跃上舞台，站在林风身后。

    没有人去阻止。

    也没有必要阻止。

    相反，所有人都很期待林风小队会如何搞事。

    会去挑战谁？

    “有点意思。”

    统一的战袍，实力和战绩赋予的自信，使林风小队气势逼人，让不少人脸色微变。

    实力可以隐藏。

    气势有时也能反映实力。

    林风小队的气势让人心惊，这真是一支连王者都没有的小队？

    “欢迎林风小队到来，欢呼声在哪里？”

    主持人此时也反应过来，对着观众大声问道。

    原本沉静的欢呼声和尖叫声再次响起。

    二十万观众一齐欢呼是什么画面？

    “这场面有点大啊！”

    林风身后，董雨南面色微微泛红，小声道。

    她也不是没有见过大场面。

    当初全国高校荣耀联赛，新秀挑战赛也都是大场面。

    观众不会比今天少多少。

    不过就算如此，此时面对海啸般的欢呼，还是感到浑身颤栗。

    “淡定，淡定，这只是开始，以后你会慢慢习惯的。”

    俞桥笑道。

    事实也正是如此，今天过后，他们会成为全世界议论的焦点。

    欢呼声过后，主持人没有客套，他知道时间紧迫，因此直接问道：“所以，你们是来搞事的吗？”

    这话一出，阵阵笑声如同雷鸣般炸起。

    “不是，今天不搞事。”

    林风摇了摇头，声音通过麦克风传入每个人耳中。

    不是搞事？

    “什么，不搞事？”

    “我都硬了，你和我不搞事？”

    “浪费时间，浪费我的表情和尖叫。”

    “肯定没有那么简单，你当林风他们傻啊！”

    观众们的欢呼声明显弱了，开始有大量嘘声响起。

    搞了老半天不是搞事？

    “那来今天来的目的是？”

    主持人继续问道。

    “来要三个名额。”林风直接说道。

    “直接要？理由是什么？”

    主持人惊讶道。

    直接要三个名额，即便你们战绩辉煌，口气也不该这么大吧！

    并且这是你想要就能要的？

    虽然人气票选，选的是人气，但实力是人气的基础。

    没有实力，即便获得名额，最终也会被淘汰。

    “对啊，什么理由？”

    没有理智的粉丝毕竟是少数。

    议论声过后，气氛显得有些安静，观众们也想要知道答案。

    “理由？”

    林风目光看向前方，面对二十万观众的注视，他平静问道：“混乱之地是由林风小队关闭，这个理由能得到三个名额吗？”

