    柳家当年犯了案子,  跟着连累了陆家，让外祖父平白赔了大笔的银子，如今眠棠这个外姓人又回来白吃白喝。

    陆青瑛和她母亲一样,  想到这一点,  心里都不怎么痛快。

    再看看眠棠屋头里摆着两个丫鬟，竟然比她这个陆家的正经小姐都讲究排场，一时间，陆青瑛心里更不痛快了。

    所以进了屋里后,  她是四处打量，一时看见新的被面,  折痕未消的幔帐,  都有种自己被占了便宜的感觉。

    不过全氏比略微沉着脸的女儿强。她跟她的夫君陆慕一般,  脸面上的功夫,  向来是做全的。

    所以二舅妈入屋拉着眠棠的手时,  是一番嘘寒问暖，也是一脸的心疼,  向她细细打听这几年的遭遇。

    眠棠的经历都是些不可说,  便依着跟外祖父和舅舅们约定的说辞,  只说自己大病一场,  脑子不甚清明,  许多事情不记得了，这两年就请托寄住在名医的家里养伤了。

    三言两语搪塞了舅妈，眠棠这边就再无话可说。

    剩下的就是听舅妈不动声色地询问着眠棠之前在西北时，倒卖东西,  到底赚取了多少钱。

    眠棠觉得这么委婉的话,  二舅妈可想不出来，大约是二舅舅想知道,  才差使着二舅妈来问的吧。

    她微微一笑，并没有吐露实情。虽然外祖父骂了她，也不要她的钱银，可是重振陆家镖局，是她责无旁贷的事情，这里面需要动银子的地方太多了。

    昨天，她从外祖父的书房里出来，跟着大家一起吃饭，可听二舅舅略略提起过，他如今跟着一位贵人，做起了贩卖烟草的生意，只不过他缺些本钱，只能瞪眼看着别人赚钱。

    不过按照以往的惯例，二舅舅八字跟财神犯冲，做生意赚时少，亏本时多。若是自己说了，二舅舅张嘴借钱，她就不好推脱了。

    二舅没想到一别几年，眠棠说话越发周瑾，十九岁的小姑娘却跟三十多岁的妇人般稳重。她一时撬不开眠棠的嘴，便述说着陆府的种种不易，以及多一个人吃饭的艰辛。

    眠棠趁着全氏长吁短叹的功夫，将事先准备好的信封递给了全氏道：“二舅妈，我如今寄住二舅舅的院子里，吃喝一应都是要花钱的，这些个是我母亲当年留给我的一点钱，数目不多，但也够眼前的花销，免得我回了家，反而累的大家节俭吃不上肉，还请二舅妈笑纳。”

    全氏接过来后，嘴里说着眠棠太见外，那手指却拨开信封抽出来飞快瞟了一眼，这一看不打紧，竟然是一百两的银票子。

    全氏没想到眠棠出手这么大方，一时间满脸堆笑地将信封往回推。

    眠棠少不得跟着她推让了一番，只说昨日听闻二舅舅要做生意，这些钱有一部分权当她入了股，这才让全氏收下。

    眠棠并非要白吃白住，这让全氏有些意外的惊喜，就连一旁的青瑛表妹脸上也有了些笑意。

    不过不管全氏怎么问西北倒卖红利多少，眠棠总是顾左右言其他，不接话罢了。

    在表妹问她的婚事可有着落的时候，眠棠又笑了笑道：“我刚回家，想在外祖父跟前多尽尽孝，婚事暂且不急……”

    全氏听了这话，道：“怎么能不急？你都十九了，再不嫁人，可就没得挑拣了，不过你也别急，我和你大舅妈也会想着，给你多看看好的。”

    毕竟她是外姓的，若是留来留去，总是不妥，全氏这个当舅妈的倒是真心实意希望眠棠能嫁出去。

    既然说到了女儿家的婚事，便很自然地说起了陆青瑛新近要看的亲事。

    接下来便是陆青瑛占了主角，跟眠棠含而不露地炫耀了一番她做县令的外祖父给她搭线的亲事。

    说到那苏家过不了几日就要来府上做客时，陆青瑛微微羞红了脸，也掩饰不住一脸的兴奋。

    眠棠含笑听着两母女之间你一眼我一语的炫耀，不过心里却是一声叹息。

    难怪老人家说，当多出去走走，见一见世面，看人看事便会大不相同。

    她以前只觉得二舅妈能言会道，待人亲和。可是现在却觉得这半路荣升上来的官眷，竟然不及王府的一个老妈妈来的威严体面。

    也难怪李妈妈总是看着她不顺眼，逮着机会就想训斥一番呢……

    在全氏眉飞色舞的炫耀里，眠棠一时有些走神。

    这次家常闲聊，直到全氏突然想起自己院子里的窗户纸还没有换时，才算告一段落。

    未来的亲家说不定什么时候就能到，她得指挥着老妈子赶在贵客盈门前将窗纸换了，这才起身要领女儿回去。

    不过她屋子里类似换窗纸的杂事甚多，人手不够，最后全氏又开口要借调眠棠的两个丫鬟前去帮忙。

    碧草嘴直，开口问全氏：“我们两个都走了，谁来服侍小姐？”

    她这一说，顿时惹来全氏怒目相视。陆青瑛也不太高兴：“不过是叫你们去做些杂事，又不是不让你们回来，我表姐怎么离了你们，就连水也不能喝了？”

    眠棠微微一笑，沉稳说道：“二舅妈不知道，我的手脚前些年受了些伤，使不上气力，疼起来连壶水都端不动，我身边的丫头知道我这毛病……不过我半天不喝水也没关系，您尽管领人去使唤……”

    陆青瑛被怼得一滞。这次眠棠回来，不知为何变得以前娴静得多。以至于陆二小姐差点忘了，她这位表姐其实是个什么样的人。

    小时候，因为嫉妒眠棠跟她穿一样的裙子，却比她好看，陆青瑛撺掇自己的哥哥陆之富欺负眠棠，往她的裙子上迸泥点子。

    眠棠当时就是像现在这么皮笑肉不笑，再然后，也不知眠棠是怎么弄的，竟然将她和哥哥一起骗到了花园园丁堆积花肥的坑边。

    只有十一岁的小姑娘，用一根竹竿就将他们兄妹俩给捅进了臭气熏天的花肥坑子里，还用竹竿拍着屁股不许站起来。

    直到大人们听到哭声寻过来，才算是救下了他们，眠棠也被她娘打了屁股。可是眠棠大人打骂时都不掉一滴眼泪，还是眼神幽幽看着他们兄妹，让小时的她夜里睡觉直做噩梦。

    不过从那以后，柳表姐坑人的手段越发娴熟，以至于两房的孩子们都不敢无故招惹她。

    如今，陆青瑛被眠棠这个似曾相似的微笑提醒，倒是打了个激灵，只往回圆话道：“半天不喝水可怎么行……”

    眠棠都这么说了，全氏也不好将两个丫鬟都借走了。于是便留下了碧草，带着芳歇回转二房的院中去了。

    等全氏母女走了，碧草忍不住跟眠棠嘀咕道：“老太爷昨天在饭桌上明明说了，小姐的日常月利都由老太爷出，小姐您何苦的这般大手笔，给了她们那么多的银子？”

    眠棠却笑笑不语，她这个二舅妈就是爱占小便宜的性子，给了全氏些好处，换来耳边的清静，在眠棠看来很是划算。

    不过等入夜时，芳歇才回来，也不知在二房的院子里做了多少的活计，累得居然让碧草给她捶腰。

    眠棠问起她那边的情形，芳歇小声道：“二夫人一直变着法儿问小姐您这两年的事情。我只闷头做事，不搭言，许是气着了二夫人，便什么脏活累活都让我做。得亏碧草没去，不然她那没把门的嘴，说不定会说些什么呢！”

    碧草表示不服：“凭什么我便会说漏？难道只有你得了李妈妈真传，我就什么都不懂？”

    两个小丫头斗嘴，失了规矩全然不知。

    眠棠懒得管，靠在榻上吃着软糯的冰糖黄桃，心里却感慨，若是李妈妈在此，这两个小丫头的膝盖难保，都要跪在井头舀水，顶在头顶罚跪了……

    这由仆到主，眠棠一时难免走神，想着那位崔军爷不知此刻实在野外宿营，还是在城头巡查……

    崔军爷其实原本柳眠棠想得要惬意很多。

    蛮人部落很多，并非铁板一块，既有如负隅顽抗者，更有急于与大燕军交好，扳倒阿古扇单于者。

    而崔行舟此刻便在蛮人举行的宴席之上，联络一下部族的感情。

    说是在蛮人的地界举行的宴会，其实方圆的荒漠草原，早就是崔行舟的囊中之物。

    然后此地并非汉人久居之地，崔行舟一□□霆手段，另一手难免要备些拉拢人心的怀柔之策。

    所以对于不愿依附阿骨扇的部族，崔行舟一律宽容友待。

    为了迎接这位贵客，蛮部察锡部落召集了一群部落里的妙龄女子，随着胡琴鼓点翩翩起舞。

    她们皆穿着薄裙窄袖短衣，露着一把纤腰，舞得曼妙而魅惑。

    崔行舟身边的大燕将士这些日子来，连母猪都看不见，骤然眼前多出这么多的妙龄女子，当真是看得移不开眼。

    而身为正主儿的西北主帅，却有些目迷离，靠坐在牛皮椅背上，目光却好似越过了眼前的舞女们，不知延伸向了何方……

    在一旁作陪察锡部首领，在一旁察言观色甚久，有些拿捏不住这位主帅的心事。

    按理说，这位主帅在前不久的长溪奔袭战役里，一举消灭了阿骨扇残部一万人，奠定了他平定西北坚实的基础，应该春风得意才对。

    现在争抢来跟他议和的部落首领排成了队，可是这么欢庆的宴席上，他怎么一点笑模样都没有？看着女人的眼神，居然都没有看桌子上的烤肉来得有温度……

    察锡首领为了逢迎这位大将军，做足了功课，突然想起他曾有“赛下惠”的名声，顿时有些恍然――原来淮阳王并非浪得虚名，果然是个难以讨好的主儿啊……

    不过察锡首领还想再试试，犹自不甘心道：“大元帅近日劳苦，不知道一会酒宴之后可否要沐浴安歇？这些舞女都是部落里芳龄女子，如草原初开的鲜花一般纯洁未经雨露，大元帅看看是否挑选些回去服侍您沐浴安歇？”

    说这些时，察锡首领已经做好了被崔行舟回绝的准备。

    没想到的是，原本无聊盯着酒杯的淮阳王突然抬头看了看那些冲着他大方微笑的姑娘们，慢慢伸手指了指其中一个纤腰丰润，五官明艳的女子。

    察锡首领看崔行舟没有卷拂了他的心意，也是一阵大喜  ，连忙叫那个姑娘上前，陪着淮阳王一会入帐**……

    而在一旁服侍的莫如，心里也长长出了一口气。

    他就说吧，天涯何处无芳草？

    王爷前些日子反常得有些吓人。倒是不打沙包了，除了跟将军们商议军情外，独自一人时，居然可以整天不说话。

    别人可能没有什么感觉。可莫如天天就守在王爷身边，就跟守着个千年寒冰铸就的主子一般，一点热乎的人气儿都没有。

    莫如知道，王爷的失常，一准跟那个起幺蛾子离开的柳娘子有关。

    只是在莫如看来，那柳娘子虽则美矣，可出身经历，真是连当王爷的侍妾都高攀了。

    像王爷这般俊逸有才情的男子，就算天性高傲，一时在柳娘子那受了不识抬举的挫折，也应该很快恢复过来才对啊！

    没想到随着西北军渐渐推进，离得金甲关越来越远时，王爷的那股子消沉气息却越发的浓重了。

    就在昨日，他给王爷洗衣，一不小心，将一件贴身的内衣洗烂了。其实这也不能全怪他手重，实在是缝这衣服的人，手脚太笨，针脚粗大的能漏米粒子，一看就知道出自那柳娘子之手。

    莫如原想着破衣服一件，烂了也无所谓，反正他当初开拔打点行李时，给王爷带了不少内衣呢。

    可是等到第二日，王爷换衣时，见他拿来的是新衣，便问旧衣哪去了。待听他说给洗烂了时，竟然勃然大怒，只差一点就将他踹到荒野里喂了狼。

    莫如哭唧唧地去溪边找寻当初被他扔掉的衣服，再呈递给王爷。

    哪知王爷的脾气来得快，去得也快。只死死盯着那件破得不成样子的内衣，久久来了一句：“既然破了，就丢了吧，捡它回来作甚？”

    主子是天，雷霆雨露皆是君之恩德。莫如自然不敢多言。不过他觉得，王爷这怨妇一般的喜怒无常劲头，应该是快过去了吧。

    而今日在酒宴上，他居然钦点了一位貌美的女子。莫如顿觉欣慰，只觉得就此芙蓉锦帐一朝，王爷在别处软玉娇香里获得了慰藉，关于柳娘子的一切，便可水过无痕了吧？

    所以王爷宠个女子，莫如竟然如自己快要入洞房一般，期待而紧张。

    那帅帐里烛光摇曳，竟然一夜都没有熄灯。

    莫如钦佩王爷的体力犹如黄河涛涛绵延不绝之余，也撑不住睡下了。

    等到了第二日，莫如特意早起烧水，备下巾帕子等着王爷唤人。

    谁想到，那姑娘竟然哭肿一双眼睛，揉着手腕子，面容憔悴地从营帐里出来了。

    莫如有些莫名其妙地盯着她，上下打量着看，一时不知昨日王爷是怎么**的。

    草原的姑娘都有些不开化的彪悍，那女子在崔行舟面前大气都不敢喘，可跟莫如这样的小厮就毫不客气了，只端着手腕子道：“看什么看？难不成你也要教我写一宿的字？你们汉人……可真……有病！”

    莫如被骂得摸不着头脑，等端着水盆入了帐篷一看，桌案子前满是写废了的纸。而王爷则合衣倒卧在床榻上，眼睛直直看帐篷的屋漏呢。

    这下子，莫如可算明白那蛮族女人方才说话的意思了。

    因为是蛮族人，汉语说得再溜也不怎么会书写。可是看地上的纸，王爷教得可真用心，横竖撇捺都带着风骨。

    可是被迫写了一宿的字……也太惨了些……难怪方才那位姑娘哭肿了眼睛……

    莫如突然明白，王爷为何选那姑娘了。只因为那位姑娘的身量和鼻子，倒是很像那位柳娘子。只是以前王爷教柳娘子写字的时候，那是你侬我侬，亲亲我我的甜蜜。可没有王爷迫得人写肿了手腕子的时候啊！

    莫如知道王爷并不是好了，而是“病”得更严重了。

    可是他一个下人也不好说什么，只能干着急。

    这时一路护送眠棠回转西周的范虎回来了，说眠棠已经回了西州的故乡，他便回来交差了。

    王爷将范虎叫到了帅帐里，听着范虎细述眠棠离开之后种种肆意妄为，匪夷所思的行径。

    听着听着，尤其是听到眠棠用人为羊，以少破多歼灭盗匪的那一段时，王爷冰封甚久的俊脸，慢慢溢出了些耐人寻味的笑。

    初时是极浅的微笑，然后竟是不能自抑般，突然哈哈大笑起来。

    这些时日来这是王爷第一次露出笑容，而且还是这般畅快疏朗的大笑。看到王爷这般不忌礼仪的大笑，让莫如和范虎心中都没了底，也不知是好事还是坏事。

    王爷自顾自地笑了一阵后，笑声渐歇，目光重又变得冷静深沉，对范虎道：“今日就歇下，明日一早你便赶回西周，继续盯紧柳眠棠。”

    范虎本以为回来交了差，终于可以卸下重担，松泛下紧绷了许多的神经，可没想到气都未喘上一口，还要继续扛上。

    范虎若是独处，其实是想狠狠大哭一场的，只可惜被王爷的厉眼紧盯着，只能咬着牙硬上。

    只是他心底有些不解，以前盯着柳眠棠是为了顺藤摸瓜，抓住反贼，如今却又是为何？于是他小心翼翼地问王爷这次折返回去，盯梢重点是看什么。

    王爷似乎也没有想好，只沉默地看着帅帐地毯的纹路。

    看眠棠什么？她离开了自己后，饭没少吃，觉没有少睡，更是没少发横财赚银子。

    如今，她回转了西州，有了家人庇护，更是不会短缺了衣食照顾。

    想来那个柳眠棠，连想都不会想她了。

    反观他呢？与她分开的初时还好些，只不过一到夜里，便想起的她馨香的气味和绵软，所以睡不着觉罢了。

    等得日子久了，他自然就好了。

    可是日子久了，夜里倒是不焦躁了，却脑子里跟演折子戏一般，总是回想起跟柳眠棠的点滴日常。

    可是每每回想完了与柳娘子在一起的点点滴滴后，却要人愈发清醒地意识到一点――他跟她彻底断了联系，从此各不相干。那一段温情，就像那件被洗烂的衣服一般，缝补不回来了……

    昨日，他点了那女子进账，原本是想要好好宣泄一番的，女人嘛，除了五官略有些差别外，哪个不是一样？

    他总是想着柳眠棠，实在是美色品酌太少的缘故。可是待那女子挂着媚笑，将身子挨过来时，崔行舟立刻觉得不对了。

    那脂粉的味道太浓烈，不够香甜，脸上的笑意太谄媚，不够虔诚热烈，唤人的声音也太粗，不似那种娇媚而略带嘶哑的音调……

    总之一切都不合崔行舟的胃口，竟然让他燃不起丝毫的兴趣，所幸那女人还有个鼻子能勉强入眼。

    于是崔行舟叫她坐到桌子边，只看她的侧脸，叫她拿笔在桌子边写字……

    有那么一刻，淮阳王感觉自己似乎又重回灵泉镇的北街小院，院子里的杏花开得红艳，而他坐在一旁，看着眠棠握笔在轩窗边写字，她粉腮含笑，鬓角蓬发，时不时抬起头看着他，轻声地唤：“夫君，你看我这字写得可好？”

    崔行舟紧紧握了一下手掌。他突然感觉到莫名的愤怒，凭什么他这么想她，可她却好似全忘了他的样子！

    是她健忘症又发作了不成？他和她之间，有太多算不清的帐，她别想着这么一走了之，然后无忧无虑地过她的下半辈子！

    想到这，淮阳王慢慢地吩咐范虎道：“你去盯紧了柳眠棠，绝不许她在我凯旋归来前，便急匆匆定亲嫁人！”

    范虎如今，也算是经历千磨万击，坚劲得如韧竹一般。听闻了王爷匪夷所思的吩咐后，继续沉声问道：“若是柳姑娘执意要嫁人……莫将需不需要捆了她来见王爷？”

