    “爸，。你不想解释一下吗？我觉得不对劲，妈是没死吗？”刚说完这句话，就觉得周围的房子轰轰隆隆的响了起来，浩浩吓了一跳，地震了？

    林清风拉住儿子道：“有些话不必多说了。我听张景毅说过，不该知道的不能知道，不然这里的世界就毁了。”

    “可是这里到底是怎么回事？”

    “别问了。”林清风道：“总之，你母亲很好，只是没办法再见了。”他转身出去了。

    浩浩觉得自己这么多年学的科学知识已经彻底的不能解释这个问题了，脑海里面跑的全都是各种物理方程式，还有化学配平，数学公式，股沟定律……但是这些也没办法解决自己的疑问啊！

    母亲是穿行到了另外的世界吗？这是什么剧情？

    浩浩觉得头疼，后来还是觉得算了，反正都想不明白，干脆就不想了。

    只要知道母亲是很好的，父亲很爱他就可以了。

    浩浩明白了这一点之后就豁然开朗回国过去了。他没有把这些事情说出来。他曾经劝说父亲回去吧。

    “就算是周围的人知道你没结婚，也没什么，没有必要离群索居，苦着自己。”

    “不，我不希望你妈在外面的世界，看到我不开心，我就喜欢这样的生活，让她以为我过得很好就行了。你回去吧。好好的帮着你妹妹经营公司，也不小了，该结婚了。”

    浩浩点点头：“那好，我就听你的，我会常回来看你的。”

    他回国后开始管理公司，但是他的本事是真的不咋地，都是林雅静在主管公司，他的一部分的时间还要抽出来写小说，研究这个世界的喜怒哀乐，所以也不算是真正的继承家业。

    林雅静觉得自己的哥哥不适合生活在这个世界：“你应该当一个得道高僧。而不是生活在都市，我都觉得你和这个世界格格不入。”

    浩浩却说；“我觉得挺好的，我只是不爱说话，不是不懂得爱。”

    林雅静眼睛一翻，爱，爱，爱个屁！活了那么大岁数还是个童子鸡，亲嘴儿都没有过，一直在缅怀父母的爱情，真是好讨厌啊。

    浩浩其实一开始想要把父母的故事写出来的，但是在网上刚刚写两张，读者都说写的稀巴烂，不感兴趣，骂的狗血一样。

    “这世界上还有这样的爱情？”

    “就是的，一看就是屌丝意淫！”

    浩浩无奈的苦笑，真爱很少，所以才会闲的的珍贵不是吗？但是没人能理解的爱情，还是曲高和寡吧。就放弃了写作了。（也是随性）

    浩浩对爱情其实不怎么开窍，他的脑子想的更多的是一些奇怪的东西，从知道母亲不在之后，就开始研究一些哲学，空间，时空穿越之类的东西了。

    但是林雅静实在是看不下去了，哥哥的婚事一定要的！

    她做主介绍了一个新毕业的女学生给他认识，没办法，姥姥姥爷万事不管，就知道到处溜达，父亲不管，只有自己这个妹妹操心哥哥的婚姻大事。

    这女孩是个清纯美女，市公司新找来的市场部经理助理，也是一个有前途的女孩了。

    她穿着精致的套装，妆容得体，一脸微笑，和浩浩坐在一起。

    浩浩看着她说：“你觉得爱情是什么？”

    女孩一愣，然后说；“我觉得爱情就是平静度日，柴米油盐。我会好好疼爱丈夫，好好的对待孩子的。”

    浩浩点点头：“是吗？你是很好的女孩。你觉得你要是嫁进来，能为林家做什么？”

    “我会处理好所有的一切的，不让你操心。当好一个合格的总裁夫人。”女人道。

    他没有感觉，我要的不是这样的啊！他又耐着性子又相处了几个，还是没有感觉，都是很好的女孩子，也是很温柔的，她们都知道浩浩虽然不怎么样，可是他的家产很丰厚，林清风就这么一个儿子，嫁给他就是荣华富贵一辈子呢。想要一下子鲤鱼跃龙门。

    所以都在故意捧着他，让着他，表现的得体优雅。浩浩却觉得失望，彻头彻尾的失望。

    女孩道：“你不高兴吗？”

    “不是，你……你相信穿越时空吗？”

    “不信啊。”女人笑道：“这都是人家在胡说的，我最不喜欢的就是科幻电影了。”

    他瞬间就从无感，便成了非常不喜欢这个女人了，可是真实的女孩到底要去哪里找？

    两人经过这一次之后没有在见面了，女孩不甘心，主动联络了几次，还让林雅静帮忙说话，但是最终还是不成。

    林雅静又介绍了几个，一样都是无疾而终。她觉得这个是一个很严重的问题，约了他出来了：“哥，我们就好好谈谈吧。”

    “谈什么？”

    林雅静道：“你对女人没兴趣？”

    浩浩点头：“我对那些女人的确是没什么感觉。”

    “那你……喜欢男的？”

    噗！浩浩喷出来一口咖啡。

    “别紧张了，我是无所谓的。反正咱们家你也看到了，谁都不管谁。你要是稀罕男的，我帮你找，张景毅叔叔，陈振月叔叔，还有洛浅阿姨生的都是儿子，而且都好几个呢，你选一个，或者多选几个当后宫。”

    浩浩瞪了一眼她：“我想就行了，你不问问人家愿意不愿意？”

    “哎呀！他们的父母和咱们的父母都认识，至交。就算你选中了谁，也不会说啥的。不就是插一插咯。这点牺牲不算啥吧？”林雅静毫不在意的说。

    （这姑娘简直是太太太随性了。）

    浩浩捂着头：“人家怎么可能让你随便插一插。我怎么会有你这样的妹妹！”

    比起自己来，林雅静才是最有问题的好不好！

    “哥哥，我是真心为了你好的。”

    “你饶了我吧！我喜欢女人，我只是不喜欢这样的女人。”

    “哼，你喜欢的女人都不是存在于这个世界上的，你想了也白想，难道还要从外太空给你找一个吗？”她撇嘴道。

    浩浩不说话，其实不知道自己想要什么样的女人。

    就在他和他妹妹就要对这件事绝望的时候，他认识了一个女孩，是自己的堂妹凤凰介绍的。

    她一个很贫苦的家庭出来的女孩，叫做李淑芬。父母双亡，吃百家饭长大的，大学也都是靠着勤工俭学上完了的。

    如此的环境长大的女孩，却是靠着自己成为了一个小型的服装公司的经理，白手起家，在京城已经有房子了，比浩浩大了三岁。

    雅静不同意：“我哥找的媳妇，将来就是林家的脸面，咋能找这样一个？”

    年纪，家世，出身都不对，而且还叫李淑芬！多难听的名字！

    “你不懂，我觉得他们般配着呢。”凤凰笑道。

    “到底怎么般配啊？我觉得八竿子打不着。”

    “你哥那样闷骚的，充满诗情画意的，就应该找人好好的把他脑子里的不切实际的东西给砸烂了，他也就清醒过来了。”

    于是俩人就这样见面了，浩浩西装革履正襟危坐。

    李淑芬来得不晚，她穿着一件全都是破洞的牛仔裤，头发有些散，一半粉红，一半栗色，脸上却没什么妆，长的倒是不错，可是也没觉得惊艳到什么程度。

    因为浩浩见过的美女不少了，自己的妹妹林雅静就是一个绝色佳人，可惜性子太有失水准。

    李淑芬的耳朵上是两个三角形的耳环，金黄色，非常张扬，她嚼着口香糖靠在椅子上面看着面前的男人。

    浩浩暗着以前问别人的问题来问她：“你觉得爱情是什么？嫁到林家，你能做什么？”

    李淑芬嗤笑：“你疯了吧。”

