    

    这时候，这个惊天大瓜的热度，又进一步提升了。

    刚才白世勋看的时候，他们还只占了热搜前十里的七条，现在，已经把十条都占满了。

    可怜某个从没上过热搜第一的老牌天王，今天发新歌好不容易上了一次第一，结果还没高兴几分钟，一刷新，就发现自己直接被挤出了前十。

    方子茜点开最上面的几条微博，匆匆扫了一眼，大致了解了现在的状况。

    看得出来，对方绝对是有备而来。

    偷拍的照片里，时间最早的一张，都可以追溯到她刚回国的时候了。

    不知道从什么时候开始，就盯上了她。

    而微博下的评论，一边倒地都在骂她。

    【真没想到方子茜竟然是这样的人！我原来还挺粉她的呢，觉得她不仅长得漂亮身材好，而且还是名校毕业，以前还在大公司工作过，是优秀的独立女性，娱乐圈难得的一股清流……没想到，唉，让我静静……】

    【这有什么没想到的？娱乐圈有几个好人？我早就觉得方子茜不对劲了，学霸人设立得飞起，把她吹得跟仙女一样，哪有这么完美的人？看看，这不就露出真面目了？】

    【我早就说过，方子茜红得这么快，肯定有后台，谁不知道超模大部分都是十几岁就出道的，她二十六岁的老阿姨，凭什么跟年轻小姑娘抢饭碗？现在终于破案了，就是勾搭男人的手段高明！】

    【为了找金主，连亲生爸妈都能送进监狱，这真是渣到突破底线了，我长这么大，还没见过这么无耻的人！】

    【真心同情方子茜的爸妈，生了这种女儿，还不如生块叉烧呢！】

    【这种人凭什么还能出现在电视上，凭什么还能到处接代言做广告？我都怕我家小孩被这种明星带坏！看到这种人，真是把我恶心坏了，呕！】

    【建议有关部门封杀方子茜，现在社会风气这么坏，都是被这种人带的。】

    方子茜在刷微博的时候，小助理也抓紧时间，拿出手机了解情况。

    看到这些评论，小助理都气坏了，握紧了拳头，怒气冲冲地说道：“方小姐，这些人……这些人也太过分了！他们根本不了解具体情况，凭什么这么骂你啊？这个营销号明显是收了钱在黑你，他们都没长脑子吗？”

    小助理原本是为了进入时尚圈，才加入方子茜的工作室。

    但是，到公司报到第一天，看到白二少到公司接她家老板之后，她就变成了方白二人的cp粉。

    妈呀，她家老板又漂亮又聪明又温柔，学历高会管理公司还会走秀！

    老公还是白二少这种年轻俊美又多金的名门贵公子！

    什么样的女神人设！

    关键是，这两个人还超甜。

    白二少这么忙的大总裁，竟然每天都接送方子茜，找到机会就送各种礼物。

    上次小助理还撞见白世勋抓住方子茜的手，放在自己的大衣口袋里，替她取暖。

    两人只要一见面，那甜蜜的气氛就毫无顾忌地辐射开来。

