    “想学吗？我可以教你。”

    另一边，就在小青屏息凝视、仔细观察着天边那尊黑龙元神的时候，结束了与狸猫三兄弟对话的裴文德忽然扭头看向了对方。

    从黑龙元神现身的那一刻起，小青的目光就一直没离开过祂，身为当事人的裴文德自然不会感觉不到。

    所以他现在说的话既有几分调侃的意味，也是真心实意的。

    “……”

    骤然扭头看向了那个还没有自己十分之一高的渺小人类，体长超过二十米青鳞大蛇沉默了。

    “其实我刚刚已经听到你和张文鼎三兄弟的对话了。”

    “还有，你难道忘了你现在是‘巨蛇形态’？”

    “我和这个形态的你可是对话过两次了，所以知道现在的你会说人话的。”

    听到裴文德这么说，青鳞大蛇终于不再沉默了，而是用自己那冷然的声音回答道。

    “那是你的道路，却并非我的目标。”

    尽管小青承认裴文德的“佛道同修之法”对自己有着很大的诱惑力，甚至有可能大大缩减修炼九转金丹的难度。

    但她更清楚的是，像“无爪黑龙”那样的异种元神并非自己追求的道路。

    这不仅是因为自己没有所谓的“莫呼洛迦”，还因为自己追求的是长生之道。

    那尊黑龙元神固然强力，可在长生久视这一方面，却并不比寻常的道家元神强上多少。

    甚至换个角度来看，由于过去强调元神本身的战斗力，那尊黑龙元神在其他方面可能还不如寻常的道家元神。

    当然了，如果只是简单参考一下裴文德的修行理念的话，小青觉得还是可以接受的。

    “啧，真是够傲气的。”

    很显然看出了小青的想法，裴文德笑着摇了摇头，倒也没有继续说下去。

    因为他知道小青的性格就是这样的，今天对方愿意再次和自己开口交流，本身就已经是一种突破了。

    凡事过犹不及。

    裴文德有信心让自己眼前的这条青蛇逐渐放下心中的芥蒂，真正成为能够与自己一同攀登的“道友”。

    退一万步来说，裴文德虽然现在的确是修成了一尊异种元神。

    但那是建立在太多的巧合与机遇之上的，能否成功的“复制”出来，他自己心里也没底。

    就算小青真的想要具体的修行之法，裴文德现在能提供的也只是一些理念。

    事实上，如果裴文德真的能将自己“佛道同修”的理念变成一条可以重复实现的道路，那么他就和那些开宗立派的宗师没什么区别了。

    在这一点上，不止裴文德心里清楚，就连小青也是心知肚明的。

    “嘶……”

    眼见裴文德都有心思调侃自己了，小青也不愿再多说什么，身子一盘又变成了那副三尺小蛇的模样。

    “又要装不会说话了吗？”

    苦笑的看了一眼再度缩小身形的小青，裴文德发现对方在不想交流的时候，总是会暂时性的“忘记”自己已经能口吐人言的事实。

    “别忘了，我现在已经修成天眼了。”

    “我能看出你已经炼化横骨、打通喉窍，你就是单纯不想和我说话而已。”

    懒散地吐了吐蛇信子，小青就像是完全没听见裴文德的话一样，昂着脑袋示意对方蹲下身来。

    “知道了知道了……”

    熟练的伸出手让小青爬上自己的身体，裴文德讪笑之余也没忘了自己之前的承诺。

    “欠你的那顿大餐估计得缓缓了，我今天应该还得下山一趟。”

    如此小声嘀咕着，裴文德再次把目光投向了天空。

    此时此刻，天空中残余的鬼云与阴气已然完全消失，只剩下那尊黑龙与铁蛊在还云层中时隐时现，诉说着刚刚发生的那场战斗。

    那条样貌狰狞黑龙还好，祂毕竟是裴文德的元神。

    所以裴文德只是一动念，狰狞的黑龙便毫不犹豫的一个甩尾，直接从天空俯冲而下。

    轰！

    下一秒钟，体型庞大黑龙便钻进了裴文德的天灵盖中，彻底回归了孕育其的丹田紫府。

    “现在就只有那只铁蛊了。”

    长长的舒了一口气，裴文德随即就把目光投向了天空中那道还在不断穿梭的“流光”。

    “我的思路是对的……”

    “不过接下来该怎么处置这小东西呢？”

    哪怕裴文德已经完全放弃了对铁蛊的控制权，但其凭借着自身非凡的灵性，仍旧表现出了惊人的自主性和战斗力。

    说实话，裴文德本以为铁蛊能够对付那种无形的巫法诅咒就已经是它的极限了。

    可事实证明，裴文德终究还是小瞧了这件由自己锻造出来的“兵器”。

    因为就算是阴神蛊那种级别的存在，铁蛊亦能够凭借着自身的特殊性，一定程度的左右战局的走向。

    最关键的是，裴文德在这个过程中根本没有费什么心思去操控它。

    这和当初需要分心二用“百步飞剑”是截然不同的。

    这意味着裴文德第一项学会的法术——百步飞剑，终于在这一刻摆脱了“累赘”的定位，再次跟上了他突飞猛进的修为提升。

    【说起来的话，这其实已经算是‘自动化战斗兵器’了吧？】

    脑海中的这个念头一闪而过。

    裴文德看着天空中那只还在振翅飞翔的铁蛊，心里却在思考着该怎么随身携带这么一只充满灵性的“生物兵器”。

    像复合弓、狗腿刀那样随身携带肯定是不行的，因为那实在是太醒目、太招摇了。

    出于同样的理由，让铁蛊像只真正的虫子一样一直跟着自己飞肯定也是不行，那只会吸引太多不必要的目光。

    【既要随身携带培养灵性，又要隐藏起来充当做杀手锏使用……】

    简单的思索了片刻之后，裴文德像是想到了什么一样，眼中忽然闪过一抹精光。

    也就是在这一瞬间，天空中的铁蛊瞬间划过一道优美的弧线，然后笔直地冲向了裴文德目前所在的位置。

    紧接着，只见裴文德豁然张开自己的嘴巴，竟然一口就把铁蛊给生生吞了下去。

    ——奇门遁甲·藏器于身！

    —推荐票—/—月票—

