    

    事情一直到两天后，我接到了一个莫名其妙的电话，电话那头的声音应该是通过变声器所发出的，不男不女让我认不清性别，说的一些话也是模棱两可让我抓不到一点头绪，但是听电话那头的意思，应该是跟老四他们社团宠物失踪有关，我就有心把电话进行了录音，想着一会去找老四跟他们听听，看看能不能听出什么。

    拿着手机来到了校宠物社团，一进门就看见老四跟乾芮心花像是热锅上的蚂蚁一般，围绕着桌子乱转，众人见我过来了，一下子向我涌来，七嘴八舌的弄的我头晕脑胀。

    拉着众人来到休息室，看着老四跟乾芮心，我说道，“一个一个说，怎么了，都这么着急，跟蚂蚁似的乱转。”

    老四看了一眼乾芮心，见她没有开口的意思，便率先说道：“我们正想着给你打电话呢，林警官说是让我们早上在这集合，可是这都快中午了，也没见她的影子，打电话也不接，我们能不急吗？”

    “再等等吧，兴许有什么事情来不及过来，我这有一个录音，是我早上接到的电话，你们看看能不能听出什么？”我把手机拿了出来，播放了我事先已经准备好的那段早上我录的电话录音。

    随着时间推进，电话里传出来不男不女的中性电子合成声音，“赵子瑜，好久不见，希望你是想我的，没有我在的这些日子里，是不是从灵魂都感到特别的寂寞，放心，你的安逸日子不久就要结束了，作为我回来的第一份见面礼，就让你先见见你的老朋友吧，对了，你虽然还记得她，但是见面应该也会不认识她了吧，哈哈哈，祝你和你那些愚蠢的朋友们有个开心的周末。”

    “这特么是谁啊？这么猖狂，二哥他肯定是认识你的。”老四一拍桌子，显然对刚才录音里的那段话很气愤。

    “这个人如果我所料不差的情况下，我应该是认识的，我拿来是想让你们听听他说的这个老朋友是谁。”我看着老四，希望的想法不会跟我一样，如果他真的想到的是跟我想到的一模一样，那么也就这的八九不离十了。

    我发现老四的目光有些躲闪，其实拿着录音来最主要的还是听听老四的意见，毕竟我跟老四大学四年时光差不多都是在一起的，如果是老朋友的话，他的建议应该会靠谱一点。

    “二哥。”老四像是已经想通了一样，目光直视着我的眼睛，“你是不是已经有想法了，不会我们想到一起去了吧。”

    “云灿灿？”我跟老四异口同声的说道。

    这个云灿灿是我们大二时期，寝室老大赵亮的女朋友，当时两个人正是热恋的状态，后来因为两人感情之间出现了一些问题，云灿灿穿着红衣在我们学校的食堂楼上跳楼自杀了。

    后来赵亮大学毕业之后，回了老家，没过多长时间，赵亮的父母就给我们传来消息，赵亮出家了，原因就是当初云灿灿的死对他造成了很大的刺激。

    以前我肯定是不会往这方面想的，但是现在，我进入到特殊事态处理局之后，经历了那么的灵异事件，就不得不让我往这个方面思考了。

    在民间传说中，身穿大红色裙子跳楼的人势必会化成厉鬼找人索命的，而这个时候有恰逢校园内宠物丢失，说实话，在我前两天来学校的时候，看到失踪宠物的照片中，没有纯黑色宠物的时候，我就已经在往这个方面想了。

    看着老四一五一十的把云灿灿跟赵亮的事情与乾芮心说了出来，我的回忆也跟着老四的叙述一起理顺了一遍。

    “哇，好浪漫啊，你们寝室的大哥好浪漫啊，玉甫，你会不会为了我出家。”女人的思想永远让你捉摸不透，就连老四都没想到乾芮心听完这段故事竟然会发出这样的感慨。

    “哎呀，芮心，你听没听重点啊。”老四看见乾芮心这花痴的样子，也有些无奈的提醒她，刚才的事情根本不是什么浪漫故事，而是一个真真正正的悲惨故事，“重点是现在死去的云灿灿，我们的老朋友可能被某个有心人，用了某种手段，带回来了。”

    老四的话就像是警钟一般，敲醒了还在幻想中的乾芮心，乾芮心有些尴尬的看着我们两人。

    “二哥，那这跟我们宠物失踪有什么关系嘛？”老四并不了解这其中的关键。

    看着同样没明白的乾芮心，我清了清嗓子，对着他们说道：“云灿灿现在就算能回来也是以另一种形态，而且老四你记不记得，当初云灿灿跳楼事件发生之后，最恐怖的事情是她的尸体在太平间被盗窃了，如果当年这个有心人在关注着这一切的话，那很有可能云灿灿尸体丢失的原因跟这个人有关系。”

    “而拿一个人的身体能够做什么呢？还是一个死人的尸体，我想这具尸体的作用应该是为了吸引云灿灿的魂体吧，那人的目的就是为了豢养厉鬼。”

    “而失踪的那些宠物，没有一个是纯黑色毛发的，仅凭这一点，就可以证实，有厉鬼来咱们学校了。”

    “哦，那我们用不用通知赵亮过来啊。”老四认真的看着我，左右手有些拿捏不定的揉在一起。

    “我过来的时候已经通知他了，安心一会就应该过来了，记住一会就叫他安心法师吧，此间事了，他就真的安心了。”我有些感叹赵亮的遭遇，还有些猜测我并不能告诉安心，就看他自己的悟性了。

    安心法师是赵亮出家之后的法号，他的老家是云城附近的一个小镇子，我大学期间还去过他们家里，安心的父母非常好客，所以我才时常跟安心的妈妈聊聊天，从他们家过来云城用不了多长时间。

    就这样我跟老四一直坐在休息室等着安心的到来，这件事情的背后充斥着许多危险，而乾芮心实在是没有留在这里的必要，为了不让她有什么危险，所以我只好做个恶人把她给轰了出去，相信她也知道我的用意。        

