    卓景宁顿时只有一个念头：一波未平一波又起。

    梅姨这件事，他其实只是许了一个空头承诺，后面要怎么做，完全没底。

    他系统任务是完成了，但梅姨对他而言，实际上还是定时炸弹一般。

    而根据目前已知的记忆，他这个身份，能在聊斋世界里不愁吃穿、游手好闲，多亏了家里头那个放弃学业从商，总算是维持住了卓家祖辈积攒下来家业的大哥卓志平。

    虽说往日里撑场面，比如买田地买店铺，用的是他这个秀才身份，但那也只是不想交税和碍于清朝法律规定罢了。

    清朝重农轻商，对商业管制特别严厉，如果商人家里没有个功名在身读书人撑场面，买一块田地都阻挠重重，还得交重税。

    但只要有一个秀才，房契地契挂在秀才名下，连税都可以不用交。

    除此外，若只是卓志平小病小疾，恐怕家里都不会来人通知。分明是眼下卓家无人当家，才喊他回去。

    不过在县里也没什么事可做，虽说在学府中念书，但如这般学府，对于已经考中了秀才功名的学生，是不会多管的，时间非常自由。因为里头教书的先生，也只是秀才功名，甚至还有的没有功名在身，只是学问名声好才被请进去当夫子。

    卓景宁当天就收拾行李，搭着他岳父的船，回乡下卓家庄去了。

    走的是水路，速度较快，但也到了第二天傍晚时分才到。到卓家庄的时候，庄子已经点起了灯，昏昏沉沉的夜色中火光点点，光线并不通透，看起来很暗淡。

    不过蜡烛的照明也只能这样。

    “秀才爷回来了，秀才爷回来了。”尽管卓景宁的身份在县城里头不起眼，但到了这卓家庄这块小地方，可是除了卓志平之外的二号人物，老一辈的尚有人在，但也不敢指手画脚。

    “林伯，大哥怎么样了？”卓景宁模仿着记忆里的语气问道，他问的是家里头的管家。

    “家主不太好。”林伯面露忧色，他低声说了句，就示意卓景宁自己去看。

    卓景宁不由眼角一抽。

    这位林伯根据记忆里的介绍，是他这个身份早已过世的爹的书童，在卓家待了数十年了，绝对可靠，连他都这么说，他那位大哥不是要挂了吧？

    不过这和卓景宁也没什么关系，但卓景宁就怕这里头没那么简单。

    这可是个聊斋世界。

    他没有接触到那些聊斋故事，自己倒先意外成了一个副本主角，若非系统的保护机制，他现在都被梅姨吸干精血了。

    难怪系统给他的惩戒，在现实世界无法使用，只有完成了任务，才能被允许使用，却还有次数限制。

    而在这个聊斋世界，完全就是无限制使用。

    这分明就是在表明，这个聊斋世界，远比卓景宁想象的危险，说一句鬼怪遍地都是都不为过啊！

    卓景宁面上装着露出担忧的神情，人立马跟着林伯进去。

    他得到的记忆中，没有卓家庄的具体路线，可不认识该怎么走。等到了卓志平的房间外，卓景宁吩咐林伯道：“劳烦林伯给芸娘和岳丈安排一下住处，不可怠慢。”

    “应该的，应该的。”林伯立马对一名侍女说了两声，这名侍女便领着芸娘和武大郎走开了。

    芸娘有些恍恍惚惚的，因此走的时候什么话也没有，像个提线木偶一般。

    卓景宁见怪不怪，芸娘这两天来都是这样，没有被梅姨附身时那般具有活力，人尽管化着妆，看起来比卓景宁第一次见到她时漂亮多了，但也没有被梅姨附身时那般具有狐媚感，一个眼神就挠的他心痒痒。

    卓景宁觉得这可能是跟芸娘被鬼附身，因此才会出现身体不适。他便和林伯解释了一下：“芸娘这两天刚好病了，有些精神恍惚，需要好好补补。”

    “去给小夫人炖一只鸡送去。”林伯立马会意，这是卓景宁在跟他解释芸娘刚才为什么会这么失礼。

    但凡是成了家族的，往往都有不少规矩。

    卓景宁随即往屋子里头走去，还没进里屋，就闻到了一股血腥味和一股很浓的药味，然后走进里屋，立马就看到面若金纸、一副命不久于人世样子的卓志平。

    “大哥？”卓景宁立马惊叫一声，然后快步过去。

    这是他装出来的。

    不过卓景宁心底是真的好奇，看卓志平的样子，这不像是重病，倒像是被人打伤了。

    卓志平看着卓景宁，立马瞪大了眼，他张开嘴，嗬嗬两声，竭尽全力想说话，但什么话也说不出来，最终只能一指一侧，嘴皮子上下张了张，没有出声，然后就咽了气。

    “大哥？”卓景宁一脸震惊，他这真不是装出来的，而是真的震惊。他这是回来见他这个身份的这位大哥最后一面？

    这展开也太惊人了吧？

    卓景宁怔在那里，一言不发，像是被吓傻了似的，一旁的几个女人则已经哭了起来。这是卓志平的妻妾。

    卓景宁听到哭声，回过神来，他看着这几位嫂子，脑海中顿时浮现出卓志平最后的动作。

    卓志平指的方向，正是这几位嫂子。

    而且卓志平最后的嘴唇动了两下，好像是在说——小心？

    卓景宁陷入了沉思。

    这第一种可能性，是其中一位嫂子下毒，所以卓志平让他小心。

    但这只是最浅层的一种猜测。

    而且也没有依据可言。

    在这男人可三妻四妾的世道，没有一个女人敢这般大胆，尤其是这个男人还是一家之主！自己的吃穿全依靠这个男人的时候！

    所以，第一种可能不对。

    那么，便是第二种。

    卓志平那一指，是指这些嫂子身上的一部分特征，而这个特征的背后，才是要让他小心的。

    卓景宁的思维一向活跃，他当即就观察了起来。

    一共三位嫂子，穿着不同，不过身高相似，那么刚才那只一指头指过去，是在她们头部位置。头部的话，共同点就是——簪子！

    簪子？

    卓景宁挑了挑眉，这算是什么线索。

    他想了想，便在屋子里头试着按了一遍惩戒，然而是一无所获。