    童亚楠见状，大叫道。

    “住手！”

    但是，赵括丝毫没有停下来的意思。

    眼看这一拳，就要打到林阳了。

    林阳抬起手来，抓住拳头说道。

    “拳头软绵无力，你没吃饭吗？”

    赵括一听，气得脸色涨红。

    “浑蛋，你居然敢羞辱我！”

    “我要杀了你这王八蛋！”

    他大叫着，想要将拳头挣脱。

    但无论他怎么用力，都挣脱不了。

    “你...你有本事放开我。”

    林阳闻言，将手一松开。

    赵括因为用力过猛，连连后退，最后一个趔趄，撞在墙上。

    疼得龇牙咧嘴。

    他指着林阳，大叫道。

    “你不讲武德，居然偷袭我！”

    偷袭？

    在场的人闻言，嘴角都是抽搐起来。

    这个家伙的脸皮，还真是够厚的，居然说偷袭！

    郭凯琳见状，也是皱眉说道。

    “赵括，这里是病房，你别闹了。”

    被说的赵括，指着林阳冷哼一声说道。

    “我现在给郭阿姨一个面子，不打你！”

    “等离开医院，看我怎么收拾你！”

    乌诗雅一听，询问罗莹。

    “你认识这家伙吗，他的脸皮一直这么厚的吗？”

    罗莹一听，憋着笑说道。

    “以前没发现，现在才发现，他的脸皮居然这么厚。”

    听到罗莹的话，赵括气得直咬牙。

    “哼，等出了医院，你们就知道我的厉害了！”

    林阳也懒得理会这个家伙。

    他对罗莹说道：“亚楠没什么大事了。”

    “我三天来为她扎一次真针灸就行了。”

    “这期间，你让她不要吃辛辣，油炸的东西。”

    罗莹闻言，吐了吐舌头，指了指一旁的郭凯琳说道。

    “郭阿姨是亚楠的母亲，你还是和她说吧。”

    林阳这才看向郭凯琳。

    郭凯琳也是上下打量着林阳，不由皱起眉头。

    林阳看着她一身职业套装，眼神凌厉，一看就是商业女强人那种。

    没等他开口，郭凯琳便说道。

    “你是这家医院的医生吗？”

    “不是。”

    “那你凭什么为我女儿治疗，要是出了事，算谁的？”

    “你叫什么名字，我要吿你非法行医！”

    听着郭凯琳的话，林阳皱起眉头说道。

    “亚楠的情况比较紧急，又没医生医治，我就动手了。”

    没医生？

    郭凯琳冷哼一声说道。

    “这么大的医院，会没有医生？”

    “我看，就是你为了在我女儿面前表现，才这么做的！”

    “你将你电话留下，我有权起诉你！”

    赵括一听，开心的点头说道。

    “没错，没错，就应该告他！”

    罗莹恶狠狠地瞪了他一眼说道。

    “给我闭嘴！”

    童亚楠也是开口说道。

    “妈，昨天就是林先生救了我，你就不要为难人家了。”

    “他是我的救命恩人，我们应该感谢他！”

    听到自己女儿的话，郭凯琳皱眉说道。

    “女儿啊，你就是他单纯了。”

    “这个社会的险恶，你是不知道的。”

    赵括一听，立马附和道。

    “没错，没错，社会险恶。”

    “亚楠，只有我对你好。”

    童亚楠一听，沉着脸看向赵括说道。

    “请你出去，我不想看见你！”

    赵括还想说什么，就听郭凯琳说道。

    “小赵，你先出去吧，不要影响我女儿的心情。”

    赵括闻言，脸色变了又变，最后走出了病房。

    在赵括走后，乌诗雅说道。

    “苍蝇总算是飞走了，真是让人开心。”

    在门口的赵括一听，哼了一声，独自离去。

    病房内，郑教授站出来说道。

    “郭女士，要不让我先看看你女儿？”

    郭凯琳一听，点了点头说道。

    “那就麻烦郑教授了。”

    郑教授来到童亚楠身边，为他诊脉。

    没一会，他就皱眉说道。

    “怪了，这是怎么回事？”

    郭凯琳一听，心头咯噔一声。

    她紧张的询问道：“郑教授，是不是我女儿哪里出了问题啊。”

    然后，恶狠狠地对林阳说道。

    “我女儿出事了，我一定不会放过你的！”

    郑教授一听，立马摆手说道。

    “您别误会，我是怪了，是因为您女儿病情好多了！”

    “昨天他来的时候，因为身上有银针的缘故，我帮她把过脉。”

    “脉象十分虚弱，甚至紊乱。”

    “但是现在，已经恢复的差不多了。”

    童亚楠说道：“都说了，林先生将我治好了，你们还不信！”

    郑教授闻言，将目光看向林阳问道。

    “你是怎么为他治疗的？”

    “我用的是回春三针。”

    回春三针？

    郑教授想了想，脸色微变。

    “不可能，绝对不可能！”

    “你怎么会回春三针，那可是失传了的针法。”

    “我都只在一些古籍上，看到过。”

    林阳反问道:“那你说，我怎么治好她的？”

    “这...”

    郑教授一时语塞，不知道如何说得好。

    最后，又问道。

    “你用的，真是回春三针？”

    “对。”

    郑教授来回踱步，最后呢喃道。

    “是了，是了。”

    “也只能是回春三针，才有这效果了。”

    然后，激动的抓着林阳的手。

    “小友，你师承何处，能够为我引荐你老师！”

    林阳看着激动的郑教授说道。

    “我老师你是见不到的，而且，这针法是我自学。”

    自学？

    就在郑教授打算继续追问时，郭凯琳问道。

    “郑教授，我女儿的病，到底怎么样啊，好还是不好！”

    “好，十分的好，要是继续治疗下去，就会彻底痊愈！”

    彻底痊愈？

    郭凯琳一脸的不敢置信。

    童亚楠身上的病，是小时候造成的。

    她家里走过不少医院，都说不能完全治疗。

    现在郑教授，居然说能治！

    她激动的握着郑教授的手说道。

    “真的吗，郑教授！”

    郑教授一脸的尴尬，他指了指一旁的林阳说道。

    “不是我能治，是这位先生能治，你要求，求他！”

    郭凯琳闻言，目光看向林阳。

    她没有丝毫犹豫，跪在地上。

    “林先生，刚才是我误会您了，请您原谅我！”

    “就算不原谅我也没关系，您一定要帮帮我苦命的女儿啊！”

    说着，眼泪都落了下来。

    可怜天下父母心啊，看着一个商场女强人就这么下跪了。

    林阳将她托起来，轻声说道。

    “你放心，我一定会治好亚楠的。”

