
　　第65章变脸

　　电话刚打过去，杨牧便透过橱窗，看到武烟媚毫不避讳地在男生面前接通电话。

　　手机另一端，传来她温柔的声音：

　　“我在陪我弟弟买衣服呢，他是今年天海大学的大一新生。

　　之前一直比较忙，今天有空闲，就带他出来逛一逛。

　　咦，不对，你怎么知道我身边有人，你现在在哪？”

　　武烟媚能当“彼岸酒吧”的老板，脑筋自然转得非常快，立马就感觉不对，正常情况下，杨牧应该只是问自己在哪才对。

　　不应该在后面加上一句“和谁在一起”。

　　似乎他一开始，就知道自己身旁有人。

　　杨牧听说是武烟媚弟弟，心里那种不舒服的感觉烟消云散，听到武烟媚的反问，暗叫一声糟糕。

　　如果这时候说，自己就在不远处，那刚才的电话算什么，对媚姐不够信任，打电话查岗？

　　不对！

　　自己两人现在压根还没到那一步，如此一来，岂不是更显得自己小家子气？

　　杨牧心念电转，在酒吧呆久了，反应也是快得不行，声音平静地道：

　　“我哪里知道你身边有没有人，是我正在过来酒吧的路上，如果你身边没人的话，那我请你去吃下午茶呀。

　　如果你在忙，那就下次。”

　　武烟媚心中的疑惑消散，她本就没怀疑什么，笑道：

　　“我弟弟也不是外人，要不你现在过来我这边，帮他挑完衣服后，我们一起去吃下午茶？”

　　“没问题！媚姐你和我说下你们现在具体在哪？”

　　杨牧睁着眼睛问瞎话。天籁小说网

　　男装店内，等武烟媚挂了电话，武皓轩有些吃味地道：

　　“姐，谁啊？

　　你和他说话的语气，简直比和我说话还要温柔！我可没听说你有男朋友！”

　　“别乱说话！是姐的一个朋友，他就在附近，等下过来，一起去吃点东西。”

　　武烟媚瞪了弟弟一眼，并没有说杨牧是酒吧的员工，直接说是朋友，又强调道：

　　“他是姐姐很重要的朋友，等一会儿他来了，要礼貌点，知道不？”

　　“知道，我又不是小孩，什么都要叮嘱一遍！”

　　武皓轩有些不满。

　　他感觉这个朋友绝对没那么简单，姐姐刚才接电话时那开心的模样，还是他第一次见到。

　　“你说什么？”

　　武烟媚眉头一竖。

　　武皓轩缩了缩脑袋，讪笑道：“我说，我一定听话，一定老实礼貌，不会招惹他的。”

　　他是家里的老来得子，今年才19，年纪足足比武烟媚这个姐姐差了快一轮。

　　武烟媚平时对他倒也算是个温柔的姐姐，但要是真惹这个姐姐生气，打起来要比家里二老狠得多。

　　从小到大，武烟媚眉头一拧，武皓轩就吓得一哆嗦。

　　但对这个姐姐，他也是发自内心的敬爱，他的生活费和学费，基本都是武烟媚挣来的。

　　没多久，特意到别的地方绕了一圈的杨牧来到这边时，武烟媚已经带着弟弟在大门口等他。

　　见武烟媚面带喜色迎向杨牧，武皓轩撇撇嘴，小声嘀咕：“长得一般，身高一般，而且还是走路来的。”

　　事实上，杨牧长得不差，特别是在突破到肉身境后期之后，称得上帅气二字。

　　实在是武烟媚这对姐弟，容貌太出众，寻常人的帅气和他们相比，难免沦为一般。

　　至于身高，杨牧更是不矮，站在168cm的武烟媚身旁没有太大压力，但和185cm的武皓轩一比，就又难免沦为一般。

　　在武烟媚的介绍下，杨牧和武皓轩简单认识一番，到“如意楼”吃了下午茶后，武皓轩提议道：

　　“姐，你不是还有事情要去忙吗？

　　要不你先去忙！接下来，让杨哥陪我到处逛逛就行？

　　我今天想把天海市几个著名景点都逛一遍。”

　　武烟媚正希望弟弟能和杨牧打成一片，哪里会有意见，看向杨牧征求他的意见。

　　“行啊，反正我也没什么事做。

　　没问题！”

　　杨牧笑着应了下来。

　　武烟媚温柔笑道：“那杨牧你就开我的车带他逛一逛，今晚媚姐下厨，给你们两个准备一顿大餐。”

　　回到酒吧，带两人到自己那辆宝马3系轿车旁，武烟媚将钥匙交给杨牧，叮嘱武皓轩不准惹事之后便离开了。

　　她刚一离开，武皓轩心中便一声冷笑，暗道：“这小子该不会真以为，我想要和他搞好关系吧？

　　想要泡我姐，就你也配？”

　　他转头看向杨牧，正想让对方明白什么叫做“变脸”，就发现原本笑呵呵的杨牧，脸上的笑容全部不见，正冷冷盯着他。

　　“额……”武皓轩被杨牧的眼神吓一跳，甚至都忘记自己要说什么。

　　杨牧没搭理他，自己开门上车，等他都系好安全带了，武皓轩这才反应过来，忙是也跟着上车。

　　刚一上车，都还没系安全带呢，腾的一声，杨牧踩下油门，宝马轿车立马窜出去，吓得武皓轩亡魂大冒，惊叫出声，简直像是一个被人非礼的小女生。

　　“你……你干什么？”

　　武皓轩连忙系好安全带，又惊又怒。

　　杨牧把车开出车库，到了马路上后才放慢速度，淡淡道：

　　“扯什么让我陪你出去逛逛，无非就是想把你姐支开，单独找我聊一聊。

　　说吧，要聊什么？

　　除了我的工作、收入、家境之外，还有什么想问的，一起说出来听听。”

　　武皓轩傻眼：“你……你怎么什么都知道？”

　　“我要是连你这种小屁孩在想什么都不知道，这些年就白混了。”

　　杨牧早就看出来，这小子之前的表现都是装的，只是懒得揭穿。

　　他似笑非笑道：“我能看出来，媚姐自然也能看出来，你是什么心思，我和你姐都一清二楚。

　　她让我带你出来，不过就是让我治治你！你不会以为你刚才的表演，很完美吧？”

　　武皓轩一张脸涨红！

　　他刚才的确以为自己的表现天衣无缝，此时简直恨不得有条缝好让自己钻进去。

　　姐姐答应他陪我出来逛，是想要让他治治我？

　　就他也配？

　　武皓轩恼羞成怒：“就算你看出来，那又怎么样！整得你多么厉害似的，那你倒是说说看，你是做什么工作的？

　　连出来玩都要开我姐的车，你能厉害到哪里去！

　　我一个还在读书的人都知道，这个世界，从来都是男的低娶，女的高嫁，如果你连我姐都不如，我劝你趁早从我姐身边滚蛋。

　　不然的话，至少你这辈子都不可能过我这一关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第65章 变脸免费阅读。https://xs.23sk.com 