    

    “你们都说了，他们的联姻，嫁的是地位，娶的是权势。两方地位相等，不存在谁巴结谁。”

    “他这样不把人放在眼里，可不就是，在打黎家的脸吗？”

    说完，顾瑾渊便直接从顾逸笙的手里拿过笔，在黎家及黎玥溶的名字上画了个叉，“暂时不用管黎家了，他们这关系，不太可能合作。”

    “如果不查黎家的话，那别的就没什么好查的了。”顾逸笙仔细看了一眼自己画的图，“这曾昱梵的妾室，大多都是普通姑娘，甚至还有不少是青楼里买回来的。”

    “里面背景最好的，也是小面一些小官的女儿，有的，还只是庶女...”

    顾瑾渊默了默，便道，“稍微关注一下那些被送给他的姬妾吧，别的就不用管了。”

    “像他这样的人，关系网太杂，大多还不好查，为此耗费精力，也没什么意义。”

    稍微一顿，他又补充道，“他身边那几个青楼姑娘具体是从哪座青楼买的，可以观察一下，看看...那些个青楼，具体是谁的产业。有没有可能...是贿赂。”

    “好。”顾逸笙一边听自家皇兄吩咐，一边奋笔疾书地把皇兄布置的任务全都记了下来。

    待他记好，顾瑾渊方才继续道，“晚膳就在你府上用吧。待日楼之后再回去，有夜色遮掩，方便。”

    “行。”顾逸笙点头应下之后，便直接吩咐身后站着的贺康永道，“贺叔，今日皇兄他们在王府用膳，麻烦你去准备下。”

    “诺。”

    贺康永是个办事效率特别高的人，得了吩咐之后，便立马去办事了。有他亲自在旁边盯着，厨房那边的办事速度和谨慎程度，自是比平时还要高。

    不过，就是如此，在三人用膳过后，天色也完全暗了下来。

    看着时间差不多了，顾瑾渊便直接道，“时辰差不多了，现在就回去吧，朕回去之后，还有些事情。”

    他相信，今日之事，冯琦钧那老狐狸必然已有所耳闻。这会儿，他多半在为应付今日的事情做准备呢。为了不让自己今日的心血白费，他回去之后，也该好好儿准备一下。

    那老狐狸不是好想与的，哪怕之前略胜了他一筹，也绝对不可掉以轻心。

    “好，那咱们这就出发吧。”顾逸笙点头应下。

    因为上次已经做过一次这样的事情了，所以今日再做起来，也算是轻车熟路。

    偷偷摸摸把自家皇兄和姜美人都送回去之后，顾逸笙方才回到自己的翠竹轩歇下。

    今日，他帮上皇兄一个不小的忙，心情本应该是很美丽的。但临走时，皇兄却淡淡嘱咐了他一句，“记得记得课业，母后的行程已经定下了，还有二十日就回宫。”

    这句话一出，他原本美丽的心情就没了。

    半个多月…母后那边承诺的事…

    唉，只希望这次能帮皇兄把豫州案办好，让母后满意…

    不过…还有一件事，他似乎可以…跟母后打小报告了？

    以皇兄对姜美人的态度，这皇嫂的人选，便算是定下了。

