    生怕控制不住冲动，他转身走回房间，去浴室。

    今天的她，已经对他格外友好，纵容，他不想利用她的同情心，过度索要。

    站到浴室花洒下，任由冰凉的水从上方留下，冲刷他躁热而坚实的身躯。

    短暂清凉让他有些许的舒缓，却远远不够，彻底不够……

    甚至，这种药好似恶魔，知道他在刻意压制，它就刻意和他作对，愈发叫嚣。

    他有一万个念头冲出去，拉白汐汐解决，但他最终理智的选择闭上眼……

    脑海中，她羞怯的脸，粉润的唇，细柔的腰，香甜的气息，弥漫他所有的理智。

    湿淋淋的水汽中，有欲在绽放。

    一个冷水澡，花了足足一个多小时的时间。

    盛时年走出去时，身上随意的裹着一条浴巾，湿湿的头发自然垂在额前，有几分凌乱，肆意，又透着说不清的帅气清秀。

    他俊美如神的脸，沉敛讳莫，染了一丝丝浅浅的红。

    白汐汐正在接电话，看到他出来，不用想，也知道这么长的时间他在里面做了什么。

    她有一丝局促移开视线，对电话那端说：

    “南大哥，我先挂了，你早点休息。……好，我会注意的，新年快乐，晚安。”

    这么晚，她竟然在跟南霆深煲电话粥。

    盛时年的脸一下冷了，唇角染上几分薄凉，他迈步朝卧室走去。

    白汐汐连忙站起身，叫道：“你头发还没吹，吹了再睡。”

    她准备去浴室拿吹风机出来，可男人像没听到她说话似的，径直往卧室走，压根不理她。

    这是怎么了？

    之前在花园不是还好好的吗？

    白汐汐无奈，只能去拿了吹风机，追进卧室，看到他长身玉立在床前，淡淡的灯光映衬着他冷漠的身形，充满孤伤，她皱了皱秀眉：

    “你怎么了？是药效发作不舒服，还是伤口疼了？”

    盛时年唇角一勾：“我怎么了，你真的会关心？”

    这是什么话！

    “我不关心你，我为什么来帮你，留下来照顾你？”白汐汐自然的反问。

    盛时年沉了一下。

    他想，应该是因为燕黛婉，又或许是对他的同情，更或者，对他有那么一丝丝的在意……

    他侧身，太过漆邃理智的眸子锁着她，问：

    “那今晚过后，你打算以什么身份跟我相处？”

    话语在意，低沉。

    白汐汐小脸儿一僵，被问住。

    当时选择留下，是真的怕他会死，出自本能，内心深处的担忧，之后和他发生那些，是因为他中药了，想救他。

    至于今晚过后用什么身份跟他相处，她还真没想过这个问题。

    她的沉默，似一把锋利的刀扎入盛时年心脏，他薄薄的唇角勾起，说：

    “看来是我自作多情了，我还以为你留下来，愿意跟我发生那些，是决定重新定义我们的关系。”

    冷冷的声音，薄凉而又自嘲。

    嘲笑他的多情，多想，天真。

    她到底，还是会因为南霆深的一个电话，就再次回到那个陌生的白汐汐。

    白汐汐没想到盛时年会这么说，看着他满脸的可笑，她觉得刺眼，下意识说：

    “我留下来陪你，是真的关心你，你说的问题，我也压根没有时间思考。这么大晚上，你为什么要计较这种问题？”

    他计较？

    呵。

    “也是，你作为南霆深的未婚妻，还跑来照顾我，我应该很感谢你，不该再计较，是吗？”盛时年阴阳怪气的声音反问。

    白汐汐小脸儿一白！

    她来救他，和南大哥有什么关系？

    她正要说话，他却沉沉看她一眼，直接拉过她手里的吹风机，走去外面。

    那姿态，特别的高冷生疏。

    白汐汐气的捏紧手心。

    她惹他了吗！大晚上发什么神经。

    不理她是吗？有本事一会儿发病了也别找她！

    她气呼呼的跑回床上，拉上被子盖好，睡觉。

    但睡了大半天，心里还气，她自然是睡不着的。

    外面。

    盛时年吹好头发后，就去花园的凉亭里躺着，望着漆黑的空中，周身冰冷森寒。

    他知道，他该满足她今晚留下来陪他，但想到明天一早，她就会回到南霆深身边，再以一副什么都没发生的姿态，和以前一样冷漠对他，他心里就很不是滋味。

    他情愿，她从未来过，未带给他半点温情，他也不至于渴望更多，更不会在触及阳光后，再堕入黑暗。

    空中的雪花，纷纷洒洒飘下，落在盛时年发丝，眉间，让他愈发的冰冷。

    也不知道是心凉还是别的原因，药效竟没再复发。

    他就那么躺在那里，待了一晚。

    凌晨五点。

    “叮铃~~~”门铃声响起。

    白汐汐也没睡着，她以为盛时年会去开门，就继续待在床上不动。

    可等了半天也没脚步声，门铃声还在继续，她只能起床，出去开门。

    “汐汐。”门外是薄司衍，见到白汐汐，他上上下下一番打量她，确定她没有受伤后，他才松下一口气，说：

    “我让对方把各种仪器搬上飞机，一边在空中研究解药，一边赶过来，现在已经好了，他情况怎样？”

    提及盛时年，白汐汐还是一肚子气：“不知道，可能死了。”

    什么？

    死了？

    怎么可能！

    薄司衍唇角一抽，正要说话，却看到盛时年冷着一张脸从阳台外走进来，他松下一口气。

    原来只是气话。

    还好没死，不然……

    白汐汐听到脚步声，扭头一看，就看到盛时年走过来，小脸儿一白。

    看他阴沉的表情，分明是知道她说他死了，真尴尬！

    盛时年的确是听到了，他刚刚才迈进来半只脚，空气里就飘来一句‘不知道，可能死了’，他捶着的手收紧，冷冷扫她一眼，走到薄司衍面前，伸手：

    “药给我。”

    太冷，太冰。

    似乎刚走冰库里走出来的冰人，还冒着寒气。

    薄司衍没有多言，将药递到他手里：“吞服后十分钟便会好转。”

    盛时年二话不说，把药丢进嘴里，干吞了一下。

    然后，看向一旁目瞪口呆的白汐汐，冷冷掀唇：“你可以走了。”

    白汐汐：“……”

    他竟然赶她走？

    “走就走！你以为我稀罕待在你这里！”

    “你当然不稀罕，你稀罕你的南大哥。”盛时年冷嗤，丢下话语，就转身离开。

