    第1385章一个弥补过错的机会

    “不就是没有加兽核么，丹方已经被我家小伙伴改过了，由灵植来提供力量，也一样能炼制出完美无缺的驭兽丹。”

    “完美无缺。”听到上官文彦这么说，顿时有人反应了过来，“对了，当时那丹鼎嗡鸣了一声。”

    “天，也就是说，大师这是当着我们的面接连炼制出了两枚完美无缺的驭兽丹！”

    “两枚。”顾老精准地捕捉到了这个词，顿时激动不已地说道，“这么说，大师其实已经把老夫需要的驭兽丹炼出来了，而且还是品质这么完美的驭兽丹！”

    “如此说来，我这玄龙鲸服用后也有机会突破瓶颈，冲到更高的境界啊！”

    “不一定是给你炼的，也有可能是给我炼的。”霍家主绷着脸说道。

    大师那边都还没发话呢，这老爷子就得瑟起来了。

    真是……他都还没得瑟呢！

    他的驭兽也卡在瓶颈期很久了，这次，就等驭兽丹一到位，他就可以让驭兽突破了。

    “什么，你这个臭小子，懂不懂得尊老。”顾老一听就不开心了，那枚完美的驭兽丹怎么就不能是给他炼制的。

    一定是他的！

    霍家主反口就说道：“您都不懂得爱幼，我要懂什么尊老。”

    顾老眼睛顿时一瞪，“什么，你这臭小子，也不看看你年纪多大了，竟然还要老夫爱幼！”

    霍家主一听继续反击。

    于是，两个在银霜城内跺一跺脚都会让银霜城震一震的人物，就这么幼稚地吵了起来。

    当然了，两人都很克制地压低了声音，毕竟大师还在那边炼制第三炉驭兽丹呢。若是因着他们的争吵受了影响那就不好了。

    可眼下这个时候吧，围观众们都因着受刺激太大需要消化一下，都没说话，甚至连正在突破的深海墨章都顾不上围观了，而是仔仔细细地盯着楚千璃炼制驭兽丹。

    于是，这两位幼稚无比的争执声顿时就清晰无比地传入了他们的耳中。

    “……”众人。

    “我说两位……”上官文彦嘴角狂抽，“这有什么好争的，反正你们只要是想买，肯定都能买到。我家小伙伴这不是已经在炼了么。”

    然而，听到上官文彦的这番话后，顾老和霍家主却异口同声地说道：“这当然需要争。不争，怎么能缓解我们眼下这激动的心情。”

    “……”上官文彦。

    好的，你们随意。

    “小兄弟，你实在是太不了解我们此时的心情了。”顾老深深地感慨道。

    他本来还以为，他这辈子都没什么机会等到玄龙鲸修炼到和他一样的修为境界了，高价悬赏挂个任务，就是抱着万一的希望而已。

    实际上，他心中清楚的很，这希望根本不大。

    没想到，不大的希望，竟真的有了让他实现的一天。

    这位大师，真是太了不起了。

    “没错，小兄弟，你完全不了解。”霍家主在旁重重地点了个头，附和着说道。

    上官文彦努力地想象了一下他们的心情，就一个感觉——如果小伙伴狠心地开个十倍价格让他们来买。

    嚯！

    突然间，上官文彦的眼睛亮了。

    其实，驭兽师也是个挣钱的职业啊！

    然而，亮芒只维持了一瞬就熄灭了，上官文彦清楚地认识到一个残酷的事实，那就是——能挣钱的只有他家小伙伴，和驭兽师这个职业没关系。

    差不多的年纪，同样是驭兽师，他就没这个挣灵晶的本事。

    如此想着，上官文彦就又开始琢磨起了打劫自家师父和家族即将派来保护他的那位保护者的灵晶的主意。

    嗖嗖嗖！

    就在这时，又有身影从外窜了进来。

    “是谁说，老夫所需要的丹药可以炼制。”洪亮的声音响起，这开场几乎和段老差不多。

    众人瞬间反应了过来，这次制造轰动的可不止是驭兽师大人，还有炼药师大人啊。

    等等，如果驭兽师大人接任务是真办得到，那炼药师大人呢，是不是也同样……

    再一看，等等，炼药师大人这是已经全部炼完了？

    什么时候发生的事？

    他们竟然都没注意到。

    都怪深海墨章突然突破的事太引人注意，叫他们的关注点都落到了驭兽大师的身上，以至于忽视了炼药师大人。

    “……这是什么情况？”

    发问之后却没能得到回答的老者嘴角狠狠一抽，而后发现，这佣兵公会里的气氛怎么这么微妙呢。

    等等。

    “这头深海墨章是怎么回事？在突破？”

    “不错，就是在突破。”段老此时心情极好，一看来人是认识的朋友，顿时笑道，“你来的可真及时，快些把丹药给买了吧，绝对不亏。”

    黄老一听就挑了一下眉头，“老段你这是什么情况？”

    简直就像被洗脑了一样。

    “卯月，交给你了。”楚千璃就在这时抬眸看了眼来人，而后看了眼自家清冷的紫霄大人，实在是没法想象紫霄去坑人……不对，应该是合理挣灵晶的场面。

    于是，她点了卯月办事。

    卯月其实早已跃跃欲试了，一听老大点名，立刻就欢喜地应了，并且还主动揽任务，“老大，你刚刚炼好的那枚驭兽丹也由我来处理如何？”

    “行。那枚是炼给玄龙鲸服用的，你看着办吧。”

    “哈哈哈！”顾老一听顿时那个开心啊！

    立刻就大步冲向卯月。

    黄老这边更纳闷了，老顾这傢伙又是怎么回事？老段失常，他怎么也跟着不正常了。

    不过，这些先不谈，他眼下最关心的是他所求的丹药。

    “丹药呢？老夫想要先检查一下，没问题吧。”

    “当然没问题。”卯月从紫霄手中接过三个丹药瓶，弄清楚了里面分别装着的是什么丹药后，就笑得一脸斯文地上前去了。

    他一定会为紫霄大人和老大赢得更大的利益回来！

    众人这下瞬间就把注意力投到卯月身上了，他们都很想知道，炼药师大人所炼制的丹药到底如何？

    黄老当然没那个检查丹药的能耐，他带了家族中供奉的炼药师过来。

    那炼药师接过卯月递来的丹药就仔细检查了起来。

    不过是须臾功夫，他脸色猛地一变，激动不已地捧着丹药直喊，“完美，太完美了，老头子我有生之年都没见过这么完美的丹药！”

    喊完之后，这位炼药师把丹药小心地往黄老手中一放，随即他就一阵风般地冲向了紫霄。

    “大人，大人，我不求大人收我为徒，只求一个跟随在大人身边的机会，就是当个端茶送水的小厮也没关系，只要大人能在闲暇的时候指点我一二，我此生就无憾了。”

    咚！

    这位炼药师说着就跪下了，一副强买强卖，上赶着当小厮的架势。

    众人：嘶。

    满头白发的老头子哭着喊着求清俊出尘的青年收下的场面实在是……过于挑战他们的审美。

    “……”黄老。

    只一个照面的功夫，他们家族尽心供养的炼药师大人就上赶着去给人当小厮了。这位容貌清俊的炼药师大人的能耐究竟有多可怕？

    突然间，黄老觉得今日发生的事有点儿过于奇幻。

    “怎么会这样……”同样觉得事情很奇幻的便是佣兵公会的大长老了。

    此时，他好不容易才从恍惚中挣扎着清醒过来，又看到眼前这一幕，只觉浑身阵阵发寒，突然意识到，他们佣兵公会真的是得罪了了不得的大人物。

    若是再不解决此事，那他们佣兵公会只怕在银霜城就没有立足之地了。

    当机立断，大长老冲着紫霄就躬身行了一个大礼，歉意十足道：“大人，都是我们佣兵公会的错，害两位大人受委屈了。”

    “我们佣兵公会一定会严惩犯错的工作人员。还请两位大人能够给我们佣兵公会一个弥补过错的机会。”

