    

    金色的剑意和黑色的剑意不断的碰撞到一起，无数恐怖的灵气疯狂爆发。

    这一刻，无数人的目光都落在了八荒剑宗和缔魔剑主的身上。

    他们的交锋，已经超过了寻常人的想象。

    领悟了十一道七级法则的无敌至尊，拼尽全力所展现出来的战斗力，简直是寻常人难以想象的。

    “轰隆轰隆！”

    施展出一道道金色剑意，和缔魔剑主的剑意碰撞到一起，八荒剑宗只觉得，每一次剑意碰撞的时候，无比狂暴的能量冲入到他体内，仿佛要将他粉碎。

    若是换做寻常人，定然无法忍受这种强度的碰撞。

    但此时的八荒剑宗，却没有任何的退缩。

    八荒剑宗微微眯着眼，疯狂的施展攻击。

    在他的爆发下，金色的剑意，一道道疯狂的和缔魔剑尊的攻击碰撞到一起。

    这时候的八荒剑宗，其实是已经将他的实力发挥到了极致。

    “少尊，八荒剑宗他不会有事吧？”

    看到这一幕，远处的白帝不禁发出惊呼。

    即使是修为境界一样在无敌至尊境界的紫薇子，此时也是侧目，目光看向空中的战局，露出好奇的神色。

    他是真没有想到，这一波缔魔剑主和八荒剑宗的战斗会激烈到这个程度。

    五剑之主，还剩下的土属性剑主，和水属性剑主，此时燃烧的本源已经接近到了极限。

    他们处于一个极为尴尬的状态，即使都将实力发挥到了极致，但在和紫薇子的战斗之中，却一直都没有获取到什么优势。

    紫薇子的实力对他们来说实在是太强。

    所以，现在的他们，此时也只能眼睁睁的看着自己的生命流逝。

    若是说，自己现在生命流逝的这么快，但是能看到缔魔剑主获取到优势的话其实也还好。

    但是现在看来，缔魔剑主和八荒剑宗之间的对战，双方却是处于一个势均力敌的状态。

    即使是缔魔剑主，爆发出来的实力，也没有办法做到对八荒剑宗的碾压。

    缔魔剑主施展出了天魔乱舞，却依旧没有办法压制八荒剑宗，这其实已经是让人极为意外的事情了。

    缔魔剑主进入到魔化状态，爆发出来的攻击威能，相比起正常状态已经提升了无数。

    再加上天魔乱舞的恐怖，这一招真正施展爆发出来，其实是有着极为恐怖的压制力。

    寻常的无敌至尊，遇到这种级别的攻势，其实也是抗不住。

    “这怎么可能……”

    但八荒剑宗却抗住了，所以此时让五剑之主都面如死灰。

    紫薇子这边，和杨玄对视一眼，倒是没有要对他们出手的想法。

    现在还剩下来的两个五剑之主，已经到了油尽灯枯的地步了。

    这时候即使他们不出手，这两人也活不久。

    “轰轰轰！”

    却说，此时八荒剑宗和缔魔剑主的战局已经到了极为激烈的地步。

    缔魔剑主一直没有能获取到优势，此时发出怒吼，不断催动剑意。

    但见到一道道黑色的剑意爆发，摧毁一切的姿态朝着八荒剑宗袭来。

    八荒剑宗此时却表现的很是冷静，仔细看去，可以看到八荒剑宗现在的眼中散发出一道道金色的光彩。

    看着他好像变成了一道战神，手中的轩辕圣剑不断施展爆发出来，从正面和缔魔剑主的天魔乱舞对抗，却不落下风！

    杨玄微微眯着眼睛，看着这一场战局，其实他也很好奇，这一场战斗之后会如何发展？

    按照这个局势来看的话，不管是缔魔剑主还是八荒剑宗，其实都没有办法快速击败对方。

    这种时候，往往看的就是谁更果断，谁更拼命了。

    时间缓缓跟着流逝，就在杨玄觉得，这一场战斗也许很难有结果的时候。

    突然，缔魔剑主这边爆发出来的攻击威能恐怖了许多，缔魔剑主身上升腾的魔气变得极为强烈，然后一道剑意狠狠落在了八荒剑宗的身上！

    “啊！”

    “轰！”

    一声惨叫传来，此时八荒剑宗被这一道剑意命中到，整个人身形便是朝着远处倒飞出去。

    其实此时的他很是意外，刚才缔魔剑主好像实力瞬间又提升了无数。

    显然，这是因为缔魔剑主的意识被缔魔剑彻底压制，缔魔剑几乎都要取代他，所以这才导致缔魔剑主施展出来的剑意威能可以得到巨大的提升。

    八荒剑宗落在远处的山头，直接将远处的山峰都砸的粉碎。

    不过，八荒剑宗的实力还是恐怖，此时很快就调整好了自己的状态，手中紧紧握着轩辕圣剑，看着远处的缔魔剑主，嘴角露出笑容。

    他的嘴角带着一丝丝的血液，但正是因为这些血液的出现，让此时的他看起来，却是变得更为恐怖。

    仿佛一个浴血奋战的英雄。

    “这一战，即使我输了，也是我赢了，你已经不是你了。”

    八荒剑宗此时笑着说道。

    他的话，其实寻常人都听不明白，但是清楚眼下缔魔剑主状态的人，却能明白其中的深意。

    缔魔剑主此时整个人浑身上下都冒出大量的黑色魔气，然后发出一阵阴冷的笑声，眼眶通红，口中发出嘶哑的声音：“我要杀了你……”

    话音落下，缔魔剑主将速度施展开来，整个人化作一道恐怖的闪电，眨眼就飞到了八荒剑宗面前。

    此时，万千的灵气汇聚到缔魔剑主手中的缔魔剑内。

    直接狠狠一剑挥舞开！

    这一剑仿佛可以粉碎一切，当这一道剑意爆发的时候，此时远处无数的人都可以从这一道剑意内感受到极强的攻击威能。

    杨玄发现这一道剑意的威力之后，此时也是有一种傻眼的感觉。

    这一剑来的实在是太快，太强！

    这一剑，已经到了十一道七级法则能够施展出来的极限！

    而八荒剑宗此时看着却已经没有了退避的想法，他看着这一剑，竟然缓缓闭上了眼睛！

    他也知道，这一剑极为恐怖，此时的自己，大概率是抗不住这一剑威能的。

    但在自己被击杀之前，他还是决定将自己最强一招施展出来。        

