    第650章会哭鼻子吗

    翻了个白眼，黄乡长哼道：“有什么好高兴啊，不就是两个知青，一个乡民嘛，看你嘚瑟的，就好像你们乡有考出三十个大学生一样！”

    不等对面电话开口，他又紧接着说道：“你可别忘了，知青考上大学生，回城念书，可不会回来，你高兴个啥！”

    “又留不住人才，你还傻乐，你傻啊？！”说完，黄乡长不等电话对面的人反应过来，啪的一下就挂了电话。

    电话挂掉，黄乡长还气呼呼的来回渡步：“哼，想气我？没门！”

    “不就是三个大学生嘛，看他那神气样，我还当是出了十个八个呢，我看，人考出三十个的乡都没他这么嘚瑟吧？”

    “我们不是也出了三个吗，我们又不是没有！”

    “什么人啊，也太神气了不是！”

    赵干事看着这一幕，心说，不是已经被气到了吗。

    再说了，就现在这情况，估计也没哪个乡能考出三十个大学生吧？

    估计能有个五个八个的，那都是顶天了。

    而隔壁乡的乡长被黄乡长一阵叽里呱啦的抢话，然后挂了电话，一时间没反应过来。

    他看着被挂的电话，反应过来后，没好气的把话筒放下，生气道：“什么人啊，说的什么话啊！”

    “你们大山乡社不也就三个吗，又不是三十个，你好意思说我。我乡里，我好歹还有一个是本乡的呢，你那三个都是知青，你那才叫留不住人才呢，我出去三个，我还能回来一个不是。”

    “也不知道是谁在县里的时候夸海口说五个的，现在就三个，我看你这次，丢脸都丢到家了，以后知道要夹起尾巴做人了吧？”

    “算了，我大人有大量，不和你一般计较……”

    大山乡社这边。

    赵干事看着骂骂咧咧的黄乡长，犹豫了一下，开口：“乡长，咱们要不要下乡到牛罗村看看去？”

    “不去！”

    黄乡长想也不想的拒绝：“就三个，有什么好去的，没一个补习班出来的，我要过去，牛罗村的人还指不定觉得我是去怪他们的呢。”

    “哦，那就不去。”

    赵干事刚要离开办公室，黄乡长就一拍桌子站起来：“不行，还是要去的。但是吧，明天再去。”

    见赵干事一脸不解的看着自己，黄乡长没好气道：“这有什么好不明白的，你用脑子想一想，牛罗山大队那些人的文化水平怎么样？”

    赵干事：“不怎么样。”

    这是实话，乡社下面的村子，大多人都是目不识丁的，牛罗村还好一些，但也仅仅是好一些，年老的识的几个字，年轻小一辈的念到中学的也不多。

    “那就是了啊。”

    黄乡长：“所以，他们落榜也不奇怪，这没什么好说的。但是，白曦办的补习班，本意的好的啊，只是大家伙文化程度不高，跟不上也不奇怪。”

    “不过那英语就挺好的，我得下去鼓励鼓励，要不然，小姑娘家家的，脸皮薄，气馁了，不肯再管了，那不是不好了？”

    赵干事原本还以为黄乡长是要去牛罗村骂人的，当初补习班一刀切的把符合条件的人聚集在一起补习上课，黄乡长就反对过的，现在一个没考上，正是可以批评的时候，但黄乡长却没有，反而担心牛罗村的文化教育上会受到打击。

    “那，乡长，我们明天去牛罗村？”

    黄乡长点头：“对，明天去看看。”

    白曦这会压根就不知道这个情况。

    她数了数录取通知书，还真不少呢，已经六十六封了。

    别看陈大柳一两封，三五封的拿回来没什么感觉，可乍一看那一大叠厚厚的信封，他也是激动的。

    “姑奶奶，这不少呢。”

    陈大柳：“姑奶奶，明天我再进城看看去，看看还有没有。”

    六十六封，说实在的，陈大柳真是想都不敢想啊。

    一开始，他觉得也许就那三十五封了，后面又有五封，然后又是一两封，三五封，他也就没什么感觉。

    只是现在一想，补习班一共八十个人，加上跟在姑奶奶跟前的陈蕊和陈天明，足足有八十二人呢。

    八十二中六十六，天，这数字，真是没办法不让人激动啊。

    “也行。你明天早点回来，正好给大家把通知书发下去。”

    “哎。”陈大柳点头。

    回到家里，陈大柳吃饭的时候就和陈小聪说了明天午饭后开大队会议这事情。

    大队会议不可能在牛罗村开，得去学校那边，正好也是说大学录取通知的事情，也合适。

    “爹，为什么要开大队会？是有什么事情吗？”

    陈小聪不明白，要说他是大队长来着，明天开会，他都不知道。

    陈大柳：“你管呢，你通知就行了。这是姑奶奶的意思。”

    于是，陈小聪也就不奇怪了。

    王蕾：“爸，咱们村，真没一个人考上大学啊？”

    她也听说了，但是，王蕾一直觉得不可能，村里怎么说也能出个一两个才是。

    陈大柳摸了摸鼻子，语焉不详：“别问了，这个事情，我说不好，明天开会就知道了。”

    这是什么回答？

    王蕾不解的看向陈小聪，陈小聪也摇头表示不明白。

    不等两人继续问，陈大柳就对陈氏说：“明天早点喊我起来，我得进城一趟。”

    “还去邮局啊？”陈氏随口一问，见陈大柳点头，家里人也就明白是怎么一回事了，这是不死心，又去看有没有通知书啦。

    第二天。

    陈大柳还没有回来呢，白曦眼看时间差不多了，就慢悠悠的骑着小黑往学校去。

    与此同时。

    黄乡长也和赵干事往牛罗村来。

    路上，黄乡长犹豫的开口：“小赵，你说，白曦不会哭鼻子吧？”

    赵干事：“呃……应该不会。”

    白曦小同志看着也不像是那会哭鼻子的小姑娘啊，人能养着一头大白虎，哪里是那轻易掉眼泪的主儿。

    仔细回想了一下，他还真没听说过哪个人敢惹白曦不痛快的，更别提是让白曦哭的。

    赵干事于是又确定道：“乡长，白曦小同志和其他小姑娘可不一样。”

    “也是！”

    黄乡长有些放心了。

    (本章完)

