
　　女子一愣，没想到一六会说出来这样的话，眼泪汪汪的，“我一见您就知道您是好人，求求您帮帮我吧。”

　　“我可不是什么好人，你认错人了，还是快点让开吧。”一六可没有半点同情。

　　旁边的大娘说道，“你这个小伙子怎么这么没有同情心，人家姑娘哭成这样，你怎么还这样说话。”

　　“您要是有同情心，就把她带回去吧。”一六直接驾车就离开了，那两个吵架的人一见飞奔而来的马车，立马就分开了，害怕马车直接碾过来。

　　等他们走后，那两个吵架的人也就散开了，那女子是哭哭啼啼，跪在那边又继续卖身葬父。

　　一直等到了宫里，一六才跟叶似锦说起来这事儿。

　　刚才叶似锦坐在马车上，也知道这事儿，她没有伸头出去，见义勇为，顺便收个姐妹什么的，她了解一六的品性，不会这般绝情。

　　“我观察街道这周围两边都有人张望，从这些人的身形和眼神来看，就不像是普通的人，绝对是见血过的，刚才那女子突然冲过来，我就觉得有些蹊跷，怕她有什么举动，伤了叶姑娘您。”一六解释道。

　　叶似锦点头，“你放心吧，我又没说这件事如何如何了，你看人这方面自然是比我看的准的，要不然凌初也不会这么放心的让你在我身边了。”

　　“多谢叶姑娘的信任。”一六还怕自己自作主张惹来叶姑娘责罚，毕竟刚才事出有因，他才着急了一些。

　　“比起外人，我自然还是信任你的。”叶似锦道，“咱们走吧。”

　　叶似锦只扫了一眼这女子，典型的小白花长相，要是在还珠里面肯定很吃香。

　　李海一见到叶似锦就上前，“叶小姐，您快去看看陛下吧，陛下刚才发了好大的脾气，也就只有您能给劝劝了。”

　　“这是发生什么事情了。”叶似锦见他慌里慌张的模样，还是难得见凌初这般跟大臣发脾气的。

　　“这奴才就不清楚了，陛下跟查大人在里面议事，谁知道摔碎了杯子。”李海道，“奴才刚才进去给收拾了，陛下的心情似乎不是很好，还提及了您，问您回来了没有，叶小姐，您去看看吧。”

　　一进里面，叶似锦就能感受到低气压。

　　“怎么了？”叶似锦一出声，这紧张的气氛才松了一些。

　　凌初道，“今天这么早就回来了。”

　　“这不是忙完了就回来了，是不是有什么事情。”叶似锦走到他的跟前，“谁惹你生气了？”

　　“没有。”凌初搂住叶似锦，“有什么人能惹到我。”

　　“那倒是，陛下这么心胸宽广，天下都是你的，还有什么不是你的。”

　　“这天下也只有一个人能惹我。”

　　“谁？”

　　“除了你还能有谁。”凌初在她的脸上啄了一口。

　　叶似锦推开他，“我哪敢惹你呀，我这小命还要不要了，成日里就知道胡说，快忙你的事情吧，免得你半夜还要去处理事情。”

　　“还记着这事儿呢。”凌初点点叶似锦的鼻头，“那次是怕把你惊醒，才没有告诉你的。”

　　“好了我知道，还有一件事儿，叶国公府想让我帮忙救叶茂伟。”

　　“叶茂伟？”凌初似乎想起来这一桩事，“那你是有什么想法？救还是不救。”

　　“这也轮不到我吧，他要是没犯事儿刑部也不会冤枉他，何况现在还参与了这事儿，也脱不了干系的。”叶似锦道，“我是入了叶国公府，又不是卖给了叶国公府，犯了事的难道还要我帮忙捞出来不成。”

　　叶似锦是这么想的，可是叶国公府的人不是这么想的，虽然叶茂伟是二房的，但毕竟关系到叶国公府的名声。

　　“这件事情连父亲都没办法。”叶茂义跟叶茂伟向来看不顺眼，道，“那谁还能有办法，他自己做的事情就自己承担，还让父亲豁出去脸面不成。”

　　“话也不能这么说。”叶茂杰刚升了官，现在要是出了这事儿，不止影响的是叶国公府的名声，自己的名声也要拖累了，“这件事情还是要捞一把茂伟才行。”

　　叶老夫人道，“想要捞一把也不是那般容易的事情，这毕竟牵涉到刑部，大理寺，连你和你父亲都没办法打听。”

　　“这不是还有七妹么。”叶茂义知道自己这官能升上去是跟叶似锦有关系的，这次打听出来叶茂伟的事情也是因为叶似锦，“她不是咱们家的人么。”

　　“那就找她，七妹也不能不见死不救的。”叶茂义道，“现在怎么说都是一家人了，自家人的事情还能不帮忙么。”

　　叶老夫人叹气，“你们做了这么久的官，还能这般天真不成，虽然说是入了咱们叶国公府，可到底是没有血缘关系的，当初入了咱们叶国公府，也算是陛下欠着咱们家一个人情，咱们可不能轻易的就将这个人情给送出去。”

　　“你们母亲说得对。”叶国公道，“不过茂伟现在在刑部也不是个长久之计。”

　　“要我说还是让母亲去劝劝七妹，女孩子家总归是心肠软的，多劝劝这事儿说不定就能行了。”叶茂义道。

　　叶茂杰道，“茂义说的有些道理，我想七妹在陛下跟前说话还是有些分量的，咱们就要借着七妹，才能摆平此事。我跟刑部的张大人还有些交情，明日我再去问问。”

　　叶似锦的到来安抚了凌初的脾气，他倒不是因为查大人，而是看了国师送来的消息，七星灯火光微弱，这盏灯是特地为了稳住叶似锦的魂魄而设立的，如今灯火微弱，也就代表着叶似锦的魂魄并不安稳。

　　“最近悦己坊没什么事情了吧。”凌初问道。

　　“能有什么事情。”叶似锦摇头，“有十四还有韵儿在那边看着呢，我都不用那么操心。”

　　“那就准备准备，等过几日就去避暑山庄。”凌初道，“咱们在那边过上几个月。”

　　“那我得去把那边的事情交代一下才行。”

　　次日，叶似锦去悦己坊的时候，看见一女子觉得有些眼熟。

　　“一六，那个女子是不是昨天拦下来你的。”叶似锦询问一六，她昨天就要看了一眼，倒是不太记得模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第365章 想法子免费阅读。https://xs.23sk.com 