    城外，匆忙赶来的刘陵一把拦在了何泽的前面。

    “你要去取青鸾镜？”

    “让开！”何泽的声音冷硬，看都没看刘陵一眼。

    刘陵在同生蛊的解药里面加了一味药的事情他已经知道了。

    他只恨自己没有早日看清她的恶毒，竟然会选择相信她！

    何泽的冷漠，让刘陵缓缓的松开了拉住他的手。

    “拿到了青鸾镜呢？你还要怎么做？是不是就要将北岳的传国玉玺交出去了？”

    刘陵冷笑，“陵越哥哥，你知不知道你在做什么？”

    何泽慢慢启唇，一字一句慢慢道，“我知道！”

    是的，他知道！

    他要做的是将北岳的江山断送，背叛祖宗，盗取国宝。

    他将会被世人唾骂，成为庄家人的耻辱。

    他比任何人都清楚自己要做的是什么。

    他也知道青鸾镜在万年寒窟，有神兽守护，贸然进去者，死！

    可是他手中没有军权，无法调兵遣将。凤溪就是算准了自己不能和他硬碰硬，所以才敢这样威胁他。

    罢了，这个皇帝他本来就不想做。

    在他的眼中，这个江山社稷，又怎么能够比得上雪舞呢？

    “值得吗？”刘陵凉凉的一笑，声线轻颤。

    突地，刘陵的情绪再次的激动起来，凶戾可怖，像是夜里爬行的毒蝎子。

    “可是她就要死了！就算是你用江山社稷将她救回来，也只是一具尸体！”刘陵低吼着。

    何泽的薄唇微抿，锐利的眸光射向刘陵，不耐烦的将她推开。

    “就算是她的尸体，我也绝不放手！”

    刘陵瞬间有一种五雷轰顶之感，征然了片刻之后，忽然伸手捂上了自己的嘴巴，无声的呜咽。

    “陵儿，你长大之后做我的新娘好不好？”小时候他对自己说的话还清晰的在她的脑海里面回荡。

    她感觉自己的心鲜血淋漓。

    在他的心中根本就没有了什么陵儿，一直以来都是她一个人的执念。

    他早就忘了！他的心里只有雪舞。

    他为她受伤，为她伤神，甚至是他坐上王位，也只是想要更好的拥有她。

    而她刘陵呢？

    为了他手中沾满了鲜血，背叛师门，变成了连自己都厌恶的恶魔！

    绝望，在这一刻无比的清晰。

    他不可能爱她的事实在这一刻清晰得让她无处遁形。

    现在那个雪舞终于要死了！可他却说他连她的尸体都要！

    凭什么？

    刘陵跌跌撞撞的冲出去，手中的剑不可抑制的颤抖不已。

    可是在她冲出去的那一刻，却看见了自己的父亲将何泽围得水泄不通。

    一把利剑，直直的指向了何泽的喉咙。

    “陛下，你这是要美人，不要江山啊！”刘旭引冷笑道。

    “刘大人，你这是要弑君？”何泽眯眼看着刘旭引，杀气凛冽。

    可是刘旭引却丝毫不畏惧何泽，而且哈哈大笑道。

    “陛下言重了！臣怎么敢弑君呢？”

    “父亲！”刘陵惊呼一声，“你在做什么？”

    “做什么？我不过是想要提点提点一下陛下罢了！青鸾镜在万年寒窟，无人能取！而玉玺，在我的手中！”

    随着刘旭引的话落，只见身后的一个副将立即捧了一个盒子过来，里面赫然正是北岳的传国玉玺！

    “刘旭引！你竟然敢盗取玉玺！”何泽怒道。

    “陛下！老臣现在尊称你一声陛下，那是看在你是我一手栽培的份上！可是你竟然想要将北岳的江山拱手让人！如此大逆不道，昏庸无道之人，有什么资格配当北岳的帝王？”

    眼看着何泽一脸的羞愧和震怒，刘旭引见自己的目的已经达到了一半，也见好就收，放缓了语气。

    “不过陛下，老臣这不是在阻挠你救人，而是想要陛下清醒清醒。”

    何泽睨了刘旭引一眼，刘旭引立马将手中的剑收了起来，继续道。

    “凤溪的要求是今晚之前交出青鸾镜和北岳的玉玺！可这青鸾镜远在千里之外的万年寒窟。陛下，就算是你武功盖世，可是也没办法在今日之内拿到青鸾镜啊！”

    还有一句话，他没有说出口，那就是即使是他拿到了青鸾镜，可是这玉玺他也是不会交出来的！

    何泽的神情微微的凝重了起来，刘旭引的话，一半威胁，一半提点，但是有一点确是事实。

    那就是他的确无法今晚之前拿到青鸾镜！

    可是刘旭引千里迢迢，带着军队过来，不可能只是来好心提醒他一下的吧？

    何泽抬眸，看向刘旭引。

    “刘大人，你话中有话啊！”

    刘旭引敛眉一笑，“陛下圣明！老臣只是前来给陛下献计，与其忍气吞声，何不直接带兵攻城？

    如今凤溪绑架了陛下师妹，此乃理亏，而且此时月城瘟疫蔓延，此乃天机！月城猖獗多年，陛下何不趁机一举攻下月城？”

    “刘大人愿意出兵？”何泽诧异，他记得前日他要求带兵出征月城的时候，刘旭引这个老贼可是死活不愿意出兵！

    “陛下，此一时彼一时，老臣言尽于此，你不妨考虑考虑！”刘旭引道。

    没有青鸾镜，没有玉玺，凤溪势必不肯放人！

    此时，强攻才是唯一的办法！

    “说吧！你有什么条件？摄政？还是要封王？”何泽问道。

    刘旭引是算准了他毫无退路时，才伸出援手。他自然是有自己的算计！

    只是何泽没有想到，刘旭引竟然是看了一眼刘陵，然后道。

    “要臣出兵，陛下只需做一件事情。娶我女儿为后！”

    此言一出，何泽和刘陵都是瞪大了眼睛。

    何泽笑了笑，然后又笑了笑，然后看向一旁的刘陵。

    “原来……你们父女俩早就算计好了的！高明！高明！”

    “我没有！陵越哥哥，我没有……”

    “罢了！”何泽厉声喝道。

    握紧了拳头，深吸一口气，然后闭上了双眼，声音晦涩。

    “好！我答应你们！”

