    怪盗基德钟爱宝石，但偷过之后，通常会把宝石物归原主。

    　　乍一看，这像是在炫耀偷盗技巧，或者偷窃上瘾——实际上，一直到今天之前，安室透也和其他绝大多数人一样，都是这么以为的。

    　　但今天，安室透接到了组织的任务，同时，根据他的情报，还有很多人也接到了其他类似的任务——寻找宝石。

    　　找到以后，要用宝石对着月光，或者对着研究部新开发的“月光模拟灯”照射一下，寻找里面有没有异状——比如细小的碎片。如果有，能拿到就拿回来，拿不回来就汇报，组织会再派人去找。

    　　安室透仔细思索，觉得这和基德这位“月下的魔术师”平时在做的事非常相似。

    　　两件事一结合，怎么想都过于可疑。

    　　这两个组织，瞄准的一定不是单纯的宝石，而是什么更重要的东西。

    　　……这么一想，安室透还是决定带松田一起出任务。

    　　两边组织都不是什么省油的灯，让他们互掐就好了。

    　　松田可以跟着自己一起划水。

    　　安室透飞速整理完思绪，重新开口：“你现在在哪？要回东京的话，就顺路在大阪停一下，有新任务。”

    　　说到这，安室透忍不住又开始沉思。

    　　他记得在跟松田搭档之前，自己的任务频率绝对没有现在这么高。

    　　那时，自己更多的是在各处打工，收集情报，结果现在……明明已经辞掉了将近一半的工作，剩下的一半却还是要经常请假。

    　　事件体质难道对这个也有影响？

    　　不能这么神吧，应该是组织最近的动作更多了。

    　　……不对，任务数其实也没怎么变，只是每次都在路上因为各种原因耽搁，一倍的时间拉成三倍长。

    　　就比如这一次——大阪的事，一般不归他管。琴酒会让他来这，也是算到他如果返程回东京，会路过大阪，才顺手把这件事交给了他。

    　　安室透停顿的时间太久，白石只好又问了一句：“什么任务？”

    　　白石当然知道邮件里有任务详情。

    　　但那封邮件太长了，现在手机的屏幕小，字体又丑，他其实不是很想看，干脆就装作没看到——不接电话的人，不看邮箱多正常。

    　　安室透回过神，简单解释：

    　　“基德给新开张的铃木近代美术馆发了预告函，要偷一件名叫‘回忆之卵’的展品。我们需要确认套件上的宝石是不是目标……几句话说不清楚，你要是能在傍晚之前赶到大阪，就先来找我，我在……”

    　　话音未落，他忽然听到松田那边传来几声由远及近，又由近及远的吱哇响动。

    　　……这动静他可太熟了。

    　　分明就是警笛声。

    　　提到警笛，安室透忽然直觉的想到了什么。

    　　他插上耳机，将音量放到最大，终于顶着过大的杂音，听到了一点很模糊的背景音乐——那是铃木家剪彩时爱用的背景音，不久前他去大阪城公园探底的时候听到过。

    　　安室透惊了：“你在铃木家的美术馆干什么？”难道已经跟基德接上头了？

    　　听筒对面，松田语气自然，一如既往的平静而理直气壮：“逛到大阪的时候，听到很多人说这家美术馆要开业，展品都是真品，所以来看看。怎么了？”

    　　“……没怎么，挺好的，对艺术品和历史有了解是好事，说不定什么时候就用上了。”说到一半，安室透感觉有点跑题，正色道：

    　　“我现在过去找你，你不要轻举妄动，他们的安保措施是用来防怪盗基德的，会非常到位。”

    　　白石从会客厅的窗帘缝隙看出去，看着天上飞的直升机，地上跑的警车，觉得安室透的提醒完全没有必要，他疯了也不会去接手基德的作死工作。

    　　而且最好别让安室透过来，这边人已经够多了，太乱，还有本体在。

    　　白石于是婉拒：“我要先把买的纪念品寄回去，发给我你现在的地址，寄完东西我去找你。”

    　　“……”哪有什么纪念品，松田从来也没买过这种东西，一定是需要时间跟基德讨论，甚至做收尾工作。

    　　安室透越发对基德感到警惕。

    　　不过当然不能表现出来：“好，你去吧，地址我一会儿发给你。”

    　　挂断电话后，安室透决定去选一个能攻能守的地点。

    　　只有松田倒是还好，从以往的种种行为来看，松田良心未泯。

    　　但再加一个神秘组织的同伙就不一定了。

    　　基德表面上是个不伤人命的大盗，但谁知道私底下什么样。能让警察这么久都抓不到人，一定是个需要多加警惕的危险分子。

    　　……

    　　白石听到安室透每句一话都要略微沉默一下，就感觉他脑补了了不得的东西。

    　　但比起剖析这位同伙的心路历程，白石现在更疑惑另一件事。

    　　——组织发下来的任务，竟然是找宝石。

    　　这不是基德的那个死敌组织爱干的事吗？理应跟黑衣组织没有什么关系才对。

    　　白石对那边的设定不太了解，但印象里，那边组织在找的宝石，和长生不老有关。

    　　如果黑衣组织突然也瞄准了这种东西，那去问安室透，或者从琴酒那骗情报，都不太现实——这俩人恐怕也不知道寻找宝石的原因，只是莫得感情的执行机器。

    　　不过，有一个人肯定知道。

    　　白石展开光屏，给红叶戳去私聊。

    　　红叶依旧秒回。

    　　宝石的事还真是她搞出来的。

    　　因为最近研究没有什么进展，而一些黑科技过头的成果容易破坏世界进程，也不好拿来交差。

    　　因此想了想，干脆就用了那种叫“命运之石潘多拉”的宝石碎片来凑项目。

    　　——传说有一颗一万年接近地球一次的彗星，当它经过时，将这种宝石对准满月，它会流下一滴吞服后能让人长生不老的眼泪。

    　　命运之石的碎片，有可能藏在其他宝石中，将其他宝石对准月光查看，就能看出端倪。

    　　红叶：

