    天黑前，柳轻絮带着江九在书堂附近转了一圈，以便他熟悉地形。

    夜幕一降，她就独自去了瑧王府。

    当朝小皇叔的府邸，守卫必定森严，她是做好了心理准备的。即使不幸被抓，她连借口都想好了，到时就说自己对瑧王好奇，想见一见这位未婚夫，顺便参观一下瑧王府，然后借着参观瑧王府的机会再伺机行盗。

    可等她到了瑧王府后，坐在瑧王府的高墙上，她眯着眼努力的扫视着府里的情况，许久都不敢下脚。

    府里黑灯瞎火，连丝火苗子都没瞧见，一眼望去，就像到了一处荒废古宅似的，黑得叫人背脊发麻。

    这还不算。

    更让她意外的是，府里不见人影走动也就算了，大门居然敞着，连个守卫都没有！

    这月黑风高的，难道就不怕盗贼进府吗？

    不对，她今晚来也是做贼的。瞧着这黑乌乌的府邸，到处都透着诡异的幽静气息，她不就没胆子进去！

    而她不知道的是，此刻在某暗处，数双目光盯着她，生怕错过了她下一步举动。

    只是等来等去，都不见她有所动作，于辉有些没耐心了，在燕巳渊身边压低了声音道，“王爷，您说柳小姐究竟想做何？江九不是说她来行窃嘛，怎么还不见她行动呢？”

    管家景胜凑近了他们，低声道，“王爷，依小的看，应该是柳小姐对咱们府里起了疑心。您把人都撤了，别说柳小姐，换谁恐怕都得怀疑有诈。”

    燕巳渊眉心一蹙。

    不该把人撤了吗？

    他也是想让那女人好好玩，不想让人惊扰到她！

    于辉附和道，“王爷，景胜说得对，你把人都撤完了，咱们府里就跟鬼屋似的，柳小姐肯定是害怕了所以才不敢进府。”

    燕巳渊斜了他一眼，“那你还杵着做何？还不把人都叫出来！”

    于辉顿时想哭。

    都是王爷自个的意思，怎么像是他做错了事似的！

    他刚准备退下，燕巳渊突然抬脚往外走，“算了，本王亲自去！你们只需要假意在府里巡视便好！”

    于辉，“……”

    再说高墙之上。

    瑧王府的气氛让柳轻絮心生疑虑，但想到那几个孩子的安危，她还是坚定的想进瑧王府‘逛’一圈。

    就在她瞄准了方向，准备飞进瑧王府时，突然低沉的嗓音从侧面传来。

    “需要我帮忙吗？”

    “你……”她惊了一下，扭头看清楚来人后，很是意外，“你来做什么？”

    “帮你。”燕巳渊靠近她身侧。

    夜色中，月光落在他身上，让他颀长的身躯像是罩了一层清冷的华衣，犹如从天而降的神祗，带着不近人情的高贵和冷傲，柳轻絮看着他丰神俊逸的容颜，那幽深的眸子像深不见底的黑洞，仿佛随时都能将人吸进去。

    “你伤都没好，跑这里来是想帮倒忙？”她撇嘴表示嫌弃，然后移开视线，尽量不去看他那张冷酷绝伦的妖孽脸。

    “我来过瑧王府，所以略知府里的情况。”

    “啊？真的？”柳轻絮一听，顿时有些惊喜，一改前一刻的嫌弃，立马拉住他的手腕，生怕他跑了似的，“那你给我说说，瑧王住哪边？”

    燕巳渊垂眸看着她的手，暗暗的扬了一下唇角，然后下巴朝北面抬了抬，“那。”

    柳轻絮顺着他指的方向看去，放开他的手腕，运起轻功就往北面飞了去。

    燕巳渊，“……”

    看着自己落空的手腕，他薄唇抿了又抿，幽深的眸底露出深深的不满。

    进到瑧王府后，柳轻絮发现府里并不是没人，不知道从哪冒出来一队巡卫，差点跟他们迎头撞上，吓得她飞速窜进花丛中。

    等到巡卫走远，她抬头张望了片刻，然后跳出花丛，往不远处一扇敞开的窗户飞去。

    进了一间屋子后，她下意识的先找地方藏身，确定没人后才往屋内去。

    这间屋子很大，面积都快超过半个篮球场了，两扇镂雕的大屏风把屋子隔成了三部分，书房、卧室和休闲区。屋内的装潢大气又奢华，在昏暗中都透着强烈的贵重气息，可见这屋主人就不是一般人。

    最让她惊叹的那张黄花梨木打造的跋步大床，起码三米宽。她忍不住上前摸了又摸，心中暗暗腹诽，好家伙，这得多少银子才能买得起？

    果然，跟皇家的人比起来，外面再有钱的人都是穷人。

    她顺手在枕头下摸了摸，突然怔住。

    抽出手，手里多了一块玉佩。她赶紧拿到窗口，借着窗外洒进来的月光仔细一看，当即欣喜不已。

    冰沁的玉佩透着荧荧绿光，翠得妖艳夺目，上面雕着一头长着爪牙的巨蟒，威风得让人心生畏惧。

    就是它了！

    她忍着狂喜的心，完全没心思去思考为何这样最重的东西会被随意的放在枕头下，将玉佩塞进怀兜里，她还捂了捂，生怕掉出来了似的，然后才从敞开的窗户飞出去。

    高墙上，看着还在原位等她的男人，柳轻絮冲他笑了笑，然后抓着他手腕，带着他快速飞离瑧王府。

    夜色下，她急着赶去笑笑书堂，完全没看到身侧男人唇角高扬的弧度以及那深眸中闪烁的黠光。

    夜已深，孩子们早就睡下了。

    为了不打扰到孩子们，柳轻絮没进书堂，只把暗暗守在书堂外的江九找到，问了些情况。

    江九禀道，“柳小姐，小的一直守着，没见着可疑之人。”

    柳轻絮没说什么，只请他继续看着，然后就要去衙门。

    燕巳渊跟上了她。

    她走了几步，脚步停下，转身与他说道，“我去办点事，你有伤在身，就别折腾了，找个地方先休息吧。”

    “无妨。”燕巳渊淡淡的丢下两个字，先她一步朝前走去。

    “……”柳轻絮微微皱眉。这家伙看起来没事，可她还是清楚，他内力根本没恢复，要是出什么意外跟人动手的话，她还得保护他！

    快到衙门的时候，她忍不住把他拉住。

    突然发现他不知道什么时候戴上了一张面具，只露出一双黑沉幽深的眸子和轮廓精致的下巴。

    “你这是做什么？”她不解的问道。

    “不想美色被人觊觎。”

    “……？！”她无语得一头黑线狂掉。

    是，他确实俊美！

    可是，衙门里都是男人，谁那么变态觊觎他美色？！

    深吸一口气，她认真与他商量道，“我进去就行了，你就在外面等我。”

    “无妨。”燕巳渊说着话，先她一步去敲门。

    很快，旁边的小门打开，两名衙役很不耐烦的从里面出来，连人都没看清楚就凶神恶煞的问道，“大胆！你们是何人，竟敢深夜惊扰公堂！”

    燕巳渊面具下的俊脸刹那间一沉，黑沉的眸底迸出冷冽的寒芒。

    柳轻絮倒是一点都没放眼中，上前将玉佩一举，扬声喝道，“瑧王在此，尔等休得嚣狂！”

    “咳！”燕巳渊不自然的扭头开。有人偷盗他的信物当着他的面在人前耀武扬威，而他这个正主还得假扮帮凶，他都不禁怀疑自己是不是病了，否则怎么会陪她如此胡来！

    两名衙役定眼朝她手中的玉佩看去，当即吓坏了，扑通就朝她跪下。

    “姑娘饶命，小的有眼无珠，不知您是瑧王的人，还望您恕罪！”

    “求姑娘大人大量莫跟小的一般见识！”

    柳轻絮下巴抬着，眼睫下垂，微眯着眼打量着他们，傲慢的架子端得十足。

    “我今日来，是奉瑧王的密令来查一桩案子的，你们不要声张，只需要配合我查案就行，免得走漏风声坏了事。”顿了一下，她语气稍稍软和，“起来吧。瑧王说了，要是这次事情办得好，他必定重赏。别说我没告诉你们，这次可是个被瑧王提拔重用的机会，你们可得好好把握！”

    两名衙役又惊又喜，赶紧从地上爬起来，嘴巴咧得都快合不上了。

    “是是……姑娘尽管放心，小的们一定替瑧王好好办事！”

    柳轻絮点着头，表示很满意。

    随后她问了两人的名字，高点的那个叫陈奎，下巴有道疤的叫周三。

    柳轻絮也向他们作了自我介绍，把自己说成是瑧王府的丫鬟，把燕巳渊说成是瑧王府的护卫。

    陈奎和周三把燕巳渊瞧了又瞧，高大的身姿，带着面具，不但神秘感十足，且满身冷冽的气息让人油生敬畏。两人心中都暗暗感叹，瑧王府的人果然与众不同，一个护卫都有这么出众的气质！

    柳轻絮也没过多与他们寒暄，接着就把他们带去了笑笑书堂。

    在书堂门外，她将三个孩子失踪的事道出，同时也假借瑧王的名义向他们下令，“这里是你们管辖的地盘，眼下有人无故失踪，你们难辞其咎。瑧王对此事很看重，要你们尽快查明那三个孩子的下落，如若不然，别说你们要受罚，就算张大人也一样要背负玩忽职守之罪！”

    “是，柳姑娘，小的们一定会尽快查出那三个孩子的下落！”陈奎赶紧应声。

    柳轻絮下意识的朝周三看去，只见他很不自然的低下头，应道，“柳姑娘放心，我们会尽力找到那三个孩子的。”

    他低头前是何表情柳轻絮没来得及看清楚，但他低头的瞬间动作让她眯起了眼，眸光垂下，假装不经意扫过他略微移动过的脚。

    她突然道，“为了尽快找到那三个孩子，我们得分头行动。你们对附近最为熟悉，你们先选方位。”

    周三立马抬起头，“柳姑娘，小的负责搜查西边。”

    柳轻絮点点头，嘴上还客气道，“有劳周三哥了。”

    陈奎道，“那小的负责东面吧，小的家就在东面，打听起来也方便。”

    柳轻絮同样点头，“好，辛苦你们了。”

    很快，两人分别往西面和东面去了。

    等他们一走，柳轻絮朝身侧的燕巳渊看去，意味深长的问道，“巳爷如何看？”

    燕巳渊唇角倏地勾勒，朝周三离开的方向抬了抬下巴。

    柳轻絮也没迟疑，飞身潜进了夜色中，追周三去了。

    瞧着他就这么把自己丢了跑了，燕巳渊脸色唰冷，当即喝道，“江九！”

    ……

    笑笑书堂西面是条河道，白天都鲜少有人来，更别说晚上了，夜风吹着河堤两旁的草木，沙沙声响中就似有什么东西在匍匐而动，胆子小的压根就不敢来。

    一路跟着周三，柳轻絮都害怕弄出多余的声响，好在周三只顾着跑，又慌又急的根本没心思留意其他。

    看着他钻进河堤边的一间竹屋内，她也停了下来，趴在一处草丛中观察竹屋的动静。

    很快，孩童的哭声从竹屋里传来。

    她紧紧咬着牙，撑在地上的双手用力的抓进土里，

    那声音她认得出来，是小聪的！

    “闭嘴！再哭老子弄死你！”凶恶的骂声也从竹屋里传来，随之响起的还有响亮的巴掌声。

    柳轻絮忍无可忍，从草丛里跃起，踩着半人高的野草飞了过去，直接冲进了竹屋里。

    她遂不及防的闯入，不但把周三吓了一跳，也把三个孩子吓了一跳。

    竹屋内原本很昏暗，她破门后月光透了进去，待看清楚她熟悉的身影后，三个孩子同时‘哇’的大哭起来。

    “柳姐姐……”

    “柳姐姐快救我们……”

    “柳姐姐……柳姐姐……”

    周三双眼狰狞得瞪着她，并快速掐住离她最近的一个孩子。

    “臭娘们，不想让他们死就滚远点，不然老子现在就掐死他们！”

    三个孩子被绳索五花大绑，尽管看到了救醒，可也掩饰不住他们的恐慌和害怕。

    海佑和小安稍大一些，表现得还算镇定，但被周三掐着脖子的小聪只有五岁，根本禁不住他这要命的恐吓，哭得都快岔气了。

    “放了他们，我让你走。”她努力的保持镇定，试着与他谈判。

    “你以为我信你？”周三直接不屑。

    “你没得选。”柳轻絮不敢轻举妄动，但目光凌厉的瞪着他的手，“他们有事，你得给他们陪葬。若你现在放了他们，我一个人没法分身对付你，你还有逃跑的机会。”

    周三瞪圆的双眼突然收紧，捏着小聪脖子的手也有些僵。

    他竖着耳朵听了一下外面的动静，没任何异样。

    眼下，他肯定是要找机会逃跑的，但也没傻到把三个孩子都放了，随即抱起小聪就往门外冲了出去。

    “柳姐姐……”小聪吓得更是惊恐大叫。

    “小聪！”海佑和小安见他被抱走，也忍不住大喊。

    “你们别动，很快会有人来救你们！”柳轻絮没时间给他们解绑，丢下话拔腿追了出去。

    周三抱着孩子慌不择路的逃跑，眼见柳轻絮紧追不舍，他还不忘嘶吼着威胁，“臭娘们，你再追，老子立马杀了他！”

    柳轻絮也是没得选。追得太紧，真怕他对小聪不利，可不追，又怕他把小聪带走。

    追了好几百米，她心中正焦急似火时，一道黑影像鬼魅般从周三的侧面飞了出来，还不等柳轻絮反应过来，只听周三发出一声凄厉的惨叫，然后直直的往地上栽。

