    【求订阅。】

    从两人的对话中。

    萧炎得知了。

    原来。

    虚无吞炎一直都知道他们隐藏于暗处，其实想想也是。

    虚无吞炎拥有着帝境灵魂。

    没有理由感应不到他们的存在。

    好在。

    净莲妖火提前得知一切。

    在魂天帝走了之后，就出来了。

    不然。

    萧炎很难想象。

    他们一直守株待兔。

    猥琐发育不出来。

    到时候被虚无吞炎请出来。

    想来。

    虚无吞炎就不会这般的客气了。

    起码。

    现在的虚无吞炎，对待他们很客气。

    并没有出手。

    ……

    虚无吞炎收回对萧炎欣赏的目光，不知道为何，他从萧炎这个家伙的身上嗅到了熟悉的味道。

    这味道。

    莫名的熟悉。

    可一时之间。

    他竟又想不起来。

    这味道自己在哪里嗅到过。

    可能刚才自己打“陀舍古帝”打得太爽了。

    这才忘记了萧炎身上那熟悉的味道，就是陀舍古帝身上的味道。

    亦或者。

    是萧炎的主角光环再次笼罩了虚无吞炎。

    让得这异火榜排名第二的异火强行的降智。

    这也不是没有可能。

    毕竟。

    主角光环，岂非浪得虚名？

    整个大陆之上。

    除了魂秀能够抵挡一二，不受主角光环影响。

    不然。

    大陆那么大。

    在主角光环之下，谁又不变憨憨呢？

    这就是主角光环的可怕。

    恐怖如斯。

    净莲妖火也没有选择隐瞒：“我和你也有同样的想法，当魂秀出现在我面前的时候。”

    “我本以为，魂秀会收服我，带我离开。”

    “可最后，他没有带走我，而是趁我不备，把我打入了萧炎的身体中。”

    “哦？”

    净莲妖火的话音落下，虚无吞炎表示惊讶。

    再次看向萧炎。

    想要把萧炎看个明白，看个通透来着。

    可…

    萧炎身上除了那莫名让人熟悉发味道之外，根本就没有其他特长了。

    甚至。

    某个不可言语之处，还异常短小。

    想来。

    这应该不算是特长吧？

    如果非要认真算的话。

    这只能算做特短吧！

    虚无吞炎：“每看出萧炎这个家伙有什么特长，不明白魂秀那个家伙为什么要对萧炎一而再再而三的放水呢？”

    “还把你给送给萧炎，想不明白。”

    虚无吞炎自认为智商二百五，无比聪明。

    可眼下。

    他根本就不知道魂秀这是什么操作？

    放水？

    放水就罢了。

    可他放的水，都可以汇聚成海了。

    这就有点太不可思议了。

    这真的是没事找事？

    自己给自己找一个敌人培养？

    如果是的话。

    不得不说。

    魂秀真的是闲的无聊。

    把一个敌人培养到七星斗圣层次。

    魂秀也是一个人才。

    同样。

    这被魂秀培养的萧炎。

    亦是一个人才。

    虽说。

    没有魂秀故意放水，萧炎不可能有现在这般的成就。

    可这也间接说明萧炎的不凡。

    毕竟。

    不是谁都有可能被魂秀这般的重视，放水。

    而萧炎他做到了。

    而且。

    萧炎也并没有让魂秀失望。

    达到了七星斗圣。

    虽然。

    和魂秀还有一定差距。

    但不得不说。

    萧炎还是很不错了。

    ……

    “这…”

    萧炎在听见了虚无吞炎和净莲妖火对话，微微发愣，愣在原地，有些不明所以。

    心中腹诽呢喃，有些怀疑人生：“我能活到现在，能够有现在的成就，全部拜魂秀所赐？他一次又一次的对我放水。”

    “若非他，不可能有现在的我？”

    “他为什么要对我放水？为什么要对我这般纵容？”

    “是爱吗？”

    “他爱我吗？”

    “还是说，他知道我和他一样是穿越者，是来自一个地方穿越者？视我为至爱亲朋？”

    “可他魂秀若真的视我为挚爱亲朋，他把我按在鞋底摩擦，把我打出屎来，用黄白之物滋润我，这又算怎么会事呢？”

    ……

    萧炎内心之中纠结不已，根本不明白，魂秀对自己到底是怎么一个情况？

    是对自己有爱呢？

    亦或者其他？

    想不明白。

    现在很是难受。

    ……

    虚无吞炎收回目光，压下心中的疑惑，差一点就忘记正事了，跑骗了。

    虚无吞炎道：“净莲妖火，你和萧炎现在出现在这里，意欲何为呢？”

    净莲妖火闻言，嘴角上扬，掀起鬼魅弧度。

    他明白。

    该来的终究会来。

    这不…来了吗。

    净莲妖火：“虚无吞炎，你应该也清楚我们来这里的目的，你的目的同样的也是我们的目的。”

    “所以…”

    虚无吞炎闻言，目光微微一沉，眸子中有黑炎在跳动，声音停顿，沉声道：“你们是准备要和我为敌？”

    话落。

    虚无吞炎表面之上。

    有着熊熊的黑炎在燃烧着，如同是盖世的火中魔神般，火焰诡异，阴森。

    净莲妖火没有丝毫退让之意，身体之上亦是有着乳白色的火焰，熊熊燃烧着。

    妖异，美丽，绚丽。

    在绚丽和美丽的外表之下，却是有着无尽的焚烧之力。

    单论火焰。

    不比拼实力的话。

    虚无吞炎和净莲妖火的火焰。

    可以说是不相上下的。

    净莲妖火开口道：“虚无吞炎，我们无意与你为敌，你若就此离开的话，我和萧炎可以当做什么事情都没有发生一般。”

    “让你安然离开。”

    “？？？”

    虚无吞炎在听见净莲妖火这话，顿感懵逼。

    不仅虚无吞炎顿感懵逼。

    就连身为净莲妖火主人的萧炎亦是懵逼。

    很懵逼。

    虚无吞炎和萧炎都疑惑。

    疑惑净莲妖火哪里来的勇气说这话？

    是谁给的？

    梁女神吗？

    如果是的话。

    那梁女神当真是好伟大。

    ……

    虚无吞炎在经过短暂的意外，懵逼，不由哈哈大笑。

    “哈哈哈…”

    “净莲妖火你认真吗？”

    “你不过就是一个七星斗圣，而你的主人萧炎也是一个七星斗圣罢了。”

    “你哪里来的勇气叫我离开？”

    “你怕不是得了失心疯了吧？”

    “需要我用黄白之物滋润你，让你清醒清醒吗？”

    “虚无吞炎！”

    虚无吞炎这话明明是在对净莲妖火说的。

    可落在了一旁的萧炎耳中，萧炎脸色难看，拳头紧握，咬牙切齿。

    虚无吞炎这话。

    明显就是在侮辱他。

    毕竟。

    他刚刚才被魂秀用黄白之物滋润过。

    虚无吞炎心中提起这事。

    这摆明了就是在侮辱他萧炎。

    当着他的面，对他进行侮辱。

    就差没有提枪上阵干了。

    亲自操枪。

