    “怎么回事？”陈重急忙蹲下。

    但麻风却说不上话来，面孔扭曲着，汗珠都滚落而下。

    陈重用手搭在他的腕处，应该是受了寒凉，加上吃的食物引起的。

    倒了些热水给他喝，才好了过来。

    麻风对那股绞痛感心有余悸道：“好像被什么咬了一样。”

    “再烤一会儿火就休息吧。”陈重笑了笑。

    “好。”麻风蹲在火盆旁。

    瞧着重哥站在窗边，风吹着雨落在了他的身上，并未有关上的意思。

    感觉他的年龄并不大，但好像有着很多心事。

    本想与他交谈几句，还是闭上了嘴，小心地退了出去。

    陈重其实什么也没想，少顷坐了下去，目光忽然一闪，意识到了不对劲。

    出门前的酒壶是放在左手靠下的位置，给麻风倒酒时，却在左手靠上。

    难道酒里下了蛊虫？因为对付他，结果让这少年给误喝了。

    在寨子里那个新娘的房间，有几个人围在苗小青面前义愤填膺着。

    其中一人道：“我听说那小子的医术很了得，身上还有药味，蛊虫不好近身，就在他的酒壶里下了蛊。”

    “嗯，那小子的酒量那么大，一定爱喝酒。”另一个人道。

    想起他们酿的烧酒，从来没有人顶得住十碗，他却连喝了二十碗。

    苗小青急道：“你们对他下了蛊？不可以这样……”

    “青妹，你那爱情蛊对他的限制太小了，我们再给他施加一些，逼迫他来求你，”一人道，“外面有句话说得好，人不为己天诛地灭！”

    苗小青没有再讲话，忽然听到了有人在敲门，她打开一看道：“陈重……”

    陈重目光向内扫了一眼，这么晚了，还有人在她的房间，是那几个蛊师。

    后者都怀有敌意地站了起来。

    一人用别扭的普通话道：“陈重，你刚刚品尝了痛苦吧？这就是背叛的下场！”

    “跪下来给青妹道歉，她才会考虑是否给你解开！”另一人道。

    陈重丝毫不惧地走进门道：“本来我猜着是他们私自下的蛊，没想到还是你背后主使，

    我以为你是善良的，但忘记了毒蛇的本性，你师傅还宣扬它可以造福一方，未免太恶心了！”

    苗小青被误会却不想推给自己的族人，又听到他那伤人的话语，让她痛苦。

    不由得板着面孔道：“不错，就是我让人下的蛊，你能怎么样？要是不想难受就求我，今后乖乖和我在一起。”

    陈重怜悯地看了她一眼道：“用这种办法使人就范，你真是可怜。”

    苗小青眼睛一下潮湿了，硬声道：“我们蛊师就是不达目的不罢休，我不仅给你种了蛊，还要给你老婆肚子里的孩子种，你能把我怎么样？”

    陈重目光一冷，伸出手就掐住了她的脖子道：“你如果伤了她们一根毫毛，我不会放过你的！”

    “放开青妹！”

    几个蛊师上来就动手。

    陈重一拳打在一人胸膛，致其后退倒地，吐了一口血。

    另一人袖子里窜出一条蛇，张开毒牙就咬了上来。

    刀光一闪，蛇头就被斩掉，血淋了一地。

    那人惊了一下，紧跟着腹部被侧鞭一腿，弓成了虾状，重重地摔倒在地。

    剩下的一人心惊，前两个可都是黄金段位，这被打倒得太轻松了吧？

    苗小青蓦地挡在上前，身子一抖，好几个小蟾蜍跳了过来。

    陈重想到钻石段位用刀削掉手背肉的一幕，没有敢去接，向后急腿两步，掀起桌子将它们在空中就拍成了肉泥。

    苗小青没料到他这么干脆，惊动之下还未做出反应，脖子上被抵上了匕首。

    “我上次就该杀了你！”陈重走出了门。

    苗小青瘫倒在地，浑身抖动着，对他是爱恨交加……

    翌日的一大早，雨停了，阳光明媚，是一个好天气。

    陈重就去了麻风那里，见他散发着虚弱，问道：“你肚子又疼了？”

    “重哥，你怎么知道？”麻风问道。

    “因为你中了蛊，”陈重把经过讲了一下道，“你不用担心，我会让他们解去的。”

    “原来你没有中蛊，不过他把你带来，惹出了事，也是要负责的，没有人会为他解蛊！”一个头上蒙着头巾的男人走了进来。

    一些苗人见了他显示出了尊敬的神色，显然地位很高，被称作头领。

    陈重拍拍麻风的肩膀给予安抚，淡淡道：“不如咱们打一个赌，如果我让你们的人解去了，你们不许再针对我和我身边的人，如果没人帮助，我就听由你们处置如何？”

    头领意外，便道：“好，如果没有人帮你，那你就必须成为仙娘娘徒弟的夫君！加上一个时间限制，就在今晚之前！”

    苗人都露出了嘲讽之色，想让他们帮助他，那无疑是痴人说梦！

    皮包男等几个大老板本打算离开的，听到了这样的赌约，不由得留了下来。

    若是没有听说这个年轻人的身份，那他们肯定会讥笑两句，但此时却想着是否有奇谋妙计。

    游方节还在进行着，有其它寨子里的男人来到了这里，显得十分热闹。

    凡是交换了信物，许诺了终身的男女，都会得到仙娘娘的赐福。

    只见苗霜寒拿着一截柳枝，沾染上了水，然后对着跪在面前的人一抖，对方哇啦哇啦地感谢着。

    陈重等她空闲下来，忍不住道：“半仙儿，我有了治疗那个超凡大师的办法了。”

    “你有办法了？”苗霜寒顿时起身，忘记了他的称呼。

    “是，不过我有一个要求。”陈重道。

    苗霜寒看着他道：“你是想解去那个少年的蛊吧，你只要治疗好，我就出手。”

    “好，你就等着吧！”陈重转身离开。

    本想问外面的苗人寻一点草药，但没一个人理会他，便想到了赌约。

    于是走到了皮包男那里道：“各位，我需要你们的帮助，帮我采一些药草。”

    那些人互相看看，他们要是帮了他，会不会遭到苗人的记恨？多数装作没有听见。

    陈重郑重道：“今天凡是帮过我的，我会欠一个人情。”

