    敖夜却没有打算就此罢休。

    这张狂带人来围堵，报复性恐怕也只是其中一个，他的第六心感还知道这人，其实是为了他的灵天斗圣四绝而来的。

    这就很鸡贼了...

    果然都闻到了腥味了么。

    之前他传承灵天斗圣四绝，那个时候他背后还有神纹阁依靠，没人敢做出格的举动，可是当神纹阁与他彻底闹掰后，这些人果然终于坐不住了么。

    剩下的几位武宗见状，根本不敢在怠慢，转身就要逃离，但敖夜怎么可能会让他们得逞？一瞬间身上爆发出恐怖的气势，惊天之力。

    敖夜手臂一抬，又是几剑斩出，也不管几个人的死活，转身又看向了另外的几个人。

    嗡嗡！

    虚空剧烈的震颤了起来，在众人还没醒悟过来的时候，虚空忽然出现了一个巨大的掌印，轰然朝着那几个向前逃窜出去的人影拍击而下。

    “轰！”

    巨大的掌印，直接就拍在其中一人的身上，那巨大的力量，直接就将其狠狠地拍碎在地上。

    转眼间只剩下两位武宗！

    而张狂看到这一幕，脸色顿时一阵剧变，当即想都没想，转身就要逃离。

    “张公子既然来了，那就留下点什么吧。”

    在他一步踏出的瞬间，手中的天逸剑爆发出耀眼的光芒，只见一道剑光闪过天际，而张狂咬咬牙，捏碎了一块空间玉符，在扭曲的虚空，他身形被漩涡吸扯进去后，徒然一颤，一口鲜血吐出。

    众人看着眼前这一幕，满脸的震惊。

    敖夜出手实在太凶狠了，张家这么多的强者，如今只剩下三人逃掉，而另外的七位武宗，顷刻间身死道消，死在了这里。

    秦旭和灰袍老者看到这一幕，脸色都有些微变，如果敖夜实力一般，或许他们根本就不必在意太多，可敖夜的武道实力太强了，面对这样的人，要么就是化干戈为玉帛，要么就是下死手，让敖夜万劫不复。

    但现在敖夜的武道实力太强了，强大得让他们有些忌惮。

    敖夜这边，他眉头微微一挑。

    还好这次张狂带来的武宗不算太强，一二级武宗对他根本没有威胁，而三四级武宗也并不能置他于死地。

    如果对方找来的是四五级武宗，那么自己能不能接的下还是个问题。

    得亏张狂轻敌。

    但这样一来，他现在消耗得很大，再去灵纹公会，不知道时间上够不够，毕竟按照解元丹的量来看，林雯和林方至少需要一个时辰才能够恢复，捏碎空间玉符逃离秦家。

    到时候他再回秦家，时间上应该是来不及恢复，他得要在去灵纹公会以前，将时间拖延，至少让林雯和林方有足够的机会逃离。

    而这就需要司马流云他们转移对方的注意力了。

    敖夜心思如电，闪掠过几个念头，很快他便拿定了主意，在解决掉张狂这些人后，随即向徐凡乐他们走去。

    “我去灵纹公会，司马流云会过来，到时候他们会攻击秦府，制造骚乱，引开注意力，给小雯和小方制造机会，你们与他们汇合，直接就离开中州，去东域神海找岩老。”敖夜走到徐凡乐等人的跟前说道。

    关月清、李木然也听得仔细，不动声色地答应了下来。

    “哥，你小心点。”敖灵迟疑了一下说道。

    经过方才的消耗，她很清楚地知道，敖夜消耗不小的，而且敖夜肯定还会回秦家，这一来二去，恐怕也很难恢复，到时候岂不是等于自投罗网？

    她现在开始有些担心敖夜的安危了。

    “嗯。”

    敖夜也没有多说什么，转身就朝着秦旭走了过去。

    “实在真的不巧啊，想不到竟然发生了这档事，要不我先恢复一下，等灵纹公会之后再铭刻灵纹？”敖夜淡淡说道。

    “不行。”灰袍老者摇了摇头，拒绝道，态度很坚决，这让旁边的秦旭也愣了一下，他没想到对方态度如此果断。

    这反应似乎太坚决了点吧。

    敖夜也眉头微微一挑。

    但他大概知道老头的想法，只是淡淡一笑：“你害怕我？”

    老者目光平静地看了一眼敖夜，徐徐说道：“奉劝你一句，在我面前不要耍小聪明，否则有你后悔的！”

    敖夜看着对方的目光，眼神平静。

    他就知道，老头是多半不会松懈的，毕竟身后的武斗宫这次是下了死手，不管怎么样，得都想办法弄到灵天斗圣四绝。

    看样子，只能先去灵纹公会了，至于秦府这边，到时候再看看情况了，如果林雯林方机灵，他们应该知道怎么做的。

    “呵呵，看把你们紧张的，可以，那就走吧。”敖夜淡淡说道：“不过你们可得要抓紧时间了，据我所知，这张家的背后是灵纹公会吧，想必他们应该也快知道消息，而以我跟灵纹公会的过节，恐怕这件事情也不会这么轻易善了。”

    虽然敖夜只是随意的一句话，但很明显，他从秦旭和灰袍老者的眼中分明看出了一丝的不安。

    江南春...

    显然也不是什么善类。

    “这就不劳你费心了，到时候我会将前三绝交于灵纹公会，所以你这离间计的小伎俩就没有必要了。”灰袍老者淡淡开口说道。

    这个老头子，果然还是有些手段的。

    “那觉得灵纹公会愿意做绿叶？”敖夜淡淡说道。

    “那就分享全部灵纹。”灰袍老者面无表情道。

    敖夜笑了，但他也没再多说什么，因为他已经得到了他想要的答案。

    共享四绝灵纹，怕是没有办法的办法吧，所以两者之间怕是也存在间隙，到时候他再加一把火，怕是拖延不少时间。

    一行人，继续朝着灵纹公会走去。

    ……

    而此时的灵纹公会，几位老者围桌而坐，一个个脸上露出一抹凝重的神色。

    一位中年男子说道：“灵天斗圣的四绝，想必大家都明白这其中的意义，当初灵天斗圣凭借着四绝，在灵纹界中奠定了巨擘的地位。”

    “现在他受制于秦家，必定会交出这四绝，武斗宫这些年一再想要在灵纹界内立足，想必上一届的灵圣之路大家也看到了，前三十就有四位武斗宫的灵纹师，所以不可小觑！”

    除了江南春之外，其他的老者无不皱起了眉头。

