
    第782章宋竹的身份

    叶天龙也意外这里遇见宁采薇，而且她还是开着车子，换成以前，叶天龙肯定欣喜无比，开车狂奔。

    可是他现在身上根本没多少力气，意识也不太清晰，开车逃生的几率不到三成。

    他不想连累宁采薇，所以喝叫她赶紧离开：“快走！”

    接着，叶天龙又想起一事，把凤姐塞入车里：“采薇，快，快，快带着凤姐走。”

    凤姐靠在座椅上，艰难挤出一句：“要走一起走！你留下……会死的！”

    她心里清楚，叶天龙是想用自己的命引开追兵，给她和宁采薇一条生路。

    “别废话了！”

    叶天龙吼叫一声：“快走。”

    “天龙，怎么了？你究竟怎么了？”

    宁采薇哪里可能就这样跑掉，换成别人，她都会过问一番，何况是心中占有极重份量的叶天龙？

    接着，她又一眼见到，不远处冲来几个人，手里还拿着锋利的尖刀，俏脸瞬间煞白。

    同时，她明白怎么回事了：有人要追杀叶天龙。

    “天龙，走，天龙，走！”

    宁采薇丢掉手里的雨伞，离开后座车门，使出全身力气把叶天龙也塞入进去。

    叶天龙想要挣扎，但力气比不上倔强的女人，只能吼叫：“你快开车走，不要管我，不要管我。”

    宁采薇倔强的喊叫：“要走一起走，不走都不走。”

    虽然她很害怕那些拿尖刀的人，可宁采薇更怕叶天龙受到伤害，因此她情愿赌上自己也要救叶天龙。

    毕竟叶天龙帮了她那么多。

    “闭嘴！”

    叶天龙恨铁不成钢，真想一巴掌打晕宁采薇，只是全身没多少力气，更不用说打人了。

    他只能靠在座椅上喊道：“你这样会害死自己的。”

    “我不怕！”

    宁采薇手忙脚乱回到驾驶座，然后挂档，踩下油门向前方冲去。

    后面的追兵见到叶天龙钻入车子离去，并没有就此放弃，全都返身进入车里。

    宋竹盯着前方的小轿车，嘴角勾起一丝戏谑：“叶天龙，还有点运气啊，只可惜今晚注定要死。”

    此刻的宋竹已经不去想叶天龙坏过的好事，单单今晚打伤他这笔账，宋竹就发誓要干掉叶天龙。

    而且叶天龙的强横身手，让他认为必须把前者扼杀，不然再给叶天龙几年淬炼，只怕他再无法抗衡。

    “追！”

    两辆面包车和一辆商务车，像是鬣狗一样疯狂追击宁采薇。

    感受到对方的敌意，还有明晃晃的大灯，宁采薇的汗水瞬间流淌下来，第一次面对这样的凶险环境。

    只是心里慌归慌，但还是本能向前开车，期间想要拿手机报警，却不小心掉落下去……

    她想要俯身去捡，又偏了一下方向盘，差点就窜入到右前方草地。

    叶天龙见状就把凤姐放在座椅底下，自己艰难地爬到副驾驶座，准备帮忙掌控车子，免得撞翻出去。

    “叶总，那些是什么人啊？”

    宁采薇一边紧张开车，一边问出一句：“拿刀砍人是犯法的，他们不知道吗？”

    “他们是坏人，穷凶极恶的坏人……你啊，就是一个傻丫头。”

    叶天龙见到宁采薇卷进来，脸上掠过一丝无奈，此刻不再去责骂她自找麻烦，而是咬着牙拿出手机。

    一边打开定位系统知会韩擒虎，一边查看附近地图，距离百石洲和希尔顿酒店都有一顿距离。

    如果往这两个地方去，估计半路就被宋竹截住了，可是不去这两个地方，其余场所又难于保障安全。

    叶天龙最后作出一个决定：“去附近的警局！”

    宁采薇神情紧张地点点头，开着车子急速往前冲去……

    此刻，凤姐彻底晕了过去。

    叶天龙侧身把脉一会，发现没什么大碍，就给她裹上一条毯子。

    刚刚裹好毯子，叶天龙就感觉自己也头晕，手指开始不受控制抖动，像是低血糖的人一样。

    毫无疑问，他也是强弩之末了。

    “日了狗。”

    叶天龙苦笑一声，今晚还真是苦催的日子。

    自己在女儿红下毒控制梁秀才，没想到梁秀才也在酒中做手脚，搞到现在狼狈的局面。

    看来天墨说的不错，最难猜的就是人心啊。

    只是事已至此，说再多也没意义，当务之急是活下来，叶天龙看看手机定位系统，韩擒虎已经出动。

    但他至少要半个小时才能找到自己，这半个小时，可真是生死攸关啊。

    “前面有关卡，有警车。”

    这时，宁采薇像是抓住救命稻草一样高兴，指着前方闪烁警灯的关卡喊叫：“我们有救了。”

    视野中，四辆警车守着一个岔路，十几名警察分立两边，对过往车辆进行选择性检查。

    每个人都腰身鼓鼓，似乎佩戴着枪械，他们目标几乎落在大型卡车，俨然是带着任务的。

    “小心一点。”

    叶天龙眉头紧皱，虽然不想做最坏打算，但还是提高了戒备，万一对方是宋竹的人呢？

    只是事已至此，好像除了向对方求救，也找不出更好的法子。

    “警察叔叔，救命啊，救命啊。”

    念头转动中，宁采薇已经一脚油门冲了过去，嘴里还不断喊着：“有人追杀我们，有人追杀我们。”

    “停下！”

    见到宁采薇的车子加速，还向关卡冲来，两辆警车忙开前一步，把道路变小，挡住诡异的小雨燕。

    其余人也都拔出枪械，神情警惕。

    一名国字脸警官更是吼出一声：“马上停车，接受检查！”

    宁采薇忙踩停车子，落下车窗向靠近的警员喊叫：“警察叔叔，对不起，对不起，我们不是坏人。”

    “我们是受害者，后面有人追杀我们。”

    国字脸警官再度吼叫：“身份证，行驶证，打开车门！”

    宁采薇忙把行驶证、身份证递过去，同时打开车门接受检查：“警察叔叔，后面真有人追杀我们。”

    几名警员绕着车子查看一番，发现没什么端倪，宁采薇的证件也真实无误，神情缓和些许。

    但看到叶天龙，他们神经又绷紧了，浑身是血，衣衫破烂，一看就是刚经历完激战。

    国字脸警官喝出一句：“怎么回事？”

    “警察叔叔，我刚才已经说了，有人追杀我们！”

    宁采薇反手一指逼近的商务车和面包车：“他们要杀人。”

    听到宁采薇的话，十几名警员神情变得肃穆，三人盯着叶天龙和宁采薇，让她把车开到左前方停靠。

    其余人向商务车靠近，手里都握着警枪，杀气腾腾，国字脸警官拿起话麦，对商务车喝出一声：

    “车内的人听着，有人控告你们持有凶器，还一路追杀。”

    “马上拿出行驶证，身份证，还有，车内的人，全都给我下车。”

    看到警员围住三部车子，宁采薇高兴起来，一挥拳头暗呼得救。

    “你们误会了……自己人。”

    商务车窗户落下，露出宋竹的一张面孔，他掏出一本黑色证件递过去：“国际刑警，戴小青。”

    “今晚执行任务打击毒贩，没想到有漏网之鱼。”

    “我们正追击嫌疑犯，如果不相信的话，可以去核实我的身份，向上面询问今晚行动。”

    宋竹一脸平静，丝毫没有在意四周的枪口：“这是我的证件。”
