    “什么！竟然是你这个丫头片子给小郎君施的针，你不要命了吗？你会背汤头歌吗？你知道穴位在哪里吗？你怕是连大字都不认识一个吧！真是胡闹啊胡闹，你这与草菅人命有什么区别？”闫大夫气得吹胡子瞪眼睛的，这是刺果果的瞧不起夏木，他伸手就要去取岳容身上的银针。

    “你住手。”时候还不到，这会子还不能取下岳容身上的银针，夏木上前拦住闫大夫，她冷冷笑道：“真想不到县城有名的大夫也是这般以貌取人，我是女子怎么了？谁说女子就不能会医术了？你这小老儿如此瞧不起人，你倒是说说岳家小郎君得的是什么病？”

    她最烦的就是别人质疑她的医术。

    “闫大夫方才我腹中如绞，又诱发了心疾，多亏了这位姑娘，我这会才觉得好多了，这位姑娘也是会医术的。”岳容这会已经能说话了，疼在他身上，他最为清楚就是这位姑娘施针之后，他才觉得疼了，他皱了皱眉，脸上有些不喜，接着又道：“你说这位姑娘草芥人命有些太过。”

    岳容是什么身份，他一开口，闫大夫自然不好再与夏木计较，可他心里却是不服气的。

    时候已经到了，夏木取下岳容身上的银针。

    “虽说阿荣这会已经不疼，但还是得找出病根才行，劳烦闫大夫也给阿荣诊治一番，看看他到底得的什么病？”岳翎不愧是世家女，纵然年纪不大，可也处事圆滑，见闫大夫有些薄怒的杵在那里，她赶紧给闫大夫递了一个台阶。

    “岳小姐客气了。”闫大夫斜了夏木一眼，抬手落在岳容的手腕上。

    夏木还以为他多有本事呢！张嘴就把一个草芥人命的罪名扣到她头上。

    他给岳容诊过脉之后，张口就来：“岳小姐，小郎君之所以腹中如绞是因为吃坏肚子了，我给小郎君开几服药，吃个两三天就好。”

    “呵呵……”夏木看着他冷笑出声，能把阑尾炎说出吃坏肚子，他才是草芥人命。

    “你那是什么表情？”看着夏木那副模样，闫大夫不愿意了，一脸怒气的质问着她。

    “闫大夫，谁说小郎君吃坏肚子了？小郎君明明得的是缩脚肠痈，最直接的治疗方法是把那截坏死的肠子取出来，这样才能根治。”夏木脊背挺直，说这话的时候，她一脸从容，一双杏眼满是自信，比天上的星子还要璀璨，让人不由得信服。

    “什么缩脚肠痈？小郎君这分明是吃坏了肚子，不知道你师从何人？竟敢随意说把肠子取出来的话，你知不知道这样是会要命的，也不知是谁派你来害小郎君的。”闫大夫气得很了，他指着夏木的鼻子大声说道。

    听着他的话，不管是岳容还是岳翎心中都是咯噔一声，再看夏木眼中多了几分戒备。

    “多谢姑娘今日施以援手，我与阿荣感激不尽，闫大夫一直为阿荣调理身子，既然他来了，就不麻烦姑娘了。”岳翎对着夏木盈盈一福，说的极为客气。

    “来人啊！把诊金给这位姑娘，将几位贵客送出去。”她看了一眼身边的婆子，直接下了逐客令，闫大夫最后那一句话，一下子刺进她心头，她不能不防。

    话已至此，夏木已经没什么好说的了，病患和大夫之间其实也讲求个缘分，病患不信任她，她就是说再多也无用。

    “诊金无需多，只要一个刀币就好。”这是夏木的老规矩。

    听着她的话，岳翎与岳容皆是微微一怔。

    “你的医术也就值这一个刀币，姑娘与小郎君没有追究你的害人之心已是大善，我谅你也不敢狮子大开口。”闫大夫抚摸着胡子，眼角眉梢尽是掩不住的得意。

    很快一旁的婆子递给夏木一个刀币，她拿了刀币就准备走。

    “多谢姑娘救命之恩，这恩我岳容记下了，还有我不信姑娘对我有歹意。”岳容挣扎起身，给了夏木一个十分善意的笑容。

    因着这个笑容，夏木多说一句话：“小郎君若不把坏死的肠子取出来，最多两日，你这病就会犯，其痛苦程度远胜今日，说句难听的话，这种病是会要命的，而且你还有心疾，你还是多找几个大夫看看吧！”

    言尽于此，夏木转身就走。

    她还就不相信了，这原阳县城都是庸医。

    顾筝和两个孩子就在隔壁的暖阁，方才他们的争论声那么大，他自然听到了。

    见夏木兴致有些不高，他抬手轻轻压在她肩头：“你的话都说到了，是生是死就看他的命了，你无需自责，也无需自责，你救不了这天下所有的病患这是事实，只要做到无心无愧就好。”

    “呵……”听着顾筝这番话，夏木吃惊的很，她仰头看了一眼：“这天上也没下红雨啊！你竟然还会安慰人，这可真是太难得了，走咱们回去大哥家接着吃饭。”

    她心头的那点不快瞬间烟消云散。

    顾筝说的对，她救不了这天下所有的病人，只要做到问心无愧就行。

    等她回去的时候，黄氏母女，连带着二房的人，全部灰溜溜的从后门离开了。

    他们一走，三房的人也味同嚼蜡，没过一会也回去了。

    夏木倒是吃的很饱。

    天大地大吃饭最大，谁也阻止不了她吃饭的决心。

    得知她去了一趟隔壁，秦老夫人拉着她多说了几句：“木木，隔壁住的是岳家嫡系，他家那小郎君生来就有心疾，遍访天下名医都没有办法，你没事还是远着他们一些好。”

    “娘我知道，谢谢娘。”夏木自然知道秦老夫人是为了她好。

    从县城回来的时候，已是下午了。

    她又带了些年礼，去了一趟里长家，她把两个孩子都送回了家，只有顾筝跟着她。

    在李家沟的时候，里长对她照顾良多，从没有过偏私，所以她才愿意拉他们家一把。

    都不等她开口，李全福就迫不及待的问起开面粉厂的事。

    夏木今天就是为这件事来的。

    两个人说了很多，夏木说的越多，李全福越兴奋，他好像已经看见梦想中的好日子在向他招手。

    临走的时候，他亲自把夏木送了出去。

    两个人已经敲定，正月十八动工。

    至于图纸夏木也已经画好，从李全福家出来，她又去了一趟李开山家里，有些东西需要他做。

    等他们商谈好的时候，已是傍晚了。

    马车一进村子，林果儿就知道夏木来了。

    放眼整个李家沟，除了她谁还买得起马车？

    夏木跟着顾筝才从李开山家里出来，就见李瘸子扶着林果儿走了过来。

    夏木已经知道林果儿有孕的事，这才两个月多点，她就挺着个肚子，好像七八个月了一样。

    “哎呀！夫君也不知道怎么了，我肚子突然疼了一下。”走着走着林果儿突然叫了一声。

    “果儿，果儿你怎么了？”李瘸子顿时一脸紧张，越发小心翼翼的扶着她。

    “快，快扶我坐下，我的腿又抽了筋，快给我揉一揉。”林果儿一副娇气不已的模样，闻声李瘸子赶紧扶着她坐在一旁，抡起黑乎乎的手轻轻的给她揉着腿。

    “……”看的夏木一愣一愣的，林果儿这是做什么妖？

    “夫君我渴了。”她娇嗔了一声，一伸手，李瘸子就把事先准备好的竹筒递给她，还小心嘱咐了她一句：“先尝尝水烫不烫再喝。”

    “多谢夫君。”林果儿一副做作的模样，她故意摆弄了一下身上桃红色的衣裙，看着她挑了挑眼尾，一副很是得意的模样。

    夏木这才发现今日她竟穿了一身绸衣。

    看到这里，她总算明白林果儿为何来了这么一出。

    当着她的面秀恩爱呗！好叫她知道，她现在过得特别好。

    “李大爷是越发老当益壮了，真是恭喜了，按说你这岁数我得喊你一声李爷爷，可看着林果儿我实在叫不出来，还望李大爷莫怪。”夏木连个眼神都不给林果儿，她看着李瘸子笑眯眯的说道。

