    “祖龙前辈竟然有缘一见剑妖圣子。”

    听到楚风眠的话。

    蜘蛛，洛夫耳二人的眼中，都是流露出了几分羡慕之色。

    洛夫更是一脸崇拜的开口道。

    “剑妖圣子，就在五年前，一举凝聚了小千世界，踏入了仙帝的境界，刚刚成就仙帝，便是就成为了一位六阶仙帝。”

    “这样的天才，在古籍之中，都没有记载过几位啊，没有想到竟然在我们这个时代之中诞生了。”

    第一皇女，晋升仙帝了？

    楚风眠听着洛夫的话，目光一凝。

    第一皇女，是楚风眠见到过的，资质最高的一位天才，跟楚风眠一样，乃是纪元之子，更是得到了剑之纪元的剑妖祖的剑道传承。

    不管是在剑道上，还是法则上的资质，都堪称逆天。

    尤其是在法则上的资质，楚风眠都自认不如。

    楚风眠可以如今掌握六大基础法则，凭借的，可是他身上的六大先天神兽血脉之力。

    若不是因为楚风眠体质特殊，竟然是同时拥有了六大先天神兽血脉之力，他现在也不可能掌握六大基础法则。

    可是第一皇女，却是在没有血脉之力的帮助之下，就做到了这一点。

    若是第一皇女，想要晋升仙帝，她随时就可以做到，但是楚风眠见到第一皇女的时候，她跟楚风眠一样，停留在了仙尊的境界。

    应该是跟楚风眠的打算一样，先在仙尊境界之中，积蓄力量，参悟法则，厚积薄发，第一皇女的积累，甚至是比起楚风眠还要深厚。

    以第一皇女自己的打算，她是绝不会在这个时候，突破仙帝境界的，除非是第一皇女，遭遇了意外。

    在联想到之前，关于第一皇女，叛出天剑领皇室的事，楚风眠心中也有了一定的猜测。

    第一皇女，应该是身份暴露，才会不得已离开天剑领皇室的，不然以她在天剑领皇室中的地位身份。

    待在天剑领皇室之中，可以获得的好处更大，不可能是选择离开。

    第一皇女这一次选择晋升仙帝，也应该是遇到了难以应对的危险，才会不得已凝聚小千世界，晋升仙帝，一旦晋升仙帝，这第一皇女的实力，会提升一个档次。

    就像是上一次，楚风眠跟第一皇女交手，二人虽然都有所保留，但是实力上，也算是在伯仲之间。

    现在楚风眠，就算是在血池之中收获极大，更是完全掌握了戮血魔剑，可若是面对已经晋升仙帝的第一皇女，楚风眠也没有多大的把握，可以战胜她。

    “必须要小心一点。”

    得到这个消息，楚风眠也是给自己提了个醒。

    第一皇女，身为纪元会的三大圣子之一，在纪元会内势力庞大，有着如此之深的背景，最终还是被识破了身份，陷入到了危险之中。

    楚风眠现在手中最大的底牌，其实也不是戮血魔剑，而是晋升仙帝，只要是他晋升仙帝，那么他的实力，就会暴涨数倍，一切的危险，都会迎刃而解。

    可一旦晋升仙帝，也就代表楚风眠再也回不去了，他的小千世界凝聚在之后，法则固化，在想要参悟一道法则的难度，可是要比起在仙尊境界之时，困难十倍以上了。

    不到万不得已，楚风眠绝不会踏入凝聚小千世界，踏入仙帝境界，这是他最后的底牌。

    “祖龙大人，我们二人，打算先回纪元会的分部，不知道您有何打算？要不要跟我们一起，回纪元会分部？”

    蜘蛛洛夫二人，小声交谈了一会，便是看向楚风眠，悄悄询问道。

    他们这一次前来，是为了完成任务，捣毁其中一处天枢领的小据点。

    只是这一次他们出手失败，那一处小据点，必然是会被多加防范，这个任务，只怕是无法完成的。

    他们二人也只能够是选择回到分部，放弃任务了，虽然这样会损失一些贡献点。

    但是总比在去白白送死强。

    “回纪元会分部？在那里？”

    楚风眠不由的询问道。

    他这一次前来救援这二人，其实也是有着打算跟纪元会继续接触的想法。

    本来在天九域的时候，楚风眠就打算，在解决了戮血魔剑的隐患之后，前往纪元会分部的。

    但是楚风眠进入血池再度出来，便是已经过去了十年，圣域战争爆发，天九域内，纪元会的分部，也是被毁灭了，彻底解散了。

    令楚风眠想要去一趟纪元会分部的想法，都破灭了，现在倒是有机会了。

    “就在这无尽虚无之中，就有我纪元会的一处分部。”

    蜘蛛回答道。

    “距离此地不远，乘坐空船，三日就可以抵达。”

    “就在这无尽虚无之中就有？”

    楚风眠本来倒是不愿意跑到太远的地方去，一听这纪元会分部，竟然就在无尽虚无之中，楚风眠毫不犹豫的答应了下来。

    “一起去。”

    “是。”

    看到楚风眠答应下来，蜘蛛跟洛夫脸上，都是露出了几分喜色急忙的发动空船，准备向着纪元会分部的方向飞去。

    “等下。”

    就在这空船，即将启动的时候，楚风眠突然开口道。

    蜘蛛，洛夫二人，都是连忙看向楚风眠。

    “你们之前接下的任务，是毁灭那一处天枢领的据点？带我过去。”

    在纪元会里，接取任务，如果失败，也会受到惩罚，会失去一些贡献点的。

    这二人，可以跟楚风眠碰到，也算是有着缘分，楚风眠也不介意帮他们一个小忙。

    反正对于楚风眠而言，这也就是举手之劳的事。

    “多谢祖龙前辈。”

    二人听到楚风眠的话后，狂喜，急忙调转方向，便是向着无尽虚无之中飞去。

    无尽虚无，一座悬浮的大陆之上，一处处华丽的宫殿，建立在这上面。

    一眼看去，都可以见到，许多身着黑色星袍的武者，来往于这些宫殿之中，这里，便是天枢领的一处据点。

    只能够算是天枢领的一处小据点罢了。

    负责运送天枢领，从三大圣域掠夺的资源，送回到天九域之中去。

    圣域战争，虽然是在天剑领爆发的，但是九大神皇领，几乎都是参与到其中的。

