
　　徐获和那名守着董竞的玩家同时出手去挡那支冷箭，不过这箭却提前被一块从地面直飞起来的建筑残给挡下了，卫带着卫成章快速走过来，“一起走！”

　　董竞看着董颜，“带她一块儿！”

　　“时间来不及了！”雷哥从战局中抽身，回头对董竞道：“已经有人走了，空间限制说不定很快就会重新罩住整栋大质，到时候想走都走不了！

　　原本和董颜在一起的董其峰几人全都不在，而他们那里至少有两名级玩家，这种阵容不可能死在塌下，唯一的可能就是他们已经先走了“走不了那就不走！”董竞厉声道：“你们的防御道具没用吗？连这点人都挡不住！有事找上门转身就跑，董家养你们干什么！”

　　“这位董家小少爷还算有点人性”和雨衣男一起来的那对中年男女出现在他们面前，“刚才真是人生百态，有的人为了活命，别说是佣的玩家，就连自己的兄弟姐妹都可以推出去挡刀，很有雪城世家的风范！”

　　“滥杀无辜，你们还以为自己在替天行道？也不怕笑掉大牙！”董竞腿软话不“你觉得你们这些家族是怎么起家的？”中年女人道：“你们的先祖占领002区的时候实行过人种筛选，适合和他们婚配繁后代的人种才能活下来，其他不是最优选的人一律坑杀，现在他们又想用这套对付其他的新分区……”

　　对方面带讽，又道：“们生来带有基因缺陷，不觉得奇怪吗？”

　　所的“基因缺陷”正是外区玩家攻002区的一大利器，身体白化、视力减退虽然一直没有得到官方承认但实际数据骗不了人的高遗传率精神疾病，这些都是2区人共有的标签不过002区的人认为这是没有太阳的缘故董竞还想说什么，但这时候对面的人却突然出手，扛起炮筒对着董颜的方向扣动机，“我这边正说着话，你还想偷跑！”

　　伴随着轰声震鸣，烟尘间漫四方，尚不清楚情况的董竞下意识往董颜那边看过去，刚好看到两道人影迎面而来，他下意识后退，脚步还没迈出去，便见侧边冲出一道疾影，直接把两人撞飞到了对面的墙上！23sk.Com

　　也是董颜发出声音，董竞才辨识出她的身份，随后勉强看到站在他身边的是徐获，立刻高声道：“快过来！

　　董颜和救她的徐获是中年男女的目标，董竞当然也是，就在他高喊出声的时候，中年男人侧身一旋，一边穿着铁索的巨型镰刀便横贯飞切过来！

　　禁言的效果早已过去，卫闪身挡在董竞前方，双手一合：“关门！”

　　随着他话音落下，地面的建筑残便自动拼凑整合，在镰刀飞来的方向形成一堵约有三平的墙面！

　　成功挡下镰刀后，卫手又往前一指，那些残碎片顷刻又自动瓦解，乱箭一样射向中年男人！

　　而此时徐获也避开了中年女人，并用“重力加压”和“此路不通”暂时拖慢了她的速度，成功地带着受伤的董颜返回董竞旁边事不宜迟，董竞立刻用了空间传送道具！

　　传送的人数比他说的多出一倍，除了他本人，徐获和董颜，另外还有一名保,再加上卫、卫成章兄弟，共计六人“总算安……”董竞一句话还没说完便被徐获打断，“地方不对！”

　　刚刚准备松口气的几人立马警觉起来，空间道具把他们传送到了一个室内广场，粗略一看约有014区一个足球场大小，不过空旷的广场周围没有可以辨别位置的标志“这是你们董家的安全屋？”卫成章不确定地问董竞“什么安全屋？”董竞比他还烦躁，“庄园本身就是超级道具，又不会跑，还要什么安全屋，有什么地方比超级道具里更安全！

　　的确没有，那就说明他们去错了地方“你连空间道具都能用错？”董颜一脸“我的堂兄弟竟然蠢到这种程度”的不可置信“不是道具用错了”徐获沉声道：“有人干扰了道具，我们被包围了”

　　其他几人不自觉收缩圈子的时候抬头看向四方，这个室内广场不算太大，哪怕是普通人也能隐约看清站在广场边沿的人影，他们处在阴影中，但没有刻意隐自己的踪迹“你们是什么人！”跟随董竞的那名玩家高声质问，然而回应他的却是突然像尖刺一样起的地砖一一广场地面改变了形态，原本坚硬的石头像活动的浪潮一样重重涌起，直接将这名玩家逼退到十米之外！

　　可避开了地面攻击也不代表安全，他一脚踏入了提前布置的陷中，被间涌起的疾风削成了一血人！

　　零散的血点飞了十多米远，风刃消失后，那名玩家随着惯性转了两圈才倒在地上，人已经死了因为地面突起，徐获这边带着董氏兄妹，卫带着卫成章分别退到了广场的两边,五面相对，神色都很沉重不用解释也知道眼下大概是个什么情况，有人在娱乐大厦那边动了手脚，会干扰空间道具的传送精准度，虽然不清楚是怎么做到的，但对方的确能反利用空间传送道具把跑出来的人带入提前布置好的战场内，可想准备充分，无论如何都不可能让他们轻易脱身“传送道具失灵了”董竞又暗自试了几遍，意识到自己无法逃脱，而家族的人可能根本不知道他在什么地方，他求救地看着徐获，“徐哥，你千万别走徐获已经将整个广场的情况摸清了，纵长的两头各有四名玩家，粗略一看至少有两名级玩家，他们没有进入广场应该不是不着急收尾，而是广场内布下了不下十个陷道具，道具不一定看得到，但道具会引起空间中的细微变化，细心一点可以捕折,而对方只需要控制广场地面把他们往陷里赶就能兵不血刃地结束这场围

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1039章 错误的传送地点免费阅读。https://xs.23sk.com 