    “罪将败了，罪将彻底的败了，大人，罪将无能，罪将无能啊。”

    曹文诏跪在孙承宗的面前，不停的痛哭流涕。

    孙承宗看着跪在自己面前的曹文诏，眉头紧紧的皱在一起。

    只见曹文诏身上的铠甲满是血污，头上的头盔都不知道跑到哪里去了，头发凌乱无比，上面满是已经干涸的血迹。

    “到底怎么回事？你怎么会败的如此之快？”孙承宗询问道。

    孙承宗实在没有想到曹文诏会败的如此之快，如此之惨。

    “大大大人，是是这样的……”曹文诏一边抽泣着，一边将事情的详细经过说了一遍。

    孙承宗一边听着曹文诏的声音，一边在曹文诏面前不停的转悠着。

    良久之后，孙承宗问道：“你是说，赵贼的火炮密度并不大？也就是说，守在那片地方的赵贼兵马数量并不多？”

    “大人，赵贼的火炮虽然不密集，可是他们的武器实在是太厉害了。从罪将发起进攻开始，到结束，中间用了不到一个时辰，不到一个时辰罪将就败了。

    赵贼的那些兵马甚至连援军都没有，就将我们击败了。”曹文诏哀声说道。

    “他们也没有追击你们，只是将你们击败。这不是赵贼的风格啊，根据之前掌握的消息来看，赵文要是击败朝廷的兵马，便会派出兵马追杀。

    这次怎么不太一样啊？虽然山高林密，不好追击，可是你们被他们击败之后，他们并没有追击。这不正常，这实在是不正常。

    没击败你们之前，他们没有进山攻击，还能说得过去。可是，你们都失败了，他们没理由不追杀啊？毕竟追杀溃兵可要比进山攻击没有溃败的士兵容易的多啊。

    他们没有援军，就代表着就算没有援军他们也有绝对的把握击败你们。可是，不派兵追杀你们，就有些说不过去。最起码也要做做样子，迫使你们溃逃，不可能会留给你收拢兵马的时间。”

    孙承宗的眉头紧紧的皱在一起，不停的念叨着。

    孙承宗虽然之前没有个赵文交过手，但是根据之前掌握的情况来看。

    赵文每次击败朝廷的兵马时，都会派出大量的士兵进行追剿，不管是在什么地方。

    可是这次，曹文诏的兵马被击败之后，守在外面的兵马却没有追击，甚至连追击的欲望都没有。对于孙承宗来说，实在是不正常啊。

    虽然曹文诏的后面有孙承宗，可是这并不是不追击的理由。

    进山围剿和进山追击溃兵是两个不同的概念，进山追击溃兵可要比进山围剿简单且容易的多啊。

    “你们有没有弄清敌军的数量？”孙承宗再次问道。

    曹文诏摇摇头，“大人，没有弄清敌军的数量。我们冲都冲不上去，根本就弄不清敌军的数量。”

    孙承宗一听这话，陷入了沉思当中。

    过了好长时间，孙承宗幽幽的道：“估计你遇到的那支贼兵守军数量并不多，如果守军数量多的话，他们肯定会追击的。

    虽然之前的时候，赵贼没有派兵进山攻打咱们，可是你都已经溃败了，没有理由不追杀你们。

    就算后面有我，但这不是他们不追杀你们的理由。就算不追杀，最起码也应该派遣一支兵马顺着你们逃跑的路线追杀过来，可是外面的守军并没有这样做。”

    “大人的意思是外面的守军数量不多？”曹文诏微微一怔，看向孙承宗。

    “没错，外面的守军数量绝对不会多。你走的那条道路是出涿鹿山最宽大的道路，这条道路上的守军数量都不多，那就代表了其他出口的守军数量也不多。”孙承宗半眯着眼睛，冷静的分析着。

    “可是大人，就算数量不多，咱们也冲不出去啊。赵贼的武器实在是太厉害啊，太厉害了，就算没有火炮，光是那恐怖的火铳，就能将咱们击败。

    我的手下们在面对那些火铳的时候，连招架之势都没有。”曹文诏一脸后怕。

    此时的曹文诏已经被守军的武器给吓怕了，他打了这么多年的仗，还是第一次见到如此恐怖的武器。

    “这样吧，你先下去好好养伤吧，这一切罪不在你。”孙承宗说道。

    孙承宗并没有在这个时候责罚曹文诏，毕竟这一切真的不怪曹文诏。

    等曹文诏出去之后，孙承宗让人将军中所有千户以上的军官聚集了起来。

    当这些人站满整个大帐的时候，孙承宗站在最前方，开口道：“之前本官让曹将军率领五千人马出去试探贼兵，虽然曹将军失败了，但是本官已经摸清了一些东西。

    曹将军在失败的时候，赵贼的兵马并没有追击。之前的时候，赵贼的兵马不进山围剿，本官还能想的明白，可是曹将军的兵马都已经溃败了，赵贼的兵马为什么不追击呢？

    他们为什么不追击呢？本官觉得，肯定是他们的兵力不足。要是他们派兵追击的话，防守力量肯定不足。”

    孙承宗的声音在大帐中回荡着，他手下的这些军官们静静的看着他。

    “赵贼的兵马数量不足，这对于咱们来说，乃是一件好事。咱们可以让兵马不停的试探拉扯赵贼的兵马，吸引赵贼的兵马进山。

    要是某个地方的赵贼兵马忍受不了这种诱惑，那么他们肯定会进山追击。这样一来，咱们就可以趁机冲破他们的防线。

    赵贼布置在涿鹿山外面的守军数量并不多，防守的士兵数量不多，只要咱们想办法吸引一部分赵贼的兵马进山，那么咱们肯定能攻破赵贼的防线，兵临宣镇城下。

    现在，本官命令……”

    孙承宗环视一周，不停的下达着命令。

    孙承宗的命令就是将手中的兵马拉出来一些，分成几个小部分，这几个部分分别从各个出口突围。

    在突围的时候，尽可能的将赵文布置在涿鹿山外面的兵马往山林里吸引。

    一旦某个地方的守军被吸引了进来，那么孙承宗就会率领剩余的兵马直接从这个地方冲过去。

    “你们听明白了吗？”孙承宗看着这些军官，大声问道。

    “我等明白！”大帐中的这些军官掷地有声的回道。

    孙承宗点点头，“既然如此，你们现在赶紧下去，按照本官的吩咐，开始行军。至于没有被本官选中的，就留在此地，和本官一起等候。”

    在孙承宗的命令之下，被孙承宗选中的将领们急匆匆的冲出大帐，来到了自己兵马的驻扎地。

    经过短暂的安排之后，这些兵马开始往涿鹿山正北、西北、东北方向移动。

    在第二天的时候，张东布置在涿鹿山外面的守军，几乎都受到了孙承宗派出去的兵马的袭击。

    张东也很快知道了这个消息，他站在一处小山上，看着眼前的涿鹿山，一脸的平静。

    “孙承宗果然名不虚传啊，这几天，我布置在涿鹿山外面的兵马几乎都受到了袭击。看来，孙承宗要动真格的了。”张东脸色平静的道。

    “大人，如今孙承宗都已经发起了全面进攻，咱们是不是应该冲杀进去？将孙承宗等人全部消灭？”张东警卫连的连长站在张东的身后，一脸跃跃欲试的样子。

    “呵呵！”张东轻笑一声，“进去干嘛？山高路险，再加上咱们手中的人手不多，在山中追杀能追杀几个人？如其这样，还不如静静的待在涿鹿山外面，慢慢的等着他们出来。

    反正他们也冲不破咱们的防线，咱们没有必要这样冲进山里，和孙承宗拼杀。”

    张东根本就不想进山和孙承宗拼杀，山高路险，人手不足，虽然武器强大，但是进山和孙承宗的兵马拼杀确实不是一个明智之举。

    “再说了，万一某个防线的兵马冲进去，然后孙承宗抓住这个机会，从这里冲出来，到了那时，该怎么办？”张东反问道。

    “这个这个……”警卫连连长一时之间不知道该如何回答。

    “可是大人，咱们近卫军的兄弟还好说，毕竟跟着陛下南征北战，也立下了不少的功劳，可是这些预备役的就不一定了。

    他们常年驻扎在地方上，没有机会立功，现在看到功劳就在眼前，我怕他们忍不住诱惑，无视大人的军令，带着人马冲进去。”警卫连连长一脸忧心的道。

    “你说的也不无道理，这样吧，再让人给所有守军传达一条命令，告诉他们，不准任何人进山，就算孙承宗的兵马败的很惨，也不准任何人进去。

    告诉他们，此战结束之后，我一定会亲自到陛下那里给他们请功。要是谁无视军令，就已战场抗命直接论处。”张东声音冷厉的道。

    “遵命！”警卫连连长行了一个军礼，随后急忙安排了下去。

    当天下午，张东的命令就传到了所有守军的耳中。

    在涿鹿山最西北处的一个狭小的通道外面，这里驻扎了一个营的预备役兵马。

    因为地方小，再加上道路狭小，所以这里的守军数量就不多。

    在通道的最外面，这些预备役士兵设置了两道防线，因为武器装备比不上近卫军，所以这些人就不得不收缩兵力，击中火力。

    这些预备役兵马刚刚打退了孙承宗兵马的一次进攻。

    在防线的最后方有一个军帐，预备役营长张喜良站在大帐门口，手中拿着一封刚刚送过来的军令。

    “好家伙，三番五次的下令，不准进山追击，真是搞不明白，这个张东到底在想些什么。如今，咱们手中的武器比孙承宗强大不知道多少倍，他到底在怕什么？”张喜良看着手中的军报，一脸不解的道。

    “大人，今天咱们遇到的进攻实在是太小了，冲过来的敌军也就是一两百人，而且远远的就被咱们打跑了，咱们斩获实在是太少了。咱们防卫的地方本来就比较偏远，要是咱们就守在这里，恐怕等战事结束之后，咱们也立不下多少功劳。

    这些近卫军都是陛下的宝贝疙瘩，当初跟着陛下南征北战，立下了不少的功勋，这些近卫军家里富的厉害，哪里是咱们能比较的？

    这些功劳对于近卫军来说，屁都不是，可是对于咱们来说，可不一样啊。”张喜良手下的一个连长一脸不满的说着，言语之间满是抱怨。

    张喜良道：“你说的这些我如何不知道？可是如今陛下任命张东为这次战事的负责人，咱们都只能听他的，人家不让咱们追击，咱们就不能追击，军令如山。”

    “张东年龄还没我大，他就是运气好，跟陛下的时间长。要是我当初参军有他那么早，也不至于现在只是个预备役的连长。

    预备役预备役，顾名思义，咱们就只是预备的兵马，啥也不是。”连长不停的抱怨着。

    也是，这些预备役因为身份限制的缘故，立不下多少军功。要是没有这次的战事，他们也就凑活凑活过了算了。

    可偏偏这次上天给了他们立功的机会，要是这次机会能抓住，立下一些功劳，对于这些士兵来说，也还是不错的。

    可要是在这次的战事中立不下功劳，那就比没有这次战事还要令人难受。

    “你这些牢骚都给我压着，你以为我愿意在这里趴着啊？我也想冲过去，可是军令难为，我有什么办法？

    行了，你闭嘴吧，好好的守在这里，其他的事情就别想了。”张喜良呵斥道。

    连长无可奈何，只好重新回到了防线上。

    张喜良走到防线后面的一处山坡上，他举着望远镜看着前方。

    良久之后，他放下手中的望远镜，长叹道：“奶奶的，这一天到头就遇到了一次进攻，这还立什么功劳？真是见了鬼了！”

    话音刚落，一支大约四百人的兵马出现在防线的前面。

    张喜良举着望远镜，看到这些过来的兵马，脸上涌现出一丝兴奋。

    “终于来了，这次可不能让你们跑了。”张喜良说着就朝着防线跑去，当他来到防线后面时，大喊道：“弟兄们，给我放近了再打，这次可不能让他们跑了。”

