    每一张照片的角度都十分刁钻，并且向观看照片的人完整展现出来了这么一幕。

    染白收起了照片，声线一如既往的沁寒：“可。”

    “如果鞠小姐以后还有任何需求，随时静候。”糖七七微微颔首，神情清和完美。

    女孩子扯了下浅绯的唇，漫不经心的：“这种事情，最好不会。”

    糖七七但笑不语。

    就在这时，

    夜空中忽然响起了烟花炸开的声音。

    一声接着一声。

    繁华绚烂的烟花在夜空中绽放，绝艳的不可思议。

    在那一刻似乎彻底打亮了这个黑暗的世界。

    染白抬眸看了一眼。

    绚烂烟花如同流光般印在女孩眼底，只见她眸中天地浩瀚，却始终波澜不惊。

    待染白重新返回宴会之后，糖七七在外面站了会儿，迎着微凉的风，缭乱了眉眼。

    随着电话铃声的响起，接通了。

    不知对面问了什么，糖七七向后靠着墙，嗯了一声：“她收到了。”

    “谢谢七七！我改天请你吃大餐~”

    今日本是鞠家的生日宴，她来参加是人情世故，送了照片也不是什么大事，“举手之劳，不必客气。”

    这一场宴会结束的时候，已经很晚了。

    等到染白回到别墅的时候，便更晚了。

    手机忽然叮咚了一声。

    她收到了一条短信。

    对方的号码她并不认识，甚至是从未见过。

    那短信只是很简短的一句话。

    『生日快乐。』

    就这四个字。

    染白看了一眼，

    谁至于这么给她发一条短信？

    原本是应当休息的时间，却有一个快递员敲了敲门，说是鞠家大小姐的快递到了。

    女佣接过了快递，给染白送了过去。

    染白没买快递。

    她接过来之后，关上门，挺漫不经心的打量了一眼，眸色如覆冰雪般的浅淡冷峭。

    最后没什么犹豫的利落的打开。

    只是在看到那一份礼物的瞬间，

    染白的动作完全顿住了，白皙指尖抵着画框的边缘。

    是的。

    那是一幅画。

    镶嵌在画框中，是完美的艺术品。

    笔墨，色彩，勾勒，细节。

    无一不是的精致，所渲染出来的情感，是只要一眼便可以令人终生难忘的存在。

    那是黎明前的黑暗。

    茫茫天地，深邃的夜，以及遥远的银河星辰。

    跃然纸上。

    这样浩瀚的景色，给人却沦为陪衬。

    一个姑娘，坐在半隐半现的宇宙地球上，只有一个背影。

    却是一整副画的灵魂所在。

    那姑娘遥遥望着夜空。

    而此刻，

    天际已有一丝微茫乍现。

    是神秘和危险，冷漠和孤独的强烈感官冲击。

    就是这么一幅画。

    染白那样拿着，看了很久。

    还没有回神。

    只是静静垂着眸，纤细而长的眼睫半遮住了眸底，色泽深不见底，倒映着那一副画。

    良久，

    她稍微动了下指尖，

    一寸寸细细摩挲着那一副画，如视珍宝。

    她轻声：“真好看。”

    这是自染白失忆以来第一次，封落从她的眼底，看到了笑。

    并不热烈，并不浓郁。

    是清清浅浅的笑意，漾开冰凉的细碎的微光，惊人的漂亮和蛊惑，仿佛一整个夜空的星辰在她眸中摇曳。

    染白很严谨，很郑重的组织措辞，以非常冰冷而认真的语气下定了一个结论：“我喜欢它。”

    一个翻转，在画的后面。

    写了很简单的两行话。

    生日快乐。

    2020.9.23时清词留。

    染白可能猜到刚刚发短信的人是谁了。

    染白从来没见过这样的字体，

    飘逸且锋利，锐利却又内敛，风骨绝佳。

    是很令人惊艳折服的字。

    染白第一次正式知道了这个名字。

    时清词。

    她唇瓣轻启，从唇齿间萦绕而出，如同流动的无法抓住的风和水，一字一顿的呢喃：“时、清、词……”

    于是，

    在这个深夜中，

    染白郑重静穆的收好这一副画。

    时清词亲手送给了她这么一份极具价值的礼物。

    她需以同样的心意还回去。

    在宴会结束的第二天。

    染白终于想起来了，那个还被她关在房间中的某位。

    等她到了小区之后，已经是下午1:00了。

    房子的门被打开，

    几乎那个已经陷入绝望的李风听到了这么一个声音，就像是听到了救赎，在瞬间睁开了眼，急切了起来。

    “鞠白？鞠白！是你吗？”他的嗓子已经哑了。

    染白对关的这一夜成果颇为满意。

    她用钥匙打开了门。

    几乎在那一瞬间，李风就已经迫不及待的从里面冲了出来。

    不出意料的看到了站在外面的女孩。

    始终冰冷精致又目空一切。

    “鞠白你到底想要做什么？！”

    被关了将近两天的时间里，李风内心的情绪已经到了一个极致的沸腾的点，又崩溃又不解。

    他甚至害怕鞠白不会过来。

    染白淡淡道：“如你所见。”

    李风脸色极差，浑身都是阴阴沉沉的气息，“鞠白，是我以前看错了你！我从来都没想到你竟然会这么做，你太让我失望了。”

    如果不是仇恨值没有满，李风不能死，染白还真的不会来管。

    而这么一来，仇恨值又长了一些。

    染白没有兴趣在这和李风说废话，转身就走。

    李风下意识地要抓住少女苍白的手腕，好好跟染白理论理论。

    结果还没有碰到，染白就已经径直离开了。

    李风想跟染白发火。

    结果染白都不理他一下。

    这更让李风心中的无名火的更加旺盛了。

    可是他一想到他还还需要攻略鞠白，现在再闹那绝对不是一个明智的举止，李风内心又陷入了一阵的崩溃。

    而染白已经离开了小区。

    她自己走出去，伸手按了按心脏。

    又是一阵心慌的感觉。

    她是最明显感觉到原主身体的变化的。

    这具身体在一日日衰败。

    连药物也无法起到稳定控制的作用了。

    如果不能及时换心……

    结局大概很清楚。

    染白也没在意，强撑着心脏的不适，打了一辆车回去。

    几日后，

    国外，

    “您好，时先生。这是您的快递。”

    时清祁听着快递小哥的话，“哥，你买什么快递了？”

    时清词并不清楚。

    他在最近并没有购买过任何的快递。

    青年垂眸，脑海中晃过一个人的影子，慢条斯理的从快递员手中接了过来，清冷矜贵的道谢。

