    灭绝师太自不可能相信，只冷笑着看着她与徐隐。

    “你们两个果然不愧是一对，奸夫**，一样的阴狠狡诈！”

    徐隐给同伴打了个眼色，“老尼姑，还有其他人，好狗不挡路，劝你们最好让让。”

    神拳门沙老大冷哼道：“不把谢逊人头留下，老子绝不可能让开！”

    谢逊忽然一掌打去，沙老大四肢人头立马与身体分开，被一股极为刚猛的力量从内部震得四分五裂！

    如此恐怖凄惨的死相，让众人都是动容。

    灭绝师太眼眸沉凝，说道：“降龙十八掌？！”

    谢逊冷笑一声，“不错！正是降龙十八掌！徐兄弟，这里不好让你为老夫饮血，我来开路，义弟义妹，你们为我弹指指路便是。”

    张翠山不忍道：“义兄，你这般杀下去，只怕永远也洗不干净身上的血债了。”

    谢逊狂笑，“老夫何惧血债繁多，想杀谢某就尽管来便是！”

    灭绝思量再三，打量了一番对方六人，暗道：这谢逊内功恐怕不弱于我，再加上这个徐隐，一手剑法出神入化，我至今都没能想出破解之法。

    史火龙既然离去，华山派与崆峒派又只一群乌合之众，真正的高手并未到场，凭我一人，要拦住他们任何一个都非易事。

    为今之计，只能任他们离去，看他们此行，当是往光明顶而去。我这就回返中原，召集各派，一同围剿光明顶，到时高手齐聚，也不怕这些魔头势强！

    灭绝师太不出手，便没有能够阻止谢逊之人。

    眼看着他眼蒙黑布，却是昂首挺胸阔步前行，群豪相互对视，终究无人敢尝试他的掌力，只能目送徐隐等人远去。

    出大散关，来到宝鸡县时，天已近黄昏，黄衫女决定此时此刻与众人分手，回返活死人墓。

    徐隐一路相送，直到走出十里之外，山野丛花，暗香浮动，星悬天河，灿然耀目。

    “要不是没有时间，否则我真想去你们古墓派里面见识一番。”

    黄衫女梨涡浅笑，“本派可不会让外人进入。好了，十里送别，徐大侠莫要再送了。”

    “杨姑娘，何日再见？”

    黄衫女并不回头，只说道：“徐大侠不回去找那位刘大小姐了？”

    徐隐从背后走了上去，忽然一把将其拥入怀中。

    黄衫女未有任何防备，待发觉腰肢已被揽住之时，挣扎便已来不及了，身不由己靠入徐隐怀中，感受到他身上充满阳刚气息的男儿炽热，不由双颊绯红，全身乏力。

    “不可无礼！”

    “翌日我三书六聘，明媒正娶，那也要知道该从何处迎接我的新娘，你若不告诉我在哪能寻到你，我便不会松手。”

    “你又胡言乱语什么！还不快松开！”

    徐隐邪魅一笑，手上一股柔劲用出，将黄衫女转了过来，她运转内功相抗，却无丝毫作用，身不由己。

    两人四目相对，再无任何退让。

    那双狭长冷峻的双目如邪似妖，仿佛能够直入心灵，令其神魂迷乱，心如鹿撞。

    即便黄衫女所修玉女心法练得再是心如止水，此刻也无法保持半分平静。

    俄顷，那双眼睛越来越近，近得她再也无法退让。

    香唇被一股温热包裹，脑际轰然剧震，心防彻底失守，浴火高涨，意乱情迷，几欲抛弃一切理智，从心而动。

    但她绝非放荡之女，纵使心神失守，依旧遵循最后一丝理智，贝齿轻咬，微微感受一股血腥气入舌，流入喉中。

    那轻薄之徒终于忍受不了疼痛，后仰分开，带着田野花香的清新空气再入鼻中，微微冲淡了方才的情不自禁。

    徐隐见好就收，松开双手，擦了擦嘴唇上的血迹，但脸上略带得意的坏笑一直未曾消失。

    黄衫女本来想要发怒，然而却觉得自己怎么都对这个冤家气不起来，竟脸颊绯红的低下头说道：“若兮……我的名字。”

    两人相处数年，这是徐隐首次知道她的名字，杨若兮！

    徐隐笑道：“杨姑娘太过生分，以后就叫你若兮，吾妻若兮。”

    杨若兮狠狠瞪了徐隐一眼，旋即转过头，“我要走啦。”

    徐隐跟上一步，“徐隐向来不是始乱终弃之人，此前之言，皆出肺腑。”

    前方传来杨若兮轻若银铃的笑声，“想好如何三书六聘的时候，就来终南山下，乔家镇上，就说……你要娶杨姑娘为妻。”

    伊人轻语方毕，仙踪杳然……

    徐隐感受唇间残留的芳香，纵声长啸！

    数月后，昆仑山脉……

    纪晓芙带着她女儿，顶着烈日前往坐忘峰而去。

    她原本身在中原，只是忽然听闻谢逊现身光明顶，灭绝师太号召各大武林门派一同前往光明顶屠狮。

    此时纪晓芙原本不想理会，况且这些年她孤身带着女儿浪迹天涯，就是为了避开师父与同门。

    既然知道师父灭绝师太已前往昆仑，就更不可能前往。

    但又听闻昆仑派邀请群雄，先往坐忘峰诛灭魔头杨逍，再屠谢逊。

    而江湖上又盛传获得了倚天剑当中绝世秘籍的徐隐，亦身在昆仑，只要能寻得此人，便能从他身上获得绝世神功。

    因此许多江湖散人亦自发组队前往，是为近日江湖中最为轰动之事。

    纪晓芙心忧杨逍生死，虽知此行必有大险，仍毅然决然的带着女儿不远万里前往西域。

    这一路西行，迭遇险事，好在她原本是灭绝指定的下一代峨嵋传人，一身武功颇得真传，总能化险为夷。

    当下总算来到了昆仑山下，不过在这里，她遇到了一个最不想遇见的人。

    只见一蓝衣女子，出现在纪晓芙母女前方，脸上表情似笑非笑。

    此女正是纪晓芙师姐丁敏君，在平日就极为嫉妒纪晓芙天资，如今多年未见，却发现她带着一女娃在身旁，那就很有意思。

    “师妹，师姐果然没猜错，两年前你不忍心杀了魔教魔头彭莹玉，害得几位正道同僚惨死，果然是因为怀了魔教的孽种。

    呵呵，还不现在与我去见师父，向她好生禀明此事！或者师父心慈，能放了你们母女一命！”

     

