    第1345章 逍遥子卿要自己渡劫（5更）

    涂小安虽然对青枭很宠溺，但还真没往那方面想过。

    毕竟是他的战宠，一直保持着很纯洁的革命友谊。

    冷不丁战宠变媳妇，这个人物关系是不是变化的有点大。

    不然，他先跟青枭的主仆关系给取消掉再说。

    但取消掉，岂不是此地无银三百两了。

    涂小安一个头两个大，正胡思乱想着，却被一阵阵愈演愈烈的雷鸣声给打断了。

    蛇山的天已经彻底黑了下来，涂小安怎么感觉自己走到那里都是天劫神劫的。

    刚经历了东海的六阶天刑之劫，刚回家又要面对一场五阶封神之劫。

    但毕竟是有关逍遥子卿的渡劫，涂小安给了两女一个眼神，然后转身飞了出去，下一刻就站到了逍遥子卿的身边。

    正常来说，渡劫者神劫开始，身边是不能站人的，也没人敢站，但涂小安就完全没有这方面的顾虑。

    他都牛逼到跟天道对轰先天雷霆了，还怕这五阶神劫？

    “小安哥哥，你回来了啊！”

    这位气运恢弘，人中龙凤的气运之子看到涂小安出现，就露出了一个阳光的笑容，笑容无比的真挚。

    只是真挚中带着很严重的愧疚。

    “子卿，之前见你晕迷不醒，我还颇为的担心，现在看你都敢开启封神之劫，我就放心了！”

    逍遥子卿歉意的低头，犹豫的说：“小安哥哥，对不起，我...！”

    虽然是他的哥哥占据了身体来刺杀涂小安，但终归他也有逃不掉的责任。

    “不关你的事，我在东海见到你师父道真掌教了，他已经痛定思痛的跟我忏悔了，忏悔的眼泪都出来了，说自己是老糊涂，脑子瓦特了，我念他确实一把年龄了，总有脑子不灵光的时候，也就大度的原谅了他！”

    涂小安语重心长的说着，随便拍了拍逍遥子卿的肩膀，让他不用放在心上。

    然，逍遥子卿满是幽怨的看着涂小安道：“小安哥哥，你大度不跟子卿计较，子卿很感动，但你也不需要如此埋汰我师父吧，你要真想骂我师父，也可以直接骂，这次是我师父做的不对，派我哥哥来杀你，可你这一本正经的胡说八道，真的好吗”

    他师父堂堂昆仑墟圣地的当代掌教，跟一个妖忏悔？

    道歉？

    可能吗。

    逍遥子卿要是信了，就是他脑子瓦特了。

    “哈哈...开个玩笑，缓解一下你渡劫紧张的心情！”涂小安尴尬的笑了笑，随即抬头看着坐落下来的天梯，道：“有把握吗，要不要哥哥我助你一臂之力！”

    逍遥子卿立刻摇头拒绝：“区区五阶封神之劫，要是子卿还需要别人帮，那我这个昆仑墟的传人也太丢人了”

    这话带着一股傲气跟霸气，气运之子自有属于自己要捍卫的尊严。

    “其实你不用那么着急的，我将你哥哥强行从你的体内拉扯出来，对你的肉身跟灵魂都有损伤，你该好好养养先的！”

    涂小安开始以为逍遥子卿是被人夺舍了，才会那么做，那里知道他的身体本来就住着两个灵魂。

    “不行，你跟佛子师兄都封神了，子卿也要加油才是！”

    轰隆隆...轰隆隆...！

    轰鸣愈演愈烈，似乎催促着逍遥子卿快站到天梯上去，都什么时候了，还搁这里聊天。

    五阶神劫呢，能不能尊重点。

    “上去吧！”涂小安又拍了拍子卿的肩膀，最后嘱咐一句：“你不要大意，天道现在估计脾气很暴躁，你现在开启渡劫，有点撞到它枪口上面去了！”

    暴躁？

    逍遥子卿疑惑，他不在东海，不知道涂小安说的具体意思。

    “小心点就对了！”

    哦！

    逍遥子卿乖巧的应了一声，整个人腾飞而起，清风激荡，最后翩翩美少男的落到了天梯上去，稳稳的站住。

    他星辰般的眼眸透着一股以前没有的坚韧，或许是这次的事情对这位气运之子打击很大。

    他敬爱的师父，亲手把他封印了，将他哥哥放了出来。

    就是因为他的修为不够，实力不够。

    他有种被师父抛弃的感觉。

    所以，当逍遥子卿在蛇宫苏醒的时候，没过多久，就直接开启了自己的封神之劫。

    五阶封神对于别人可谓遥不可及，但对于逍遥子卿来说，是注定的事情。

    因为他一出生就天生异象，日月同辉，有群鸟吐五色气成云，刚一落地，就是三阶生灵，超凡脱俗，更夸张的还是集合天地气运于一身。

    太顺了，逍遥子卿什么都太顺了，超强的气运让他做什么都心想事成，想要什么就有什么。

    只要他开口，说我想要一件先天灵宝，下一刻自有灵宝投怀送抱。

    只要他开口，说我想要吃一颗仙果，大批灵性的仙果飞来随他挑。

    只是逍遥子卿行事低调，无欲无求，也没什么大野心。

    不然他恐怕是第一个封神的。

    “子卿加油，你是最捧的！”涂小安罕见的给人当起了啦啦队。

    这孩子这次是真的伤心了，宁愿在妖灵山脉的蛇宫开启封神之劫，也不愿回昆仑墟圣地。

    逍遥子卿微笑了下，准备开始踏天梯，迎接五行阴阳劫雷，然后，他的身边黑影一闪，涂小安竟然站在了天梯上，笑呵呵的说：“子卿，我想了下，还是陪你一起渡劫吧，反正我闲着也是闲着！”

    “小安哥哥，你就那么对子卿没自信吗！”逍遥子卿低下了头，很是伤心。

    大家是不是都觉得他这个气运之子，仅仅就是气运好，本身没有一点实力，就是一个废物啊。

    涂小安连忙说不是，他就是担心逍遥子卿的状态还不好而已。

    “我下去，不打扰你渡劫封神！”

    涂小安转身要跳下去，可跳就跳，他还很嚣张的竖起食指，指向了苍穹，大声道：“这是我兄弟，给我眼睛放亮点，别惹我生气！”

    轰隆！！！

    苍穹剧烈的轰鸣一声，差点没一道神雷朝着涂小安劈下来。

    逍遥子卿：“......”

    “小安哥哥，你好像在给我增加渡劫的难度！”

    呃...涂小安尴尬的滚了下去。

    (本章完)

