    和苏妙妍分开之后，陆大少直接来到了颜爷那里。

    因为他还想处理一下黄天宝的事，所以得让颜爷派人摸摸这小子的底线。

    今天颜爷并没有去工地，因为他接到了陆天宇的信息，所以一直留在办公室里边等他到来。

    见陆大少进来，颜爷赶忙帮他泡茶水。

    忙活了好一会儿之后，两人才落座。

    “陆少，您有什么吩咐？”

    颜爷恭敬的朝着陆天宇问道。

    现在他是越来越崇拜这个年轻人了，似乎在这个世界上，就没有他搞不定的事。

    其实颜爷的心里面也充满了好奇，好奇陆天宇到底是什么样的身份，有什么样的背景。

    但他是个聪明人，知道什么事该问，什么事不该问。

    如果把这位爷得罪了的话，那自己今天所得到的东西，也会在顷刻间烟消云散。

    他实在是太知道陆天宇的实力了，就没有人可以忤逆他的意思。

    “老颜你帮我查个人，这个小子叫黄天宝，好像是在滨海市的某一个外企里面当高管，似乎在公司里边有酒神的称号！

    把他的信息摸出来告诉我，这个小子得罪我了，我不想在滨海再看见他！”

    陆天宇朝着颜爷吩咐道，对于黄天宝，他也没有那么好的耐性。

    警告这小子一遍、再把他赶出滨海，估计今后和苏妙妍也就不会再有交集了。

    “明白，我现在就去办，二十分钟之内肯定有答案！”

    想要在滨海打听点事，对于颜爷来说实在是易如反掌。

    所以他快速的拿出电话，给手下负责信息的兄弟打了过去，将事情简单的吩咐了一遍。

    挂断电话之后，两人就开始在办公室里面边喝茶、边聊天起来。

    正如颜爷所说的那样，二十分钟的时间不到，信息就反馈回来了。

    黄天宝确实是外企的一个高管，不过他之所以上位，并不是凭借着真本事。

    而是凭借着他的溜须拍马功夫、以及比较厉害的酒量。

    说白了，这货并没有什么能耐，无非就是喜欢装逼而已。

    在发小当中，打造出一个厉害的外企高管人设，实际上什么都不是。

    陆大少看完资料之后，脸上露出笑意了。

    “我还以为是一个什么样的人物呢？就这？”

    “陆少，您打算怎么处理？要不我找几个兄弟去警告警告他，让这个小子消停点。”

    颜爷朝着陆天宇问道，这种事情他最擅长。

    “仅仅收拾他一顿，怕是不够。我不想在滨海见到他，所以最好的办法就是将他赶走。”

    这货绝对是个没皮没脸的存在，如果让他继续留在滨海的话，保不齐他还会去骚扰苏妙妍。

    “要不然直接将他干掉算了，像他这样的酒鬼，有千百种办法，让他合理的死去。”

    颜爷直接朝着陆天宇提议道，这样就一了百了了，不会再有任何的后顾之忧。

    听了颜爷的话之后，陆天宇忍不住白了他一眼。

    “老颜，你的思想得转变一下。你可是未来会所的老总，实打实的上流人物，别整天想着打打杀杀的。

    你要和过去的生活说再见，明白我的意思吧？要不然你是转变不了的！”

    听了陆天宇的话之后，颜爷惭愧的笑了笑。

    有的时候，他不经意间就表现出了江湖中人的样子。

    不过这也不怪他，毕竟在江湖中摸爬滚打了这么多年，想要马上改掉，并不是那么容易的。

    还需要一点一点的适应，这都是没办法的事。

    “真是不好意思，陆少，是我冲动了。那这件事情我要手下的兄弟去办，保证让姓黄的小子不会再在滨海出现！”

    既然陆天宇不让自己弄死他，那也只能用些手段，将他从滨海赶出去。

    “行，这件事情你去办吧，如果有什么困难的话告诉我。”

    颜爷的办事能力那毋庸置疑，这么点小事，肯定办的明明白白。

    陆大少又在办公室里边和他呆了一会儿，这才转身回付氏集团。

    在保卫室一直摸鱼摸到下班，当他上了付宇诺的宾利车之后，发现这个丫头一直在冷着脸，似乎对他有些意见似的。

    自己几次跟她说话，都碰了软钉子。

    陆大少很是纳闷，他今天一天都没有在公司里面，根本就谈不上得罪付宇诺，为什么会这样呢？

    就连萨哈也感觉到了气氛的异常，不过他只需要做好自己应该做的事就可以了，至于老大怎么泡妞，萨哈帮不上忙。

    回到别墅之后，陆大少赶忙献殷勤，又做了一桌丰盛的晚餐。

    但令他郁闷的是，付宇诺根本就没有下楼吃饭的意思。

    由于还有约法三章，陆大少也只能在楼下喊她，但得到的都是无声回应。

    最后陆天宇没有办法，只能自己一个人享用这丰盛的晚餐了。

    而付宇诺此时在房间里面，气得要命。

    这个男人怎么如此笨，难道他一点都猜不出自己的心思吗？

    随手拿起床上的一个娃娃，开始猛捶起来，似乎把它当成了陆大少，来发泄自己心中的不满…

    一夜无话，转天一早的时候，陆天宇就接到了苏妙妍的电话。

    这倒是令陆大少比较诧异，这么早给自己打电话，难不成是有什么工作上的吩咐？

    于是将电话接通，苏妙妍的声音也传了过来。

    “陆天宇，你到底把黄天宝怎么样了？为什么昨天晚上的时候，他拼了命的给我道歉，并让我放他一马？”

    陆天宇听了之后，脸上露出笑意来，看来颜爷找人去警告他了。

    有句话怎么说的来着？恶人自有恶人磨！

    像是黄天宝这样的人，就地找颜爷来收拾他。

    跟他好说好商量的，这货绝对不会听话。

    “我不过是叫人警告他一下而已，并没有动他，不过从今以后，貌似在滨海应该是再也见不到他了，这不是正如你所愿吗？他再也不会有骚扰你的机会！”

    陆天宇笑眯眯的说的，对于这个结果他还是比较满意的。

    不仅把事儿办了，而且所有的流程都符合领导的要求，何乐而不为呢

