    一刻钟后，林栋出现在荣王府门口。

    侍卫通传。

    片刻后，便有穿着黑色锦袍的老者出现在门口，轻轻喊了声，“林公子。”

    林栋拱手，“三管家。”

    荣王府家大业大，共有八个管家。此老者排行第三，地位在荣王府内可谓极高。

    而他，正是负责世子梁栋饮食起居的。

    对着林栋点点头，三管家露出些许笑容，道：“林公子请随我来吧！”

    林栋跟着他进荣王府。

    直到一处院子。

    这院子占地极光，较之王家大宅还要大上数倍。即便只是院墙，也是独具匠心，金碧辉煌。

    和梁思琪那幽静院子比起来，这院子可谓要奢华无数倍了。

    “锦绣苑。”

    院门口挂着这样的牌匾。

    墙外，每隔十米就有穿着黑袍的武师。想来，在暗处还有不少暗哨。

    荣王府这地方，当真算得上是龙潭虎穴了。

    进了院子，便可见亭台楼阁、假山水榭无数。琳琅满目，极土木之盛。

    若是吕方自己来这里，怕是分分钟就得迷路。

    林栋始终跟在三管家的后面，微低着头，目不斜视。

    “世子殿下，林公子到了。”

    到院内某处，一屋前，三管家对着里面微微躬身。

    里面传出来梁栋的声音，“进来吧！”

    三管家轻轻推开门，有灯光透射出来，“林公子请。”

    “多谢。”

    林栋走进屋去。

    世子梁栋正坐在书桌前，双腿搭在书桌上。身子随着摇椅慢慢摇晃，吊儿郎当的样子。

    林栋竟是跪下身去，道：“林栋见过世子殿下。”

    “嗯。”

    梁栋摆摆手，神情远不似在吕方面前时那般轻浮，显得有几分深沉，“起来吧，吩咐你的事情办得如何了？”

    林栋道：“回世子殿下，已经办妥。那吕方……只购买了洗髓丹。”

    梁栋挑了挑眉，随即挥挥手，“知道了，下去吧！”

    “是。”

    林栋乖乖答应，起身向着外面走去。

    出门，竟是悄悄松了口气。

    梁栋在屋内，嘴角渐渐勾起些许弧度，嘀咕道：“这家伙难道真的被那个宗师收做了徒弟……”

    渐渐的，又恢复他吊儿郎当的样子。

    ……

    翌日。

    吕方从登科书坊离开。

    在登科书坊的这一夜他可也没闲着，除去揉筋挫脉、打坐修行以外，还连夜将《聊斋志异四》给写了出来。

    早上交给许臻的时候，让许臻眼睛都放光了，连连对吕方说，让他等着十郎居士这个名字名扬大渝就行。

    牵马出城。

    吕方没忘记在街上给竹儿、芙儿还有陈幼熙她们带些吃的。虽然良品铺子里面就有，但这到底又是份心意。

    “驾！”

    出城后，便纵马疾驰。

    不多时，离潭洲城已有十数里。饶是以潭洲城之繁华，这十数里外的官道上也是颇为僻静。

    两侧是山，官道仅仅三米有余。沿着山脚蜿蜒而过。

    有两个武师蹲坐在路上，武器随意放在旁边。

    瞧见吕方纵马过来，两人对视了个眼神。继而都拾起武器，站起身来走到了官道中间。

    “吁！”

    吕方也不知道这两个人闹什么把戏，纵马到近前，瞧这两个家伙并没有避让打算，连忙勒住了马。

    微微皱起眉头，问道：“两位这是何意？”

    瞧着，好似有点儿眼熟的样子。

    紧接着猛地想起是在哪里见过这两个人。

    就是在昨晚的拍卖会上。

    夺宝？

    这个世界这么乱的嘛！

    吕方的眼神渐渐阴沉下来。

    他之前将这个世界想得太美好了。

    此时才意识到，这是个比前世更为残酷许多的世界。因为这里的科技水平注定官府的管辖上会有许多漏洞。

    就拿此时来说，若是这两个家伙在这里把自己杀了，官府怕是也查不到他们的踪迹。

    而两个武师的举动，也证实了吕方的猜测。

    两人同时拔出兵刃，左侧那脸上有道细微刀疤的中年汉子道：“留下洗髓丹，你走。”

    这年代的底层武师混得这么差么？

    竟然为了颗洗髓丹就要杀人夺宝。

    吕方才不信他们真会放自己走，凝眉道：“我不信你们会放我走。你们……就不怕官府的追查么？”

    “呵。”

    刀疤汉子道：“这里又没有人，杀了你，官府能查到什么？”

    他果真是没打算让吕方活着离开。

    右侧那看着年纪要小些的黝黑汉子则是道：“不要废话了，干掉他！”

    这家伙不是个合格的反派！

    反派不是应该死于话多吗？

    吕方心里其实是有点儿忐忑的。

    不是怕这两个武师。

    他不用脑袋想都能知道这两个家伙不会厉害到哪里去。

    若是厉害，去给那些达官贵人做护卫、护院，都不至于为颗洗髓丹来杀人。

    只是有些纠结自己该怎么解决眼下的场面。

    难道杀了这两个人？

    上辈子，他连鸡都杀得少。

    而这个时候，两个武师并没有给吕方迟疑的时间。见吕方没有动作，两人齐齐向着吕方杀来。

    双脚跺在地上，发出沉闷响声。

    刀光折射在吕方的眼睛里。

    他不禁微微眯起眼睛。

    “操！”

    “提取64式手枪！”

    没得选择了。

    吕方知道自己不会是这两个家伙的对手，面对这种死亡危机，内心紧张至极，同时还有股浓浓愤怒。

    怎么谁他么都想杀自己？

    他都忘记这是自己穿越到这个世界后第几次面临生命威胁了。

    就这样的杂鸟，哪里来的自信？

    从这两个家伙的声势来看，也就和之前那个杀手差不多的样子。估计撑死八品。

    一把黝黑的手枪出现在吕方手里。

    “枪法！”

    “恭喜宿主，自主觉醒技能枪法，是否学习？”

    “学习！”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    “十连抽！”

    吕方冷着脸从马上蹿下来，拔腿便往后跑。

    这让那两个武师愣了愣，随即神色更为狰狞。紧追不舍。

    他们本来以为吕方会和他们对打的，没想到吕方会转身就跑。

    只是又能够跑到哪里去呢？

    就在这时，吕方忽地回头。

    抬手。

    “砰！”

    “砰！”

    接连两声闷响。

