    

    看着满脸是血，但是依然能够闪转腾挪的的孟魂，楚青岚心里一惊、刚下的石球攻击密度他心里清楚，他认为那一波石球砸过去，就算没有直接砸死那个小跳蚤，他也应该不会有什么反抗能力了。

    孟魂要的就是他惊愕时慢一拍的样子，按了一下机动装置上的红色按钮，本来就快的速度突然更甚了几分，几秒钟的功夫，孟魂就来到了怒哮破损的半边脸旁。

    还没等孟魂在它肩膀上站稳，它蒲扇般的大手已经后发先至，向着孟魂扇了过来。

    孟魂这会已经顾不得太多了，拱起身子，拿后背对着它的巴掌，直接按破几层塑料膜，把手里的圆球丢进怒哮的嘴里。

    怒哮的巴掌在下一刻抽在孟魂的背上，把他从肩膀上打飞了出去，可是还没等楚青岚说话，他惊恐的发现，自己对怒哮的控制力开始逐渐降低。

    怒哮突然双手遏在脖子上，痛苦的半跪在地上，大张的嘴巴里，有一股黑烟正在冒出。

    能看得出来它正在经受巨大的痛苦，全身的肌肉都在用力，黝黑的皮肤上爆出一条又一条好像蚯蚓一样的血管，一股黑线正随着血管在身体内蔓延。

    “啊！”

    一声不似人声的吼叫从他嘴里传出，而随着这一声吼叫，一股黑色的液体也从它嘴里喷出，一股蛋白质被烧焦的味道在这个空间内开始弥漫。

    随着那股黑色液体的喷出，怒哮就像一个见了火的蜡人一样开始融化，脸部的肌肉最先融化，快速的看到骨骼以及大脑，然后这些东西也在迅速的融化，接着就是身体，由肌肉到骨骼，再到内脏，短短几十秒地上就剩了下一滩黑色液体。

    这些液体对地面好像没有太大的腐蚀作用，腐蚀出一个坑之后就没有动静了。

    而另一边，孟魂正艰难的从一间房子里爬出来，这会的他看起来要多惨有多惨，浑身上下破破烂烂，露出里面穿着的一套生物护甲。

    孟魂估计，要不是有这套护甲吸收了大量的攻击力，他这会应该已经都被打散架了，就算这样，刚才那一巴掌拍在背上，他感觉自己的脊椎都有些错位，腰都快直不起来了。

    而就在孟魂咬着牙吞掉最后三颗保险子，注射完复原药剂之后，在地下空间的另一边，一片看起来啥也没有山壁突然裂开了一个口子，两个人从里面走了出来。

    走在前面看起来精神奕奕，穿这一身整洁的军服，外面还罩着一件雪白的白大褂，头发花白，但是却看不出老态的应该就是楚青岚，后面那个看起来都不像正常人的估计是楚青岚制造的傀儡。

    “啪啪啪！”

    楚青岚一边走一边拍着巴掌。

    “真的是英雄出少年，没想到我苦心制造出来的怒哮居然毁在你手里，还有让我没想到的就是你居然对消解药剂毫无反应，这么多超级人类里你可是独一份，要是用你的身体制造新的怒哮，那威力，啧啧啧…”

    楚青岚站在距离孟魂不远的地方，一边看着浑身是伤还能动弹的孟魂，一边啧啧称奇道。

    “扑通！”

    刚刚爬起来一点的孟魂手一软，再次摔在地面上，溅起的石粉让楚青岚一阵皱眉。

    “别动别动，这么好的实验材料摔坏了多可惜？”楚青岚一边用手在眼前扇着风试图赶走石粉，一边说道。

    孟魂刚才趁着抬起头的机会，抓紧看了一眼楚青岚的眼睛，发现这个看起来忠厚，实则满眼狡诈的老头眼睛里居然什么颜色都没有、反而是跟在他身边的那个两眼无神的傀儡侍卫眼中有一丝红色的光点。

    也就是说，他根本不是新人类，只是个普通人而已，但是听他说的话里，超级人类应该就是新人类，为什么他这种大牛没有成为新人类呢，结合他研究出来的东西，孟魂突然有了一个大胆的猜测。

    “楚青岚，你说这么多，研究这么多，还不是个普通人吗？你难道不知道普通人的寿命和新人类比的话，要差多少吗？等你死了，和你一样年纪的新人类还好好的活在这个世界上呢！”趴在地上的孟魂突然说话了，而他的话让楚青岚脸色一变。

    “你住口！新人类？这是你们的叫法吗？你说的对，新人类的确能比我活的久，可是那又能怎样？你还不是败在我的手里！还不是要对我摇尾乞怜！”本来感觉智珠在握的楚青岚突然疯了心一样的吼道。

    听到他的话，孟魂突然心里有了底，这应该就是楚青岚最大的痛，被孟魂一语道破之后一下子都有点疯癫了。

    “我要用最好的材料把你改造成新的怒哮，并且我要保留住你的部分意识，把你的意识囚禁在那个躯体里，我要让你知道知道，在我面前，新人类都是狗屎！全部都是！”楚青岚这会已经有些疯了，用择人而噬的口气狠狠的说道。

    “呵呵！人越缺什么就会越憎恨什么，看来你在无法成为新人类这件事情上已经有点着魔了，以至于如此的耿耿于怀。”孟魂轻笑一声说道。

    “呵呵，的确，我无法成为新人类，可那又怎样？我今年五十八岁，以我目前的身体状况，再活三十年问题不大，而你呢？就算能活到200岁又能如何？夭折这个词就是给你们这些自以为是的新人类准备的！”

    “而且你真的以为不成为新人类我就只有不到一百岁的寿命吗？你错了，我目前的研究已经可以解决这个问题，新人类提纯后的血清配合上我研制出来的消解药剂之后，我将获得数倍于新人类的寿命，你知道这意味着什么吗？哈哈哈哈！”看着楚青岚失心疯一般的笑着，孟魂都不知道该说些什么了，这些搞研究的果然精神都不是很正常。

    孟魂这会已经有点意识不清了，他听着楚青岚失心疯般的大笑，眼睛却越来越沉，虽然告诫自己不能晕过去，可是孟魂这会已经完全无法控制自己的意识，在楚青岚的大笑声中，孟魂还是晕了过去。        

