    第一千六百二十四章 突袭   

    吱呀——   

    卫宗的脚掌踩在废墟之上，发出咯吱咯吱的声响，他脚步依然沉稳，但是很明显，速度已经慢下来不少。

    

    因为……   

    卫宗明显感觉到了一丝丝的不对劲。

    

    他总感觉……   

    伴随着自己越是往里面走，越是有一种危险的感觉在环绕着自己。

    这种感觉是如此的突兀，又是如此的诡异，似乎在提醒他，不要前进了，再也不要前进了。

    

    里面……   

    可能有着什么陌生的危险。

    

    不过……   

    既然来都来了，卫宗自然不会因为这点小小的危险就吓到，俗话说，富贵险中求，想要好处，自然不可能不冒险。

    

    想到这里，卫宗更加坚定了自己的脚步。

    

    不过，就在下一刻……   

    他的眉头猛地蹙起，下一刻，他身子微微一侧。

    

    咻！   

    伴随着一道凄厉的风声，一只鬼爪从卫宗的身体侧面扫过，掀起一阵恐怖的漆黑气息。

    

    那漆黑的气息，甚至连卫宗的衣服都腐蚀了，只不过……卫宗的肉身实在是太过于强悍，即使是这漆黑的气息，都无法侵蚀。

    

    躲过这一击之后，卫宗猛地抬手，轰然朝着身体侧面轰了过去。

    

    他此时脸色变都没变，甚至连表情都没有一丝丝的变化，依旧是一脸的冷漠。

    他也没有扭头看，只是顺着自己的感觉，朝着身体侧面轰出了强绝的一击。

    

    轰！   

    伴随着一声爆炸一般的响声之后，卫宗感觉自己的拳头轰在了一块钢板上面一般，然后，他的爆炸拳力轰击了进去。

    

    “吱——”   

    只听见一声怪叫，一道漆黑的身影猛地倒飞了出去。

    

    直到这个时候，卫宗才有闲心，去看看偷袭他的这种生物……到底长什么样子。

    

    那是一只……   

    嗯……   

    无法形容，十分恶心的矮小怪物。

    

    通体漆黑，容貌丑陋，双眼通红，如同两只红灯笼一般，他的身躯十分的瘦小，但是腿跟胳膊却是十分的长，他的爪子上面环绕着漆黑的气流，看上去威力不容小视。

    

    刚才攻击卫宗的，就是这个东西。

    

    似乎也看到了卫宗在看他，那怪物吱呀怪叫了一声，然后下一刻，身体化作无数黑烟就这么消失在了卫宗的面前。

    

    “逃了？”

    

    卫宗皱了皱眉头。

    

    这东西知道不是自己对手，居然会逃跑，说明是有着一定的智能的，而不是那种没有任何智力，只知道厮杀的怪物。

    

    光是这一点，就已经让卫宗感到十分棘手了。

    

    而且，更让卫宗赶到麻烦的是，别看他刚才那只是随手一击，但是他可没有留手，刚才那一下，几乎是他八成力道了。

    

    这样恐怖的力道，在外面，就算是一座小山也要被轰碎了。

    

    但是轰在那怪物身上之后，却没有任何的反应。

    对方……甚至连皮都没有破，反而是卫宗感觉到了一股剧烈的反震力道，甚至连他自己的拳头都有些颤抖。

    

    对方的身体强度……   

    甚至不会比现在的卫宗更低，这……   

    就比较恐怖了！   

    卫宗感觉到了深深的麻烦，他现在也隐隐约约感觉到，这里面……绝对不是什么良善的地方，但是既然都已经深入到这里了，自然不可能就这么离开。

    

    所以……   

    卫宗想了一想之后，还是决定继续前进。

    

    但是，就在他走了没几步之后，他的眉头，再度深深皱了起来。

    

    “不对劲，很不对劲！”

    

    突然，卫宗感觉到了一种深深的危险，这种危险的感觉，来的是如此强烈，如此的汹涌，远远比之前要强悍的多。

    

    卫宗的眼睛猛地睁开，下一刻，他似乎是感觉到了什么，脚下猛地发力，他整个人直接腾空而起。

    而这个时候，他的身体周围，猛地出现了数道漆黑的身影，他们从黑雾之中出现，然后猛地朝着之前卫宗所在的地方扑了过去。

    

    这是……   

    居然是四只……不，五只之前的那怪物！   

    要不是卫宗跑得快，他现在几乎要别那五只怪物给撕裂了。

    

    见到这一幕……   

    短暂悬空的卫宗瞳孔微微收缩，他没有想到，之前被他打跑的那怪物，并没有跑，反倒是带着同伴回来，继续伏击自己。

    

    这种智商，已经远远不算低了。

    

    卫宗现在觉得，自己之前……可能还是有些小看了这怪物。

    

    这短短的时间之内，卫宗的心中就转过了这么多的想法。

    下一刻，他猛地从天上落下，然后猛地抬腿，重重朝着地面上两只怪物踩了过去。

    

    砰！   

    在卫宗巨大的力量之下，那两只怪物，直接被卫宗踩入了地面之中。

    

    咔吧一声，地面直接开裂下来，两只怪物暂时陷入了地面，开始拼命挣扎。

    

    不过，卫宗的力道依旧是十分巨大，暂时控制住了他们。

    

    不过，即使是卫宗控制住了两只怪物，在场之上，依旧还有三只怪物，张牙舞爪朝着卫宗扑了过来。

    

    卫宗可是知道他们的厉害的，所以自然也不会小看。

    

    这个时候，只见卫宗手掌一翻，瞬间，一把漆黑的长剑出现在了卫宗的手中。

    

    这是黑剑，之前卫宗铸造的那把，炼化了时空锚点之后，卫宗就顺手将黑剑也储存在了那时空锚点之中。

    

    这个时候，正好派上了用场。

    

    此时，长剑在手，有剑的卫宗，跟没有剑的卫宗，完全就是两个人。

    

    嗡——   

    卫宗手中长剑微微震颤，瞬间，一道长长的风刃直接飞了出去，将面前冲过来的三道身影直接撞飞，然后，卫宗脚步微微用力，踩着那两只怪物的身体，借助他们挣扎的力量，自己高高飞了起来。

    

    然后，在天上，卫宗猛地调转身形，头朝下，手握黑剑，猛地朝着下面刺了过来。

    

    咻！   

    伴随着一道凄厉的剑气破空之声，卫宗的长剑，直接刺入了一名怪物的头颅之中，只不过……虽然头颅被刺穿，但是那怪物依旧在平拼命挣扎，似乎头颅对他们来说，并不是致命的伤势。

    

    “这……”   

    卫宗皱了皱眉头，看起来有些麻烦啊。

    

    想到这里，卫宗的黑剑猛地旋转，直接在对方的头上，开了一个洞。

    

    

    

