    从大兴城到鄠[hù]县有一日的脚程，骑快马也要近两个时辰。

    一众仆役经此一吓，倒有好些个脚软走不动路的，其他人也多有心不在焉。

    李渊装着心事，实在等不及。干脆就留下管家押后赶路，自己与李世民等引着马车，当先往鄠县疾驰去。

    李大德是被饿醒的。

    那是真的饿，如同有个酸唧唧的小人在胃里扯着胃壁撒泼打滚，让骨髓里都渗着对食物的渴望。

    也不知身体经历了什么，总有种被掏空了的感觉。

    他这次没敢乱动。

    上一次苏醒留下的记忆并不美好，菊部地区和额头还有些火辣辣的疼。在没弄清楚到底发生了什么事之前，他决定装死。

    身旁有人说话，压着声音，口音还怪，听不真切。

    “阿爷，三郎既已没事，为何还让庄上设灵？”

    此刻鄠县李家庄园后宅一处厢房里，除了躺在床上挺尸的李大德，还有五人或站或坐。

    说话的是李世民。

    这会儿李二郎已经没了悲伤的情绪，满眼都是振奋。

    “二郎说的是。阿爷，眼下三郎身子虚弱，当速速请郎中调理才是！”

    一阵清脆悦耳的声音响起，说话的是柴绍身侧的妇人，李世民的三姐李秀宁。

    女子的声音总是比男人更具穿透力，李大德这次听懂了几个字。原来并不是声音低的缘故，而是众人说的是类似闽南语的奇怪方言，其中夹杂不少口语。他用听普通话的心态去听，当然听不懂。

    即便是现在，也只是囫囵吞枣，连蒙带猜。

    “三娘莫急，想来大舅自有考虑。”

    柴绍的声音响起，第一时间就引起了李大德的注意。

    这小哥的官话并不标准，但胜在咬字清晰，足够慢，听在李大德的耳朵里如同天籁。

    “啐！”

    厢房中，李秀宁俏脸微寒，瞪了柴绍一眼，啐道：“你只顾对阿爷溜须，眼下说正事呢！”

    在大隋，女子的地位虽然不像后世那般低下卑微，但也少有敢和丈夫如此说话的。不过房中众人倒是见怪不怪了，甚至有些想笑。

    李世民身后，一个依偎他站立的瘦弱少女低下头去，嘴角死死的抿着，似在憋笑。李世民还小声说了句“观音婢，别学我姐”之类的话。

    此刻，他们的小弟已从阎王殿里旅完了游回来，众人心神放松之下，倒也有了说笑的余地。

    不过端坐房中的李渊却是面沉如水，不但没有丝毫愉悦，反倒眉头皱的更深了。

    见子女们开始打趣，便轻咳一声，开口道：“三郎复醒，本是喜事。然一饮一啄，皆有因果。前日圣人回驾，召众留守入东都随侍，我因三郎亡故上表推辞。可如今三郎无恙，恐圣人疑我欺君，祸事不远欸！”

    李渊这话说的沉稳，分开来每个字，李大德都能猜个大概，可连起来就一句也听不懂了。

    其他人倒是安静下来，柴绍首先变了脸色，随后是李世民。只是一个是担忧，另一个只有愤慨。

    “哼！今上亲小人远贤臣！阿爷尽忠为国，可他整日猜忌！要我看，如今天下烽烟四起，山河飘摇，我们就回陇西经营，未必不能……”

    “闭嘴！”

    李世民的话还没说完，李渊就怒而起身，狠狠的呵斥出声：“这是为人臣子说的话么！”

    “大舅息怒，二郎他也是关心则乱。”

    柴绍上前一步，随后给自家老婆使了个眼色。后者也急忙过来，扶着李渊的胳膊把他按回在胡椅上，恨声道：“事已至此，阿爷你又何必与二郎置气！”

    柴绍又道：“大舅安排庄上设灵堂，丧礼照旧，想来已有应对之策。”复又转身看向李世民，温声道：“二郎莫急，无论如何，定不让人加害三郎！”

    李世民撇了撇嘴，低头不言。身后的少女悄悄拉住他的手，便扭头笑了笑。

    这会儿李渊已然平复，但其实也根本就没生气。待众人看他，便安排道：“为今当行金蝉脱壳之计。我等在此仍旧主持丧礼，另遣亲信仆役，送三郎去河东。大郎去岁与郑氏结亲，正好投奔于他。河东世家多与我交好，定能维护。”

    顿了顿，又道：“此间之事，便莫和你万姨娘与智云说了！”

    李渊口中的两人，一个是他小妾，一个是他庶子。因为“悲伤过度”，无法出门，这次就没跟来。

    众人识趣的避开话题。柴绍笑道：“如此甚妥，今上心思游离，少专一事。等风头散去，三郎便好走动。”话音刚落，就被媳妇踩了一脚。

    只见李秀宁幽幽一叹，扭头看着床上的李大德道：“就是苦了三郎，本就体弱，此去河东五百里路，不知要吃多少苦头。”

    像是引起了共鸣，房中众人都是一叹，目光集中在了床上的身影。

    李大德闭着眼睛也能感觉到一阵不安，身体随即绷紧。

    虽然听不太明白，但隐约猜到这些人好像是在说他。结合之前的经历，他完全有理由相信，自己是被绑架了！

    特么的！

    哥就知道隔壁那对老夫妇有问题！每次买菜见到别人家的小朋友，都要用糖果引诱。只是想不到这么饥不择食，连他这种“大宝宝”也拐。

    黑劳工？非洲挖矿？器官买卖？

    越想越害怕，李大德决定装死到底，等天黑了就跑路。

    可他想沉默，他的肠胃却实在受不了了。好不容易才引起众人注意，胃中的酸爽小人猛的发力，扯着肠子，抑扬顿挫的嚎叫起来。

    “咕~咕咕咕~~~”

    众人：……

    李大德觉得脸有些热，而在众人眼中，这货先是耳朵红了起来，接着是脸颊，脖子。偏生这会儿喉咙突然又痒了起来，很想咳嗽。

    “我忍……”

    “我再忍……”

    “卧槽忍不住了！”

    意志力这种事，不死到临头是不知道有多强大的。李大德脑补了一出绑架大戏，也只是想想。这会儿身体上的不爽首先袭来，便再忍不住，翻身爬了起来，抱着脖子一阵乱咳。

    “三郎醒了！”

    “三郎！”

    “我的儿！”

    众人呼啦一下都围了过去，直勾勾的眼神看得李大德发毛。而他的肚子，这会儿叫的更欢了。

    “唔，三郎几日未进，我去熬些粥来！”李世民身后的长孙无垢急忙道。

    “我和你一起，三郎喜甜，得多放糖呢！”

    李秀宁此刻满眼都是笑意，拉着长孙无垢走出屋去，留下男人们在此说话。想来李渊定然还有事要交代的。

    果然，等两人走远，李渊便使了个眼色，让柴绍去关了屋门。随后看向李大德，温声道：“三郎，你感觉如何？”

    “我……”

    李大德直勾勾的看着恨不能凑到自己脸上的黑脸大叔，很想问一句你特么谁啊，会说普通话不。但对方的装束，又让他有些懵逼。

    黑色幞头包着用笄固定的长发，身穿素色长袍。三缕胡须盖过下巴，一副古人扮相，让李大德有一种来错了片场的错乱感觉。

    另外两个看起来不大的青年也好不到哪去。一个身穿麻衣，头上戴着个奇奇怪怪的平巾帻。明明看起来才二十出头，却搞笑的留着胡子装成熟。另一个根本就是未成年。

    玩cosplay的绑匪，李大德没见过。

    就在这个时候，一缕长发调皮的从额上垂落。李大德下意识的撩起，随后愣了一下，抬手往头上一抓。

    “卧槽！”

    少年忽地自床上跳起，两手抓着自己的长发作震惊状。

    使劲扯了两下，很疼，不是假的。

    紧接着，他又听到了自己发出的声音，公鸭般尖锐，像是个变声期的小男孩。于是顾不上其他，当着三人的面，直接掀开身上乱七八糟的衣服，扯开裤子看去。

    裤子有些短，仅到膝盖。此刻一个眼熟又不太眼熟的家伙，正蜷缩在少的可怜的稀疏毛发中，营养不良的摇摆，让人看得心酸。

    李大德拖了长音发出一声“卧~~~~槽”，三分惊怒，三分疑惑，三分嫌弃，还有一分大石落地的喜悦。

    小了点，比没有强不是？

    对面，李渊父子翁婿三人呆若木鸡。

