    风雨小阁！

    程灵第一次知道，世间原来还有这样的杀手组织。

    她脱口问出了一句：“为什么？”

    专杀世间年轻高手，少年英豪，这是为什么？图什么呢？逻辑何在？

    被她扶着的萧蛮轻轻吐出口气，只又说出一句：“不知道……你成名了，我们快走吧。”

    说完，他微微阖上双目, 就已经是一副再也没有力气说话的模样。

    程灵伸手为萧蛮把脉，脉象上的变化并不大，他这样虚弱，主要还是热毒又发作了。

    这样拖下去不办法，最好还是要进城，能找到更专业的大夫为他把脉开方才是最好的。

    程灵立刻将手伸到旁边, 顺势以最方便的姿势, 快速对仲将军发动了采集术。

    系统提示：“你对临海王麾下大将仲延庭进行了采集，获得白银十两，丝履一双，残缺的帽缨一个，增强体魄的龙筋虎骨丹两颗。”

    咦……

    这一次获得的东西有点奇怪啊。

    程灵感觉到自己被消耗掉了两点月光能量，然后回馈到的东西除了白银十两，其它无不超出常理。

    尤其是丹药，采集术原来还能采集出丹药来，这有点出乎意料。

    程灵忍住了立刻将龙筋虎骨丹取出来查看查看的冲动，扶起萧蛮道：“萧兄，我们先回去找到我娘他们，然后再一起进城。”

    萧蛮被她扶起来，虽然虚弱地不答话，但动作上很是顺从。

    程灵松了口气，游目四顾一番，正打算直接将萧蛮背起来, 忽然就听到轻轻一声马嘶。

    却见那边山坡的更上方，萧蛮滚下来的方向，正有一只马头探出。

    然后熟悉的棕马就迈着轻巧的马步，得得得地从山坡上小跑下来了。

    紧随其后的是程灵更熟悉的枣红马，两匹马儿一前一后地小跑到了程灵身边，棕马伸头来拱程灵的手，枣红马却孤零零地站在一边，既不来与程灵亲近，也不立即跑开。

    不知怎么，程灵就从这马儿的神态中，像是看出了委屈与埋怨。

    程灵心中生出了惊喜，也生出了微微的酸软。

    她一手扶着萧蛮，另一手抬起来抚了抚棕马的马头，说道：“好伙计，咱们这是处出战友情谊来啦。”

    说笑了一句，她手掌中翻出两颗奶片糖。

    棕马欢喜地舔着吃了，程灵便将萧蛮一扶，一股大力托起，便将他送上了马背。

    虚弱的萧蛮趴在马背上，转头微微睁目看了一眼程灵，似乎是有些讶异，程灵之前还扶不动他呢。

    程灵拍了拍棕马的脖子道：“好伙计，驮稳点。”

    棕马发出轻轻一声嘶叫，似乎是在回应。

    枣红马落寞地站在一边, 偏过马头。

    程灵又连忙走过去搂着它的马脖子轻轻抚了抚，一边缓声说：“对不住，我没来找你，你倒是先找到我啦。你是怎么过来的？是萧兄遇到了你，将你带过来的吗？”

    枣红马又答不出话，只是轻轻打了个响鼻，具体要知道是怎么回事。还是得等箫蛮好点了，再问箫蛮。

    程灵也给枣红马喂了两颗奶片糖，末了又悄悄给它加了一颗。枣红马轻轻鸣叫，才又伸头来蹭了蹭程灵。

    小半刻钟后，程灵牵着两匹马，带着马背上的萧蛮一起下了山。

    山下，陈管事还藏在那匹死马的马腹之下，蒙着头不敢动弹。直到身上一轻，程灵将马尸掀开，陈管事才一个激灵跳起来。

    “哎哟！”他喊一声，又长长吐出一口气，然后拍着胸口看程灵，惊魂未定道，“程少侠，那些人，那些埋伏的人呢？”

    仲延庭等人其实并不是在埋伏程灵，他们只是逃窜到这边，恰好与程灵遇上了而已。

    程灵解释了一句，然后说道：“他们的首领将军被我杀了，其余散兵都逃走了。”

    陈管事连忙仰着脖子往那边山上看去，当然，人都走了，仲延庭又成了一具尸体，这样看是什么都看不到的。

    只有地上掉落的乱箭，还有死去的马儿能证明，这里方才发生了怎样激烈的战斗。

    陈管事睁大着眼睛愣了一下，随即连声道：“临海军将领被程少侠你杀了？那他的尸首呢？他的头颅呢？”

    程灵道：“尸身自然是留在上方了……”

    “将他首级斩下来呀！府君能有大赏的！”陈管事忙不迭道。

    程灵：……

    她转头看了一眼陈管事，陈管事也看着她。

    片刻后，陈管事似乎是想到了什么，表情就开始变得有点讪讪道：“程少侠可是嫌那尸首脏污？这个……赏金的确很丰厚……”

    程灵幽幽道：“不是，我只是在想，如果是临海王的头颅，能值多少钱？”

    陈管事就也愣了下，然后回了句：“府君大人说，杀临海王者，赏金十万钱，封都虞侯。”

    程灵：“呵呵。”

    十万钱是多少银？

    一千钱约合一两银子，就是说大概赏银千两！

    都虞侯，是几品武官来着？

    不太清楚，各朝各代都有点不一样，五品六品七品八品都有，这里是个什么情况程灵暂时也还弄不明白。

    但至少，都虞侯是官身，应该能组建自己的势力了！

    程灵不再说话，转身一点足，就好似一只轻灵的燕雀般，对着山上纵跃而去。

    不多时，她从山上下来了。

    手上拎着一个暗红色的包袱，圆滚滚的，看起来像是用临海军的军服外裳给包着的。

    两刻钟后，程灵与箫蛮共乘一骑，陈管事则骑着另一匹马，三人绕过村庄，出现在了穆三娘等人落脚的山上。

    山上，洪广义在默默地磨刀。

    余下的三匹马中，有一匹马忽然翻着白沫倒了。

    也许是因为昨日淋雨，也许是因为这两天吃得太粗糙，也许是太累了。说不出具体原因，总之它就是忽然倒下了。

    不止是马倒了，施宏也病了。

    在箫蛮也离开以后，施宏忽然就发起了高热。

    穆三娘连忙用金银花煮水给他喝，又配了程灵之前买的一些药材。

    如小柴胡、蒲公英、连翘等，熬了药给施宏喝下。也不知道是不是起了效果，总之施宏没有退烧，但好在看起来也没继续升温。

    程灵到时，小芸娘正十分忙碌地在用湿布巾给施宏擦额头。

    听到声响，她第一个转过头，然后就惊喜地欢呼了一声：“程灵哥哥！”

