    “主公，我看那刘璋其实并非定要与主公相抗，然而这成都城中，却有不少人反对归附，刘璋此人，优柔寡断，虽有心归附，却似乎无法说服臣下。”阎象回来，将自己在成都的见闻一五一十的说与吕布听。

    事实上，这次出使成都，无论吕布还是阎圃，都不认为成都会降，就像阎象说的这样，就算刘璋想降，这成都士族、豪强也不愿意降。

    跟着吕布，倒霉的就是这些人，而这些人却又都是掌控着整个巴蜀之地最多资源的人。

    “这成都城高墙厚，如今又谨守，强攻的话，这攻城器械所需木材怕是不够！”张辽拿着成都的城防图，这是沈弥和娄发带来的，法正在蜀中这些时间，琢磨最多的就是成都，这座城不但是按照帝都的模式扩建的，同时论及军事防御甚至比昔日的洛阳还要强。

    要说刘焉是自己建着玩儿谁信？

    而吕布这边就算要做攻城器械，光是收集木材都得几个月，如果没有攻城器械，那强攻成都就是找死。

    “孝直在必要时候可以为我等提供助力，不过这个必要时机只有一次，必须选对，否则会害了孝直性命！”吕布点点头道：“既然不愿降，那就不降，文远。”

    “末将在！”张辽起身道。

    “我在此统兵收集木材，准备攻城器械，你带将士们将这几处地方打下。”吕布摊开整个巴蜀地图，指了指鱼复、江州等几处地方。

    如今成都一时难以攻下，这几个要地是将来顺江出蜀的关键地点，必须拿在手中。

    吕布这次伐蜀，除了因为蜀中出现内乱、蜀地可作为大后方的纵身之地之外，同时也因为蜀地占据大江源头，占领此处，发展水军，顺江而下可以袭掠荆州、江东，虽然眼下还没有水军大将，但这是未来十年之计，吕布从一开始伐蜀就是将眼光看向全局的。

    如今成都急切间难下，那就先将各处要地占据，封锁入蜀通道，即便荆州来攻，他这边也能守住。

    张辽在吕布指出的几个地方用朱笔勾住，收起地图后，对着吕布躬身道：“主公放心，三月之内，必将攻占全境！”

    现在成都都被围了，蜀中士人为了打这一仗，收缩兵力，致使各处兵马空虚，加上群龙无首，张辽现在去打，基本都是横扫了。

    吕布点点头，看向众人道：“攻城之事不急，不过我等此番伐蜀非是无道而伐，蜀中百姓民生也不能不管，姜叙。”

    “末将在！”姜叙连忙出列，对着吕布躬身道。

    “你暂为蜀郡太守，带人去各处丈量耕田，无人认领的耕田或者与朝廷作对者的耕田，尽数充公，由朝廷统一分配，另外，户籍造册，反造册百姓，皆可以每年一成租税的价格租种朝廷耕田，做好明年春耕的准备，另外各县官员愿降者可继续留任，不降者，让人取而代之，总之尽快将春耕之事准备好！”

    其他不说，这蜀郡人心先得拿在手中，趁着蜀中士族都集中在了成都，吕布觉得这并不是坏事，等成都攻下来之后，这些人迁往长安就行，蜀中耕田吗……你们自己没认领的，我给你们机会了。

    姜叙从吕布尚未入长安开始就一直跟着吕布，是属于陇西豪强集团，这几年下来，能力也磨练的差不多了，如果这次蜀郡能够主持大局的话，可以正式任命为蜀郡太守。

    姜叙会意，其实就是把长安做的事情换了个说法而已。

    “姜冏、王灵、赵宽。”吕布又看向另外三人道。

    “末将在！”三人连忙上前。

    “你三人各率两千兵，负责维系各县治安，聚众闹事者，杀！妖言惑众者，杀！”吕布取出三枚令箭分别递给三人，沉声道。

    两个杀字，已经代表了吕布治蜀的决心。

    他要像梳理关中一样，将蜀地梳理一遍，这些人若不聚在成都，吕布要行此计还真有些困难，毕竟分散开的敌人反而不好对付。

    如今这帮人齐聚成都，虽然给吕布攻破成都造成了极大地麻烦，但另一方面却是将地方上的抵抗力量削弱了大半，现在正是吕布掌控成都最合适的时候。

    “主公，文远将军已经带走了大量精锐，如今又派出将士们巡视四方，此处就只剩下蜀军降军了。”阎圃忍不住提醒了吕布一下。

    现在的情况是吕布的精锐都被派出去了，留在这里的看似人多，实际上都是汉中降军和蜀军降军，汉中还好说，毕竟对吕布已经建立了归属感，但蜀军降军那可真容易出乱子啊。

    “既已降我，那便是我麾下将士，怎可区别对待？”吕布笑道。

    虽然现在来说，这是一支乌合之众，但乌合之众也得看是谁手中的乌合之众，他相信自己能让这些乌合之众成为蜀军精锐。

    不区别对待那是不可能的，当年项羽为何杀二十万降军？就是秦军很义军之间矛盾重重，不好调节，然后项羽就用了最简单也最直接的办法，直接将二十万投降秦军都斩杀。

    虽然项羽做的不一定对，也颇受人诟病，但也可以看出降军的不稳定。

    项羽都没把握做的事情，如今吕布却是要试一试，阎圃不知道该怎么说好。

    “宰辅放心，主公在此，军中乱不了！”贾诩微笑着看向阎圃，对于人心的把握上，吕布堪称顶尖，再加上又是带兵这种本行，当年并州军和西凉军之间的重重矛盾，不也是被吕布兵不血刃的解决了？

    吕布将自己精锐派出，却留下蜀军降军，一者是因为成都蜀军已经被吓破胆，断然不敢出城来战，吕布此计虽险，但贾诩觉得很有必要，趁机将蜀中士人的根给刨了，等到他们反应过来的时候，这些蜀军也就可以用了。

    “但愿如此。”阎圃点点头，对着吕布一礼，坐回了位置。

    接下来的时日，吕布基本都在调动蜀军做事，从蜀军中挑选出干练之人进行提拔，剔除一些出工不出力的，平日里没事就进行整训，不觉间，便将蜀军降军的将领换了一茬。

    如今蜀军将领还是以庞乐、李异这些蜀军降将为主，但基层将官却几乎都是吕布提拔上来的。

    而最重要的是，成都守军在这段时间果然没有出兵来战，反而因为吕布只是围而不攻，开始积极加固城防，准备跟吕布决死一战，也错过了最佳时机。

    同时姜叙执政蜀郡之后，姜冏三人率领兵马挨个配合各地官员丈量耕田，那些还在成都的士人私田因为无人认领的关系，皆被划做公田。

    冬天就在双方的对峙中渡过，蜀中的冬天是真的冷，吕布这等体质都感觉有些受不了，更别说其他人了。

    不过也算苦尽甘来，一个冬天过去，对于各县的梳理已经结束，随着春耕将至，公田也分配完毕了。

    虽然还没到交税的时候，但经过一个冬天的宣传和对士族在地方力量的压制，吕布已经成功得了许多蜀人的支持，军心也因此更加凝聚，至少现在蜀军从上到下对吕布已经不再抱有排斥之心了，此刻就算庞乐、李异这些人要作乱，怕是也很难再聚集起太多人。

    除了如今各级将领都是吕布提拔起来的之外，更重要的是，吕布在蜀中这些政策受惠最多的还是底层百姓，而这些蜀军将士多是出自寻常百姓家，又有几个是世家豪族出身？

    如此一来，就算为了让吕布这种政策继续维持，这些将士也没理由排斥吕布。

    另一边，张辽也先后攻占了江州、临江、鱼复等重镇，入蜀之路算是彻底被吕布掌控，现在外面的诸侯就算想要打进来也做不到。

    初春，吕布带着贾诩、阎圃这些谋士在成都外的田野上看着各处热火朝天进行春耕的百姓，吕布看向阎圃道：“宰辅，你说这等情况下，军中还有何人会反我？”

    “主公高明！”阎圃自然无话可说。

    造成如今局面，除了吕布的政策确实容易收拢底层人心之外，更重要的还是蜀人的决策失误，将所有的力量都集中到成都，致使地方上守备空虚，而且吕布带着一群降兵在这里守了几个月，蜀军但凡出来一次，都有可能识破吕布的计策做出反应，但却愣是一次都没有。

    现在的成都，是真正意义上的孤军了，至少蜀郡之中，除了成都之外，其他地方已经尽数落入吕布手中，不止是城池，人心也被吕布拿了。

    该怎么说呢？

    要说他们没用，那肯定不可能，只能说蜀军被吕布这连战连捷的胜利给吓破了胆，以至于这么久都没出过一次兵。

    “主公，文远派人快马送来的急报！”张济策马来到吕布身边，将一封书信递给吕布。

    吕布接过书信，仔细看了半晌后，将书信递给一边的贾诩，目光却看向阎圃：“宰辅，你也是巴蜀之人，这南蛮你可了解？”

