    天雷滚滚，雷声大作。

    万丈雷池隐隐浮现于漫天黑云顶端，其内的雷浆轻微滚动出池，化为雷霆穿梭在劫云之中。

    一道道紫青色的雷蛇在闪烁。

    一条条活灵活现的雷龙在咆哮。

    而方圆八百里之内，凡是能感应到劫云的生灵，也是瑟瑟发抖的趴在地上，希望劫难不要降临在自己头上。

    此时此刻，

    天地之威，尽显无疑。

    而许宣平则眯着眼睛，似乎没想到这劫云还有点东西，

    看来许仙做的那些准备……兴许能用上几个了？

    嗯，也不一定，

    若是徒儿开心起来，他直接用肉体就都能扛过去了。

    如此一来，

    许宣平轻松的摇了摇头：“啧，这雷劫啊，弱了！”

    李白战术后仰的看了眼师父：“……”

    这也弱？

    你跟我说这是成仙劫？

    寻常陆地神仙也不一定能顶得住吧……

    何况这还一道雷劫未降，就已经有了黑云摧城城欲摧的气势了。

    然而，

    正当许仙都准备好了，还以为雷劫都酝酿了这么久，马上就要落下来的时候。

    陡然间，

    那刻满无数阵纹的万丈雷池里面，其内的雷浆却突然翻滚起来……

    一道道更大、更长、更粗的雷霆猛然窜出，

    似乎还要聚合到一起。

    只看，

    漫天雷蛇在汇聚。

    劫云下方出现一团巨大的雷球，好似一轮蓝色的月亮，高挂天空。

    许仙：？？？

    嗯……多少有点不对劲，

    按道理来说，

    按照他隐藏的根基来讲，

    根据他隐藏的诸多底牌来看，

    刚才的雷云威势就已经不是六道雷劫了，都属于九道雷劫。

    可现在的威势还在加重……

    莫非，天道真的能看穿自己的底牌？

    嚯，威势停下来了。

    那应该是……不能了！

    毕竟在这么下去的话，那九道雷劫……兴许就能破开他的诸多准备方案，真正碰到他肉身了。

    与此同时，

    许宣平眼睛陡然一亮，心中暗道自己徒儿的资质果然逆天，看来这雷劫的威势还能更强……

    “可惜了……”

    “这雷劫终究还是差了点啊……”许宣平笑着扶了扶胡须，很是期待许仙安然渡过这雷劫。

    啧，一门三仙。

    这教徒弟的方式，就问牛不牛？

    可下一秒，

    轰隆隆！

    “又来？”许仙瞪大眼睛。

    雷池猛然降低数百丈，

    而那万丈雷池内的诸多雷浆，就好像要滚落到他头顶一样……

    许仙面无表情：“………”

    他现在真心有所怀疑，

    自己小时候到底有哪段因果未曾了解，

    从金丹境开始，就一直在暗中算计他。

    当年的金丹境，每当雷劫威势趋于停止的时候……

    又都会再蹭蹭蹭的往上增！

    若不是他还是藏了一丢丢底牌。

    那次险些就要凉了啊。

    没想到……

    没想到啊，

    自己在暗中准备了这么多手……

    还在道观内拜过了祖师爷，又让师父亲手屏蔽天机，可此次渡劫还是被人给算计到了？

    失算啊……这都没闪开？

    另一面，

    许宣平在见到这一幕以后，也是面色凝重起来，

    可随着他看了许久，就又忍不住说道：“这雷劫……”

    “污污污……”

    许宣平吹胡子瞪眼睛……

    可李白却死死捂住他师父的嘴，脸色紧张的说道：

    “师父，您可别说了……你没发现你每次说完，这雷劫的威势就越猛了吗？”

    许宣平拨开他的手，沉默不语。

    一时之间，

    他多少想通许仙为何要做那么多手准备了……

    可话说回来，

    天道真的能有所感应吗？

    真的假的？

    要不然，再试试？

    因为按照他的推算来看，许仙肯定没什么大问题啊……

    再加上测验天道的机会实在少见……

    简直难得。

    可惜，

    没等许宣平再次张嘴。

    第一道雷劫，

    轰然直下。

    顿时，

    许仙瞪大狗眼，他死死盯住这足有千丈的瀑布雷水……

    他刚刚要有所挣扎。

    嘭~

    声音震耳欲聋…

    好似一座雷山从天而降……

    许仙所处的位置，当即就被漫天的雷霆所淹没。

    其所处范围内，方圆数千米内都是一片电光。

    足足数十个呼吸过去，

    远方的师徒二人才终于看清楚许仙，

    此时，

    他那一头长发已然根根竖起……

    嘴里不断冒着青烟，其头顶的九根铜棍也已然碎裂不堪。

    好在，他顶住了。

    尤其他看起來还是那区区的皮外伤。

    许宣平脸上一喜，当即拍了拍手，语速极快道：“这波啊，起飞。”

    李白面无表情，他看着那威势再次变强的劫云……

    这波啊……

    许仙要是凉了，他估计也凉了。

    我们师兄弟二人到底是造了什么孽啊……

    怎么就摊上师父您了啊？

    ………………

    永州城外，宝青坊。

    这个妖族前三的超级势力，在整座地仙界都是赫赫有名，其连锁店虽说仅有九家，可每日宾客确实络绎不绝。

    而宝青坊不仅为妖修量身打造法宝。

    还售卖灵石、神通、法术、以及各种修炼功法等等……

    基本上只要是你能买的起的东西，这里都能买得到。

    乃至于人族修士，甚至凡人也是敢去，它们也一视同仁、童叟无欺。

    同样的，

    宝青坊也还收集一些稀奇古怪的玩意。

    一般来讲，

    只要那位坊主认为这东西有价值，哪怕在别人眼里一文不值……

    那也能在宝青坊换来不少价值连城的宝贝。

    此时此刻，

    小白和小青本来正在琳琅满目的法宝店里闲逛，找些能用在断头谷的东西。

    可也不知为何，小白突然之间就心神不宁起来……

    就好像……

    自己有位至关重要的人，随时可能会消失了一样。

    小青察觉到姐姐握紧了自己的手，她面色如常的传音道：“姐姐，可是出什么事了？”

    “我也不知为何，很是不安……也很心疼……”

    小青皱了皱秀眉：“我记得你在三年前，也有过这么一次经历，心疼的厉害？”

    “嗯……”

    “咦，这次很快，那种心疼的感觉又没了……”

    小白颇为疑惑，却也是松了口气。

    她其实很难想象，自己除了小青这个妹妹，又有谁能让她如此心神不宁呢？

    总不能，

    是那个人吧？

    没道理呀……

    说罢，

    小白打量了眼前的诸多法宝，在买过了一些东西以后，便决定离开此处。

    可临走到宝青坊的门口。

    她又忍不住回头望去……

    小青问：“姐姐，你还想买点什么？”

    小白摇摇头，颇为疑惑的无奈一笑：“我总感觉宝青坊有一件东西，对我……很重要。”

    “多重要呀，还能比我重要？”小青嘿嘿一笑。

    小白沉默不语，她不知道那是什么，

    其实那东西也不是她的……

    可那东西对她来说，真的很重要、很重要、很重要……

    …………

    PY一本书：《签到仙武世界，打造气运神朝》，五级老作者：白蘸糖

    这本书上个月首订6300，玄幻精品哟~

