    第60章 完成第三考 雷暴圣兽内丹

    水龙王和火龙王的魂环不用发愁，雷龙王的魂环忍一忍也就过去了。但是，冰碧帝皇蝎武魂，至今还只有一枚魂环，看来考完第三考还要再去极北之地一趟。把泰坦雪魔王宰了当魂环。不说别的，好歹这也是一只远古种族遗留下来的魂兽。

    据说是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。本族名叫泰坦雪魔，单论种族的话，无疑它们这一族在极寒之地是最为强大的。只要它们聚集在一起，在这极寒之地就是无敌的存在。泰坦雪魔生下来身高就有十米开外。成年泰坦雪魔的身高更是会超过五十米。就算是在海洋之中能够在体积上与它相比的也是凤毛麟角。

    虽说之后是继承了雪帝极北之地统领着得位置，但他现在的确是缺魂环。

    他记得好像完成第三考，会有修罗神给雷龙王当初的出场费。也不知道会是什么。反正神王给的东西，一定差不了。

    重新进入空间中，又是新一轮的雷击。

    斗胆星辰，日月如梭，春去冬来。一个漂浮着漫天大雪的日子，吴爵却是在大雪中紧闭双眼。周身的寒气扩散而出，方圆二十米的位置的雪，就已经被清扫完毕。

    盘身坐在地上，天空中漂浮的雪花，也是就想被什么东西隔开一样，丝毫靠近不了吴爵周身。

    进入到雷龙王宫殿，从第一次开始，已经过去了一年的时间，尽管只是在雷击下坚持一炷香的时间，但越往后的雷击就越强，一炷香也就是十五分钟，而他也一直扛不住最后一道雷击。

    到处第二道雷击和最后一道雷击，其中跨越得威力不是一星半点。

    就好比是，倒数第二道雷击是12万年魂兽的全力一击。最后一道确实30万年魂兽的全力一击！那可是30万年魂兽，98级的超级斗罗，都不一定能抗住其全力一击，让他去抗，这简直就是痴人说梦话。

    由于进入其中的只是精神体，就算精神体被消灭，只要精神本源还在，就可以恢复出入，只不过受到的疼痛，确实真实的肉体疼痛，但也不会出现死人的情况。只是精神力凝聚而成的精神体被击碎，也不是很好受。

    很快的通过神压，接着就是第一道雷击。

    面对攻击而来的第一道雷击，吴爵却没有做出任何反应，让怒雷直击他的身体。

    外界的吴爵，此时全身缠绕着紫色的雷霆，随后又在转瞬间消失。

    第一道雷击，他只用单纯的肉体和精神力的强度，就防御了下来。

    精神力凝聚而生的精神体，也是反映出现实中吴爵的身体强度，从一开始就是，受到天雷劈砍的感觉，全部都传递到了外界肉体的身上，这就导致，就算他是精神体挨受雷击，肉体也能得到强化。

    第二道、第三道……

    很快，十三分钟结束，接下来的，才是真正的雷霆！

    一道比一道强的怒雷劈砍而下。

    魂力和精神力固定住脚下。真正的考核，是不允许使用魂力和精神力来抗衡。只能用精神力凝聚出来的肉体强度来承受雷击。

    被一道又一道的雷霆劈砍着身体，被打的开始出现左右摇摆的情况。就算使用魂力来固定，亦是如此。

    雷霆的颜色越来越鲜艳，到处第二道粉色的雷击劈下后。天花板上，瞬间汇聚出一道金色的雷霆。

    擦了擦嘴角边的血痕。心中暗想道：“来了吗，老子等你很久了。”

    刚才的雷劈，早就把他外界身体的内脏劈碎，但他还是强忍住疼痛，没有让精神体消散。

    感受了一下剩余的魂力，看来没多少魂力让他稳住脚了，最后一道雷，看来还是要听天由命！

    “来吧，让你看看你吴爵爷爷的厉害。老子的主角可不是白当的！”

    好像是在回应他似的。那道天雷也是怒劈而下。

    雷霆击打在他的身上。外界，的天空中，甚是乌云密布，时不时的还有一道普通的雷电划破天际。

    经历了前面几道天雷，吴爵的精神力和肉体早已如即将熄灭的蜡烛一样。

    只要一想到自己来斗罗大陆的目的之一，不就是要变强，然后开后宫收小弟吗？想到这里，他心中的欣欣之火，又再次燃烧起来。

    “额…………”

    如果这里有心跳检测仪的话，就可以直观得看到。吴爵此时的心跳，早已是达到300马！

    只见他的嘴角在此时，确实露出了笑容。这项神考，本来就不是让他彻底挺过这天雷，只是坚持一炷香的时间而已，只要会控制时间，完全可以仅承受最后一道天雷雷击的一秒。

    但是这短短的一秒，他就感觉自己要废了。精神力的消耗不说，身体受伤的程度，才是最致命的。

    他发现，自己好像从穿越过来到现在，每一年，自己好像都要受大伤。

    大门被推开，雷龙王就漂浮在半空中，看着倒在地上大喘着粗气的吴爵。

    “不错啊你小子，学会作弊了。不过这应该也不算作弊，毕竟我说过只是坚持一炷香，不是承受住所有雷击。”

    吴爵眼神涣散的看向雷龙王。

    “那……那是……早在半年前，我就研制出…………研制出对策了。别忘了，我的奖励……还没给我呢，魂力早就突破到60级了，快点把神赐魂环叫出来。”

    “我哪有什么多余的神力给你神赐魂环，能保持住这样已经很不错了。不过修罗神给的宝贝，这时候可能会用到。是一枚成年雷暴圣兽的内丹，出自于其他大陆。活着的时候，差不多相当于50万年魂兽，送你凝练魂环吧，本来这个东西可以帮助老夫突破界限的。老夫就勉为其难送给你吧。”

    尽管他现在已经身受重伤，但看到这等宝贝，管他什么疼不疼的，先拿到宝贝再说。

    连忙从雷龙王的爪子上将内丹扣下来，从“扣下来”可以看出，这条龙还是有些不舍得的。他自己都没能好好享用，结果却要给一个小屁孩用，他心疼啊！

    (本章完)

