
　　“不、不可能！”

　　李雄的手有些颤抖，不停地晃着脑袋，害怕道：“你肯定不是秦飞，秦飞不是长这个模样的。”

　　半年前，秦飞闯入李家大宅，一巴掌把薛仁章拍成肉酱的那一幕，现在都还深深地印在李雄的脑海里。

　　他看到眼前这个青年，虽然长得很帅气，眉宇间似乎有点秦飞的影子，但身高胖瘦绝对不是他。

　　一个正常人不可能在半年之内变化这么大，哪怕他去高丽国整容都不可能！

　　秦飞眼神冷漠一笑，只对李雄解开了易容术，问道：“你怎么就知道我不是秦飞？你现在再看呢？”

　　李雄只觉得眼前一花，原本高大帅气的青年，居然再次变回那个如同魔神附体般的秦飞。

　　他吓得魂飞魄散，双腿抖似筛糠，想跑却又迈不动腿，额头上的冷汗一层一层地流了下来。

　　“你、你、你不是被沈苍天吓得躲起来了吗？怎么会又出现在绵州？”

　　李雄就像是在冰天雪地的南极冻土，牙关不断打颤，发出咯咯的声音。

　　秦飞无奈地摇了摇头：“那时候我在山中闭关，不知道这事儿而已，倒是你们李家，当初是忘了我说的话了吗？”

　　“没、没有。”

　　李雄脸色顿时惨白，当初秦飞的话他怎么可能会忘，只是这半年来，他们根本不敢去回忆那天在李家大宅发生的事。

　　“既然没忘，难道你们以为凭一个沈苍天，就敢背叛我？”秦飞表情逐渐淡漠，沉声道。

　　“不是这样的”

　　李雄害怕得不敢动弹，双手缩起，接着颤声道。

　　旁边的院长见到这一幕，皱眉朝秦飞怒喝道：“小子，你知道这是谁吗？敢这么跟他说话？”

　　听到院长的声音，李雄瞪大眼睛看向了他。

　　院长此时还不知道发生了什么，谄媚地又对李雄说道：“李经理，不要搭理这几个疯子，走吧，我找人给您推拿！”

　　“推你妈！给老子滚！离老子远点！”

　　李雄一脚踹在院长的肚子上，把院长踹得噔噔蹬往后退了好几米远，满脸痛苦和懵逼地看着李雄。

　　“你他妈找死不要拉着我！”

　　李雄表情狰狞，咬着牙对院长骂了一句，说完他又转过身，朝秦飞跪下，害怕地道：“秦飞，你饶了我吧，这一切都是凌雨他们在计划，我们只是跟着她而已。”

　　四周所有人都愣了，难以置信地看了过来。

　　刚才李雄还对院长趾高气扬，现在怎么就翻脸了？

　　而且还对秦飞倒地跪拜，像是很害怕他的样子，难道这个青年是什么大人物？

　　“饶了你？”

　　秦飞似笑非笑地看向旁边的李凌霜，问道：“李凌霜，你想不想饶了他？”

　　听到秦飞的话，李凌霜脸上露出冷漠的表情，摇头道：“饶了他？当初赶我出李家大门时，他们想过为我求一句情吗？”

　　“凌霜！这一切都是凌雨和你大伯干的，跟我们没有关系！你要相信我啊！”

　　李雄惊恐万分地朝李凌霜埋下了头颅，跟之前的那个猖狂的李经理完全是两个人。

　　“对了！他们还找了龙虎山的张清道长，还有华北江家的家主来！”

　　听到李雄这句话，秦飞突然饶有兴趣地看向他，问道：“他们现在在哪儿？”

　　“今天已经到李家了！”李雄颤声道。

　　当初秦飞杀了江家二家主，还有天师门的高云、天风两个术法大师，龙虎山和华北江家终于找上门来了。

　　恐怕也是受沈苍天所动，想要一举报了他们的仇。

　　“那好，直接去李家一趟吧，李曼青，把你家小姐带着跟我一起。”

　　秦飞伸了个懒腰，又低声吩咐苏优璇道：“阿优，找个没人的地方，宰了李雄。”

　　“是师尊！”苏优璇无情地点了点头。

　　秦飞带着李曼青和李凌霜两人，走进了电梯，他已经不想跟这个李家的人废话了。

　　既然这些人能背叛自己一次，那就还有下一次，他不会允许这些人再一次出现在自己的视线当中。

　　况且，就算自己放过他，恐怕李凌霜也不会善罢甘休。

　　直接乘车来到李家大宅当中，门口的两个保安见到李凌霜和李曼青，立刻站起来，还没等他们开口，脸上陡然多了两道五指印，然后闷哼一声飞了出去。

　　李家大宅前面的花园里，几个李家的小辈正在欢快交谈，这些男孩女孩儿都是十七八岁，神色带着轻松和倨傲。

　　“凌霜姐？”一个女孩诧异地喊道。

　　旁边的一个稍大点的女孩立刻拉了拉她，说道：“你是不是疯了，还敢叫她姐，她已经被赶出李家了！”

　　说完，她扭脸直直地盯着被李曼青扶着的李凌霜，质问道：“李凌霜，你竟然又回来了？不怕死吗？”

　　“李俊霖，我不想跟你计较，滚开。”李凌霜呼吸粗重，面无表情地道。

　　那叫做李俊霖的女孩看了一眼李凌霜身后的秦飞，眼中闪过一抹惊艳和神奇，哼了一声：“我还以为你带回来什么人，原来是个帅哥，难道你以为，给我们找个野鸡姐夫回来，就能重新夺回凌雨姐的家主之位吗？”

　　秦飞双手背负身后，淡然地道：“你再多说一句，我就把你扔到旁边的河里去。”

　　“嗯？你以为你谁啊？在李家宅院里威胁我？”李俊霖冷傲地抬起头。

　　秦飞随手一甩，李俊霖呈一个抛物线，落入了旁边的护城河当中，不会游泳的她吓得吱哇乱叫，不断挣扎。

　　旁边的几个李家小辈全都吓傻了，一动也不敢动。

　　此时，李家别墅大厅，天师门掌教张清，和华北江家江北望，正坐在客厅中喝茶。天籁小说网

　　李凌雨和父亲李晓峰在旁边恭敬客气地陪着笑脸。

　　“太好了，没想到沈会长竟然是让两位来帮忙，现在那姓秦的，是插翅都难逃了！”

　　李晓峰哈哈大笑道。

　　江家家主江北望冷言冷语道：“哼，府南王杀我亲弟弟亲儿子，我一直在为突破炼体境宗师而闭关，多留了他一段时间潇洒而已。”

　　“是吗？你觉得你突破宗师，就有把握杀我了？”

　　大门外，突然传来一道淡然的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第311章 回李家免费阅读。https://xs.23sk.com 