    

    
第552章

    
“嗯！”苏熙应了一声，没答话。

    
凌久泽转头吻着她的耳后，见她不愿意多谈，便转移了话题，“你订了什么送给司焱？”

    
苏熙结束了游戏，起身道，“什么都没订，司焱说不需要这些花里胡哨的东西。”

    
凌久泽忍不住笑，“人家客气一下，你也信！”

    
苏熙眸光清澈，“不是客气，他和我也用不着客气！”

    
凌久泽语气有些酸，“关系这么好？”

    
苏熙大眼睛转了一下，含糊道，“还好吧！”

    
凌久泽捏着下巴吻了吻她的唇，“他知道你有男朋友吗？”

    
苏熙点头，“他还知道我男朋友叫凌久泽！”

    
凌久泽脸色这才缓和了一些，抱紧了她的腰，痴缠的吻上来，低声道，“我明天让人订几个花篮送过去。”

    
苏熙睁开眼睛，稍稍后退，笑道，“要写上苏熙男朋友这几个字吗？”

    
凌久泽听出她话里的揶揄，笑了笑，一瞬不瞬的看着她，认真的道，“我恨不得全世界都知道！”

    
苏熙调笑的表情微滞，她抬手捧着他的脸，低头吻下来。

    
凌久泽抱着她起身，抬步往主卧走。

    
苏熙喜欢主卧的双人浴缸，浴缸旁是整面的落地窗，窗外万家灯火，霓虹闪烁。

    
浴室内没开灯，苏熙扯了一下白色的纱帘，将满窗琉璃灯光掩的朦朦胧胧，像是点一盏盏烛火，热气在烛火中弥漫，如梦如幻。

    
苏熙俯下身去，不断的吻着男人，她长睫湿透，一双清眸氤氲在水汽中，带着几分媚，几分娇羞，热情且克制，却最是惑人。

    
凌久泽爱极了此时的女孩，就像在骑马场里的第一次心动，少女恣意奔放，明媚张扬，他一直认为，这才是最真实的她。

    
浴缸的水一直保持恒温，直到察觉她已经在他胸口停留了很久，他才不得不捧起她的脸，看着她湿漉漉的眼睛，哑声道，“熙宝儿，可以了！”

    
苏熙目光迷蒙，低低念他的名字，“凌久泽、”

    
凌久泽欣慰，还好，她还知道他是谁。

    
他起身吻她，低低回应，对上她水月般的眼神，一瞬间只觉全世界都在他怀抱里，那种满足，无以言说。

    
......

    
次日

    
大力火锅店正式开业的日子，一大早，李文等人放了鞭炮了，把“开业大吉”几个字贴在门上。

    
王斌等人把屋里的桌子擦的锃光瓦亮，穿着统一的服务生衣服，一个个精神抖擞，满脸兴奋。

    
李文说了，以后他们的店要开连锁，要上市，现在他们是服务生，以后就是CEO。

    
虽然王斌几个人都不知道CEO到底是干嘛的，但是听李文说的那么起劲，肯定是个大官。

    
然而，一直快十一点了，一个客人都没有！

    
王斌找到后厨，和李文道，“咋回事呢？我看人家开业，客人呼啦啦的往里面涌，怎么咱们一个人都没有呢！”

    
李文正在剁骨头，闻言把菜刀往案板上一放，在围裙上擦了一把手往外走。

    
一出门，李文和王斌就乐了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->