    凄厉的叫声打破了夜晚的平静，但却没有引起任何动静。农场实在太大了，就算斯科特在菜地这边叫破嗓子，正在睡觉的陆远也不可能听到。

    叫了几声之后，斯科特又想打电话报警。但很快想起来，自己担心手机掉在农场里留下线索，留在车上根本没带出来！

    斯科特只觉得喉咙和食道的灼烧感越来越明显，不禁绝望地喃喃自语：“完……完了！”

    不过求生欲强烈的斯科特并不打算就此放弃，他小心翼翼地藏好装农药的瓶子和有毒的诱饵，跌跌撞撞地朝外面的公路跑去。只要能及时拿到手机，也许、应该、可能还有救！

    就在斯科特挣扎求生的同时，陆远正在做梦呢。

    刚开始陆远梦到自己正和杰西卡在海边游泳呢，不知怎么的艾玛和女记者詹妮弗也加入进来，他忍不住想对杰西卡说，这都能凑成一桌麻将了。

    然而陆远一回头，却发现身后的杰西卡居然变成了张雨欣！虽然冰山美女和穿着比基尼，但还和平时一样板着俏脸，一巴掌打在陆远脸上气呼呼地道：“你是我的人了，怎么还和其他女人在一起，负心汉！”

    陆远立刻被吓醒了，但迷迷糊糊中还是感觉有人在打自己耳光，连忙睁眼一看，却发现葵花鹦鹉就站在枕头上，正用翅膀拍自己的脸呢！

    陆远这才知道为什么自己会梦到被人打耳光了，一翻身坐起来恶狠狠地道：“明天就把你这只贱鸟给烤了！”

    “啊，啊，杀鸟凶手！”小白立刻大叫一声，然后扑扇着翅膀继续嚷嚷：“白痴，毒药，农场，自杀！”

    虽然这只贱鸟只是断断续续地说了几个单词，但陆远还是猜到了它的意思，立刻勃然大怒道：“卧槽，谁这么缺德到农场来服毒自杀啊，这不是在害我嘛”

    陆远边骂边匆匆出门，同时催动刚刚恢复了一些的土地能量向四周扩散，很快就找到了那个“服毒自杀”的家伙，立刻就跑了过去。

    没多久陆远就看到一个踉跄的人影，连忙用手里的强光手电筒照过去，立刻就露出一丝冷笑道：“哟，原来是斯科特先生啊，你这大半夜的跑到我的农场来做什么？”

    虽然一直都对陆远恨之入骨，但这一刻斯科特仿佛看到了救星，跌跌撞撞地跑到他面前嘶声道：“救命！”

    斯科特刚一张嘴，陆远就闻到一股浓烈的农药味，不由得大吃一惊，真没想到居然就是这家伙在自己农场里“服毒自杀”。

    然而在多次打交道之后，陆远已经很了解斯科特了，知道这个自私恶毒的家伙根本不会自杀。深更半夜的到农场来，肯定另有目的。

    所以陆远并没有马上打电话报警，而是拿出手机对准斯科特开始拍摄，同时淡淡地问他：“你半夜闯进我的农场做什么？”

    “没……没什么！”斯科特慌乱地移开目光：“我只是迷路了，刚好路过这里而已。”

    陆远当然不会相信这么拙劣的谎言，立刻冷笑道：“我信你个鬼，迷路能跑到我的农场里来？不说你就给我乖乖留在农场里，等天亮了再找警察来处理！”

    斯科特立刻吓得魂飞魄散，他可是刚刚喝了剧毒农药啊，急着要去医院洗胃解毒呢！要是在农场等到天亮，别说黄花菜了，恐怕连自己的尸体都已经凉啦！

    这么一想斯科特觉得肚子更疼了，连忙嘶声道：“快叫警察，我全都告诉你！”

    陆远才不信这家伙呢，寸步不让地道：“先说了我再叫警察！”

    “我……带了一瓶剧毒农药，想要污染你的菜地。”在生死关头，斯科特只能老实交代了：“可不小心自己先喝了一点，所以要去医院洗胃，求求你，快叫警察吧！”

    没想到这家伙如此恶毒，居然连给菜地下毒这样的事都做得出来，陆远也不禁大吃一惊，连忙追问道：“那瓶农药呢，在哪儿？”

    “就在菜地附近，我记不清了！”斯科特故意含糊其辞，然后又给陆远吃了一颗定心丸：“不过我还没来得及用，你放心，农场丝毫没有被污染！”

    虽然对斯科特的行为深恶痛绝，但陆远也不能真看着这家伙死在农场里，那样实在是太晦气了！

    所以在拍下斯科特的坦白视频之后，陆远就立刻报警了。告诉警方自己抓到一个闯进农场下毒的家伙，同时提醒警方那人自己可能中毒了，请他们不要忘记联系救护车。

    见陆远终于打电话报警了，斯科特也暗暗松了口气，捂着肚子坐在地上，眼珠子还骨碌碌乱转，也不知道在想些什么。

    化学药品商店的老板是个诚实的商人，说卖剧毒农药就一定是剧毒农药。虽然斯科特只喝了一点点，但也已经让他痛苦不堪。就在等警察和救护车的时候，这家伙的脸色越来越难看，接下来抱着肚子满地打滚，然后就趴在地上抽搐起来。

    “我靠，不会真的要死了吧，真是倒霉！”陆远小声嘀咕一句，最终还是决定用土地能量帮斯科特一把。

    既然土地能量可以净化被污染的土地，应该也能解决农药中毒的问题，至少让斯科特能活下去。

    陆远既不是烂好人也不是圣母表，之所以决定救斯科特，只是不想有人死在自己农场里而已。这种事要是传出去，会严重损害枫林农场刚刚形成起来的好名声。

    更何况眼下只有陆远和斯科特在，而且两人之前就有矛盾。就算陆远手里还有刚刚拍摄的视频，但如果这家伙真死了，他也很难把事情说清楚了。

    也正是因为考虑到这两点，陆远才会出手救斯科特。如果是在其他情况下，陆远肯定会袖手旁观，不拍视频发个朋友圈，已经算是厚道人了！

    土地能量对付这种情况果然非常有效，没多久斯科特就感觉好多了，居然又能慢慢地坐起来了。

    而就在这个时候，夜空中响起了刺耳的警笛声，枫林镇的警察终于赶到了。

    推荐海牛的老书，已经400多万字了，大家可以去看看哈

