    ······

    苏宇离开南联城后，径直往星落山走去，想要快速抵达大夏府，穿越星落山就是最好的选择。

    只不过，从兰香她们那里得来的情报，苏宇知道此时的星落山并不是特别安全，许多人都以为他的遗迹就在星落山内，因此很多人都往星落山跑，只为找到他的遗迹。

    对此，苏宇只能嗤笑一声，星落山哪来的遗迹，上次不过是他忽悠人的，没想到，直到现在居然还有人相信。

    也或许是这些人穷疯了吧。

    不过话说回来，作为一个“草根”出身的天才，苏宇知道普通人想要获取资源有多么困难，所以这些人跑来星落山碰运气也不是不能理解。

    不过理解归理解，但这群人打的终究是自己遗迹的主意，哪怕这个遗迹并不存在，但苏宇依旧觉得不好受。

    所以一路上，碰到有人打自己的主意的时候，苏宇丝毫不留手，统统都给干掉了。

    很快。

    南元城，到了。

    时隔五个月，再次看到这座小城，苏宇感到有些唏嘘，短短五个月的时间，就让他有了一种恍如隔世的感觉。

    不过他可以明显感觉到，南元城，不一样了。

    人多了，多了很多生面孔，强者不少。

    当然，所谓的强者是对南元的原住民来说的。

    车马也多了，城门口处车来人往，好不热门。

    看着这一幕，苏宇的眼底闪过一丝阴郁，千万不要像自己想的那样。

    苏家。

    云杰蓦地睁开双眼，他感受到苏宇的气息了，“呵呵，小家伙要回来了。”

    另一边。

    苏宇进城后并没有第一时间往家里走去，而是在南元城内随意逛了起来，他现在是陈冠，不是苏宇，所以他自然要表现得跟陈冠一样。

    这次苏宇选择大摇大摆的走在街道上，他现在心里郁闷得很，他想要找人出气，但他又不是随便动手的人，所以只能期待别人先挑衅自己。

    现在的南元城鱼龙混杂。

    苏宇这么大摇大摆的走在街上，一些公子哥顿时就看他不顺眼了，于是就有人撞苏宇枪口上了。

    一名少年带着几个下属径直朝苏宇走来，不避不闪的走到苏宇面前，少年嚣张道：“闪一边去，别挡着本大爷的道。”

    “呵呵，”苏宇冷笑一声，腰间长剑瞬间出鞘，一道剑芒不闪不避的朝少年刺去。

    刚才苏宇已经打听过，现在的大夏府，并不禁止外乡人战斗，只要不伤及大夏子民，破坏的东西要百倍赔偿之外，其他的一切随意。

    所以苏宇一出手就直取少年的面门，毫不留情。

    当！

    千钧一发之际，少年身后的手下，或者说护道者出手了。

    从他出手的波动来看，此人是凌云高重，不怪乎可以挡下苏宇的攻击。

    护道者一脸愤怒，大喝道：“好胆！居然敢伤我家少爷的性命！你是谁，报上名来！”

    苏宇收剑于身后，昂首看着护道者，冷酷的说道：“小爷我乃陈冠！大玄战争学府府长陈鹤年是我祖爷爷！”

    ！！？

    大玄战争学府府长的重孙？来头这么大？

    护道者不由感到庆幸，若不是刚才他试探性的问了一句，恐怕他就出手了，万一真伤到这个陈冠，那恐怕会给自家招惹来天大的麻烦。

    “原来是陈少爷当面，失敬失敬，多有冒犯，还请见谅。”

    护道者连忙向“陈冠”道歉，没办法，背景不如人，他现在跟随的这位少爷虽然也是来自日月家族，但他却只是一个旁系，跟陈冠这种正儿八经的日月后裔根本没法比。

    “陈冠”冷笑一声，“见谅？若我只是一个没什么背景的普通人，你们恐怕就不会这么说了吧？”

    “哈哈，这……”护道者干笑两声，这确实没法反驳，若不是陈冠出自日月家族嫡系，他早就让陈冠血溅当场了。

    “陈冠”没有理会护道者，而是看向那位少年，喝道：“你们是来自哪个大府？哪个家族？居然比我还嚣张！出个门居然还前呼后拥，好大的排场，不知道的还以为你是无敌后裔呢！”

    此时少年都没有从苏宇的那一剑中回过神来，他还只是个未满十八岁的少年，刚刚突破养性不久，肉身方面更是停留在开元境。

    不过被苏宇呵斥了一声后，少年渐渐缓过神来，心有余悸的看了眼陈冠后，转头看向护道者：“何老，为何还不击杀他！”

    护道者，也就是何老被少年的话吓了一跳，连忙对“陈冠”说道：“小孩子不懂事，胡言乱语，陈少爷不要生气，童言无忌童言无忌。”

    何老在给“陈冠”赔礼道歉的同时，还向少年传音道：“少爷你赶紧少说两句吧，眼前的这位有一个日月高重的祖爷爷，亲的那种。”

    言外之意就是，人家的祖爷爷是亲的，而你的不是，你可不要头铁找死。

    少年虽然傲气，但毕竟出身大家族，知道有些人自己不能得罪，而面前这个人就是他得罪不起的存在，所以他乖乖听话，闭上了嘴巴，脸上的愤怒也荡然无存。

    现在不是他该不该愤怒，他还不配，而是陈冠该不该愤怒。

    听到这个所谓何老的话，苏宇呵呵一笑，指着少年说道：“童言无忌是没错，但他是吗？我看他没有十七也有十六了吧？就这还童言无忌？你在逗我。”

    很显然，苏宇并没有选择善罢甘休，他正郁闷着呢，这家伙就自己撞到枪口上，他岂能轻易放过这个出气的机会！

    苏宇记得云杰教导过他，如果你碰到一件让你生气的事，先不要着急，稳住心态，找好目标，然后再把自己受到的气撒在别人的身上，这样自己就不那么生气了。

    对于云杰的谆谆教诲，苏宇一直牢记在心中，包括云杰让他找老婆的事情，他也没有拉下，在大玄府的几个月，在苏龙和林漩的不断助攻之下，他和吴岚处得不错，基本上已经确定了男女朋友关系，只是还缺乏一个正式的机会。

    暂且不提这个。

    看着“陈冠”，何老顿感头疼，这位明显是不打算善罢甘休了啊，看来光道歉是不行了，还得赔礼。

    何老转头看向少年，说道：“少爷，我记得你出门前向老爷求了一份山海境的意志之文，还不快拿出来向陈公子赔礼道歉！”

    既然是少年惹出来的事，自然是由他赔偿，何老可不打算自己来出。

    何老传音道：“少爷，现在只能破财免灾了，否则眼前这位是不会善罢甘休的！”

    少年脸色不断变幻，最后他咬咬牙，把那篇山海境书写的意志之文递给“陈冠”，并且道歉道：“对不起，是我有眼不识泰山，冲撞了陈少，这篇意志之文还请收下。”

    苏宇一抬眼，没想到还有意外之喜。

    不过他并没有第一时间去接，他堂堂日月嫡系后裔，自然需要有逼格一点，他淡淡点头：“唔，山海境的意志之文，差是差了点，但看在你态度诚恳的份上，我这次就放你一马，下次可不要再犯到我的手里。”

    除非到时候你能拿出让我心动的宝物，苏宇在心里默默加了一句。

    少年如蒙大赦，连忙感谢，然后带着护道者和手下匆匆离开了南元城，少年觉得太丢人了，没脸再待下去了。

    苏宇看着他们“落荒而逃”的背影，心情瞬间舒畅了许多。

    爷爷诚不欺我！

    ······

    PS：

    今日份更新已完成！

    各位老板，求支持！

