    王明丽眼神有些躲闪，瞥了眼楚知云，又不着痕迹的往巷口看了眼，刘申还没带着秦亚浩回来！

    她始终坚信，只要表弟到了，这些个警察的态度肯定不会像现在这样，怎么说都得帮自己人啊！

    于是乎，她仍死鸭子嘴硬的道，“我们把钥匙弄丢了，进不去，只能砸开了啊！我们总不能因为钥匙不见了，就连房子也不要了吧？”

    曾北是个二十二岁的小伙子，成为警察还不到一年，识人的经验自是没有卫国安多，他听着王明丽的话，心里还挺无奈的，没想到事实摆在眼前，这位大姐还要睁着眼说谎。

    楚知云的房产证，就是他去核对过的，绝对没有作假。

    想着不管说什么，王明丽都是不痛不痒的，也不愿意承认，曾北便道，“卫队，楚知云的证据就摆在那里，证明这房子确实是她的，可这位王明丽口口声声说房子是他们家的，却拿不出任何的证据，还在这里拖延时间，要不咱们直接带回警局做笔录？”

    卫国安也是这么想的，点了点头，“是该回局里好好审审。”

    说话间，他看向19号房子门里站着的几个人，那几个人显然就是帮忙砸墙的，看到他们来，也就凑在门边看外边的动静。

    “你们也出来吧，一块去局里做个口供。”

    那几个人一听，你看我我看你，谁也不想往外走，因为谁都不想进警察局，在他们这些老百姓心里，总觉着是犯了事的人，才会被叫去警局的。

    接着，便有人说道，“警官，我们就是拿了工钱过来帮忙而已！”

    “是啊，警官，王明丽说他们家要翻新、要扩建，就喊我们过来了，我们没做什么坏事啊！”

    “警官，我们真的什么都不知道啊！王明丽就说这两边房子都是他们家的，我们也疑惑为啥要砸门，可王明丽说了，房子是他们二叔二婶的，可他们二叔二婶都过世了，也没有后人，房子就留给他们了，还说钥匙被人偷走了。我们就是干苦力活的，她说啥就是啥了，我们不知道这其中的事儿啊！”

    曾北不大明白这些人为何如此激动，不过是让他们去警局一趟，就简单做个口供而已。

    “各位大哥，你们只需要到警局做个口供，把你们知道的告诉我们就行了，就走一趟的事儿。”

    那几位大哥面色有些沉重，亦有几分犹豫，有些话他们想说却不敢说。

    但凡进过局子的，哪个出来后，不是被人指指点点的？

    他们都是清白人家里的，不想承受这些。

    林紫看出他们不想去警察局，且原因也猜得出七七八八，想着这些阿叔不过是拿人钱财替人办事，而且他们估计也是真不知这房子的产权不在王明丽和刘申这对夫妻手里。

    如此，她便说道，“各位警察大哥，一般老百姓都是不愿去警察局的，在他们固有的意识里，认为只有犯了事的人才会去，所以很多人遇到事情，都不敢去警局寻求帮助，更何况他们一没犯事，二只是在做自己的本职工作。”

    卫国安看了眼林紫，眼神里带了几分欣赏，他是没想到这些话，竟是出自一个小姑娘的嘴里。

    这些话都是实话，他做警察这么多年，自然也是了解的，只不过局里很多同事，办的案子不多，接触的事件和人物也比较少，阅历也相对少些，在这方面居然还没小姑娘细心。

    “曾北，覃远，你俩过去给他们现场做个口供吧，人就不带回局里了，太多了。”

    左右不是什么关键性的证人，也的确如林紫所说，他们只是在做自己的本职工作。

    曾北、覃远异口同声应道，“是，卫队。”

    卫国安看着他俩走过去，又看了看那几个百姓，还是觉得有些话说清楚些，会比较好，免得这些人往后还会碰到这种事儿。

    他眼神示意另一位警察，让他看好王明丽，别让她趁机跑了，便也往19号房子的门口走去。

    “你们是没有犯事，但你们今日的作为，不知不觉就给人做了帮凶……”

    还没等卫国安说完，那几位阿叔相互看看，都挺着急的。

    “警官，我们真的什么都不知道啊！”

    “警官，这房子真的不是刘申和王明丽的吗？”

    “警官，我们都知道这房子是刘申他二叔刘福的，也知道刘福不在很多年了，他二婶也走了，那他是刘福的亲侄子，我们就以为这房子是刘福留给他的啊！”

    他们哭诉着，便也都想明白了造成现在局面的人，是王明丽。

    “王明丽，这房子不是刘福和何海玉留给你们的，你们咋能说是你们的呢？”

    “王明丽，我们跟你们家认识也不是一天两天了，你自己整事儿，干啥带上我们？”

    王明丽脸色愈发的难堪，心道，老娘可是给你们付了钱的，这会儿一个个的骂她，那怎么不把钱还给她啊！

    “你们几个就是龟孙！拿钱的时候积极，现在倒是推得一干二净！”

    王明丽这么一骂，那几位原本只是担心要进警局的人，这会儿也生气了。

    “王明丽，要不是看在跟刘家的交情上，就你给的那点钱，谁愿意大过年的来给你们干活？”

    “要是知道这房子不是你们的，老子打死也不来！”

    卫国安看着这些老百姓，心中无限感慨，“好了，都安静。”

    他回头扫了王明丽一眼，“王明丽，现在没问你话，管好你的嘴。”

    随后，他又对那几位百姓说道，“发现这样的事情，王明丽固然有错，你们也有错。”

    那几人张口想要辩解，但也只是张了张嘴，看到卫国安那张严肃的脸，就都说不出话来了。

    卫国安接着说道，“你们是拿了工钱，给别人干活，但干你们这一行，也不能谁给钱，你们就给谁干活。就拿今天的事儿来说，王明丽要求你们砸门、砸墙，你们但凡让她拿出房产证来看一眼，也不至于会这样。”

    “她拿不出房产证，没证据证明这房子是她的，你们也就不会相信她的话，也就不会真的把别人的门锁给砸坏了，把别人的墙给砸了。”

    他说着说着，脸色愈发的严肃，“你们敢说，这件事跟你们没有关系吗？”

