    上首的李哲自然也是知道这林明锋的性子，这也算是他的一个优点吧，毕竟能够保持一副单纯的赤子之心之人太少了。

    坐在上首的李哲在这短短时间内也是暗自大量了一番周仓林明锋二人的气机。

    周仓自不必说了，早年间就是凭借着自身破入金丹境中，说起来比李哲破入金丹的时间还要早上不少，现下虽然不能与李哲相比，但一身气机也是浑厚精纯，显然这些年又有所进境。

    而且修为极度接近金丹二重境中，怕是距那金丹二重境也是不远了，能够在无有师承又是寒谱出身的情形下修至此等境界着实不易。

    李哲也是想起这位周师弟曾言说过乃是在外间得了一机缘才能破入金丹境中。

    “现下看来，这位周师弟所得机缘恐怕不是什么寻常机缘！”

    不过李哲也无意去深究此事，在这修道界中谁还没有些际遇呢。

    “若是能够助这位周师弟顺利进入金丹二重境中，想来那擢升其为真传弟子一事也更有把握！”

    想到这李哲心下也是暗自决定了。

    而随后李哲又是看着坐在周仓一旁的林明锋身上的气机，也是暗暗点了点头，自己三年前尚未闭关之时，这位林师弟便是言说打算出门寻那凝丹三外药准备凝丹了，自己眼下再观这位林师弟气机，显然比之之前更加圆融精纯了，可以说只要时机一至再加上那凝丹三外药齐全的话，随时都可以破入金丹境中了。

    若是这林明锋也晋入金丹境中，那自己手下可堪用的金丹修士就又多了一人，毕竟金丹境与虚神境之间的差距还是很大的！

    多一名金丹战力，便是多了一份保障！

    当下李哲便是笑着言道：

    “好好好，林师弟还是如以往一般快言快语，为兄初登首座弟子之位正是缺人手的时候，我与二位师弟向来亲近，自是求之不得！”

    听到李哲这般言语，周仓与林明锋二人登时心头就是一喜，他们原本就十分钦佩这位李师兄，又与这位李师兄走得近，而现下这位李师兄得成首座弟子之位跟着他无意是最有前途的一条路，所以于公于私来说他们今次上门便是为了能够得到这位李师兄的接纳！

    当下二人就是站起身来，再度大礼参拜，郑重言道：

    “愿为师兄效犬马之劳！”

    李哲也是心下高兴，自己这便算是有了两个心腹可用之人了！也是言道：

    “二位师弟莫要多礼了速速起身！”

    李哲亲自将二人给扶了起来，一番折腾之后，三人才又是各自分主客坐好。

    待那周仓与林明锋再次坐定之后，李哲也是将那宣化紫府真人赐下的铜炉状法宝给掏了出来，将手一点那铜炉状法宝就是轻飘飘的冲着周仓飞去，一直悬停在其面前。

    周仓见状也是疑惑道：

    “师兄此是何意？我等此次前来寻师兄确是为了能够在门中一展拳脚，但非是前来讨要好处。”

    李哲见这位周仓周师弟义正言辞满面正经就知道他误会了，当下也是言道：

    “周师弟莫急，此宝非是我与你的，而是宣化紫府真人下赐，本座不过是代为转交罢了！”

    什么？宣化紫府真人下赐？

    周仓与一旁的林明锋也是被李哲此言给惊住了，不过惊诧的同时也是在心头又是涌起了一股激动之情，看来门中传言果然不错，这位李师兄与那位宣化紫府真人之间的关系果真不简单。

    当下林明锋就是试探问道：

    “师兄，那位宣化紫府真人可是······”

    李哲自是明白这林明锋所问为何，看着周仓与林明锋二人都是死死盯着自己，门中这些寒谱修士被压制的确实太久了，无有紫府真人庇护在门中举步维艰的日子他们太清楚了，所以李哲也明白须得再给他们注上一阵强心剂，当下就是直白言道：

    “宣化紫府真人也是我寒谱出身，今后自会庇护我等！”

    李哲此言一出，周仓与林明锋二人险些无有高兴的喊出来，若是有这位宣化紫府真人庇护，又有这位成就首座弟子之位的李师兄在，那他们寒谱修士出头的日子可真就要到了!

    原先这位宣化紫府真人成就紫府之位时他们寒谱出身的修士也曾想过托庇在这位紫府真人的门下，只不过事与愿违，这位宣化紫府真人因是新近成就紫府的缘故，在门中几乎无有什么话语权。

    再加上一位紫府真人自然不可能每天为了这些低阶弟子之事费心，将这些寒谱出身修士的一些鸡毛蒜皮的小事拿到台面上来与诸真商议，未免贻笑大方。

    可现在不一样了，有了李哲这个寒谱出身的首座弟子在，就相当于在门中为寒谱出身的修士与这位宣化紫府真人之间搭建了一座桥梁，今后寒谱弟子的日子可就不会那么难了。

    想到这里二人几乎就要弹冠相庆了，不过看着上首的李哲正面带笑意的看着自己，二人连忙就是整了整衣冠有些不好意思的言道：

    “师兄见谅，我二人失仪了！”

    李哲则是摆了摆手道：

    “无妨，二位师弟在我此处不必拘泥于礼节!”

    见李哲没有怪罪，当下二人心头也是一松，不过随即周仓看着自己面前的哪铜炉状法宝，自此宝之上散发出来的气机表明这分明就是一件玄器，所以也是有些疑惑的问道：

    “只是这宣化紫府真人如何会赐下此宝给师弟我呢？”

    周仓自忖自己虽然是金丹境但还不至于入了那位宣化紫府真人的法眼，这位紫府真人怎么会无缘无故的赐下法宝给自己，在周仓心中也是隐隐有了猜测，恐怕此事绝大概率与这位李师兄有关。

    上首的李哲听了周仓发问，却不正面回答反倒是话锋一转道：

    “二位师弟可知这门中真传弟子之数为几何？”

    周仓与林明锋二人听到李哲突然问起这风马牛不相及之事，心头更是疑惑，不过也还是回答道：

    “回禀师兄，门中真传弟子之数定在十二人之数，此事众人皆知！”

    李哲闻言也是点了点头接着说道：

    “那你们可知现下门中真传弟子为几何？都由何人占据？”

    不明白李哲到底要说些什么，周仓与林明锋二人只能是继续答道：

    “门中真传弟子之数，被师徒一脉占了四位去，不左师兄去位之后，师徒一脉便只剩三位真传弟子了，又被世家门阀占了四位去，若是算上师兄的话便只有八位之数！”

    听了此二人的回答后，李哲忽然换上了一副别有意味的语气幽幽道：

    “门中真传弟子之数只有原定之数三分之二，而且······我寒门一脉真传弟子之数太少了！”

    周仓与林明锋二人若是一开始还没听明白的，现下可就听得有些意思了，听这位李师兄话中之意，竟是打算补充内门真传弟子之位，而且极有可能是从寒谱一脉修士之中擢升。

    二人心头都是一阵惊涛骇浪，在此之前，除了这位李师兄外，在内门之中能够登上那首座弟子之位的寒谱修士可是屈指可数，如凤毛麟角一般的存在。

    而在数百年来，这位李师兄更是唯一一个登上内门真传弟子之位的寒谱出身修士。

    而且二人结合方才这紫府真人赐下法宝之事，心头便是有了个大概猜测……

    “这个人选竟是极有可能就是周仓！”

    当下，周仓心头就是涌出一阵难以抑制激动之情，眸中闪烁着精光就是望向李哲。

    好在李哲也没有继续卖关子，直接就是言道：

    “我已禀告了真人，本座欲擢升一寒谱修士上位真传弟子，而这人选，本座甚为属意周师弟你！”

    轰!

    听到李哲口中说出来的话，周仓便是如同一个被从天而降的巨大惊喜给砸中一般，整个人都是楞在了原地。

    还是一旁的林明锋先反应了过来，也是对着周仓施礼笑着说道：

    “师弟在此先恭贺周师兄了！”

    林明锋与周仓一向交好，周仓乃是为数不多的能够忍受他唠叨的人之一，眼下这位周师兄有了如此大的机会，林明锋也是自心里高兴，而且若是周仓能够上位真传弟子的话，对于他，对于整个寒谱修士来说，也是一个极大的好消息。

    至少在真传弟子层面上，寒谱修士也是有了一席之地了，再加上这位身为首座弟子的李师兄，已经是能够与师徒一脉和世家门阀一脉分庭抗礼了！

    而这也是李哲想要达到的目的，想要改善寒谱修士在门中的地位，首先就得在真传弟子这一层面上占据话语权才行，所以擢升寒谱修士晋位真传弟子势在必行。

    也是为了让周仓有个准备，不至于到时候手忙脚乱，所以李哲今日也是直接点拨了一番周仓，也好让门中一众寒谱出身的弟子都看到些希望，第一个是周仓第二个第三个谁知道会不会轮到自己头上呢？

