    木道人屹立崖顶，回转过身，斗笠低垂，遮住了他的面目，声音平淡无波：“你说要与我们合作？”

　　王动笑了笑，直言不讳：“合作之说不过是我随口胡诌诱你出来，主要还是为了杀你。”

　　“你跟我有仇？”

　　“无仇无怨！”

　　“既是无仇无怨，你为何一定要杀我？”

　　王动看着木道人：“你一定要知道答案？”

　　木道人微一沉吟，缓缓摇头道：“不说也罢，请！”

　　王动双袖低垂，意态洒然：“请！”

　　“呛！”

　　“呛！”

　　剑作龙吟，划破长空。

　　两人几乎同时出手！

　　山崖上弥漫的云雾在两人出手的瞬间便被横扫一空，迷雾如龙，翻卷着滚荡而去。

　　半空中，冷电精芒骤闪，爆散出千点万点，如同散碎的烟火，耀目之极。

　　没有人能描述出他们剑势中的灵动和变化，也没有人能形容他们一剑破空的惊心动魄。

　　两口长剑极尽变化，缭绕光华，那已不是剑光，而是划破长空的惊鸿，撕裂天幕的闪电，光华夺目之极，几乎已不是人间之物。

　　天上地下的一切光辉都黯淡了下去。

　　世上已只有这两口剑的光华！

　　双剑争锋，剑气纵横，肆意流转之间，他们的剑挥到那里，那里就是一片粉碎，崖上的树木枝桠被卷入了剑势中，顷刻间便绞碎成了齑粉，坚硬的青石挡住了他们的去路。同样也被剑光撕碎。

　　剑气纵横三万里。一剑光寒十九州！

　　世上已没有任何人。任何事物能阻挡这一战，也同样阻挡不了他们两人的剑！

　　不管是王动还是木道人，两人皆是站在当世巅峰的高手，世上纵有诸多顶峰，他们却是屹立在了绝巅。

　　放眼天下，高手虽众，能与他二人争锋相对者，满打满算也很难超过三人。

　　这一战几乎已能够称之为‘天下第一战’。纵是叶孤城，西门吹雪即将到来的紫禁之巅一战也要有所不及。

　　白云城主叶孤城和西门吹雪乃是三百年来江湖中最负盛名的两位剑客，他们之间的一战早已是举世瞩目，非但轰动当代，也势必将名垂后世。

　　可王动和木道人这一战也绝不会比紫禁之巅一战逊色，甚至犹有过之，倘若叶孤城，西门吹雪中任何一人能得见这一战，只怕紫禁之巅一战也打不起来了。

　　王动真真切切的感受到，木道人的剑术。内功的确是超过了西门吹雪，超过了叶孤城。他精修武当剑术，道门心法，武当派的两仪神剑名列玄门三大剑法之一，也不可谓不精妙了得，可是木道人的剑法又岂是区区两仪神剑所能表述的？

　　他的剑术，内功俱是臻至了巅峰，立足于武当剑术心法，却也是超脱了武当武学，遍数武当历代掌门，只怕唯有张三丰张真人复生，才能在剑法内功上压过他半筹。

　　这一战之精彩夺目可想而知，只可惜这几乎已可称之为‘天下第一’的一战却是无一人得见。

　　突然之间，王动仰天长啸，就连啸音之中也充满铿锵锋锐的气息。

　　唰！

　　他一剑平推，剑势幻化万千寒星，每一点寒星都是险绝天下的绝杀之招，连绵剑势，破空袭卷，眨眼之间已迫近木道人眉心。

　　但就在这时，剑势再生变化，那幻化而出的万千寒星，陡然啸聚而起，凝聚为一点寒芒，破空点杀！

　　锐利的啸音，引空大作！

　　这一剑当真犹如羚羊挂角，无迹可寻，足堪妙绝天下，纵是叶孤城的‘天外飞仙’也要有所不及。

　　木道人长剑在手，面临这妙绝天下的一着，身形猛地拔升而起，登时剑气狂溢，凌空一剑劈杀！

　　他的剑法或许不及西门吹雪的狠厉迅疾，也不及叶孤城的飘逸灵动，但却充满了堂皇大势，剑势宛如泰山压顶，携着不可抵抗的力量，轰然降临。

　　两道剑光再次交缠到了一起，宛如天地间一位巨人一手操持着一道闪电，互相交击。

　　两道剑芒飘忽来去，吞吐剑气，阵阵惊雷之声如敲天鼓，那是长剑撞击的音符，转眼之间，已不知交击了几百几千次。

　　山石碎裂，滚荡四散，轰鸣声中，直朝着山崖底部落下，发出阵阵连绵不绝的滚雷之声。

　　陡然之间，光华再盛，剑光冲摄长空，如两道惊鸿匹练，惊艳不可方物。

　　这一战终于到了尾声。

　　半空中惊雷狂响，电光火石之间，两道身影乍合倏分，绽裂开无数道光火。

　　木道人一声闷哼，踉跄飞退，王动亦是脸色惨白着直半空跌落，但就在落地的瞬息，他反手一击地面，身形陡然再次跃升，窜近木道人身边，一手抓住了木道人。

　　没有丝毫犹豫，吸星大法狂催而起。

　　无往不利的吸星大法却在这时失效了。

　　木道人的真气就像是一块矗立千万年的磐石，一块铁板，任凭他如何冲刷打击，如何捶打淬炼，竟然也是丝毫奈何不得。

　　“木道人！”

　　王动冷喝一声，舍绽惊雷。

　　轰隆！

　　木道人头顶的斗笠直接被劲气炸碎。

　　木道人陡然间被就喝破掩藏二十年之久的身份，严守的心神顿时露出了一丝破绽，王动真气乘虚而入，强摧猛攻一般进入他丹田之中。

　　真气如天河倒泄，立时从木道人气海之中倒灌而出。

　　木道人面色居然还是很镇定，仰头望向天地之间，一声轻叹：“老了啊，果然是老了啊……。”

　　“不错，你是老了！”

　　王动平静道。

　　木道人之败，并非是败在剑法，内功上，而是败在岁月上，他数十年殚精竭虑，虽有深厚无匹的内力，但气血实已呈衰败之象。

　　若是他再年轻十岁，纵是内力精深不及现在，王动也未必能胜得过他。

　　但这一战，仍是他毕生最为凶险的一战，木道人之强，即使早有预料，仍是令他大吃了一惊，其间之凶险更非笔墨所能形容，稍有不慎，今日便有翻船的可能。

　　内力的迅速流失，木道人面容已露惨白之色，他眼睛中露出恍然之色，竟然还能微笑：“你拥有如此奇功，无怪乎年纪轻轻，内力便如此精深，可惜强行夺取而来的功力，终归不是自己所修，将来必有大患……。”（未完待续）