    第18章 苏家发难   

    “禀报城主，下方来报，苏家今日已经开始全面霸占我们城主府的坊市。”

    

    “除此之外，就连各种建筑也一并收走派人把守。”

    

    “并且正大光明的在青云城招收护卫。”

    

    护卫走到司马龙身旁，半蹲在地，声音洪亮的禀报着。

    

    听到这个消息，司马龙眉头一皱。

    

    而一旁的护卫，也是义愤填膺，狠狠的骂了起来。

    

    “该死，这群苏家人胆子怎么敢这么大的！”

    

    “简直欺人太甚，这苏家当真是不要脸了。”

    

    “城主大人，难不成咱们就这么干看着苏家鸠占鹊巢？”

    

    “是啊城主大人，咱们不能这么干看着了，咱们让一步苏成天就进一步，要是再让步，咱们可就在青云城抬不起头了。”

    

    “是啊，城主大人，咱们去干他丫的，不管别的，打一顿再说！”

    

    城主府的坊市苏家之人拿走了。

    

    其余城主府修建的建筑也一并收走了。

    

    也就是说，除了城主府，一切都被苏家拿走了。

    

    除此之外，苏家竟然公然在青云城内招收护卫，这是要鸠占鹊巢啊，这么明显的情况，司马龙怎么可能看不出来，听到耳边响起各种护卫的议论声，司马龙也忍耐不住了。

    

    虽然司马龙知道要以大局为重，桐林现在还没请求支援回来，现在不是与苏家发生碰撞的时机，但对方都欺负到家门口了，他这个做城主的当然不能怂了。

    

    否则别说青云城的人们看不起他，就连城主府的护卫都看不起他。

    

    指不定在背后说什么他就是一个贪生怕死的家伙。

    

    想到这里，司马龙脸色沉怒，语气沉闷的说道：   

    “去，集合城主府所有的护卫，咱们出去看看！”

    

    事到如今，既然脸面都撕破了，司马龙也决定不再隐忍。

    

    虽然不至于全面开战，但他也要好好敲打这两个家伙。

    

    否则，当真以为城主府一声不吭了？

    

    甚至，只要等到桐林请求支援回来，那么他城主府便可与苏家全面开战。

    

    远处，听到司马龙的话之后，众护卫兴奋无比，毕竟他们恨不得早就与苏家那群杂碎干一架，苏家已经骑在城主府上面拉屎了，如果再不表示表示，那岂不是更加纵容对方。

    

    虽然大战早已决定，但该做的事情还是要做，否则青云城所有人怎么服他城主府！   

    不到片刻，护卫听令，将所有护卫全部召集起来。

    

    密密麻麻一片，足足有上百名护卫，这些护卫修为层次不齐，修为低的有炼体境四五重，修为高的则是七八重，乃至八九重，甚至筑基境界的护卫也有，个个严阵以待，随时都可冲出去与苏家之人狠狠打上一架。

    

    虽然在其他大城镇看起来这股势力很弱，但在青云城这种偏僻的城镇看来，却是一股巨大的势力。

    否则，其余三家家族，也不会一直屈居城主府之下。

    这也是苏家一直忌惮的势力。

    

    “你们说，苏家都已经欺负到咱们家门口了，咱们应该怎么做！”

    

    “打！”

    

    “打！”

    

    “打！”

    

    司马龙话音刚落下，数百护卫异口同声，声音响彻天地，铿锵有力，震耳发聩。

    

    “很好，既然如此，随本城主出去敲打敲打这群不知死活的东西，给他们一点教训瞧瞧看！”

    

    见所有护卫都如同打了鸡血一般，司马龙满意的点了点头。

    

    看来士气是足够的，士气足够，那么他也没有必要跑。

    

    随后，司马龙便带头出了城主府，其余护卫个个气势冲冲的朝着外面奔去。

    

    ……   

    锁妖塔内。

    

    正在修炼之中的陆凡突然听到了耳边传来洪亮的声音。

    

    他睁开双眼朝着城主府方向望了一眼，眼中闪烁过一丝异样。

    

    “昨天不是说三天之后才开战么？”

    

    “难不成苏家林家与城主府的战斗提前开始了？”

    

    江尘心头一颤。

    

    毕竟如果现在开战，那么城主府必然不是一个好下场。

    

    更何况他的修为也才刚刚到达筑基四重，即便现在出去，他也帮不上什么忙。

    

    如果按照原定的计划，江尘有把握，但现在彻底没有把握了。

    

    但想到这里，江尘没有惊慌，直接开口朝着锁妖塔外喊去。

    

    江尘虽然没有出锁妖塔，但声音却可以渗透到外面去。

    

    “二位，城主府与苏家彻底开战了吗？”

    

    声音传出，似石沉大海一般。

    

    陆凡的脸色一变，以为当真全面开战了，但下一秒便有一道声音传入耳边。

    

    “陆哥，没有啊，只是那苏家欺人太甚，城主府带着兄弟们狠狠去教训教训苏家！”

    

    外界。

    

    锁妖塔入口。

    

    两个护卫原本在兢兢业业的守着锁妖塔。

    

    但下一秒便从锁妖塔内传出一道熟悉的声音。

    

    二人先是一晃，然而反应了过来。

    

    “陆哥说话了，看来真没事情。”

    

    “嘿嘿，瞧你这话说的，陆哥要有事的话，早就找我们开门了。”

    

    说完，二人便快速回应陆凡，才有了刚刚这一幕。

    

    而陆凡听到这话之后，心也慢慢放下。

    

    看来不是如他所想，时间还是不定。

    

    既然苏家说了三天之后就是三天之后。

    

    不过那话是昨天说的，也就是说还有两天时间。

    

    如此一来，他要加把劲了，先将黑暗之中的老虎解决，然后过了今天迅速踏入锁妖塔第三层签到，然后继续屠杀妖精鬼魅，提升修为。

    

    如此一来，他便有足够的实力来抵御城主府的危难。

    

    至于为何陆凡这么紧张城主府的原因，不是因为这些护卫，也不是他以前呆过城主府，而是因为这一切的根源有一部分是出自他手。

    

    如果不是他偷窃火龙丹给苏青儿解除寒毒，那么苏青儿就进入不了天山派，既是进不了天山派，那么之后的事情也就不会发生，城主府依然是青云城的霸主。

    

    但就是因为他做的这件事，才导致之后的事情发生，所以陆凡有这个实力的话，一定会灭掉苏家，如此一来先收取一些利息。

    

    “陆哥，你还好吗？

    有没有受伤什么的，或者有什么需要？”

    

    陆凡思绪拉回，耳边便传出锁妖塔外护卫的声音。

    

    二人在听到陆凡没有回话之后，便好心的问道。

    

    

