    事实上。

    邓布利多从不认为傲罗们能抓住小矮星彼得。

    因为他非常清楚小矮星彼得是一个超越了认知的变形术大师，只要变成一只小麻雀就能安稳离开，无论如何也不太可能被傲罗们抓到。

    然而这队傲罗甚至连阻拦他都做不到。

    正当邓布利多和格林德沃在戈德里克山谷中大战的时候，笼罩在天空中的魔法结界忽然如同冰雪消融一般慢慢开始消融起来。

    原本还在激烈战斗的格林德沃和邓布利多都迅速注意到了这一幕，他们都知道有人来到了这里！

    “看来帮我的人先过来了。”

    格林德沃的嘴角闪过了一抹轻笑。

    “嗯？”

    邓布利多的眉头立刻皱了起来，他抬起头时就看到了空中出现的一个矮胖身影，脸色立刻变得难看起来，他的手指紧紧地捏着自己的老魔杖！

    果然，小矮星彼得来了。

    这样的话，无论如何也很难留下格林德沃了。

    邓布利多的眼睛死死地盯着眼前的格林德沃，久久不知如何言语，只要任何人看到他的眼睛就能读懂这双眼睛中的失望。

    “那么，下次再见。”

    格林德沃轻笑着冲他摆了摆手。

    邓布利多看着身体瞬间扭曲消失在原地的格林德沃，脸上终于浮现了一抹愤怒，他仿佛像是泄愤一般，挥舞着自己的魔杖朝着天空的矮胖身影甩出一道魔咒！

    天空中的小矮星彼得同时消失了。

    只留下邓布利多一个人站在戈德里克山谷的土地上，浑身有些颓败地坐在了石头上，打量着大战过后满目疮痍的村庄。

    这场计划的失败并不是什么大事。

    拉文克劳的冠冕被夺走，格林德沃的再度现身和小矮星彼得的神出鬼没，这些都是能让邓布利多心力交瘁的麻烦。

    当然。

    小矮星彼得以后再也无法隐藏了。

    不。

    不对。

    这不是一件好事。

    因为根据邓布利多对小矮星彼得的怀疑，这或许意味着小矮星彼得认为自己的力量已经足够强大，根本不需要再隐藏自己。

    或许唯一能称之为是好事的，大约就是小天狼星布莱克身上的冤屈得以洗清，能够从阿兹卡班出狱了。

    除此以外。

    邓布利多也来不及去细想其他的事，他必须马上回到霍格沃茨查看情况，希望凤凰福克斯能够依照他的安排保护分院帽，避免格兰芬多的宝剑遗失。

    邓布利多回到霍格沃茨的时候，整个学校还有不少伤员。

    一群受伤的傲罗们被暂时安排在了庞弗雷夫人的校医室，教授们的伤情还不错，四大学院的院长之中，其他几位院长压根就没受到什么伤，唯有斯莱特林的院长斯内普精神和体力崩溃，心如死灰地躲在自己的办公室养伤。

    最重要的是，凤凰福克斯保护好了分院帽。

    小矮星彼得进攻了霍格沃茨，却并没有拿到他最想要的宝物。

    然而等到邓布利多和魔法部长米丽森·巴诺德谈论完关于小矮星彼得的问题之后，前往查看斯内普的伤势时，仿佛看到了当年那个得知了莉莉死亡时的斯内普。

    “斯内普，出什么事了吗？”

    “邓布利多，让我自己静静地待一会儿吧。”

    斯内普坐在办公室的地板上，只是仰头看着天花板默默流泪。

    “…好。”

    邓布利多只能轻轻地拍了拍他的肩膀示意自己的宽慰。

    尽管邓布利多还不知道发生了什么事，但是现在的斯内普明显没什么心思交流。

    有时候，如果能让一个心情难过的男人静静地自己待一会儿，比任何安慰的话和行动都更能让他调整好心情。

    直到邓布利多小心翼翼地退了几步，打算关上门离开的时候，斯内普忽然开口说了一句：“那个家伙…或许可能会去冈特老宅。”

    冈特老宅。

    这是纯血巫师家族冈特一家的废弃屋子。

    冈特家族曾经显赫过一段时间，是霍格沃茨创始人萨拉查·斯莱特林的后裔，整个姓氏的所有族人如今均已死亡，唯有一个外系后裔或许还算存在。

    冈特家族末代子嗣之中。

    一个名叫梅洛普·冈特的女巫，爱上了一个叫汤姆·里德尔的帅气麻瓜青年，后来她用迷情剂诱骗了这个麻瓜青年与她私奔结婚。

    结果梅洛普·冈特怀孕，迷情剂忽然失效了。

    这个名叫汤姆·里德尔的麻瓜青年非常讨厌巫师，因此抛弃了自己怀孕的女巫妻子。

    一个冰雪的夜晚，梅洛普·冈特在一家孤儿院门口生下了自己的孩子，并在濒死前为这个麻瓜和女巫混血的孩子取了一个名字。

    一个自己最爱的那个男人的名字。

    汤姆·里德尔。

    这个混血孩子就是未来的伏地魔。

    冈特老宅就是伏地魔的外祖父家，这意味着伏地魔或许曾经在那座老宅里做过什么，小矮星彼得或许才会前往那座老宅。

    邓布利多不敢耽误。

    然而这个时候，他依旧晚了一步。

    正当邓布利多匆匆赶路前往冈特老宅的时候，这座老宅彻底化为了一团灰烬，一场大火埋葬了其中掩盖的所有秘密。

    事实上。

    非但邓布利多查不出来，甚至格林德沃也不知道。

    深夜。

    格陵兰岛。

    荒凉的冰原之上。

    格林德沃双手插着口袋，看着站在冰雪中的小矮星彼得模样的人，忍不住道：“我记得冈特这个姓氏很久前就没落了，从里面拿到了什么东西吗？”

    “另一件魂器。”

    小矮星彼得一边说着话，一边小心翼翼地用自己的袖子捏着一枚镶嵌着黑宝石的戒指，凭借着强大的力气直接扣下了黑宝石，才把戒指和拉文克劳的冠冕一起放在了冰原上。

    “这么说，我们找到了两件魂器？”

    格林德沃的神色隐隐变得有些古怪了起来。

    因为他选择加入维森·莱特阵营的原因之一，就是为了摧毁伏地魔的魂器，没想到才刚刚加入就已经拿到了伏地魔的两件魂器！

    这种事…

    好像也没那么难嘛！

    等等…

    怎么有两件？

    “那家伙到底制作了多少魂器？”

    格林德沃的眼神终于变了变，他的目光注视着地上的冠冕和戒指，继续道：“制作一件魂器，就需要把自己的灵魂分裂出来一份…”

    “现在是七份。”

    小矮星彼得抬起了自己的手掌。

    一团银白色的厉火陡然落在了雪原上，照亮了这片深夜的雪原，这团厉火沾染到了两件魂器的时候，立刻引起了其中隐藏的灵魂碎片剧烈波动起来！

    因为这团厉火…

    能够消融其中的灵魂！

    直到两件魂器终于忍受不了灵魂碎片消融的痛苦，两股黑烟从两件魂器中窜了出来，盘旋环绕着组成了一团覆盖了上百米区域的黑雾！

    黑雾之中！

    一个狰狞的脸慢慢露了出来！

    这张狰狞恐怖的脸朝着地面上的两个人愤怒地无声嘶吼着！

    小矮星彼得抬起头看着这张脸，忽然咧嘴露出了一抹得意的笑容，他挥了挥手张开嘴巴，无声地说着一句话，仿佛这张脸背后的人能够见到。

    火光照耀下。

    这张小矮星彼得的脸显得尤其可恨。

    下一刻！

    银白色的厉火陡然窜起！

    这团黑雾迅速被厉火慢慢灼烧殆尽！

    地面上的两件魂器也被厉火彻底融化消失。

    直到魂器被彻底消灭之后，小矮星彼得的模样才慢慢变化起来，重新恢复了自己的本来面目，一个清秀温和的灰发少年。

    “真是谨慎。”

    格林德沃有些一言难尽地看了一眼灰发少年，脸上说不出是嫌弃还是无奈：“魂器的主人，有一定几率在魂器中的灵魂彻底消亡前那一刻，看到魂器被消灭的那一幕…”

    然而。

    魂器的主人看到的画面是小矮星彼得消灭了魂器。

    哪怕是在这种场合，这个小家伙依旧还隐藏着自己的身份。

    这个小家伙能够一直把邓布利多和伏地魔玩弄在股掌之中，还真不是没有道理的，单单只是这份谨慎就不是寻常人能够注意的。

    “他还活着。”

    维森对此只是无所谓地摇了摇头，颇有些随意道：“不论现在的伏地魔多么虚弱，现在的他依旧还能坚强地活着，或者说即使生不如死他也不得不活着。”

    这就是制造魂器的弊端。

    因为一旦制造了魂器就相当于不死不灭，即使是肉体死亡以后，残存的灵魂也只能孤苦无依地飘荡着寻求一个能够让他寄生的身体。

    阿尔巴尼亚森林。

    一条小蛇悉悉索索地在地上爬行着。

    正当它盯上了森林里的老鼠打算小心地过去，一口咬住吃掉它的时候，一阵剧烈的疼痛从大脑上瞬间席卷了它的全身！

    伴随着这股剧烈的疼痛，这条蛇很快就渐渐失去了生息。

    一团黑雾悄然从它的尸体上直接弥漫而出，这团黑雾慢慢汇聚成了一个漂浮起来的虚幻灵魂。

    这个灵魂脸上浮出了一个恐怖的模样！

    这张恐怖的脸上变得越来越狰狞，它的嘴巴在愤怒地想要嘶吼出来一句话，却因为长久不曾交流甚至说话都不完整。

    最后。

    这个灵魂终于承受不住。

    直到他不得不附身到一只老鼠身上的时候，怒气冲冲地说出了一句完整的话。

    “彼得，一只小老鼠，你怎么敢背叛自己的主人！”

