    果不其然，随着铸华速冻食品的限售，漂亮国的消费者一下子群情激奋起来，不少的超市里还出现了零星的冲突。

    不过在这时候，本地黑帮的作用就显现出来了，随着那一个个差点就把“我是坏人”写在脸上的混混站出来“维护治安”，消费者只得规规矩矩地排好长队，接受了每人只能买上两盒速冻蔬菜的现实。

    万幸的是，泉城系列肉食品和各种水果蔬菜罐头的库存量非常充足，在五花八门的套餐策略和店员的强力推荐下，这些同样来自神秘东方的非转基因食品以实惠的价格和蛮不错的口味很快就征服了消费者的肠胃，一时间竟然成为这几个州部分消费者的餐桌主食。

    五天后，铸华速冻食品再一次加强限售力度，不但每人每次最多只能买上一盒速冻蔬菜，还设置了购买门槛，你只有在店内消费了一定金额，才能凭借小票向店员申请购买一盒。

    而且即便是这样，你也未必买的到——现在每家超市都有限额，每天顶多只有150盒的份额。

    一时间，在消费者的漫天抱怨下，铸华速冻食品竟然被推上了一波小小的舆论风口。

    不过人性本贱；越是得不到的东西，越是渴望。

    消费者虽然嘴巴上满是芬芳，但身体却异常老实，每天超市一开门，便有不少的消费者一哄而入，在飞快扒拉了一大堆东西后，拿着小票申请购买铸华速冻蔬菜；那种疯狂劲，像极了后世冲进超市抢低价鸡蛋的大爷大妈们；

    而此时，一则大意是“这款来自遥远东方的食品，有着神秘力量，能在一定程度上消除转基因食品对身体的损害”的传言市在井间开始流传出来，这种传言反过来又进一步刺激了更多人参与哄抢。

    在供求关系严重失衡的情况下，这么普普通通的一小盒蔬菜，愣是力压漂亮国本土的一众有机蔬菜，硬生生地变成了食品中的爱马仕，无数消费者以抢到一盒铸华速冻蔬菜为荣，。

    ………………

    事实上，看到铸华速冻食品如此火爆，漂亮国的一票同行免不了有些意动；

    不过那些食品巨头由于把不准这次的反转基因风波究竟会持续多久，以及风波后的市场走向，因而迟迟没有下场——反正在他们看来，以自己的实力和渠道能力，什么时候下场都不晚。

    而那些中小型的本土食品公司则试探性地推出了一两款同样打着非转基因食品名号的速冻蔬菜产品，但无一例外遭受了失败。

    首先是中小型超市老板在本土黑帮的暗中威胁下，以各种各样的理由拒绝进货，他们只能进入那些收益微薄的KA店；

    其次是现今漂亮国的本土食物名声臭大街了，大伙一看包装上写的食材来源是本土种植的蔬菜，都不敢怎么购买；

    就算是有公司从海外进了一批蔬菜原料，但由于没有足够的时间做产品研发，预调酱汁的口味实在不敢恭维，大伙尝鲜式地购买了一次后，便继续从货架上划拉泉城系列的肉食品和蔬菜水果罐头作为口粮了——没有人愿意在有选择的情况下，去吃那些猪食。

    于是，虽然有着众多理论上的竞争者和威胁者，但初次进入漂亮国的铸华食品凭借着种种手段，愣是硬生生在当下成了食品行业里那唯一闪耀的明星。

    ………………

    “杨总，现在其它地区的各个分销商和一些KA超市店长纷纷向我递过来了合作申请，你觉得我们现在应该把摊子铺开么？”李虎递了根烟过去，想要听取杨铸的意见。

    杨铸把这根大生产点燃，看了看李虎看似沉稳，但隐隐有红光渗出的面容，便知道战况喜人，随口问道：“有多少意向合作者？”

    李虎掏出一份统计名单递了过去：“这些都是我们初步筛选过后的名单，大约有67家分销商，26个拥有独立管理权的KA店长向我们发出了合作邀约。”

    “那67家分销商遍布23个州，手上的冷链渠道资源超过了4000家，可以说，如果真的达成合作了，那么我们的产品就能覆盖到半个漂亮国。”

    杨铸点了点头，却不发表意见，转手却把名单递给了吕思思：“这种事情，李堂主跟我们的吕经理商量着来就行了，她是北美大区经理，这是她的职权范围。”

    吕思思见到这位素来看自己不顺眼的新老大竟然在外人，尤其是李虎这种大佬面前如此挺自己，一时间竟然有种如梦似幻的感觉，要不是场合不合适，她差点就能蹦起来狂呼三声万岁。

    深深吸了一口气，接过杨铸手里的单子，快速地扫了一眼，略微沉思了一会后说道：“咱们的货船还有一周到港，上面的2000万盒速冻食品本来是用来填补现有的渠道需求的。”

    “不过我觉得这段时间来的销控效果很好，至少产品的热度上去了，也显露了极高的捆绑价值。”

    “而从人性角度考虑，我觉得一下子把消费者喂饱未必是件好事，”

    “因此……我觉得倒不如把这2000万盒速冻产品拿来做底，铺到其它地区，同样采用销控手段，捆绑我们代理的泉城系列肉制品，把它的价值最大化。”

    “反正华夏那边的产能一时半会提不上来，而这些分销商资源白白浪费又可惜，不如趁机打开泉城肉制品的市场渠道，怎么算我们也不亏。”

    杨铸点了点头。

    的确，与漂亮国大好的市场前景比起来，希望集团那边的产能却成了当下最大的桎梏；由于之前的预估不足，许多原料的预前储备量严重无法满足需求；

    即便是林可染拼命在抓产能，现在那边每个月顶死了也就4000万盒不到的产量而已；与刚才杨铸心中评估出来的8000万盒~9000万盒/月的最低需求量，委实差的天差地远。

    别以为9000万盒/月的数字很吓人，按照漂亮国现在2.8亿的人口来计算，那十几个州的人口怎么也要超过1亿了，即便是因为种种客观限制，未来只有1/10的低收入忠实信徒会经常吃铸华速冻食品，那也是1000万了；

    平摊下来，1个人每个周吃上2盒规格仅仅只有350g的速冻素菜，你觉得很不可思议？

    ………………

    李虎听到吕思思赞同他的想法，嘴角露出一丝笑容；看了看杨铸一副事不关己的模样，犹豫了一下，还是打算把自己秘书叫进来，正要打算把这件事吩咐下去。

    不过还没张口，吕思思就继续说道：“不过……我虽然赞同现在就把摊子铺开，但是我觉得李堂主的这份名单还是需要再筛一筛的比较好。”

    李虎闻言，顿时一愣：“吕经理，莫非是有什么不妥？”

    吕思思鼓起勇气，把名单放在桌子上，指了指上面的几家分销商：“杨总，李堂主你们看，虽然咋一眼看上去，这批分销商商东一块西一块地来自漂亮国的各个州；没有什么规律可言。”

    “但是你们仔细观察，就会发现……有那么几家分销商的业务区域显得特别显眼！”

    李虎看着吕思思指的那几家来自怀俄明州、内华达州、内布拉斯加州的分销商，有些疑惑。

    这几个州，有什么不对么？

    吕思思四周望了一眼，对李虎说了声失礼了后，起身把办公室墙上的那张漂亮国地图取了下来，然后放在桌子上，把那三个州指了出来，然后说道：“我建议暂时不要把业务铺到这三个州。”

    “原因很简单……没有水路船运做支撑，物流成本直线攀升，初期就做这三个州的市场费力不讨好！”

    李虎顿时恍然，这三个州虽然在地图上的位置不算偏远，但是境内偏偏没有任何河流串通，而冷冻食品对于冷链物流的要求很高，如果只靠汽车运输的话……

    拜托，漂亮国的人工费用之高昂，全球皆知；而且效率之慢，他也深有体会。

    总之一句话，如果全靠汽运，物流成本足足翻了数倍不说，货品的破损率也绝对会提到一个让你绝望的数字。

    嗯……

    之前看着这个小姑娘年纪轻轻，虽然挂着一个大区经理的名头，却很有些畏手畏脚的样子；几次接触下来，自己心里免不了有些轻视，以为这只是杨铸的一个暖床小蜜而已。

    不过今天看起来，不但杨铸是铁了心地捧她，而且这小姑娘看起来蛮心细的，不像是个花瓶啊。

    看来，以后是该稍微正视一下人家了。

    李虎默默想到……

