    “张侯爷，老汉我还有一件事。你适才说的那些事，可否真正能兑现？什么优先租种，免租除虫什么的。还有，咱们卖了地给你家，能拿到银子不？那周家可是说了，就算是二两二一亩，也要先只付一半，说我们的地很可能不够面积，要等田亩丈量无误之后再付剩下的。说是防止我们老百姓耍奸捣滑。我们老百姓岂敢跟这些有权有势的耍奸，都是凭地契的，地也都是之前官府丈量的，难道我们还能吃了田亩不成？老汉我不是不信二位侯爷，只是想问清楚这个事情。”那问话老汉又道。

    张延龄皱眉道：“还有这事？我本以为周家还不至于太过分，但没想到二两二的低价买地，他们还想扣你们的银子。周家这么做便是找借口扣你们的银子罢了。回头一丈量，必会说你们的田亩不足，扣下剩下的银子。到时候你们已然立了字据，便也无计可施。当真无耻之极。”

    “哎呦。可不是么？周家就想克扣咱们的银子，真是黑了心的人。到时候丈量是官府的人，他周家只要授意一番，官府还能不听他的？真是坏透了。”有人恍然大悟叫了起来。

    “这么黑心之人，将来生孩子没屁.眼。”有人直接破口大骂了起来。众百姓也纷纷咒骂不已。

    “二位侯爷面前，不要无礼。再说了，咱们还没卖地给他周家，又乱骂什么？”那老汉皱眉叫道。

    众人这才纷纷闭了嘴。

    张延龄微笑道：“这位老丈关心的问题，绝对不会在我张家身上出现。咱们签订买卖契约，契约上会白纸黑字的说清楚我所说的条件。到时候便是证据。我若不履行契约，你们可以拿契约当证据去告我。我大明朝是有律法的，就算是我们这些侯爷，也是要遵守国法的。至于卖田地的银子嘛……各位，给你们看些东西。黄四，带人将箱子抬出来摆在乡亲们面前。”

    黄四答应一声，立刻招呼仆役们动手，不一会一个个的大木箱被抬了出来，三十多只大木箱摆满了客栈大堂门前的空地。

    众百姓不知道是什么，都瞪着眼睛发愣。但听张延龄喝道：“打开箱子，让父老乡亲们瞧瞧我们的诚意。”

    乒乒乓乓一阵响，三十多只大木箱全部被打开，在周围风灯的照耀下，箱子里发出银白色的光晕，刺的百姓们睁不开眼。那箱子里竟然全是银子。满满当当的几十箱银子。百姓们一个个都张大嘴巴表情呆滞，他们这一辈子也没见过这么多的银子。别说几十箱了，便是一箱也没见过。

    张延龄笑着从巷子里拿出一只银元宝在手中把玩，沉声道：“诸位，我们带了现银前来。收一亩地给一亩地的银子，不拖不欠，当场结清。这里有十几万两银子，我算了下，大概能收购三万多亩。你们这里有四万亩地是么？那只有先卖先付，来晚了便只能卖给周家了。不是我不想全收，而是目前我和我兄长手头就这么多现银。所以，诸位想清楚，我们今晚便可以通宵签订契约，这里十几万两银子都花光了之后，我们便要停手了。莫怪我没事前没说清楚，过了这村，便没那店了。诸位，还有什么疑问么？”

    众百姓处在兴奋和激动的忐忑之中，他们开始纷纷交头接耳相互的议论，再没人提出什么疑义。

    张延龄见他们说的起劲，便笑道：“既然你们没有什么想问的，那便自行商议一番。给你们一炷香时间考虑一下，过了这时间，便请定夺。卖地就赶紧去拿地契来签订契约交割，不卖也不勉强。”

    张延龄转头对张鹤龄道：“大哥，咱们进去喝茶等着吧。”

    张鹤龄点头，兄弟二人正要进屋去喝茶等候，忽听得身后有人叫道：“各位，还等什么？还商量什么？赶紧回去拿地契来交割啊。叫各村的人都赶紧来啊。都傻了么？难道等后日到期的时候卖给周家那个黑心的么？我不管了，我先回村拿地契叫人了。”

    张延龄愕然回头看去，只见一名老者已经离座急匆匆的朝客栈外跑去。他这一走，顿时其他人如梦初醒，纷纷起身你推我挤踉跄蜂拥而走。顷刻间，本来熙熙攘攘的院子里便空无一人了。

    “这帮泥腿子，动作还真快。”张鹤龄讥笑道。

    张延龄笑道：“为了生计，他们不得不如此，没什么好嘲笑的。你我处在这样的境地，也会如此。”

    张鹤龄白了弟弟一眼道：“莫要说这种不吉利的话，你我怎会沦落到这种地步。”

    张延龄一笑心想：嘉靖登基之后，我们的处境比他们还不如，被关在监狱里天天吃残羹冷炙馊饭烂菜，而且这样的日子过了十多年，你又怎会知晓。

    “哥哥，今晚看来是没空歇息了。要通宵签订契约买他们的地。哥哥要不要去歇息一会，很快便要忙的不可开交了，我怕你半夜犯困。”张延龄笑道。

    张鹤龄摆手道：“这种事我最有精神，怎会犯困？你歇着，我来安排人手。”

    张延龄笑道：“也是，哥哥买地比我有经验。不过，咱们的银子不够买下全部的田产，这可怎么办？起码还缺五万两银子。”

    张鹤龄瞪了张延龄一眼道：“我就知道你要说这件事。你是不是知道我带了银票来了？”

    张延龄讶异道：“哥哥还带了另外的银票么？不是说砸锅卖铁东挪西借才弄了十万两银子么？”

    张鹤龄低声道：“我把你大嫂的私房银子全拿来了。她起初不肯，我许了她一分利，她才答应给我。五万两银子，一分利，这利息你得认。”

    张延龄哈哈笑道：“大嫂好手段，放高利贷放到自家人身上了。一分利，还不去去抢。不过，事急从权，倒也罢了。这五万两可是救急的。利息咱们认了。”

    张鹤龄嘿嘿笑道：“算你识相。”

