
　　距离大地数万米高的罡气层内部。

　　乔智的头顶、脚下都能看到凶猛的罡气在剧烈运转，带着一股股巨大的轰鸣声。

　　他一脸认真地看着眼前的雄壮身影，好奇问道：“今天要学什么？”

　　对方回答道：“小智，你身负重任，关系到天下的兴亡，宇宙的未来，乃至是万物的运转，时空的变迁，以及无数文明的兴衰。”

　　“将来的你，必然会面对无数强敌，他们有人族，有妖族，有旧神，有外伸，甚至是许许多多你见也没见过，听也没听过的生命和非生命……所有的一切都有可能会是你的敌人。”

　　“你会遇到很多危险，很多难关，甚至是生死的威胁。”

　　“不过大部分时候都会有惊无险，因为我相信‘他’在你的帮助之下，什么困难都能解决。”

　　“但有些时候，就算是‘他’也会遇到一些遗憾，只能在‘很坏’和‘更坏’的结果中选一个。”

　　“从今天开始，我会教你一些有用的招数，便是希望你能够帮助他减少一些‘遗憾’，让未来变得更好一些。”

　　乔智脸上露出似懂非懂的表情，甩了甩尾巴后好奇地问道：“什么招数？”

　　“一个个来吧。”

　　“今天我先教你一招通圣境界才能使用的掌法。”

　　乔智疑惑道：“可我都还没有突破到通圣境界啊，这怎么学？”

　　“很简单，我们施展人猫相辅之术，我手把手教你。”

　　“嗯，还可以让妹妹来配合你一下，这招掌法和佛界有关。”

　　乔智好奇问道：“这招掌法叫什么啊？”

　　“这一招掌法出自我自创的神通‘未来无量心印’，是我这门神通的基本功。”

　　“你可以把这招掌法称为诸天寂心掌，乃是以佛界浸染现实，借助两界碰撞的毁灭崩坏来进行打击的招数……”

　　……

　　此时此刻，一幕幕的记忆在乔智的脑海中涌向出来，最后化为了一招他感觉到无比熟悉的掌法。

　　“诸天寂心掌……我想起来了。”

　　“楚齐光！娇娇！”

　　“我感觉我能接住太元龙帝这一招。”

　　虽然不知道乔智想起的掌法到底是什么样的掌法，竟然能跨越一个境界抵挡住太元龙帝的祸水。

　　但出于对乔智的信任，楚齐光还是决定放手让对方一试。

　　毕竟不论是天下通行中的气血力量，还是天师教的众多高手，他都想要保下来。

　　而且如果还是挡不住的话，楚齐光也能够重新掌控肉身，暂时撤出战场。

　　于是在所有人的注视之下，楚齐光身体骤然一震，双眼之中似乎蕴含了一丝不同的韵味。

　　只见他直接撤去了大自在力，天上地下的祸水轰然而至，转眼间山呼海啸般涌向了他和天师教总坛。

　　眼看着铺天盖地的祸水已经遮蔽天空，朝着紫霄殿的位置不断落下。

　　半空中的楚齐光却是双掌缓缓合十，双眼之中一片沉寂。M.23sk.com

　　与此同时，楚齐光体内的气血力量、玄元神力被疯狂调动，化为一轮轮不断运转的气血力量贯通了他的全身上下。

　　甚至娇娇的能力也被施展了出来，楚齐光的双眼之中似乎能够贯穿整个佛界，看到一整个世界的广阔。

　　与此同时，伴随着他双掌合十的动作，无形的呼唤从他体内不断传荡出来。

　　那每一丝气血，每一道神力，都像是变成了一种深邃的信标，一种无形的召唤。

　　大气中似乎有无数金光流转，那竟然是佛界的力量渗透到了现世之中。

　　在众人的眼中，楚齐光再次开口说话，那语气听上去风轻云淡，却好似顺着大气无限传递，清晰地出现在每一寸空间，每一个人的耳畔。

　　“太元龙帝，我参悟佛界奥秘之时，为了护佑天下苍生，创下了一招掌法。”

　　“可惜我创出此掌之后，尚未遇到可堪一战的对手。”

　　“但今日你三招已出，确是不负龙帝之名。”

　　“我便以此掌请你品鉴一番吧。”

　　只见道道金光流转之下，佛界浸染到现实的部分已经组成了一双擎天巨手，同样做出了双掌合十的动作。

　　就如同有一尊顶天立地的巨人，将整片山体和祸水都捧在了手上。

　　巨大的手掌似乎直接覆盖了这一方天地，根本不给那漫天祸水撤离的机会。

　　伴随着金色巨掌轰的一声彻底并拢，原本还气势汹汹的大水都被这双掌彻底笼罩。

　　巨掌笼罩之下，有金色的光芒疯狂闪烁了起来。

　　佛界和现世似乎发生了某种激烈的碰撞。

　　在众人惊恐的目光之中，如同无数星辰炸裂，又如同亿万雷霆扫荡的声音接连响起。

　　更有一种无比猛烈，又无比辉煌的光芒从中闪亮了起来。

　　佛界和现实世界，就像是两个平行的世界，平日里不论是佛界强者，还是楚齐光、李妖凤这样兼修佛门知识的高手，全都是通过佛界大门来连接两界。

　　而此刻诸天寂心掌之下，佛界和现实世界竟然发生了毁灭性的碰撞和摩擦。

　　在这种恐怖的碰撞之下，所有的一切都被赐予了平等的毁灭。

　　当一切重归平静之后，那漫天祸水已然消失不见，唯留下了天师教总坛如同一片孤峰，矗立在天地之间。

　　看到太元龙帝的祸水也被楚齐光挡下，天师教中再次爆发出一阵欢呼声。

　　而远处的蜃龙王、应龙王全都不可思议地看着这一幕。

　　黄金鹏震撼道：“楚齐光莫非真的是通圣境界？”

　　应龙王沉吟道：“能够正面挡下陛下的灵殛十二灾龙祸水，只有通圣境界才有可能。恐怕楚齐光是在玄元道尊的助力之下，这才临阵突破。”

　　蜃龙王却还是感到难以置信，他喃喃说道：“真的踏入通圣了？不可能啊，就算是玄元道尊相助，可楚齐光修炼的不是天师教的正法，他怎么可能就这样通圣了？”

　　“还有刚刚那一招，绝不是二十五正法中的任何一招。”

　　应龙王说道：“此招爆发之间，似乎是催鼓空间碰撞，蕴含世界生灭、万物崩毁的奥秘，竟是他自创的……此人的天赋才情实在是不可思议。”

　　“若他今日不死，日后必是我族第一的心腹大患。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第813章 掌法免费阅读。https://xs.23sk.com 