    数百里之外，任平生一瞬间现身在此，冷月之下，除了他，还有另外四个身穿黑袍的人。

    那四个人均是半步神合境的修为，想不到如此警惕小心，还是让他察觉了，此时在对方这股神合境气息镇压下，他四人动也不敢动一下。

    “很厉害啊，你们竟能一路无声追踪到这里来……”

    任平生一步步向这四人逼近，吓得四人大气也不敢出一口，这四人虽然才半步神合境的修为，但确实厉害，能够悄无声息跟踪着他，要不是刚才这四人往沧澜古族传回神念，他都还不会发现这四人的神识。

    “你，你……”

    四人紧张地往后退着，显然，族里只让他们找到对方行踪，绝不可让对方发现，否则凶多吉少，却没想到，他们今晚如此小心翼翼，还是让对方发现了。

    “你想怎样？”

    一人抬起头来，似乎是四个人里面，最不怕死的。

    “我想怎样？”

    任平生冷冷地道：“回去告诉你们的族长和长老，若真想玩，我杀心一定会奉陪到底，若是不想玩了，现在收手还来得及。”

    那人狠狠道：“杀心，你杀了我族这么多人，以为能这么一了百了？我族不会放过你的……”

    “滚，今晚我不想杀人。”

    任平生将双手负在了身后，那四人彼此对视一眼，也不敢犹豫，立刻化作一道剑光，往远处飞去了。

    任平生看着这几人消失在夜幕下，有些宿敌，就像是天注定的一样，无论如何，最终都会成为敌人。

    “怎么了？刚刚那几人是……”

    这时身后响起一个声音，云裳刚才循着气息找来了，任平生转过身去：“没什么，几个敌人而已，放走了。”

    “是沧澜古族的人吗？”

    云裳这些天自然也听说了一些事情，现在整个沧澜古地，有谁还不晓得前阵子秘火岛上的事情。

    任平生怕她也以为自己是嗜杀之人，说道：“他们不是什么好人，那天在秘火岛，他们逼我交出本源火，否则就要……”

    “嗯，我知道！”

    云裳不用他去解释，她都明白。

    “嗯……”

    任平生轻轻一笑，正要走上去时，云裳突然往后一退，又用力一跺脚，气道：“还有啊！你以后再这么悄无声息消失了，我会生气的！”

    “啊，我……抱歉，我刚才……总之，不会了。”

    任平生走了上去，刚才他发现沧澜古族的人，想也没想，瞬间就追踪过来了，都没来得及告诉云裳一声。

    “哼！”

    云裳轻轻一哼，将头一偏，气鼓鼓道：“你突然这么消失不见了，我还以为，还以为这两天是自己做了个梦，气死我了！”话到最后，她气愤地抬起头来，月光下两只眼睛泪盈盈的，鼓着嘴，脸涨得通红，当真快被任平生气哭了。

    “不要生气了嘛。”

    任平生向她走去，然后突然一下将她轻轻抱住了，温柔地道：“不会的，我不会消失……我会像星星一样，一直守护着你。”

    云裳愣住了，半晌才将他推开，往后退了几步，慌慌张张捋了捋头发，喃喃不清道：“你，你做什么呀，师姐说了，男女授受不亲……况且，况且我们还不是很熟呢……哎呀，咱们别耽搁了，快去找神火吧！”

    云裳看似娇憨，但其实心思缜密，她刚才看见沧澜古族的人在附近，立刻知晓不宜再久留，须得尽快去找到神火，以免夜长梦多。

    “嗯！”

    数日之后，两人凭着本源火的感应，确定那神火已经越来越近了，只是还不知具体方位如何，这一日又无意间听人提起“玄英谷”三个字，二人便稍微运用法力，化成普通人的样子，去打听了一下这个玄英谷所在。

    玄英谷在沧澜古地的西北方位，原本也不是什么很特别的地方，但近来却有人传闻，在那边看见异象冲天，尤其是夜里，更有紫霞笼罩，如星河一般灿烂，惹得不少修者前去探察，但却被一层禁制所阻，谁也进不去里面。

    这下两人可以确定，那神火必然就落在这座玄英谷里面了，立刻御剑前往，三日后便已到达，果然如那些人所言，这方圆数百里，皆被一层禁制阻隔了，不过看这禁制，似乎是有人刻意所为。

    “这些禁制，都是那个沧澜古族布下的。”

    云裳走在前面，对于这些阵法禁制的灵力，她比任平生更加敏锐，一眼便看出，这里的禁制气息，与前些天遇见的那些古族之人的气息，颇为相似。

    “嗯……”

    任平生也点了点头，看来果然如他猜测的那样，沧澜古族早就发现玄英谷的神火了，只是任凭族中再多高手，也无法靠近那神火，更无法将神火收走，所以只能去寻找这神火的本源火，企图以本源火将玄英谷的神火引入沧澜古族。

    这玄英谷本是一处无主之地，但自当年沧澜古族发现这里面的神火后，便把这座玄英谷占为己有，更将那里面的神火视为囊中之物，不许任何人窥视觊觎，但凡试图靠近之人，都被杀了，难怪能把消息封锁得如此牢固。

    此时，任平生和云裳绕开外面的禁制来到里面，云裳看这满地的禁制，说道：“这沧澜古族果然不是什么好人，取不了那神火，便将此处霸占着，不许任何人入内，凡是闯入里面的人，应该都被他们杀了，若这神火当真落在他们手里，免不了又是一场灾祸。”

    任平生在旁，没有说话，沧澜古族是好是坏，与他没有任何关系，这神火游离天地间，本就是无主之物，沧澜古族可以凭着强横实力将此霸占，那他也可以凭着强横手段，将之夺来，天下之事，历来如此，没有什么正邪之分。

    两人走了大约半个时辰，终于看见那座玄英谷，谷口处落英缤纷，里面却又枫叶似火，再往里，则有一束紫气冲天，那紫气之下，想必便是神火所在了，任平生已经感受到了，确实是陨落的神格，这种感觉太熟悉了，当年他闯那些洪荒之地，远古凶墓，历经九死一生，为的便是找那些太古强者陨落的神格，将之吞噬炼化，然后一步一步，逆天修炼成神帝神格。

    修炼神格最快的方法，便是不断吞噬其他神火，不但要将之吞噬，还要保证能够将之炼化，越强的神格越难炼化，当中若出现意外，那也十分危险，轻则神鼎破碎，重则灰飞烟灭，元神尽散，所以吞噬神火，也是一件非常危险的事情。

    若是不能将之炼化融合，又带着这么一缕神火在身上，被人窥见了的话，必定会遭到无止境的追杀，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    “前面有他们的人。”

    当两人靠近谷口时，看见了一些沧澜古族的人守在那里，那附近还设有重重禁制，一旦触发，便是神合境之人也不易对付。

    现在两人要么潜入进去，要么直接杀进去，按照任平生的行事风格，那多半是第二种了，慢慢潜入太耗时间，一旦让对方的大神合境之人赶来了，那时更加麻烦。

    “什么人！站住！”

    很快，谷口附近的古族高手也发现了他们，但却不知眼前之人是谁，一人喝道：“你们是谁？可知此处是什么地方，再不离开，必教你二人魂飞魄散！”

    “聒噪。”

    任平生衣袖一拂，一道劲风刮过去，那十几人还未反应过来，已被震得倒飞了出去，这时才意识到，对方不是之前那些寻常宗门修者。

    “咻！”

    此时，一道朱红剑光从谷中飞来，云裳道：“小心。”话末也将凝霄剑对着那道血色剑光放去，“铛”的一声，两道剑光撞在一起，顿时发出震天声响。

    “呵……竟有老鼠溜进来，本公子都没有发现。”

    很快，一道人影也出现在了谷口附近，但瞧那人一身红衣，气宇不凡，相貌年轻，不会比任平生和云裳大多少，但这一身修为，竟也已踏入神合境，看上去比那些长老都还厉害。

    “怎么？是不是觉得，我沧澜古族的人，个个都是风连城那种废物，所以才让你如此自信，肆无忌惮？杀心长老……”

    那人慢慢走来，他正是族长云天风的长孙，名叫云无厌，乃是沧澜古族千年一见的绝顶天才，据说他出世的那日，整个沧澜古族天降异兆，灵力涌动，紫气冲霄，电闪雷鸣，云层之上更有龙吟作响，把当时的几位长老都吓住了。

    云无厌便是这样一个引人瞩目的天才，而天才往往都是自负的，尤其是这种大族里的天才，更加不可一世，无论外面将“杀心长老”这四个字传得多么厉害，又或是族里三番警告此人危险，云无厌都听而不闻，从未放在眼里。

    此时在云无厌的身边，又出现了几个沧澜古族的人，年龄也都不大，看上去像是云无厌的手下，那几人也同云无厌一样自负，未把眼前这个杀心长老放在眼里，他几人的眼睛，可全都在云裳的身上。

    要说美女，他们这些人见过不知有多少，可如此仙灵不凡的，还是生平仅见，一人在云无厌身旁笑道：“公子你看那人，若是拿来与公子双修，必定增长不少修为吧？”

    “嗯……好啊。”

    云无厌淡淡一笑，目光落在了云裳的身上，他这样的身份，他这样的天赋和修为，要多少女子没有？那些名门世家的千金小姐，恨不得个个投到他怀里来，可那些人在他眼里，也不过是些庸脂俗粉，唯独眼前这个女子，他从未见过这样清新脱俗的少女，竟让他有些心动了。

    旁边一小厮冲云裳笑道：“公子看上你了，你还不快过来？日后只管乖乖伺候公子，享不尽的荣华富贵……”

    “啪！”

    不等他话说完，在他脸上已经印了一个鲜红的巴掌印，云裳这隔空一巴掌，倒是打得十分精准。

    “你恐怕，打错主意了。”

    任平生的声音，也平平淡淡，话音落下，一道剑光飞出，“砰”的一声，一下将云无厌那道朱红剑光震退了回去。

    云无厌这把飞剑也非等闲，名曰“赤霄”，乃是沧澜古族那两位绝世剑仙所炼之剑，所向披靡，便是多少大天境的神合境高手，也不敢轻易去接此剑之威，而此时任平生却能将之一剑震退。

    “公子当心！”

    就在这时，山谷里飞出来一个身穿紫衣的白发老者，也是一位神合境的长老，乃是不久前云天风专门派过来保护云无厌的，同时看守好这玄英谷，云天风料到杀心最终必定会找到这座玄英谷来，只是大概没料到对方来得这么快，他一切都还没部署好，对方就已经提前来到了。

    “看来，阁下就是杀心长老了。”

    那紫衣老者也立刻祭起了飞剑，凝神戒备着，他倒不似云无厌那么自负，知晓此人十分危险，因此不敢大意轻敌。

    任平生往前走了走，看着面前这几人道：“现在，这座玄英谷是我的了，滚。”

    

