一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第414章该突破了！

    “老大，这个长老等会留给我。”楚流风恨恨开口道。

    “没问题！一切如你所愿！”东方白说完便迈步走上前，神色轻视，“你想怎么死！”

    “哈哈哈！一个毛头小子竟然对本门主口出狂言，好大的胆子。”

    怪不得正阳门主身边会有一个狗头军师，智商完全不够用啊。没看到刚才一招将大长老震飞么？东方白此话难道很像开玩笑？

    “小子，快快将你身上的玄石以及丹云神丹交出来，不然你们三兄弟都要死！”

    “自以为是的脑残！”东方白鄙视道。

    “小子，你说谁？”

    “在说王八！”

    “你……！看招！”正阳门主一身功夫全在一对铁拳上，硬如坚石，玄气包裹，发挥至极。

    东方白淡定自然，稳如泰山，大手一张，轻飘飘抓去。

    “额！”正阳门主大惊，拳头被一只白嫩的手掌抓住，想抽回却纹丝不动。

    无论怎么用力，依然没有丝毫变化。

    “呀啊！”正阳门主满头大汗，玄气毫无保留彻底爆发。

    “没用的！你，太弱了！”东方白轻松翻转，‘咔吧’一声，手腕断裂。

    “啊……！”正阳门主大叫一声，钻心疼痛。

    “砰！”紧接一脚踹去，整个人砸在上方椅子上，顿时四分五裂。

    “锵！”另一位长老拔剑而来，快准狠辣。

    东方白不看其一眼，脑袋微微一躲，剑过肩膀被两指夹住。微微用力，‘叮’的一声，应声而断。

    后脚踢出，那位长老惨叫一声飞出门外，倒在地上一动不动。

    “我要杀了你！”正阳门主不甘心，双脚蹬地，在上空飞身而来。

    人未到，汹涌玄气首先扑来。

    “哼！”东方白冷哼一声，一根飞针豁然而出。

    眼看玄气打在身上，东方白浑然不动，凶猛玄石扑来犹如石沉大海，不见身上有半点伤势。

    而飞针却对着正阳门主的眉心刺去，快如闪电，几乎看不清它运行轨迹。

    “嗤！”飞针射入眉心，半空中的身体突然停顿，随之掉落下来。

    死了！死的不能再死了！

    “老大，厉害！”计不浪服下丹药多时，勉强站起身来。

    至于刚刚被玄石震飞的长老，现在才慢慢爬起来。

    他刚一起身，楚流风也跟着站了起来，目光冷冽，“卑鄙小人！你今日必死！”

    “我……”那名长老张张口没有说出话来。

    “人心复杂，小人居多！前些时日好心助你，可你却恩将仇报，打我身上玄石主意。更是发动门派力量，拼命追杀。此等忘恩负义之人不配活在这世上，趁早了结了你。”

    难怪楚流风要亲自解决了此人，原来发生过这么一档子事。

    “但凭你想杀我，没那么容易。”那名长老瞅了瞅一旁的东方白，接着转过头激将道：“楚流风，你有本事跟老夫单打独斗，借助他人之手算什么。”

    这老货挺聪明的嘛，深知不敌东方白，故意如此说来。

    “楚老二，不要答应他，早点弄死算了。”计不浪插话开口。

    反观东方白一副不管不顾的样子，什么也不说，什么也没做。

    “不用多说，我也会亲自处置你！”楚流风一剑在手，杀意凌然。

    “若是你败了呢？”

    “我败了，今日可以放你走。”

    “好！”老者右脚一挑，长刀落在他的手中，继而全力应战。

    两人大吼一声，随之刀光剑影，兵刃碰撞的声音不绝于耳，叮叮当当。

    楚流风玄功修为相比正阳门长老相差不少，观其老者最少也有道玄初阶，甚至可能还会高上一点。

    所以在某些方面，楚流风要吃亏很多，许多招式不敢硬拼。

    他不像飞羽那般粗暴，不管对手强弱，都是以稳打稳扎为主。

    楚流风灵动不已，以技巧拼杀，身法不弱。此时他手中剑只为杀人，只为斩杀！

    两人打斗，计不浪严正以待，双眼时时刻刻盯着场中的一切，心思紧张。

    东方白倒是神色平淡无奇。

    流风也该突破道玄境了，今日是否能成，全看他自己了。

    “剑影万千！”此时战局如火如荼，已到了关键时期。楚流风飞身而起，长剑化作万千道影子而去。

    正阳门长老后退三步，横刀立马，长刀挥霍，一记大招扫去。

    “砰砰砰！”大殿内炸响不断，七零八散。

    外面听到响动，冲进来一批人，大致看去有几百。

    计不浪嘿嘿狰狞一笑，“来得好！你们正阳门抓老子，一肚子气没地方撒，来的正好。”

    说完便飞身而上，冲入其中。

    ……

    炸响过后，楚流风大口喘着粗气，口中鲜血淋漓，握剑的手颤颤巍巍。原本身上的刀伤再度流出鲜血，侵湿衣衫。

    “楚流风，你打不过老夫，识相的话趁早认输，好让我下山。”正阳门长老自信满满，嘴角浮现不屑的神色。

    “谁说的，老子还没输！”楚流风不甘心道，努力挺了挺胸膛，战意不曾减弱半分。

    “不知所谓！”老者看了东方白一眼，见他没有任何动静，提心吊胆的心思便放了下来。

    只要东方白不出手，他赢定了！已然保住了性命！

    “人剑合一！”楚流风集合全部玄气，发动最后一招，也是他最强一击，强横底牌。

    “刀刀险恶！”

    “轰隆隆！”巨响不断，整个大殿晃动不已，房顶落下灰尘，许多物品东倒西歪。

    两大玄气碰撞，擦出一道耀眼的火花。楚流风实在抵不住强横玄气冲击，整个人倒飞出去。

    ‘哇！’楚流风倒在地上，连起身的力气都没有，气若游丝。

    “老夫说过你不行！境界的差距，纵使你剑法再精，招式再犀利，全然无用。”老者嘴角只流出淡淡血迹，看样子并未受重伤，仅仅皮毛而已。

    一位神玄境能伤到道玄，十分了不起了，战力不用多说。

    “楚老二！”计不浪杀掉身边一人，紧急飞身过来。

    “老大，你救救流风啊，站在那干嘛！”

    东方白摇摇头不为所动，“不浪，你起来！他自己迎的战，外人不得插手！流风还没有认输！”