

    昏黄的灯火下，楚三凸愣着双眼的看着祭桃，目光逐渐由愤恨转化为了惊骇。

    祭桃眉头紧皱，灯烛在墙壁上投射出凝重的背影，只听他说：“你难道不觉得那日阁主有些蹊跷吗？”

    “蹊跷？哪里蹊跷？不觉得的啊？”楚三这个人修炼天赋不错，脑子却不怎么灵光。

    祭桃用心回忆了一下事发当日青权子的一举一动，分析道：“阁主这个人眼睛里向来不揉沙子，当年他为了抓血狱老魔，精心布局了数年之久，最终折损了本阁数名顶尖强者，方才将血狱缉拿，后困在天谕峰，鉴世院因为此事多年来与本阁摩擦不断，这么重要的一个人，就这么逃走了，阁主居然没说半个字。”

    祭桃越是分析越心惊道：“你想想阁主那日，风绝羽明明出现在天谕峰，随后老魔逃脱，若按阁主以前的脾气，还容得下他在大殿之下自证清白吗？……即便是要问清原由，风绝羽也不会那么容易脱身啊，可是那一日，风绝羽先是亮出了霄云，后胥浞又在灭魂渊抓住了方辙，怎么会有这么巧的事？”

    “尤其是方辙，你们明明告知他事情有变，让他尽快离开，可是为什么方辙还留在灭魂渊里不走，难道不是被人困住了吗？”

    楚三溜圆的大眼睛频频透射着惊恐之色：“你的意思是，这一切都是安排好了的？”

    “霄云的意图，我们可以猜到跟方辙差不多，无非是进入灭魂渊，找到风绝羽扔下传送符就走，以灭魂渊神雷大阵的威力，风绝羽在里面困了两个月，就算性命无碍，总不会毫发无伤吧？可是他一脱困，便如龙入大海，甚至还能跟血狱老魔拼上一掌不死，这像是在灭魂渊里待过的样子吗？”

    “这……”楚三震惊的话都说不利索了：“也……也对啊……那小子生龙活虎的，除了血狱老魔打他那一掌，压根就没有别的伤。”

    祭桃道：“霄云和方辙的事，不可能是阁主安排的，但若是阁主预先料到有人会救风绝羽，在私底下吩咐风绝羽等着那人自投罗网，你说会怎样？”

    楚三懵了，同时也有点开悟了：“不……不会吧，阁老的意思是，风绝羽和阁主私底下有什么不可告人的秘密？”

    祭桃把话收住，侧脸抬头思忖了一番，突然道：“血狱老魔能逃出天谕峰，不可能靠他一个人的力量，根据那日的状况看，他也确实不像是风绝羽放出来的，他才来阁内才多久，压根对天谕峰不了解，这么短的时间，怎么可能助老魔脱困？”

    “那……那就是说，在阁内，除了风绝羽还有人是老魔的同党？”

    “只有这种可能了。”祭桃防御抓住了什么，情绪略显激动道：“我们假设老魔在阁内还有同党，这个人才是真正的奸细，而阁主早就预感到有所不妥，明里是让风绝羽背锅，暗地里却是让风绝羽待在灭魂渊，引出奸细，这个分析可靠吗？”

    楚三脑子乱成一锅粥，摇头道：“我不明白，就算有奸细，对方为什么要救风绝羽呢，因为要是有另一个奸细存在，直接去救老魔不就好了吗？”

    祭桃摆手：“不，你还是没明白，你要知道，风绝羽是因为老魔送往魔鬼崖的信物才被阁主抓了个现形的，而这件事的起因就是那晚他杀了蛮帝之后，无意当中逃到了天谕峰才遇到了老魔……”

    祭桃话声一顿，眼中突亮：“我们可以这样看，是不是那晚老魔误会风绝羽是本阁的敌人，或者犯了大过错之人，他助风绝羽逃脱，作为交换让风绝羽替他送信，而风绝羽在老魔的指引下顺利逃脱之后并没有将信物送至魔鬼崖，而是交给了阁主。”

    楚三脑袋嗡的一声，就像开窍一样：“那日我说有人潜入西连峰盗宝，目的就是抓他，可后来江老出面作证，说他整夜都跟阁主在一起，这是阁主给他作证啊，或许那天风绝羽逃到天谕峰，阁主是知道的。”

    “没错。”祭桃眼睛闪亮：“阁主拿了信物，派了薛冷去魔鬼崖，没想到中了血狱老魔的奸计，致使薛冷阁老死于非命，阁主怒不可遏，又不想承担失策的罪责，这才把罪过扣在了风绝羽的头上，但是……阁主心里明白，风绝羽是无罪的，如果阁主查出阁内有老魔的同党，又不能肯定此人的身份，他一定会设下个诱饵，让奸细自己现身。”

    “对。”祭桃拍了下大腿：“这就合理了，风绝羽就是阁主的诱饵，他将风绝羽放在灭魂渊里，就是想看看血狱老魔会不会去救他，风绝羽毕竟是七霞界主，若他能脱困又与指天阁为敌，这对于血狱老魔来说，绝对是只有好处没有坏处的事，而以我们对血狱老魔的了解，他绝对会这么做，毕竟他最擅长挑拨。”

    楚三惊呆了，顺着祭桃的思路分析道：“不仅如此，血狱老魔派人助风绝羽脱困，更是想让指天阁乱起来，他也好有时间逃脱，甚至于，他还会拉拢风绝羽为其所用，这就是为什么，风绝羽第一个见到了从天谕峰逃出来的血狱老魔了。”

    “是啊……”祭桃道：“只可惜，血狱老魔被关的太久了，他根本不知道风绝羽是怎样一个人，七霞界虽然一统，但仍在指天阁的约束之下，风绝羽所重视的家人都在那里，他是不会轻易背叛指天阁的，反而会跟阁主联手，抓捕奸细。”

    “难道霄云真的是奸细？”楚三道。

    “不可能。”祭桃摆了摆手：“他就是一个被人利用的倒霉鬼，我觉得霄云背后的人极有可能是如宸。”

    “如宸也要杀风绝羽？”

    “这个就不太清楚了，不过如宸闭关，到是给了我们一个信号，这说明他在整件事上，并非完全置身事外，否则阁主怎么可能让他闭关，又把七霞界送给成光。”

    祭桃说到这，眼中闪过一抹厉色：“阁主拿掉了如宸，又把七霞修盟送给了成光，如此一来，我们和成光又恢复到势均力敌的局面了，同时他还死死的控制着风绝羽，如此成光便只能为他所用，牵制你我，盟主这一手真是高明啊，我们都被他耍了。”

    楚三攥了攥拳头：“那现在怎么办？这风绝羽算是飞上枝头变凤凰了，他背后有阁主撑腰，前面有成光挡着，这一下子，竟无人敢惹了，真是可恶。”

    祭桃叹了口气：“现在的问题已经不在风绝羽的身上了，我们要是再施手段针对他，那就等于针对阁主了，如宸闭关就是阁主所有人发出的一个警示，他在告诉我们，在指天阁他还是当家作主的那个人，我们可以在暗处争权，但不能超出他的底线。”

    楚三默然无语，虽然他不想承认，但祭桃分析的绝对在理。

    祭桃看着楚三，突然像是苍老了几分，语重心长道：“三公子，近一段时间你还是要隐忍啊，毕竟阁主已经动怒了，若你一而再再而三的想要针对风绝羽，那就是跟阁主为敌了，千万千万，不能再轻举妄动了。”

    楚三虽然不聪明，但他也不傻，他咬牙道：“我明白，但我心里咽不下这口气啊，我们两个辛辛苦苦一千年才打造好的局面，竟然被一个风绝羽，短短一年多的时间就给打回原形了，我怎么忍的了。”

    “忍不了也要忍，你要再有动作，阁主肯定会不会放过你，他要是说句话，赤羽半界江山瞬间就会回到成光的手中，到时候，咱们面对的将会是又一个六千年前的青权子。”

    楚三心里咯噔一下了，冷汗顺着脸颊直掉：“我……我特么认了……就让他再逍遥一段时间。”

    祭桃欣慰的点了点头，安抚道：“三公子，不怕告诉你，其实我一直在等一个机会，这个机会，很快就要到了，只要这个机会出现，到时候无论成光、风绝羽还是如宸，甚至六谷山阁的阁老们，谁挡在我们面前，我们就杀谁，没有人拦得住我们。”

    “机会？什么机会？”楚三眼前一亮。

    祭桃一笑，冲着楚三招了招手，楚三附耳上前，二人嘀咕了几句后，楚三受惊的跳了起来：“这是真的？”

    “嗯。”祭桃满面春风。

    ……

    三日后，风绝羽在神符洞顺利悟出了三种新的神通，成功离开了神符一洞，继而前往神往二洞继续修行，随后，他又在神符二洞待了半个月，悟出一门神通离开。

    神符十七洞的规则是，只有一洞需要凡子们悟出三门神通，能背记、默写出三种神通的所有经注典文，才算合格，而从二洞开始到七洞必须各悟一种神通，八洞之上便无要求，视情况而定，判定阁内修士领悟神语要领深浅多少。

    风绝羽在一洞、二洞一共用了不到二十天的时间，这在指天阁都算首屈一指的，这是因为，此二洞的神语并不繁琐，甚至大部分就是大世界语言的源头，就像地球上的简体和繁体的区别，而到了第三洞，难度瞬间就提高了，由此开始，风绝羽才算真正开始领略神语的风采。