    往事岂可随云烟（上）

    “又是一年秋雨浓。”

    姬秋阳看着洒满小雨的街道，慢悠悠的叹了一句。

    四人一猫离开了天机阁和天阵宗，任由姬秋阳和李道一的师傅带路，他们脚程算不得快，一路上途径一片梅树林要停下来看看，途径一个小镇要停下来看看，遇到一场小雨，也要停下来看看。

    徐长安的心一直悬着的，他生怕这位前辈不由分说的冲向灵隐寺。偏偏他没去过灵隐寺，更不知道他们的目的地。

    他几次问向了姬秋阳，姬秋阳便只是淡淡一笑，没有回答他，瞟了一眼李道一的师傅。

    这老道士姓郑，俗家名字叫做大焽（xiong）。当徐长安和剑无畏听到这个俗家名字的时候，心想这俗家名字果然够俗，若是他欢喜楼的姑娘有一人叫这个名字，不知道能吸引来多少新客。

    老道士虽然畏惧姬秋阳，但在这两个小辈的面前，他哪能唯唯诺诺的落了面子。

    他看到两个臭小子念着他的名字，有些无奈。这个名字吧，要说他父母没文化，那这“焽（xiong）”字又有几人会用到，会想到；可若是说是有文化，“大胸”一次，别人一喊，自己实在有几分尴尬。

    就连他那宝贝徒弟，要么就是喊他“老东西”，要么就是叫他“大胸师傅”，他宁愿李道一叫他“老东西”，也不希望李道一叫他“大胸师傅”。若是私下没人就算了，可那么多年，那群天阵宗的道士，听到这个称呼还会朝他的胸部看来，这才是他最受不了的。

    现在出了宗门，再度踏足江湖，可若是任由这两个小辈一口一口“大胸道长”的叫着，以后传出去，他还怎么见人？

    郑大焽偷看了一眼姬秋阳，发现他正在窗口，看着被秋雨淋湿的街道，感慨万千。他们一行前来，姬秋阳似乎是在追忆。

    旧景依旧在，故人再难逢。

    “小子！”

    郑大焽朝着徐长安和剑无畏招了招手，一路走来若是住店，都是他和姬秋阳一个房间，而徐长安和剑无畏一个房间。但到了白天，剑无畏作为姬秋阳的记名弟子，而徐长安也算是得了他恩惠的后辈，两人白天除了抓紧修炼，便都会侍奉在姬秋阳左右。

    如今姬秋阳睹物感怀，两人自然在其房间。

    郑大焽朝着徐长安勾了勾手指道：“你过来！”

    徐长安看了他一眼，对方是李道一的师傅，他自然不会拒绝。

    郑大焽指了指自己的肚子，一脸的委屈。

    如今出行，吃穿用度当然是徐长安的事儿，他作为侯爷，而且名下有着产业，况且徐长安向来仗义疏财，加上剑无畏一个月就那么点儿俸禄，在长安安居不易，所以徐长安便把吃穿用度揽了过来。

    “姬前辈，要不我们先去吃点东西？”

    姬秋阳盯着那被秋雨浸湿了的街道，淡淡的说道：“巳时（9点—11点）才过了没多久，怎么就又要吃饭了，你们去吧。午时的时候，让人送一份吃食上来就行。”

    徐长安点了点头，就带着剑无畏和郑大焽推门而出。

    姬秋阳皱起眉头，看了一眼他们的背影，但还是一言未发。

    三人带着一猫下了楼，徐长安点了几个小菜，帮小白加了一只鸡腿，还叫了一壶酒，三人便吃起来。

    郑大焽吃了一口，突然抬起头来说道：“徐小子，我那弟子帮你不少吧？”

    徐长安想到了那个贪财的小道士，点了点头。

    “他是不是给了你一块面具，能够遮掩天机，还能够遮掩修为？”

    徐长安听到这话，自然懂得郑大焽的意思，急忙帮他斟了一杯酒道：“多谢前辈。”

    郑大焽偷看了一眼楼上，发现并没有什么异常，眼睛都笑得眯了起来，继续和徐长安说着一些事儿，有些事儿和徐长安相关，有些事儿和徐长安无关，但男人在酒桌上，只要是说事儿，说到尽兴处，便想喝上一口。

    菜过五味，冷了又热；酒也过了三巡，徐长安和剑无畏趴在了桌子上。

    ……

    等到了下午的光景，两人慢悠悠的醒来，相互看了一眼，东西都还在，少了一只猫还有一个人。

    徐长安突然想到了李道一自称自己有项本事深得师父真传，可徐长安却一直没有见过。李道一虽然爱财，但所说所为皆靠谱。

    徐长安急忙上了楼，推开了姬秋阳的房门，只见房间中放着一壶酒，吃完了菜，却没了人，他这才稍微的心安。

    “怎么了？”剑无畏还在迷糊之中。

    他原本是大皇子的侍卫，大皇子要他做什么，他做便行了，很多事情根本懒得去想，懒得去思考。

    若是让他拔剑，他能立刻让手中的“无畏”出鞘，可若是让他思考问题，那便有些伤脑筋了。

    “希望前辈能追上他吧！”

    徐长安说着，苦笑一声，自己还是太过于放松了。

    若是正常来说，自己几坛酒下肚都没有问题。可今天，就才喝了一点儿就趴在桌子上。

    他和剑无畏解释了一番，剑无畏“哦”了一声，便回到了房间里。

    不多时，一个小厮带来了口信，让徐长安和剑无畏去小城外的一座小庙。

    两人急忙付了房钱，一路问询，找到了距离城外不远处的小庙。

    说是小庙，其实说是破庙更加的妥当。庙门破破烂烂的，整座庙全是蜘蛛网之类的东西，还有窸窸窣窣的声音，这儿早已成为了一些动物的家，什么蜘蛛啊，老鼠之类的天堂。

    而几片碎片被扔了出来，徐长安上前稍微的拼凑了一下，念出了这座寺庙的名字。

    “寒……一……寺？”

    话音刚落，坐在庙前台阶上的人终于说话了。

    “亏你还跟过夫子一段时间，那是寒山寺！”他话音刚落，一只白色的小猫坐在他的肩头叫了一声，那坐在台阶上的人便不敢言语了。

    徐长安看着坐在台阶上的道人，乐出了声来。

    “大胸道长，怎么在这儿呢？”

    郑大焽用袖子遮住了半边脸，装作扶额的样子说道：“哎，你们两酒量不行，所以我就陪着姬前辈来这里看看。”

    他说着，始终不肯把半边脸给露出来。

    “真的是陪着来看看？”

    徐长安脸上带着笑容，不怀好意的问道。

    郑大焽脸色有些难看，立马说道：“当然，不然还会怎么样？”

    小白叫了一声，伸出爪子，朝着他遮脸的手挠去。

    郑大焽反应极快，急忙的撒开手，露出了青紫色的眼眶。

    “大胸道长，你眼睛是怎么了？”

    郑大焽躲开了小白的爪子，立马又用袖子把脸给遮挡了起来。

    “我摔了一跤不行么？”

    他冷哼一声，嘴硬道，随即把袖子给放了下来，露出了那拥有一圈紫红色眼眶的眼睛。

    剑无畏终于明白发生了什么，和徐长安相视看了一眼，都捂着嘴笑了笑。

    破庙里传来了声响，一人走了出来。

    姬秋阳看了一眼郑大焽，随即走到了徐长安和剑无畏的身旁。

    “这庙，怎么没的？”

    郑大焽听到这话，松了一口气。他最怕姬秋阳问未来的事儿，特别是关于妖族和徐长安或者圣朝气运的事儿，可若是问以前的事，那便没任何的问题。

    他笑着，立马站了起来，如同一个小厮一般，跑到了姬秋阳的身旁。

    “这事儿，那老一点的人都知晓。这庙堂江湖两步相干，是徐宁卿在圣朝开国定下的规矩，可原来不是啊，你姬氏王朝有一段时间都……”

    说到这儿，他立马意识到自己说错了话，捂住了嘴。

    “继续说！”姬秋阳并没有在意。

    “这当年有多处实力反叛，其中轩辕家得到了徐宁卿及其身后势力的帮助；而另外一股实力，领头的叫做殷无纣，得到了圣山的帮助。这当年圣山有一小辈路过此地，此地的大和尚虽然不管天下如何，但对此地百姓确实是好。那魔道圣山的小辈为了修炼，便每晚借助活人血，这事儿让寒山寺的主持给知道了，那魔道小辈经劝解不听，最终被主持给杀了。”

    这种故事算不得去这，姬秋阳接着说道：“所以说，圣山来人，把寒山寺满门尽灭？”

    郑大焽点了点头，接着说道：“他们抓了和尚，逼他们吃肉，还强迫一些女子与其交好，若是不从，不留性命。最终，寒山寺上下一百多个和尚，即便是才进寺的小沙弥，都没有一个低头的，最终所有人被吸干精血而亡。”

    “你当时在场？”听得郑大焽说得如此详细，姬秋阳双眼一凛，看向了这位天机阁的道士。

    郑大焽被吓了一个激灵，急忙说道：“我天机阁就那几把刷子，你又不是不知道，推衍出来的。”

    听到这话，姬秋阳点了点头。

    “灭寒山寺之人如今还在圣山么？或者是进了圣堂？”

    郑大焽听到这话，牙一阵一阵的疼，嘴角也一阵一阵的抽动。

    他自己倒是没什么问题，即便是闯了圣堂也能全身而退。而且，他也会照顾徐长安和剑无畏。但，自己怎么办？他才是一个大宗师，跟着闯圣堂不是找死么！

    他脸色极其的难看，点了点头说道：“如今在圣堂。”

    “那我们去圣堂！”

    姬秋阳说着，带着一股杀意，长袖一挥，把那牌匾卷了起来，几块破烂的残片，组成了“寒山寺”牌匾。

    把牌匾强行组在一起，放在了门框上之后，姬秋阳便带着徐长安和剑无畏走了。

    郑大焽苦着脸。

    “施主，往事如云烟，没必要啊……”

    话还没有说完，便被一股巨力卷了起来。

    <!--over-->

