
　　此话一出，一旁的北弘殿修行者们，纷纷点了点头。以他们的眼力，自然是不难看出，那些异兽们的数量虽然不少，但却根本无法对杨奇构成什么危险，从双方交手开始，杨奇便是占据着绝对的上风！

　　以杨奇展露出来的实力，相信要不了多久，就能将这些异兽击溃，到时候，他们便可轻易通过眼前这道考验。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的剑芒，不断从杨奇手中爆发而出，斩落在那些异兽的身上，这些异兽虽然不是真正的血肉生灵，但面对着杨奇的攻击，依旧不断被震退，损耗着他们身上的能量，这些异兽逐渐开始变得淡薄了起来。

　　看着眼前被彻底压制的异兽们，杨奇的眉头却是一皱，“这道考验，难度未免太低了吧？”

　　这些异兽对于炎峒大帝等人而言，或许根本没有击败的机会，但是对于杨奇来说，却没有任何的威胁，想要通过眼前的这道考验，实在是太容易了。

　　以秘境主人对北弘殿的态度来看，这道考验，怎么看，也不会如此简单才对。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色突然一变，因为他发现，那怪异的啸声开始增强了。

　　“小心，灵魂攻击的威势开始增强了！”杨奇急忙开口提醒身后的炎峒大帝等人道。

　　什么？

　　此话一出，炎峒大帝等人的脸色不由一变，虽说随着深入眼前的长廊，灵魂攻击的威势本身就在不断的增强，但炎峒大帝等人相信，如果只是单纯因为深入长廊使得灵魂攻击的威势增强，杨奇绝对不会如此郑重的提醒他们。

　　想到这里，炎峒大帝等人不敢有任何的大意，连忙调动起自身的灵魂之力来。就在他们调动起灵魂之力的瞬间，立刻是感觉到，自己的灵魂微微一颤，整个人顿时有种强烈的不适感。

　　显然，正如炎峒大帝等人之前所预料的那般，杨奇郑重提醒他们，是因为灵魂攻击的威势，明显了大幅度的提升！

　　要知道，之前的灵魂攻击威势只是对他们带来略微的不适，但是现在却是让他们感受到强烈的不是，不得不分心调动起灵魂来抵挡，二者的灵魂攻击威势，根本不在一个层次。M.23sk.com

　　察觉灵魂攻击的威势依旧在不断的增强，杨奇的脸色不由一变，“灵魂攻击的威势还在增强！”

　　此刻他终于是明白过来，眼前的这道考验，和他之前预料的一样，不是那么容易通过的，至少炎峒大帝等人想要通过不是那么容易。

　　如果是一般的修行者，就算能够帮炎峒大帝等人抵挡住这些异兽的攻击，也根本没有能力帮他们抵挡住灵魂攻击的影响，不过他们遇到的却是杨奇！

　　嗡~

　　想到这里，杨奇心念一动，直接施展出虚界手段来，霎时间，一个奇异的世界，将炎峒大帝等人笼罩起来。

　　随着虚界将炎峒大帝等人笼罩起来的瞬间，炎峒大帝等人立刻是感觉到，自己等人灵魂传来的强烈不适感有些缓解。

　　“虚界手段！”

　　炎峒大帝目光一凝，脸上闪过一抹惊讶之色，虚界手段在低阶武帝层次的修行者之中，并不算太过罕见，但是到了中阶武帝层次，乃至高阶武帝层次，虚界手段就比较少见了。

　　炎峒大帝怎么也没想到，杨奇竟然擅长虚界手段，从对方施展出来的虚界手段来看，对方在虚界手段上的造诣极高。

　　“难怪被称之为虚行大帝，便是因为他擅长虚界手段吧。”一旁的一名五星武帝层次的修行者一脸感慨道。

　　炎峒大帝闻言，微微点了点头，显然对于这名五星武帝的猜测，也是极为的赞同，在他看来，杨奇被称之为虚行大帝，不出意外，便是因为对方擅长虚界手段。

　　“不过……”

　　炎峒大帝看向不远处正在和异兽们厮杀的杨奇，眉头却是微微一挑，心中暗道，“虚界手段没有人指引，可是很难有所成就的，眼前的虚行大帝，真的只是散修而已？”

　　虚界最大的问题就是修行之法只有最基础的部分，修行者想要将虚界修行到更高层次，在自身实力更强的时候起到帮助作用，就必须去推演完善虚界手段。想要做到这一点，不但对自身的天赋潜力要求极高，也需要有人去引导，否则光靠着修行者自己去摸索推演，很难有什么大的成就。

　　可是眼前的杨奇，在虚界上有着极高的造诣，而这却是散修很难做到的，自然是让炎峒大帝，有些怀疑起杨奇的身份来。

　　“不管他是不是散修，外面有宗内的帝君层次强者坐镇，他绝对没有违背道之血誓的底气！”炎峒大帝心中暗道。

　　哪怕杨奇不是散修又如何，对方不是雪影星域的修行者，这一点却是可以肯定的，只要不是雪影星域的修行者，面对着仅次于雪影宗那个层次修行势力的北弘殿，杨奇也只能服软，除非他不想活了。

　　因此，哪怕猜到杨奇可能不是散修，但炎峒大帝也没有太过在意，根本不担心杨奇违背之前双方的誓约。

　　随着灵魂攻击威势的不断增强，杨奇手中攻击的威势，也同样是变强了几分，只有尽快击溃眼前这些异兽们，带着炎峒大帝等人闯过眼前的长廊，才不必面对那灵魂攻击的威胁。

　　待得杨奇手中攻势变强，眼前的异兽们越发抵挡不住，一只只巨兽不断消散开来，片刻后，从长廊深处袭来的异兽们，便是彻底的消失在了杨奇等人的视线之中。

　　眼见异兽彻底消失，杨奇立刻是对身后的炎峒大帝等人道，“走！”

　　嗖~嗖~

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人不敢逗留，立刻是化作一道道流光，跟随着杨奇的身形，朝着长廊的深处而去。

　　或许是因为长廊中的考验，众人已经通过，接下来，众人只是朝着长廊深处前行了不到万丈，眼前便是随之豁然开朗，一座广阔的大殿，出现在了杨奇等人的视线之中。

　　进入大殿之后，杨奇立刻是打量起大殿内的情况来，只是随着他的观察，他却是发现，眼前的大殿显得十分的怪异。

　　大殿之中，有着一些高低起伏的石台，这些石台错乱的分布着，让整个大殿，给人一种杂乱不堪的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零九章 不是散修？免费阅读。https://xs.23sk.com 