        刘景步军虽阵斩吴巨，大破其部，却远远谈不上胜利，而水军的战斗则已然接近尾声。

    经过一个多时辰的激战，湘水之上到处都是舟船的碎片残骸，旗鼓、器仗、尸体遮蔽江面。

    荆州水军前部数以百计的战舰，不是沉没江底，就是被俘投降，只剩十余船仍在负隅顽抗。

    “轰、轰、轰……”

    几根硕大无朋的拍竿夹带风雷之声落下，将一艘严重漏水，船体倾斜的斗舰摧毁击沉。

    “万岁……”刘景水军将士齐齐欢呼，声震天地。

    身处座舰爵室中的刘宗，脸上亦露出胜券在握的笑容，拍竿的威力毋庸置疑，尤其是它首次出现在战场上，对手仓促间根本找不出应对之法。他此战能以较轻的代价近乎全歼势均力敌的对手，拍竿可谓居功至伟。

    不过他发现，拍竿看似能够反复使用，但现实情况是，木杆、石块都谈不上是坚固耐用的材料，一场大战下来，据他目测，拍竿差不多毁坏了三四成。要知道，并不是所有拍竿都参与了战斗，因此这个比例不免有些高。

    他倒也没有太过揪心，拍竿毕竟是一个新事物，从工艺到材料，还有很多可以改进的地方。

    伴随着突然高涨的喊杀声，刘宗注意力重新转回战场，己方兵船开始对猬集江心，困兽犹斗的十余敌舰发起最后的进攻。

    黄武双手拄刀而立，对身边部曲恨恨道：“蔡中这小竖，简直就像一个老鼠，开战以来，已经三度更换座舰，害得阿公屡次扑空。这次蔡中总算是逃无可逃了，他的首级，必须由我亲自摘下，绝不能让陈伯登抢先了。”他和陈进相识多年，乃刎颈之交，但这并不妨碍两人争夺头功。

    “诺。”众部曲肃拜应命。

    棹卒们接到指令，喊着号子，奋力划动橹棹，中间遇到敌舰，亦毫无停顿，直奔蔡中座舰。

    抵近之后，船上士卒纷纷以钩拒钩住敌舰，钩拒又名钩强，形制有些类似于后世的钩镰枪，水战之时用来钩、拒敌舰，《墨子》记载：“（鲁班）自鲁南游楚，焉始为舟战之器，作为钩强之备，退者钩之，进者强之。”

    “快、快……”黄武见陈进已经先他一步登上蔡中座舰，唯恐头功被抢，连连催促道。

    木板刚刚搭好，黄武立刻冲了上去，三步并作两步跃入蔡中座舰，此时甲板上已经乱成一团，双方士卒挥舞兵器，贴身肉搏，喊杀声铺天盖地，直冲云霄。

    “杀！”黄武身高不足七尺，却腰带十围，气力壮猛，他抡起长刀大劈大砍，挡者披靡，前进不过七八步，已斩首三级。

    只是随着不断深入，难度也在呈几何级增长，顷刻间，他便连挨一刀一戟，所幸他身上所穿铠甲甚为精良，并无大碍。

    黄武如此拼命自然是有原因的，陈进正在快速逼近蔡中，除非他愿意将功劳拱手相让于对方，不然肯定要奋身一搏。

    蔡中身体无力地靠在楼室墙壁上，他头部之前曾遭到重创，流了很多血，如今不但身体乏力，头部也有强烈的眩晕之感，只能通过咬舌提振精神。

    瞥见板肋虬髯，形貌魁梧的陈进直奔他而来，蔡中眼中充满忌惮之意，此人虽是无名之辈，却骁勇异常，自登船以来，死于其手者需要两只手才能数过来。

    接着，他又瞥了一眼正在快速接近的黄武，这也是一位猛将，他先前差点死在这人手里。

    全盛时期面对二人，他或有一搏之力，现今……

    “大丈夫马革裹尸，总好过老死病榻。”蔡中紧了紧手中之刀，他早就有了战败身死的准备，对方掌握着拍竿这样的水战利器，自己又岂有不败之理？

    陈进以刀身格开直刺而来的长矛，纵步逼近一名敌卒，横刀一划，干净利落的切断其喉咙，至此，他和蔡中之间再无阻碍。

    “足下便是荆州军的前锋蔡中吧，我乃长沙陈伯登也，足下到了九泉之下，千万不要忘记……”言讫，陈进挥刀疾速杀至。

    “一介无名之辈，也敢口出狂言。”蔡中闻言大怒，有一种虎落平阳被犬欺之感，他再怎么说也是荆州水军数得着的大将，就算是死，也要死得轰轰烈烈，岂能沦为无名小卒的垫脚石？

    蔡中本来都快站不稳了，心情愤怒之下，竟感到体内又有了力气，和身边仅剩的两名亲卫，一齐出手，欲拼死将陈进斩杀。

    陈进并非孤军奋战，他只需专注对付蔡和，两名亲卫转眼间就被紧随陈进而来的汹涌人潮吞没。若非陈进执意要亲斩蔡和，后者亦难幸免。

    “铛！铛！铛！……”

    一连串尖锐刺耳的刀刃交鸣声，蔡中在愤怒的驱使下，只攻不守，身上连中四刀，衣甲鲜血淋漓，犹然死战不退。

    付出如此代价，蔡中也不是没有收获，陈进也被他斩了一刀，伤口深可入骨。可惜他终究不在健康状态，不然这一刀就算不能杀死陈进，也能将其重创。

    “伯登，你没事吧？”黄武飞速赶来，见陈进被蔡中击退并负伤，着实吓了一跳。

    “没事……”陈进摇头道，“先杀了他再说。”

    “好……”黄武二话不说，借着冲势，抬手便是一记大力劈砍。陈进强忍伤痛，配合他突其胸部。

    蔡中举刀欲挡黄武劈砍，却不想黄武力量惊人，直接压着他的刀砍入肩膀。这时陈进之刀亦捅入其腹。

    蔡中惨叫声不绝于耳，黄武刀锋一转，直接将其头切了下来，总算让其彻底安静下来，而后炫耀似的在陈进面前晃了晃，大笑道：“哈哈，头功归我了。”

    陈进亲手杀过的人也不算少，可眼前犹如屠宰场一般的画面，还是令他感到有些不适，环顾左右道：“这次算你赢了。”

    此时甲板上的战事也已基本结束，敌卒非死即降，无一立者。当蔡中的将旗落下，周围零星的抵抗也很快就被扑灭。

    