    温如玉没有吭声，像是陷入了沉思。

    我站在她的身后，故意对张清月说道：“张医生，直接那个啥不好吧，我觉得还是做试管……”

    温如玉回头瞪了我一眼：“关你什么事？一边呆着去！”

    汗！

    什么叫不关我的事，有种别向我借种呀？

    我耸了耸肩，转身朝门外走去。

    “你干吗？”张清月问了一句。

    “你们聊，我在门外等着，有事喊我。”

    我知道，对于温如玉来说，选择是最难的，其实对于任何人而言，选择都是一件十分困难的事情。

    虽然我已经知道，贾大虎给我们挖了一个坑，对于他而言，不管是直接怀孕，还是试管婴儿并不重要，重要的是温如玉能怀上我的孩子。

    那样的话，主动权就掌握在贾大虎手里。

    他可以凭此让温如玉净身出户，也可以当做把柄攥在手里，束缚温如玉一辈子。

    因为我已经想明白了，护工肯定没有骗我，贾大虎一定对那个女研究生说过护工说的那些话。

    但反过来讲，贾大虎能坑我和温如玉，为什么就不能坑那个女研究生呢？

    或许贾大虎只是一时冲动，因为女研究生带给了温如玉无法带给他的冲动。

    然而毕竟那只是一种冲动，冲动过后呢？

    天生丽质的温如玉，难道不会是他一辈子无限留恋的温柔港湾吗？

    所以我做出了决定，要么不和温如玉发生任何关系，要么直接怀孕，就算贾大虎的大脑不慎进水，真的让温如玉净身出户，而我又不得不接盘的话，我当然希望自己和温如玉的孩子，是正常怀上的，而不是在器皿中摆弄出来的。

    另外还有一个问题。

    虽然几天前温如玉盛怒之下，已经做出与贾大虎离婚的决定，甚至已经流露出，愿意与我直接怀孕的迹象。

    可毕竟我们有一层特殊的关系，尽管与血缘无关，但却触碰到了道德的底线，这使她一直处于两难选择之中患得患失，始终下不了决心。

    温如玉其实是个渴望感性，却又非常理性的人，这从她对我的态度中就可以看出。

    第一次见到我的时候，她的小心脏就萌发了冲动，甚至还主动大胆地燎我，可真要面临捅破最后一层薄薄的窗户纸时，她又经常是噶然而止，就像给正在高速上加速的轿车，突然来了个急刹车。

    每一次都让我在激动和幻想中如梦醒来，如鲠在喉，既尴尬之极，又哭笑不得。

    不管是为了温如玉一辈子的幸福，还是可怜贾大虎，想给他一个长期稳定的家庭，张清月的态度很明显，与做试管婴儿相比，她更希望我们直接怀孕。

    正因为如此，我希望借助张清月的力量，彻底打消温如玉的顾忌，别等到我提刀上马的时候，温如玉又装出那副死样子。

    貌似孤独无援地躺在那里，时不时还流出两行热泪，让我骑虎难下，无法策马扬鞭。

    我刚刚走到门口的时候，温如玉突然冒出一句：“等什么的？老实给我坐在这里呆着！”

    我越发觉得温如玉有个最大的好处，那就是不管在人前如何表现，只有我们两个在的时候，一旦我真的发起脾气，她最终总归是要顺从我的。

    正因为如此，在别人面前，尤其是她的闺蜜面前，我得给足她面子。

    所以我转身搬起一把椅子，放在张清月办公桌的前面坐下，而温如玉坐在办公桌的旁边，我们三个坐成了一个三角形。

    “哎、哎、哎，”张清月用食指敲着办公桌，对温如玉说道：“打情骂悄的话，回头我给你们找间空病房，现在给我一个准信，究竟是直接怀孕，还是做试管婴儿呀？”

    温如玉用眼角的余光瞟了我一眼，面露尴尬之色地反问了一句：“直接怀孕不太好吧？”

    “你丫的真是又想做婊砸，又要立牌坊！跟你这么说吧，只要孩子是二虎的，你不管是怎么怀上的，从某种意义上来说，根本就没有任何区别。”

    “怎么会没有区别？单纯的试管婴儿，那是我们家庭的需要，如果直接怀上，不管怎么说，总跟我们理应遵守的道德底线相违背。”

    “道德？切！”张清月冷笑了一声：“你一旦怀上孩子，要么没人知道这是二虎的，所以根本就扯不上道德的问题，一旦被人知道这是二虎的孩子，即便你是做试管婴儿，可我们这个社会难道你还不清楚？总有些人闲的蛋痛，没事都要搞点事情出来，谁还会管你是不是婴儿，只会指着你的后脊背戳你：瞧这搔货，居然跟小叔子生下了孩子！”

    “你才是搔货呢！”温如玉白了她一眼：“不管别人怎么看，但在贾大虎眼里还是有着本质的区别，再加上……”

    说到这里，温如玉突然又不说了，又用眼角的余光瞟了我一眼，显而易见，她是想告诉张清月，还不知道我的心里是怎么想的。

    我忽然意识到，温如玉刚刚不让我离开是有目的的。

    就像上次她单独跟张清月在一起时说的那样，在我沮丧于她的噶然而止的同时，他也埋怨我总在关键的时候悬崖勒马，没有一往无前。

    所以这次带我来见张清月，就像我刚刚希望张清月，说服她接受直接怀孕的意思是一样的，恐怕她也希望张清月说服我，要干就撸着袖子干，别再瞻前顾后，悬崖勒马了。

    也就是说，一旦我和温如玉单独相处的时候，我希望温如玉能主动配合一点，而温如玉则希望继续保持女人应有的矜持，在她半推半就之中，我能够不顾一切。

    果然，张清月笑道：“贾大虎那边你用不着担心，反正该说和不该说的，他都已经说过了。至于贾二虎嘛，像他这样身处青春期的人，心里想着的不就是像你这样成熟的少妇吗？只要你敢张开翅膀，我保证他啃得你连一根骨头都不剩！”

    温如玉的脸一下红到了脖子上：“去你丫的，有你这么说话的吗？”

    “我说的可是事实，二虎，你小子敢说每天晚上睡觉之前，从来就没有在你的心里，把你的嫂子弄的哼呀哈呀的？”

    妈蛋的，还是做医生好，说起这些事情就跟唱歌似的，出于职业的缘故，还没人说他们猥琐。

    “行了，行了，”温如玉白了她一眼：“人家还是孩子，别太过分。”

    “拉倒吧，都二十岁了还是孩子？这要是在解放前，他都是孩子他爹了！不信你当面问问，就男女之间的那点事儿，有他不知道的吗？”

    我刚准备开口，张清月又瞪了我一眼：“你小子千万别说你没看过那些小电影？”

    我只好连眼睛带嘴巴一块闭上。

    张清月踢了温如玉一脚：“哎，你知道咱们邻国在侵略我们的时候，曾经就实行过寮母制度吗？”

    我和温如玉同时一愣，温如玉反问了一句：“寮母制度？”

