    气氛犹若水泥般浑浊不堪，扑面而来的压力刺激着所有人的神经，空气中弥漫起肾上腺素的味道。

    “唰——”布鲁克抽出腰间的大刀，架在帕拉丁的脖子上，另一只手向奇诺伸出，脸上又露出憨厚的笑容：“我很敬佩你，真的很敬佩，小小年纪就身居高位，你应该是多古兰德王国最年轻的行政官，这让我内心充满爱戴。现在，握住我的手，待我斩下这个百夫长的头颅，所有血债一笔勾销，你我重归于好，携手为薄暮城效力。”

    沉重的刀架在帕拉丁脖子上，锋利的刀刃已经切出一道细口，让他感到阵阵刺痛与凉意。

    在生与死的边缘，帕拉丁的呼吸异常急促，手脚早就麻了，内心也犹若冰封。

    我不想死...

    不是怕死，而是怕死得毫无意义。

    如果是死在战场上，把生命贡献给一场伟大的胜利，好歹死得有价值。

    但现在呢，为什么死？

    见义勇为？

    就因为帮助了一个受欺负的小孩？

    错的难道不是欺负孩子的人吗？！

    我有什么错？！

    我不想死得这么窝囊...

    无论帕拉丁怎么想，现在这一切已经不由他说了算。

    在高位者的利益博弈面前，区区一个百夫长，不过是随时可用、随时可丢的棋子罢了。

    ...

    奇诺看了一眼布鲁克的手，这家伙不怎么爱干净，手上黑黑的，就像刚扒过土的黑熊。

    奇诺缓缓伸出手，布鲁克刚想将其握住，却抓了个空。

    只见奇诺右手下探，周围的空间开始扭曲，一股无形狂澜呼啸而出，念动力犹如野兽巨口般咬住刀刃，令其动弹不得。

    “我提个更好的建议。”奇诺的唇角扬起微笑的弧度，“我赔你500枚银月，这足够买100个随从。”

    布鲁克咧嘴一笑，露出了发黄的牙齿：“如果我拒绝？”

    奇诺的微笑越来越浓郁，眼眸已经笑眯成月牙：“从小到大，你做过多少错误的决定？”

    布鲁克耸了耸肩：“不少。”

    奇诺：“如果你拒绝，你做过的错误决定会多一个，而且是最严重的一个。”

    布鲁克闻声，脸上流露出炙热的战意，他的右臂肌肉隆起，刀刃下压，强悍的力量直袭帕拉丁脖颈。

    与此同时，奇诺白皙的手背浮现起青筋，明明没有直接接触，却有一股无形狂澜死死咬住刀刃，令其无法伤到帕拉丁。

    二者持续发力，力量似乎不相上下，刀刃刚下压一点，又被抬起来。刚顶回去，又被推了回来。

    金属呻吟声不绝于耳。

    也不知僵持了多久，突然“哐当”一声，精钢刀刃承受不住压力，断成一截截，其中一截残片割破了帕拉丁的头皮，吓得他浑身一哆嗦。

    布鲁克握着断刀，眼中怒意浓至极点，犹若岩浆翻滚。

    “吼！！！”毫无征兆，布鲁克身躯暴涨，体表长出黑灰色的绒毛，强劲的四肢飞速鼓起，盘虬的肌肉宛如一座座小山，指甲变得比刀锋还要锐利，脸面刹那间扭曲成了野兽状，口鼻前凸，獠牙闪着令人胆寒的凶光。

    第3序列厄难，疫兽形态！

    狂躁的疫兽气息犹如飓风般席卷，把周围的卫兵吓得魂飞魄散，有人甚至直接被吓瘫了，连摸一下刀柄的勇气都没有。

    奇诺迅速拉开身位，并暗中用念动力戳向布鲁克的身体，感受传回来的反馈。

    现在的布鲁克肌肉坚如磐石，强度是人类形态的几十倍，细胞活性、肌肉力量、防御力、反应能力、运动神经应该都已大幅攀升。

    表皮更是坚硬如钢铁，恐怕小口径子弹都打不穿，想用匕首切割就更没可能。

    这个形态下单打独斗，哪怕是单乌勒的弟弟，巨人单古，恐怕都吃不住布鲁克一击，一爪下来就会碎成好几段。

    兽化的布鲁克足足4米高，他低头俯瞰着奇诺，兽眸散发着诡异的红光，口中吐着白茫茫的雾气，透明的唾液不停滴落在地板上，声音已经因为兽化而变形：“你把我的刀弄坏了。”

    奇诺缓缓抬头，言语若有深意：“看来，我得赔你更多东西。这样如何？普洛民政官佩西不久前向我递上辞呈，现在那里的民政官一职尚有空缺，我们可以聊聊人选。”

    布鲁克的兽瞳中闪过玩味之色，他看向菲克，声音犹若野兽嘶鸣：“你那名随从，叫什么名字？”

    菲克一愣，耿直地说：“巴恩·罗素。”

    奇诺摊开手：“罗素...看来并不是‘特洛伊’家族的人。”

    在白茫茫的气流中，布鲁克变回人形，他身上的宽松软甲应该是专门定制的，可塑性极高，兽化撑开后也没有破损。

    他拍了拍自己的大脑袋，故作疑惑：“既然不是特洛伊家族的人，我为什么要帮他以血还血？”

    奇诺的微笑仿佛是戴在脸上的面具：“500枚银月，然后我们找个时间谈谈普洛民政官的人选。”

    眼看布鲁克没有再追究的意思，旁边的菲克气炸了，大声叫道：“父亲，这就算了？这个百夫长当街杀害我的随从，我要他以死谢罪！”

    “菲克，”布鲁克的声音慢慢变冷，“大人讲话，小孩子不要插嘴。”

    在父亲面前，菲克满肚子气无处使，只能咬牙忍了下来。

    虽然达成了共识，但可以看出，布鲁克对自己儿子的随从被杀一事很不爽，他一脚将捆着的帕拉丁踢到奇诺身前，指着奇诺的鼻子说：“你拿着钱，亲自送到我府上。”

    奇诺：“我亲自。”

    布鲁克冷哼一声，捏着菲克的后颈，带他离去，

    特洛伊父子走后，卫兵们给帕拉丁松绑，他摇摇晃晃跪倒在奇诺面前，颤声说：“谢谢您的垂怜，我永生...”

    奇诺直接打断了他：“我有很多理由救你——我是薄暮城行政官，不能让自己的百夫长在行政府邸被杀，这有损我的威望；你曾和我共赴大难，抛弃你，会让拜萨、卢戈等人心怀不满；你是我的狗，其他人不能定夺你的生死，只有我能...救你的理由有很多，但‘垂怜’绝不是其中一个。”

    “我救你，是因为这么多理由加起来，价值超过500枚银月和普洛民政官职务。下次你再出事，只要救你的价值超过我付出的代价，我还会救你。你出事一百次，我救你一百次，不会犹豫。但是——”

    “如果有一天，救你的价值比不上我所付出的代价，你就会被抛弃，就像街上那些被主人遗弃、无家可归的野狗。所以，我建议你今晚回去好好反思一个问题：为什么你明明做了好事，最后却是个罪人？想清楚这个，对你的人生很有好处。”

