    八卦网红愣了，自己刚刚说这位小女孩是个小透明，现在木风就出来打脸来了。

    这个木风肯定看过装逼打脸的小说，时机怎么就卡的这么妙。

    妙到了我毫无准备。

    你为啥就不和这位小朋友一起下车呢。

    吐槽归吐槽，八卦网红可不想放过木风这个行走的大流量，他忙往旁边一挤，把另一个八卦网红挤到腚后面去。

    手机镜头对向李枫，问道：“木风老师，你徒弟霜霜没跟你一起吗？”

    必须得问这个问题，徒弟粉丝比师父多的网红，全网好像还没有。

    这个谢霜可是抖抖第一个粉丝量反超师父的网红。

    这么有话题的人，今天就是我采访的主题。

    “小伙子，你既然叫了我一声木风老师，我必须送你一句话。”

    “木风老师，你想说什么？”八卦网红来了兴致。

    “做人，不能一直往前看，有时候你也有必要往后看看，说不准一回头，就能见到你想要见的人。”李枫说道。

    “啥意思啊，木风老师。”

    李枫没接话，挽着李悦的胳膊继续往前走。

    “啥意思啊，木风老师，你这么有文化，能不能说让我听懂的话。”

    这时，他旁边的几个八卦网红忽然喊道：“卧槽，霜霜女神下车啦，天衣妹子也下车啦。”

    “别挤，别挤，我今天必须采访霜霜。”

    “这位兄弟，你让让，我只采访天衣就行。”

    正在跟着李枫问的八卦网红，听到后面的声音，他一回头，就看到了谢霜和苏天衣从车上走了下来。

    卧槽，木风老师刚才那句话是告诉我霜霜就在他后面啊，你妹的，你直接说不就行了，说话这么有哲理有文化干什么，我是一个八卦主播，不是来熏陶文化知识的，我就是来蹭流量的。

    蹭，才是我一生无悔的追求。

    蹭，才是我做网红的终极追求。

    现在谁的流量最高，无疑当属霜霜和天衣。

    八卦主播急忙刹住脚步，回头赶紧奔向谢霜和苏天衣的地方。

    粉丝们爱看霜霜和天衣，我必须采访她们。

    “霜霜，你这么漂亮为什么没有男朋友？”

    “霜霜，何时要个小孩，你知道吗，有小孩的女人才是真女人。”

    “天衣天衣，我太喜欢你的歌了，请问，你的新歌什么时候发布。”

    ........

    李枫不闻身后事，一心只往前走。

    抖抖官方的安保这么多，又不会出事，让她们两个去应对吧。

    李枫和李悦一直走到国际会议中心门口，等了约有两分钟，谢霜四人小跑着终于过来了。

    六人踏向会议中心的台阶。

    会议中心门口有两排官方的礼仪小姐，见六人上来，弯腰说道：

    “欢迎光临。”

    这个国际会议中心很大，一楼的大厅就很富丽堂皇。

    一条红地毯从门口铺进去，直到大厅最深处。

    大厅里是各种宣传海报，还有一些超一线网红的放大照片。

    李枫三人的照片就在其间。

    见有人来到了大厅门口，就有工作人员上前问道：

    “你好，请出示下邀请函。”

    李枫拿出三张邀请函，工作人员看了一眼，忙递上去三只记号笔。

    引着六人从红地毯走向一个签名的海报上。

    李枫、谢霜和苏天衣在上面分别签下了自己的名字。

    见三人签完名，工作人员引着他们走向一个电梯，上了三楼。

    一个看上去更大的宴会厅出现在他们的面前。

    门口也有一条大大的红地毯铺向舞台。

    红地毯两边，一个个的圆桌，圆桌前已经坐了近一半的人。

    这些人都是早来的网红和他们的亲属。

    人很多，大厅的声音听上去有点乱。

    宴会厅门口的一个工作人员验了李枫六人的身份，然后另一个工作人员引着他们走向一张桌子。

    在李枫六人踏上红地毯的时候，那名工作人员拿着一个麦克风喊道：

    “欢迎桔子天空旗下木风、霜霜、天衣来到晚会现场。”

    宴会厅里有个非常大的音响设备，工作人员一喊，整个大厅都听见了，都纷纷转头侧身望向门口。

    要论今年最火的网红，当属木风、霜霜和天衣三人。

    在这一两个月内，迅速崛起，成为抖抖超一线网红顶流。

    每次直播的时候，霜霜和天衣的同时在线人数都达到一二百万，让各大网红咬牙切齿。

    但没办法，人家是以原创作品崛起的，而原创作品，却是大多数网红心里的痛。

    比不了啊，自己写不出来啊，人家就是这么的吊啊。

    李枫和李悦在前，后面是谢霜和苏天衣，再后面是周珊珊和苏云。

    六人踏上红地毯，向着自己的位置走去。

    满场寂静，原来嘈杂的声音顿时消失不见。

    这可是抖抖今年最火的三大网红，没有之一，所有人都想看看这三个真人是什么三头六臂。

    特别是木风此人，两个月的时间不但自己火了，还推火了谢霜和苏天衣两人。

    但木风此人火了之后，只在首秀直播过一次，然后就从来没开过直播。

    六人走过红地毯，跟着工作人员来到了一个圆桌前。

    他们坐下之后，原来坐在桌子前的人才收回目光。

    嘈杂的声音又瞬间响了起来。

    “这木风看上去果然是帅气无比，没想到这么帅还这么有才华。”

    “最近火遍抖抖的歌都是他写的，我早就仰慕已久，吃饭的时候一定要过去敬个酒。”

    “天衣也很真实，线上和线下都是一样的软萌，一点也没有装。”

    “要不人家能火吗，只有最真实的萌才能无时无刻萌到人的心底。”

    “霜霜好甜美，她的微笑里都带着一种轻轻浅浅甜甜的味道。”

    “一看外形就是做女主的料，更何况人家还有一个才华满天飞的好师父。”

    ......

    李枫随意几瞥间也能看到，在座的都是抖抖一线的大网红。

    虽然他不直播，却也偶尔看看其他网红的直播。

    看别人的直播学习直播经验。

    抖抖上有好几个一线网红都是他喜欢看的。

    今天中午能来到国际会议中心的网红，不少都是带有节目，中午吃完饭，下午很多人就要开始排练了。

