 “砰砰砰——”

    趁着这个机会，叶天龙双手一探，抓起他们的枪械。

    枪口一抬，他射出子弹，十几颗子弹倾泻出去。

    烟雾中，缓冲过来的八名敌人，身躯一震，随后惨叫倒地。

    卫玄也扣动了扳机，子弹砰砰砰射出，把后面压来的五名敌人击毙。

    两人的精准枪法瞬间迟缓他们冲势。“

    宝刀未老啊。”卫

    玄向叶天龙喊出一句：“还以为你泡妞泡的早手软脚软。”

    叶天龙也哈哈大笑：“你也不错，做老大做这么久，也没有落下枪法。”

    卫玄换上子弹：“妃姐压着，你我无法死磕，也无法在枪法上决一胜负，今天是一个好机会。”“

    就拿这些人当目标，看看是你杀得多，还是我杀得多。”卫

    玄喊出一句：“谁输了，谁就从妃姐身边滚蛋。”

    “哈哈哈，那你就等着哭吧。”叶

    天龙又是一声大笑：“妃姐永远是我的。”

    卫玄点射完几个敌人：“废话少说，你前我后。”“

    拿着！”

    叶天龙往身上插上六支枪后，左脚一扫，把另外三支枪械扫到卫玄身边，接着身子一滚，窜入角落。卫

    玄一口气打光黑枪中的子弹，击毙七八名冒头的敌人，随后抓起叶天龙扫来的枪械，也迅速躲避。

    接着，叶天龙对着远处自己的汽车轰出一枪，打爆油箱引起爆炸，又掀翻十几名压近的敌人。哀

    嚎刺耳。一

    个回合，叶天龙和卫玄就干掉了将近四十人，凶猛势头压得其余敌人不敢轻易冒进。“

    太奸诈了，太奸诈了！”

    奔驰车里，贾乐乐看着屏幕上的惨景，俏脸愠怒无比：“这两个王八蛋，没实力，只会玩阴的。”

    “有本事拿刀拿枪杀出来啊。”她

    攒紧着拳头：“炸煤气罐炸汽车算什么本事？”

    蒙托抿入一口红酒道：“卫玄确实强大，不仅袭杀了我们三十名骨干，还攻城掠地六个重要城镇。”

    “连三个钻矿都被他抢走了，再给他三五年时间，他就要成为非洲霸主了。”“

    我们找不到围杀他的机会，只能来马国设一个局，靠马前辈助力拿下这混蛋。”

    他扫过屏幕一眼，探头模糊，不见叶天龙和卫玄两人，只听到枪声一阵接一阵，显然交战激烈。贾

    乐乐嗤之以鼻：“他不就枪法厉害点吗？有本事放下枪跟我单挑，看我能不能一剑穿了他的心？”“

    他这种角色，也就在非洲作威作福，在马国，不好使。”“

    在我师父面前，更是草芥一样。”如

    非马仙姑不让她出手，她真想冲进去，跟卫玄和叶天龙一战，看看究竟谁厉害一点。蒙

    托笑了笑，没有再说话，只是遥控着四架无人机，搜寻着叶天龙和卫玄的身影……马

    仙姑一直闭目养神，丝毫没有理会两人对话，似乎不值一提。

    “砰砰砰！”

    此刻，数百名敌人正对叶天龙和卫玄发起了潮水一样的攻击。

    虽然浓烟迷蒙着视野，但还是能锁定大概位置，所以无数支枪械对着两人藏身处射击。无

    数子弹密集轰向两人藏身处，所幸叶天龙和卫玄躲避及时，因此子弹只是打在柱子和墙壁。

    饶是如此，弹飞的石片还是极其骇人。“

    砰砰！”叶

    天龙和卫玄没有等敌人枪声减弱再出手，对方这么多人，轮流射击，足够间不停歇推进到面前。两

    人平静探出枪口，随后对着远处墙脚射击，利用转角的反弹，把子弹打入敌人的躯体。

    十几人冲锋身躯瞬间扭曲，随后旋转着倒在地上，但其同伙并没检视他们生死，踏过尸体继续冲锋。

    “砰砰砰——”

    数不清的子弹也轰向叶天龙和卫玄，打出一道道触目惊心的痕迹。叶

    天龙和卫玄身上都有擦伤，一丝血迹甚至从伤口渗出，只是神经绷紧浑然不觉！

    随后，他们抛出身上外衣，吸引敌人火力后，从柱子后面滚出射击。“

    砰砰砰——”

    一阵枪声中，几名敌人倒在血泊里，只是这一个举动，马上招致更多敌人的反击。叶

    天龙和卫玄迅速变动藏身位置。

    “杀！杀了他们！”一

    个马家头目恶狠狠吼叫起来：“上面已经说了，杀掉他们，一人一百万。”一

    人一百万？

    听到这个悬赏，小心翼翼的敌人变得士气高涨，倾泻着子弹向叶天龙他们逼近。杀

    气腾腾。

    叶天龙和卫玄对视一眼，掐算着敌人靠近的距离，两颗子弹射出，打中两个预先甩在墙脚的燃气瓶。

    “轰轰！”

    又是两声刺耳爆炸，两团火光中，五十多名敌人惨叫摔倒，或死或伤，还有残疾，情况让人心颤。

    接着，叶天龙又是三枪射出，打断一个店铺的广告牌。“

    轰！”一

    声巨响，广告牌跌落下来，七名敌人直接被砸在血泊中……

    卫玄也抬手射击，把几个大型广告牌击落，硬生生在密集人群中砸出缺口……伤

    亡惨重。

    “散开一点，散开一点！”

    车内的蒙托将军止不住吼道：“不要扎堆。”他

    一边给围杀的黑衣人发出指令，一边皱起眉头盯着叶天龙，寻思卫玄什么时候有这么强大的手下？

    他想要再看清楚一点，结果却发现对方不见踪影，无人机的探头又被浓烟遮掩。“

    师父，让我出手吧。”贾

    乐乐看到伤亡惨重，早把自己当成马家人的她，眸子带着怒意和蔑视：“我去杀了他们。”“

    我一把剑就能灭了他们。”“

    让他们知道，马家不是他们能招惹的。”

    她想要好好教训一下叶天龙他们，也好提升一下自己的知名度，让更多人膜拜自己。

    “闭嘴！”马

    仙姑没有太多动作，只是闭目养神，局面还在掌控中，不需要她这个高手出手。随

    着蒙托的指令发出，原来密密麻麻的敌人，开始疏松队形，一起压上变成拉长战线推进。

    听到敌人枪声沉寂，叶天龙和卫玄没有高兴，这是敌人在调整策略攻击。两

    人知道，最艰难的时刻要到来了…… 