    黑石山，就像是龙墓里的分界线。

    前面风平浪静，侯曼尸骸遍野。

    有人类，也有野兽，也有很多奇奇怪怪的骸骨，但唯独没有古龙的骸骨。

    而一马平川的地势，也被山林所取代。

    大量分不清种类的树木，高的足有上百米，矮的也有十几米，还有无数的花草植物，种类在外面几乎没有见过。

    一座座山峰屹立，越是深入，山峰就越高。

    而这里的山势，也非常的陡峭，如若是普通人来这里，根本无法正常前行。

    七人继续前行，偶尔还能碰到人类的尸体，明显是刚死不久。

    “真壮观啊！”

    周毅等人在一座数百米高的山巅上停下。

    远处一山比一山高，层层叠加，最远山峰已经插进苍天之上。

    霞光笼罩山巅，爆瀑垂流万丈。

    这巍峨壮观的景象，令他们内心中的震撼已经达到了难以复加的地步。

    “周毅，我心里有种不好的预感。”战封皱眉说道。

    “怎么说？”

    “还是之前说过的话题，这里太安静了，任何的生物都没有，整个世界一片死寂，这根本就不像是秘境。”战封说到这里，话音停顿了一下，然后深吸一口气，才接着说道：“再者说，史料典籍记载，龙墓里危机重重，但咱们都来到这里了，除了那些古武者之间的厮杀，咱们没遇到半点危险。”

    是啊！

    没遇到半点危险。

    这里安全得有点不像话。

    周毅同样感觉有些不对，可在这陌生世界，他也寻摸不出半点头绪，只能如无头苍蝇般四处乱串，不断深入，寻找着一些不同寻常的蛛丝马迹。

    “战师叔，龙墓开启时间是多久？”周毅忽然问道。

    “根据史料记载，应该是八十一天。”战封说道。

    九九之数？

    周毅沉思片刻，说道：“我觉得史料记载的内容不一定真实，所以咱们简单探索一下，便离开这里吧！”

    “里面不探索了？”战封问道。

    “再深入几百公里，如若还是跟之前一样，咱们就往回走。”周毅说道。

    “嗯！”

    几人纷纷点头。

    他们是来寻宝的，但更重要的任务是保护周毅。

    几分钟后。

    一行七人快速下山，但距离山脚地面只有十几米的时刻，忽然感觉到了气流屏障，还有微弱的阻塞感。

    但下一刻，他们全都瞪大双眼，满脸不可思议地看着前面的景象。

    “备战。”

    星剑一厉声喝道。

    唰！唰！唰！

    长剑出鞘，刀锋扬起。

    他们看到了数百位古武界的武修，也看到了密密麻麻无数的怪兽。

    是的！

    跟科幻大片里的怪兽差不多，最小的一只都有两人高，而最大的一只猿猴模样的巨兽，足足有四十多米高。

    那数百位古武界强者，正在与密密麻麻数不尽的怪兽厮杀，场面极为惨烈，而天空之上，无数飞禽盘旋，很多都不畏生死的俯冲下来，袭击进入这里的人类武修。

    如若有胆小之人在这里，恐怕会被活生生地吓死。

    “又有武修赶来了，还愣着干什么？杀啊！”一道苍老的声音，从不远处传来，他浑身已经伤痕累累，破烂的衣服上沾满鲜血。

    他每次挥刀，四五米长的刀光就会把周围的怪兽分尸。

    周毅通过老者散发的气息，判断出对方是真人境初期修为，而围攻他的数十只怪兽，弱的能够媲美武师境高手，强的能够媲美武道宗师。

    “杀！”

    周毅暴喝一声，瞬间冲刺到老者附近，挥动着寻龙杖把一只只怪兽直接砸死。

    战封和高寒，以及星剑一四人，也纷纷朝着附近的怪兽扑去，刀光剑影闪烁，短短一两分钟的时间，方圆千米之内的怪兽便被屠杀一空。

    “前辈，这里是怎么回事？”周毅对着那老者问道。

    “这里有禁制，龙墓里繁衍的所有生命物种，全都被隔绝在这里面，我们无意间闯进来，便遭到这些怪兽的攻击。”老者抹了把脸上的血水，朝着周毅苦笑道：“你们的运气还不错，来得比较晚，提前赶到这里的武修，已经战死了上百人了。”

    “既然怪兽太多，为什么不退回去？”周毅不解问道。

    “退回去？你试试不能不能退回去？”老者哭笑不得的说道。

    什么情况？

    不能退回去？

    周毅身形一闪，瞬间出现在之前穿过的气流屏障处，然后伸手往前推。

    推不动？

    他眉头一皱，然后狠狠一拳轰出。

    拳头被挡住，但凭空出现一道道水波般的气浪，以拳头轰击的地方为中心，朝着四面八方蔓延。

    周毅的脸色，瞬间变得难看起来。

    出去不？

    那只有……杀。

    周毅转过头，看着漫山遍野的怪兽，数量之多超过万只，而遮天蔽日般的巨大飞禽，数量最起码也得有好几千。

    他忽然想起了在昆仑境登天梯上的事情。

    那一个个幻境里，不就是铺天盖地的猛兽飞禽吗？

    当时，自己可是杀到手软。

    “周毅，你要习惯。”战封忽然开口说道。

    “什么习惯？”

    “杀怪兽，而在洞天世界里，我们称之为异兽。”

    “都跟着差不多？”周毅好奇问道。

    “差不多，只是种类更多，数量更多，每隔一年半载的，还有出现兽潮场面。”战封说道。

    “……”

    周毅无奈苦笑。

    他看到更多的怪兽……不对，应该是异兽，朝着这边扑来，咬牙说道：“那就习惯习惯，开杀吧！”

    “杀！”

    七人互相之间都保持着十几米的距离，朝着一只只扑来的异兽扑杀过去。

    周毅很强。

    但他杀异兽的速度，却没办法跟战封、高寒两人媲美。

    两人爆发的力量不大，但每次都能很有效地杀死应战的异兽。

    “周毅，异兽数量太多，注意控制出手力度，以最少的消耗，取得最有效的杀伤力，否则战斗时间太久，消耗过度就会失去战斗力，最后被活活耗死。”战封沉声说道。

    “明白了。”

    周毅用寻龙杖把一只异兽的脑袋砸碎，横扫之下又把另外两只异兽扫飞，然后控制攻击力度，在减少消耗的过程中，厮杀着，摸索着。

