574

女子的身形一颤，她那只由仙晶构成的大手，直接被九龙抬棺里伸出的骨臂震碎。

随即，九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺三口巨大的邪棺腾空而起，朝着那仙晶雕琢成的女子便冲了过去。

“哼！”

女子冷笑一声，湛蓝色的光辉猛的爆发，她的身躯开始涨大。

原本这个女子的身体，和常人一般无二。

但是在转眼之间，她就化作一个足有万丈高下的巨人。

那湛蓝色的光辉，直接化作了一件华丽到极点的女式战甲，穿在她的身上。

下一刻，女子出手，一拳朝着逼近的三口邪棺轰了过去。

让陆云感到诡异的事情发生了。

这个女子虽然只轰出了一拳，但她的拳头，却是同时砸在了三口邪棺之上。

这三口邪棺一震，被同时倒飞了出去。

女子脚下步伐一错，诡异的来到了九头凰棺的面前。

“九头神凰？竟然被人炼制成了棺椁？啧啧啧……”

女子冷笑，随后她一拳砸在九头凰棺之上。

咔嚓嚓！

这口恐怖的邪棺之上发出一声不堪重负的*声，一道一道巨大的龟裂，在棺椁之上浮现出来。

血红色的光华如同鲜血一般从邪棺之内流淌出来。

“我倒要看看，究竟是什么东西，将九头神凰炼制成棺材，葬在其中！”

“碎！！！”

女子大吼一声，她又是一拳轰出。

这一拳，依旧是一拳，但是诡异的是，这一拳却是从虚空上下，四面八方无数个位置出现，齐齐的轰在九头凰棺之上。

轰——！！！

一声惊天的巨响传出，一道道刺目的血光，从半空中喷射出来，将这整个虚空弥漫。

“血海！！！”

女子和陆云同时惊叫起来。

血海！

曾经的地狱中有血海，其中浮沉着众生的尸骨。

谁也没想到，女子将九头凰棺轰开之后，其中竟然出现了血海！

扑通！

但是紧接着，似乎又有一件东西，从血海中跌落出来。

一颗直径足有百里方圆的巨大骷髅头，从血海中跌落下来，重重的砸在地上。

九头凰棺的碎片，也掉落了一地。

这口恐怖的邪棺，竟然被这女子一击轰碎。

“血海……这颗头颅……”

女子那仙晶构成的眼睛，死死的盯着那个百里直径的骷髅头。

这个骷髅头的眼眶里，还燃烧着一点一点幽幽的血光。

“你是想要炼化血海……好大的野心！”

女子冷笑：“地狱是人族弄出来的，但血海却是天地生成的……人族可以控制地狱，执掌轮回，却无法控制血海！”

“不过现在，这方血海是我的了！”

说话之间，女子张开手臂。

她身上再一次的绽放出那湛蓝色的光华：“若是我的‘太宇’山能够吞噬血海，就可以演化出轮回的力量，成为这大千世界中的至尊！”

说话之间，这方太宇山内的虚空，也绽放出一道一道的蓝色光华，与这个女子产生一种共鸣。

刹那之间，那蓝色的光华开始汲取虚空中的血海。

陆云的眼睛死死的盯着九龙抬棺。

此刻，九龙抬棺的棺盖，缓缓的开启，一双巨大的骨臂从棺椁中伸了出来，这双手臂并没有去阻止那个女子，而是狠狠的抓在九麟拜棺的棺盖上。

轰隆隆——

那九麟拜棺的棺盖，在那双骨臂的一抓之下，被直接掀开。

骨臂将手探进棺中，将一具同样巨大的身体掏了出来。

这个身体同样是森森的白骨，其上还不住的滴落着一滴一滴的血水。这具白骨尸体没有头颅，没有四肢，只是光秃秃的一副身子而已。

下一刻，在陆云那不可思议的目光中，九龙抬棺里伸出的一双骨臂，与落到地上的那颗头颅，衔接在了那副身体之上。

……

“你是谁！”

女子正在调动太宇山的力量，炼化那血海中的海水，但是在这一刻，她却停了下来，警惕的看着那个没有双腿的人形骷髅。

轰隆隆——

虚空在震颤。

那原本由太宇山凝聚出来的湛蓝色光辉，竟然开始一点一点的消散。

虚空当中，出现了一个巨大的窟窿。

女子的脸色惨变。

她那由仙晶雕琢而成的脸颊，都变成了透明，眼睛里流出一抹骇然到极点的神色来。

一头巨大的灵龟，从虚空中的那个大窟窿里，一步一步的爬了进来。

这头大乌龟通体玄青色，它的双目紧闭，腹下生着九只龟足。

但是它的身体，却已经被炼制成了一口棺！

“九足龟！你竟然也被人炼制成了棺材！”

女子喃喃的说道。

轰——

这方虚空再一次爆开，九足龟棺的棺盖，也缓缓的开启。

一双巨大的骨腿，从九足龟棺里迈步走了出来。

……

与此同时。

仙界化湿天，星魔教总坛。

巨大的祭坛之上，分别陈列着九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺的雕像，以及一个模模糊糊的阴影。

在这一刻，那个模模糊糊的阴影突然间炸开，化作九足龟棺的雕像。

刹那之间，四道黑色的光焰冲天而起，在半空中凝聚成一朵黑色的阴云。

化湿天庭。

现在的化湿天帝拓跋劫的修为，已经顺利的进入到混元境界。

并且还是无缺的混元境。

一颗混元道果入住到悠游困天阵的阵图当中，彻底的激发出这件重器的真正威力。

此刻，就算是陆云想要破开悠游困天阵，也几乎是不可能的了。

这座阵法，已经化作化湿天帝拓跋劫本尊的一部分。

“哈哈哈哈——”

拓跋劫仰天长笑：“没想到，我拓跋劫竟然是九大天帝中，第一个突破到混元境的天帝！”

拓跋劫的脸上满是得意。

“恭喜天帝，贺喜天帝……天帝突破成为混元果位，定然寿与天齐，不死不灭！”

拓跋劫下方，化湿天亿万仙官同时拜倒。

“天帝大人，既然您已经突破到混元果位，何时去灭了星魔教！”

一个面白无须的玄天果位当即出列，躬身说道。

“星魔教？”

拓跋劫洒然一笑：“先不忙对付星魔教，等拿到了那天地阵图也不迟。铮须仙王！”

“臣在！”

一尊至仙出列。

“点起五亿毕方仙兵，征讨琅邪天！”

拓跋劫负手而立，“画圣？琴圣？现在朕已经到了混元果位，还会怕你们两个区区的残废？”

轰——

拓跋劫的话音刚落，整个化湿天便发出一声震荡。

巨大的黑色乌云顷刻之间将整个化湿天笼罩。

“怎么回事！”

拓跋劫等一众仙官飞出天空，他们骇然的看着天空之上，那层厚重的阴云。

“何方妖孽，还不速速现身！”

拓跋劫一招手，巨大的悠游困天阵阵图显现，并且在一瞬之间，便在虚空中布下一座大阵。

这一刻，拓跋劫那属于混元境的修为，毫不掩饰的释放出来，化湿天的天位力量也随着拓跋劫的爆发而爆发。

“陛下，这朵黑云的来源，是星魔教的所在！”

突然间，方才那个面白无须的玄天果位，指向西方的天空，骇然的说道。

“星魔教，胆敢祸乱化湿天……当诛！”

拓跋劫怒不可遏，他的声音在化湿天位的加持之下，瞬间传遍整个化湿天。

轰隆隆！！！

但是在拓跋劫话音落下的一刹那间，笼罩化湿天的乌云中，传出一声一声巨大的雷鸣。

在所有人反应过来之前，一道黑色的闪电，从半空中落下，直直的劈在拓跋劫的身上。

轰——

刹那之间，拓跋劫身上的化湿天位被击散，悠游困天阵的阵图被直接摧毁！

而拓跋劫本人，则是化作一道飞灰，灰飞烟灭！

九天天帝中，第一个突破到混元境界的天地，正在意气风发，准备大展拳脚的时候，突然陨灭！

但是一切都还没有结束。

那一道黑色的雷霆，似乎只是一个序幕。

在所有人反应过来之前，一道一道黑色的闪电不断的从乌云中落下，如同雨点一般，倾泻到整个化湿天！

凡是成仙者，皆是这些黑色雷霆的目标。

……

琅邪天，玄州，五阴乱神岭。

星魔教的一众教众，在那黑色的乌云出现的一瞬间，便被一种奇异的力量，挪移到了五阴乱神岭之内。

绝柳那巨大的树干上，浮现出一张巨大的人脸。

“原来星魔教是你们五个创建的。”

绝柳默默的看着星魔教的五个魔尊，口中发出浩瀚的声音。

“魔神大人回归了。”

星魔教的大魔尊沉默了良久，才幽幽的说道：“星魔教也没有继续存在下去的必要了。”

“不。”

绝柳那黑色的柳叶轻轻的颤抖着，“魔神大人不需要星魔教，但陆云公子却不能没有星魔教。”

“陆云？”

大魔尊一怔，“他应该是魔神大人的传人吧，有魔神大人在，仙界还有谁动得了陆云。”

“不。”

绝柳的脸色，一下子变得严肃起来，“魔神大人，是陆云公子的仆人。”

星魔教的五个魔尊呆呆的看着绝柳，一时间不知道该说什么。

传说，这株绝柳是魔尊亲手栽种下来的。

这一日，化湿天遭劫。

化湿天境内，所有的仙人统统陨落。

上至混元果位，下到真仙，凡是成仙者，无一幸免！

化湿天无仙。

整个仙界都震动了。

原本，化湿天帝拓跋劫修为达到混元境，让所有人都惴惴不安，唯恐拓跋劫挑起战乱。

却没想到，一切反转的竟然这么快。

转眼间，化湿天便化作白地。

天空之上的乌云消散了，星魔教也凭空消失，似乎从来都没有出现过一样。

而化湿天，也化作了原样，一切似乎都没有变。

唯一改变的，便是这里已经没有仙人了。

……

天师墓，太宇山中。

一个白骨构成的巨人，屹立在这方虚空的中央。

顶天立地。

那原本被女子拘禁的血海，也破开了禁制，缭绕在这白骨巨人的身体之外，形成一个猩红色的披风。

那巨大的骷髅头之内，还闪烁着一点幽幽的红色，好似一双眼睛一样，看着那仙晶构成的女子。

“你到底是谁！”

这个女子，太古帝陨之前的大帝，面色凝重，死死的盯着这个巨大的骷髅。

此刻，她的身躯变得同样伟岸，不……应该说，她的身躯没有变大，是这方空间在她的掌控下缩小，将她的身躯衬托的无比高大。

这副巨大的骷髅巨人没有说话，它一出手，便带着无尽的血光，朝着那个女子轰了过去。

“原来是个死物！你的真灵早已溃散，若是我猜得不错，你的本源应该在那口九龙棺中！”

女子并未与这骷髅硬碰硬，她的身躯在一道湛蓝色的光华中，瞬间来到了九龙抬棺之前。

“碎！”

女子怒吼一声。

一如方才轰碎九头凰棺那样，女子的拳头从不同的虚空当中出现，带着一种毁天灭地的威势，狠狠的砸在九龙抬棺之上。

黑色的冲击波，在虚空当中震荡。

陆云已经召唤出生死天书，将自己与聋太子他们六个护在当中。

但是此刻，陆云依旧觉得他是风雨中的烛火，随时都要熄灭。

太恐怖了。

若非这太宇山中，有层层叠叠的空间，将那恐怖的冲击波一道一道的化解，恐怕生死天书也不住他们。

嗡！！！

一声巨大的嗡鸣传出，九龙抬棺之上，出现了一个巨大的阴影，笼罩在陆云他们的头顶之上，将那恐怖的冲击力化解。

九龙抬棺并没有碎。

那抬着黑色巨棺的九条龙，猛的睁开了眼睛。

嘹亮的龙吟传遍整个虚空。

那女子的脸色一白，她的身上猛的浮现出一道道裂缝。

九龙抬棺之下的九条巨大的龙尸，缓缓的舒展身躯，它们那幽冷，没有任何生命气息的眼睛里，也绽放出一道一道的幽光。

“太宇大帝！”

九条神龙张开嘴巴，同时发出巨大的吼声。

“卑鄙无耻，阴险小人……死！！！”

这一刻，九条龙尸的身上黑色的浓烟迸射，形成一层厚重的乌云。

这些乌云，便是笼罩化湿天的乌云！

轰隆隆——

黑色的雷霆在乌云中交织，形成一道一道恐怖的闪电，朝着那女子的身上轰了过去。

“混沌天罚！！！”

太宇大帝的口中发出一声惊恐的惨叫声。

她的残灵瞬间舍去这仙晶构成的身体，仓皇的朝着外界逃去。

甚至，她连自己的至宝太宇山，也来不及带走。

黑色的混沌天罚，将整个太宇山包裹起来。