    班头张荣派去通知县太爷的人，很快就回来了。

    而县令大人却没有来。

    不过这也正常，毕竟现在天还没亮、谁知道妖魔是不是只有一只？

    县令大人谨慎一点，是正常的。

    就连衙门里的捕快们，也不敢松懈。

    将那鬼婴的尸体挂在食魂妖旁边后，大家就分批去睡了。一半人睡、一半人继续醒着警戒，轮替了一次后，天光才彻底放亮。

    很快，穿着官服的县太爷便坐着轿子来了。

    清晨的阳光洒落在山兰县衙里，县太爷看着院子里挂着的两具妖怪尸体，满意得连连点头。

    “好！好啊！连续斩杀了两只妖物，在场的诸位都立了大功！”

    县太爷看到两只妖魔的尸体，非常兴奋，立刻便喊班头张荣挑选人手、准备明日就把这两只妖怪的尸体送去河间府城。

    而空宁，则在张荣不在的这段时间暂领班头之职。

    ——话是这么说，但所有人都知道这快班捕头的职务已是空宁的囊中之物。

    毕竟县太爷此人虽然有一堆毛病，但当众说过的话却还没有反悔过。更别说班头张荣早就想去府城这事，也不是什么秘密……

    很快，论功行赏完毕，大家便陆续散了。

    张荣和空宁被县太爷叫到后堂交代了一番，两人出来时，张荣满面堆笑、不住的恭贺空宁。

    空宁也笑着恭喜对方。

    因为这次张荣去了河间府，大概就不回来了。这个跟随县太爷来到山兰县的中年男人，是县令的亲信，已经在山兰县待了十五年。

    从前年开始，张荣便四处活动、想要回府城。空宁便是那时候被张荣招进衙门的，如今想来，大概是张荣离开前帮县太爷寻一个合适的亲信、方便县令以后继续掌管快班。

    这一次，山兰县衙斩杀了两只妖魔，空宁还主动推辞了自己的功劳、愿意隐去自己的存在，将斩妖除魔的主要功劳送给张荣。有这两具妖魔的尸体，再加上前几年张荣的走动，这次张荣留在河间府是十拿九稳的事情。

    而张荣只要确定不回来，那空宁立刻就能走马上任、就职快班捕头。

    这完全是一件所有人都受益、皆大欢喜的事。

    如果是之前，空宁肯定会为即将到手的捕头之位感到开心。

    但此时的他，却只感觉到浓浓的疲惫。

    昨夜施展入梦术、在噩梦中和妖物厮杀，对精神的损耗太大。虽然后半夜一直在睡、没有值班，但却依旧没有睡饱。

    骑着枣黄马离开衙门后，空宁没有停留、直奔槐树巷而去。

    清晨的阳光下，家门口的巨大槐树在晨风中舒展枝叶。爹娘一如既往的坐在槐树下纳凉。

    见到空宁回来，娘的脸上露出了慈祥的笑容。

    空宁跟二老打了个招呼后，便牵着枣黄马进了院。拴好枣黄马后，直接到偏屋倒头睡了。

    就连家里那个妖怪还没回来，空宁都没空理会。

    那妖女昨夜不知去了什么地方……不过空宁也没资格管就是了。

    脑袋沾上枕头的瞬间，空宁便睡着了。

    朦朦胧胧中，空宁似乎见到了一些模糊的画面不断闪过，看到了梦魇鬼的一些记忆碎片。

    只是那些记忆画面零碎而模糊，几乎都是些吃人害人的模糊片段，无法在空宁心中留下什么深刻印象。

    最终，空宁醒了。

    屋外的天空中，夕阳的余晖将漫天云彩染得通红。

    睡了一整天的他，只感觉脑袋昏昏沉沉，肚子也饿得咕噜作响。

    摇晃着翻身坐起来后，足足过了半分钟，空宁的意识才渐渐清醒。那种脑袋昏沉的感觉，渐渐退去，院子里的响动声，变得分明。

    披上单薄的外衣，空宁走出了偏屋，听到了灶房里的响动。

    ——有人在里面炒菜。

    食物在热油中翻滚的滋滋声，不断响起。诱人的香味顺着清凉的夜风飘来，让空宁的肚子更饿了。

    他揉了揉眼睛，走到了厨房门口，看到的，是一个头发挽成了妇人髻、穿着青色衣裙的美丽少女，正在火灶前忙碌。

    见到门口的空宁，青衣少女露出了温柔笑脸，道：“夫君，你醒了？”

    轻柔悦耳的一声呼唤，饱含了无限深情的关心。

    门口的空宁却微微一怔，紧接着，小腹处传来了剧烈收缩的刺痛感。忍不住眉头紧皱。

    见到空宁这样的反应，青衣女子露出了欣喜的笑容。

    “这么快就有了胎动……夫君！你和咱们的孩子相性很好呢！妖卵才进去两天，就结合得这么好，真是太棒了！”

    “不愧是妍儿看中的男人……夫君，你快去坐着休息，别累坏了。妍儿马上就弄好了，咱们这就吃晚饭。”

    青衣女子满面笑容，关切的推着空宁离开了灶房。

    披着单薄外衣的空宁则站在院子里，怔怔的看着头顶夜风中晃动的大槐树，听着身后女子轻快的哼歌声，只觉得一片茫然。

    这一觉睡得太过昏沉。

    如果不是肚子里突然传来的绞痛、还有青衣女子说的话，他几乎忘了家里的娘子是个妖物……

    拖着疲乏的身子，空宁来到了门口。

    站在夕阳下，他见到了门口槐树下纳凉的爹娘。

    总是翻看他那本淡黄色旧书的父亲，如今罕见的放下了书。

    因为来了一位客人。

    大槐树下，坐着一个面色阴沉的壮汉。

    空宁来时，对方正满脸愤怒的对空宁的父母抱怨着什么。

    “……那东西欺人太甚！老子要她死！”

    空宁的突然出现，让大槐树下坐着的三人全都转头看来。

    空宁看到了那个愤怒壮汉的左脸有一道漆黑的伤痕，让他的半张脸都像是腐烂了一样、略显狰狞。而且这伤，似乎是最近才留下的……

    见到空宁出现，原本在愤怒抱怨的壮汉面色一滞，随后直接起身、拂袖走了。

    临走前还愤恨的瞪了空宁一眼。

    “老子不管了！去他妈的规矩！”

    愤怒的壮汉拂袖而去。

    槐树下的父母则目送壮汉的离开，表情平静、没有挽留。

    空宁则诧异的看着这壮汉离去的背影，有些困惑。

    这家伙……谁啊？小小的山兰县里，还有他不认识的人？

