    

    对于出府的机会，江雁回格外珍惜，尤其是阔别大半年后的第一次真正意义闲游。

    一大早，她便和巧姝从府里出发，没了暴民的骚扰，整个金陵城格外祥和，酒楼茶馆营业得井然有序，商铺小货摊前聚满了来往商客。

    “听说这次暴民之所以这么快清除，得益于庄王事件，正因为暴民横行，让庄王的人马藏匿了行踪，这才使得朝廷损失惨重，是以，庄王一被抓，司礼监就以雷霆手段将那些暴民全收押了，你看，这才不过半个月时间，大街上已经看不出一点痕迹了！”

    巧姝将近来打听来的消息一股脑说给江雁回听，生怕她遗漏了什么。

    江雁回想起当日锦回高烧，大街上全是暴民横行，以至于江府连个大夫都找不着时便忍不住嗟嘘：果然还是太平盛世好，但愿再也不要回到动乱的时候了！

    “让道，让道！”

    忽然而来的声音打断江雁回的思绪，两个人回头，便看见了一辆辆囚车被一大群官兵押解着，蜂拥而来。

    巧姝连忙将江雁回拉到一旁。

    “囚车里怎么还有小孩子？这些就是庄王家眷吗？”

    江雁回这才听见四周的议论声，原来今日是庄王谋逆案中一众主谋问斩的日子。

    囚车里有许多人，男女老少，有一个小孩看上去应该只有三四岁，正一脸新奇看着囚车外围观的百姓，还时不时拉了拉旁边的妇人。

    妇人只是勉强朝他露出笑容来，背过脸去的时候偷偷抹了把泪。

    “真是可怜。”巧姝看得眼眶泛红，“才这么小的孩子就要奔赴刑场了，他自己可能都不知道接下来要面临什么……小姐，你怎么哭了？”

    江雁回诧异摸向自己的脸，这才发觉自己不知何时竟泪流满面。

    她摇了摇头，抚着自己心口：“不知道，就是莫名觉得自己心里堵得慌，很难过……”

    莫名觉得人群中有一道目光看着自己，江雁回一抬头，便瞧见了高头大马上端坐的沈焕。

    他穿了一件黑色蟒袍，长身鹤立，气质绝尘，只单单坐着，便已成了全场唯一，那双目光看过来的时候，隐隐是带着别样的情绪的，可江雁回还没来得及看清，便已见他眼底似含了丝笑意，然后朝她点了点头。

    “小姐，低头！”

    袖子突然被人拉了一下，江雁回一回头，才注意到整条街上的百姓都低下头来，无人敢直视司礼监掌印的天颜，而适才叽叽喳喳的吵闹声也消失不见，取而代之的是安静到只能听见官兵脚步声和马车辘辘声的长街。

    江雁回连忙跟着低下头来，避开了沈焕的视线。

    等到车队离去，她和巧姝也准备抽身而走的时候，却突然被人拦住了去路，是上回跟着沈焕的那个车夫。

    “江姑娘，这是枫林楼的玉字手牌，掌印说，难得遇上江姑娘，想请江姑娘去坐坐。”

    枫林楼是金陵城最大的酒楼，平常一席难求，普通人想要去那里吃饭，通常都要提前一个月排队，而玄尤手里的玉质手牌是枫林楼最高级别贵宾的象征，枫林楼会为手牌主人预置一间量身定做的厢房，只为这一人服务。

    相当于说，那是沈焕的私人房间。

    江雁回面露难色：“不好意思啊，尤公公，我今天出来实在是有要事要办，改天得空，我肯定去掌印府上登门谢罪！”

    话音落，她便急急拉着巧姝跑了。

