    

    “是...陛下说得是...”主子都那般说了，裴贤盛也不好再多说什么。

    站在他的角度来说，他自然是很希望姜绾芸能够留下来的。原因无他，每当有这位小主在的时候，陛下的心情总是特别愉悦，人也总是特别好说话。

    而且，若是遇上什么可能会让陛下生气的大事，他们还可以先报给姜小主，让她在旁边儿稍微帮忙劝劝。

    多好...

    可以说，姜小主在陛下身边待着的时候，哪怕天边正乌云密布，他们也觉得那是晴天！

    正当裴贤盛站在旁边，为姜绾芸早早离开的事而忧思感怀之际，顾瑾渊清冷悦耳的声音，忽然就将他的思绪打断，“裴贤盛，昨儿个...让你找人去查的事情查得如何了？”

    “都查好了！”一听主子叫他汇报情况，裴贤盛顿时不敢再胡思乱想。

    稍微理了理思绪之后，他便按照顾瑾渊昨日给的名单，把针对上面人的调查结果，都挨个儿说了一遍。

    说完，他又总结道，“您挑出来的那些人，大部分都没什么问题，与冯首辅势力有关的，就那么一两个。其余的...就算有毛病，也都是品行上的问题，与党派无关。”

    “嗯。”顾瑾渊微微颌首，“大致还行，与之前预料的相差不大，这回补缺，应该是没有什么问题了。”

    “不过，咱们也不能掉以轻心。”

    “我们想要这些新晋才子为自己所用，冯琦均那边，又何尝不是这个想法？”

    “良才就摆在面前，他们不可能不争的。”

    “所以...”顾瑾渊抬眸，深深看了一眼裴贤盛，“这些个人，都继续盯着，若是有人投入冯琦均一派，即刻来报。当然了，若是有人高风亮节，表现不俗，也可报予朕听。”

    “喏。”

    待裴贤盛恭敬应下，顾瑾渊又转而问道，“那牧亦辰呢？朕记得昨日似乎让你单独叫人去查了他？”

    “是。”裴贤盛点头，“您昨日确实有过此吩咐。”

    顾瑾渊笔尖微微一顿，“那怎么样了？”

    “回禀陛下，这人...”裴贤盛纠结道，“这人与普通书生无异，没什么奇怪的地方。”

    “他品行挺不错的，为人也正值，是个君子。要说出彩的地方嘛...就是文章和书法，很有灵气，没有一般读书人的迂腐。”

    “但话又说回来了，能被您瞧上并赞叹一句的人，有这些特质，本就不是什么奇怪的事。”

    “谁让你说这些了，这些朕看他那篇文章就能看个七七八八。”顾瑾渊蹙眉，“说说他的人际关系吧。”

    为怕裴贤盛再说到别的地方去，他还一并补充道，“什么家世，什么背景，以前是在哪里读的书，都跟什么人是同窗好友，上京之后，又都与什么人打过交道？”

    “挨着，说说看吧。”

    裴贤盛：“...”

    自家主子这是调查什么呢？居然要了解得这么详细？这就差...细到家里有几口人，兄弟姐妹有几个了吧？

    当然，寻思归寻思，自家主子问的话，他还是全都老老实实答了。

