    “也是，不过思勤，你怎么会懂这么多的？”姚氏又问。

    “这个不用懂，站在顾客的角度考虑，自然而然的就知道了。”方思勤看向姚氏，道：“就像咱们看到布料了，不是就想上手摸摸吗？可是他们态度不好，又不让我们触摸，那他将那布料摆在外面，就毫无意义。”

    “您想啊，若是外面摆的就是咱们手里这样的普通料子，咱们过去一触摸，柔软舒适，一问价，价格又便宜，店小二服务态度又好，还请我们进去喝茶，你说我们好意思不买吗？”

    “是这个理。”姚氏点点头，尤其是乡下人，脸皮薄，人家对你这么客气，你就更加不好意思不买啦。

    “不过若是有些脸皮厚的人，就光过来喝茶，舍不得买呢？”姚氏又问道：“这一杯茶水在城外，可要卖一文钱一碗呢。”

    “娘，您这样想，可就想差了，茶水在城外虽然要一文钱一碗，但实际上对于他们来说，一杯茶水的成本完全可以忽略不计，就是人家不买，也不过就是损失一杯茶罢了，有舍才有得，做生意，一杯茶水都舍不得舍弃，又怎么能赚到更多的钱呢？”

    听了方思勤的话，姚氏点点头，“是娘想差了，娘太小量了。”

    “思勤，你若是个男孩就好了，娘觉得你以后肯定能干一番大事。”姚氏觉得她这个女儿是越来越能干了。

    就连来到县城，面对着这些大店掌柜，她也毫不露怯，侃侃而谈。

    “娘，我若是个男孩，那可没法当您的贴心小棉袄啦。”方思勤伸手抱着姚氏的手臂，“我若是个男娃的话，还怎么抱着您，贴着您，冲您撒娇呢？”

    “也是。”听到方思勤这样说，姚氏笑了。

    “娘亲真以为你为荣。”

    “哎呀，时候不早了，赶紧找个地方将这络子手绳给卖了吧，这还一根都没卖呢。”方思勤接过姚氏手上的小篮子，说道。

    “今天卖药材赚了这么多钱，又得了这布匹，就是一根都没卖出去，娘也觉得今天这一趟来的值了。”姚氏说道。

    “那还是要试试看的，还有时间呢，我来。”方思勤说着，便提着篮子，走大街上，钻进人群中，往人多的地方叫卖。

    她将一些络子跟手绳拿到手上，专门冲那些十二三岁的小姑娘，以及面善的大婶推销。

    她这络子不贵，样式又好看，那些小姑娘脸皮薄，也不好意思不买，靠着这种方法，她还真卖了不少。

    姚氏在一旁看着，看方思勤冲别人甜甜的笑，“姐姐”、“婶儿”的叫的亲甜，又说她这络子招财纳吉，反正好话跟不要钱一样的往外冒，就这样，没一会儿，就卖出了十来条络子的，手绳也卖了二十来根。

    因为她这手绳看起来比络子更精致一些，可她也只卖一文钱一根，所以很多人都会选择她的手绳。

    “思勤，时间不多了，我们得去城门外跟你叶大哥集合了。”方思勤感觉自己才推销了一小会儿，姚氏就在一旁提醒她了。

    得到姚氏的提醒，方思勤只得点点头，却也舍不得她这份生意，只一路往城门处走，一路吆喝。

    有人的地方，她就走慢一些，没人的地方就跑一段路，就这样紧赶慢赶的来到了城门口。

    “叶大哥。”她们刚跑到城门处，就瞧见叶远平站在城门口等待了，方思勤连忙跑过去，“我们没有超时吧？”

    “没有，我也是刚到。”叶远平答道，他其实已经在这里等了一会儿了。

    “那我们快些出发吧，不然到家便是得天黑了。”姚氏有些担心的说道。

    叶远平点头，三人便一起往城外走去，瞧见姚氏手中抱着的布匹，叶远平便接过姚氏手中的布匹，将它放到他的独轮车里。

    “我来推车吧。”见到这独轮车上自己的布匹的占了一多半的地方，姚氏有些不好意思了。

    来的时候就已经是他帮忙推车了，回的时候，她也应该帮忙。

    “不用。”但叶远平没让，姚氏要求了几次，叶远平都没答应，她便只能再次同他道谢，“叶小哥，谢谢你。”

    “小事而已。”叶远平答了一句。

    三人一路往回走，来的时候，不觉得多累，但是回去的路却显得如此漫长。

    姚氏便找些话题来说，省的闷头赶路，叶远平虽然不爱说话，但他在一旁听着，也觉得有趣。

    姚氏说起方思勤刚刚卖东西的事情来，觉得方思勤好厉害，便将这事跟叶远平说了，又夸了她两句。

    方思勤不禁是有些脸红。

    其实她并不是特别会做生意的人，只是她不得不这样做，要脸皮，就没有钱。

    她一开始的时候也有些胆怯，也不好意思去跟人推销，但是后来她将这种羞怯抛下，不要所谓的自尊、脸面，做起事情来，反而更顺利了。

    有时候，羞怯并不能帮到你，有时候，羞怯是一种懦弱，鼓起勇气，不再懦弱，你会发现，这让你感到难为情的一切，其实没什么大不了。

    方思勤就是不怯场、不懦弱、有勇气，所以她今天才能帮家里赚到钱，她才能有钱吃肘子、买鸡腿。

    方思勤提着小篮子，一边走，一边数着今天没卖完的络子，最后抬头冲姚氏说道：“娘，今天我们的手绳都卖完啦，络子也卖了不少，不过还有五十三根没有卖出去。”

    “卖了这么多？”姚氏有些意外，能卖出这么多，真的出乎了她的意料，若是还有时间的话，她们说不定能将这些络子全部都卖出去。

    而且没卖出的这些，都是她先前打的普通络子，没有挂草珠子的那种，所以没怎么卖出去，倒是也正常。

    “勤勤你可太厉害了。”姚氏朝方思勤伸出大拇指来，又道：“剩下的娘亲下次拿到镇上去卖吧，来县城一趟真是太累了。”

    上午走了一上午路，这会儿下午回家，连她这个大人都觉得脚痛，走得受不了了。

