    司马琇跑出自家大厅，呆呆的看着天空。

    一条条造型狰狞，和以往的大晋神国军方制式战舰大有不同，体积也庞大了三成左右的巨型战舰连成一片，犹如乌云一样从四面八方合围，铺天盖地的笼罩了整个农庄。

    视线所及，到处都是淡青色涂装的战舰。

    无数身披青色甲胄，身后披着青色短披风的精锐战士从战舰中飞出，迅速组成了军阵，低沉的嘶吼着，密密麻麻的站满了天空。

    这些精锐战士使用的军阵，和以往大晋军方的军阵颇为不同，凝结的煞气军魂赫然是一头头造型各异的天狐，一尾、二尾、三尾……司马琇见到了最多拥有五条尾巴的天狐通体燃烧着深青色的火焰，犹如魔神一般盘踞在军阵上空。

    恐怖的煞气当头碾压下来，农庄内，普通农夫第一时间被震晕。饲养的鸡鸭猪狗等家禽家畜则是直接被煞气生生吓死，今年还没来得及出圈的开泰羊，也都无一幸免。

    “诸位大人……”毕竟身上挂着皇族农庄统管的小小官衔，是皇族宗亲，司马琇平日里打交道的，也多为各路亲王等尊贵人物，多少有几分见识。

    眼看着大军合围，心跳加速数倍的司马琇强忍着心头的紧张和惊惶，站直了身体，双手抱拳，朝着天空大声嘶吼：“诸位大人……敢问……”

    一道寒光一闪而过，一尊大将站在一条战舰的舰桥上，直接开弓放箭。

    长箭从司马琇的小腹贯穿而过，司马琇惨嚎一声，密布倒刺的箭矢硬生生将他斜斜的钉在了地上，鲜血顺着箭杆上细密的纹路快速的飚射。

    急速失血，加上箭杆上怪异的杀伤性符文发动，司马琇的皮肤急速的干瘪脱水，身体快速虚弱，神胎也被禁锢在体内，再也无法调动丝毫法力。

    数十名甲士从高空急速落下，一言不发的抢到司马琇身边，取出专门的脚镣手铐，将他浑身上下缠满了禁锢锁链。随后人影一闪，司马琇还没看清人家到底是谁，劈头盖脸的上百个沉甸甸的耳光就把他打倒在地。

    出手之人力道极强，司马琇被打得眼前金星乱闪，昏天黑地差点死去。

    嘴里鲜血混着碎牙不断的喷出来，司马琇只觉脑袋剧痛，整个脑袋上的骨头都差点被抽碎了。

    空中不断有甲士落下，他们蛮横不讲理的闯入司马琇这座大宅子各处，到处都传来了仆役下人的惊呼声。偶尔有呵斥声传来，随后定然有人濒死的惨叫发出。

    这些甲士……一言不合就下手杀人，有司马琇家的下人遭了毒手。

    司马琇五脏如焚，身体剧烈的抽搐着。

    灭门之祸，这是灭门之祸的兆头，早知道，他应该带着所有族人用最快的速度逃离安阳。

    可是司马琇不懂，他只是司马氏皇族的旁支远亲，屁都算不上的小人物。想要对付他家，天空的那种巨型战舰，来上一条，加上数千精锐兵马，也就绰绰有余。

    至于动用一整支舰队，动用无数士卒列成军阵来追杀么？

    难不成，这农庄还有什么隐秘，关系着司马氏皇族的什么重大机密，是自己这个世代相传的农庄统管都不知道的么？没道理啊！

    这就是一个普普通通的，为皇族饲养贡品开泰羊的小破农庄啊！

    “大人，留情，饶命……”司马琇挣扎着，含含糊糊的一边喷着血，一边喊出了几个字。

    一支大脚重重的踏在了司马琇的胸膛上，这人用力极猛，直接踩碎了司马琇的所有肋骨。

    “还没搜到么？一群废物。”踩在司马琇胸口上的那人大声的咆哮着。

    突然远处一阵欢呼传来，随后欢呼声越来越近，越来越近，很快就来到了近旁，几个身穿甲胄的矫健女将小心翼翼的抬着一乘软椅，上面放着一个身躯柔弱、面色惨白、紧闭双眼、气息微弱的少女。

    “找到了……大人，确认无误，就是大司马要找的贵人。”一名身高丈外，身形矫健如云豹的女将双手抱拳，干净利落的汇报着。

    “听到了厮杀声？”踩着司马琇的那人冷笑发问。

    “有人反抗，已经被重伤擒拿……看长相，应该是这农庄统管司马琇年龄最大的曾孙司马雁。”女将冷然道：“贵人，就是从司马雁书房的暗格中找到，同时找到的，还有一批秘密往来的公文、令牌、印信等物。”

    不等踩着司马琇的这人发问，女将继续说道：“大人还记得这些年，和我们‘狐尾’纠缠不清的‘飞燕’么？我们在司马雁的书房中，就找到了‘马踏飞燕’印记……显然，一如我们的怀疑，飞燕正是司马氏的秘密机构，司马雁是‘飞燕’中人。”

    踩着司马琇的那人低沉的冷笑起来：“呵呵，呵呵，呵呵，这些年，让我狐尾很是吃了一些亏的‘飞燕’，居然在这里漏了痕迹？好，好，好，有趣，有趣，有趣得很，难怪可以劫出这位贵人……”

    司马琇脑壳晕沉沉的，眼前黑乎乎的一片，什么都看不清。

    他听到了这些人的对话，每个字都能听清楚，但是所有的字连在一起，他却根本听不懂是什么意思。

    ‘狐尾’是什么？

    ‘飞燕’是什么？

    ‘马踏飞燕’印记又是什么？

    啊，他最大的曾孙司马雁，怎么又是什么‘飞燕’的人？

    他究竟卷入了什么事情？

    “各位大人，明鉴，明鉴，我家雁儿……”司马琇痛苦的摇晃着脑袋，竭力想要恢复清醒，恢复正常说话的能力。

    踩着他胸口的人抬起脚，又一脚重重的跺下。

    司马琇一口老血喷出，顿时彻彻底底的昏厥了过去。

    不多时，一条轻盈的小舟飞到了农庄上空，一裘青衣的令狐青青从飞舟中飞身而出，落了下来。

    他小心的走到软椅旁，低声的呼唤着。

    软椅上的少女纹丝不动，只是极其微弱的呼吸着。

    有两个女修开始检查少女的身体，过了一阵子，她们齐声禀告：“主公，贵人的神魂被人以邪法抽走了，此处只留下了躯壳……”

    令狐青青的脸剧烈的抽搐了起来，他抬起头，沉默了一阵，缓缓点头：“安阳城的司马氏族人……先屠他一半，逼那些司马氏的高层交待，这‘飞燕’的所有来龙去脉，逼他们交出银鱼儿的神魂。”