    薛凌没抬头，继续忙着对账。

    工地那边的数据很杂，有些数字还很庞大，若是不小心对错一个零，或者小数点没挪对，那就差了十万八千里！

    失之毫厘谬以千里，所以她不能大意一点点。

    程天源出去一会儿，很快回来了。

    “媳妇，是山越。他说工厂已经在建，不过机器现在还拿不定主意，想要再跟你聊聊。”

    薛凌蹙眉，只好将笔和账单搁下，匆匆去了客厅，拿起话筒。

    “喂？”

    “凌啊，我山越啊！”山越客气打了招呼，很快来到正题上，“前些天你打了电话过来，我老婆都跟我说了。我也觉得你说得有道理……只是，我去打听了，这附近没全新的机器。如果要，那可是要上大东北去买。一台十几二十万，还不算路费什么的。”

    薛凌解释：“总之，我跟你坚持一句话——只能用先进的技术和机器，不然你会很快被市场淘汰，因为你没竞争力。你贪图便宜买人家不要的二手机器，一来是便宜，二来则是方便，然后生产出来的产品比别人的差——你的产品没竞争力，迟早只会停工停产。”

    说到此，她苦笑：“你在外头混了这么多年，你不该不懂这个道理的。人的眼光愈发长远，未来就会越广阔。要赚钱，哪里能有容易的！”

    想当初她要进那一批先进的毛衣机，也是费尽辛苦，苦苦奔走，甚至还差点儿没了小命……这些都已经过去了，她心中非常笃定一件事——只有把控新进的技术，才能赚得比别人多，做得比别人好。

    山越沉默了。

    薛凌低声：“你要想，你当初选择回去办厂的目的是什么？你们的小悠悠出生了，你们都觉得不能再到处奔走做批发，想要留在家乡南岛，办厂稳定下来。若是贪图便宜十来万块，厂子混不到几年就倒闭——到时之前的投资都尽付东流，那不更可惜吗？”

    山越吓了一大跳，愣了半会儿后。

    “我知道了！小薛，凌凌啊！你这是一语惊醒梦中人啊！谢谢！谢谢啊！”

    薛凌笑了，道：“反正南岛那边不缺船，你上北方也可以直接坐船。可能过程会曲折些，艰难些，但你在外奋斗多年，应该不是什么难事。”

    “应该行。”山越道：“厂子这边建得差不多了。北方现在大雪纷飞，我就明年开春再过去。年底先把厂子拾掇好，带好小悠悠，照顾好老婆，等开春了再北上。”

    “不错。”薛凌笑道：“你一个南岛人，连厚一点儿的衣服都没穿过，让你一下子北上去冰天雪地的地方找机器，那跟要你的命没什么区别啊！哈哈！”

    山越哈哈笑了，解释：“是啊！单单天气这一点，我就熬不过去！”

    “对了，陈姐和小悠悠都还好吧？”薛凌问。

    山越叹气：“小家伙病了，老婆也不怎么舒服。我刚照应她们睡下，才有空出来打个长途跟你聊一聊。”

    “怎么了？都病了？”薛凌蹙眉问：“如果是会传染的，你还得将她们隔离开。”

    山越苦笑一声，解释：“小悠悠是感冒了，一直流鼻涕。老婆是跟我老妈吵架，气得头晕。唉……都不省心，折腾得我心头烦躁！”

    家家都有难念的经，可他家的经实在太难念了点儿！他忙里又忙外，都有些应接不暇啊！

    薛凌问：“怎么又吵了？如果可以的话，尽量隔开她们吧。”

    冰冻三尺非一日之寒，想要解冻也不可能一朝一夕就行。现在孩子还小，他们又处在重新创业的阶段，多一事不如少一事，少点儿吵架，好好带娃吧。

    山越“唉……”了一声，道：“你有空的时候，就跟我老婆聊一聊。你也知道，她这个人脾气火爆，一点就烧。我老妈也是不省心的，整天抱怨这个，抱怨那个。要钱要空闲，还嫌弃老婆生的是个赔钱货——总之，我双方都劝不住，我是一个窝囊废！”

    “啧啧！”薛凌好笑问：“有这么严重吗？”

    “有。”山越叹气解释：“如果我是一个威武的汉子，我就直接凶我老妈，凶我老婆，将她们的火爆脾气都压住，那样可能会少很多事……我这么说，不是没道理的。”

    薛凌一时不知该怎么安慰他。

    说他不对吧，貌似这些话也有那么一点儿道理，因为他本身就不是什么有威严的男子。

    说他对吧，似乎又太伤了他的自尊心。

    她只好改口道：“你放心，我这两天有空就打电话跟陈姐聊。她这个人是刀子嘴豆腐心，只要了解她的性子，压根不难相处。”

    “谢谢啊！”山越微笑：“总觉得我们家亏欠你们实在太多！交你和阿源做好朋友，是我们这辈子最幸运的事情！”

    “别说这样的客套话。”薛凌道：“晚了，早些休息。家里的大大小小都还要靠你呢！”

    “好，再见。”

    挂了电话，薛凌走回了房间。

    她将刚才山越说的话告诉了程天源，为难解释她实在安慰不了他。

    程天源笑了，道：“他确实缺少男人的气概。不过，处理老婆和老母亲的关系并不是靠强势镇压，适时疏导，好好调整。他这个中间人，至关重要，可他却没意识到他的重要性。”

    薛凌想了想，也觉得他说得有道理。

    她之所以能跟婆婆刘英一直相处和谐，除了婆婆容易相处外，他在中间的作用也功不可没。

    婆婆和儿媳之间的联系，便是他这个儿子。如果山越他能做好润|滑剂作用，这边缓缓，那边缓缓，双方的关系绝不会闹得这么僵。

    程天源看了一下手表，温声：“媳妇，太晚了，早些休息吧。”

    薛凌打了一个哈欠，将账单收拾起来。

    “行，早些休息，明天一大清早起来弄吧。”

    累得很，几乎一沾到枕头就睡了过去。

    ……

    隔天一早，薛凌便去了工地，忙完以后就跑去相馆。

    刘大福在收拾打扫，眯眼解释：“我清晨去了医院，佟子还在睡。刘星说他昨晚打完点滴，明显好多了，胳膊不痛了。”

    薛凌点点头，道：“我去警察局一趟看看有什么消息。”

    “早上警察来过一趟，拍了照，四周看看就离开了。”刘大福倒了一杯温水出来，“外头冷，喝杯暖暖身再去。”

    “谢谢大叔。”薛凌一口喝完，匆匆去了警察局。

    不料，警察同志解释说刚锁定嫌疑人，目前还没缉拿归案，让她放心回去等着。

    薛凌微笑道：“那辛苦你们了。我先问一下，我们的店能不能清扫准备装修了？你也知道，我们是开店做生意的，得赶紧收拾好营业，不然没钱赚。”

    “可以。”警察同志说：“相片都拍了，受伤人的情况早上也去医院记录了，还做了笔录。你们店的损失也让相关的同事做了大致的评估。”

    “那麻烦你们了！谢谢！”薛凌道谢。

