    

    说曹操曹操到，宋良辰从门外冲进来，一把抱住苏婉的腿，扬起小脸：“娘，今儿人真多啊！”

    “所以呢？”

    大眼睛咕噜一转，挺着胸脯道：“我来保护娘！”

    苏婉拍拍他的头：“乖，你今儿别惹事就好了。”

    “我这么乖，怎么会惹事。”宋良辰不满的嘟嘴，“娘有了小弟弟小妹妹就不疼我了吗。”

    苏婉正要迈出去的步子一顿，看向刘妈，刘妈脸色不好的垂头：“是老奴失职，请夫人给老奴一些时日，老奴一定查出谁在小少爷耳边嚼舌根。”

    “这几日先别放着，等办完喜事再说。”

    刘妈点头：“是，夫人。”

    苏婉低头看向仍旧扁着嘴的宋良辰，一本正经的道：“你说的对，娘确实不喜欢你了。”

    宋良辰这会儿却扬着笑脸，颇有些得意的道：“娘骗人，我是你肚子里爬出来的，比弟弟妹妹还可爱些，你怎么会不喜欢我。”

    “夸自己可爱，你也不害臊。”

    宋良辰眨着大眼睛卖萌：“我本来就很可爱啊。”

    小家伙卖起萌来，苏婉还是有些抵抗不了的，笑着弯腰把人抱起来，捏了捏他的小鼻子：“知道自己可爱，怎么还怕娘不喜欢你？”

    宋良辰扭着小屁股，将脸埋进苏婉怀里，颇有些羞涩的道：“良辰希望娘亲更喜欢我一些嘛。”

    “了不起啊，小小年纪就知道争宠了。”

    “小少爷聪慧。”刘妈在一旁凑趣道，又笑着伸手过来，“夫人如今身子重，还是老奴来抱小少爷罢。”

    宋良辰在苏婉怀里扭来扭去：“我要娘亲抱。”

    苏婉便道：“无妨，左右几步路，我还抱得动。”

    刘妈点头，只关切的看着苏婉：“那夫人当心脚下。”

    去小绿屋子还有一段路程，苏婉边走边问：“小绿那头准备得如何了？”

    “差不离了，夫人去看看便知。”刘妈小心扶着苏婉，一面笑道，“不过小绿和大牛也是有福气，老爷和夫人张罗婚事，外老太爷又亲自主婚，虽说咱们在外地，亲友不多，可琼州百姓热情啊，都知道咱们今儿办酒，许多百姓一早过来道喜，还有那些个大人和员外家里，哪个不早早送了礼来。”

    “听你这般说，的确是样样都了。”

    说话间，已经到了小绿的屋子，一进去，只见一个打扮喜庆的中年女子，脸上堆满笑意，一面给小绿梳头，嘴里一面说着成串的吉祥话：“一梳梳到头，富贵不用愁；二梳梳到头，无病又无忧；三梳梳到头，多子又多寿；再梳梳到尾，举案又齐眉；二梳梳到尾，比翼共双飞；三梳梳到尾，永结同心佩……”

    屋子里人进人出，瞧见苏婉抱了宋良辰进来，纷纷福身行礼：“夫人。”

    苏婉挥了挥手：“忙你们的，我过来瞧瞧。”她就是过来看热闹的，穿越到古代这么久，头一回见古代婚礼，苏婉如何能错过。

    宋良辰也不下来，趴在苏婉怀里，眼睛亮晶晶的：“娘，新娘子诶。”

    刘妈笑眯眯的逗他：“小少爷，新娘子今儿美不美？”

    这样的问题自然难不倒社交小王子，宋良辰毫不犹豫的点头：“美！”又想到他娘，赶紧加上一句，“娘也美。”

    满屋子的人都逗笑了，苏婉捏了捏他的小脸：“今儿最美的是新娘子，知道吗。”

    宋良辰乖乖点头。

    小绿已经收拾得差不多了，转过头来，一张涂满胭脂的脸红得都看不清原本的颜色，看喜庆非凡，抿着唇正羞涩着，眼睛被衬得又黑又圆又亮，熠熠生辉，苏婉对宋良辰道：“要给绿姨说什么？”

    宋良辰从苏婉身上爬下来，哒哒跑到小绿跟前，仰着脸道：“早生贵子，百年好合。”

    苏婉又将刘妈捧着的盒子拿过来，打开，一套纯金头面闪闪发光，众人眼睛都亮了，苏婉将妆奁递过去：“我自来没兄弟姐妹，你与我一块长大，跟我妹妹也差不离了，今后安生过日子，大牛若欺负你，尽管告诉我。”

    小绿迟疑的接了过去，低头看了两眼，一整套纯金头面下，竟还压着银票，顿时往苏婉手边推：“太贵重了，小姐，小绿不能收……”

    “你知道我的性子，大喜的日子，我可不爱听这些话。”苏婉拍了拍她的手。

    “可是……”

    “夫人给的，你收着便是。”刘妈笑着道，“大牛是有家底的，可女子手头也该有自个儿的箱底，夫人这是把你当自家人，才如此周到，你可别外道了。”

    小绿这才收下，含着泪看了苏婉一眼：“谢小姐。”

    “别，大喜的日子掉泪可不好。”

    古代有些习俗还是不能废的，比如哭亲。

    热热闹闹的迎亲队伍来了，苏婉作为小绿的娘家人，便陪着哭了一场，本来是让刘妈陪哭的，不过掉泪于苏婉而言不是难事，她便自个儿上了，画着浓妆的小绿顾不上妆容，哭得眼红鼻子红的，苏婉哭着哭着倒也有些感慨，她来这个世界六年了，睁开眼见到第二个的人就是小绿。

    如今已经完全融入这个时代，除了午夜梦回，几乎想不起上辈子的心境了。

    当年那个看她一瞪眼就吓得瑟瑟发抖的小姑娘，如今也嫁作人妇。

    鞭炮震天，锣鼓响地，新娘一身大红嫁衣被背上花轿，轿帘落下，满目的红。

    宋良辰在人群中犹自乖巧的站在苏婉身旁，小手紧紧攥着她的，水晶般的大眼睛里写满了戒备，生怕有谁不长眼冲撞了她。

    看着花轿和送亲的队伍越走越远，苏婉从善如流的被小家伙牵着离开。

    花轿围城绕了一圈，发了不少喜糖喜果，最后还是转回了知州府。

    布置一新的厅堂，桌上堆满红彤彤的喜饼喜果，桂圆莲子，墙上贴着大红的喜字，大红的喜字窗花，再加上人人脸上喜气洋洋的表情，交映生辉。

