    061：

    车内，时九渡并没有过问小姑娘学校的事情。

    而顾峤明显也不准备说。

    两个人自然而然的将这件事情忽视了。

    “中午想吃什么？”

    顾峤看了一眼外面的街道，大雪已经被清扫干净了，但有些树枝上，还能看到挂着的雪色。

    “冬天，应该吃火锅，烤肉。再加上一杯美酒吧。”

    时九渡突然轻笑了一声。

    “火锅，烤肉可以满足。”

    “如果你不准备回学校的话，美酒也有。”

    顾峤揉了揉眉心，细想了一下，还是很识趣的说道：“那就火锅，烤肉吧。”

    酒就算了。

    时九渡遗憾的叹了一口气，可惜了。

    如果小姑娘再坚持一下，说不定，他就心软了呢。

    在顾峤和时九渡抵达景岸别苑时，网上有关于时九渡和顾峤的最新消息也新鲜出炉了。

    没有什么，比两个人亲密的撒狗粮更加能打那些喷子的脸。

    自从顾峤和顾天王、时九渡三人的绯闻闹腾起来，除了顾天王回应了一条消息后，另外两个当事人都没有吭声。

    可如今，继商业酒会时九渡带顾峤出席后，现在又出现在京大校园门口秀恩爱。

    而且关键是男人还捧着一杯热饮，温柔又深情的望着怀里的女生。

    拜托，那可是帝国集团神秘莫测的渡爷，别人想见一面都难的渡爷。

    此刻，他却捧着热饮，似乎在哄小姑娘开心。

    有什么比这个画面更加震撼的。

    一开始，记者发出去的时候，也是心惊胆战的，生怕得罪了那位渡爷。

    可消息发出去后，竟然意外的没有被压下，甚至帝国集团还转载了这条消息。

    “总裁，总裁夫人，约会愉快。”

    帝国集团的发声，瞬间让整个京都，乃至整个网络都沸腾了起来。

    有了这样一条新的新闻，谁还记得那条旧的新闻。

    以至于，京大校园的那桩事情，很快就被时九渡和顾峤的最新消息给彻底刷屏了。

    而两个人的名字，更是随着帝国集团的回应，一下子又蹿上了热搜榜榜首。

    艺人A感叹：“看，有她这个热搜体在，咱们统统靠边站。”

    艺人B：“首先，你得有一个像时总那样的男朋友。”

    艺人C：“紧接着，你得是高考状元。还得是音协青老看中的继承人。”

    艺人A：“真是人比人，气死人。”

    顾景在看到时九渡和顾峤再次上了热搜以后，并不以为，只是好笑的挑了挑眉。

    “看来祁大少说的没错。时九渡，真的是顶级醋坛。”

    前脚刚爆出京大某年轻教授，为了顾峤愿意暂时搁浅实验室。

    后脚某个男人就去宣示主权了。

    别人看不出是什么原因，顾景岂会看不出来。

    顾景看着自己和顾峤的绯闻，渐渐被压到了最低下，甚至最后渐渐都消失，没有人再记得了。

    他抬眸看了眼刚刚还在急的团团转的萧南。

    “南哥，这回你放心了吧。”

    网上的绯闻一出来的时候，萧南是真的担心的。虽然他知道顾峤和顾景之间关系不简单。

    但说到底，没有哪个男人可以忍受被说戴绿帽子。

    何况还是时九渡那样强势的男人。

    可这两天，除了顾景发了一条似回应，又不似回应的消息后。另外两个人，却完全假装不知道这件事情。

    这让萧南一度很慌。

    生怕顾景刚刚复出的生涯，就被悄悄给结束了。

    顾景起身，拍了拍萧南的肩膀。

    “这个娱乐圈就是这样，更新换代很快。当有新的八卦出现，有谁还记得旧的八卦。”

    “何况，本就是无中生有的事情。你也别瞎操心。”

    “那个男人呀，哪怕是要动我。他也舍不得……”

    顾景颇有深意的看了一眼萧南，萧南眼神一跳，差点会错了意。

    顾景轻笑了一声，看到萧南那意味深长，又惊恐的眼神，觉得好笑。

    “我的命呀……”

    “是他女人亲手救回来的。”

    “你觉得，他舍得吗？”

    一直到顾景离开客厅，转身去了乐器室，萧南的脑海里，还在回响着顾景离开前的那几句话。

    我的命呀，是他女人亲手救回来的。

    你觉得，他舍得吗？

    他舍得吗？

    萧南缓缓垂下眼睑，他知道，顾景消失的那几个月发生了很大的事情，这才导致他性情转变这么大。

    原来……

    原来……

    萧南深深的吸了一口气，顿时也明白为什么顾景和顾峤、时九渡的绯闻出现时，顾景还这么镇定。

    因为，有一种关系。不是别人三言两语，就能误会，就能挑散的。

    *

    时九渡和顾峤并不关心网上的事情，哪怕风向转变了，正宫又扛起了“故事CP”的大旗，两个人都没有多加关注。

    不对，准确来说是顾峤并没有关心。可时九渡却还是关注了。

    “渡爷，现在网上已经不见顾景和少夫人的消息了。全部都是你和少夫人的消息。”

    “正宫大旗，稳稳的立起了。”

    时九渡听到最后一句话，明显勾了勾唇角。显然心情是很高兴了。

    将手机挂断后，时九渡打开手机看了一眼网络，见网上都是故事CP的大旗，终于心满意足了。

    他悄悄的将手机收起，端起桌面上的半成品食材，往餐厅走去。

    餐厅里开了中央空调，小姑娘脱去了外套，只穿着一件白色的衬衫套着条纹马甲，一双笔直的大长腿被黑色的小脚裤包裹着，有些悠闲的晃着。

    脚上踩着一双可爱的粉色棉拖。

    棉拖在脚上摇摇晃晃，似掉非掉……

    小姑娘惬意的眯着眼睛，嘴里咬着吸管，望着窗外的雪景。

    小姑娘喜欢雪，以前在国外的时候时九渡就知道了，所以景岸别苑，除了道路上的雪，四周的雪都没有清理。

    依稀还能看到树枝上挂着的稀稀拉拉的白雪。

    “怎么还跟孩子一样，这么喜欢咬吸管。”时九渡将小姑娘嘴里的吸管轻轻拨开。

    给了她一杯混了点中草药的热饮……

    顾峤嫌弃的看了一眼，眼睛里拒绝的意思，很是明显……

    时九渡将小姑娘之前喝的奶茶，放到远处的柜台上。揉了揉小姑娘的脑袋。

