    选定一个方向飞了许久，王汉将马仙洪放在了一个没有人烟的山里。

    在山腰处寻摸到了一个不深的山洞，王汉在山洞的地面上放了些许干草，将马仙洪在了里面，又拿出一个装有鱼虾蟹的噬囊放在马仙洪身边，之后伸手在马仙洪额头一点，一颗米粒大小的蓝光出现。

    “能量和记忆都稳定了，那么我就先收点好处。”

    说着，王汉将那一粒蓝光融入了自己的脑海。

    做完了这一切，王汉开启大罗洞观，看了马仙洪当前的气局，确定他不会在这遇到什么不测后，王汉转身又踩着铁棒向着碧游村飞去。

    王汉的位置离碧游村还是比较远，等他到了碧游村已经是天亮了。

    看着被公司接管的碧游村，王汉没有看见张楚岚等一干临时工。

    远远的望着碧游村，王汉落在树枝头，倚靠着树干进入了内景，询问了一干人的去向。

    从内景中退出后，王汉又马不停蹄的向着张楚岚他们的方向赶去。

    闹事街头，王汉远远的看着，要找张楚岚的所在，对于他来说是十分简单，只要找到气局漩涡的中心，那必定是张楚岚的所在。

    等王汉找到张楚岚，一群临时工已经带着陈朵和冯宝宝去买衣服，梳妆打扮了。

    看了一眼一脸淡漠的陈朵，王汉走进了一旁没有什么人的公共厕所，等他再出来，他身上的衣服已经变了一身，脸上的样貌也换了一副，变成了三十多岁的中年人模样。

    整了整自己的衣服，王汉咳嗽了几声，手在脖颈处拂过，将王青拿下的同时，也调整了一下自己的嗓音。

    “青姐，你先到我口袋里去躲一下，以你的特殊性，他们感觉不到你，但是脖颈处有一条蛇，目标太明显。”

    沙哑浑厚的中年大叔声响起，王青点了点头，任由王汉将自己放进口袋。

    看了一下基本没有什么纰漏后，王汉大踏步的走了出去。

    在人群中兜兜转转了一会，王汉才走到了陈朵一行人周边。

    不时的打量他们一眼，好在是同样打量的人很多，王汉也就没有被发现。

    见陈朵从服装店里出来，身上穿的，正是之前自己和她逛街时看到的哪一件白裙。

    身穿白色长裙的陈朵很美，像是人间天使，但是却没有其他人去接近她，全因为她的双手已经被蛊毒腐蚀的血肉模糊。

    周围的人都向着她投去异样的目光，一个圆形的空白区域在路人的下意识远离中渐渐成形。

    王汉同样的跟着路人们的动作，和几人保持距离，但是又在打量着。

    一路跟着一行人走走停停，王汉不时的闪身到无人的地方再出来就是另外一个模样，之后再重新进入人群。

    陈朵他们玩了很久，时间一长，陈朵手臂上的腐烂就变得越发严重。

    看着陈朵拿了钱去买吃的，王汉知道时间差不多了，再换了一个模样，王汉在陈朵买好东西后走了出来。

    陈朵在给张楚岚一行人分发冰激凌，等将她冰激凌给了老孟，王汉就很自然的向着他们走去。

    陈朵和老孟说了些什么，两人都间隙也就在这个时候消磨了。转过头来，陈朵看向路边的人群，下定了决心后，站起身走了过去。

    陈朵走过来，王汉刚好走进人群人里，看着陈朵手臂上的腐烂快要扩散到肩头，王汉脚下快了几步。

    在陈朵向路人最后递出一次冰激凌的时候，刚好是在王汉面前，见陈朵递出的冰淇淋一直没有人要，王汉上前几步伸手在她面前晃了晃。

    陈朵抬起头，两人对视间，王汉指了指陈朵手上的冰淇淋。

    陈朵一愣，但是随即还是拿了一个冰激凌递给王汉，王汉见了白色的冰激凌，说道：

    “能不能给我一个绿色的？”

    陈朵听了王汉的话，想了想，又拿出一个绿色的冰激凌递给了王汉。

    这回王汉接过了陈朵手里的冰激凌，当着陈朵的面，他先是舔了一口，然后接着道：

    “很好吃，谢谢！”

    说着，王汉的另一只手向着身后一摸，在他身后的书包边上插着两根糖葫芦，从身后的书包上拿出了其中的一根糖葫芦，王汉将其递到陈朵面前，说道：

    “我们交换。”

    王汉的声音经过他的调整，变得十分好听，样貌也算是比较帅的二十一二岁的青年。

    陈朵接过王汉递来的糖葫芦，她疑惑的看着王汉，问道：

    “你好熟悉，我们认识吗？”

    闻言，王汉装作一愣，随即摇了摇头，谢过了她的冰激凌后缓缓走开。

    陈朵看着远离的王汉，等着他的人影消失在人群，陈朵才将目光放在手里的糖葫芦上，犹豫了一下，还是一口咬了下去。

    消失在人群的王汉，在街头的一个转角，进入了一家服装店，随意的拿起一件衣服，王汉直接向着店里走去，目标更衣室。

    店里的营业员见王汉看也不看的就进来，连忙上前想提醒王汉这里是女装店，但是王汉哪里会管，说了一句我知道，提着手里的裙子就一头直接扎进了更衣室。

    营业员还想阻止，但是一听到王汉的声音，在细细一看王汉的脸，瞬间又安静了下来，任由王汉走进更衣间。

    走进更衣间，王汉一关大门，也不上锁，衣服随意的往勾子上一挂，整个人就闪身消失了。

    门外的店员一直的打量着王汉这边，像是想看看王汉穿上女装的模样，殊不知，王汉早就闪人了。

    街边大楼的天台上，王汉的身影缓缓凝实，再出现，他已经是恢复了自己原来的模样。

    王汉俯看着下方的人群，陈朵已经开始掉头发，老孟也是上前一把扶住了她。

    看着眼前的一幕，王汉默默的吃着手里的冰淇淋，眼睛一眨不眨。

    就见临时工众人尽皆上前，和陈朵走在一排，一步步走着，陈朵身上的腐烂遍及全身，头发随风脱落，刚走了没有几步，陈朵就摔倒在了地上。

    陈朵走了，王汉看着，手里的冰激凌也刚好吃完。

    看着她嘴角的笑容，王汉知道这才是她最好的归宿。

    “安心走吧，至少最后的时刻没有痛楚。”

    王汉说着，最后看了一眼陈朵，在给陈朵的糖葫芦里他做了手脚，当陈朵吃下去，她至少是在死亡的时候感觉不到疼痛。

    将视线从陈朵身上移开，王汉看到了空处，许久不曾打开的系统面板出现在身前。

    “叮，救走马仙洪，治疗其记忆缺失，奖励主人八奇技礼包*1，修身炉核心*10”

    看着系统奖励，王汉脸上不见多少笑意，淡淡的道了一声使用，系统提示再次弹出：

    “八奇技礼包使用成功，恭喜主人获得八奇技之炁体源流。”

    将炁体源流的秘籍拿出，王汉直接点击了使用，一时间，秘籍化为金色洪流，涌入王汉体内。

    属于炁体源流的炁在王汉体内诞生，在王汉体内，原本各自安好的各种不同的炁在一瞬间，在炁体源流的带动下开始同时运转。

    五脏六腑，奇经八脉，纷纷活跃起来，尤其是心肺和肝肾两处，在那两个地方，前者涌出一股灼热，后者带出一股冰凉，隐隐看去，两股力量间有着丝丝电纹。

    两种相斥的力量在王汉的丹田处相遇，原本被系统强行压制的敌对力量，在相互接触间尽然没有打起来，反而是开始阴阳调和。

    感受到体内的变化，王汉不得不盘膝坐下，五心朝天。

    一时间，脾之能量也开始生出，游走筋脉后，进入丹田。

