    神虹闪耀，刀锋凶戾。

    一位清丽女人正冷冷的逼视着玉仙第一神，一只玉手掐着玉仙第一神的颈项，而那柄短刀则是刺破了玉仙第一神的肌肤，森冷的寒芒，令在场众人均是愣住。

    “月灵，你这是干什么？”

    玉仙四位神女均是傻眼，满目惊色，没想到月灵竟向玉仙第一神下手，瞬息间令得整个局面都变样。

    “月灵，你疯了吗？”

    一位神女呵斥道：“那是玉仙第一神，曾将你生死境中拉回来，这是天大的恩情。”

    “是你？”

    玉仙第一神不惊，满目落寞，她早已知晓在玉仙中潜伏着一位内奸，九灵境的消息是她泄露的，而暗中的人物能够这么迅疾的追来，也是月灵暗中通风。

    “是！”

    月灵笑意轻盈，但玉眸中有不可掩饰的恨意，她寒声说道：“消息是我放出的，不止此刻，还有先前，可那又如何？”

    “你为何要这么做？”

    众人惊怒，冷冽的盯着月灵，徐徐的行来，要暗中拿下她。

    “为何？”

    月灵冷冷的笑道：”我曾在玉仙立下奇功，打下了一大片疆土，在整个玉仙中，也没有几人能与我争锋，是未来的玉仙第一神。”

    “可偏偏她来了！”

    月灵冷视叶欣然，恨恨的说道：“她天赋惊世，得到了玉仙第一神的认可，更直言不讳的要将玉仙交到她的手中，可是，谁有真正的想过，我们这些打下玉仙的武神？”

    “玉仙是我的，为何要交到一个四方净土的武神手中？”

    她冷冽的呵斥玉仙第一神，神态狰狞，一扫先前温文尔雅，对玉仙第一神、叶欣然心中有恨，这本该属于她的玉仙，就这么匆匆间擦肩而过。

    她岂能甘心。

    “就因这个吗？”

    玉仙第一神满目黯淡，幽幽的开口道：“玉仙不是哪一个人的，它在星图，目的就只有一个，那就是斩掉异族，而我的选择也很简单，那就是要让玉仙走的更远，以前是你，你的天赋不弱，但现在是叶欣然。”

    “你瞩目一个四方净土的武神，也不在意我么？”月灵声音冰冷，手中的短刀，正刺开玉仙第一神的肌肤，令神血流淌，打湿衣服。

    “你的功利心太强！”

    玉仙第一神叹息的说道：“欣然不止是武道天赋惊世，心思更缜密，她才是玉仙的未来，而且在这个时候你心中还有门户之见吗？”

    “中域封闭，可曾足够至强？”

    她质问道：“夜郎自大，只会葬掉自我，唯有让四方净土的武道天才走进来，彼此争锋，在磨砺间，不断的进步，才能让中域日渐强盛。”

    “这分明是你的私心！”

    月灵愤恨的说道，她根本不相信，中域在她心中才是真正的第一，不可越，而叶欣然不过是个外人，根本没有资格走进玉仙，更不可掌控玉仙。

    “你太在意这些功利，会毁掉玉仙的。”

    “撒谎！”

    月灵不受蛊惑，厉声说道：“玉仙会在我手中，变得更强，能与王道、弑神媲美。”

    “然而，你不过是他们手中的一枚棋！”

    玉仙第一神叹息，觉得月灵魔障了，为了第一神的位置，竟不惜放出玉仙重要的消息，令她们遭受了毁灭性的狙击，若非神风、傲仙及时出现，她们此刻都已倒下。

    这比蛇蝎还要毒！

    “我不是任何人的棋！”月灵嘶声怒喝。

    “咻！”

    蓦地，这时一道闪电飞过，一柄冷箭猝然间刺进了月灵的眉心，“噗”的一声，将她钉死在前方，神虹都因这一冷箭而徐徐的散开。

    一位冷冰冰的女神走来，禁自到了月灵的面前。

    “你……”月灵盯着来人，张嘴喷血，双目如同死灰一样暗淡，她曾觉得只要钳制住玉仙第一神，其他人就不敢对她下手，而且她觉得玉仙几位神女应该与她一样的心思，排斥叶欣然，拥护她。

    特别是眼前这个女人，在前几日还曾为她抱怨，言词间也透露出对叶欣然的不满，乃至于玉仙第一神慧眼蒙尘，让她觉得这个女人会相助她。

    可，下一刻，她就被刺中，而下手的那个人正是这个女人！

    “第一神早已察觉到你有问题！”

    青鱼平静而嘲讽道：“出卖玉仙消息，只因你的虚荣，这样的人岂能有资格掌控玉仙？何况我们的性命大多都是第一神救下的，她认可的人，就是我们拥护的人。”

    “你太白痴！”

    悠悠也走来，冷嘲的说道：“玉仙内争锋，我们大可不偏不倚，但你偏偏要利用我们来成全你的霸业，这是愚蠢！”

    “扑通！”

    月灵倒下，血流如注。

    她输了，输得一塌糊涂！

    玉仙不在乎内部争锋，那会令她们愈加璀璨，但将战火蔓延到其他势力，不惜搭上玉仙第一神，乃至于整个玉仙的生死，这就不可饶恕了。

    该杀！

    “啪啪，好狗血啊！”

    刘贤冷眼旁观，根本不曾上前，尽管月灵曾经给他提供了消息，但现在已经失去了价值，他本来也觉得月灵可以遏制住玉仙第一神，令他方战斗力大打折扣，可没有想到玉仙第一神反应这么迅疾，第一时间斩掉了月灵。

    “狗血，也不过你！”

    青鱼冷嘲，杀意腾腾，月灵固然令她们心痛，但也不过是玉仙内部的事情，而且月灵也不曾想过将玉仙整个毁掉，但这一位“神王”才是真正的元凶。

    “太遗憾了，不能斩掉玉仙第一神。”

    刘贤非常平静，不受青鱼激怒，目前情况有利于他们，整个局面都在他们的掌控下，玉仙第一神活着也翻不起大浪，所有人都会死于非命。

    “交出大魔王，而你们自缚双手，我会交给星图至强责罚！”

    一位六级武神呵斥道。

    “大魔王杀孽太重，你们还要同流合污么？”

    “不交出，则全部宰掉！”

    终于，他们流露出了真面目，要对玉仙第一神、精瘦老人等下杀手，事实上，即便玉仙第一神交出大魔王，他们不可能让这些人活着离开神山。

    “那就血杀到底！”傲娇鸟飞来，身上妖力冲天，根本不惧眼前这些人。

    “将狗头奉上！”

    秦弑天、明昊向前一步，祭出了凶兵，直接吞下了神丹，将自身境界提升了一截，这是大魔王离开前，赠予他们的，也是仅剩下的几枚。

    “敢暗中算计我们，那就要付出代价！”

    叶欣然率领着众神女飞上天空，身上的女神之力正全面盛放，可怕的神能照亮了天与地。

    “本尊也活腻歪了，正想着拉上几个陪葬！”

    精瘦老人、熊波淘、灰袍中年非常震怒，这些人手段太卑劣，让他们不耻。

    而此刻。

    他们不得不血杀，没有任何选择，唯有杀出一条血路，才能活命，而且他们也相信大魔王，觉得他并非是早夭的武神，会有那么一天君临天下。

    “杀！”

    玉仙第一神相当干脆利索，舌战惊雷，直接杀向前方。

    血战爆！

    以势不可挡的趋势。

    “我来斩神女！”

    神榜第八中走出了一个人，禁自飞向了玉仙第一神，身上的七道神虹，正在揭示他的强横，他手执一座古塔，身上流淌着古老的金属光。

    毋庸置疑。

    这是一位炼体武神，早就迈入了白银顶峰神体，身躯就是神兵，可拍死武神。

    “我来诛神！”

    神榜第十也飞出了一位七级武神，直接打向了精瘦老人，两者间爆出了空前气势，震得山河都在哆嗦，随时会崩塌，一根山峰粗的枝桠，被爆炸的气息震碎。

    “镇压一两个人！”

    神榜第五至强人物飞出，打向前方，与刘贤并肩而立，要斩掉一两位“神王”。

    一时间。

    战火纷飞，秦弑天、傲娇鸟等均飞出，动用了全力，杀向对手，而刘贤一方也毫无惧色，在人数上他们占尽优势，一涌而来，完全是二打一，乃至于三打一的局面。

    不过，无论是神域，还是玉仙，能够走到这一步的都是武道天才，个个不弱，能够越级战斗，即便是遭受围攻，也毫不落下风，厮杀的格外惨烈。

    “嗤！”

    一位武神飞来，可还没有达到战场中心，就被一支冷箭刺中，直接栽倒了下去，殷红的神血，将神树枝桠都染红，当场毙命。

    “噌！”

    一道剑芒飞来，令神风一位武神躲闪不及，在惨叫声中身躯折断，五脏六腑流出，而后头颅也被恐怖的剑芒击中，四分五裂。

    这是一场生死战，每个人都竭尽全力，不敢隐藏。

    而在人潮中，五个老神棍非常猥琐，他们并非是战斗性武神，因而躲躲闪闪，不与刘贤一方的武神碰撞，但他们度奇诡，竟是能够躲闪开，而当那些个武神不注意的时候，他们催动神盘，直接压爆。

    低调、奢华、有内涵。

    五个老神棍正在诠释猥琐的全新定义，气的刘贤一方武神要疯，这五个老混蛋太气人。

    “光明！”

    一道仙音炸响，叶欣然飞临，光明净化天地，将一位五级武神打到了四级武神境界，这让得刘贤等人都变色，简直是妖孽的战斗方式，境界受到压制，瞬间就弱了气势。

