
    可是他们根本就没有高兴多久，就被一条信息给震得有些发懵了。

    ……

    东洋，铃目汽车公司。

    此时铃目汽车公司的董事长，铃木修正疲惫的看着手上的报表。

    这几年以来他们公司的发展情况很不好，在东洋本国的市场占有率很低，加上东洋大大小小的汽车生产商实在太多了，挤压了他们公司的生存空间。本来，公司把最后的希望放到了华夏的市场上，可是奈何入场的太晚了，早就失去了先行者优势，想要抢占市场也没有办法，几年下来非但没有赚钱，现在公司都已经负

    资产了，眼看着就要倒闭了。

    这公司可是他的心血，当然不愿意看着他倒闭，可就算是他不愿意，铃目汽车的颓势也已经没有办法改变了。

    铃木修叹了口气“没办法了。”

    “咚咚！”

    就在这个时候，突然一阵敲门声响了起来。

    铃木修喊了一声“进来。”

    “会长。”

    他的秘书快步走了进来，脸上带着一丝兴奋和犹豫，说道“有一份文件要给你看看。”

    “什么文件？”

    铃木修奇怪的看着自己的秘书，他脸上的表情自己自然注意到了，可是有什么东西能够让自己的秘书，兴奋又犹豫的。

    秘书把文件递给了铃木修。

    铃木修接了过来，打开来刚看了几眼，脸色就猛地变了，眼神也变得凝重起来，没有开口说话，而是继续往下看去。

    一直到半个小时之后。

    铃木修才放下了手里面的文件，脸上的表情阴晴不定。

    秘书等了一会儿见他没有开口，小心翼翼的问道“会长，我们怎么办？”铃木修睁开双眼，起身在办公室里面走来走去，那份文件让他很震惊，因为这是从华夏的分公司传真回来的，里面的内容是针对他们公司在华夏业务的税收优惠政策，几

    乎减免了他们一半的税收。

    低税收，那么也意味着他们的汽车销售价格可以更低，在价格上更有竞争力！

    而且里面还有一些列的扶持政策，绝对能够增加他们在华的销售量！

    更为重要的是，里面还提到了可以低息借款给他公司一笔钱，来让他度过眼前的困难。

    条件就是加大在华夏的投资，同时他们的核心技术！

    要是答应下来，那么公司目前的问题，都能够解决了！

    这对于铃木修来说，简直就是天上掉下来的馅饼。

    可是他对于现在国际上的情况也非常清楚，所以很快就明白了华夏给他公司这么多好处的目的是什么。

    铃木修想到这，停下来问秘书“你有什么看法？”

    秘书犹豫了一下，才说道“会长，我觉得这是一个机会，我们公司现在的情况，您也很清楚，要是这么下去的话，恐怕迟早会……”

    后面的话他没有说出来，但铃木修也明白他的意思。

    那就是破产！

    要是破产，那么他就什么都没有了。

    秘书又担忧着说道“但是这么做，恐怕会得罪上面，还有联邦。”

    这话说的一点错都没有，只要是个明白人，现在都看得出来，到底是谁和谁在争。铃木修想到这，深吸了口气，心里面有了决定，狠狠道“我们铃目公司为了东洋的经济发展做出了那么多的贡献，没有辛劳也有苦劳，可是现在公司面对困境，眼看着就

    要破产了，我去找那些人寻求帮助，去向银行请求贷款，但是那些人根本就没有理会我，那么也就不要怪我了。你马上向华夏的分公司回复，我们答应华夏的条件！”

    秘书点了点头，快步走了出去。

    铃木修坐到了沙发上，脸上露出一丝笑容“哈哈，你们可不要怪我，谁会和钱过不去呢。”

    ……

    华夏的外资仍旧在继续撤离，不过大多数还是在观望当中，毕竟想要抛弃这么大的一个市场，很多人都是不舍得的。

    不过这种撤资的势头一直都在保持着，加上联邦抛出来的优惠政策，以及宣传华夏的险恶居心，不断有资金撤离。

    就在所有人都以为，华夏已经无力回天的时候，华夏这边突然召开了一次发布会。

    发布会上，主持人公开了一系列针对外资企业的优惠和扶持政策。

    这让很多人都是非常震惊，华夏不是在清理那些外资企业么，怎么转眼间又发布了对那些外资企业的优惠政策了？

    “我觉得他们是服软了。”

    “没有错，华夏撑不住了。”

    “我就说么，这么多外资撤离，他们怎么可能挡得住的。”

    “看来那几十家外资企业胜利了，这一次能够获得不少好处吧。”

    很多人都是这么认为的，可是到了后面就直接被打脸了。

    因为后面曝光的那些扶持外资企业，根本就不是那几十家联合撤资的企业，而是另外的一些企业。

    就比如铃目汽车公司，就是那几十家企业当中，几家汽车企业的死对头。

    此外还有另外的扶持企业，同样也是那几十家联合撤资企业的死对头！

    而且最后，那些外资企业的ceo、董事长等等，还被邀请到了现场参加活动。

    主持人最后还说道“我们华夏的经济仍旧在快速发展，我们欢迎全世界的公司来我们这边进行投资，只要不违反我们的法律规定，我们都一律欢迎。”

    这种意思简直就是再明显不过了。

    你们不是说，我们华夏要清理那些外资企业吗？

    现在看看，我们清理的只是那些比较跳的企业，你要是老老实实赚钱，我们不仅不会赶你走，而且还会非常欢迎，甚至扶持的！

    这一场发布会，无疑是对那些外资企业的一颗定心丸了，甚至是不少人也从中嗅到了机会。

    现在华夏是陷入了困境，但是这个困境并不是不能解决的。

    而要是他们现在，能够把握这个机会，向华夏一些帮助，无疑是雪中送炭，肯定会有所回报的！

    这让很多的外资企业都是按奈不住了，特别是一些已经失了先机，在华夏混不下去的外资企业，盯着那么大一块市场，早就已经馋得不行了。现在看到了机会，哪里还忍得了，都不需要华夏这边联络，纷纷主动进行联络的，短时间内就让撤资的势头给止住了。
