    感受到杨辰的担忧，夏荷连忙说道：“你别担心，我没事，是一些私事。”

    杨辰这才放心：“好，我顺便去看看阿姨，我们在医院碰头。”

    “好！”夏荷说道。

    二十分钟后，杨辰赶到了人民医院。

    夏母的病房内。

    “小杨，你来了啊！”

    看到杨辰出现，夏母很开心。

    只是越喜欢杨辰，心里越是失落，第一次见到杨辰的时候，她还以为杨辰是夏荷的男朋友，可后来才知道，杨辰竟然已经结婚了。

    杨辰笑了笑：“阿姨，您今天感觉怎么样？”

    可能是才做过透析，夏母脸色有些苍白，嘴唇也微微有些发白，看起来挺虚弱的。

    她笑着摇了摇头：“自从医药费有着落后，我感觉病情每天都在好转，只希望能早日康复出院，出去找个活做，别让夏荷一个人受苦了。”

    夏母说着，眼圈通红，她不怕死，但却不放心把夏荷一个人丢在这个世上。

    夏荷也是双目通红，拉着夏母的手，强颜欢笑道：“妈，您别想那么多了，现在就安心的治病，等病好了，我们母女一起努力。”

    “好，妈一定会快快好起来的。”夏母笑着说道。

    “找到合适的肾源了吗？”

    杨辰忽然问道。

    夏母的病情挺重的，只有换肾才能保住命，否则一切都是白搭。

    夏荷神色顿时黯淡了下去，微微摇头：“医生说了，还在寻找，毕竟肾源太少，可遇而不可求，现在只能等！”

    杨辰点了点头，忽然说道：“你们先等等，我出去打个电话。”

    离开病房后，杨辰拨了一个号码出去。

    很快对方接通，惊喜的声音传来：“辰哥，你怎么忽然想起给我打电话了？”

    那边是个十分年轻的女人声音，接到杨辰的电话，很是激动。

    杨辰有些尴尬地说道：“艾姐，我找你有事。”

    “还真是无事不登三宝殿啊！我还以为是你臭小子想我了呢！”

    艾姐没好气地说道。

    艾姐叫艾琳，从小就是天才，虽然只有三十岁，但已经是国宝级的医学领域专家。

    当初在北境待过一段时间，救过不少战士，跟杨辰的关系非常的铁。

    杨辰苦笑了下：“虽然找你有事，但也的确想你了，等过段时间，我去燕都看你。”

    “算你小子有良心，我知道你是个大忙人，就不耽误你的时间了，有事说事。”

    艾琳很干脆地说道。

    杨辰这才将夏母的情况大致说了下，最后问道：“所以，我想看看你这边，有没有办法，能找到合适的肾源？”

    “我只能说尽力找，毕竟肾源本就很少，而且又必须各项化验指标都匹配了，才可以。”艾琳开口说道。

    “有你这句话就够了，稍后我把病人的详细资料发给你。”杨辰说道。

    “好，那就这么定了，有消息我再跟你联系，我这边马上要开一个会，就先不跟你聊了，你有时间来燕都找我。”艾琳说道。

    “好，那艾姐先去忙！”

    杨辰说完挂了电话。

    虽然还没有找到肾源，但有艾琳那句话，就够了，他跟艾琳一起待过几年，对她很了解，只要她说尽力，基本上就能确定。

    “阿姨，您也别担心，肯定能找到合适的肾源，现在，您就好好地休息，把身体养好了，等有了合适的肾源，才能顺利的完成手术。”

    回到病房，杨辰安慰道。

    跟夏母聊了一会儿，杨辰主动提出离开，夏荷趁机跟着杨辰一起走出病房。

    “夏荷，你找我有什么事要说？”

    一直到了停车场，夏荷都没有说什么事，这让杨辰有些疑惑。

    夏荷沉吟了下，忽然拿出一张纸，塞进杨辰的手中。

    “这是什么？”

    杨辰疑惑地问道。

    夏荷忽然一脸认真地看着杨辰：“这是我写的欠条，因为我妈的病情一共需要花费多少，暂时还不知道，所以欠款金额我空着，等详细费用清单出来，再填上。”

    杨辰一脸愕然，但很快就想明白了什么，这个傻女人，一定是知道了自己因为她的母亲，捐赠五千万成立基金这件事。

    “夏荷，你这是干嘛啊？”

    杨辰没有丝毫犹豫，将欠条撕成了碎片。

    “我捐赠一笔钱在医院成立尿毒症基金，并不是为了你，而是为了救治更多的病人，再说，阿姨的病本就符合基金条件，你给我欠条干嘛？”杨辰没好气地说道。

    帮助夏荷救母，也是因为他从夏荷的身上，看到了五年前的自己，想到了自己的母亲，所以才成立基金。

    当然，就算不成立基金，他也会无偿帮助夏荷，毕竟这女人算是笑笑的恩人。

    谁知杨辰刚撕了一张欠条，夏荷又重新拿了一张出来：“我就知道，你肯定不会接受，所以准备了两份。”

    “不管什么原因，你帮我已经够多了，我不想再欠你更多，我怕还不起。这张欠条，你务必收下，最近我会出去找工作，在保证生活的基础上，我每个月都会给你还钱。”

    夏荷一脸认真，神色极为坚定。

    杨辰苦涩地笑了下，接过欠条：“你这是逼我收下你的欠条啊！”

    见杨辰将欠条收下了，夏荷脸上才露出一丝轻松地笑容：“欠债还钱，天经地义，你能帮助我妈承担一切治疗费用，我已经很感激了。”

    “行吧，既然你要坚持，那我就收下了。”

    杨辰无奈地将欠条收了起来。

    “这个女人，还真是单纯的可爱！”

    跟夏荷分开后，杨辰随手将欠条丢进了一旁的垃圾桶，苦涩地摇了摇头，想了想，开口道：“爸那边也不知道有没有稳定下来，我还是去他那边看看吧！”

    话音落下，他上车离开。

    与此同时，郊区，龙河建材仓库。

    今天公司有一大批钢材要送出，秦大勇亲自来到仓库盯着。

    “货都准备好了吧？”

    头戴安全帽的秦大勇，朝着仓库负责人问道。

    负责人连忙点头：“已经清点完毕了，没问题，货车马上就来，装车后直接送到工地就完成这次交接了。”

    “带我去看看！”

    秦大勇话音落下，率先朝着仓库里面走去，负责人连忙跟随在身后。

    “嘎~”

    就在这时，库房门前忽然响起数道刺耳的轮胎摩擦地面的声音。

    所有人都朝着声音的源头看了过去，只见七八辆黑色的帕萨特停在了库房门口，为首的是一辆黑色的奔驰大G。

    很快，从那些帕萨特上冲下来了二十多号身穿黑衣的汉子，每个人手中都拎着棍子。

    从那辆大G后排，走出一道中年身影，左半边脸上有一道十分明显的刀疤，而下巴上还纹着一个死亡十字，一直连贯到了脖子上。

    这中年人正是赵华昨晚才找的龙三。

    “你们是什么人？”

    仓库负责人，顿时有些，连忙质问。

    龙三却看都不看他一眼，大手一挥，一声令下：“给我把门堵了！”

