    中午时分，华国特事局局长会议室。

    “各位，已经有10天时间没有召开关于星空集团和华国星空的专项会议，没想到今天一开就是两场。上午才说了华国星空地下训练场的设施和他们开发人体潜能的洗浴配方，中午又要继续说他们的事。”沈局长敲了敲桌子，缓缓开口说道。

    “局长，又发生什么事了？难道说周鸿带领的那批保安的训练效果极其突出，突出到了立竿见影的程度？这不大可能吧？毕竟他们才训练了半天时间。我们利用华国星空设计出来的设施和洗浴配方，效果确实是极其良好，但也没达到立竿见影的地步啊。还是说华国星空又发生了其他什么了不起的大事？可是星空网站上也没放出大消息。”袁副局长代表其他领导，略微惊讶地说道。

    华国星空的重要性一再提升之后，上面已经让沈局长一个人专项负责华国星空的情报。所以其他领导对华国星空的最新情报都不怎么知情。

    “倒也不是华国星空发生了什么了不起的大事，确实是训练场那里临时出了大事。”沈局长斟酌了一下说道。

    “什么大事？”其他领导心里一跳。

    “现在这个时候，周鸿已经带着那批退伍军人回到地面上进食午餐。由于碧玉湖工程区域现在禁止无关人员进入，给他们制作午餐的是军方人员。其中自然也有我们的人。我们的人发现，退伍军人们没有明显变化，但是周鸿却是破阶了。周鸿破阶进入了超能者行列。我们的人对退伍军人进行了询问，他们没有对此保密，坦言说周鸿进入训练状态大约一个小时之后就正式破阶。对于这一点，能让你们想到什么？”沈局长语气深沉地说道。

    “什么？周鸿这就入阶了？怎么可能？难道说......”其他领导们无不大惊失色。

    “局长，会不会是我们的人看错了？”田副局长小心翼翼地说道。

    其他领导们对田副局长的疑问都是微微点头。

    不是领导们不愿意相信这份情报，实在是因为这份情报的内容太扯了，太偏离他们的常识了。能让一个不是超能者的人快速破阶的天材地宝不是没有，只是太过于稀缺，而且产生效果的时间绝对不会有这么快。

    在特事局和国安设置在临海市的人员的监控之下，周鸿在今天以前，在身体状态上基本上没有异状。现在说破阶就破阶了，这，似乎太过于儿戏了一些？

    “在座的都算得上是高手，大家可以看一下周鸿现在的表面状态。”沈局长操作了一下身前的手提，电视墙上立即出现了华国星空地下训练场头顶的巨大建筑。这座建筑算是地下训练场的库房，食堂等。

    出于对星空集团网络技术的忌惮，考虑到双方关系，特事局并没有在地下训练场和地面建筑里安装监控设施。可是这不妨碍食堂人员身上携带相关装备。所以食堂里面的实时情景立即显现出来。

    “大家都好好评估一下周鸿现在的状态，看他是不是已经破阶？”沈局长指着正在进餐的周鸿说道。

    领导们立即瞪大眼睛仔细地观察着周鸿的一举一动。

    不久，领导们相继点头。

    “不错。从画面上看来，他有百分之八十以上的可能已经破阶。结合现场人员的观察，确实能百分百确定。”领导们纷纷说道。

    “那么现在问题来了。周鸿到底是因为什么原因这么快速地破阶了呢？是星空集团出手对他进行了生化改造吗？如果是，这种手段将会是什么手段呢？我们有没有可能得到这种手段，从而快速培养我们的基层战力呢？”杜指导员若有所思地说道。

    指导员的语气中，蕴含着极其强烈的期盼。

    其他领导都露出了同样的眼神，但跟着又摇头苦笑。

    “指导员，不用多想了。周鸿肯定是得到了星空集团的改造。周鸿的变化印证了我们以前对陈岳的判断。星空集团确实掌握着一种安全快速的人体改造技术。但是这种改造技术必定不是可以轻易地投入大规模使用的技术，或者是它还有着我们还不知道的某种局限。要不然，那些退伍军人也不会基本维持原样。”马副局长摇头说道。

    “不管这种技术有什么局限性，只要星空集团愿意把它共享给我们，对我们来说都具有无可比拟的重大战略意义。但是不管从哪方面讲，我都觉得这件事不会很乐观。”蒋副局长也如此说道。

    “你们发现没有，陈岳肯定是和周鸿一样接受过改造。而陈岳在我们系统的评估中，身体素质最高才达到超能门槛标准，而周鸿却一下子就跨过了超能门槛。这会不会有些反常？”杜指导员忽然说道。

    “是很反常。陈岳的真实战力已经达到了暗劲中期，而身体数据却停留在超能门槛上，这其中必定有鬼。我们系统的评估基本上不可能出错，那么真相就只有一个，星空集团使用了我们未知的手段，将陈岳的真实实力隐藏了起来。也就是说，陈岳表现出来的一举一动，都是经过了星空集团的严密计算，从而让我们的系统得出了那样的结论。陈岳他，肯定早已破阶，而且真实阶位还不低。”袁副局长想了想说道。

    所有领导都开始思考袁副局长所说的话。

    “各位，有一个问题我想你们肯定都曾经想到过，只是不敢深入想下去而已。但是现在我们再不想也得顺着这个思路想下去。我想问大家一下，在座的除了指导员，基本上都是化劲宗师。那么，让你们把身体实力控制在超能门槛程度，你们能否在手持利刃的情况下战胜一名暗劲中期的高手？”沈局长忽然说道。

    除了杜指导员，其他几名领导身体都是一震。

    沉默片刻之后，袁副局长轻声说道：“局长，我如果处在那样的情况下，即使不能战胜暗劲中期的对手，但短时间里面也不会失败。如果对手是暗劲初期，我就有战而胜之的把握。”

    “局长，我在那种情况下，只能做到在暗劲初期高手手下逃生，但必胜未入暗劲的所有明劲期高手。”马副局长说道。

    田副局长和蒋副局长都表示他们的情况与马副局长差不多。

    “各位，我可以负责地告诉你们，我能做到。我如果把身体实力约束在超能门槛上，我能做到陈岳那种程度。我看了陈岳仓库作战的视频之后，在脑海里模拟了数次，都能取得同样的战果。”沈副局长语气幽幽地说道。

    “局长，你是先天大宗师，能做到这一点并不奇怪啊。”杜指导员连忙讨好地说道。

    在这几位特事局高层领导当中，杜指导员由于偏重于思想政治工作，是唯一一个不是化劲宗师的超能者。

    “各位，我能做到确实是不奇怪。然而，陈岳也做到了。我可以坦白地告诉大家，陈岳不但做到了，他做得好像比我还要轻松。这难道不奇怪吗？”沈局长加重了语气说道。

    领导们被沈局长的话震得同时失语。

    陈岳这个超常表现他们以前不愿深思，都以陈岳天赋异禀，天生具有超强战斗意识来进行解释。现在，他们终于要正面面对这个问题了。

    “局长，难道说，难道说，陈岳的真实实力竟然也......也达到了先天大宗师级别？”杜指导员声音发抖地说道。

    听到杜指导员终于说出了众人心底里最不愿相信的结论，领导们无不色变。

    先天大宗师！那可是先天大宗师！全世界登记在案的先天大宗师不超过二十个，属于华国的也才7个！

    算上那些隐居得很深的大宗师，这个数目也增加不了一倍。

    也就是说，平均两亿个地球人当中，才能出现一名先天大宗师！

    陈岳年纪青青就是先天大宗师？开什么玩笑啊？他以前的平凡岁月怎么解释？

    但是陈岳如果不是先天大宗师，他又是凭借什么打出了令人匪夷所思的奇幻战绩？

