

    这东西还有几分灵性的样子，居然也知道不是自己的对手了。

    恒彦林看的分明，已经是看出来，这个东西知道不是自己的对手，这会儿开始求饶了。

    “快点处理掉这个东西啊。”

    一旁的众人们在这个时候，听着对方的叫声便是感觉到，自己浑身的寒毛都是竖立起来了一般。

    见着恒彦林居然还在把玩着手中的东西，顿时有几分忍受不住了，连忙开口说了一声。

    恒彦林听着无语，这些家伙们是怎么回事，那么着急做什么？

    想到这里，恒彦林便是连连摇头，“你们这般着急做什么？这东西在求饶你们听不出来吗？这已经没有什么威胁力了。”

    恒彦林说是这般说，但是其余人一听，依旧感觉到有几分不安。

    “你是感觉这东西没有什么威胁的力度，但是这个东西对于我们那可是不一样啊，我们觉得好有威胁的。”

    “是啊，你快些动手吧，这东西对于你没有什么威胁，但是对于我们完全就是不一样的，我们拿什么东西对付它啊！”

    众人们在这个时候，一一开口说起来，语气之中带着几分焦急之意。

    不管怎么说，她们还是有几分被吓到了，谁知道为何会变成这般的？

    故此，在此刻看看面前的这个情况，脸色也越发的有几分苍白起来。

    恒彦林看着这些人这般焦急的模样，微微感觉有几分无语，但是在这个时候还是动手了。

    吧嗒。

    只听着一声清脆的声音响起，随后就见到刚刚的叫唤声，直接就是消失不见了。

    这样的情况下，让的众人们都是松了一口气。

    “嗯，还有？”

    恒彦林刚刚解决了手中的东西，就准备回来，忽的便是眉头微微一皱，朝着一旁看了一眼。

    在这个时候，恒彦林清楚的感觉到在一旁，居然还有其余的夜魅。

    “还有？”

    众人们一听顿时心中一惊，下意识的开始抱团到了一起，此刻也有几分慌张了。

    这还有是怎么回事？

    本来还以为，应该是没有了才对吧？

    恒彦林却是没有回答，直接就是一闪，随即就是冲到了一旁，片刻之后恒彦林手中多了几个，看起来黑乎乎的东西。

    这一次，恒彦林没有多说什么，直接就是随手一捏。

    这东西还没有叫出声来，已经被恒彦林捏的没有了气息。

    啧，没有一点的顽强程度，居然是这般容易就没了。

    恒彦林感觉到手中的东西，已经变得软绵绵的，微微摇了摇头，似乎有几分失望。

    不过情况是这般的，恒彦林也没有多想什么。

    片刻之后，陆尘笙确定了周围确定没有其余的东西，便是转身离开。

    随即，恒彦林来到了车队前。

    “都解决好了？”

    众人们在这个时候，显得有几分兢兢战战的，将面前的恒彦林看着。

    脸上满是带着一丝丝的恐惧。

    恒彦林闻言，看了一眼众人们之后，便是点了点头。

    “放心吧，都已经解决好了，没其余的漏网之鱼什么的。”

    恒彦林回应了就，这东西解决了便是解决了，在没有其余的了。

    说起来，恒彦林都有几分吃惊，在这里居然还有其余的夜魅。

    本来都是以为，就那么一只已经是颇为让人有些奇怪了才是。

    仔细的想了想，大约是在之前的时候，那么好的风水之地，突然间的晃动，还有更改的气场，直接让这些东西都是惊　的跑出来了。

    想了想，恒彦林感觉也就只有这么一种可能了。

    换做其余的，想来也没有可能性了才是。

    “行了，都解决了，回去吧。”

    恒彦林开口说了一句，随后走到这些人面前，然后一一伸手，在她们的肩膀上拍了拍。

    众人们见状都是愣了一下，不知道恒彦林在做什么。

    故此，在此刻都是有些疑惑的将恒彦林看着，不知道恒彦林这般做法是在做什么。

    “这是？”

    “你们肩膀上一朵火焰没有了，帮忙你们生起来。”

    恒彦林开口解释了一句。

    众人们闻言，面面相觑了一眼。

    “不是说，这样做是会拍灭那火焰么？”

    众人们也不懂，但是按照以前的说法，确实是这个样子的。

    故此，此刻看着恒彦林也带着几分疑惑之意。

    不过虽然心中有些许疑惑，但是也没有怎么去怀疑什么。

    在她们看来，恒彦林确实是不会害自己的，这已经是尝试了，故此只是有些奇怪，但是没有质疑什么。

    “我和他们自然是不一样的。”

    他们所听说的自然是对的，只是恒彦林与外人怎么可能一样？

    恒彦林自然是可以轻而易举的，直接就是拍灭火焰，也可以直接升起这火焰。

    所以这会儿，恒彦林这般的举动，想要升起火焰自然也简单的很。

    众人们一听这话，想了想感觉恒彦林所说的也对。

    恒彦林这样的人，自然是与外人不一样的。

    也不知道是不是心理的错觉，在恒彦林拍完之后，众人们顿时感觉到，自己确实舒服了许多。

    这样的情况下，也让众人们微微放松了几分。

    片刻的时间，恒彦林便是做完了一切。

    随后就挥了挥手，要求众人们上车离开。

    而恒彦林，自然是想要到前面的车子里。

    只是这一次，众人们却是感觉到了有那么一点不对劲了。

    之前恒彦林没有在她们的车子里面，她们已经感觉到有那么几分的不对劲了。

    总感觉有些危险的，而如今看这个情况，却是刚刚好，可以让恒彦林来自己的车子上。

    可能不是所有人都可以和恒彦林同一辆车，但是那也好太多了。

    心这么一想，众人们便是立刻行动起来。

    “为了安全起见，要不然你还是随着我们一起，坐一辆车吧。”

    “是啊，还是这样好一些，你看刚刚的时候说不会有什么危险，但是这一下这个夜魅的东西，不就是出现了么？”

    众人们有几分紧张，看着面前的恒彦林便是开口说了一句，满满的，都是希望恒彦林不要在像是之前那样安排的意思。

hf();
