
可余泉水完全听不进去。

无奈，邹易只能朝余泉水飞出一张符箓，贴在他的脑门儿上。

很快，余泉水有了回答，面露愤怒地喊道：“牛利锋！”

他这一声突然的大喊，将整个死刑牢房的人吓了一跳！

牛利锋这个人，邹易有印象。

好像是余泉水的打手头子，在乡下也有头有脸，他爹是个村长。

“还有谁？”邹易问道。

闻言，余泉水脸色暴怒，吼道：“徐、春、桃！”

该死的徐春桃，就是她，带着巡查坊的人到他赌坊，他只恨自己当时那一剑没有刺中她！！

“快，就在里面，人还没有出来。”

正当邹易听到回答之后，牢门外突然传来一串急促的催促声，与脚步声。

邹易眼睛一眯，当即朝暗处躲去……

“就在里面，那小子是来看余泉水的！”

老林一边喊，一边朝里面跑去。

当走到死刑犯牢房前，却发现这里什么人也没有。

“奇了怪了？明明说没有出去的呀！”老林摸着头不解道。

狄县令走到牢房前，看向余泉水，四目相对的瞬间，居然觉得余泉水的眼神里有了一丝清明。

“刚刚谁来看你的？如实道来！”狄县令厉声问道。

众捕快不解地看向狄县令，余泉水不是疯了吗？狄大人怎么又审起来？

不过，余泉水头上怎么贴着一张黄符？

“嘿嘿~”

余泉水嘿嘿笑着，就是不肯回答狄县令的问题。

“来人，给我押出来，打十大板！看他是说还是不说？”

狄县令一声令下，两名捕快立即进去，余泉水害怕地四处躲闪。

慌乱间，一头栽进屎尿桶里，头上的黄符湿了，整个人就不动了。

就如先前一样，时不时嘴里再骂一句：“你居然想杀老子，老子就杀了你！”

“……”

狄县令看了一眼已经湿掉的黄符，又瞥了眼余泉水，向牢中的死刑犯们问道：“这黄符是刚刚那个人贴的？”

众犯人点头。

并有人声行并茂地将邹易将黄符朝余泉水飞出去的动作，比划给狄县令看。

“那人说了三句话问了两个问题，他回答了两个人名。”

“一个叫……牛利锋，对就是他！”

“还有一个叫徐春桃？”另外一人道。

这些死刑犯已经被定下死刑，过些日子就要被斩首，这会儿这么配合狄县令，不过是希望有口好饭。

狄县令自然明白，立马吩咐人安排下去。

然后，让老林找县衙的画师根据这些死刑犯的描述把那人的样貌画出来。

同时，那张被尿浸湿的符纸也要拿出来，或许是条线索！

同时，他觉得徐春桃的名字有些耳熟。

猛地，他想起来，这不是鲁武说懂玄学的修士吗？

他们十几个人都破不开的门，她一个女人家居然能破开！！

狄县令眉心一跳，对方是要去徐春桃报仇！

狄书杰连忙让人飞鸽传书给鲁武，并让鲁武尽快通知徐春桃，顺便保护这个女人！

……

春桃家盖砖房的事情很快在永富村传开。

清早，村口，去镇上的人们坐在牛车上谈论。

“徐三家在盖新房，看样子准备盖砖房。”

“真的假的？镇上赌坊的五百两还掉了？”

“你消息也太不灵通了，镇上赌坊都被查抄了，还有谁管他要赌债？这不，自然余下点钱？”

“切，徐三穷得叮当响，要不是那个捡来的女婿，早就揭不开锅了。”

众人一番讨论，将徐三家狠狠地踩在脚底上，心里依旧瞧不起徐三以及他的女儿。

“不过，昨天，我在田里干活儿，老远闻到一股香味，就是从徐三家传出来的……”

刚走到村口的徐翠花陡然听到徐三家在盖新房，还有好吃的？

徐翠花也顾不上徐老太吩咐的上镇买肉，把钱往怀里一塞，赶紧回去。

她要把这个消息告诉奶奶！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484430"  chaptername="第65章  他要去徐春桃报仇！">加入书签</a>
</div>
