    昊龙还在和任天行说着事情，门外进来一个人，正是女校的老师凌妙可

    “对不起，我知道任雪琪出事之后就赶来了我想看看她，可以吗？”凌妙可的样子很是楚楚可怜

    任天行没有吭声，任雪琪的妈妈下楼来之后看到凌妙可对着她笑了笑，“琪琪在楼上呢，你去看看”

    “我和她一起去”昊龙说完就起身了和凌妙可一起去了任雪琪的房间里

    门没有锁，昊龙和凌妙可进去之后，任雪琪还在床上躺着呢昊龙了凌妙可找了个地方坐下，“南城的那帮人没有找你的事情？”

    凌妙可点点头，“没有，只是，我爸爸的生意很不乐观”凌妙可的声音有些疲惫，神情也很憔悴

    自从大闹订婚宴之后，凌妙可爸爸的公司就不行了，一直走着下坡路得罪那些人是根本不行的，生意上的往来的一些伙伴都拒绝着和凌妙可父亲的合作

    “我不知道我现在该干什么，该怎么做”凌妙可说着说着就流出了泪，“难道我真的要嫁给他才可以吗？”

    昊龙看的是一阵心疼，上前一步将凌妙可给牢牢地抱住了不停地抚摸着凌妙可垂在后腰的头发，很是柔顺，“放心，你一定不会失去你的幸福的，我一定会帮你”昊龙现在说的是实打实的实话啊，不管以后能不能和凌妙可在一起，但是以后凌妙可有事一定要帮助她

    凌妙可微微抬起头，一双泪眼看着昊龙那一双眼神，饱含着沧桑，温柔与心疼凌妙可的心在微微的颤抖，踮起脚尖在昊龙的嘴巴上如蜻蜓点水一般的在昊龙的嘴巴上吻了一下

    一时间，整个房间陷入了沉默两人都陷入了尴尬之中，“咳咳，你看看琪琪”

    进来好几分钟了，都忘了自己是来干什么的了凌妙可笑笑去了任雪琪的床边，任雪琪的呼吸有些急促，脸色也很红凌妙可将手放在任雪琪的额头，感觉有些烫，“她是不是发烧了啊”

    “没事的，或许是做恶梦了”昊龙说道

    任雪琪小半部分的肩膀都露出来了，还可以看见肩膀上绑着的绷带凌妙可在任雪琪的床边看了几分钟之后就出去了

    任雪琪刚走出门，昊龙也准备走但是他的袖子被任雪琪给抓住了只得让凌妙可先走了，昊龙看着还逼着眼睛的任雪琪，“怎么了？你做恶梦了？”

    凌妙可出去后带上了门，房间里只剩下了昊龙和任雪琪

    “我都看到了”躺在床上闭着眼睛的任雪琪说道

    昊龙一怔，哎呀，娘的，在自己的学生面前丢脸了，“呃，咳咳……琪琪啊，你需要好好休息”

    “不要！”任雪琪将昊龙拉到了床边，坐起身来看着昊龙，“老师！你是不是喜欢凌老师？”

    昊龙真的不知道这个问题该怎么回答，自己喜欢凌妙可吗？好像自己的心里也有凌妙可的影子，看来自己是真的有些喜欢她但是昊龙自己到时候不会去霸占的，到时候凌妙可不肯昊龙是不会强迫的，“我，我不知道你怎么问这种问题啊”

    “我……我……”任雪琪一时也不知道该怎么回答，“我，老师，你能陪陪我吗？”

    昊龙笑笑，坐在了床边，“当然了，你是我的学生嘛”

    任雪琪轻轻的抱住了昊龙，趴在了昊龙的胸膛之上，听着昊龙的心跳声任雪琪就慢慢的睡着了

    任天行见只有凌妙可一个人下来了就问：“昊龙呢？没有一块下来吗？”

    凌妙可看看后面，昊龙果然没有下来，自己心中想的事情太多了没有注意昊龙下来了没有，“应该在上面”

    任天行哦了一声，“你要回去了吗？”

    凌妙可点点头，“嗯，我先回去了”

    在凌妙可走后任天行就将任雪琪的妈妈叫来了，声音很急，“老婆，老婆！你快来啊！”

    任夫人听到任天行的叫声之后就火急火燎的跑来了，“怎么了？这么着急啊！”

    “快！快！扶我去琪琪的房间”任天行一瘸一拐的就站起来了，在任夫人的搀扶下就蹦蹦跳跳的去了任雪琪的房间外

    门是没有锁的，任天行坐了个嘘的手势，示意任夫人不要出声然后将门轻轻的推开了个缝，偷偷的看着房间内的情况

    “你看什么啊？”任夫人问道，然后身子往下一顿也从门缝中看着里面的情况

    “你自己看啊！”任天行笑声说道

    房间内，昊龙靠在床头怀中是抱着他的任雪琪，头靠在昊龙的胸膛之上，脸上似乎还有着一丝满足的笑任天行的眼镜都快瞪出来了，拳头已经握了起来，嘴巴一张一合是很经典的无声国骂

    任夫人遮着嘴巴偷笑了两声，“看你小心眼的，他们又没有做什么，你着什么急啊”

    “哎呀，老婆啊，这事很危险啊别看没出事，就快出事了！”任天行的声音有些焦急

    “算了，不要打扰他们了，琪琪也是大人了你啊，以后不要那么小心眼了人家可是琪琪的老师呢”任夫人说完就拉着任天行下楼去了，不管任天行怎么反抗，最后任夫人一句你要是再上去以后就被和我一起睡任天行就完全的服软了，一个人闷闷的坐在了沙发上看着电视

    任雪琪已经再次睡着了，在昊龙的怀中均匀的呼吸着昊龙能清晰的闻到任雪琪身上传来的淡淡体香，还有那若有若无的药味昊龙摸着任雪琪的头发就笑了，这个小姑娘啊，以前那么固执现在竟然也会躺在我的怀里昊龙还能清晰的记起那次打任雪琪屁股的事情呢想到这里，昊龙就将手放在了任雪琪的屁股上，只是轻轻的摸了一下就缩了回去乘人之危不太好啊，更何况自己是人家的老师啊，当老师的不能没有师德啊，再摸一下好了

    就在楼下，响起了争吵声

    “大哥！已经知道是东城的那帮人了！就是那个变态男李炳南！直接打过去不就行了！为什么还坐在这里等啊？”祥子的声音有些愤怒，脸红脖子粗的

    任天行摆摆手，“祥子，事情还没有查清楚啊，不能乱来啊”

    “什么不能乱来！大哥！你以前不是这样的！”祥子大吼道

    是啊，任天行以前不是这样的任天行是个粗人，以前自己受伤或是自己的兄弟受伤，不管会付出多大的代价都会带着人去加倍的讨回来虽然做事不经大脑，但是对兄弟之间的义气那是没的说的但是自从任天行有了家室之后就渐渐的退出了各种打打杀杀，一直安守在北城

    “好，你不去！我去！”祥子对着任天行叫了一声然后就摔门走了出去

    “祥子！你给回来！回来！”任天行一瘸一拐的追出了门外，对着祥子吼着，但是祥子早已经跑的没有了影子

    ……

    “大哥，你怎么样了？”在南城的医院中，朱坚强身上缠着绷带站在南城大佬的身边

    森泰也站在南城大佬的面前，三个大男人看着桌子上摆着的子弹久久没有发话

    半晌，南城大佬才开口，“你们觉得是什么人做的？”

    “肯定是北城的人啦！带上人去砍了他们！”朱坚强脸红脖子粗的吼道

    森泰摇摇头，“不是，我听小弟说，任天行和他的女儿也遭到了刺杀，而且都受伤了”

    南城大佬移动了一下打着石膏的双手，“不知道是谁在搞鬼啊，或许任天行现在正在怀疑我们呢”

    ……

    任雪琪的房间中，昊龙现在尿急啊但是任雪琪的一双小手抓的是那么紧，昊龙腾不出身子啊然后任天行就一瘸一拐的进来了，“昊龙！快！快！”

    昊龙心中一惊，他现在和任雪琪的姿势是如此的暧昧昊龙心中真的很怕任天行拿着杀猪刀将自己阉了真是战战兢兢啊，“怎……怎么了？”

    “祥子出去了，去东城了！”任天行说道

    “去东城干什么？不会是去报仇了”昊龙问道

    任天行狂点着头，“是啊是啊！祥子是个愣头青！去了肯定打，我怕他出事啊，你快去阻止他一下”

    昊龙这次知道事情紧急，将任雪琪的双手给用力的扳开了，任雪琪就醒了，“干什么啊，不要走，不要走”

    任雪琪刚醒了，声音还有些迷迷糊糊的呢根本没有看到任天行也在这里呢

    “老师现在有事情呢，你好好休息啊，听爸爸的话，听妈妈的话……”昊龙说完就走出了门外，和任夫人到了声别就跑去外面跨上哈雷直奔东城

