    实际上也如同所料那般，里面没有什么有用的东西，除了七八件看起来寒光凛冽的兵器铠甲之外，就是一个奇怪的石板被放在一个台座上面，供奉在了宝库的正中央，以及一个宝箱放在了宝库的角落上。

    没说的，通通用锤子敲掉。

    其他的东西不用提，那宝箱里面正好就是王自雌性的目标——飞天鞋，他搞不清楚为什么这东西会在哥布林王国的宝库里面，但反正现在已经拿到了，所以结果也没什么差。

    将宝库清空之后，看看再没有什么值得拿的东西，王自想着会不会还有什么密室，把密室的几个面都用锤子敲了一遍，确认再没有遗漏，这才走了出去。

    外面的哥布林已经彻底逃的一干二净，空档的大殿内没剩下什么好东西，他也懒得再去敲什么，转身就走了出去。

    这宫殿看着气派，实际上内里房间也并不多，随意的走动一下，就转了个七七八八。王自将所有看到的特别一点的东西全都敲下来带走，这宫殿是被扫了个一干二净。

    见到再没有什么好拿的了，支线任务也已经完成，这个地方应该没有什么剩余价值，于是王自直接一个传送，就回去了自家的基地里面。

    “嘿嘿，看看都掉落了什么好东西。”

    首先是完成了支线任务给的奖励，10000点人物经验让他的等级再升一级，血量也跟着增加了5点。不过这并不重要，更重要的是王自的铁砧界面里面解锁了一堆新的武器配方，全部都以“哥布林的XX”来命名。

    这些武器大部分他都可以直接制造，扫了一圈后发现除了少数几个带特效的，剩下的都没有太多的价值，纯粹就是可以当个收藏品的样子。而且大多数的从他干掉的哥布林身上都已经掉出来了，在物品栏里面有一大堆，根本不值得再去耗费材料。

    接着他再看向了任务之外的收获。

    物品栏中除了三个哥布林将军和哥布林国王的掉落之外，还有十三根它们制造的用来举行召唤邪神仪式的柱子。

    【邪神的图腾柱：上面镌刻着某位不知名邪神的名讳和它那扭曲的形象，如果凑齐一定的数量并按照特定的方法排列，似乎可以对这位邪神进行召唤。】

    “感觉是很厉害的东西啊！话说这个世界竟然还有邪神存在，感觉水好深的样子，有些危险。”

    这东西一共有十三根，王自肯定是不会考虑去召唤邪神的，所以最好的办法就是扔到箱底去压着，或者当做其他东西的材料直接一机灵给合成掉。

    三个哥布林将军别看干掉的挺容易的，那是因为他的电磁炮过于生猛，实际上这三个将军还是有两把刷子的，从他们掉落的物品分别就是他们的武器和铠甲就能看出来。

    【巴特之矛：哥布林三将军之一巴特的得意武器，这柄长矛为他刺穿无数猎物，亦给它带来了众多的荣耀。当用力投掷的时候，长矛会在射出后消失，直至扎穿猎物的身体。攻击500，耐久度1000】

    【巴特之铠：哥布林三将军之一巴特的铠甲，为了骑乘飞龙采用了轻质的材料，虽然防护能力一般，但可以提升使用者的速度和力量。防御150，耐久度100】

    【阿诺德双刀：哥布林三将军之一阿诺的得意武器，这对双刀能劈开一切阻挡者，国王也对它称赞有加。当双手平举这对弯刀并快速旋转身体，可以发动威力巨大的旋风斩。攻击700，耐久度500】

    【阿诺德之铠：哥布林三将军之一阿诺的铠甲，因为相信进攻比防御更重要，所以这件铠甲使用兽皮制作，并仅对重要部位进行了保护，由此带来的是对速度巨大的提升。防御100，耐久度100】

    【克拉克剑盾：哥布林三将军之一克拉克的得意武器，这是它对国王忠心耿耿的证明，亦是国王对他的无上赏赐。当双手分别持有剑和盾的时候，大部分攻击都能有效格挡，并且趁机予以反击。攻击600，防御1000，耐久度，1000】

    【克拉克之全身铠：哥布林三将军之一克拉克的铠甲，这是深受国王信任的人才能赐予的宝物，整个王国只有一套的最强铠甲。穿上它后不会受到异常状态影响，一天一次可以发动技能守护之壁完全挡下一次任何伤害。防御1000，耐久度1000】

    嗯，很强，三套装备真的都很强。

    如果不是用速度超绝的电磁炮进行偷袭，正面交战的话，让它们三个哥布林发挥这些装备的全部作用，那王自觉得自己想要打赢肯定还得耗费一番功夫。

    不过不管怎么样，现在结果就是它们都死了，这些也就成了自己的战利品，可喜可贺。

    除了三个将军掉落的装备之外，哥布林国王也贡献了一样东西。

    【哥布林的王者之冠：统治了一个国家的王者才能拥有的王冠，带上后对哥布林具有强力的号令作用，可以指挥视野内所有的哥布林单位。】

    “哟，这还是一个特殊物品！”

    见到这东西的效果之后，王自有些惊喜，没想到竟然还能有这种意外收获。

    虽然哥布林对他来说没有什么用，但下次再遇见这种哥布林的部落或者王国的时候，带上这个东西，说不定能做出一些更有趣的操作来。

    几个重要哥布林的掉落基本就到此为止了，然后就是他从宝库中找回的东西。

    飞天鞋不用再多说了，效果非常明确，拿到手的时候王子就将它装备到了专门的道具栏，效果即刻生效。

    这东西并不会在脚上具现一双鞋子出来，而是让他拥有了飞天鞋的效果，可以随时随地的进行多段跳。

    他刚刚试验了一下，那是一种奇怪的感觉，就是本来正常人都只能跳跃一次，在空中的滞空时间什么都不能干。但现在王自装备了飞天鞋之后，只要他想，在空中就可以再次发力，然后重新起跳，并且这种动作可以一直做下去。

