    这么多年，她竟然重新在纪长慕的脸上看到了温和如春风般的笑容，与十六岁以前的那个少年相比，多了成熟男人的稳重，也颇有岁月积淀的内敛。

    纪长慕陪着洲洲玩，晏伽和杨淑筝聊了几句。

    佣人送来茶水，庭院阳光充沛，生机勃勃。

    听到洲洲的笑声和纪长慕的说话声，杨淑筝这些年来头一次感受到强烈的满足。

    小朋友精力旺盛，没多久，纪长慕倒是累了，开了一瓶矿泉水，坐在杨淑筝身边的椅子上。

    换晏伽去陪小朋友玩。

    疗养院风景宜人。

    纪长慕和杨淑筝说着自己的近况，他让杨淑筝不用担心，一切都很好。

    “长慕，你以后打算定居琼州了吗？”

    “嗯，那里适合居住。”

    “也好，琼州离滨城不是很远，我要是想你了就过去。”

    “好。”

    过了许久，纪长慕组织了措辞，缓缓跟母亲说了佟正海的事。

    他的语气克制平缓，尽力不带任何情绪，但杨淑筝听完后脸色发白，双手抓着椅子：“长慕，这么大的事你为什么现在才告诉我？你的意思是，你父亲是被佟正海陷害的，对吗？！”

    “我已经将他送入监狱，这也是我没有告诉您的理由，不想让您担心。”他拍了拍杨淑筝的手背，“放心，一切都在我的掌控之中。”

    “长慕，你一个人背负了这么久……”

    “都值得。”

    “没想到佟正海是个忘恩负义、谋财害命的刽子手！他居然杀了你父亲！居然是他！”杨淑筝一直以为纪东怀是自杀，“他居然……”

    杨淑筝情绪激动，开始剧烈咳嗽。

    纪长慕赶紧喂她吃了一颗救心丸，好在去年手术成功后，杨淑筝已经没有大碍。

    “过去很多年了，没事了，法网恢恢，佟正海已经被绳之以法，这是他罪有应得。”

    “当年你父亲还是滨城首富的时候，佟正海巴结你爸爸，夏娟也巴结我，那时候他们对我们嘘寒问暖，各种殷勤。后来纪家破产，他们远离了纪家，但我从未怀疑过是佟正海在背后动的手脚，一直在今天我都没有怀疑过。”杨淑筝无限感慨，“长慕，你妈妈没用……不仅没有怀疑过这一切，也没有去查过半分，如果不是京城的经济纠纷牵扯到佟正海，你父亲的事就永远石沉大海了。”

    “别，跟您没有关系，别自责。”纪长慕安慰她，“都过去了。”

    “佟茜呢？”

    “在纽约，精神失常。”

    纪长慕没说太多关于佟茜的事，但他为了避免母亲还在惦记佟茜的“恩情”，将多年前她在京城动手术的事一并说了。

    杨淑筝更惊讶：“长慕，你是说，佟茜编了一个谎，骗了你很多年？”

    “嗯，我挺没用。”纪长慕讪笑，“能被她骗这么久。”

    “她一个年纪轻轻的小姑娘居然撒这么大一个谎，真不是一家人不进一家门。长慕，你弄清楚了吗？真得是她在骗你？”

    “是，我查得清清楚楚。”

