    李七夜如此蔑视的话，让沐剑真帝沉默了一下，虽然说承认技不如人，这是十分不容易的事情，但沐剑真帝也不得不承认，自己的确是远不如第一凶人。

    　　虽然说平时沐剑真帝是自视甚高，但他还是有自知之明的，否则他就不会成为一代真帝。

    　　沐剑真帝心里面十分清楚，就算是自己放手一搏，也不是第一凶人的对手，但是，在这个时候，他没得选择，那怕他明知道自己不是第一凶人的对手，那怕他知道自己自寻死路，他也必须血战到底。

    　　对于沐剑真帝来说，他没有退路，因为他身后就是沐家，就是他自己的家，那怕他后退半步，那都是自己的家，他还能往哪里退？

    　　如果他不挡在第一凶人的面前，第一凶人就会崩灭他们沐家。

    　　虽然说，沐剑真帝也后悔也第一凶人为敌，但是，世间没有后悔药可卖，一步走错，就是全盘皆输，任何人都无法意料到未来是怎么样的。

    　　“我的确不是你的对手。”沐剑真帝徐徐地说道：“但，今日你上前一步，我便生死相搏，只要我在，就不允许任何人崩灭沐家！我以我的性命，守护它！”

    　　沐剑真帝这话说得很沉稳，说得很真诚，没有场面话，也没有狂意，这话可以说是他心底里的话了。

    　　听到沐剑真帝这样的话，所有人都沉默了一下，不少人肃然起敬。对于天下修士强者来说，每一个人都有守护自己家族、守护自己宗门的责任。

    　　为了守护自己家族、守护自己宗门，对于很多人来说，那怕是粉身碎骨都在所不惜，所以，在自己家族、自己宗门生死存亡关头，是非对错，那已经不重要了。

    　　虽然沐剑真帝是一位无敌天才，但是，在守护自己家族、守护自己宗门之上，他也与每一个普通的修士强者没有什么区别。

    　　“以死守护家族，这的确值得人去尊敬。”李七夜点了点头，徐徐地说道：“我成全你便是，杀了你，灭沐家。”

    　　沐剑真帝沉默了一下，最后他深深地呼吸了一口气，这一切都已经注定了，或许自从他弟弟沐少晨与第一凶人为敌的那一刻起，一切都注定了。

    　　第一凶人，咄咄逼人，绝对不会对任何人作出让步的，而他们沐家，也不会向任何人、任何道统服软，更不会向任何人、任何道统臣伏。

    　　所以，两者相碰，不是你死，便是我亡，两者必有一死。

    　　今天，对于他们沐家来说，如果熬过了这一道坎，就是海阔天空，如果熬不过，那必定是灰飞烟灭。

    　　“好，那就不死不休！”沐剑真帝的话掷地有声，铿锵有力，他已经没有选择的余地，唯有一战至死。

    　　事实上，在开战这一刻，沐剑真帝心里面一点底气都没有，不论是倾他们沐家最大的力量，还是百日道人出手相助，这让沐剑真帝心里面都没有底气，他都并不觉得自己沐家能笑到最后，毕竟，第一凶人实在是太恐怖了，实在是深不可测。

    　　“道兄，请了。”沐剑真帝在这个时候依然有着一代真帝的风范，依然有着一位真帝的大气，不管如何，他都没有辱没作为一位真帝的名头，没有辱没他作为真帝的身份。

    　　“你先出手。”李七夜负手而立，淡淡地笑着说道：“你们沐家还是倾全力以赴吧，今天就是你们最后的机会，挡不住我，你们沐家，灰飞烟灭。”

    　　“好——”沐剑真帝深深地呼吸一口气，也不再客气。

    　　“轰——”的一声响起，在这个时候，沐剑真帝全身喷涌出了大道光芒，随着他全身喷涌出大道光芒的时候，整个沐家道统瞬间喷涌出了无穷无尽的帝光，在这刹那之间，始祖之威瞬间弥漫着整个沐家道统。

    　　在这一刻，犹如是一尊始祖苏醒复活过来一样，始祖之威无处不在，而且随着沐剑真帝身上的光芒转变的时候，帝光转变为了始祖之光，整个沐家道统都喷涌出了始祖的光辉。

    　　一时之间，始祖光辉照辉着整个沐家道统，天空上浮现了种种的异象。放眼望去，只见天空上出现了万帝朝拜、真龙仙凤飞舞、换天替日……等等的异象。

    　　在这个时候，似乎是有始祖亲临一样，始祖气息瞬间充满了沐家的每一个角落。

    　　毫无疑问，在这一刻，沐家道统随着沐剑真帝的大道调动，整个道统的力量也随之苏醒过来，这样的力量苏醒，比上一次远在石韵道统的隔空苏醒威力更大。

    　　“嗡——”的一声响起，在这一刻，沐家的深处一下子喷涌出了十分纯粹的光芒，这是始祖的光芒，每一缕的光芒是那么的纯粹，是那么的晶莹，当每一缕光芒散发出来的时候，好像是实质一样。

    　　听到“啵”的一声响起，大道荡漾，整个沐家道统的大道之力一下子都被调动起来，犹如潮水一样澎湃汹涌。

    　　在这一刻只见沐家深处是波光荡漾，大家放眼望去，只见沐家深处浮现了一个巨大无比的光湖，光湖之是流转着天地万法、铭刻着始祖大道、蕴养万世之力……

    　　当这样的光湖浮现之时，似乎世间之初一切都从这里诞生出来一样，这一个光湖似乎可以诞生三千世界，可以诞生真神仙帝，可以诞生无上净土……

    　　“道源——”看到波光荡漾的光湖，不少人惊呼一声，惊呼地说道：“沐家道统的道源，沐云始祖的大道！”

    　　看着这波光荡漾的道源，不知道有多少的道统老祖为之羡慕。因为每一个道统都有着自己的道源，但是，每个道统的道源都是很难调动的。

    　　对于任何一个道统来说，如果能掌御自己道统的力量，那都是十分了不起的事情，都是一件惊天动地的事情。

    　　更重要的是，对于任何一个道统的门派传承来说，想长久掌握道源，基本上是很困难的事情，甚至可以说是不可能的事情。

    　　因为道源会随着道统的变化而演化，在某种程度来说，皇帝是轮流做，这一个时代，是这个门派传承参悟了始祖奥妙，能掌御道源力量，那么，这个门派传承将会统治这个道统。

    　　过了几个时代，另一个传承参悟了大道奥妙，掌握了道源，那么，它将会取而代之。

    　　但是，沐家道统却是一个十分神奇的道统，自从沐云始祖创建以来，沐家道统的道源基本上都一直掌握在沐家的手中，千百万世都是如此。

    　　虽然说，有些道统的始祖子孙，在始祖创建道统之后，能掌握道源好几个时代或者几十个时代，但后来往往会被道统中的其他宗门传承取而代之。

    　　像沐家这样一直掌握着自己始祖道源的，那可以称得上一个奇迹。试想一下，有哪一个门派传承不愿意一直掌握着自己道统的道源呢？

    　　多少年过去，道源依然在沐家手中，看到这样的一幕，天下人都不由为之惊艳。难怪当年沐家被重华真帝崩灭之后，最后还能崛起，成为帝统界三大巨头之一，这其中不是没有原因的。

    　　“轰——”的一声巨响，在这一刻道源喷涌出始祖的力量，始祖力量喷涌而起的时候，如潮水一样瞬间席卷而至，一下子淹没了天地。

    　　“始祖——”一时之间，沐家道统中的所有生灵、每一个弟子都沐浴在了纯粹的始祖力量之下，所有人都感受着始祖力量的浩瀚与无敌。

    　　一时之间，沐家弟子都激动不己，甚至有弟子泪流满面，在这一刻让不少沐家的弟子看到了希望，毕竟他们还拥有着始祖的力量，或许能与第一凶人决战到底。

    　　“始祖显圣——”一时之间，沐家道统中的无数修士弟子訇伏于地，顶礼膜拜，对始祖以致最高的敬意。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻只见沐家浮现了一个又一个的大道神台，神台之上道纹如海，每一座神台都站有一位老祖。

    　　“三十六位上祖。”看到这一个个神台上所站着的老祖，有不朽真神知道他们的身份。

    　　看着这三十六位沐家老祖形成大势，站在了浩瀚如海的道纹之中，不少人惊呼一声。

    　　“沐家，这已经是倾巢而出了，没有任何保留了。”看到这样的一幕，也有人不由为之感慨。

    　　三十六位上祖，这已经是沐家最强大的老祖了，这也是沐家最能拿得出手的底牌了。

    　　在沐家，能最深参悟始祖大道的无凝是沐剑真帝，但，沐剑真帝终究还是年轻，道行功力皆不够沉厚。

    　　所以，今日沐家打算以沐剑真帝为锋，三十六位上祖为脊，融合沐家道源，准备与第一凶人生死一战。

    　　沐家已经是倾全力以赴了，看到这样的一幕，所有人都屏住了呼吸，或许也唯有第一凶人能把沐家逼到这种山穷水尽的地步了。

    　　“生死，皆在这一战。”看着这一幕，有老祖神态凝重无比，说道：“这一战若是沐家战败，将就此灰飞烟灭，世间除名。”

    　　ps：一到学校，就打开电脑码字，好累，洗澡去，明天开学典礼，累死了。

    　　有月票的同学，请投给。

