    “当然是上战场了。”林墨理所当然的说道。

    “上战场……”

    瀚海人皇脸色一变，连忙说道：“林兄弟，你还是回神城吧，或是去第二或是第四庇护之城。你现在若是从这里上战场的话，可就太危险了。”

    换做别人，上第三庇护之城的战场是不会有任何问题的。

    而林墨就不同了，这家伙一旦踏入战场，说不定就会引来无止境的追杀。这么一个好苗子，若就这么死在战场上，也实在太可惜了。

    “我来第三庇护之城的战场，是要找一样东西。”林墨说道。

    “找什么东西？”瀚海人皇眉头一皱。

    “当然是好东西了。”林墨微笑道。

    “好东西……”

    瀚海人皇知道林墨不肯明说，也没追问下去，而是肃然说道：“林兄弟，本皇还是建议你回神城待一段时间，三年内最好不要踏入第三庇护之城的战场。至于为何，你应该清楚。你几乎毁了六座副城，剩余那五位副城主可是发誓一定要杀了你。一旦你踏入战场，肯定会被他们盯上。”

    “除此之外，血璇郡主被你亲手抓获，血影城早已发出通缉令，悬赏非常高，很多遗族强者在战场上游荡，正四处找你呢。”

    瀚海人皇说到这里，神色复杂的看着林墨，他在第三庇护之城已经守护了五十余年的时间，还是第一次见到有新晋成员被血影城通缉。

    而且，还是处于必杀榜上那种。

    “林兄弟，本皇认为你还是回神城待着，哪怕去其他庇护之城也好。这第三庇护之城对你来说，已非善地。”瀚海人皇好心劝说道。

    “大人所说的，林墨都清楚，只是林墨必须得从此地进入战场。”林墨说道。

    “你怎么就说不听呢……”见林墨执拗要上战场，瀚海人皇顿时有些火了，他这是为了林墨的安全着想，别人在第三庇护之城的战场上，得罪的顶多只是一些遗族的小人物。而这小子呢，六大副城全得罪了，连血影城主都要找他的麻烦。

    换做瀚海人皇的话，哪怕是他都只能回神城待着。

    可林墨呢，不但不这么做，还执意要从第三庇护之城上战场，这不是在找死么？

    正准备继续劝说的瀚海人皇，突然感受到城外有股恐怖的气息涌来，当即一怔，旋即脸色微微一变，他已察觉到是谁来了。

    大周城主……

    原本寂静的第三庇护之城，顿时喧闹了起来。

    “快，战备状态。”

    “所有人就位，准备迎敌。”

    所有巡守迅速列于城墙上方，而其他成员们则是惊骇的看着高空中浮现的巨大虚影，这道虚影给他们带来了极为恐怖的压力。

    “上一次大战才刚结束，又要开始一场了么？”

    “这是遗族的人皇……”

    “怎么回事？为何只有人皇到来，其他遗族人呢？”第三庇护之城的人注意到，除去悬空的虚影外，城外并没有遗族人来袭，这让众人有些摸不清头脑。

    不过，大周城主的到来，却是让众人提高了警惕。

    一位人皇的威胁力太强了，哪怕位于城外数十里处，也给整个第三庇护之城带来了极大的压迫感。

    这时，瀚海人皇临空而现，巨大的虚影笼罩了大半个庇护之城，大周城主笼罩而来的压力，顿时被瀚海人皇的威势抵消了。

    见到瀚海人皇出现，大周城主没有多说什么，返身就消失了。

    “大周城主怎么出现在这里？”林墨皱了皱眉。

    “当然是来找你了。”

    瀚海人皇没声好气的瞥了林墨一眼，这小子一出现，就引得大周城主现身了，这第三庇护之城内必然有奸细。原本，以为已经排查干净了，现在看来奸细还在。

    看来，是得再好好排查一遍了。

    正当瀚海人皇想着的时候，另一股恐怖的气息再度浮现而出，这一次不是大周城主，而是大楚城主。

    两位遗族人皇接连到来……

    这是在示威么？

    早已进入戒备状态的第三庇护之城的人心中猜测道，有的面露怒意，这遗族也太猖狂了，真以为第三庇护之城的百里区域是他们的地盘，随意出现。

    两位了……

    瀚海人皇面色紧绷，林墨前脚才刚踏入第三庇护之城，就引得两位副城之主现身了，很显然其余三大副城之主也肯定得到了消息。

    “林墨，你现在立即回神城。”瀚海人皇沉声说道，他感觉林墨再继续留在这里，必然会引出更大的麻烦，甚至可能林墨会死在此地。

    林墨没有说话，而是神色有些难看的遥望着虚空逐渐消散的大楚城主的身影，还真是够霉的，还没出城呢，就已经被两位城主盯上了。

    “林墨，本皇让你即刻回神城。”瀚海人皇再次说道。

    “知道了。”

    林墨点了点头，拱了拱手后返身就走。

    目送林墨离开大殿，瀚海人皇将虚体从高空收了回来，忐忑的心这才放松了下来。这两位副城之主出现，并不是什么坏事，原本瀚海人皇还打算劝说执拗的林墨回神城，现在都不用劝说了。没看到两位副城主就在城外盯着么，你还敢出庇护之城的话，那就是在送死。

    瀚海人皇相信，林墨不会蠢到这等程度，所以林墨唯一能做的也就是回神城。

    然而，瀚海人皇却是估计错了。

    林墨没有返回神城，而是找个无人的角落换了一身战甲，然后来到了第三庇护之城的城墙处。

    “过来。”林墨低声道。

    话音一落，位于庇护之城北面五百里处的地底下，一头傀魔巨兽爬了出来，然后冲天而起。就在那一瞬间，三道虚影横空而现，追向了傀魔巨兽。

    突如其来的变故，令瀚海人皇一惊，他迅速化出虚体横空而立，看着那头傀魔巨兽，还有追在后方的三位副城之主，脸色不由一变。

    坏了……林墨……

    瀚海人皇神色彻底变了，他已然意识到林墨没有回神城，很可能已经到战场上去了。

    瀚海人皇的猜测没有错，林墨已经用龙剑直接穿梭虚空，在第三庇护之城的南面千里处，此刻穿着一身黑色战甲的他，正朝着极北方向快速前进。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

