    “谢谢吕同志了。我带你去老四家里，这个时间他应该在家里。”

    “谢谢李村长了。”

    两人到了李云强家里，吕北光也是笑着恭喜他。

    坐了一会吕北光就离开了。

    “雪儿怎么找一个知青？”刘翠兰很不满意。

    “大哥都同意了，咱们说什么？再说知青有什么不好的？”

    “是没有什么不好的，但是我家是不会娶知青的。”

    李云强也不跟她争辩，这件事他没有意见，只要儿子们愿意。他都同意。

    “那个吕国栋也就是长得好，还有什么？”

    李云强心说要不是当初看你长得好，你能嫁到我家？不过也不想生气，所以什么都没有说，一会儿还得去库房点货，而且中午的时候还要装一车白菜去县里供销社，都已经定好的了。

    供销社也算是给他们方便了，不过大队的白菜没有多少了，卖完了这一车，就是个人的了。到时候统一收上来。一起去供销社交。

    “当家的，将来向东找对象一定不能是知青。”

    “你别管太多了，儿子大了，有自己的主意，而且他将来不会面朝黄土背朝天的，所以你也别给他介绍大字不识的姑娘，这是儿子一辈子的事。你别因为这个和儿子分心了。”

    “我是他妈，给他找媳妇有什么不对的？”

    李云强听到了她的嗓门又大了，也懒得跟她争吵，所以扭身出去了。自己儿子的主意可是很正的，媳妇也就是剃头担子一头热的事，白操心。她一定拗不过向东的。

    这孩子虽然表面上没有什么，但是心里有数。绝对不会受他妈的摆布的。

    刘翠兰一个人在家里生气，那是自己生的，凭什么不听自己的？不行，自己还要给他找。哪怕他不回来，但是可以先定下来，等到向东回来，就可以结婚了。

    刘翠兰想的挺好的，但是她再次的给儿子相看姑娘的时候，对于学业也重视起来了。

    不过心里腹诽，自己就是大字不识的一个，还不是走有四个儿子吗？非得那么的矫情。

    吕北光回家后，找到了魏开云“魏厂长，我看两桌不够，刚才李村长还有李会计都说要一家都去，那样最少也得三桌？

    你知道哪里可以采购到东西？”

    “也没有什么要准备的吧，家里有肉，还有四百斤的猪肉呢。

    至于其余的，还是等到心语回来，看看都需要什么？”

    其实现在就是有钱，也不一定能够买到什么。

    “我估摸着，心语应该做一些海鲜吧，咱们下午去打鱼。怎么也要有鱼吧？”

    “行，现在就去。”吕北光着急。

    “不急的，等到心语回来问清楚了再说。”

    “也行，他们李家要开拖拉机去市里。”

    “那也挺好的，人多，拖拉机可以多拉几个人。”

    中午姜心语下课回来后，吕北光就和她是说了，最少也要准备四桌。

    “心语，我们下午去打鱼？”

    “也行，注意点别感冒了。”

    “心语，还需要别的吗？”吕北光想要赶紧的准备出来。

    “海货很多，做两个，还有肉，红烧鱼，还有猪水直接的煮出来，凉菜也就有了。

    晚上找人做出一盘豆腐，还有豆片。

    菜就是白菜，酸菜，土豆，胡萝卜。也就只有这样了。”

    “行，我就去打鱼了，需要干活的，我来。”

    “可以，明天在家里炖肉，卤下水。炖鱼。

    到了市里就直接的蒸，不去那里做肉了，太招人眼了，没有必要的。”

    “都听你的，不过也得有酒吧？”

    “酒的话，家里还有你酿的，家里还有塑料桶，直接灌一大桶就够了。”

    魏开云在一边听着，心说这是给自己儿子定亲呢。

    “好，魏厂长咱们这就去打鱼吧，要不明天也太赶了。”

    魏开云没有意见，不过就他们两个，人太少了。想着还是叫几个人一起吧，这样的速度快点。

    最后国栋，赵小强，还有村里和国栋关系好的两个小年轻一起。

    这样打冰窟窿的人就够了。其实这打鱼也不能保证准能打到的，也是靠运气了。

    下午姜心语继续上课，后天，大后天她还得请假，国栋一辈子也就是这一次，就算再怎么样，自己也得去。

    不过周六那天得让杜凤英和张秋娥两人还有所有的吃食先走一趟，剩下的她们一家再过去。魏开云最少来回市里也得三趟，这还是李云贵他们自己开着拖拉机过去呢。

    她临上班前嘱咐了杜凤英，让她把肉和下水化出来，现在还在冻着。

    魏开云和吕北光他们几个到了河边，力气活当然是国栋的，他的两个朋友也一起，三个大小伙子还是挺有干劲的。

    赵小强在旁边用抄子往上捞碎冰。

    用了一个半小时。冰窟窿已经不小了。

    这样下上尚振坤织的鱼网，之后就是等待了。

    “国栋，你们三个回家去换衣服，这样不行，可别感冒了。”

    三人都听话的跑回去，吕北光有点着急，就怕网不上鱼来。

    “顺其自然，有了当然好了，没有也不用强求好不好，你别总转悠了，我头晕。”

    吕北光这才老实了，赵小强就跟在他身边“吕叔，你就不能多待几天吗？”

    “不行啊，我只有四十天的假期，我也想要多陪着你们待一段时间，可是不行啊。”吕北光也很无奈，但是同时也很庆幸，至少自己可以过来，要是领导真的不给假期，自己还就真的来不了。

    “小强，你是大孩子了，要照顾好你姐。”

    “嗯，我知道的，我姐也快要生孩子了，吕叔，你是不知道，你带回来的麻糖，我姐今天早上就吃了有半斤，还是姜姐不让她吃了，太甜了怕她生病。”

    “现在天气冷，还可以给你们带，要是天热了，可是带不了。”

    “我姐早就想吃了，不过没敢和姜姐说，姜姐说过不让她吃太甜的。

    你这次带过来的麻糖，酥糖都是她想吃的。”

    “你管着她点，你姐夫不在家，可别让她不听话。心语说的一定是对你姐好的。”

