    人，为何活着，因为牵挂，或者因为执念，或者只是单纯的因为活着。

    子钦走出小花溪，他本想在这里等待庞斑，但是，怜秀秀一曲之后他却再不想等待庞斑，来之前和走之时的情绪转变极大。

    怜秀秀并不知道自己做了什么，她那曲本是唤起人心底最唯美的东西，只是，怜秀秀毕竟亦只是一个歌妓，却是不知道有时候最唯美的却是最伤悲的。

    只因唯美通常代表不可重复，而不可重复则代表无限的想念，人一生最悲哀的事情莫过于永无止尽的想念。

    夜色渐临，子钦亦不知道自己走了多远，他似乎只是茫然而行，速度亦不快，一天的时间他竟还留在这座城市内。

    四周，灯火渐上，子钦亦步亦趋的走在街道上，这时节正是朱明第一任帝王，朱重八的时代，大明的吏治尚算清明，夜晚的街道上不时的能够看到一个个嬉戏的孩子，游走的行人。

    这是盛世，这是一个大家都有盼头的日子。

    子钦若局外人一般看着这一切，他听着不同人的不同对话，看着不同人的不同行径，他的意识似乎被束缚在无形的枷锁中，整个空间似乎将他封闭在众人之外。

    子钦不知道为何会有这感觉，自从进入名家世界，这却是子钦第一次生出这样的感觉。

    名家世界本不该排斥他，因为他本非以自己的身躯进来，而是转投这个世界的某人，只是，这一刻，子钦却有分明感觉到名家世界的排斥。

    那种束缚的感觉实则不能够给子钦带来伤害，但是，这种感觉却委实让子钦感觉极为讨厌。

    他快步疾走，想要摆脱这感觉，但是，那感觉却如影随形，无论子钦如何的挣扎都始终摆脱不了丝毫。

    他的心中依旧带着从怜秀秀琴音中带出的回忆，那隐藏在记忆最深处的回忆。

    这一刻，子钦却是不知道自己已经进入忘情大法第一重的障碍。

    忘情大法，如子钦所猜测，的确出自于忘情天书，只不过，却又并不是温大侠世界的那部忘情天书，而是一部彻彻底底属于道家的修行之法。

    道家所修，本为摆脱天地的束缚，而子钦此刻的情况却正好处在所谓的解脱和未解脱之间，也便是魔障之中，若是子钦能够摆脱这种感觉，那么他的心境和精神力都会大进，甚至整个人都可能得到天地的洗礼。

    然而，子钦本非道家的人，自然不知道这种事情，他只是单纯的觉得困扰，就犹如一只被激怒的野兽，只想摆脱让自己感觉不舒服的事情。

    疾步中，子钦来到一条河边，此时，无数的游人亦在河边游玩，子钦和那些人好似两个世界的存在。

    然而，此时，却突然有一个声音传来。

    “宝儿，那朵莲花就算放回河水中也不可能再活了。”

    这却是一个妇女的声音，子钦循声看去，却只见到一个妇女随着一个胖乎乎的孩子身后一护持着孩子，一边笑嘻嘻的说道。

    而那个孩子的手上则拿着一株莲花，那是一朵采下来的莲花，极美，极美。

    “可是妈妈，我将这朵莲花放入河中，我见到他被河水滋润，我自认为它活了，那这一刻它在我眼中便是活的，如此，这一刻我得心安，它得活，却又有什么不好。”

    孩子的话语极为玄妙，子钦心神一荡，只觉得自己似乎把握住什么，随即又觉得有些许奇怪，这一个孩子竟能说出这般话来，当真不亦怪哉。

    “你这孩子，尽是歪理，也不怕别人笑话。”

    妇女轻笑起来，显然，在妇女眼中孩子的话之时孩子话而已，却没有多想什么。

    “我只欢喜放莲花这一刻，别人如何我又如何理会的了。”

    孩子却是说的斩钉截铁，妇女又是一阵轻笑，却再不依孩子，俯身将孩子抱起，也不理会孩子哭闹，径直离开河岸。

    而此时，子钦心中却蓦然间发生翻天覆地的变化，孩子那两句话旁人听起来莫名其妙的紧，落在此时子钦耳中却是将子钦被魔障束缚的心打开一条口子。

    由古以来，心之一字便是人类最不可捉摸的东西，精神，灵魂，既存在，却又虚无缥缈，任何的文字只能够记载表象，却无法展示里象。

    创造忘情大法的那人或许已经达到一种精神上的极高峰，但是他留下秘籍的时候却依旧只能够按部就班的写如何修炼，而无法说出会遇到什么，该如何应付，只因每个人的精神，灵魂都是不同的，每个人走上这条路都会遇到自己的岔道，这却是只能靠自己去领悟，去体悟，而无法由别人指点。

    子钦本不熟悉道家，若是由他自己去体悟去感悟的话，当真不知道需要几多时间，然而，那孩子却是将来朱明王朝一个非同小可的人物，本身对于佛道儒三家的精通几达朱明王朝之最，而那两句话则是这个孩子日后一辈子最高精神修为的雏形。

    子钦得闻这两句话却是对破开魔障有了一丝痕迹可捉摸。

    要知道，子钦进入名家世界皆是靠着扮演，犹如一体而双魂，实际上子钦每进入一次名家世界都需要接受一次其他灵魂的影响。

    在以往的世界还好，毕竟所扮演的皆是小角色，便是日后强大亦是子钦自身在强大，所以不会受到那不属于自己的灵魂影响，其中唯一有过些许影响的也就是陆小凤世界的蛇王，不过亦被子钦克制住。

    而这个世界厉若海何等人物，距离破碎亦是只差一步而已，子钦固然有系统的帮助，却亦无法完全克制厉若海的灵魂，加上忘情大法修到瓶颈，终于产生郁结，而适时怜秀秀的琴音又勾起子钦心底最深处的哀伤，终于产生了魔障。

    河水清澈，倒映着一张俊朗到极致的脸孔，这整个明初的江湖再无人有比这脸孔更俊朗，厉若海属于邪道，他的这张脸亦是俊逸到了邪意的程度。

    子钦看着这张脸，突然间心中冒出一个念头，我到底是厉若海，还是子钦。

    这念头既出，子钦心中的那种束缚感突然间涌动起来，天地四周似乎开始排挤他，这整个世界似乎都不再容他，却是这天地之间的规则感觉到了这个不属于自己这世界的存在一般。

    然而，面对如此情景，子钦却是笑了起来，他的笑容极为纯真，却似乎找到了世界上最宝贵的东西一般。

    “我便是我，便只做这一刻的我，而不做下一刻的谁。”

    子钦朗声开口，一句话既出，四周的异变突然间消失，子钦整个人亦似乎得到了升华，他身上的忧郁，哀伤蓦然间已经一起消失。

    他的眼神依旧带着眷恋和想念，但是却温润如玉，那些最美不再是悲伤，那些最美却已经是子钦最珍贵的回忆，若珍宝一般，可时时刻刻拿出来瞧上一眼。

    那个世界，他知道自己最在意的那些人断然会活的很好，虽然少去他难免会有充满哀伤回忆的时候，但是生活总是向前，哀伤和回忆总会被美好取代。

    子钦的嘴角露出淡淡笑容，他的目光突然朝着远方看去，他能够感觉到一股庞然不知几许的精神力笼罩大半个天空，那却是最后一步的门户所在。

    是鹰缘，那个已经等待数十年的存在，子钦的精神力迎上去，他的脑海内蓦然间炸开无数的世界，百千世的轮回，无数次的探索，那关于天和地之间的无穷无尽奥秘蓦然间纷纷出现在他脑海。

    这一刻，子钦明白了，也懂得了。

    破碎，实际上便是超脱，是追寻宇宙奥妙的一种超脱，是从凡俗的人到世人所谓的神仙的一种进步。

    只是，这世上本无神仙，破碎之后只不过是返回先古时期的状态而已，是再次从头而来的探索，先古时期人类的祖先探索的是这个地球，而如今破碎探索的却是另一层次的所在。

    精神体收回，子钦能够感觉到鹰缘的挽留，但是子钦却再无丝毫留恋，破碎，并非他所取，盖因他并不知道破碎之后究竟去往哪里。

    回归那个世界，很显然，在刚才子钦所了解来看却绝非如此。

    身影展开，子钦消失在原地，今晚，可并非探究实力，突破魔障的时候，子钦今晚本是想要从庞斑手上要个人的。

    长街，寂静如鬼蜮，干罗踉跄的走在长街之上，他已经受伤，肩头，后背，破碎的衣衫下尽是狰狞的伤口，他的怀内是一个女子。

    这世上总有些人是会让你舍去性命都要保护的，干罗亦不例外。

    长街终于到尽头，前方，却是一座破庙，干罗脚步微微有点蹒跚，他怀内的女子似乎也感觉到干罗的虚弱，她努力的撑起身体，协助干罗前往那处破庙。

    庙宇破旧，干罗靠在墙上，他已经流了太多的血，便是黑榜高手亦还是人的范畴，流太多的血一样会感觉虚弱，他怀内的女子眼神却在飘忽，似乎想要做什么，然而，便在此时，干罗的身体突然再次挺直，他的眼神已经凌厉的好似正准备捕杀猎物的猛虎。

    破庙的正中，子钦身影由虚化实，竟似乎是凭空出现一般。

    如此身法，实已非人力可为，干罗的双瞳猛然间收缩起来。

