    “吞……魔？！”低灵魔君难以置信的叫道“不可能！怎么会有这种灵体？！”

    柳欣，迟峰，迟淼淼也是一脸的震惊！

    “老王，你确定他天生觉醒灵体？那不是神体才有的天赋吗？”柳欣震惊的问道

    王道微微一笑，道“十方大陆这么大，总会有一些特殊的人，只能说这个杂碎的运气不好了，居然找了一个拥有特殊灵体的人来做筹谋。”

    说着，王道怜悯的看着低灵魔君，笑道“听好了杂碎，你在找到公子做你计划的一环的那一天，就已经注定你的未来了。他的吞魔灵体专门吞噬一切魔坏之气，天生破解一切魔祟类的阴法，秘法，阵法，但凡用出来，就会被他吞噬干净，并且变成内气，提升境界。”

    “所以，迟公子修炼不是用练的，而是用吃的，吃的就是你们魔祟。只不过你这次使用的阴法，较为特殊，需要长时间的积蓄才会有作用，才会爆发，而他的吞噬也只能够在其作用的那一刻，才能开始吞噬。”

    “这就是为什么之前的三个月，你一点问题都没有察觉出来，还觉得计划顺利。”

    “但是自从你开始发动阴法的一刻，吞魔灵体就已经开始吞噬体内的阴法了，看似迟公子是好像病入膏肓的样子，其实不过是吞魔灵体在吞噬，动用了太多的内气，导致身体发生反应而已，实际上身体机能完全没事，健康着呢，所以根本不可能的闻到护命花的味道。”

    “只不过这吞魔灵体应该是第一次被使用，迟公子之前又没有修炼过，境界太差，所以需要大量的时间来吞噬。”

    “我一直再跟你说废话，就是给迟公子时间继续吞噬你的阴法，一直吞噬到……”说到这，王道奸笑起来，道“到吞噬你本体的地步。”

    “吞噬……本体？！”低灵魔君闻言，惊叫的都破音了。

    当即不疑有他，赶忙闭上了眼睛就要离开迟思忠的身体，但随后就看到他睁开了双眼，眼中充斥着惊慌失措！

    “不可能！不可能的！怎么可能会这样？为什么出不去！这只不过是一个阴法！我的本体远在阵法之外！怎么可能会牵连到我？”

    迟峰，迟淼淼和柳欣三人一听，顿时又惊又喜！

    迟思忠竟然有这样的能力！从阴法吞噬到本体？这也太匪夷所思了！

    “呵呵，这就是吞魔灵体的能力，谁叫你非要嘚瑟的用阴法附身，让吞魔灵体可以顺着你的阴法，找到你的本体一起吞噬，而且因为吞噬的慢，你根本就不可能感觉到。”

    “等你感觉到的时候，你已经无法再抽身离去，完全无法再掌控你的魔坏之体了，现在，等待你的只有一条路，死！”王道冷笑道

    “不！不！”低灵魔君完全慌了，哀求道“不要杀我！不要！我可以马上让妖兽退去！放我一条生路！放过我！”

    王道嫌弃的摇头道“太难看了，迟公子，我拖延的时间已经够久了吧？我懒得在跟敌人说废话了，你也快点吧，别让他用你的样子来做这么难看的表情了。”

    “不！不要！迟公子！我错了！饶过我这一回，让过……”

    低灵魔君惊恐的哀求着，却还没等说完，就看表情越来越扭曲，声音也变得断断续续，口型也变得越来越别扭。

    就好像在体内挣扎一般。

    可没有多久，就看迟思忠已经完全掌控了主动，表情变得严肃，沉稳，缓缓的闭上了眼睛，再也没有了任何声响。

    看到这一幕，迟峰急忙走了上来，满眼的担心，迟淼淼也离开了床榻，关切的来到了迟思忠的身边，就连柳欣也带着一丝的忧虑。

    但是吴小七却完全不在意，在他的眼中，师尊既然说没问题，那就根本不需要担心了。

    老老实实的将护命花拿到了迟夫人的床边，让吸收气味的速度更快。

    王道看着他们都这么担忧的样子，本想劝一句，不过最后张了张嘴，还是把话咽了回去。

    因为就算说了，估计他们也不会完全放心的，好在也不需要太久了。

    果不其然，不到一会，就看迟思忠的身上散发出一股不弱的内气，一张漆黑的大嘴，突然出现在迟思忠的身后，发出了一声怒吼！

    随后，就看迟思忠猛地睁开了眼睛，眼神明亮，坚毅，完全不复之前木讷的样子，反而带着一丝勇猛的霸气！

    大嘴缓缓消失，回到了迟思忠的体内，迟思忠深深的吸了口气，感激的看了王道一眼，拱了拱手，道“思忠多谢王掌宗护佑！”

    王道摆了摆手，笑道“不必谢我，是你自己脑子够用，行了，先重新认识一下你的家人吧，他们刚刚担心着呢。”

    迟思忠闻言，看向了身边的迟峰和迟淼淼，眼神有些复杂，有温暖，有感慨，有纠结。

    但最后还是化作了暖意，带着阳光的笑容，冲二人拱了拱手，道“思忠见过父亲，见过姐姐。”

    声音沉稳有气势，一听就知道是个硬汉！

    “好好好！”迟峰双目含泪，重重的拍着迟思忠的肩膀，哽咽的说不出话来。

    倒是迟淼淼很自来熟，捶了迟思忠的胳膊一下，笑道“我就说嘛！我迟家人，怎么可能是草包！弟弟！好样的！”

    “多谢姐姐。”迟思忠点头笑道

    “孩子，让你受苦了。”终于，迟峰激动的心情平复了一点，说出了一句完整的话。

    迟思忠摇了摇头，愧疚的看了一眼身后的迟夫人，道“是思忠大意，害了大娘。”

    “不，不是你的错，是……好了好了，不说这些，都过去了，要多些王掌宗，是王掌宗救了我们一家。”说着，迟峰感激的看向了王道。

    迟思忠和迟淼淼也感激的看了过来。

    王道一看，这妥妥的是要下跪的节奏，赶忙苦笑道“谢就不用了，迟城主，你们还是好好想想守城的事情吧。”

    三人这才惊醒过来，尤其是迟峰和迟淼淼，大喜大落的太快，让他们都有些应接不暇了，这才想起来外面还有上千万的妖兽呢！

    倒是柳欣最先反应过来，疑惑的问道“老王，不是说迟公子的吞魔灵体已经杀了低灵魔君吗？妖兽还能进阵来吗？阵法被破了吗？我没感觉到阵法被破啊？”

