    拆开绷带，顾楠一检查了傅云琛的伤口情况。

    “伤口恢复得很不错，照这个速度的话再过两天就可以下床了。”

    傅懿笑着对叶海生道：“楠一舅舅，您是怎么培养出这么优秀的女孩子的？楠一年纪轻轻医术水平却堪比专家了。”

    白老道：“我看比专家的水平还高呢，何主任亲口说过，如果云琛这场手术让他来做，他不敢保证能做得这么成功。”

    “是啊，何主任对楠一赞不绝口。”

    叶海生笑了笑，脸上流露出一丝骄傲。

    “楠一小时候跟在我身边受了不少苦，我也帮不上她，能变成现在这个样子，那都是她自己努力换来的。”

    眼看他们几个人快把自己夸上天了，顾楠一轻咳一声。

    “舅舅，傅云琛需要好好休息，我们就先回去吧。”再不阻止，他们还会继续夸下去。

    她一直秉持低调做人的原则，还是普通一点比较好。

    叶海生点了点头，对傅云琛道。

    “云琛，我熬的粥记得喝，等明后天我再抽时间看你。”

    傅云琛道：“不用这么麻烦，我后天打算出院。”

    “出院？你动了这么大的手术，怎么能这么快就出院呢？”

    白老和傅懿也是一脸不赞同。

    “能不能出院可不是你说了算的，要看医生怎么说。”

    傅云琛的目光转向顾楠一：“顾医生，你说呢？”

    顾楠一蹙眉：“按道理来说，动了心脏手术最少要在医院休养半个月时间。”

    “我想回去养病，可以请家庭医生照顾，这里的味道我很不喜欢。”

    听了傅云琛的话，顾楠一沉思片刻。

    “如果想出院也可以，我们是邻居，到时候我和舅舅可以照顾你。”

    叶海生“嗯”了一声。

    “如果让云琛回家养病的话，我们可以照顾他，这样吃饭也方便。”

    傅懿沉默地盯着傅云琛看了一眼，隐隐觉得，这小子是想借养病的机会和楠一增进感情啊。

    她不能给自家弟弟扯后腿，不过面上还是要装出一副为难的样子。

    “怎么能麻烦你们来照顾呢？这不合适，我看还是接回我那里照顾吧。”

    叶海生道：“我照顾得了，楠一和叶凡去上学以后，我自己一个人待在家里也无聊，这段时间云琛养病，我照顾他的同时还能有个人聊天解闷儿，而且他喜欢吃我做的饭菜，养病期间一定要在饮食上达到营养均衡才行，这方面我还是有信心的。”

    傅懿朝傅云琛看去。

    “小五，你做决定吧。”

    傅云琛沉吟片刻：“叶叔做的饭菜的确很合我的口味，只不过您身体也不好，怎么能让您每天往我那边跑呢？”

    叶凡眼睛一亮：“琛哥，那就搬来我们家吧，楠一姐隔壁还有一间空房呢，楠一姐肯定不会介意的，是吧楠一姐。”

    顾楠一瞪了叶凡一眼。

    你都这么说了，我还能说什么？

    仔细想一想，让傅云琛自己在家养病，她也不放心。

    她看向傅云琛道：“如果你不介意的话，养病期间可以住在我家。”

    见顾楠一开口了，叶海生也跟着附和：“是啊，这样也方便照顾，而且你和楠一、叶凡平时也聊得来，那就这么决定了吧。”

    傅云琛清眸微眨，唇角不易察觉地微微上扬。

    “会不会太麻烦你们了？”

    叶海生：“别说傻话，你平时那么照顾我们，现在你需要人照顾，我们能帮上忙高兴还来不及呢。”

    叶凡狗腿子连忙摇头：“不麻烦，琛哥，你就别犹豫了，我今天晚上就把那个房间收拾出来迎接你。”

    顾楠一：论狗腿子的境界，叶凡绝对是狗子里的翘楚。

    *

    江家书房

    江老爷子看向站在身旁的孙子。

    “最近听说夜家千金回北港了，你和她有进展了吗？”

    江墨宸眉心微蹙，眼神里露出一抹不悦。

    “爷爷，您知道的，我想娶的是夕颜，她才是我的女朋友，我怎么还能去招惹别的女人呢？”

    江老爷子轻哼一声：“也不知道那丫头有什么魅力，硬是把你迷惑得神魂颠倒。”

    “总之除了夕颜之外，我是不会娶别人的。”

    “顾楠一呢？她那边要怎么处理，你想过吗？”

    提起这个名字，江墨宸的神情猛然一滞，陷入沉默。

    他绷着唇，眼帘微垂，掩去了眸底一闪而过的挣扎。

    “她说要解除婚约。”

    “她真这么说？”江老意外的看向江墨宸。

    “她自己亲口说的。”

    江老端起身前的紫杉茶杯，缓缓呷了一口茶水。

    “墨宸，你真的想娶顾夕颜？”

    江墨宸缓缓抬眸，看向江老。

    脑海中闪现顾夕颜柔弱无助的模样，她像是一朵需要用心呵护的百合花，让他有一种怜爱之心。

    另外一张冷清的面容突然闯入脑海中，他的心顿时乱了节奏，莫名烦躁。

    见江墨宸不语，江老睿智的目光直视着他。

    “不是喜欢顾夕颜吗？既然口口声声说要娶这个女人，现在为什么会迟疑？”

    江老的话像是一记记重锤，精准的捶向他的心口。

    江墨宸绷着唇，心里纠结不已。

    一个陌生冲动的声音叫嚣着，似乎在说：好好看清楚你的内心，你真的喜欢夕颜吗？

    江墨宸努力抚平内心的浮躁，这时候他不能再犹豫了。

    “爷爷，我绝不后悔。”

    江老眸色沉了下去，瞳孔深处闪过一抹失望。

    他并不看好顾夕颜那个女孩子，如果让他挑选未来的孙媳妇的话，夜家千金自然是首选，就算不是夜家千金，还有一个从小和墨宸定下娃娃亲的顾楠一。

    虽然顾廷均对这个女儿不闻不问，但她毕竟是顾廷均的亲生女儿，又是叶家的外孙小姐。

    怎么说也比顾夕颜要强很多，她的母亲靠卑劣的手段上位，可见心术不正、品行不端，这样的女人能教养出什么优秀的女儿？

    显然墨宸被迷惑了，看不透这一点。

    “路是你选的，但愿你不会后悔！”

    江墨宸脸上一喜：“您是答应我们了？”

    江老爷子呵呵笑了两声。

    “我不想当一个棒打鸳鸯的坏人，如果真的强迫你们分开，你的心里必然会怨恨我，我又何必自讨苦吃呢？”

    江墨宸激动道：“谢谢爷爷，如果夕颜知道您认可了她，她一定会很开心的。”

    江老爷子摆了摆手：“先不要高兴得太早，你们两个人在一起我不反对，但我也有一个要求，如果她答应了，那么，我会认下她这个未来的孙媳妇。”

    “您说！”

    江老看向江墨宸：“你们可以结婚，但三年之内不能领取结婚证，也就是说你们可以对外公开举行婚礼，但有三年的考核期，如果这三年她的各方面表现我都满意的话，自然会让她进入江家。”

    听了江老爷子的条件，江墨宸有些难以理解。

    “您为什么要这么做呢？”

    “既然她真心喜欢你，想要和你在一起的话，这点要求她是不会拒绝的。”

    “爷爷，可我觉得这样太不尊重夕颜了。”

    江老笑了笑。

    “你放心吧，她没那么脆弱。”

    离开书房，江墨宸回到自己房间。

    拿起手机给顾夕颜打了一通电话。

    那边很快接听。

    “墨宸哥哥，你回平城了？”

    “嗯，顾奶奶怎么样了？”

    “已经恢复得差不多了，过几天就能出院。”

    “夕颜，爷爷他答应我们的婚事了。”

    顾夕颜听到这个消息心里顿时一阵激动。

    “真的吗？江爷爷真的同意我们在一起了？”

    “他的确同意了，只不过……他也有一个要求。”

    顾夕颜心里一紧，问：“什么要求？”

    “他说，我们可以对外举行婚礼，但三年之内不能领取结婚证。”

    顾夕颜嘴角的笑意顿时僵住，江老这是什么意思？

    为什么同意她嫁给江墨宸，却不同意他们领取结婚证呢？

    如果没有结婚证，她在法律意义上就不是江墨宸的妻子，他这么做究竟有什么目的？

    是不相信她？怕她觊觎江家的财产？

    想到此，顾夕颜神情冷了下来，一股怒火升起。

    那老爷子明摆着是瞧不起她，甚至怀疑她接近江墨宸是目的不纯。

    可即便被江家轻视，她也绝对不能放弃江墨宸这棵大树。

    “夕颜，我知道爷爷提出的条件对你来说很不公平，不过你放心，结婚以后我一定会好好对你的。”

    顾夕颜压下心里的不悦，尽量语气轻柔的说道：“我能理解江爷爷的想法，他这么做都是为了你好，我同意他的要求，墨宸哥哥，只要能和你在一起，就算我遭受再多的怀疑也是值得的。”

    江墨宸心里一阵感动，内心深处越发愧疚。

    夕颜对他一心一意，而他却总是想起另一个女人，他真的太不应该了。

    “夕颜，我会一辈子对你好的。”

    “墨宸哥哥，我相信你。”

    挂断电话，顾夕颜的眼神里闪过一道狠厉。

    等她嫁入江家站稳了脚跟，今天的屈辱，她迟早要还回来。

