    当天晚上，张富强把在夏王村的见到的情形一五一十向李新年做了汇报。

    李新年惊讶的差点掉了下巴，没想到歪打正着居然让张富强在一个偏僻的小村子里碰到了徐世军的债主鲁润，并且还是去那里偷情。

    再听说了张富强描述的鲁润送给情人的礼物更是觉得不可思议，好在鲁润是通过别的渠道得到的玉露液，相信如兰应该跟他没有直接交往。

    不过，张富强逃跑的时候并没有看见后面追来的鲁润手里拿着一把手枪，否则，李新年恐怕会不得不让张富强报案。

    李新年也曾经听姚鹏谈起过鲁润，明白这种搞娱乐业兼放高利贷的人没几个是干净的，多少都有点问题。

    只是，他不想多管闲事，也管不了，大不了哪天见到姚鹏的时候跟他提一下，至于警方查不查鲁润，那他就管不着了。

    “既然那个女人以前在鲁润的魅力金座上班，你在她家里碰见鲁润倒也没什么奇怪的，也许这个女人以前是夜总会的妈咪，或者本人就是小姐出身，想必早就跟鲁润有一腿了。”

    张富强犹豫道：“那我们要不要报案？”

    李新年摆摆手，说道：“就凭你听到的那几句话也不足以给鲁润定罪，到时候他们可以不承认，并且还会告你入室行窃呢，既然他们跟双儿的案子没关系，就不必多一事。”

    张富强迟疑道：“鲁润已经派老豆去找徐世军催债，徐世军肯定拿不出钱来，我听那个女人的意思，好像要把这笔债着落在你的身上呢。”

    李新年摆摆手，说道：“冤有头，债有主，这也不是他们想着落在谁头上就着落在谁头上，既然鲁润在避风头，他也未必敢把事情闹大。”

    顿了一下，补充道：“我担心的倒不是鲁润，而是徐世军这混蛋不知道会不会又动什么歪点子。”

    张富强犹豫道：“老板，鲁润在宁安市的夜总会显然是个不干净的地方，要不要告诉姚所长把这个窝点给端了？”

    李新年沉下脸来，盯着张富强说道：“我雇你来是替我办事的，不是你还操心派出所的业务，警方每年都扫黄打非，人家又不是吃干饭的。”

    张富强急忙笑道：“好好，算我多嘴。”顿了一下问道：“你女儿虽然已经回来了，可案子并没有破，是不是还需要我在这里继续查下去？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“剩下的事就交给范先河吧，明天去寺庙上完香之后我们就打道回府，我手头的事情还多着呢。”

    第二天一大早，谭河军开一辆车带着两个姨妈和大姨夫，张富强开一辆车带着李新年一家去普源寺上香。

    要不是大姨妈说双儿还没有“生根”不能去寺庙的话，顾红还想把孩子也带上呢，听了大姨妈的话，只得把双儿交给谭河军的老婆照顾。

    正如谭爱娇和谭爱玲说的那样，今天的普源寺格外热闹，尽管才早晨八点多钟，可寺庙门前的空地上已经摆满了各种小摊。

    有卖香火蜡烛的，还有各种小吃饮料，也有卖本地土特产的，在加上熙熙攘攘的香客，简直就像是一个大型的农贸市场。

    寺庙前面划定了一个临时停车场，还有一名和尚在现场维持秩序指挥交通，张富强和谭河军好不容易才找到了两个停车位。

    其实顾红并不喜欢这种嘈杂的场所，也不是喜欢凑热闹的人，下车以后站在那里看看尘土飞扬的广场和络绎不绝的行人，犯愁道：“恐怕还要排队吧。”

    李新年一向对寺庙这种地方没兴趣，说道：“你和妈去上香吧，我们就在附近转转。”

    顾红嗔道：“怎么？为女儿求福难道这是我一个人的事情？你也必须去。”

    无奈，李新年只好跟着一起去，刚走了几步，张富强忽然拉拉李新年的衣袖，伸手指着一辆车低声道：“你看你看，那辆车。”

    李新年顺着张富强的手势看过去，马上就明白张富强的意思了，因为那是一辆黑色的宝马轿车，最重要的是里面驾驶座坐着一个女司机，看年龄差不多四十来岁的样子。

    李新年倒不太相信会在普源寺遇到偷走自己女儿的“凶手”，可等他看清楚那个司机的相貌之后，总觉得有点面熟，细细一想，心里顿时就不淡定了。

    因为他认出了那个女司机不是别人，正是上次在穆澄园如兰的种植园里见过的那个年纪大的保姆，也就是韩梅的保姆。

    既然保姆和专车在这里，猜想韩梅肯定来了，今天是普源寺的法定节日，韩梅出现在这里倒是没什么奇怪的。

    可李新年忽然想起了家里的保姆小翠，并且联想到了她的一个习惯。

    原来小翠几乎每天早晨都要去菜市场买菜，因为谭冰喜欢吃新鲜的菜，不允许一次买回来储存在冰箱里。

    而四合院距离菜市场有两站路，门口就有公交车，原本也挺方便。

    可小翠不知道什么时候考了个驾驶执照，看着谭冰那辆总是停在院子里不怎么开的马自达车打起了主意。

    有一天家里来了客人，小翠早晨要采购不少菜，趁着谭冰高兴，小翠就趁机提出想开车去，谭冰犹豫了一会儿还是同意了。

    没想到从那以后，小翠每次出门买菜之前总是故意在客厅里磨磨唧唧的，无非是想躺女主人同意她开车去。

    而谭冰看见之后自然明白她的意图，有时候也有点无奈地摆摆手让她开车去，而小翠拿起钥匙一溜烟就不见了。

    只要是住在家里的全职保姆基本上都要去菜市场买菜，既然小翠能开丈母娘的车去买菜，说不定韩梅的保姆自然也能开她的宝马去买菜。

    这个想法让李新年自己都吓了一跳。黑色的宝马，四十来岁的保姆，还有一个仇恨丈母娘的女主人，如果他们两个联合起来作案的话，岂不是“凶手”也有了，幕后指使者也有了，动机也有了？

    李新年盯着车里面的保姆注视了一会儿，见她正在悠闲地玩手机，并没有注意他这一边。

    他不禁想起了那天在种植园的时候韩梅说丈母娘的那些刻薄话，显然她们曾经有过仇怨，只是韩梅却又不愿意说出来。

    李新年记得丈母娘那次说过，她和韩梅差不多有十几年都没有来往了。

    能够让韩梅十几年耿耿于怀的事情绝对不会是鸡毛蒜皮的小事，再联想到那张纸条上的内容，觉得非常符合韩梅的口吻。

    这么一想，李新年脊背上顿时冒出了冷汗，急忙把张富强拉到一边低声耳语了几句，张富强点点头，不一会儿就混入了人群中。

