    黑衣白发的男子仅仅是站在那便有一股摄人气势，如一柄出鞘利剑，透着锋锐之芒。

    　　虽然拔剑斩的演示视频里，这位强者脸部做了处理模糊不清，可戚望仅凭一眼便断定他就是视频里的那人！这是一种直觉！

    　　一看见他，就无可抑制的响起他施展的那一剑。

    　　记忆深刻！印在细胞、骨子里的条件反射！

    　　男子平缓说道：“极剑术的演示视频的确是由我录制的，不过我并不是吉萨德。”

    　　他先是向着佝偻老人行礼俯身，喊了一声老师，随后朝向戚望，淡然道：“我是王柳。”

    　　戚望脑袋轰然一震。

    　　“王柳！？”

    　　戚望口干舌燥，难怪眼前人能有如此气势，经由俞鸦所说他已经知晓，百强榜排行第六的王柳，其实是人类当之无愧的第一强者！

    　　全球第一强者！

    　　王家，王柳！

    　　王柳淡然说道：“吉萨德并非当今世上任何一人，他是极剑术的著作人，而极剑术是由远古遗迹中发掘而出，历史悠久，无可考究。”

    　　远古遗迹？

    　　戚望又接触到了一个新的概念，可惜王柳并不打算细说，他直接道：“在你进入基地市的时候，我和老师都感应到了你体内的原初病毒，老师对这一方面的执念颇深，而我只是站在全人类的出发点觉得，你无需为了这一点希望搏命，毕竟你可以带来更大的价值，守护更多的人。”

    　　王柳沉声说道：“选择权在于你自己，你可以和老师在人体病毒实践研究上继续，或者我替你根除原初病毒，永绝后患。”

    　　两个超越甲级的人类巅峰强者此刻都看着独臂青年。

    　　戚望紧皱眉头，想的却是另外一件事，他恭敬抱拳，问道：“敢问王大人，原初病毒真有办法可以根除吗？”

    　　王柳深不可测的视线仿佛洞穿了戚望，说道：“可以根除，但条件很苛刻，常理来说，半感染者恢复只有两条路，第一条路成为仰星级，身体已同化成法则之体，原初病毒自然被消灭，另外一种则是仰星级强者以法则之力强行裹挟病毒，从半感染者体内带出，这一种方法会导致施法者的身体和病毒产生互相排斥，两者水火不相容，只有灭亡一途。”

    　　老人看着独臂青年，说道：“常理是如此，不过王柳的修为已然登峰造极，他在水之法则的成就极高，所以还有第三种方法，以法则之力冲洗你的血肉、细胞，将所有原初病毒汇聚在一处，如手臂、小腿等并不致命的地方，砍掉之后就再无后患了。”

    　　戚望的神色开始变幻。

    　　还要再砍他一条手或者腿？

    　　王柳随意说道：“身体残缺只是小事，连壁虎、章鱼之类的动物都能做到断肢重生，我们人类自然也有办法可以恢复，等你驱逐完病毒后，我可以送你一份生灵之液，让你重新完好如初。”

    　　戚望咽了口唾沫。

    　　生灵之液？

    　　他在论坛见过这玩意！这东西极其罕见，据说有生死人肉白骨的奇效，别说再生一两条手臂，就算是半死之人只要还有一口气都能救活了！但这东西向来稀缺无比，价格也极其离谱！

    　　最近的一次交易记录高达600亿地球币！

    　　所以戚望从来没敢去打它的主意，这已经相当于一名甲级初等强者的全部身家了！很可能像俞鸦这种都拿不出这么多钱来！

    　　但是对人类第一强者的王柳来说，钱已经无非是个数字罢了！

    　　戚望心头燃起一丝希望的火焰，还未等他开口，王柳便如猜到他要说的一般，淡然道：“这一种方法仅限于你使用，并非我不愿为其他人类施展这一术法，而是普通人和丁、丙级的强化者都经受不住我法则之力的冲刷，甲、乙级可以承受的住，但他们又不存在感染风险。”

    　　“当年公孙霍也曾在他女儿异变前的最后关头找上我，欲要最后一搏，依旧以失败告终。”

    　　独臂青年嘴唇颤抖，呐呐无言。

    　　王柳平静说道：“戚望，以你的意志力和天赋，只要达到乙级之后，成功率至少高达九成，以你表现出的天赋，值得我们为你付出心血力气和一份生灵之液的投资。”

    　　因为戚望现在的展露的天赋极高，所以王柳才愿意出手！否则一般人连见到他的资格都没有！　　六百亿一份的生灵之液，等同甲级初等强者的身家了！全世界才多少个甲级强者？

    　　即使像公孙霍一样能够请的动王柳，可半感染者哪个不是虚弱无比？而能够感染强化者的原初病毒，又有几人能过熬过第一次爆发还能继续修炼的？

    　　更别说戚望这种能够熬过第二次的！

    　　种种因素和限制叠加，所以造成十年灾变中都没有人可以从原初病毒逃脱而出！

    　　但戚望现在有希望成为第一个！

    　　可这并不是他想要的，他迄今为止的一切努力，都是为了林年酥！

    　　但如果继续让原初病毒呆在体内，等第三次爆发来临时，戚望能挡得住吗？毕竟在他之前，可是有整整十三人都失败了，他凭什么敢觉得自己能成功？

    　　独臂青年突然笑了。

    　　“前辈！”戚望眼中涌动的是无比自信，“我愿意作病毒实验的个体，而且……”

    　　独臂青年的声音很坚定，充斥着不可置疑：“我一定会成功熬过第三次，甚至第四次！区区原初病毒，是无法击败我的！”

    　　无比坚定的信心！

    　　强大的意志！

    　　这才是真正的强者该拥有的！无论何时何地，都不应该质疑自己！

    　　戚望一次次的在生死中挣扎，逐渐领悟了极剑术带给他的最大宝藏，那就是强者该拥有的，钢铁一般的意志！

    　　王柳微微一笑，露出了满意神色，“很好！心若无惧，则无敌！”

    　　随后白衣男子看向老人，说道：“老师，看来你这一次找到了一个很好的实验个体，我由衷的希望你们能够成功，为人类开启新的纪元，带来崭新世界的喜讯！”

    　　王柳的身形变得如平静水面泛起涟漪一般，呈现波纹状的抖动后便逐渐消散。

    　　刘浪转头看向独臂青年，露出淡淡笑容：“戚望，既然你愿和我一起追寻这一场生死造化，那我自然也不能亏待与你，即今日起，你就作我门下弟子，如何？”

    　　戚望倒退一步，行礼说道，“弟子戚望，见过师父！”

