    金菱仙子和晦月道人的议论，并没有特地隐瞒，无论是玉宸还是古藤仙都是听得一清二楚。

    那古藤仙两次动手，都被玉宸请以破去，心中嗔怒越发沉重，气急败坏的他，将手一挥，放出一片碧青色的帐幕，骤然朝四方扩散开去。

    “太白重华神砂！”金菱面色微变。

    晦月道人闻言，饶有兴趣的看向那碧青帐幕，可以瞧见一粒粒细若微尘的白色光点隐藏其中。

    初始也不算多，但被古藤仙以法力催动之后，却迅速覆盖四周天地，形成了一个白光点点的碧青色罩子。

    下方被罩住的海波，融入少许帐幕上的白色光点，便化作宝蓝色的流动砂砾，不复流水之形。

    “好独特的法宝，竟然能够做到金木相生，既得了西方庚辛金之锋锐，又有甲乙木之绵长，还能借用四方海水之力。这东西，不好对付啊！”

    晦月道人赞叹之余，也是在思索自己碰到这法宝应该如何应对。

    想来想去，他觉得自己除非是在这太白重华神砂展开之前将其收走，否则便只能靠手中的大旗硬抗。

    边上的金菱仙子闻言，不知道出于什么原因，开口解释道：“太白重华神砂乃是古藤祭炼了数百年的护身之宝。据说，他早年得东海龙宫相助，寻到一株蕴含金水属性的异种珊瑚，将其磨碎，混同自家仙藤枝叶，熬制成形。”

    “而后又是以异种珊瑚金、碧海盐砂、土木精粹等物反复锤锻，凝聚出一点灵机，化作胚胎。再花费大法力，将其送上九天，借助罡风层、雷火层之力，去除杂质，纯化本质，前前后后花了三百年的时间才凝练出一颗砂母。”

    “这东西可分可合，聚散随心，看似轻若无物，实则沉重无比，还隐藏锋芒，打在人身上，不比刀山压顶差多少。被罩在其中，便如同被困在刀山剑海之中，动弹不得。”

    下方古藤仙闻言，嘴角露出一丝微笑，看着玉宸一副等他求饶的模样。

    玉宸看着古藤仙那模样，笑道：“道友仗着一件五行之宝，便敢在我面前称雄？刚才你还没见识到贫道于五行之法上的造诣不成？”

    说完，玉宸顶上生出一片金霞，色分五彩，白、青、黑、赤、黄五色转动，五行之力不放射而出，轻轻一刷，便仿佛太古山岳落下，撼动四周碧青色帐幕，吓得古藤仙急忙催动法力稳定四周。

    可玉宸顶上金霞转动，五色轮转，每转动一次，都会有五色光华落下。

    一刷一卷，便撼动帐幕，卷走少许碧青和白点，隐约之中，落地生根的藤树也是轻微挪移了位置。

    古藤仙越是对抗，越是深陷其中，最后连人带宝，被玉宸收入袖中，看的晦月道人、金菱仙子和幽道人目瞪口呆。

    玉宸整了整衣袖，转身看向晦月道人和金菱仙子，他正打算开口，对面二人却跟见鬼似的，精神极度紧绷。

    这边玉宸还没开口，晦月道人便将手中大旗抛出，垂下丝丝缕缕黑气，护持周身。

    金菱仙子则是将手中菱花铜镜一转，放出一道色彩斑斓的极光，炫富在头顶之上，结成光幢落下，笼罩四周。

    二者都看出玉宸刚才那一手五色光辉乃是借助五行之力施展，天地之间一切五行之属都受其克制。

    他们自知自己肉身法力还未跳出五行属性，自然不敢同玉宸直接接触，纷纷以无光之月灵机所化的黑气，同九天之上极光护持周身，隔绝外界五行同自身的联系，断绝可能出现的影响。

    二者的反应看的玉宸有些好笑，他若是想要动手，哪怕此刻五行大遁只是小成，又岂是区区无光之月灵机凝聚的黑气，以及采集自九天之上的极光能够抵挡的？

    再说了，玉宸现在不过刚刚成就地仙，能够直接将古藤仙收走，一方面是因为对方被五色神光克制太严重，另外一方面也是他仗着自己内景天地融合了天罡地煞真意，极其稳固，能够压制住对方。

    但压制一位积年上仙对玉宸而言已经有些吃力，自然不可能再用同样的方法对付其余二人。

    不过，面对明显想歪的二人，玉宸也乐的不解释，只是看着二人，等他们稍微平复情绪后，才开口：“贫道修行小有所成，得证上仙果位，不日将在自家道场之中宣讲道法，到时自会有请帖送上，希望到时候，两位道友能够赏光一二，前来参加。”

    “这是自然！”晦月道人和金菱仙子稳定情绪后，也大概明白玉宸刚才那法门是有极限的，但二者都不敢试探这个极限在哪里，连连答应后，便各自找理由先一步离开。

    看着离去的二人，玉宸又是回头看向幽道人，笑道：“道友，不知你可愿赏光，去我道场坐上一坐？”

    “玉宸前辈愿意提携，贫道自然是感激不尽，何来赏光一说？”幽道人闻言，躬身施礼。

    玉宸闻言点了点头，又是转头看向脚下的岛屿。

    经过刚才一番争斗，特别是古藤仙最后放出的太白重华神砂冲击，这本就没有多少灵机道韵的岛屿，连带玉宸修行六年，稍微凝聚的一点灵机、底蕴，也是散的一干二净，彻底落入凡俗。

    “我在此地修行六载，也算是借了此地福泽，却害的其灵机溃散，实在是心有惭愧啊！”

    话语间，玉宸五指张开，五色光辉浮现，内景天地中道则法理运转，惊的古藤仙连连动手，一道道神通术法打出，被内景天地中道则法理泯灭，解析其中蕴含的法理感悟后，还原成单纯的元气，受玉宸操控。

    抬手一挥，五色光辉落下，玄黑色神光融入海洋，收拢元气灵机；土黄色的化入岛屿，滋养地脉；青绿色神光环绕四方，激活生机；素白色神光扫荡杂气，稳固山石；赤红色神光纯化灵机，修复地裂。

    片刻功夫，整个岛屿便恢复了原本的模样，并且在玉宸的术法加持下，足见凝聚一缕微弱的灵机。

    玉宸见状，又是口诵真言道：“天地自然，秽炁分散；洞中玄虚，晃朗太元；八方威神，使我自然……凶秽消散；道炁长存！”

    以玉宸此刻的修为颂念净天地神咒，其近乎实质的念力以他为中心，向岛屿四方扩散，微弱的灵机在念力的刺激下，疯狂摄取周围的元气，凝聚成一条小小的纯净灵脉，隐藏在岛屿下方，将整个平凡的岛屿，化作一方灵地。

    “短时间，也只能做到这一步。就这样吧！”玉宸看了看岛屿的变化，还是有些不大满意。

    但再干涉下去，难免会让这岛屿沾染他的气息，失去自然，反倒不美，也就停下动作，带着已经彻底呆滞的幽道人化作一道遁光，回到自家道场。

    此刻，玉宸的道场之外，笼罩了一层模模糊糊，色彩斑斓的雾气，玉宸一看就知道这是源自于众生梦境之海的气息，是梦道上仙清凌道人施加的庇护。

    玉宸伸手一点，嫁梦真意浮现，轻易将两边笼罩的迷雾推开。

    “又是谁？”一声不悦的童音响起，而后一轮月光浮现，红着一双眼睛的清凌虚影，伴随着雾气的汇聚，不断凝实。

    在他的手中，还有一柄白玉短杵散发着若有若无的血色光辉。

    “清凌前辈，许久不见了！”玉宸看着清凌，笑着微微躬身。

    “是你回来了啊！倒是，等等……”清凌刚开始见到玉宸的时候，先是收回了白玉短杵，笑着打算打招呼，却又立刻发现不对。

    清凌上上下下的看了玉宸几眼，笑道：“已经是上仙了吗？这样的话，你就不要再称呼我为前辈了，都是凝聚道果之人，称呼道友便可。”

    “见过清凌道友！”玉宸从善如流，对着清凌拱手。

    “你回来的倒也凑巧，我前一段时间刚刚听闻，龙宫方面似乎找到了那头无角蛟的踪迹。加上你已经凝聚了道果，成就了上仙境界，回来也不用太担心有人找你麻烦。若是真有不要脸的，敢成群结队的来，你就喊我一句，我最近还是非常空闲的。”

    玉宸闻言，颇为感激，但他笑着摇了摇头：“多谢清凌道友好意，不过我想应该是不需要了。”

    “哦？看来你这次不但成功凝聚了道果，还修成了什么了不得的神通。来!来！来！且让我看看！”

    清凌说着，便又取出那白玉短杵，对着玉宸敲打而来。

    当然，这次动手近乎于切磋，清凌攻击的方向自然不是玉宸的天灵，而是他的手腕。

    玉宸也明白这是清凌的一种关心方式，希望看看自己的自保能力，笑着抬手，浮现在他手指之间的五色神光自然刷出，落在白玉短杵之上，将其收走。

    “咦？”两声惊咦先后从玉宸和清凌口中传出。

    玉宸惊讶的是清凌的短杵竟然是幻术，但在收走那短杵之前，他却没有丝毫察觉。清凌惊讶的是玉宸的手段竟然如此奇特，那五色神光之下，一切五行之属，以及其衍生属性，都会受到克制。

    像清凌手中的白玉短杵，是他以梦境之海中的气息，模拟法宝物性而成，说真也真，说假也假，可以视作是物性的集合体。

    而刚才，清凌为了打人更加顺手，在拟化物性时，添加了少许金土之性，使其更加坚固沉重，却也受到影响，被玉宸直接刷走。

    对于这样的神通，清凌非常感兴趣，擅长虚幻之法的他，觉得这是自己更进一步的机会，便拉着玉宸道：“你方便将这道域展开让我看看。”

    玉宸闻言便知道对方想要看看五行大遁的法理，对此玉宸也没有什么想要隐瞒的，他伸手一招，碧玉金光如意入手，在身前轻轻一摆，勾连起四方缕缕元气，震动道则法理。

    同一时间，玉宸头顶之上浮现出一片金色霞光，铺展开来，分出五彩之色，结成宝轮，缓缓转动。宝轮之中，霞光汇聚，又有五道白浪翻滚，托着三朵虚幻的莲花，垂下丝丝缕缕的光辉。

    那光辉点点落地，便生出一朵朵青色莲花，在玉宸脚下绽放。

    那莲花盛开到极致后，莲蓬之中有一点点光辉生出，挥洒而出，再次落地，又有青莲绽放。

    花开光显，光散花开，转瞬之间，玉宸脚下便是生出万亩青莲。

    清凌看到这一幕，笑道：“好一副‘顶上金光分五彩，足下青莲逐万程’，你这模样走出去，任谁见了，不得说一句，有道仙真？”

    话语之间，清凌也是展开自家道域，脑后月光汇聚，化作圆盘，向外散发莹莹月光，光辉之中，又有一重接着一重的圆月生出，每一重圆月之中，又有一重梦境出现。

    圆月层层叠叠，梦境重重覆盖，中央隐约可以看到一棵晶莹剔透的桂树，不断散落花瓣，带动月光向四周扩散，又引起梦境层层打开，互相交融，演化出一方小小的众生梦境之海。

    这片梦海缓缓落下，融入玉宸足下万亩青莲之中，梦海水波涟漪，带动青莲沉浮，圆月高悬，伴随金霞流转，五彩环绕。

    慢慢的，玉宸对于五行大遁的领悟，同清凌对于梦境虚幻之道的领悟开始交替，五行构建的物性，同梦境构建的虚幻开始融合。

    好似阴阳太极鱼一般互相追逐，让玉宸一点点领悟真假的界限，明悟虚实之理。

    金霞周围的五色神光越发璀璨，同时越是逐渐生出一丝丝虚幻质感，是玉宸借着清凌的梦境虚幻之道，开始从单纯的影响五行物性，向着影响虚实五行法理进步。

    另一边的清凌也是借此，进一步的完善了自身梦境虚幻之道，借着五行大遁演化出的真实物性，以及同自家道理衍生的真假之意，在原本的道路上更进一步。

    其脑后重重明月中的那棵桂树也是一点点褪去虚幻，生出实质，同周围的梦境互相辉映。

    ps：稍微解释一下，重华是木星（东方木德重华星君）的名字之一，日常求订阅、收藏、月票和推荐！

