    “骑虎难下？”刘馨微微蹙眉，问道：“你是指战争已经打到那个份上，再加上丰臣秀吉此前牛皮吹得太大，谈判结果又不能让日本各势力包括自家所属势力满意，所以即便自己身体已经坚持不住了，还是不得不继续战争？”

    “你说的这些我认为都是，而且除此之外恐怕还有原因。”高务实说是说还有原因，但看起来自己也没完全整理清楚，慢慢沉吟着道：“我回头想想，丰臣秀吉这一辈子虽然也算很传奇了，但他一生中至少有三大败笔。”

    刘馨微微一笑：“三大败笔？那让我先猜猜……杀丰臣秀次恐怕要算一个吧？”

    “然。”高务实道：“杀丰臣秀次在我看来正是他的第三个大败笔。不过在此之前尚有两点，我们方才都有谈及：其一，以招安代替讨平；其二，征朝鲜。不过在我看来，这两条其实有一定的相通之处，那就是都源自于丰臣秀吉本身的武略不足。”

    “统一日本的丰臣秀吉，在你看来武略不足？”刘馨看来多少有些意外。

    “没错，尤其是那一系列的招安。我原本认为招安是因为丰臣秀吉更擅长于政略而做出的选择，但现在仔细想想，却觉得很可能这些做法并不是什么‘选择’，他其实只是被迫。”

    刘馨道：“愿闻高论。”

    高务实道：“首先，站在丰臣秀吉的立场上来说，招安这个事情办得委实遗祸无穷。五个大老，其中三个都是外样大名。

    这五个人的石高，德川256万石，毛利和两川180万石，上杉120万石。除了上杉之外，任何一位大佬的封地石高都比他丰臣秀吉本人少不到哪去，甚至德川家康名义上比他的石高更高。

    剩下来的宇喜多和前田算是跟丰臣家关系比较密切的，我姑且把他们算做谱代。可是这两人的实力呢？一个60万石，一个83万石，体量上与五大老相比就完全不是一个级别的了。

    而且秀吉这事办得……嗯，居然还很厚道。就是只要对面愿意招安，领地全部不变，丰臣秀吉只要一个名义上的服从。

    换句话说，如果岛津、北条家自己不作死去挑衅他，伊达家也不骑墙，那么还会多出来三个100万石以上的外样强藩[注：高务实这里是把岛津家当时已经征服的九州领土算进去了的，这么算的理由是如果当时岛津家接受秀吉的要求，不再继续进攻，那么按照秀吉做事的风格，岛津家之前的战果是可以保留的。]

    这其中，德川家在被改易前也是坐拥三河、远江、骏河、甲斐和信浓五国的大大名，估计领地大概在150万石左右。

    这意味着就算丰臣的家系完全不出岔子保留下来，也很难保证将来不出问题，但凡一到两个这样的外样强藩联手，丰臣家就未必能保证能够顶得住[注：整个丰臣家在秀吉死前领地大约600万石，包括秀次的封地那种，而秀吉的藏入地应该不到200万石]，而且一百万石的实力当个地头蛇完全不是问题，这可以参见奥州藤原氏的情况。

    我当年看完一些相关的大河剧时，曾经遗憾西军打输了关原之战，但现在想来却觉得有些可笑。且不说关原之战时本身西军就没什么胜利的可能性，退一万步说，就算关原打赢了，接下来准备怎么办？到长门去开新的毛利幕府吗？

    家康之后能玩各种操作，难道不也是因为秀吉托孤给了他吗？但这是因为秀吉很信任家康吗？显然不是，只是因为当时外样大名里最大的两家就是毛利和德川，相比较一下，德川倒还比毛利更值得信任一些，秀吉这么做纯粹是两害相权取其轻。

    秀吉不是不知道这个问题，他可能也想多扶植一些亲藩和谱代大名来拱卫丰臣家，但是我之前也已经提到过，丰臣家本来就人丁稀少，根本送不出去几个，而且别人的领地大都安堵了。

    与此同时，三成这家伙又是个战下手，北条征伐的时候围一个忍城都能搞老久，但凡他能立点军功，让秀吉多给他封点领地搞成一个大大名，秀吉死后说话分量也能大一些。

    结果导致什么？导致最后秀吉想出来给自己人混军功、混封地的办法，就是去打朝鲜——这个馊主意导致的结果是显而易见的：那是有主人的狗，你丰臣秀吉怎么能随便乱打呢？

    所以这些事情归根结底来看，就是秀吉以及他的核心统治班底在军事上不在行。如果他有信长那个级别的军事能力，他也没必要搞什么招安，直接推平一切非嫡系，建立一个中央集权的政府，这样格局肯定会大大的不一样。

    家康虽然还是搞封建制，但在这方面做的就比他稳妥多了，当然了，家康也没能完全斩草除根，最后变成了倒幕的祸患。”

    刘馨两手一摊：“我有一点好奇，以你的介绍来看，丰臣秀吉的武略看来的确不怎么……出众。但同时你又说他搞的五大老制度也是败笔，征朝鲜可以说是只看到成功的好处，没看见失败的后果，再加上最后一条贸然赐死丰臣秀次——这岂不是说丰臣秀吉连政略也不怎么样了吗？

    类比一下我们中国，结束战国实现统一，这可是秦始皇那个层次的功绩啊！再考虑到丰臣秀吉的出身，他差不多也能算是个日本的秦始皇了，怎么照你这么一分析就全是败笔了？”

    “嗯，好问题。”高务实苦笑道：“站在国家层面来看，赐死秀次肯定是大大的败笔，但作为一个‘人’来说，这事其实也不能完全怪秀吉。但凡是个人，谁都有私心，况且秀吉当时年纪也大了，我们谁能保证自己在秀吉的位置上，就能忍住私心不让自己亲儿子继承呢？

    只不过这一来就又回到了老问题，丰臣家人丁太少。他丰臣秀吉要是能像德川家康一样，一生就生十几个儿子，那这就根本不会成为一个问题。我只能说，保证自己有一副健康的身体，拥有稳定甚至足够的继承人选，也是作为战国大名的一项重要能力。在这一点上，秀吉真是被家康爆出翔了。”

    刘馨偏着头问道：“那你怎么解释丰臣秀吉的成功？”

    高务实撇撇嘴，反问道：“京华能够拿下南疆，靠的是什么？”

    刘馨一愣：“什么意思？”

    高务实笑了笑，又道：“那我这么问吧，京华拿下安南靠的是什么？”

    刘馨有些莫名其妙地道：“靠的是京华财力雄厚家丁精锐，以及岑黄土司的支持。”

    “家丁精锐的前提实际上也是财力雄厚。”高务实略微纠正了一下，然后道：“丰臣秀吉的能力表现，就和京华拿下安南之前差不多，靠的是控制强大的商业财力，然后以此为基础拉拢一些盟友，对其敌对势力形成实力优势。

    高务实笑道：“他之所以长期坐镇大坂，正是因为大坂就是当前日本最大的商业城市。而且你提到这一点之后，我忽然想起来另一件事，更能说明丰臣秀吉对‘力量’的认知。”

    刘馨问道：“是什么事？”

    “丰臣秀吉对于征服大明之后的打算。”高务实忽然忍不住哈哈一笑，道：“他认为攻取大明之后，可以让天皇呆在北京，他自己……你猜他打算呆在哪？”

    刘馨想了想，迟疑道：“南京？”

    “不，他打算呆在宁波。”

    刘馨顿时瞪大眼睛，一脸诧异地道：“宁波？为什么？”

    “因为在他的认知里面，宁波长期以来都是中国的重要贸易港口(尤其是对日贸易)，所以他认为坐镇宁波就可以掌控大明的贸易，继而掌控财富，最终掌控天下——就像他在日本时所做的一样。”

    “我……”刘馨以手扶额，摇头道：“我一时之间，竟不知该如何评价才好。这个计划实在是太过于荒腔走板了一些，你确定这是事实吗？”

    “这个说法可不是源自于什么民间传说，是真有来历的。”高务实道：“是丰臣秀吉的近侍山中长俊在《组屋文书》中记载下来的。”[注：此来源为《秀吉と文禄?慶長の役》，日本佐贺县立名护屋城博物館、2007年、43页]

    高务实又笑了笑，继续道：“山中长俊作为秀吉时代的官方笔杆，负责了续写《太平记》的后章《中古日本治乱记》的工作，可以说是最接近国家一级史官的存在。

    同时，在山中长俊对自己的作品进行增补修订的最后几年，秀吉已死，所以我个人认为山中对于秀吉的记载是相对可信和客观的。因此我认为‘秀吉曾计划将大本营移动至宁波’这一传闻也是基本可信的。”

    “他真的认为宁波是中国的贸易……主城？”刘馨看来仍然有些不可置信。

    “宁波在中国海事领域都有着极为重要的地位，尤其是在明日海洋关系方面，从宋朝的时候宁波就是主导中日贸易的关键港口。

    但宁波之所以是丰臣秀吉心目中一个避不开的痛脚，我估计还有一个原因，那就是影响了两国在海洋问题上的看法，乃至最终影响了各自国运的一场事件：宁波之乱。”

    “宁波之乱？”刘馨眉头大皱：“我似乎根本没有听说过。”

    “我们那时候的历史教材好像没把这事看得很重，似乎我那时候也没学过。”高务实轻咳一声，道：“但宁波之乱的确是整个明朝最严重的外交事件之一。当时是嘉靖四年(1524年)的二月，日本细川氏船队副使宋素卿伏诛。

    这一事件，直接导致了大明朝廷在五年后废除福建、浙江市舶司，仅留广东市舶司一处，自此大明与日本的贸易途径断绝，从而倭寇滋生，也为后来的‘东南倭祸’埋下了伏笔。

    1536年，控制了九州北部和中国地方的大内义隆再次开始派出遣明船。1551年义隆被家臣陶晴贤所灭(大宁寺之变)，继位者大内义长于1556年向大明派遣使者，要求重开贸易，然而大明方面将义长视为篡夺者而拒绝之。

    1557年，义长又为毛利元就所灭，大内氏完全灭亡，故贸易重开的希望彻底断绝，明日贸易转到宁波近海的双屿——这个名字你肯定在令尊处听到过吧——或是舟山群岛进行私下贸易、走私贸易，沿海豪族、官员和商人相互勾结，逐渐演变出规模庞大的走私集团，也因此开展了后期倭寇的时代。

    我此前见过一副日本人画的东亚地图，这幅图大致轮廓还是有的，但国家面积大小扭曲得比较厉害。总的来说，就是大明这边变小了，朝鲜和日本倒是都变大了不少。

    在这副地图上，无论是从细川氏控制的堺港(临近大坂)还是大内家的博多港(后世福冈境内)出发，当时的大明三大港：广州、福州、宁波之中，宁波港都是最近的。”

    “哦，我明白了，明白了。”这下子刘馨终于恍然大悟了，伸出青葱玉指虚空比划了几下，道：“此时的日本，除了远离日本权力中心的萨摩藩岛津家、四国岛长宗我部两家之外，包括丰臣秀吉在内的日本高层对于海洋几乎一无所知。

    这些人想要远渡重洋去征服朝鲜甚至大明，能继承的只有在海事断绝的这70年间进行走私贸易和掠夺的倭寇、商人们的航海经验——处于这样的情境下，当丰臣秀吉认为自己需要建立一个背后就是日本本土补给命脉的大本营时，怎么可能不选择宁波？”

    高务实哈哈一笑：“一说到军事你就明白了？”

    “不，我看是一说到地理我就明白了——这就叫专业。”刘馨眨了眨眼，自我调侃道。然后顿了一顿，又问：“好了，我看现在咱们对丰臣秀吉的情况已经推测得差不多，那么问题来了：我们能从这些推测之中捕获什么有用的信息？”

    “有用的信息么，我看有这么几点。”高务实道：“其一，丰臣秀吉控制日本，很大程度上是依靠财力而非战斗力。

    其二，丰臣秀吉之所以发动战争，很大一部分原因是手下人赏无可赏，而他又拿德川等人没办法，故不得不从侵略来想办法。

    其三，丰臣秀吉死后，如果没有秀次在，则德川家康势必崛起，而西军打不过他。”

    刘馨想了想，皱眉道：“有了丰臣秀次，西军就能打得过东军了？我记得你方才说过，丰臣秀次此前曾经大败给德川家康，甚至还搭上了一位名将。”

    “我没说有了秀次就一定能赢，我说的是没有秀次一定会输。”

    高务实轻哼一声，道：“关原合战时，西军最大的问题有两个：一是众所周知的人心不齐，这一点如果有秀次在，至少会比历史上要好一点；

    二是大坂城里的丰臣秀赖及其母亲对两军战事不做干预，导致丰臣家的‘朝廷’主动放弃了日本控制权——无论是在名义上，还是在实际上。”

    “嗯……那你想做什么？”

    高务实摸了摸根本没蓄须的下巴，嘿嘿一笑：“我嘛……我想试一试，看能不能玩一手借尸还魂、鹊巢鸠占。”

    ----------

    感谢书友“一路色友”、“最後的疼爱是手放开”的月票支持，谢谢！

