    第842章角度

    “据说打广告是很贵的，我们的钱不能这么用，好刚要用在刀刃上，小老板你得三思啊。”

    “就算给全国人民拍了我们的车间又能怎么样呢？咱们比不上那些大厂的规模雄厚，人家看过也就算了。”

    三人苦口婆心，也只有徐曦露出若有所思的表情。

    “从传播的角度来说，的确是个办法，不给我们在商场设柜台，那我们就在电视上放电话号码，让大家自己打电话来买。”

    面对徐曦的说法，李康报以苦笑。

    “那万一购买的人在偏僻山区呢？无论是买状元宝典还是买音乐之声，我们恐怕运费都比产品贵了，纯粹亏本买卖啊！但我们要是不送，那可是影响商业信誉的事，要是打电话投诉到了电视台，我们的广告说不定立刻就下架了。”

    总的来说，是一件弊大于利，而且完全不可能成功的事。

    但小云宝很坚持，“我觉得可以试试看。”

    毕竟只是个孩子啊，李康无奈，只能朝着孔思使眼色。

    希望孔思能劝一劝小老板。

    孔思接收到了他的目光，立刻道：“那我先去电视台咨询一下价格。”

    李康一口血差点喷出来。

    我想让你劝阻小老板，你竟然顺着她的话往下说。

    哦对，他怎么忘了，孔思可是小老板的死忠！

    当初是谁力排众（两）议，把孔思送出国学习的。

    眼下孔思肯定觉得自己投桃报李的机会到了啊，哪里会反对呢？

    李康只能再朝程岐使眼色，程岐看他一眼。

    “康子你最近是不是缺觉？要是不太舒服的话去医院先看看吧？别撑着啊。”

    李康：“……”

    算了，默契是什么，不存在的！

    没了程岐和孔思的支持，李康独木难支，最后也只能叹了口气。

    “那孔思先去了解一下价格，我和程岐去找百货商场和那几家公司再谈谈看，说不定事情能出现转机。”

    回去的路上徐曦也问小云宝，“云云，你为什么突然会冒出这个想法？”

    小云宝思索片刻，“我也不知道。”

    好像当一个点子出现的时候，小云宝似乎能感觉到是不是有用。

    难道和龙族的感知天赋有关？

    只可惜虽然小云宝认为这是一个很靠谱的想法，李康三人却都持悲观状态。

    孔思要稍微好一点，但也隐隐约约带着担心。

    不过小老板安排的工作，她当然要一丝不苟地去完成。

    来到电视台后，孔思询问前台的接待小姐。

    “您好，我想问问广告部怎么走？”

    接待小姐愣了一瞬，“广告部？那是什么部门？”

    竟然连广告部都没有？孔思不知道该摆出什么表情。

    “就是管在电视上投放商品信息的部门。”

    她这样说，接待小姐就明白了。

    “您说的是营业科吧？二楼左手边第三间，上面挂着牌子的。”

    道谢后，孔思按照对方说的上楼找到了营业科。

    推开门后，一股浓烈的烟味扑面而来。

    呛得孔思连连咳嗽。

    一个络腮胡大叔坐最前面的位置上，后面两张桌子坐着两个小年轻。

    三人都是男的，一手一支烟，难怪房间里烟雾缭绕仿佛来到了南天门。

    (本章完)

