    骨灰坛的惊恐大叫，让那石棺前的诡异古尸冷笑了一声。

    极为不屑。

    然而空宁分不清这古尸到底是不屑什么。

    是对骨灰坛的推测不屑吗？

    还是对真仙不屑……

    望着石棺前的诡异古尸，空宁不敢再留手，直接显现佛陀金身。

    这一次，却不是掌中乾坤，而是佛门六字真言齐出。

    巨大的佛陀，双手飞速结印。

    唵！嘛！呢！叭！咪！吽！

    六字真言印几乎同时显现，

    巨大的佛光映照下，那大佛金身似乎膨胀了无数倍，仿佛天岳矗立、佛国降临。

    漆黑的山洞中，无数佛门符箓急促抖动。

    空宁身后的白衣僧人，顿时神色委顿，似乎一瞬间被抽干了一般。

    空宁这佛门六字真言齐出的威能，几乎重现了东佛尊巅峰之时的神威！

    面对如此汹汹气势，那诡异古尸终于动容。

    残破的裹尸布下，古尸发出了阴郁的低语。

    “何必如此拼命？你我目的又不冲突。”

    “你们不是要这条小蛇吗？我帮你们！”

    说着，那古尸直接伸手按在了一旁的漆黑石棺上。

    紧接着，这口镇压了上古魔帝、神秘莫测的诡异石棺，竟然被它直接单手拖动、强行拽到了一旁。

    那一刻，整个山洞都在抖动。

    石棺的位置变动，似乎连空间都受到了撕扯。

    原本镇压石棺的佛门封印，此时竟然激烈的抖动、崩解，却无法再压制石棺，被诡异古尸的手掌轻易扯碎。

    骨灰坛惊恐大叫：“裂天手！是失传已久的上古神通裂天手！”

    “这尸体，果然是远古时期的老妖怪！”

    不等空宁询问，这骨灰坛便开始解释。

    “远古时期有一门无上神通，名曰裂天手。据说唯有紫府境以上的存在才能修持，但若是想要修到极致，甚至需要真仙！”

    “裂天手能撕裂一切封印、空间，若是修到极致，传闻连天都能撕开！”

    骨灰坛的大叫，让那古尸微微抬了抬头。

    冷笑了起来。

    “你这小东西，倒是知道得挺多……”

    声音落下的同时，那古尸已经将整口黑棺强行移位、拽到了一旁。

    而黑棺下的妖魔元神，瞬间显现而出，化作一条漆黑大蛇，直接嘶吼着吞向近在咫尺的诡异古尸。

    那一刻，腥风阵阵、魔煞之威显现。

    紫府境大妖的元神，纵然被佛门阵法压制多年、却依旧恐怖莫测。

    然而诡异古尸一动不动，冷冷一哼。

    它身前的青铜灯顿时火苗暴涨，又是一道惨绿色的鬼火汹汹升起，直接扑向了漆黑大蛇。

    两者接触的瞬间，漆黑的大蛇惨叫一声、立刻拼命后退。

    其黑色的元神之身，像是被热油浇灌的冰雪。绿色鬼火所到之处，黑色蛇躯上留下了一个又一个被消融的缺口。

    黑天帝蛇的残魂，发出了凄厉的惨叫声。

    而那诡异古尸，直接一掌拍出。

    裂天手神通显现，那巨大的黑蛇惨叫着、瞬间被扇飞。

    朝着空宁飞来。

    腥风扑面而来，空宁立刻凝聚心神，佛光璀璨之下，巨大的金佛携佛门六字真言杀向黑蛇。

    恐怖的大爆炸，顿时在山洞中掀起。

    但这山洞坚固无比，山壁上刻满了佛门真言，绝非寻常山体。

    面对如此爆炸，竟然没有崩解。

    可是剧烈的震动，却已经蔓延到了山洞之外。

    空宁可以清楚的感觉到，因为这一击的余波浩荡，本就处在崩溃边缘的七宝净土，立时又崩开了更多的裂缝！

    山洞外，无数妖魔狂舞，越来越多的妖魔自大地中挣脱而出、在山中呼啸，寻找逃出之所。

    巨大的金佛，死死的压制着那黑天帝蛇的残魂。

    惨绿色的鬼火，不断在那黑天帝蛇的残魂上燃烧，竟然无法熄灭。

    那鬼火也不知是何物，连紫府境的黑天帝蛇都难以抵抗，被烧得惨叫连连，却又被巨大的金佛镇压。

    顿时险死还生，处境凄惨。

    而诡异古尸，则施展那上古神通裂天手，强行拖拽着漆黑石棺朝着山洞外而去。

    空宁望过来时，那诡异古尸冷冷一哼，道：“想拦我？先顾好你自己吧！”

    却是直接弃了空宁，不打算跟空宁在此地拼杀。

    七宝净土崩溃在即，已经抢到了石棺的诡异古尸明显只有一个目的、那就是逃离此地。

    至于它离开灵若寺后，是回虚无维度、还是前往现世，或许只有它自己知道了……

    空宁身边，骨灰坛惊恐低语：“兄弟，冷静！别跟它起冲突、让它走啊！”

    现在的空宁，压制那被鬼火不断灼烧的黑天帝蛇就已是竭尽全力。

    若是诡异古尸再杀过来……后果不堪设想。

    但好在那诡异古尸也无暇招惹空宁。

    它施展裂天手、强行拖拽上古魔棺离开。虽然看起来一切平静，然而石棺内气息氤氲恐怖。

    明显这石棺也不是好相与的。

    古尸想要将石棺拖走，同样竭尽全力。

    不然空宁不信这诡异古尸会如此好心，竟然不趁机害他……

    就这样，巨大的金佛与那诡异古尸彼此警惕，却最终没有出手。

    而是各自压制手中之物。

    空宁显现的巨大金佛，佛光璀璨，各自佛门神通齐显、强势镇压黑天帝蛇。

    诡异古尸则拖着那漆黑石棺，还有五颗妖魔心脏、一具将要被抽干的老狐狸身体，朝着外面而去。

    最终，消失在空宁的视野之中。

    神色委顿的净心大师低声道：“空宁施主，我们要快一点了……”

    巨大金佛的压制下，黑天帝蛇的残魂几乎崩碎。

    这元神本就被东佛尊镇压削弱过，又被上古魔棺压了三十年，刚出来就被青铜灯烧得惨叫连连，如今再加上空宁的金佛镇压……

    一代妖雄妖孽天的元神，就这样凄凄惨惨的陷入了灯尽油枯之地。

    但空宁他们，却无法亲眼看到这残魂彻底消散的那一刻了。

    因为在净心大师不计代价的透支佛光后，如今的白衣僧人，已是脸色苍白、元神黯淡。

    属于莲生佛子的佛光，几乎快被他透支用尽了。

    当外面传来恐怖大爆炸、七宝净土终于撑不住、开始大崩溃时，白衣僧人开口道。

    “走……走吧！”

    净心的语气，虚弱无比：“趁现在离开，或许还来得及！”

