    看着程子健两人被踹回来，简安以为是物业的保安来了，正准备要出去说明情况，让他们报警把程子健父子两个人给抓走。

    就看见了穿着一身休闲装的男人走了进来，简安微怔，对眼前的这个男人，她是有所印象的。

    前一段时间经常和赵砚之在一起的荀氏经理，席宁煜。

    可是席宁煜为什么会找到她这里来，他不是一直在对付席北御吗？

    下一秒她就看见席宁煜把景念白放在地上，拍了拍他身上的褶皱，上上下下地打量了量他确认是没有事之后，才开口说话：“小白，你是不是一早就想着要离开了？”

    景念白歪了歪头，没有说话。

    当然是想要离开他了，他又不是爸爸，还是一个说爸爸坏话，想要爸爸妈妈分开的坏伯伯，怎么可能会想待在他的身边呢！

    “你走掉不的，你的爸爸早就已经离开了柳州，他已经不要你了，他根本就不关心你。”席宁煜直接道：“要是他在乎你，肯定不会留下你一个人在柳州，自己就离开的。”

    景念白心中微动了动，想到了在玩具店里的那一通电话，听着爸爸的声音是关心着他的，而且还和妈妈在一起的。

    所以他并不受席宁煜这翻话而有什么影响。

    席宁煜知道此地不宜久留，怕拖下去会有越来越多的人过来，准备先带着景念白一起离开，刚把景念白给抱起，他就挣扎了扎。

    “等一等。”景念白回过头看了一眼不远处的程子健父子：“你可以帮这个阿姨的忙吗，她被两个坏人欺负了，刚刚阿姨还给了我牛奶喝。”

    席宁煜看了一眼地上的两个人，再看了看简安，随手打了一个响指，就有好几个保镖走出来将程子健父子俩给带走了。

    之后就抱着景念白离开。

    被席宁煜抱着的景念白，不忘记和简安挥了挥手：“阿姨拜拜。”

    简安想要追上去，可是被一旁的保镖给拦了下来，她看着席宁煜对景念白的态度，并没有存着什么坏心，只是不知道席宁煜和景念白之间到底是什么样的关系。

    等到人都不见之后，简安也没有一片狼籍的屋子，而是找到了手机，重新拔打景念白之前打过的电话。

    接连打了好几次，才终于打通了。

    她刚准备要开口说话，就听到里面传来一阵冰冷的男声：“是谁。”

    简安怔了怔，明明之前听小朋友说是打电话给他的妈妈，可是为什么接电话的却是一个男声？

    “……你好，你家的小朋友刚刚用我的手机给您打电话，准备想要找你，可是现在他被荀氏集团的经理席宁煜给带走了，　对不起，我没有办法阻止，对于这一件事情我很抱歉，有什么需要我做的事情，我都可以倾力相助。”

    小朋友那么的乖巧，又可人，而且还是在她的手上被席宁煜给带走，她是想要把人给带回来的。

    一口气说完话之后，简安一直没有等到对方的回应，以为电话已经被挂断的时候，这才重新听到声音响起：“你是谁？”

    “我是日升集团赵公子身边的助理，因为失误，接错了对象，误把您的孩子给带了回来，给您造成困扰，真的是非常抱歉。”

    “赵砚之为什么要找我。”

    听着对方冰冷的话，简安瞬间大脑宕机，好一会儿才反应过来，原来刚刚那个小朋友的爸爸就是席北御！！！

    她也没有找错人，而是对象换了一个而已。

    简安按下狂跳的心脏，公式化的开口：“赵公子说刚刚和您成为合伙人，知道您有麻烦了，所以挺担心的，让我过去帮忙，可惜我最终还是没有帮上什么忙，对不住。”

    “告诉赵砚之，这个情，我承了。”

    席北御并没有再继续多说下去，把电话给挂断了。

    席宁煜果然还是当初那个样子，知道小白的身份之后，就紧咬着不放，不管去了哪，都还是要带到他自己的身边。

    只能在这边加快一点节奏，逼着荀义周把宝宝送回来了。

    “你拿我手机做什么？”

    景喻一醒过来就看见席北御立在窗台前，手里拿着手机格外的熟悉。

    “帮你关机，最近这一段时间里，手机我帮你保管。”

    景喻有些犹豫：“不行，我还要给小白打电话，他以前每天都要给我打一个电话，这已经隔了好几天，都没有给他报平安，他会不高兴的。”

    曼曼之前就总是对她说，景念白总是盯着手机看，等着她的电话，一接到她的电话就特别特别的开心。

    把小白捡了回来，她就要负起责任。

    席北御神情微停了停。

    难以想像景念白每天都会给喻喻打电话的模样，以前他给小白打电话的时候，总是不到两分钟就被挂断了，打视频的时候，声音都是不耐烦的，嫌他烦。

    “那边我已经打电话吩咐过了，暂时不会有任何人给打扰，你需要的是好好养病，如果你想要早一点见到宝宝的话。”

    听到这话，景喻刚要说出口的话，咽回了肚子里，瞬间没了脾气。

    宝宝现在是她的死肋，不管谁来用宝宝来说，她都会乖乖听话。

    她实在是太过想念宝宝了，好想，好想和宝宝见上一面。

    “除了吃药还不够，医生说了你还要运动，分泌多巴胺，明天一起爬山，去呼吸一下山上的新鲜空气，你这个样子不适宜在屋子里待。”

    爬山？

    景喻一点儿都不想动，一点儿兴趣都没有，想到还要和席北御一起去，就更加的不乐意了。

    “你的眼睛不方便，还是不用了吧，我、我自己去健身房运动一样也可以分泌出多巴胺。”

    现在的她，一点儿都不想和他在一起独处，只会觉得难受。

    “喻喻，你如今还有得选择吗？”

    听着他的话，景喻嘴角抿了抿，眼眸也缓缓地垂了下去：“我知道了。”

    是啊，她没有得选择。

    不论是两年前，还是两年后的今天，她似乎都没有得选择，总是被逼着往前走，被逼着做选择。

