    听到程咬金来了酒楼，还跟着其他人，并且叫自己过去见他，顿时猜测到来人是谁。

    去见李世民那头喜怒无常的龙，他其实不太愿意的，尤其是这个点，总觉得没啥好事，不过拒绝是没法拒绝的，只能收拾一下，给尉迟柔她们说了一声，就牵着马出了家门。

    有马骑之后，王牧就觉得这是一个非常好的交通工具，不像马车那样抖得人屁股疼，迎风疾驰，颇有一种骑摩托的感觉，尤其是夏天，劲风扑面，非常凉爽。

    可惜长安只能慢行，马匹踏着街道上的青石，发出清脆的蹄踏之声，小跑着向酒楼而去。

    中午人声鼎沸的酒楼，变得幽静起来，见到东家前来，酒楼工作人员自然十分热情，把马匹低给服务员，让他们喂点清水，问清楚程咬金他们的位置，王牧上了三楼。

    “草民见过陛下。”

    “免礼！坐吧。”李世民淡淡的摆手道。

    “谢陛下。”

    “见过岳父，程叔叔。”

    “哼！”

    程咬金咧嘴一笑，尉迟恭却是阴沉着脸冷哼一声。

    “不知陛下相招，有何吩咐？”王牧带着一丝无奈的笑了笑，随后再次对李世民拱手问道。

    “小子你在记恨朕罢了你的官职？”李世民问道。

    王牧一愣，微微摇头问道：“陛下缘何有此一问？莫非是草民做错了什么？”

    “既然不记恨朕，为何自称草民？”李世民问道。

    “以前是不知陛下身份，有些放肆，陛下不怪罪，小子已经感激不尽，岂敢再如此无礼。”王牧解释道。

    李世民脸上这才露出一个满意的神色，微微点头，随后叹息一声道：“说来朕还真是亏欠于你，无论是精盐煤炭，还是羊毛，羽毛衣服，甚至这医学院与军事学院的意见，就是给你一个爵位也不为过。

    只是有些功劳，还不宜让外人得知，所以只能暂时委屈你了。”

    李世民的话，无论是真心还是假意，至少做出了姿态，而且言辞诚恳，或许这就是做领导的艺术，反正王牧是很感动的。

    “为国效力，并非只是官员的职责，小子生为大唐子民，受帝国庇护也是有义务的，陛下不用为此耿耿于怀。

    而且小子也明白，地位越高，所顾虑地方越多，又怎么会心生怨恨呢。”王牧诚恳的说道。

    李世民闻言，笑得很开心，看向王牧的眼神，带着一丝赞赏，高兴的说道：“如果都像你一样想法，朕又何愁大唐不兴盛。”

    “陛下过奖了，大唐能有今日盛世景象，都是你带领朝堂诸公，拼死打下来，矜矜业业治理出来的，小子为生活在贞观之治这个时代，而感到自豪。”王牧一脸诚恳的说道。

    当然！这话是半真半假，确实他很满意贞观这个时代，也敬佩眼前这个打造大唐盛世的皇帝，只不过真要说打江山，有八成得靠李渊。

    但是李世民喜欢听啊！王牧提到贞观盛世，简直就是挠到他的痒处，心里说不出的舒坦。

    “哈哈！你比这两老货，会说话多了。”李世民大笑道。

    这话可没法接，王牧含蓄的笑了笑。

    “阿牧！你已经定亲，以朕看来，不如提前举行冠礼，你和叔宝认识，听说对他较为崇拜，我给你请他主持如何？”李世民笑容一收，略微沉默后说道。

    王牧不解其义，但是见到程咬金和尉迟恭都面露震惊的看向李世民，顿时知道这里面肯定有李世民的计较。不过这事对自己也没有坏处，所以王牧惊喜的施礼说道：“多谢陛下。”

    “嗯，今日叫你来，其实有一件事，是想你帮朕分忧的。”李世民满意的点点头说道。

    “陛下尽管吩咐就是，只要小子力能所及，绝不推辞。”王牧没有迟疑，恭敬的回答。

    “还是医院一事，你觉得应该修在哪里为好？又应该修建成什么样子？朕看了几条建议，总觉得有些不妥，思来想去，此事还是非你莫属啊。”李世民解释道。

    “医院当然要建在一个交通方便的地方，不然真有急病，连马车都进不去，岂不是成了笑话。至于大小嘛，当然是不能太小，怎么的，也得有两三个酒楼般大小。

    长安大，人又多，第一家医院只是试点，以后还得建第二家，第三家，所以小子的建议，第一家医院得考虑将来的布局，和以后的医院位置进行匹配，最好是能兼顾更多的人。”王牧想了想回答道。

    “听你这么一说，朕就觉得开朗多了，这第一家医院，就由你来帮着住持修建如何？”李世民击掌赞叹道。

    “陛下的话，小子自当遵从，只是怕做不好，耽误了朝廷大事。”王牧迟疑了一下回答道。

    “这事非你不可，就这么定了，明日朕让钦天监挑选动土的良成吉日，你尽快选定地点，然后估算一下大致上需要的钱，朝廷会拨款的。”李世民决定道。

    找王牧修建，其实他也是迫不得已，精通营造的高手，匠作监自然大有人在，不过医院是新的项目，他们也不知道该如何来修。有人提议就修一个大一点的药店，有人提议按照太医署那样修建。

    争执不下，几份建议拿到李世民面前，他都觉得不是那么回事，包括一开始选定住持修建的官员，也没有一个详细规划。只是努力的保证一定完成任务云云。

    见识过王牧对于医院规划的规划书，再来看这些官员上的奏折，李世民就忍不住皱眉头。一个是满满的干货，一个是充斥着假大空，全篇九成都在做保证，表态度，只有一成是说了正事。

    李世民都这样说了，王牧还能说什么，只能回答道：“既然陛下您放心，小子一定全力以赴。”

    “这还差不多，对了！这一个月躲在城外干什么？”李世民问道。

    “以臣看，这小子多半是带着小媳妇跑到城外隐居，想要早点带娃！”程咬金一副我看穿了一切，很肯定的说道。

