    墓府！凌风他们并没有回那座大墓，而是回到了墓府厄土中，有东方雨落这位人物，他们并不担心会被阴君查到踪迹。

    “那破旧的碗及奈何的桥是什么情况？”

    凌风发问，问的是东方雨落。

    “好像曾在万古时出现过，但具体发生了什么事情，我也不清楚。”

    东方雨落摇头，并非不愿意吐露实情，而是真不知道。

    “或许焚天至尊知道的更多一点。”

    “这么说，就只能等到师父他老人家过来了。”

    凌风皱了皱，问道：“那位孟婆有点问题，我觉得阴君并非不知情。”

    “的确有问题。”

    东方雨落额首，沉吟片刻才接着说道：“但是，我们能够发现问题，却看不透那个孟婆。”

    “是的！”

    这也是凌风头疼的地方，哪怕是仙陨都看不透。

    要么，那孟婆就是个虚幻的影子，要么，那孟婆就处于一个他们看不透的空间内。

    扭曲时间、空间！但这样的人物如果在阴曹不是很有问题吗？

    “阴君可信吗？”

    东方雨落问道，先前凌风和阴君的交谈，东方雨落都没有参与，他还是信不过阴君。

    但他尊重凌风，这个自星空而来的人物可不是三岁小孩，阴君想要骗过凌风一点都不容易。

    “不可信！”

    凌风直言而道。

    “那你还这么容易的放过他？”

    东方雨落吃了一惊，这等同于放虎归山啊。

    “我需要他打开第五层的大门！”

    凌风微笑着说道：“阴曹不足为虑，只要我们想，那随时可以打下来，现在就看他舍不舍得阴曹了。”

    “我们要坐山观虎斗？”

    东方雨落吃惊的问道。

    “就目前来说，阴曹和第五层应该没那么和谐，但阴君不可信。”

    凌风阴测测的笑道：“那位阴君可能也想着坐山观虎斗呢。”

    东方雨落就不说话了。

    他着实有点看不懂凌风，明明不信任阴君，却还是放虎归山了，明知道阴君打着如意小算盘，可依旧佯装不知。

    “等着吧！”

    凌风没有多谈，阴曹有点诡异，他不得不小心一点。

    而后。

    他便和东方雨落分手了，飞向厄土中心。

    叶魔女、凌清等人回来了，只是依旧没有搭理凌风，自顾自的忙活着自己的事情。

    “欣然！”

    凌风上前，心里那是又气又无奈，这几个女人可真的是疯狂。

    若非他赶得及时，真不知道要发生什么事情。

    啪！叶魔女坚持冷酷，直接关门，将凌风扔在了门外。

    “清儿！”

    凌风又转向了凌清，可同样吃了闭门羹。

    事实上，独孤雨月、柳舒舒这些女人都是这个样子，完全不鸟凌风，这让凌风对自己的魅力动摇了。

    他不帅了？

    “你们……真是够了！”

    凌风有些气闷的说道：“擅自行动，差点折损，现在你们还有理了？”

    啪！叶魔女紧闭的门开了，那俏丽惊神的容颜出现在门前，冷酷地望着凌风：“你要怎样？”

    啪。

    凌清也自房间里走了出来，冷冷地打量着凌风。

    随后。

    几女皆推开了房门，就那般打量着凌风，因她们相隔不远，且住在同一院落里，房间相对，因而此刻凌风就是被围在中间了。

    “我要怎样？”

    凌风气的浑身直发抖，声音发颤的说道：“我知道是擅自闯入黄泉是不对，我没有通知你们更不对，我更知道你们担心。”

    “我差点殒命，我知道你们在生气！”

    “可这不是你们擅自行动，置生死于不顾的理由！”

    “然后呢？”

    凌清冷冷的质问道。

    “然后？”

    凌风生气的说道：“你们当真觉得我不能把你们怎样吗？”

    叶魔女、凌清等人不言，就那般冷酷的盯着凌风，等着他下一步的动作。

    “你们又在备战，这是要打第五层吗？”

    虽然才刚刚回来，但凌风已经感觉到逆神的不对劲，叶魔女、寒如月等几位女人正在备战，这又是要找死的节奏啊。

    她们还在生气！“无聊！”

    叶魔女懒得回答凌风这个白痴的问题，当场就要关门。

    “你们不要逼我！”

    凌风真的急了，怒气值正在上升：“我真的生气了，你们信不信我执行逆神家法？”

    “哦？

    凌大人主要执行什么家法呢？”

    几女冷冽的说道。

    他还有理了？

    “我就问你们是不是又要擅自行动？”

    凌风质问道。

    “是！”

    叶魔女相当干脆的回应，她还真想看看这位人主有什么家法。

    “那这就是你们逼我的！”

    凌风双目冷冽，口鼻喷出火气，双目自在场的每一个女人身上掠过，可那些女人们完全就不在意，反而一副要等着凌风执行家法的模样。

    扑通！让人没有想到，并且非常意外的是凌风没有执行“家法”，而是当场跪在了地面上。

    那气闷的神情以及颤抖的双手在此刻都变了。

    他哀丧着脸，满面悲苦及担心：“各位姐姐们，各位小祖宗们，我错了！”

    他低垂着脑袋说道：“我不该擅自行动，我不该一个人闯进黄泉，害的你们担心。”

    “我更不该擅自对上至尊生物，我错了！”

    扑通。

    不远处有个东西自虚空中坠了下来。

    瞠目结舌啊，有木有！自回来后，神烈就变得鬼鬼祟祟的，他知道凌风是要解决问题了，因而躲在了远方，偷窥着。

    凌风开始发怒的时候，他觉得这是个男人，不同于当初的自己。

    凌风要执行“家法”的时候，他激动的直哆嗦，仿佛看到了叶魔女、凌清等人被打屁、屁。

    多么有男子气概？

    多么霸道的人主凌风？

    可是！他还没有反应过来，凌风就跪了。

    跪的英姿飒爽！跪的男儿本色！跪的理所当然！麻蛋，鸟爷眼睛都擦过了，你就给我看这个？

    说好的生气呢？

    说好的家法呢？

    神烈鸟毛都凌乱了，等到凌风那哀求般的声音响起时，神烈被雷的外焦里嫩，当场就坠空了。

    这丫的比自己还不要脸，还没出息。

    “各位小姐姐，我真的知道错了。”

    凌风悲苦的说道：“你们可以揍我可以打我，但请不要不理我，不要擅自行动，把生死置之度外，不要用同样的方式报复我啊。”

    “我保证以后再也不敢了，任何事情就和你们商量着来。”

    凌风抬起头来，双目湿润，满目深情，还带着可怜兮兮的模样。

    神烈在远方已经要吐了。

    虽然以前凌风是不要脸皮，但此刻就更不同了，凌风是把脸皮按在地上摩擦啊。

    形象崩了！人设崩了！事实上。

    叶魔女、凌清等人同样没有反应过来，她们还在等着家法呢，结果凌风就给她们看了这个。

    节操何在？

    不过，她们的表情和神烈不同，从一开始的错愕到扭曲，虽然凌风的形象很不好看，极其不要脸，极其猥琐。

    可认真的想来。

    是什么可以让这个撼动天地的奇男子不顾身份及形象，宁愿跪在她们面前苦苦哀求呢？

    他不知道这很丢脸吗？

    他不知道这样很没节操吗？

    他都知道。

    他还是这么做了。

    那一刻，叶魔女、凌清等人脸上的“冰霜”消融了，内心被触动，心中的气闷也在此刻消散了。

    当气闷消散，随之而来的就是被遏制了多年的感情。

    只是，凌风可以不要脸，她们要脸啊。

    即便心中已经不气了，这个时候也要崩住了，这样的事情哪有那么容易被原谅的？

    “无聊！”

    凌清翻了翻白眼，别过脸去。

    但那声音和刚才已经完全不同了，没有了冷冰冰的气息，有了小女儿的温婉味道。

    就是叶魔女也不说话了。

    显然。

    她们心中的气消了，只是拉不下脸来而已。

    “小姐姐们，请给个机会！”

    凌风又低垂着脑袋，认真而虔诚的说道：“我保证改过自新。”

    “哼，这就是你道歉的态度吗？”

    叶魔女撇嘴问道。

    “我很认真。”

    凌风抬首，眼眶湿润的说道：“而且我会捶腿按摩，还会熬汤……”“你伤势好了没？”

    叶魔女问道。

    “好了好了。”

    凌风笑呵呵的说道，叶魔女开始关心自己了。

    “听说伤口刚好的时候结疤要掉落，就会变痒？”

    叶魔女诡异的笑了笑。

    “……是……有这么一说。”

    凌风嘴角一抽，他已经知道叶魔女要干什么了。

    “你，痒不痒？”

    “……”凌风闭了闭嘴，只觉得牙齿重逾千斤，有点张不开的感觉。

    痒？

    还是不痒？

    这是个问题。

    “痒！”

    最终，凌风悲伤的说道：“可痒了，最近几天我觉得背部、屁、股痒的要命，估摸着血疤就要掉落了，可是这些地方我挠不到啊。”

    “要不，哪位好心的姐姐，帮我挠挠吧。”

    你看。

    做人就要学凌风。

    别人要打你，你就要主动的发出邀请，争取到让对方满意。

    而且。

    还不能说打，这是挠。

    文明人怎么可能打人呢？

    那是不对的！“这样啊，好像不帮你挠挠，你很难受的样子。”

    凌清深以为然的说道。

    “嗯！”

    凌风双目湿润，眼泪都要落下来了，他已经道歉了啊，而且道歉词那么感人，怎么到头来还要被毒打？

    

