    听严骝这么一问，张本民有数了，估计他在建厂的选址上有点想法，于是便说差不多能做主，但最后一锤定音的时候还要朋友出手。

    “那这样，俺提个建议，有个地方非常好，你先考察一下，如果可以的话，再让你的朋友来看看。”严骝笑了笑，“利于生产，方便运输，绝对合适！”

    “这不正好么，严站，本来俺就想让你推荐一下的！”

    “嗐，那俺还就说对了呢。”严骝眉毛拉伸着，“在乡大院东面，过两条路就到，那边的区域，本来规划就是弄点厂子啥的，确实也有几家建成了，但几乎都没搞起来。”

    “你是说，用老厂子的地盘？”

    “对！一家废弃的服装厂，各方面的条件都很好，现成的大厂房，收拾一下就能用，院子面积五六十亩，应该也够用，而且靠东边的院墙那儿还有一排办公用房，真的挺好！”

    “人家愿意让出来么？”

    “老板没钱，中途跑了，现在地块是乡里的，你拿下来用不正好么！”

    “那是是不错，不过最终还得跟你们书记谈谈，如果他没啥意向，现在咱们说啥都是白搭。”

    “也是，那就早点跟徐书记说说。”

    沙城乡党委书记是徐端健，到任时间不足一年，地方根基还不算深，比较好讲话。张本民在他办公室坐定时，一眼就看了出来。

    严骝在一旁先简单介绍了下，徐端健点点头，说沙城欢迎任何来投资兴业的客商，而且会提供力所能及的最优惠条件。

    张本民说关键是选址，方便运输是首先要考虑的，否则二三十米长的板梁运起来那可要费不少劲。

    徐端健说没问题，厂子选址当然重要，地方上肯定会百分百支持，他提出让严骝陪同，在周边转一转，看看实情再做决定。然后又打电话把乡政法委员汪础涛叫来，说厂子选址的事情，由他专人跟进，协调解决出现的问题。

    汪础涛满脸带笑地保证，说一定把事情办好。

    张本民觉得挺不错，这样安排起来效率肯定低不了。然而，离开乡大院后，严骝的一番话却让他如同被泼了飘凉水。

    严骝说汪础涛为人做事不行，那家伙平常来了亲戚朋友啥的，总是很热情地喊他喝酒，其实那都是幌子，真实目的是让他去付账，让人很是无奈。后来实在没办法，他半真半假说了几次，暗示谁都不是傻子，谁家的钱都不是大水淌过来的等等，汪础涛才不再把他当冤大头的钱袋了。

    张本民虽然很感慨，但也没法回避，毕竟是徐端健安排的人员，还得沟通好，所以，他还是主动去了趟汪础涛办公室，算是拜访。

    没想到，这一趟走下来，张本民不由得挠起了头，因为汪础涛颇为义正言辞地说严骝就是个一肚子鬼主意的油滑子，靠他做事根本就不靠谱。

    “你知道服装厂那块地的复杂性么？”汪础涛居高临下地问。

    “汪委，俺洗耳恭听。”

    “服装厂厂房的承建队伍，是咱沙城人，工头叫柳贵军，他到现在都没拿全建筑劳务费，就占着厂房不松手。院子里还有个叫李西民的人在养鹅，因为当初他有两亩口粮田在这儿，服装厂老板答应按照一亩地每年五十块的承包费给他。现在呢，老板跑了，那块地也没法种庄稼，因此他就买了些鹅在院子里养着，当成是自己的场地。”

    张本民一听就皱起眉头，老百姓的事不好调停，而且又是在沙城的地盘上，搞不好就会出现花钱也办不了的问题。

    “还有呢，东墙那边的一排办公用房，其中有一部分已经抵押给了别人。”汪础涛伸着脖子道，“你说，复杂不？”

    “哦。”张本民有点懊恼，严骝个狗东西竟然挖坑给他，按照汪础涛说的情况，想拿下那块地真的是难度重重。

    带着一肚子气，张本民离开汪础涛办公室，他很想窜到严骝跟前，甩他几个耳光，骂他个十八辈祖宗。不过不能啊，成年人做事得稳重，多思考，少莽撞。

    这个问题，严骝似乎早有预料，他竟然主动找上了门来。

    “刘总，你去找汪础涛，他没跟你说啥好话吧？”严骝很有把握地笑道，“肯定是讲俺坏话了吧？”

    “没有啊，就是说服装厂那块地，问题还挺复杂的。”张本民也不能装傻，该摆出来的问题不能遮掩着。

    “就算复杂到天上又咋样？”严骝一点都不在乎地道，“你看好的是那块地，至于地上的矛矛盾盾，那是乡里的事。你尽管等他们协调好了再入场就是，还有啥可担心的呢？实在不行，就另外选个地方就是，也没说你必须把厂健在那儿。”

    张本民吸了口冷气，点点头，毕竟严骝说的那些也都挺合理，那么，该倾向于谁呢？还是问问书记徐端健吧，他的态度才是正道。

    徐端健对这个问题似乎并不当回事，说肯定会把遗留的矛盾处理利索。张本民见他回答得这么干脆，也不好多说什么，只是强调了下时间，说厂子急于建成投产，没法拖延太多时间，要是久拖不决，只好到别的地方建厂了。

    徐端健当然懂，到别的地方就是去其他乡镇，他当然不愿意看到张本民离开，毕竟厂子投产后，要向乡里交税的。不过他也有点担心，因为张本民看上去真的是有点嫩，办事能牢靠么？万一费了大力气把场地腾好，而水泥预制厂又开不起来，那不是白白耗一番精力么。

    最后，想来想去，还是要有一定的信任，先场地纠纷解决，退一万步说，就算是张本民最终不在沙城乡选址，服装厂那块地总还是要处理的，保证另外的客商过来看中了，一切不就是水到渠成的事嘛，所以，徐端健说就从今天开始着手处理解决。

    有了徐端健的肯定回答，张本民算是放了心，闫骝也很高兴，毕竟是他推荐地方，搞好了就有面子。

    然而一天过去，服装厂那边还是老样子，一根草都没动。张本民假装不知，只是去找汪础涛问进度怎么样了。汪础涛说不能急，这事急也急不来，得慢慢协调，因为牵扯到的那些个人都不是善茬。

    这样的回答让人没法再说什么，只能是等待。刚好可以挤点时间出来走动一下，把所有的合同送给周涟蕴，另外从她那边把部分已经设计好的图纸拿过来。

    周涟蕴的话茬子是活跃了些，但在业务实事上也很扎实。张本民把合同交给她的时候，就拿到了涧沟乡截洪沟桥的设计图。

    这就意味着，涧沟那边的摊子可以铺开了，前期准备工作必须马上展开。

    首先是队伍问题，因为没腾出时间，还一直没捞到跟钱家老大聊施工的事情。不过估计难度不大，他在家不外出，也接不到什么活，应该能拉个队伍出来。其次是技术问题，这需要周涟蕴帮忙，她也答应会在交通系统找一个老技术员，具体再联系，反正最近几天图纸不断出来，需要找她拿了陆续送达各个乡去，因为那样就可以开始收取勘探设计费了，也能顾及到其他桥的施工工期。再次就是现场的一些琐碎问题，施工用电、用水，妨碍施工的树木、田地，还有料场、临时便民路搭建等问题，都需要跟地方协调一下。

    从目前情况看，关键问题是第三个，看上去是些琐碎小事，但影响和破坏力却极大。

    张本民赶紧落实，他和钱家老大一起去找宋习文操办。

    先到现场，由钱家老大根据施工经验，提出初步看法。钱家老大看后说有几棵大树碍事，必须砍掉。宋习文立刻就说得去一趟截洪沟村，桥就在他们村的地块内，事情的协调绕不过他们村支部书记张一庭。

    不巧的是，张一庭不在村里，他们白跑一趟。回去的路上，宋习文一脸担忧地说有些问题协调起来怕是要有点难度。

    “老百姓的脾性俺见多了，动到自己东西个个都不得了，就说那几棵树吧，不信到时看，树的主人恨不得当成金树来要价！”宋习文边说边摇头，“而且用水用电更是个问题。”

    “俺看旁边不远就有个变压器嘛，可以把电接到工地上的。”钱家老大说。

    “那个变压器是以前为了旁边要建养殖场而设立的，走的是养殖用电的路子，电表啥的都是专用表，而工地上用的是工业电，不太好弄。”

    “装块工业用电表不就得了嘛，而且还分得开，交费算帐都一清二楚的。”钱家老大又说。

    “你说装就装？那人家要不给呢？或者说可以装，先交一笔接入费，一千两千地要，你能接受？”

    “嗯，宋站说的确实是，有些问题不是从道理上分析就能理出来的，现实总要复杂一些。”张本民及时察觉到宋习文有点着急，赶紧插上话来。不管怎样，他是不能得罪的，这家伙虽然喜欢贪便宜，但同时也能照顾到一起合作的人，不顾脸皮地说就是能实现“双赢”。

    “是的，俺们成天跟老百姓打交道，都摸得一清二楚了。”宋习文说。

    “宋站长，那块儿的事情，还靠你多出力了。”张本民道，“当然，也不会让你白辛苦。”

    “那多不好意思呀。”宋习文说完，犹豫了下，道：“工地的料场不管放哪儿，应该得有个看料子的人，俺有个亲戚，年龄虽然大了点，但看料场还是把好手，所以向你推荐一下。”

