    天地异象，战仙帝身影浮现，多少隐世老祖被震惊。

    　　不过，对于神玄宗来说，影响很小，因为在神玄宗目光能穿透天穹、直抵天宇的人寥寥无几，其他的普通弟子，根本就无法看到战仙帝的身影。

    　　平蓑翁，就是其中一个，作为神玄宗第一高手，神玄宗唯一入圣的人，他目光穿透了云彩，直抵天宇深处，看得战仙帝的身影。

    　　战仙帝的一句真言，也一样在平蓑翁的耳边久久回荡着。

    　　当战仙帝的身影浮现的时候，有幸见得这一幕的无敌老祖、无双天尊，他们都仅仅是听到了这句真言而已，但是，他们还不知道战仙帝的出现是因为什么，他们甚至还以为是仅仅是一个巧合的时间，或者仅仅是因为战仙帝所留下的宝藏到了出世的时间了。

    　　然而，平蓑翁却知道一些原由，他知道战仙帝的身影出现，乃是因为祖峰之上那一道轰天而起的光柱，而引起这一道光柱的人，正是李七夜。

    　　这正是平蓑翁所担心的事情，他不由双眉紧皱，神态凝重，久久地陷入了沉思之中。

    　　在神玄宗内，知道自己宗门最多辛秘的人，那是非平蓑翁莫属了，虽然他没有上过祖峰，但，他却知道祖峰的许多事情。

    　　虽然祖峰的详细情况他不够了解，但是，他却知道，自己神玄宗可以通一条大脉，此大脉乃是整个西皇数一数二的大脉。

    　　虽然说，到目前为止，他们神玄宗没有从这一条大脉之中得到最直接的好处，但是，如果让世人知道，让西皇所有的大教宗门知道他们神玄宗有门户可通这一条大脉，那么，他们神玄宗必定会成为天下大教的眼中钉，不知道成为多少大教宗门的肥肉。

    　　平蓑翁所知，这条大脉的门户，就是在神玄宗之上，只不过，他不清楚，这一条大脉究竟是何时打开而已。

    　　今天，李七夜登上了祖峰，光柱冲天而起，连战仙帝的身影都浮现了，平蓑翁知道，这一条大脉即将开口，而且战仙帝真言中所说的“祖源之地”只怕也是与这条大脉或者这个门户有莫大的关系。

    　　试想一下，让天下人知道他们神玄宗可以通往战仙帝所说的“祖源之地”，那将会是怎么样疯狂的事情，说不定会引得天下大教宗门蜂涌而至，到了那一天，说不定他们神玄宗会被天下大教宗门所踏灭。

    　　这就是平蓑翁一直以来最担心的事情，但，偏偏在这一世，在自己的手中，他最不愿意发生的事情却发生了，这一下子让平蓑翁心里面都不由沉甸甸的。

    　　“终究还是要来了。”平蓑翁不由眉头紧锁，神态凝重，陷入了久久沉思之中。

    　　也不知道过了多久，平蓑翁抬起头来，看着祖峰，不由喃喃地说道：“还会有奇迹发生吗？不然，后果不堪设想。”

    　　未来神玄宗岌岌可危，虽然平蓑翁是一位入圣强者，也是神玄宗第一高手，但是，平蓑翁却知道自己无法应付这样的危机，他也很清楚，单凭他们神玄宗也无法应对这样的危机。

    　　如果说，让天下大教宗门知道他们神玄宗可以通往祖源之地，那么，神玄宗将有可能被天下大教宗门踏灭，他也将会成为神玄宗的罪人，愧对列祖列宗。

    　　这个时候，平蓑翁不由想到了一个人——李七夜！

    　　若神玄宗大难临头，平蓑翁心里面突然间有了一个大胆无比的想法，那就是李七夜，或许，到了这个地步，李七夜唯一有可能拯救神玄宗的人。

    　　这样的想法，若是让其他的人知道，一定会认为平蓑翁是疯了，或者会认为发平蓑翁这是病急乱投医。

    　　但是，平蓑翁此时却是十分庄重去面对这样的一个想法。

    　　在别人看来，这样的想法是十分离谱，毕竟，李七夜只不过是普通的弟子而已，一个仅仅只有铁皮强体实力的弱者而已，就是这样的一个弱小的普通弟子，指望他拯救整个神玄宗，这样的想法那实在是太不靠谱了。

    　　但，平蓑翁却不这样认为，李七夜一而再再而三地创造了奇迹，这就让平蓑翁有了彻底不一般的看法了，如果仅仅只有一次奇迹，有可能是运气好，有可能是太过于幸运，有两次奇迹，也有可能还是幸土之又，还是有可能是运气好，但是，如果连接三次创造了奇迹呢……

    　　所以，这让平蓑翁不由陷入了深深的思索之中。

    　　“你究竟是为何而来呢？”最后，平蓑翁都不由这样问道。

    　　平蓑翁一时之间还拿不准李七夜究竟是什么人，究竟是为何而来，毕竟，连兵坟之中成千上万兵器都视之为破铜烂铁的李七夜，这让平蓑翁就完全摸不透了，他不知道李七夜为何而来。

    　　李七夜连道君兵器都看不上的话，那么，神玄宗似乎没有什么值得他去贪图的了。

    　　“下来了，下来了。”此时，在神玄宗之中，不知道有多少弟子注目着祖峰，当看到祖峰之上有一个身影缓缓走下来的时候，不知道有多少弟子惊呼。

    　　“太邪门了，真的让他成功了。”一时之间，不知道有多少弟子惊叹。

    　　“这简直就是我们神玄宗的第一人呀，连祖峰都能登上去，还有谁能相比呢？”也有弟子觉得不可思议。

    　　毕竟，连宗主平蓑翁都不可能登上祖峰，现在仅仅是拥有铁皮强体实力的李七夜却登上了祖峰，那简直就是一个不可想象的奇迹。

    　　在以前，不知道有多少弟子对李七夜是不屑一顾，对李七夜充满嘲弄，但，现在不管是哪个弟子，看到李七夜的时候，都不得不仰视。

    　　所以，当李七夜从祖峰回来之后，在路上的弟子都纷纷给李七夜让路。

    　　李七夜没有什么无敌神威，没有什么惊人气息，他就是十分随意地走回来，但是，路上的弟子、强者，乃至是护法长老，都不自觉地给李七夜让路，李七夜走过的地方，不少弟子都低下头颅，大家都不敢再吭声。

    　　一直目送李七夜回去之后，很多弟子这才回过神来。

    　　“他在祖峰之中得到什么呢？是那件传说的无上帝兵吗？”有弟子猜测地说道。

    　　也有弟子低声地说道：“说不定是传说中的那株仙药，这一株仙药吃下去，一夜之间就成为了无敌，或许能一夜之间成为天尊。”

    　　“真的有能让人一夜之间成为天尊的仙药？”刚入门的弟子听到这样的话，一双眼睛不由睁得大大的，觉得不可思议。

    　　“有可能吧，传说是有。”说这话的弟子也不肯定。

    　　“或许他得到了更了不起的东西……”

    　　一时之间，神玄宗内不少弟子议论纷纷，大家都在猜测李七夜得到了什么宝物。

    　　一夜之间，李七夜彻底地红爆了整个神玄宗，他成为了神玄宗最了不起的弟子，成为了神玄宗年轻一辈的第一人，连弓千月与之相比都一下子黯然失色。

    　　在一夜之间，李七夜是光彩夺目，所有的目光都聚集在了他的身上，成为了整个神玄宗的焦点。

    　　至于黄宁、战虎，那就一下子被冷淡下来了，很少弟子去讨论他们。

    　　这本是属于他们的光环，却被李七夜夺走，这让战虎、黄宁脸色十分难看，他们都恨恨地掂记在心里面了。

    　　就在这议论之中，五大峰甄选弟子开始了，各大峰都从翠鸟峰选走自己所中意的弟子。

    　　在短短几天之内，除了被翠鸟峰先预留下来的弟子之久，其他优秀的弟子都被四大峰选走了。

    　　被选走的弟子心里面是说不出兴奋，而一些没有被选走的弟子，就一下子沮丧了，他们只能等待下一次了。

    　　毫无悬念，刘村的孩子们被八丈峰选走，这本就是预定的名额。

    　　作为刚入门的弟子，被八丈峰选走，刘村孩子们这样的待遇，不知道让多少弟子羡慕得不得了。

    　　鲁道魏也被千妖峰选走了，他心里面当然是有着说不出的兴奋了……

    　　当很多弟子都被选走之后，大家才发现，还有一个人没有被选走——李七夜！

    　　“难道没有主峰选他吗？”见李七夜迟迟没有被其他主峰选走，有不少弟子很奇怪。

    　　毕竟，现在李七夜已经是神玄宗最火最红的弟子了，没有主峰要，这是不可能的事情。

    　　“或许，他已经被翠鸟峰预留下来了。”有弟子大胆猜测。

    　　“怒虎峰是不可能了，千妖峰，只怕可能性也不大，八丈峰和南螺峰最有可能。”还有人族的弟子猜测，说道：“我看，八丈峰最大可能。”

    　　这样的猜测，也不是没有道理，李七夜与怒虎峰结仇，他入怒虎峰基本上不可能，千妖峰作为妖族弟子聚集之地，而且黄宁也是出身千妖峰，李七夜入千妖峰的可能性是比较低。

    　　有可能的就是八丈峰和南螺峰，在有弟子看来，八丈峰是最有可能了，毕竟，在与怒虎峰为敌的时候，承山岳王是力挺李七夜的。

    　　“嗡”的一声响起，就在许多弟子猜测李七夜将入哪一峰之时，南螺峰突然绽放光芒。

    　　大揭秘了！！战仙帝身份大曝光啦！！想知道九界最后一个仙帝战仙帝的真实身份吗？想要了解战仙帝有什么辉煌的过去吗？关注微*信公*众*号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“战仙帝”即可查看相关信息！！

