    各个区域的战斗，基本上都已经能够确定战局了。叛乱者们在一开始就已经做好了消耗忠诚战团的计划。

    即便是那些还有战斗能力的战团，也都被更多数量的叛军围攻着。

    加上邪神的恩赐，叛乱者的战力提升了很多。

    这些都进一步的将大唐拉入了深渊。早在数十年前，他们便已经听到了邪神的呓语，成为了邪神的忠诚信徒。

    然后，将那些同样信奉邪祟的同类加入战团。一步步将那些不愿意信奉邪神的战士丢弃在危险的战局中消耗掉。

    这些年来，叛军们暗中扩展着自己的实力。于是，发展到如今的十三个战团。

    也亏了三十年前的暴乱，让大唐一方的反抗计划被打乱。

    得以让计划照常实施，否则也发展不到如今的境地。

    暗杀或拉拢检查官，刺杀战团长，毁掉沉眠战士，设置陷阱将忠诚派战团引入包围圈。

    计划一个个实现。

    可在众多战场中，有一个本该万无一失的陷阱中，出现了一点小状况。

    好吧，利刃战团长表示这个状况比较要命。

    不，是十分要命。

    利刃、列风、雷鸣对千牛卫和常备战团发起了进攻。这本是计划许久，本该十拿九稳的陷阱。

    趁着大征兵的集合，他们悄然派出死士，在岳州城附近吸引注意。

    引得其余战团进行围剿所谓的‘叛军李八’。

    而他们要做的便是将前来攻击要塞的战团围杀干净。

    人数压制，战力压制，地形上还处于优势。

    这种局势下，却遭遇了难以想象的抵抗。

    他的确知道异域之人的战力可怕，没有建制的战团根本无法拿下异域之人。

    可也没想到，会遇见这种情况。

    诡异的荆棘从雪地中窜出，将冲锋的战士们掀翻。

    一枚枚导弹射出，更是将混沌战将们炸的七零八落。

    坚固的甲胄在得到邪神的祝福后，更加牢固和安全，甚至还加上了很多神秘系抗性，但也抵不过高科技武器的攻击。

    随后，各种花里胡哨的能力出现。

    这就罢了，根据可靠消息。

    异域之人这种超强能力的持续时间不会太久，自己只要散开部队，拖延一段时间就行了。

    这也的确是玩家们的弱点，巅峰战力持续的时间不会太长。

    比如杨东的【战争要塞】和月神的【月光王座】都有着很明显使用限制。

    24小时内只能使用一次。

    而混沌玩家们也都告知了应对的方案，拖就就行了。

    玩家们最强的战力便是在【称号技能】持续的时间内。

    只要拖过这段时间，便可以安稳的干掉这些家伙。以混沌战将的皮糙肉厚，只要不被导弹轰击，基本上都能活下去。

    可...这不是重点。

    当那道穿着老式山文甲，青火环绕的将士出现在战场上时。

    无论是忠诚派还是叛军，所有的战士们都愣住了。

    他们当然知道这道身影代表什么。

    在他们还未成为甲胄战士之前，这位存在便以英雄之姿存在了许多年。

    他几乎已经抵达荣耀与权力的巅峰，与国同休的爵位，千牛卫在内的数个战团的战团长。

    第一次异族战争中的英雄。

    李八将军！

    当然，随着三十年前的叛乱。一切的荣耀与赞歌都化作了谩骂与羞辱。

    但现在，他出现了。以那英雄之姿....

    忠诚战士们沉默一瞬后，陆陆续续的站在他身后。

    而在叛军看来。李八依旧是最令人畏惧的存在。

    他们知道当年的真相，也知道他们所信仰的邪神，便是为了对付异域的李八才参与了那场动乱。

    为的便是将这位英雄打入深渊。

    连邪神都在忌惮的存在，此刻却出现在叛军面前。

    利刃战团的战团长，经过邪神的恩赐，已经化作了那可怕的混沌将军。

    可他此刻却感觉到浓郁的危险。金色的瞳孔中露出了然。

    当导弹不再发射后。

    “原来如此啊。吾主，这便是您与人类皇帝的赌局吗？”他叹息着，并举起了手中的链锯斧：“全体准备，发起冲锋！”

    “为了吾主，向着那位英雄，发起冲锋！向着李八，发起冲锋！”

    几乎是同时，叛乱者的三支战团都对着那道身影展开了猛烈的冲锋。

    三位混沌将军们感应到了某种召唤，他们知道这一战已经不可避免了。

    另一边，杨东默然的切换了称号技能。

    他杀死了起码五百多只混沌战将，以及超过两千只混沌仆从。

    要不是他们的甲胄上有着某种防御能力，杨东能消灭更多。有着官方支撑的战争要塞果然强悍。

    可惜，称号技能的持续时间不长。且敌人也做出了相应的准备，没能杀死更多。

    一旁的金牙啧嘴，拿出了把造型夸张的大斧头，看着那道青火环绕的身影说：“老杨啊，老杨。我其实一直挺反感你的，反感你让这个年轻的小家伙承受太多。”

    他是指李长河。

    “可以的话，我也不想让一个才19岁的年轻人。去承担，去拯救什么。这太令人绝望了。”杨东回应着：“但...这时候，我必须得相信他。与他一同杀敌。我死之前，他绝不会死。”

    “算我一个吧。”金牙低笑一声：“对了，你当时不是也找到一个魔塔吗。为何失败了？”

    杨东微愣，笑说：“你说魔神巴巴托斯吗？我的确找到了他，但没有通过他的考验。他...或许可以。”

    杨东当年也参与了所罗门任务，成功找到并进入了巴巴托斯的魔塔。

    可惜，他未能通过最后考验。与持有者失之交臂。

    ‘当那灭世的灾难降临，你要直面死亡与之对抗？还是带着剩余的火种活下去？’巴巴托斯如此问道。

    杨东自然选择了前者，他身为战斗人员。即使面对的是神灵，他也要尝试拖延时间。

    带着剩余的火种活下去的，必然不会是自己。结果被对方呵呵一笑就给扔出去了。

    后面的同事，选择了后者，结果却也是一样。

    直到一位新人同事选择了前者，巴巴托斯才被攻略。

    同样的答案，不同的人。那便是巴巴托斯的选择。

    杨东也曾问过李长河他们这个问题，李长河当时思索片刻后，选择了前者。

    杨东也隐隐明白了当时的问题。

    直面死亡？哈，他不会输！巴巴托斯需要的便是那不屈的意志啊。

    另一边，李长河身上电弧暴起，其身后一位位甲胄战士，以及各路玩家严阵以待。

    李长河吐息，战意冲天，随后暴喝：“冲锋！把他们全部涂在城墙上！”

    随后一马当先，冲向敌军。

    “喏！涂在墙上！”

    甲胄战士们紧随其后。

    “为了大唐！”

    “为了李八将军！”

    “冲锋！”

    杀戮开始！

    （更新了！快夸我！）

