    离开村庄，小白一路往东飞去，李忆昔很是兴奋，念头一动，空间系统之中出现了一盆清水，李忆昔小心翼翼地将刚刚得到的那一株人参取出来，小心翼翼地清洗着。

    “夫君，让我来帮你吧！”

    看见李忆昔正在清洗人参，胡青韵笑着说道。

    “不用，我也就是随意清洗，这可是妖精的本体，能够修炼成精，必然蕴含着不可思议的灵力，我打算用它来泡酒。”

    李忆昔开口拒绝了胡青韵，很快，李忆昔取出了一个坛子，拆开之后，将人参丢入了佳酿之中。

    李忆昔封存好之后，脸上露出一抹笑容，很是激动。

    觉得要不了多久，这一坛酒一定会化为灵酒。

    做完一切，李忆昔目光扫过身下，看见了一座巨大无比的城池，李忆昔不由问道：“小白，你可知道这一座仙城叫什么名字？”

    载着李忆昔的小白立刻回应道：“回公子，这一座仙城叫做逍遥仙城，是逍遥仙域的逍遥仙府所在，逍遥仙王就在此城。”

    听见此话，嘴角露出一抹笑容。

    “逍遥仙王吗？”

    “没有想到这里竟然就是逍遥仙城，怪不得看起来与金陵仙城有着极大的不同，与金陵仙城相比，金陵仙城有些不如！”

    “这也算得上是省城了吧？”

    “小白，下去，咱们家去看看逍遥仙城。”

    “我曾经好像隐约听到过玄黄大世界之中，很多强者飞升之后，第一时间都会出现在逍遥仙城，也许我们能够在这逍遥仙城之中遇见熟人也说不一定。”

    此刻，小凤凰急忙说道：“师傅，你想要找熟人叙叙旧吗？我还记得无神师兄说过，唐澜就在这逍遥仙城之中。”

    “似乎还建立了一个叫唐门的势力。”

    李忆昔此刻目光一亮，“唐澜吗？”

    “是唐银的老祖宗吗？”

    “那咱们就去见见！”

    “好的。”

    看见李忆昔一脸的兴奋，小凤凰很是得意，对着身下的小白吩咐一声，“小白，唐门神兵阁。”

    很快，众人就来到了一座巨大无比的府邸之前，府邸大门之上，有着三个金色的大字，神兵阁。

    唐澜得到李忆昔传授的乱披风锤法，来到仙境，就建立了神兵阁，在这里铸造神兵。

    刚刚接近，李忆昔还不知道如何拜访的时候，只见一道身影匆忙地跑过来。

    “是公子吗？”

    “我是唐亮！”

    “公子，你还记得我吗？”

    唐亮曾是至圣道宫的弟子，自然在玄皇大世界的时候见过李忆昔，这一瞬间的唐亮，一脸激动地看着李忆昔。

    “原来是唐亮啊！”

    “我就随便过来看看，好不容易见到老友，前来叙叙旧，就是不知道唐澜可在。”

    李忆昔的声音刚落，唐亮一脸激动地道：“公子，阁主在，阁主说过，只要公子来，不需要任何的禀报，直接带公子进入贵宾楼。”

    “打扰了！”

    李忆昔嘴角泛着一抹笑容，没有想到，这些人竟然还记得自己，李忆昔很是高兴。

    还未走到贵宾楼，唐澜就一脸激动地小跑出来。

    “唐澜拜见公子。”

    李忆昔立刻大步走出，急忙将唐澜搀扶起来。

    笑着说道：“都是老朋友了，怎么还这般的客气？”

    唐澜既紧张又兴奋，立刻将李忆昔邀请进入了贵宾楼。

    酒过三巡，李忆昔笑着问道：“最近唐老在忙活什么呢？”

    唐澜苦笑道：“不瞒公子，最近并没有忙碌什么，公子，你还记得李牧吗？”

    “就是在玄黄大世界，稷下学宫的李牧。”

    听见唐澜的话，李忆昔笑着说道：“李牧吗？怎么可能不记得这一个家伙？”

    “我还记得当初他的病就是我治愈的，后面这家伙还成为了稷下学宫的祭酒。”

    “怎么了？”

    “这家伙也飞升仙界了吗？”

    听见李牧，李忆昔脸上不由露出一抹笑容，李忆昔还记得当初自己被李牧邀请成为了稷下学宫的名誉忌酒。

    唐澜听见李忆昔还记得李牧，一脸担忧的说道：“不敢隐瞒公子，李牧现在受到了重创，不知道是否能够救回来，这一次，李牧魂魄受创，哪怕是我们绞尽脑汁，也无法着手。”

    “李牧魂魄受伤了吗？”

    “现在到什么程度了？”

    “我能去看看吗？”

    李忆昔不由脸上露出一抹凝重之色。

    唐澜突然之间听见李忆昔的话，瞬间目光亮了，他们确实对魂魄溃散无法出手救治，但是李忆昔呢？

    李忆昔可是有着通天彻地的本领，也许李忆昔能够让李牧醒来。

    唐澜这一瞬间‘腾’的一声站起来，一脸激动地道：“我这就带公子前去见李牧，公子的医术，那可是天下第一，公子一定能够唤醒李牧。”

    唐澜这一刻激动得有些手舞足蹈。

    “哈哈！”

    “唐老，你这可就是捧杀了，哪怕我的医术在逆天，也不过是凡人而已，我去了也仅仅只是尝试一下而已，毕竟相识一场，能够出手就出手。”

    一脸激动的唐澜，听见李忆昔的话之后，笑着说道：“公子说的是，公子说的是！”

    “李牧飞升逍遥仙域之后，就在逍遥仙府任职，现在就在逍遥仙府之中，我们这就前往逍遥仙府。”

    唐澜立刻与李忆昔往逍遥仙府而去，内心无比的激动，不着痕迹的看了李忆昔一眼，小声嘀咕道：“没有想到李牧在公子的眼中，竟然还有些份量，没有想到，公子竟然从金陵仙城来到了逍遥仙域的逍遥仙城怕是算到了一切。”

    “看来，李牧也有救了！”

    此刻的逍遥仙府之中，逍遥仙王一脸的无奈。

    一位仙医一脸无奈的说道，“仙王，我们已经尽力了，李牧已经魂飞魄散，哪怕有通天彻地的本领，也无力回天。”

    “他的魂魄进入死界，这世间没有人能够逆转生死，属下无能为力。”

    仙医声音落下，一旁了空双手合十，“阿弥陀佛！”

    “李道友一路走好！”

    “祝愿道友在死界早一步恢复灵智，在死界也能够纵横一方。”

    “道友一路走好！”

    站在一旁的天音禁地之主赵天音，脸上也露出一抹落寞之色。

