
    “哄！”

    九天紫雷垂落，方圆上千里的大地瞬间崩碎，一片混乱之中，身穿黑色长袍的隐兽立于风雷之中，他周身真元滚动，隔空一掌成遮天之形，猛然印压在大地之上。

    数百里范围之内所有生灵尽数毁灭，大地化作荒漠，那些携带着神树分支光芒的草木，也都处于烈火之中被烧成了灰烬。

    渡劫修士太强大了，而渡劫级别的妖族隐兽，更是强大的匪夷所思。

    八品势力碎月天朝之中，万民哭天喊地，诸多兵士丢盔弃甲，根本就无法抵御隐兽的追杀。

    整个天朝疆域，都被隐兽的封困大阵封锁，碎月天朝之中所有生灵都成为了待宰的羔羊，死亡阴影笼罩之下，所有人都绝望了。

    “我不想死！不要杀我，求求你，不要杀我！”

    “饶了我们吧？饶了我们的性命吧？”

    隐兽气势滔天，一路行来，生机断绝，诸多碎月天朝的万民跪在地上叩首哀求，那隐兽见此，双眼之中凶残之色更胜。

    “人族之人只是一群羸弱的废物，你们这等存在，天生就是被我妖族之人灭杀的，现如今我要杀人，你们那里有资格请求饶命？

    我会灭掉这片疆域之中所有的生灵，妖族之人也会断绝人族修士传承，你们等着吧？人族就要从这个世界彻底灭绝了！”

    那隐兽历喝一声，顷刻间往前踏了一步，天崩地裂之中，数百万下跪的万民，顷刻间肉身爆碎，陨灭无形。

    “救我们！谁能来救救我们啊！”

    剩下人大声嘶吼着，只是本能的在慌张逃窜，死亡来临的气息，压的人都快喘不过来起了。

    “哈哈！这就是你们人族，全都是一群毫无反手之力的废物，就你们还妄想要与妖族开战，你们当真好狂妄，狂妄的近乎于愚蠢。到了此刻，你们依旧渴望有人来救你们？当真可笑，妖族要杀之人，谁能救得了？谁人敢来救？”

    那隐兽看到人族修士溃不成军，一脸惧容，顿时爽快的扬天大笑。

    可是他的笑声还没有落下，九天之上的虚空就开始一阵颤抖，紧接着虚空爆碎，秦隐轰然出现在九天之上。

    “是秦隐？不！不！是神使，神使来救我们来了！”

    “神使！救我们啊！”

    察觉到九天之上的异样，那些惊慌失措的碎月天朝众人看到秦隐到来，皆是大声的求救。

    身穿黑袍的隐兽察觉到秦隐的身影，冷冷的望向九天，森然道：“真没想到秦隐你现在还活着，我妖族强大的封困大阵禁锢四方，你一渡劫两重天的修士，根本就破除不了，你现在只能在外观望，

    看我是如何灭杀你人族之人，神使？好高贵的称呼，秦隐你记住，你是把人族带入灭亡的境地，你是人族的罪人待我灭杀了这些蝼蚁之后，在亲手结果了你，让你人族看看，妖族之威，根本就不是你们所能撼动的！”

    隐兽的笑声很张狂，当下他就转身，一脸恶毒的凝视着碎月天朝诸多侥幸存活下来的万民和兵士，想要在秦隐的眼皮子低下大开杀戒。

    “死到临头竟然还在大言不惭？”

    就在那隐兽转身的刹那，秦隐历喝一声，顷刻间周身真元滚动，天地烈火精华运动，形如劈天的长剑一般，轰然斩在隐兽布下的封困大阵之上。

    那大阵顷刻间布满了诸多的裂痕，之后在隐兽一脸不可思议的表情下，大阵轰然爆碎，点点荧光从九天之上散落下来。

    秦隐在虚空之上漫步，转瞬间，已经到了大地之上，与隐兽对峙而立。

    怎么可能？

    秦隐怎么可能有那么强大的力量？

    刚才他一闪而逝的真元之气太过于厚重，根本就不是渡劫二转修士该有的实力。

    隐兽对于秦隐顷刻间破除了他那牢不可破的封困大阵，表示很震惊。

    不过到了现在，他也没有时间多想。

    秦隐的诡异，总让人觉得有些许惶恐，那隐兽不想节外生枝，只是对秦隐恶毒的叫骂几声，身影一闪，就隐藏在虚无之中。

    “秦隐，不管你如何妖孽，今日，你必定要殒命于此！”

    隐兽在虚无之中历喝一声，九天之上风云再次滚动，一首森罗战舰破空而出，大乾武将们转瞬间闪动身影，齐刷刷的落到地上，站在了秦隐的身后。

    “是大乾的诸多武将，神使率领他们来救我们来了！”

    “神使威武，大乾威武，我等感激不尽！”

    在那一瞬间，碎月天朝残存的众人，都齐刷刷的跪在地上。

    虽然，他们也不认为秦隐和诸多大乾武将可以陨灭那诡异无比的隐兽，但是在这个关头，大乾之人率众而出，前来救援他们。

    就这个举动，已经足够让他们感恩戴德了。

    “哈哈！原本想着这次可以灭杀秦隐一人，没曾想，还有那么多人来送死，最近人族修士真的好狂妄，尤其是你们大乾！好！既然你们以前来送死，那我成全你们便是，秦隐受死！”

    虚无之中，隐兽的声音来自于四面八方，他很善于隐藏，令人根本就无法察觉到他的具体所在。

    但是秦隐手拿着青木令，他调动神树分支，早已经牢牢的锁定了诸多隐兽的气息，现在那隐兽虽然藏于无形，但是秦隐可以清晰的看到他的所在。

    大乾诸多武将，身上加注了秦隐的神念，连他们都能够看到隐兽的的身影。

    现在那隐兽汇聚周身气力，身化流光，竟然直接向秦隐攻杀而去。

    “鼠辈，休得猖狂，我等会你！”

    在那一瞬间，秦隐没有行动，大乾诸多武将是很硬闪动，已经出现在秦隐前方，诸武将齐齐的朝隐兽打出攻击招数。

    顷刻间流光闪动，霞云成团。

    那隐兽眉头微微一簇，顷刻间闪身而撤，躲过诸多的攻杀，立于九天之上，一脸阴冷的凝望着大乾武将们。。，,。