    不好了？

    萧沐凌无语看着匆匆跑来的云暝，在他这里还有什么不好的事？

    “说。”

    东陵爅说的冷酷，看着他的眼神更冷酷。

    云暝看了看东陵爅，又看了看萧沐凌，轻咳一声，突然冷静下来。

    “扶云宗有人来了！”

    他怀疑，是来问他们要鱼的！

    萧沐凌挑眉，“这么快？”

    烛焱不是还在吃吗？应该没这么快被发现吧。

    “我也这么想，不过……”

    云暝欲言又止，然后耸了耸肩。

    “凤歌求见阁下。”

    云雾外，凤歌的声音响起，不是怒气冲冲，而是充满了敬重。

    萧沐凌指了指外面，若有所思道：“这语气听上去，不想是来讨债的。”

    来讨债，哪里还会用“求见”这两个字。

    云暝轻啧一声，“我也觉得是。”

    讨债，怎么会用这么温和敬重的语气。

    “你们来了这么多天，是不是都没见扶云宗的人？”萧沐凌想了想，又问道。

    云暝理所当然点头，“那可不，你见过爅轻易见谁吗？”

    他也不知道爅怎么醒来就往这里跑，所以才从召唤域分殿匆忙跑过来。

    不过现在，他倒是有几分猜测了。

    也许，爅一开始就是来找人的。

    只是他不知道自己要找的人是谁，又不知道去哪里找，就随便找了个地方住下。

    扶云宗这座山峰，一直是为了九苍宫而留。

    爅醒过来，手底下的人会把一些事告诉他，他自然会知道九苍宫和扶云宗，以及他们之间的关系。

    萧沐凌轻轻点头，“也是。”

    东陵爅拉过萧沐凌，脸上划过一丝尴尬，眼中还有几分不满，“我还在这。”

    哪里有挡着人面说的。

    萧沐凌含笑拍了拍他，他眼中的不满立即化作了笑意。

    云暝：……

    爅这也太好哄了。

    以前，他怎么没发现？

    “见还是不见？”云暝无奈问道。

    给句话啊。

    “让他来。”说话间，东陵爅拉着萧沐凌往房间走去。

    走进房间，房门关上，强者威压张开，这层威压下，寻常人连房门都靠近不了。

    云暝往云雾间看了一眼，往另外一个方向走去。

    身影没入旁边的云雾以后，他开口道：“进。”

    他们的身份，自然不能让扶云宗的人知道。

    尽管召灵大陆的人都知道，爅主是九苍宫的人，却少有人知道爅主的样子。

    哪怕是爅用“东陵爅”这个名字在召灵大陆行走，也没几个人见过他。

    对召灵大陆而言，爅的神秘完全比得上云外天那位。

    至于他嘛，经常行走召灵大陆，因为爅对外的事情都是他在打理。

    不过很少有人知道他和爅的关系，所以他跟爅在这里的事，自然也是不能让人知道的。

    凤歌站在云雾间，无论如何都无法穿透，他就明白，这层力量不是他能够穿透的。

    面前云雾散开，他呼出一口气，才继续往前走。

    刚踏入这座山峰，他就往四周张望。

    没看到人影，他心里泛起疑惑。

    难道是他想错了？

    “凤歌领长，有何事求见？”

    云暝往房屋方向看了一眼，满脸叹息。

    这种事，爅是不可能会做的。

    “我，我来找个人。”那丫头不是来了这里吗？

    “找人？”云暝瞥视了一眼东陵爅的房间。

    真是来找萧沐凌的？

    “阁下刚才是否去过上云峰？可看到位姑娘从里面出来？她可无事？”

    凤歌一连三问，听他的语气，基本上已经确定萧沐凌在这。

    云暝低头摸了摸鼻尖，这个嘛，该怎么说呢？

    他还在想该怎么回答，这时房门打开，萧沐凌从里面走出来。

    “凤歌领长。”

    凤歌看到萧沐凌，眼前一亮，赶紧走了过去。

    “小丫头，你没事吧？”从上云峰出来，一点事都没有吗？

    他在扶云宗找了两天，都没找到他，所以他才肯定，她是来了这里。

    “我没什么事。”萧沐凌摊开双手，耸耸肩。

    凤歌皱眉，狐疑看着她。

    “去了上云峰，安然无事？”怎么会？

    “里面也没什么。”萧沐凌简单回答。

    既然那是在扶云宗，那扶云宗的人应该也知道点什么，这没什么可奇怪的。

    没什么！？

    凤歌听到话，差点被口水呛到。

    说上云峰没什么的，她绝对是第一个！

    不过看她的样子，的确么什么事，除了……脸色比刚刚上来的时候苍白了一点。

    凤歌看她没事，放下心来，看了看四周。

    了然轻笑道：“难怪你不愿意留在扶云宗。”

    能去九苍宫，自然更好。

    以她的天赋，去到九苍宫，假以时日，便是号称召灵大陆第一天才的洛玄霜，她也能追赶得上。

    到时候谁是召灵大陆的第一天才，可就不知道了。

    萧沐凌见他这么说，摇了摇头，“我没打算去九苍宫。”

    她不是说不在扶云宗，就会选择九苍宫。

    凤歌：！！！

    不去九苍宫！？

    挡着九苍宫阁下的面这样说！

    她就不怕得罪了那位阁下！

    “丫头，这话我们……”他朝着萧沐凌使眼色。

    这种话，他们私底下说就好了，当着九苍宫人的面说，会得罪他的。

    看到他的眼神，萧沐凌忍俊不禁。

    “好，等会我去找你。”能去九苍宫，自然更好。

    以她的天赋，去到九苍宫，假以时日，便是号称召灵大陆第一天才的洛玄霜，她也能追赶得上。

    到时候谁是召灵大陆的第一天才，可就不知道了。

    萧沐凌见他这么说，摇了摇头，“我没打算去九苍宫。”

    她不是说不在扶云宗，就会选择九苍宫。

    凤歌：！！！

    不去九苍宫！？

    挡着九苍宫阁下的面这样说！

    她就不怕得罪了那位阁下！

    “丫头，这话我们……”他朝着萧沐凌使眼色。

    这种话，他们私底下说就好了，当着九苍宫人的面说，会得罪他的。

    看到他的眼神，萧沐凌忍俊不禁。

    “好，等会我去找你。”

