    众人循声望去。“咦？”方默一愣，随即一乐。

    竟然是钟晓芹！

    然而没等方默开口，就听到傻柱怪叫一声，直接上前了几步，围着一脸茫然的钟晓芹就是一阵乱转。

    直接把钟晓芹弄懵了。

    “你……你要做什么啊！我……我告诉你！我可是校跆拳道社的！”钟晓芹磕磕巴巴地看着傻柱，做了一个戒备的架势，可怎么看不但没给人威严，反而十分可爱。

    如果真的遇到了坏人，就这个架势……

    人家会更加兴奋。

    “你这人，干嘛呢？”秦淮茹一脸莫名其妙。

    “完喽！傻柱也开始喜欢年轻小姑娘喽——”有人起哄。

    “去去去！你们懂什么啊你们！”傻柱没好气地停下嚷嚷着，然后看向一脸紧张的钟晓芹，露出一个憨憨的笑容，然后笑着问道：“小姑娘，你别害怕，我不是好人，啊呸！我不是坏人，我是好人，我有件事儿问你。”

    “你说！”钟晓芹下意识地退后了几步，一脸戒备地说道。

    “你可姓乔？你今年可是十八？”

    这个问题一出，整个大院一静。

    “难道说……嘿，像，真像！我记得如果正常长大的话，也应该这么大了。”

    “你是说……老乔家丢了的那个？”

    “你别说，还真的和乔家那几个长得好像。”

    “快去问问四美啊。”

    有人自告奋勇地跑出去了。

    钟晓芹一脸戒备地看着傻柱，皱眉说道：“我今年的确十八岁，可我不姓乔，我姓钟。”

    “钟？”这个陌生的名字让众人面面相觑。

    “傻柱？你是说……这孩子像三丽？”秦淮茹后知后觉地打量起了钟晓芹，然后突然间怪叫了一声。

    “我滴妈啊，还真的跟淑英年轻的时候好像啊！”

    （PS：还真的挺像的。）

    “你看看，你看看，你反应比我还大呢。”傻柱洋洋得意地说着。

    一群人风风火火的将钟晓芹围住，然后一个个说起了乔家小时候的事情。

    “四美来了！”有人嚎了一嗓子。

    众人连忙让开。

    “你是……”乔四美在看清钟晓芹的脸的时候，整个人直接愣在原地。

    钟晓芹一脸莫名其妙地看着对方，有些懵懂地反应过来。

    “你说你是我妹？”钟晓芹一脸诧异地问道。

    “先别听他们胡说。”乔四美笑呵呵地拉着钟晓芹就要到一旁聊天。

    “晓芹，四美是吧？你们不嫌弃先进我屋里聊吧。”方默笑着提出了邀请。

    钟晓芹看着方默，有些茫然。

    “我就是你要工作的户主。”方默笑呵呵地说道。

    “啊，你好，我是爱心家政的保洁，我叫钟晓芹。”钟晓芹这才知道方默才是她要打扫的房子的户主，连忙笑着打着招呼。

    “我叫方默。”方默简单的介绍了一下自己，随后对两人说道，“你们进去聊吧”。

    “那谢谢了，方大哥。”乔四美这才注意到方默的长相，一瞬间，乔四美就感觉整个人都仿佛豁然开朗了起来。

    露出一个甜甜的微笑，乔四美一脸花痴地看着方默。

    方默莞尔。

    虽然乔四美犯了花痴，但好在姐姐是正事，只能一步三回头地拉着钟晓芹进了屋。

    过了一会儿，有人又喊道：“一成回来了！”

    一个身材高大，但却非常瘦弱，并且十分憔悴的年轻男子从外面快步走了进来，见到傻柱，乔一成一愣，随后连忙走上前来，恭敬地朝着傻柱喊了一句：“师父。”

    在问清楚两人的下落之后，直接就要进去。

    “这是四美的大哥，乔一成。”一旁的傻柱介绍道。

    方默点了点头，倒是并不意外。

    都是邻里，以傻柱的性格，乔家那些破事儿自然不会不管，成为乔一成的师傅也很正常。

    过了一会儿，老乔家的二儿子乔二强，小儿子乔七七以及姨妈魏淑芳全都赶了回来。

    “傻柱哥。”魏淑芳并没有直接进去，而是看向了一旁的傻柱，皱眉问道：“我那个不争气的姐夫呢？”

    “这个……”就算傻柱平日里再憨，此时也不好开口。

    一见到傻柱的表情，魏淑芳就破口大骂起来。

    “那个老混蛋！这么大的事情也不来！”

    “吱——”正骂着，老旧的房门被人推开，竟然是钟晓芹。

    “方默哥，你能进来一下么？”钟晓芹开口问道。

    方默一愣，有些不解地问道：“你们家的事情，我进去不好吧？”

    “在这里……只有你我能信了。”钟晓芹苦苦哀求着。

    “好吧。”方默叹了口气，直接应下。

    【检测到特殊事件的发生，自动接取金色系列任务，第一环“钟晓芹的身世”。】

    “钟晓芹的身世”：钟晓芹为了工作来到了幸福家园养老院打扫卫生，却偶遇一群人说她是乔家丢失的孩子乔三丽，这到底是怎么回事呢？视任务参与度进行奖励，奖励？？？，时间24小时。

    方默一怔，随即默默走了进去。

    房间里，一百多平的房间满满当当的都是人。

    乔家的人围坐在一起，看着方默和钟晓芹走进屋里。

    “三丽，你怎么……”乔二强还想说话，却被乔一成拉了一下。

    “钟晓芹是吧？”乔一成一开口，其他人通通闭上了嘴。

    这时，房门再次被打开，魏淑芳走了进来。

    “姨妈。”几个孩子连忙唤道。

    魏淑芳点了点头，却并没有坐到上位，而是直接坐到了乔一成的下方。

    其他几个孩子纷纷向后退了退。

    “姨妈？”乔一成问道。

    “你说吧，我只带了一双耳朵来。”魏淑芳说道。

    这是乔家的家事，她毕竟一个外人，虽然因为姐姐的缘故和几个孩子十分亲近，但也不好做主。

    她那个不靠谱的姐夫太过离谱，乔家都是乔一成做的主。

    乔一成了然，然后看向另一边的方默，笑着问道：“这位是……”

    “这间房子的主人。”方默随口说道：“晓芹是我请的家政。”

    乔二强不满地嘟囔着：“一个外人……”

    “闭嘴！”乔一成低声呵斥了一句。

    乔二强一缩脖子，怏怏不语了。

    “抱歉，二强有些散漫惯了，您留在这里，晓芹也能安心。”乔一成还是拎得清的。别说现在还没有证实钟晓芹就是乔三丽，就算是已经证实了，此时此刻，相对来说，外人的方默反而更能够让钟晓芹感到安全。

    所以方默的到来不但不会突兀，反而是十分必要的。

    毕竟对于钟晓芹来说，最终的结果如何两说，完全是陌生人的方默，反而更加能够给予她在这里的安全感。

    “呵呵，我和晓芹也不算是陌生人，只不过以前没有见过面而已。”方默笑着解释道。

    钟晓芹一脸惊讶地看着方默。

    “二喜。”方默笑着打趣道。

    “大……大神？”钟晓芹眼前一亮，激动地抓住方默的手，一脸亢奋地问道：“夜未央？”

    “是我。”方默笑着点头。

    “啊！真的是大神！”钟晓芹终于放下心来。

    虽然方默的确是她选择邀请进来的，但方默毕竟是男人，男女有别，将自己的安全和未来托付给一个陌生的人，钟晓芹还是十分忐忑的。

    可如今，听到方默自报家门之后，钟晓芹原本紧张、忐忑的情绪，也瞬间得到了舒展。

    不过乔一成的做法还是让钟晓芹十分舒服的。

    在一切没有确定之前，并没有强行将她当成乔三丽，而是十分照顾她的情绪。

    这样的大哥……

    好幸福。

    钟晓芹心中想着，这样一想，成为乔家的大妹妹似乎也不是什么难以接受的事情了。

    见到方默和钟晓芹真的认识，几个乔家的孩子面面相觑，倒是有些意外。

    不过乔一成还是定了定心神，讲起了关于乔三丽的事情。

    原来当年乔三丽因为遭到了乔祖望朋友李和满的猥亵未遂之后，一时之间想不开，跑了出去。

    那年后海正好发大水，乔三丽离家出走的时候意外失足掉下了水，后来几经搜救，却始终没有见到半分人影。

    方圆百里也没有任何人报案捡到孩子，后来警察来过几次之后，只能宣布失踪。

    大家只能默认乔三丽已经去世。

    也正是因为这样，乔家自然也就没有发生乔四美被送人的情节，但乔三丽的意外失踪去世，却一直都是乔家人心中的一根刺。

    如今，突然间偶遇酷似乔三丽的钟晓芹，自然十分激动。

    钟晓芹听着他们说的点点滴滴，可却始终疑惑的看着他们。

    显然，她根本想不起来这一切。

    “等一下。”方默难得开了口。

    几个人停下，看着方默。

    “你们说那个什么李和满，猥亵未遂的时候，乔三丽多大？”

    “差不多五六岁吧。”乔一成解释道。

    “五六岁的孩子，怎么也应该记事儿了，既然晓芹想不到，那就意味着要么她以前失忆了，要么就是她并不是乔三丽。”方默解释了一句。

    众人面面相觑，同意了方默的说法。

    “既然如此……最简单的办法就是亲子鉴定，这比其他任何方式都容易解决。”

    “这……”乔二强等人一听要亲子鉴定，纷纷面露难色。

    就连乔一成，也有些迟疑。

    “你们总不会以为说两句话就能够让我承认自己乔三丽吧？”钟晓芹有些气笑了。

    这家人是怎么回事？

    亲子鉴定不肯做？还敢让她认亲？

    “这样吧。”方默笑着接过了话头，随口说道：“我也挺好奇的，这个费用我就掏了。”

    钟晓芹一愣，随即这才注意到乔家的孩子们身上的衣物似乎有些陈旧。

    虽然都是干干净净的，但从那有些褪色的衣袖上，还是可以看得出来，乔家的生活并不富裕。

    一时之间，钟晓芹反倒是有些迟疑了。

    多一些亲戚并不见得是一件好事。

    毕竟这世上的奇葩家庭太多了。

    而且以乔家的情况来说，显然有些太过困难。

    就连亲子鉴定的钱都掏不起。

    显然十分贫穷。

    钟晓芹就算心肠再好，也不会愿意平白无故多出来一堆穷亲戚。

    这是人之常情。

    “这不太好吧？”钟晓芹说道：“毕竟不论怎样，都是我的家事，大神你……”

    “这个钱我出。”乔一成开口说道：“既然是我们要认晓芹，那自然是要出这笔钱的。”

    “可是大哥……”乔二强还想说什么，却被一旁的乔四美拉住。

    乔四美对乔二强摇了摇头。

    乔家的事情，一切都要听乔一成的，即是尊敬，也是这么多年下来，作为长兄如父的威严。

    “这样吧……”方默笑呵呵地说道：“我刚刚听到，你是傻柱哥的徒弟吧？”

    乔一成一愣，随即点了点头。

    “我呢，正在考验傻柱哥的厨艺，一会儿你去和你师父一起给我做一顿饭，如果做的我满意，那你以后就和你师父一起专门给我做饭，当然，我现在还在上学，不可能天天住在这里，不过我来了，你就要来给我做饭，一顿饭给你五百块的劳务费，你看怎么样？”

    “五百块一顿饭？”乔二强咋舌。

    “呃——不用那么多的。”乔一成真的心动了，可五百块一顿饭实在太多了。

    “哈，不多不多，你做过厨师吧？”方默看了一眼乔一成手上的老茧，笑着问道。

    “何止是厨师！我大哥可是十里八乡有名的农村大锅饭师傅呢！每次少说也要几千块呢！”乔四美自豪的说道。

    “四美。”乔一成皱眉喝了一句，不过他本人倒是对于这个说法并没有否认。

    “你平常做大锅饭的话，一顿饭差不多要够五十多人吃，一顿算四千的话，也就是每个人八十块，我给你五百块，不算多。”方默笑呵呵地说道。

    “可以。”乔一成想了想，认真地点了点头。

    钟晓芹好奇地问道：“那个……我能问一下么？既然一顿饭就是三四千，为什么你们还拿不出亲子鉴定的费用呢？”

    这句话一出，几个孩子齐齐不说话了。

    一旁的魏淑芳叹了口气，看向了乔一成。

    乔一成一张脸憋得通红，却始终没有开口说话。

    那个人再不好，也是他爹。

    这辈子打断了骨头、磨碎了、吞下去，还是他爹。钟晓芹察觉到自己似乎问了一个不该问的问题，有些尴尬地笑了笑，下意识地靠向了方默。

    方默笑了笑，轻轻拍了拍钟晓芹的小手。

    钟晓芹脸蛋一红，低下了头。

    几个乔家的孩子自然见到了这一幕，纷纷对视一眼，有些不知道该说什么好了。

    就在冷场的时候，房门突然间被打开了。

    一股难闻的酒臭气扑面而来。

    一个面容苍老，一副明显酗酒过度的烂酒鬼踉跄着走了进来。

    “爸！”乔二强和乔七七连忙上前去搀扶自家的父亲。

    来人正是乔家名义上的家主——乔祖望。

    乔祖望眯着眼睛踉踉跄跄地看着钟晓芹，然后过来一把抓住惊慌失措的钟晓芹的手，大声喊道：“淑英！是淑英吗？”

    “爸！”乔二强和乔七七奋力，这才将乔祖望的手拉开。

    “淑英啊，我对不起你啊，我……”说着说着，乔祖望的声音就变得弱不可闻起来。

    他竟然睡着了。

    钟晓芹明显被吓到了。

    但显然她对乔祖望的初印象竟然还不错。

    见到钟晓芹的目光，乔七七再也忍不住，直接开口说道：“姐，你别看爸这样，但其实……”

    “七七！”其他几个兄弟姐妹脸色都变了，连忙去拉七七。

    魏淑芳更是直接将乔七七拉到了身后并且捂住了嘴。

    钟晓芹一脸的茫然。

    任谁都看出，这一家子似乎在极力避讳着这件事。

    “我说一句话可以么？”方默突然间开口。

    乔一成看向乔七七等人。

    其他人终于安静了下来。

    “方先生，您请说。”乔一成示意道。

    “三丽当年是因为那个姓李的家伙出的事，那么……”方默似笑非笑地问道：“最后那个姓李的下场是什么？”

    “当然是被送到警察局，蹲了三年牢。”乔一成不动声色地说道。

    “明明是因为大哥的举报才让那家伙绳之以法的！”乔二强不满地喊道。

    “二强！”乔一成怒了。

    乔二强缩了缩脖子，但还是仰起头，一脸气愤地说道：“当初爸去找李叔拼命，结果不但没有拿人家怎么样，还得了一笔钱，甚至还请我们吃了一顿小笼包！当时四美和七七年纪小，你又不说，我还是后来才反应过来的！”

    “啊？”乔四美惊呼：“那顿小笼包，是因为……三姐？”乔四美这才知道，为什么素来抠门吝啬的父亲，竟然会请全家吃什么小笼包，而三丽的葬礼也只是草草办理了一下就完事了。

    原来是因为这样？

    乔四美想到这里，一下子眼圈都红了。

    一旁的魏淑芳在偷偷抹泪。

    钟晓芹听到这里，下意识地抓住了方默的手。

    她是如此的用力，以至于手上的青筋都冒了出来。

    “畜生！”方默冷冷地吐出两个字。

    乔家的人想要开口，可最终却只能保持沉默。

    “呼——呼——”乔祖望竟然还打起了呼噜。

    方默轻轻拍了拍钟晓芹的手，看着她，轻声问道：“你现在还要做这个亲子鉴定么？”

    钟晓芹机械般地转过头看向方默。

    方默认真地说道：“如果你不愿意，现在就可以走，出了这个门，你还是钟晓芹，而不是什么乔三丽，这个家你也看到了，经济情况并不好，如果你做了这个亲子鉴定，那么等待你的就是你的生活质量会受到影响，如果不做这个亲子鉴定，那么你也可以享受到现在的生活。”

    “我……可以么？”钟晓芹机械般地问道。

    “当然可以。”出人预料的是，这一次说话的竟然是乔一成。

    “大哥？”乔二强、乔四美和乔七七不解地看向乔一成，实在无法理解为什么乔一成会拒绝。

    “我们乔家的情况如你所见，的确不好。”乔一成自然看到了钟晓芹身上的服饰。

    乔四美从名字上就能够看得出来，这是一个小美女。

    但是乔四美就算是一个美女，身上穿的也只是一件普通花衬衫而已。

    就是那种上个世纪末农村妇女才会穿的花色。

    就这，还是根据魏淑英生前的衣服改的。

    然而钟晓芹虽然打扮可爱，但衣服却也是几百块钱的牌子货。

    和此时的乔家，形成了鲜明的对比。

    就算对方真的是乔三丽，那么也没有必要非要让人家认祖归宗。

    因为这样对于乔三丽也好，对于钟晓芹也罢，都不是最佳的选择。

    乔一成能够撑起这个家，自然不是因为他是一个卑鄙无耻的小人。

    恰恰相反，受过高等教育的乔一成，自然更加清楚的明白，不做这个亲子鉴定的好处。

    说白了。

    不做，那么大家以后还是朋友，因为这个疑似的关系，还可以互相帮衬一下。

    做了，除去让乔家多出一张嘴之外，还连累钟晓芹原本的生活变得一团乱麻。

    何苦呢？

    他一直活得很通透。

    “所以……”钟晓芹诧异地看着乔一成，似乎不敢相信他的选择。

    “所以……你只是钟晓芹。”乔一成笑呵呵地说道。

    房间里的气氛一下子变得平和了起来。

    就连方默也忍不住细细打量了一下乔一成。

    这种情况下，能够做到如此决断的男人，可真的不容小觑。

    就连方默，易地而处，也不敢保证自己就可以放弃寻找妹妹，以及想要侵占对方家产的诱惑而放弃认亲。

    这种决断，这种魄力，实在难得。

    方默似乎有些明白，为什么乔一成能够在乔家有着如此的威严了。

    “二强、七七，将他扶回去。”乔一成开口，“这是方先生的家，别给人家添麻烦。”

    “是的大哥。”二强和七七虽然有些不解，但乔家的事情，都是乔一成说的算，两人只能听话。

    两人扶着乔祖望离开。

    魏淑芳看着姐夫的背影，又看了看乔一成，张了张嘴，最终却选择了沉默。

    “乔一成是吧？”方默笑呵呵地说道：“以后如果我创立公司，你愿不愿意来帮我？”

    乔一成一愣，有些不解地问道：“什么？”

