    根基这东西。

    再怎么雄厚都不嫌弃。

    要想把后天五色神光，彻底转换为先天五色神光。

    杨林没有别的办法。

    也没有师父教导着修行，除了推演功法之外，唯一能想出的法子，就是搜罗资源，硬生生的堆砌上去。

    这其实是笨办法。

    资源从何而来？

    救猴子当然只是目的之一。

    还有一个目的，当日他就埋下了后手。

    分身即将自毁的时候，五行山也崩在半空。

    正在那个乱糟糟的时刻，天机也极为紊乱，他以地煞七十二变之术为用，以纸人分身神通为本，抢了山本崩散之时的一点先天灵土之精。

    也就是一小滴如同土雾般的先天灵土。

    偷走的这么一小点，在佛祖的眼里，自然是毫不起眼。

    甚至，他可能会以为是猴子大棒打下，蒸发损耗掉，散入了天地之中。

    这也是常有的事情。

    不是说，先天灵物就不会损耗，天地广博浩大，能容先天后天之物，只要不是心有定见，以当时烟尘乱飞，杀气冲宵的情况，也没谁会注意到这么一点小小的“意外”。

    那一小点息壤，杨林是抢到了，但是他带不出来。

    如今还一直在五行山下，离着猴子处身的狗洞旁边里许之地，化为一朵山花，一动不动，切断了因果，也收敛了所有气息，如同一株凡花。

    杨林再次来到陈家村外十里的时候，就感觉，暗暗打开的天眼灼烧得厉害。

    有危险。

    一股绵汩浩大的佛门气机紧紧封锁住五行山。

    山上山下，在天眼之中一片金黄，似乎有着龙吟佛吼。

    他没有直接用天眼去看那五座山峰，而是用余光，看着天地间无所不在的气机。

    那股气机，陌生而又有点熟悉。

    浩大而刚猛，有点像法明和尚记忆识海之中看到的伏虎罗汉。

    但是，气息比起伏虎罗汉，强了不知多少。

    依稀有着猴子当日挥捧打佛的一些气概威风。

    “来了个狠角色坐镇，看来，当日长眉罗汉失手，已经不再受到信任，或是被惩罚，或是被调离，反正，这里换了一个强手。”

    “这算不算是我在作茧自缚？不过，反正我也没想过再次打猴子的主意，也救他不出来了，我只想要把当时留下的一点东西取回来。”

    陈家村外的一片广大山林，因为离得有些远，倒是没有被宏大佛力笼罩，只有一点淡淡余波扫荡着，在这里发生事情，也不会太过惹人眼目。

    “难道就这么放弃掉，那点先天灵土，就不要了。或者，等某天猴子脱劫，追随唐僧上路取经之后，再来拿取？”

    “不行，时不我待，想要快速增加实力，强大根基，最好的办法，就是先行转换后天五行为先天五行，这比什么都重要，关系到成就金仙七阶，真正成为大能。否则，到头来泯然众人，一个小角色都能把自己干趴下，非我所愿。”

    杨林气元分身，变成一株老松，立在佛光照耀不能覆盖的极远处，静静的等着，等着或许会到来的机会。

    时间一天天过去。

    山里下了两场雨，连日阴沉着的天终于放晴，到了午后，树叶被晒得干枯，被雨水雷霆击落的残枝，铺满了山野。

    远远的，杨林就看到一个樵夫打扮的汉子，哼着不知名的歌谣，脚步稳健的走了过来。

    樵夫脚步顿住，面上浮显出憨厚笑容，温声转头说道：“葱娘，你跟小莺还是快点回去吧，不用担心家里的吃食，前两天，雷霆很厉害，砍柴的时候定然可以捡到一些傻兔子，晚上就有肉吃了。”

    “捡不到兔子也没关系，不要进山太深，里面还是有些危险的。”妇人柔柔的说道，“等我回去编好索子，下次上山下套，更有把握一些。”

    “爹爹，山里面长了好多好看的花，你会不会编个花环？”

    女孩三四岁的样子，一脸向往的问。

    “会，爹爹等会下山，就编个大大的花环给咱家小莺戴头上，包管你是村里最漂亮的孩子。”

    樵夫抱起小女娃，亲了一口脸蛋，再把她放到妇人怀里，催促道，“快回去，别在这里等。”

    看着娘俩几步一回头的回了村，樵夫面上就挂着温暖的笑，提着柴刀，勾着扁担就往山上攀爬。

    杨林一动不动，化身而成的老松，静静矗立在阳光之下，看着樵夫上山下山，挑出一担重重的柴火，头上，还戴着一只五颜六色的花冠，经过自己。

    他眼里一亮。

    “就是你了。”

    他摇身一变，从松树变成樵夫模样，拔下一根头发丝，轻轻一吹，就化为一只小飞虫，飞到樵夫身旁。

    樵夫耳中听到轻微嗡嗡声，眼神一直，就闭目沉睡了过去。

    “这磕睡虫还挺好用，只是普通有点武艺根基的凡人，就不用试验定身法之类的，不过，就放在这里也不是个事，不如变棵树吧。”

    他伸手一指，樵夫变成一棵松树，一动不动，扎根泥土，再隐藏生人痕迹，看不出丝毫不妥来。

    他顶着樵夫的模样，飞腾上山，在山顶极险之处，摘了一些鲜美的野桃野果之灰的吃食，下山挂在柴火担上，似模似样的下山进村。

    走到村里，感应到村西头葱娘和小莺的气息，杨林并没径直回去樵夫家，而是走向东头玩着小石子的三个小孩身旁，故作懊恼的叫道：“唉呀，忘了给小莺摘点野花编花环了，回去了她肯定会哭闹。”

    几个小孩转头就看来。

    一个七八岁的小女孩胆子最大，眼睛一亮，直直盯着他担子上的山果，猛的吞着口水。

    “斧头叔叔，你摘了好多果子吗？看起来很好吃的样子。”

    杨林：“这，是给小莺带的。”

    看到三个小孩馋涎欲滴的样子，眼里全是失望，杨林就笑：“你们几个，要是能给斧头叔叔到后山摘些花来编个花环，我就分一半给你们吃好不好？”

    “好。”

    七八岁的孩子，一点也不怕，后山处也没什么野兽，听老人说那里是有一只猴子，不过，也没几人看到过。

    杨林话语里带着丝丝诱导，说话让人十分信任，当下，小女孩就抢也似的，从他担子上取下一些果子，在衣服上胡乱擦了几下，咬得汁水直溅，满意的眼睛都弯了起来。

    另外两个小孩胆子倒是不大，也不太好意思的拿了两捧果子。

    吃过果子后，几个小孩撒欢似的跑向后山，还不忘许诺：“斧头叔叔，你等着啊，好快就回来了。”

    杨林当然是等着。

    他不敢乱动，找了一块石头就坐了下来，一边啃着甘甜微涩的山果，一边装做全不经意。

    心头压下的重重佛光，让他明白，这时只要露出一点不对，那山巅的监守者可能就要雷霆般杀来了。

    “好厉害，这来的究竟是谁，不会是专门派下一个菩萨吧？应该不会让菩萨身份的大能来做监守者，看这气势，霸道强悍，刚烈雄强，尤其是那飞腾变化，灵动夭矫的气息，想来应该是降龙罗汉……”

    降龙罗汉，杨林在好多故事里都听过他的传说，心知这位是十八罗汉之首，其实力一直被低估了，某些时候，也可以把他当做一尊菩萨来看待。

    说不定是七阶金仙层次。

    “这里以后不能来了。”

    感受到这如山如海的气势，杨林心里暗暗想道。

    过了两刻钟，几个孩子果然回来了，不出意料的，那小女孩手中一捧鲜花里，正好有一株是自己分身所化，虽然里面封存着的先天灵土气息一点也不外露，但是，杨林却是清楚的。

    七十二变包罗万象，请仙、定神，医病、求雨……什么都有，当然也少不了，指路、寻物等小术，只要这几个孩子答应去摘花，肯定会摘到这朵花。

    杨林呵呵笑着，又分了一些鲜美果子给几个小孩，就与他们告别。

    挑着柴火担子去了樵夫家里，编了花冠哄得小莺开心，然后，就看到葱娘手里的绳索已经编制整齐，取了绳索笑道：“葱娘，待我再上山一趟，放了套索，等明日说不定就能捉到野味，也好打打牙祭。”

    “早去早回。”

    葱娘带着小莺倚门相送。

    杨林笑呵呵的又上了山。

    到了樵夫化松所在，他才长长的吐了一口气。

    这时候，他才感觉到那道目光已经看不到自己了。

    伸手一挥，解除掉樵夫的法术，摇身一变，自个儿化为一只飞鸟，疯了一般的向两界关飞去。

    息壤到手。

    先天灵土不需多少，有了先天的引子，五行定基，就能借助同源先天气息，搜索到其他几样灵物，前途一片大好。

    樵夫醒来之后，就看到自己的担子不见了，手里多了一根绳索，摸了摸柴刀扁担，心想怎么睡着了？难道，刚刚我上山砍柴只是在做梦。

    “完了完了，小莺等急了吧，得快点砍柴，这绳子正好套个野味。”

    他完全没有感觉什么不对。

    ………………

