
萧俊听了母亲谴责梦溪的话，二话不说，就罚了她禁足，并让知秋立刻扶她回东厢房。

大太太听了儿子的话，心道：这傻儿子，不知道惩罚最好就是体罚，禁足哪有让她在这冰凉的地板上跪上几个时辰看着解气，这一禁足，连请安都免了，倒让这狐狸精清闲了去。

但一想儿子也是好意，认为她看到这狐狸精就生气，怕她气伤身子，才罚了禁足，更不想让儿子看到她阴狠的一面，虽不情愿，还是点点头，同意了。

知秋见大太太点头，忙上前搀扶二奶奶，梦溪又磕头谢了，这才在知秋的搀扶下起身，哪里还起得来，一个踉跄差点栽倒在地，知秋急得忙喊了声：

“二奶奶……”

早有二个小丫鬟上前帮着扶了，梦溪这才站稳，安稳了一会儿，说道：

“没事儿，只是跪久了，猛站起来有些头晕”

又向大太太和二爷告了退，在知秋的搀扶下，一步一步走了出去。

看着梦溪那已无一丝血色的脸，难怪这些日子他想破头也想不明白，溪儿为什么会向他要休书，原来母亲背后竟这么虐待她。

一阵揪心，想上前抱起她亲自送回去，可母亲就在旁边，硬生生地忍住了，注视着梦溪远去的踉跄的背影，似乎知秋扶得越来越吃力，溪儿整个身体象是都压在了她身上，二爷的脸色不由得越来越黑，心也越来越疼。

大太太也看到了梦溪那毫无血色的脸，暗道：平日没见她这么娇弱，难道这次真的罚重了。

翠平瞧见二爷脸上一闪而过的紧张，不觉一阵吃味，这两天二爷宠她宠的紧，和二爷说话也随便了些，见二爷还一直盯着二奶奶的背影，开口说道：

“二爷不用担心，二奶奶平日里不操什么心，在府里好吃好喝地养着，哪就虚弱了，不过是在拿娇。”

萧俊一脸和善地看着翠平，柔和地说道：

“翠平说得是，溪儿哪就那娇弱了去，回去我还要重重地惩罚，为母亲出气”

翠平见二爷如此温柔，娇羞地低下了头，没发现二爷的眼底闪过一丝厌恶。

秀儿见表哥对翠平如此，恨不能将翠平给活剥了，但有表哥和姨妈在，她必须做得温柔大度，暗地里把个银牙咬了再咬。

大太太再没有说什么，只命人传了饭，留二爷在养心园用饭。

二爷到上房，把翠平打发去了西屋，便直接进了东屋，此该，他正椅坐在床上，手里把玩着一枚玉佩，红珠小心地侍候在一边，她也不明白，二爷今天怎么了，一回来就坐在那，也不洗漱，都快一个时辰了，一直维持着那个姿势。

终于，二爷开口了，似乎漫不经心地问道：

“红珠，上次二奶奶昏倒时，大夫给开的药方，现在可是一直服着？”

“回二爷，那次大夫开的药，二奶奶只服了一次，剩下的都倒了”

二爷的脸立时黑了下来，腾的坐直了身子，问道：

“倒掉了！为什么”

红珠吓了一跳，不知二爷怎么突然就发了火，这都多久的事了，又翻腾出来？小心翼翼地回道：

“二奶奶怕苦，说那药会苦死人，任奴婢和知秋怎么劝也不喝”

怕苦！她不知良药苦口利于病吗？

那药可是他求了大夫配的最好的补药，花了大价钱的，她竟然因为苦就不喝了，她不知她的身体有多弱吗？萧俊不仅为梦溪竟有这样孩子气的一面感到气馁，眼前又浮现出那张苍白的脸，手上不觉青筋暴起。

“二爷，二爷，您怎么了，快松开手”

红珠眼见着二爷竟生生地捏碎了握在手里的玉佩，血正一滴滴地顺着手指流了下来。

听到红珠的呼喊声，萧俊才回过神来，也松开了手，手心被碎玉割了一道深深的口子，红珠忙过去取了药箱，小心地为二爷包扎起来，又喊丫鬟进来收拾了。

萧俊待红珠处理完，又开口说道：

“那药方还收着吗？”

“奴婢一直收着，二爷要用？”

“好，吩咐知夏连夜去药房配几副，你明个儿一早亲自熬了端到上房来”

红珠忙应了，不知二爷又要做什么？她越来越看不透这位爷了，见二爷示意她出去，转身轻轻地身外走去，刚到门口，又被二爷叫住：

“等等，上次宫里送来的活血散淤的药还有吗？”

红珠听二爷叫，又返了回来，见二爷问话，忙回道：

“还有一些，二爷要用？”

“都找出来，送到东厢房。”

二爷说完，见红珠疑惑地看了他一眼，不觉脸上有些微红，咳了咳又补了一句：

“告诉二奶奶，不是爷心疼她，给她送药，她今天气着了母亲，爷明天还要重罚她，怕她起不来，才送药的，要她上了药好好歇着，养足了精神”

红珠听了二爷的话，错鄂地站在那，哪有这么折腾人的，母亲罚够了，儿子给养好了再接着罚，毕竟一个院住久了，有些感情，不觉暗暗替二奶奶的明天担心。

红珠出去了，萧俊渡到窗前，凝望着东厢的窗格上映出的微弱的烛光，她还没休息，不知怎么样了？膝盖是不是又红又肿？她会不会用他的送去的药，心里默念着，溪儿，你千万不要有什么事。

很想过去看她，将她拥入怀中，用他宽宽地胸怀温暖她，安慰她，轻轻地告诉她，母亲不喜她，他会想尽一切办法说服母亲，会一直护着她，只要她不再有下堂的打算，好想告诉她，那天她要休书，他的心真的很疼很疼。

尽管内心如些的渴望，但洞房夜的那枚元帕，梦溪眼中的那份淡定，和他身为家主，身为男人的尊严，终是让他迈不进东厢的门，只好让那份担忧如蚁蛇般挠着他的心，痒着、痛着、并折磨着他。

梦溪此刻正躺在床上，知秋正用浸了药毛巾小心的给她敷着，两个膝盖已肿得象馒头，梦溪忍着疼给自己下了针，她知道，在那冰凉的地下跪了两个多时辰，相当于现代的四个多小时，那寒气已入了骨，如不及时处理，很容易得风湿之类的毛病，落下病根。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418516"  chaptername="第一百零九章  二爷的心事">加入书签</a>
</div>
