    一道神光冲天而起，照亮了万兽山，一下子惊动了万兽山的所有修士强者，在这刹那之间，不知道有多少大教疆国的修士强者纷纷向神光冲起的地方冲了过去。

    这一次多少修士强者进入万兽山，就是冲着这一道神光而来的，但是，很多修士强者进入了万兽山之后，都没有找到发出这道神光的所在之地，现在这一道神光再一次冲天而起，对于来自五湖四海的修士强者来说，他们又怎么会错过这个机会呢。

    眨眼之间，许多的修士强者已经蜂涌而去，往神光冲起的地方涌去。

    云泥学院的学生也顿时被这一道神光所吸引了，这不仅仅只有杜老师所带领的云泥学院学生被这一道神光所吸引，在万兽山各处历练的学生都一下子被这道神光所吸引。

    “就是那个地方。”看着这道神光冲天而起，不仅仅是云泥学院的学生，就算是杜老师也一下子目光锁定了那个方向。

    就在杜老师他们望着神光冲天而起的方向之时，在这个时候，已经不知道有多少修士强者向神光冲起的地方飞了过去，一时之间，天空上是一片呼啸，向神光冲起的方向而去的修士如潮水一样狂涌了过去。

    “何道友，前方是有何发现？”当许多修士强者从头顶上一掠而过的时候，杜老师看到了有熟人从头顶上飞掠而过，就打了一声招呼。

    “杜道友——”这位强者只是停了一下身躯，急匆匆地说道：“前方有宝物出世，乃是佛宝，我也不甚清楚，只是接到师兄的传讯而已，先走一步。”说着，便跨空而去。

    神光冲天而起，万兽山有无上佛宝出世，一下子已经不知道惊动了多少人了，在这刹那之间，万兽山内的所有修士强者都向佛宝出世之地涌了过去，所有人都害怕别人捷足先登，想先人一步，夺得到无上佛宝。

    “无上佛宝——”听到这话，杜老师也都不由目光跳动了一下，能被称之为无上佛宝，那绝对是非凡之物，特别是佛陀圣地这样的地方，佛宝无数，能被人称之为无上佛宝的东西，那是何等的惊天。

    “无上佛宝——”听到这话，杜老师身后不知道有多少学生动容，不少学生都一下子露出了向往神色。

    佛陀圣地，乃是佛教传承，处处是佛法，可以说一件无上佛宝，对于佛陀圣地出身的修士强者来说，所具有的意义，更是非同小可了。

    “老师，我们要不要去看看呢？”在这个时候，所有的学生都按捺不住了，跃跃欲试，心里面都想去看看所谓的无上佛宝，当然，若是能得到这样的无上佛宝，那就更完美的事情了。

    在佛陀圣地，云泥学院是比较特殊的存在，云泥学院既不禁止学生修练佛家功法，但，也不弘扬佛家功法，只能说，云泥学院乃是揉百家之术、纳万道之功。

    对于云泥学院的学生来说，并不是特别的渴求修练佛家功法或者拥有佛家宝物，当然，对于许多学生来说，若能拥有无上佛宝，那肯定是求之不得的事情。

    现在一听到有无上佛宝出世，云泥学院的学生能不怦然心动吗？

    “难道你们想抢不成？”杜老师看了一眼急不可待的学生，淡淡地说道：“莫说是来自于五湖四海的强者高人，就算是学院的其他师兄师姐你们都打不过。”

    杜老师这样的话，顿时是让急不可待、恨不得想得到无上佛宝的学生不由尴尬地笑了一下，不知道该说什么好。

    因为小玲他们这批学生是目前云泥学院最小的一批学生，也算是云泥学院最弱的一批学生，他们当然是没办法与那些已经在学院中修练了好几年、十几年甚至是更久的师兄、师姐相比了。

    “我们只是去开开眼界，不敢有什么想法。”神态有些尴尬的学生忙是补充了这么一句。

    当然，这些学生心里面也是多少有自知之明，这一次他们来万兽山主要是开开眼界，涨涨见识，以他们的实力，不要说是来自于各大教疆国的强者，就是云泥学院的那些师兄师姐，他们也不是对手。

    “跟紧我，不要惹是生非。”杜老师淡淡地说道：“万兽山，不仅仅是凶兽猛禽出没，更是有凶人，丢了性命，可莫怪我没有提醒。”

    杜老师可是老江湖了，知道江湖险恶，而这些学生还是小雏鸟，哪里知道一些险恶呢。

    “好咧——”听到杜老师答应了，云泥学院的学生都不由欢呼一声。

    杜老师深呼一口气，打起精神，带着学生往神光冲天的方向而去。

    在云泥学院的学生赶往神光冲天地方的路上，不知道有多少修士强者从他们头顶上呼啸而过，气势惊人，而且没有丝毫的掩饰，他们强大无比的气息刹那之间弥漫于天地之间，犹如惊涛骇浪一样横扫一切，霸道十足。

    当然，这些毫不掩饰的修士强者，乃是实力十分强大，而且都是出身于大教疆国或者是功勋之家，这才使得他们横扫而过，无所顾忌。

    在这路上，甚至能听到“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，有铁骑轰鸣，如钢铁洪流一样冲击而来，来势汹涌，那种冷厉的杀意、铁血的气息，让一些学生看得都不由为之头皮发麻。

    “边陲的镇守大军都来了。”看到如此强大的铁骑跨空而过，有不少学生吃惊，暗暗地说道：“怎么边陲的镇守大军都来了？难道是陛下调动兵马，前来抢夺无上佛宝吗？”

    在佛陀圣地，各方势力错综复杂，虽然说，金杵王朝掌执天下，但是，也有许多大教疆国不受金杵王朝管辖，也正是因为如此，金杵王朝的铁骑兵马布守八方，有着不小的威慑力。

    突然之间，边陲的镇守大军竟然在万兽山出现，这怎么不让云泥学院的学生大吃一惊呢。

    “王朝权柄，错综复杂，又焉是你们所能理解的，莫去多嘴便是。”杜老师只是不咸不淡地吩咐了一声。

    这话虽然不是警告，但，也让云泥学院的学生都纷纷闭嘴，不去多谈。

    虽然说，云泥学院乃是整个佛陀圣地最强大的势力之一，也是佛帝原五部之一，云泥学院的学生不一定需要仰息于金杵王朝。

    但是，云泥学院的很多学生都是来自于都舍部，来自于勋爵之家、贵族世家，他们的长辈、祖先都曾在金杵王朝下效忠，所以，他们也不敢多去碎嘴，他们出身于这样的家庭，也知道王朝的权斗。

    在杜老师的带领之下，云泥学院的学生赶到了神光冲天之地，只不过他们赶到之时，神光已息了。

    但，这并不影响他们找到这个地方，因为太多人已经涌入这里了，远远看去，那是人山人海，各山峰、各巨树都有人盘踞在那里，有队伍独占一峰，也有千军万马聚于空中，也有人独坐树冠之上……

    在这个地方，此时放眼望去，到处都是人，一片喧哗，好像闹市一样，聚集了几万甚至更多的修士强者。

    云泥学院的学生还没看到前面的情况之时，已经闻到了一股血腥味扑面而来，这浓郁无比的血腥味扑面而来的时候，让人有呕吐的冲动。

    当看到有潺潺小溪的时候，溪水已经不再是以前那清彻无比的溪水了，而是血水沿着小溪在流淌，在溪水之中，还浮有碎肉内脏，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    杜老师带着云泥学院的学生并没有靠近，而是在一个比较远的山峰上远远观看前面的情况。

    事实上，当他们抵达之时，早就有不少云泥学院的学生先到了，这些都是比小玲他们更大的学生，实力也比他们强大许多。

    而且，这些学生也有云泥学院的老师带领。

    所以，当他们爬上这座山峰的时候，已经占领这座山峰的学生也都纷纷打招呼。

    “前面是什么情况？”刚爬上山峰，就有学生迫不及待地问道。

    先来的学长师兄看着前面，摇了摇头，说道：“到现在为止，没有任何人能杀进去，都被挡在佛谷之外。”

    小玲他们刚来的学生，都顺着师兄师姐们的目光向前望去。

    在前面有一个巨大无比的山谷，这个山谷竟然有一座座的佛寺古庙，只不过，山谷里的一座座佛寺古庙已经被废弃了，没有一座佛寺古庙是完整的，都已残破不堪，不少佛寺古庙仅仅只剩下了残墙断垣。

    就是这么一个巨大的山谷，曾经是佛家之地，它深隐于万兽山之中，在此之前，却没有任何人发现。

    “怎么以前没见过这地方？”杜老师一眼望去，也不由为之惊讶。

    “是一个被封闭的山谷，被无上佛法所封。”另一位先到的老师说道：“只不过，不知道是谁打封印打开了一个缺口，你看。”说着往前面一指。?杜老师顺着所指的方向望去，只见山谷上空有一座山峰，这座山峰被打破了一个缺口，缺口处还有符文浮动。

    毫无疑问，这曾经是佛法封印了山谷，却被人打破了一个缺口，暴露了整个山谷。

    好消息，阴鸦的儿子大揭秘啦！想知道阴鸦之子现在什么修为吗？想了解阴鸦之子到底去哪里了吗？

    今天两更。

