    作为本场比赛上路的第一波正式交手，双方上单的细节都很多。

    刚才Rascal看到锐雯卡Q也不慌的原因就在于他的Q技能肯定比锐雯先好。

    作为一个老奥恩，Rascal原本计划用W挡掉锐雯三段Q的击飞，同时贴脸打上易碎标记，A一下不灭之后自己的Q技能又好了，减速锐雯顺利拉开还不是美滋滋？

    但是呢，林诚显然也是个超级老锐雯了。

    他根本就没有往奥恩正面放三段Q，因为那样很可能在E出来后仍旧被打上易碎标志。

    林诚用一个极其讲究落点的三段QE躲掉了奥恩W的尾焰。

    易碎是奥恩伤害的最大来源，标记被躲了不说后面的近距离Q还放空就更惨了，直接导致锐雯追到塔外将奥恩几乎打残。

    泽元：“橙子哥这个细节也太赏心悦目了吧！这一波愣是靠着操作把奥恩打残，这个奥恩有技能的情况下被锐雯这么换血有点过分了。”

    Cat：“Rascal的奥恩已经很细了，W挡锐雯的三段Q，然后留Q减速自己拉开都没问题。

    唯一的问题是对面锐雯太秀了，能躲的技能都躲掉了，就连不灭的伤害都被护盾挡了，只能说但凡这个锐雯换个ID这波换血可能都输了。”

    泽元：“唉呀！难怪橙子哥敢这么自信的拿出锐雯啊，这个操作细节也太离谱！Clid虽然刷到了上半区，但是奥恩这个血量盲僧也不好上去做配合。”

    “艹！不是说锐雯不好打奥恩吗？”

    “兄弟！但凡你能把对面所有技能都躲了，也就没有什么不能打的了。”

    “上次看到杂志被奥恩捶到神志不清，难道是杂志水平不行？”

    “不得不说，橙子哥前面的白给虽然很搞，但是这个细节真的狠。”

    “这个躲技能的反应是真离谱！诚哥走位跟脚本一样。”

    “上单的细节让人沉醉。”

    ·····

    被压低了血线，Rascal的奥恩只能苟在后面让线了。

    这个时候由于河道林诚做好了视野，盲僧要GANK只能从线上过来，但那基本上是不可能成功的，

    所以林诚的锐雯压得很凶，一副随时要上去找对手换血的样子。

    奥恩护甲装出来的时候锐雯确实很难打，但是前期只要不是频繁的被奥恩Q技能消耗或者被打易碎，锐雯线上都是不虚的。

    再加上奥恩远距离甩的Q技能对林诚来说太好躲了，基本上就是自己的技能CD去换对手的蓝量。

    当然，奥恩铁心苟起来锐雯也很难给到更大的压力了。

    不过对于林诚来说压制对手发育，确保自己线上的主动权就够了，他也没自信到想着要在线上打穿奥恩。

    将炮车兵线完全推进塔，林诚缩到了后面草丛。

    同时，林诚给Bono正在打石头人的打信号。

    林诚：“金基范你过来，看看奥恩交不交T，交T就杀他。”

    Bono：“他技能全在，不好抓。”

    林诚：“你尽管骑着猪过来，办法我来想。”

    一般职业赛场上，上路在前期有推线优势的时候肯定会积极找机会回程，林诚藏在草里就是给了对手这样一个错觉。

    他知道，如果有机会Rascal是肯定要回程的，因为奥恩蓝量已经见底了。

    Rascal长时间看不到锐雯的身影，也赶紧清线准备回程。

    双方的下一波小兵刚好在兵线中间位置交汇，奥恩已经没蓝了也清不了线，选择直接在塔下回程。

    然而，Rascal的奥恩刚刚读完回程，就发现锐雯的身影出现在了上路开始疯狂推线。

    没办法，奥恩只能TP回线。

    这一波不是炮车线，如果TP不交奥恩会直接亏掉一整波兵线。

    但是Rascal这个TP一交正中林诚下怀，猪妹已经摸到了后面草丛。

    泽元：“橙子哥很细节的骗一个TP，嗯~~~猪妹已经过来了，这是个陷阱！”

    Cat：“你以为橙子哥在骗TP？不！他要的更多！不但骗TP还要埋伏你一手，这一波橙子哥在第五层。”

    泽元：“不过奥恩有闪现应该死不了，闪现已经是要交了。”

    骗出对手TP，林诚清线的同时在卡Q，卡住奥恩落地的时间直接起手三段Q。

    这一次锐雯三段折翼之舞砸向了奥恩的面门。

    尽管奥恩落地直接W风箱炎息挡住了击飞，不过锐雯正好E技能穿到奥恩身后，避开尾焰的同时一刀劈了下去。

    如果说被林诚的小伎俩骗出骗出TP已经让Rascal觉得很阴险了，更阴险就是在奥恩交完W之后突然发现后面草丛冒出来一个猪妹。

    看到Bono的猪妹从后面草丛摸了出来，Rascal赶紧E技能往后交。

    奥恩肥嘟嘟的身体一仰，低头准备冲锋。

    就在奥恩开始冲锋的瞬间，林诚按下了W镇魂怒吼同时右键取消后摇。

    锐雯高举武器一声怒吼，将奥恩控在原地反手一刀劈出。

    Bono也很细节，不给对手闪现躲Q的机会，猪妹直接走上来挥舞起了鞭子。

    嘭！

    奥恩只能交闪完后跑。

    但是Rascal交TP的位置在中间，闪现后离自家防御塔还有一段距离。

    猪妹Q闪起手顶起奥恩，两人黏住一顿毒打。

    不等奥恩走两步，又被冻结在原地，锐雯一刀斩下人头。

    泽元：“哎！Racasl这兄弟下来就当面交W了！交E往后跑~~被打断了！哇！这个锐雯反应好快，虽然奥恩E技能优先级不高，但是要打断时机很不好掌握，奥恩死之前还交了个闪现。”

    Cat:“不得不说KT这个上野的配合是真的到位，两个人的细节都很多，Bono就藏在后面等奥恩交了W再出来，然后奥恩交闪之前他也不交Q，完全不给Rascal用闪现躲猪妹Q的机会。”

    泽元提高了音量：“唉呀！Rascal这个刚交完TP下来被杀也太伤了，那波兵还是要亏，你说你图啥？老老实实跑路上线，亏点兵留TP支援队友不好吗？”

    “龟龟！KT这两个人太阴险了。”

    “真的是演技高手，一开始还以为锐雯想骗对方TP，结果是TP又骗，还要杀人。”

    “橙子哥名言：一定要在对方上单交TP过后再杀一波，对面就崩了。”

    “大校的心痛溢于言表，哈哈。”

    “他急了他急了，咬牙切齿，恨铁不成钢。”

