    岚珂城。

    夕阳西下。

    白昼里喧嚷热闹的城池，逐渐开始休憩。

    计府。

    三公子计乘龙照例在青楼喝得酩酊大醉，由小厮搀扶着，摇摇晃晃的打角门回府。

    他是家主之子，却并非长子，上面两个哥哥，一个比一个能干，是以哪怕已然二十有余，却也无法染指家中诸多产业，只能终日游手好闲无所事事，等着娘老子去后分点儿家产再自立门户。

    由于这个缘故，计乘龙从束发起，就是风月场上的常客，与家中给他娶的门当户对的妻子，素来相敬如冰。

    此刻回到自己的院子里，刚刚跨过门槛，就看到，妻子住的绣楼上，烛火方才还亮着，许是听到了动静，瞬间熄灭。

    “三公子，三少夫人似乎歇息了，咱们要不去……”小厮的低语尚未结束，计乘龙便勃然大怒的跳脚大骂：“岂有此理！老子在外面忙了一日才回来，她不但不心疼，竟然还给老子摆脸色……去他娘的贤良淑德，骗婚骗到老子头上了！”

    说着，甩开小厮的搀扶，直奔绣楼，口中骂骂咧咧，“老子今日非要让她起来伺候不可……”

    小厮“哎”、“哎”了两声，未能拦阻发酒疯的主人，眼睁睁看着他一头撞进绣楼内。

    那绣楼白昼望去，堪称雕梁画栋，镂云刻凤，华丽非常。

    但此刻暮色已然降临，黑黝黝的楼宇里没有半点灯火，也没有半点儿声响，哪怕知道女主人带着侍女都住在里面，还是有种说不出来的瘆人感。

    小厮原本想追着主人入内，只是想到女主人冰冷的脸色，素来不喜外人擅闯这绣楼，犹豫再三，到底收了脚，只在外头寻了个角落守着。

    而计乘龙，他闯进绣楼之后，只觉得入目一片漆黑，无光无声，仿若虚无，心中越发的气闷。

    “敢跟老子装死，老子吓死你！”计乘龙原本打算大喊大叫，逼迫妻子出来相见，但忽然之间，这个念头浮上心头，他于是瞬间收了声，按照记忆之中，摸黑上楼，想吓妻子一跳。

    因着喝了不少酒，此刻原也不甚清醒，又在黑暗死寂里，他昏昏沉沉的，也不知道怎么走的，也不知道走了多久，朦朦胧胧里，计乘龙倏忽一个激灵，瞬间清醒过来。

    与此同时，他看到眼前出现了一点微光，于是下意识的循着光源走去。

    深一脚浅一脚的走了一段路之后，计乘龙眼前豁然开朗，他发现，自己竟然是从一片密林里走出来的。

    而眼前，则是一片空地。

    空地之上有一个孤零零的小丘包，仔细一看，丘包前立着一块石碑，上书“计霜儿之墓”，赫然是块墓碑！

    意识到这点后，计乘龙顿时大惊失色。

    自己不是回到府里了么？

    不是要去找妻子的麻烦么？

    为何会出现在密林之中，又来到这一座孤坟面前？

    而且，计霜儿……计霜儿是谁？

    这么想着，计乘龙猛然想起，计霜儿……计家大小姐！他同父同母的亲妹妹！

    一年前，这妹妹刚刚定亲，姨母怜惜女孩子出阁之后与母族走动不便，特意禀告祖母，接了她去小住，之后……

    对！

    之后，妹妹就在回来的路上失踪了！

    连带着一行计家颇为得力的管事与护卫！

    但诡异的是，计家上下，包括接了计霜儿去小住的姨母，竟然没有任何人察觉到问题。

    就仿佛从来没有计霜儿这个人一般！

    而现在，自己却忽然来到了计霜儿的坟前。

    一想到这里，计乘龙顿时冷汗直冒，险些吓得当场叫出声来。

    他连忙捂住自己的嘴巴，不能叫！

    谁知道叫声会不会将不干净的东西吸引过来？

    强自镇定下来之后，他立刻小心翼翼的朝身后退去。

    退到完全看不见坟墓的位置了，计乘龙随便选了个方向，拔腿就跑！

    一直跑了不知道多少路，跑到自己已经筋疲力尽之际，他才气喘吁吁的停下。

    太邪门了！

    计霜儿的事情，回到家中之后，一定要立刻禀告父母长辈！

    不不不，计家没有修士，只怕处置不了邪祟。

    得禀告城主府！

    通过城主府才能请到那些传闻之中，可以移山倒海、摘星拿月的仙师，去计府好生作法驱邪，否则的话，这计家，不，这岚珂城，他是不敢再待下去了……

    想到此处，计乘龙擦了把脸上的汗水，抬头一看，神色顿时凝固：计霜儿的墓碑，此刻就立在他前方不远处。

    他刚刚跑了那么多的路，又重新回到了原点！

    计乘龙惊怖欲死，也不管自己现在力气还没恢复，赶紧站起身来，又找了个方向疯狂逃窜。

    但跟之前一样，不管他跑多久，不管他往哪个方向跑，只要一停下来，就会立刻回到计霜儿的坟前。

    “妹妹……妹妹……我是你哥，我是你亲哥啊！”跑着跑着，计乘龙终于彻底的力竭，他累得瘫倒在地，望着再次出现在自己身前的墓碑，涕泪俱下，一面趴在地上，朝着墓碑拼命磕头，一面歇斯底里的求饶，“我知道错了！我不该忘记你……我不该不记得你……但你已然入土为安，阴阳有别，你……你若是觉得寂寞，我回头就找人给你说一门冥婚……你放过我……”

    “求求你了妹妹，你放过我……放过我……放过我……”

    次日清晨。

    计乘龙昏昏沉沉的从睡梦之中醒来，发现自己趴在一张窄榻上。

    这是他妻子素日小憩的所在，布置简单，谈不上特别舒适。

    故此计乘龙爬坐起身，只觉得腰酸背痛，浑身上下，没有一个地方舒坦的，明明睡了很久，精神却格外萎靡，疲惫的让他恨不得倒下去再睡一觉。

    他隐约记得，自己昨晚上似乎做了一个非常可怕的噩梦？

    不过，噩梦的内容，却是一点都记不起来了……

    就在此刻，外间传来小厮小心翼翼的提醒：“三公子，该去给老爷夫人请安了。”

    计乘龙定了定神，忙道：“知道了，这就收拾。”

