    　　“轰！”

    　　“你们知不知道，云家被龙刺灭了，云家竟然被龙刺灭了呀！”

    　　“当然听说了，云家呀，云家家主可是超凡九阶的强者，听说现在连尸体都没有找到！”

    　　“龙刺，是龙刺，龙刺竟然能够灭掉云家，这简直不可思议！”

    　　“云家的实力在我们东海城能够排进前十，竟然一夜之间被龙刺灭掉了，谁也没有发现。”

    　　“云家主的妹妹嫁给了雷城主，会不会是龙刺对于雷城主的再次报复！”

    　　“很有可能呀，昨天的时候龙刺已经不接受任务了，但是晚上却灭掉了云家，这一定是对雷城主的警告！”

    　　“连云家龙刺都能够灭掉，这东海城内，还有哪个家族不是龙刺能够对付的？”

    　　疯狂了！

    　　沸腾了！

    　　震撼了！

    　　当云家的大门上贴上了恭喜死亡的红色大纸片时，当这个消息传出去时。

    　　在宁静的东海城早晨，无疑是在城中放了一只凶残的巨龙。

    　　轰动全城，今天的事情，远比昨天所发生的还要令人轰动。

    　　云家可是东海城排名前十的家族。

    　　这样的一个家族都被灭掉了，那龙刺在东海城岂不是无敌。

    　　可能只有城主府他们没有这个实力闯进去吧。

    　　但龙刺虽然不敢进去，但是却同样毫不畏惧，甚至接二连三的挑衅。

    　　昨天当街暗杀十名城卫。

    　　今天灭掉了雷城主二房的家族。

    　　这...这...

    　　简直太狂暴了！

    　　“龙刺龙刺龙刺！”

    　　“轰！”

    　　城主府内，雷飞虎连续三声暴怒，身旁的桌子瞬间化为黑色的粉末。

    　　一众东海城的官员颤颤巍巍的站在前面，低下头不敢说话。

    　　“有没有找到一些痕迹！”

    　　雷飞虎瞪大眼睛，全身犹如聚集在一团的雷电，好似随时能够爆发一般。

    　　所有人都感觉，自己好似随时都要死亡一般。

    　　“禀告城主，阵法监视只看到一团黑色的影子，其他的没有丝毫痕迹！”

    　　一名老者硬着头皮低声说着：“我猜测，这个妖兽种族应该拥有强大的隐匿能力，而且对于阵法也能够完美的破解！”

    　　“没有痕迹？没有痕迹？”

    　　雷飞虎瞪过去，脸色阴沉无比。

    　　“城主大人，这次的对手太狡猾，我们也没有丝毫的办法！”

    　　那名老者感受到雷飞虎的威压，声音有些颤抖的说道。

    　　龙刺能够暗杀云家，说不定就能够暗杀他们呀。

    　　“今日，我亲自监城，我就不信他们能够在我眼皮底下杀人！”

    　　雷飞虎目光冰冷，身形一动，瞬间出现在虚空之中。

    　　城主府的屋顶，直接破开一个大洞。

    　　他们隐约的看到，万米的高空中，城主大人冰冷的扫视着周围。

    　　亲自监城！

    　　城主亲自监城，可以想象，是多么的愤怒。

    　　“走，我们跟着，城主大人只能够监视方圆八十公里左右，其余的地方交给我们！”

    　　一名老者咬了咬牙，朝着周围几人说道。

    　　“好！”

    　　一众六人点了点头。

    　　他们都是超凡九阶的强者，悬浮在虚空中能够监视方圆十公里左右。

    　　弥补一下城主大人的死角，完全足够了。

    　　一众人东海城内权利最大的一行人全部飞到天空中。

    　　亲自监城。

    　　这如果让东海城内的人知道，非得目瞪口呆。

    　　“额？这云家竟然还与城主有这层关系，我还真不知道！”

    　　上午的时候，连续炼制丹药与武器十几个小时的王仙走进一个酒楼点了一些菜。

    　　当听到周围一众人谈论的时候，脸上露出错愕的神色。

    　　他没有想到，云家与城主有这层关系。

    　　并且，造成了如此大的误会。

    　　这是他意料之外的。

    　　“不过，这倒是一件好事情！”

    　　王仙嘴角微微翘起，吃饭一些菜，听到周围一众人的议论。

    　　一个小时后，他满脸轻松地回到住处。

    　　“敖妖，今天二十个城卫！”

    　　“龙一，下午的时候，龙刺开始接受任务！”

    　　王仙朝着敖妖与龙人一一命令道。

    　　上午再次暗杀二十名城卫，下午接受任务。

    　　如果城主府还敢对付他们龙刺的话，那好，明天就是四十个，甚至八十个城卫了！

    　　暗杀城卫，敖妖能够自己选择。

    　　敖妖如今是完整的刺龙种族，能够分辨出一个人是好是坏。

    　　这次暗杀，王仙也不会牵扯到无辜的好人。

    　　“是龙王！”

    　　敖妖与龙人立刻恭敬的点了点头。

    　　今天的天气有些阴沉。

    　　事实上，因为距离海洋比较近的缘故，东海城雨水很多。

    　　今天的天气有些阴沉，但并没有下起大雨。

    　　“听说庞家和蒋家今天在古山酒楼内谈和？日后井水不犯河水，双方不准雇佣龙刺杀手组织！”

    　　“何止是庞家和蒋家，就连朱家和王家也在谈和！”

    　　“云家都被灭了，龙刺还有谁不能够灭？现在双方如果有仇的话，只有两个解决办法，一个是和解，一个是日后尽快联系到龙刺，将对手干掉！”

    　　“现在一切还不好说，说不定龙刺会被城主灭掉呢，有些家族还是在静观其变的！”

    　　街道旁的一个摊位上，几人肆无忌惮的在那里交流着。

    　　在周围，一个城卫小队十人满脸警惕巡视者周围。

    　　此时的他们，好像有人在周围埋伏他们一般，机警的打量着四周。

    　　周围的人看到这一幕，感到非常的好笑。

    　　但他们也不敢嘲讽，只能够用力的憋着。

    　　这也令不少人感叹，一个杀手组织，竟然将一个城主府逼到如此地步，古往今来都很少见！

    　　“卧槽！”

    　　不过很快，所有人都笑不出来，一个个脸上露出惊恐的神色。

    　　这个城卫小队的十人，八个人突然朝着地上倒去，在他们勃颈上有一道血痕。

    　　“碰碰碰！”

    　　周围瞬间寂静了下来，一个个好似被定身了一般，呆涩的看着这边。

    　　突然的死去！

    　　没有丝毫的征兆！

    　　这一次和昨天不同，这一次因为十名城卫比较警惕的缘故，所有人都在偷偷的看着。

    　　然而就在这万众瞩目之下，八名城卫直接倒在地上。

    　　死亡！

    　　诡异！

    　　诡异！

    　　所有人都感觉自己背后一凉！

    (本章完)

