
刘佩在随后的日子里就专心致志的缩在家里，时不时的穿越两届陪着家人孩子，并且指导手下壮大自己的实力。

在此期间，他逐步的消化剿灭孔有德后得到的好处。在平息孔有德叛乱的过程当中，官军和叛军两方面一起发力，导致不少中下层的地主纷纷逃亡或死亡，空出了不少土地。

刘佩抽调了大笔的资金开始大量收购土地。在此期间刘佩还结识了登州不少本地的士绅大户。这些士绅大户和刘佩的目的一样，就是抢夺那些空出来的土地。

最开始的时候刘佩还想着双方协商分配这些土地。可是当地的士绅们根本就没把刘佩这个外来户当做一回事！怒火中烧的刘佩在不得不出动了士兵恐吓他们！

当然，出动士兵恐吓作用并不大，这只是告诉这些士绅们，刘佩有足够的掀桌子的力量。至于真正出力的是伪装成马匪的骑兵和黑道分子！

当遇到这两种人后，那些士绅们退缩了。毕竟马匪是六亲不认的，动辄杀人满门！而那些黑道分子则如同附骨之蛆一样，让人恶心的不行，又很难抓住他们！

在见识过刘佩的手段之后，士绅们选择的退让。经过双方友好协商，刘佩得到了一大批土地。

最关键的一点，就是招远金矿的土地落到刘佩手里。得到招远金矿的土地后，刘佩并没有急着开发。而是先把那里的庄子安排人耕种。随后在那里建了一座新兵营。利用兵营遮盖矿井了痕迹。然后安排奴隶去采挖金矿。挖出来的矿石也不在当地冶炼，而是运到胶州去冶炼成黄金。

虽然刘佩觉得招远这里有金矿的消息早晚会泄露出去，但是现在还是能拖多久就拖多久吧。等到消息透露出去之后，刘佩那时候也有足够的力量保住这个金矿了。

同时让刘佩最高兴的事情还是要数樊化龙的归来。最初刘佩对樊化龙并没有抱以太多的希望。因为可

以为的大明朝赴死的人，一般情况下很难转投刘佩这样潜在的叛贼。说不定等日后了解到刘佩的底细还会反戈一击。

但是帮了刘佩忙的就是大明朝廷。樊化龙在北京城停留了多日，结果朝廷除了被层层扒皮的封赏以外，没有丝毫反攻辽东的意图。而朝廷上衮衮诸公的轻视，更是让他这个武人心灰意冷！

所以他一回到山东，见过家眷和旅顺的灾民被安置的很好，就立刻投靠了刘佩！

而且经过情报局的仔细观察，发现樊化龙就是那种很传统的武将。也就是说他只会打仗，别的什么都不懂。上官安排什么他就做什么。

就现阶段来说，刘佩是最喜欢这种武将的。至于以后就不好说了。因为像樊化龙这样的武将，是最容易跟随上级反叛的。不过这种情况在当时并不出奇。那时候武将的上下级关系非常紧密，而且往往会形成小集团。这和文官的打压是有关的。

正在明朝，武人的一切都被文人掌握。被文官们压得喘不过气来！所以武人们自然要抱成团取暖，免得被各个击破。同时为了生存，武人们就开始学着垄断武将这条路。最后就是大大小小的将门集团。宋朝有种家，折家等，大明的代表就是关宁军了。

所以为了收拢樊化龙的心，刘佩三日一大宴，五日一小宴的招待。刘佩还向樊化龙许诺，将来反攻鞑子的时候让他做先锋！这样，樊化龙心里算是有了初步的忠诚。

既然发现樊化龙是那种非常传统的武将，那就表明其他的他并不关心，只是对于打仗的事情他十分在意。所以刘佩就尝试性地将樊化龙引入到了自己明面的实力当中。

结果樊化龙接触到新式的火铳、火炮之后，就如同孩子得到了新玩具一样全面的沉浸下去了。等刘佩再抛给他方阵战术，步炮配合等战术的时候，樊化龙就完全沉在其中了。

所以刘佩觉得掌握樊化龙

的忠诚是比较有把握的。最关键的一点，樊化龙从北京回来招收亲兵的时候，招收的人员里面有一大半全是情报局派进去的人。他们会时刻关注樊化龙的一举一动。再说他的家眷还在山东，那就更不怕他有什么反复。

第二件让刘佩高兴的事情，就是经过多日的计算，刘佩的账面上终于有了盈余了！

之所以提前计算全年的收入，是由于东南亚的粮食全面的丰收。经过初步的计算，东南亚所生产出来的稻米和其他作物，除了足够本地人食用以外，还可以开展大量的畜牧养殖。

早就被钱逼疯了的刘佩立刻命令财务部提前计算今年的收入情况。得出的结论是，到今年年底，刘佩账面片上将有百万两以上的盈余！

得到这个好消息刘佩才算是长长的出了一口气！自从刘佩到了明朝之后日子过得一直紧巴巴的，所有的钱财都投入到了养军、造船和科学研究上面。如今守得云开见月明，所以刘佩还专门为此庆祝一了下。

不过随后政务院就给了刘佩当头一棒！政务院提出了一个庞大的计划，就是从新再次招募新兵3万，外籍军团3万，奴隶12万。计划对东南亚进行为期五年的进攻。目标就是现存的所有国家和部落，把他们全部划到刘佩的统治之下！同时在5年内移民50万。不过刘佩留在山东的队伍不在出征之列。

刘佩跟政务院磨了很久，结果方德刚坚决不肯让步。所以最后让步的是刘佩。因为刘佩也知道此时正是夺取东南亚的好时候。

东南亚现在还没有强大的国家，所以此时出兵政府才是最佳的选择。但也就是意味着刘佩短时间内就要将挣到的钱花出去。不过好在财政部向刘佩保证，以后会有充足的军费交给他。因为东南亚的开发可以走以战养战的模式。所以最后刘佩不得不捏着鼻子签署了命令。不过之后的事情就不用刘佩操心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65542334"  chaptername="0920  目标东南亚">加入书签</a>
</div>
