    这是一个宛如炼狱一般的空间，

    江词的身影凭空出现，

    一眼看去，只见虚空中有着九颗巨大的黑色火球，每一颗火球都要比正常的恒星大千百倍。

    九颗黑色火球高悬在虚空中，按照一种规律环绕着，

    在它们环绕的中央，则是一片悬浮的陆地。

    “嗯？”江词站在虚空中，心念一动，灵识就完全覆盖了这个空间，查看到了所有的一切，

    探查到的情形，让他有些惊讶。

    他一步迈出，直接来到了那片悬浮的陆地中央，然后抬头看向天空，

    只见天空四周的九颗黑色火球产生的光芒，在这片陆地的上空交织在一起，竟然形成了一幅画卷。

    整个画卷上布满了一些火蛇构成的文字，密密麻麻的，

    “和元界文字有些相似，虽然有过简化，但意思没有多大改变。”江词轻易就读懂了那些文字。

    “我，青霜。”

    “乃青元族最后一任族祖，我青元族曾经是屹立在时间长河中的超级族群，

    如今虽然败落，但我不能让青元族存在的痕迹，完全消失在时间长河中。”

    “后来者，虚空中的九颗黑色火球，乃是元界之物，是我族先祖所留，

    内里有九颗传承石，藏着我青元族历代所有传承，

    若是你有机会修成永恒，摆脱元界混沌海的天地规则限制，便可查看到所有传承内容，

    凭此，最高可修炼至混元神将境。”

    “只是可恨，那星界之人断了我元界混沌海的永恒之路，后人再难成就永恒，

    就连我达到了九阶顶尖，也只能通过去闯混沌界壁，尝试达成永恒！”

    “奈何……”

    “我青元族最后的所有宝藏。就藏在这大地之下。”

    “后来者，希望你能好好善待我族留下的一切！”

    高空中的画卷上，那些火蛇文字记载的信息，让江词颇为吃惊。

    这里竟然是青元族的完整传承，最高可以修炼到混元神将境界！

    和最高能够修练到混元神王的八云传承相比，也只差了一个境界而已。

    “青元族有这种传承，怎么会灭亡？”江词不解。

    转念一想，他就明白了。

    当年青元族先祖都死在和星界的大战中，七大永恒宇宙全部毁灭。

    传承虽然保留下来了，但由于没有永恒至尊，在混沌海的天地规则限制下，他们看不到天尊以上的传承，

    到了青霜这一代，族群没落到了极致，而青霜也没有成就永恒，最终全族都陨落在那个量劫时代的量劫危机中。

    “八云传承因为是八云神将踏上最终路之前留下的，所以里面有完整的筛选考验，”

    “而青元族的传承，却因为当时的没落，无法布置诸多考验，只能留在这个墟界空间中，等待后来者的发现。”

    话虽如此，江词也没有觉得这个传承得来的很简单。

    他能走到这里，完全是因为他在通天楼的保护下，进入了青元族留下的监控空间，

    那里的空间漩涡通道，就算是三步天尊也无法强行闯入，混沌海的最高战力，也就三步天尊而已。

    而开启这个墟界空间的信物，就藏在那个更加凶险的监控空间内。

    所以，除了机缘逆天之辈，也就上界的人能强行带走青元族的传承。

    “从画卷中的文字能感觉到，青霜在量劫危机到来之前的无奈和不甘。”

    “如此强大的族群，即便有混元神将的传承，竟然也没能修成永恒。”

    江词轻轻摇头，他也有压力，并不是说有了传承，就一定能成就永恒至尊。

    “起！”他又看向脚下。

    轰隆隆……

    大地分开，一座宫殿从地底冒出，这里藏着的便是青元族的族群宝藏。

    江词的灵识缠绕过去，轻易炼化了这件至宝，然后心念一动，就看到了里面所存的大量至宝！

    以他的元神强度，依旧花时间整理了一番，才弄清楚所有的至宝的种类和数量。

    最后的结果，即便江词有心理准备，也还是很吃惊。

    七阶至宝91件，六阶至宝865件，五阶至宝3987件，四阶至宝17563件……

    剩下的一阶至三阶的低阶至宝，更是堪称海量。

    “真狠，我人族在一个量劫时代内，能搜集到这么多至宝吗？”江词很怀疑。

    青元族的先祖陨落后，失去了永恒宇宙，这个族群就没落为巅峰族群了，

    仅是一个量劫时代，就积累了这么多的至宝，确实令人吃惊。

    “如此多的至宝，留下一半给我人族做为底蕴积累，剩下的都拿来提升戮影剑的品阶。”

    这么大的收获，让江词也很开心。

    之前他抓了钧天圣地的那么多强者去交易，其实也抱着敲竹杠的想法，想弄来一批至宝，好提升戮影剑，

    只是没想到，那个钧天至尊根本不上道。

    “再看看青元族的传承究竟如此。”

    随后，江词伸手一招，用通天楼将虚空中的九颗黑色火球收进来。

    他先是用一缕灵识探入其中的一颗黑色火球中，就看到了一颗黑色的传承石漂浮在其中。

    “非我元界之人，触之必死！”

    “非我元界之人，触之必死！”

    “非我元界之人，触之必死！”

    有一声声怒吼，在这颗黑色火球中不断回荡，就像是警告。

    “元界之人？”江词明白，这是青元族为了保全传承，留下的最后考验手段。

    “我连元界的八云传承的考验都能过，自然是元界之人。”

    江词没有什么担心，灵识直接触碰到了其中的传承石。

    顿时，大量的传承信息涌入他的脑海中。

    这是一套完整的刀道传承，他能查看到的信息，只到天尊极限，后面的就无法查看了。

    传承，从低到高，

    刀道修炼者，从劫仙境界就可以开始修炼，如果天赋足够，完全有可能修炼到天尊极限。

    随后，江词又查看了其他八颗黑色火球中的传承石。

    里面是其他八种不同的传承，有拳、剑、炼器、草木、机械等七种，还有一种是杂类。

    “如果不考虑最高的混元神王境界，这青元传承的价值，都快赶得上八云传承的一成了！”江词心中惊叹。

    “而且，青元传承没有限制外传，也就是说，我完全可以将这些传承交给人族，

    如此一来，我人族未来发展的速度，也会更加迅速！”

    八云传承因为有传承印记的传承，他无法将核心传承拿出来，只能用那些数量过亿的外围传承，来为人族搭建培养体系，

    效果上，虽然远远超过现在混沌海各大势力的族群传承，但肯定不如青元族的传承。

    “就地闭关，一边研究青元传承，一边用戮影剑吞噬那些至宝。”江词很快有了决定。

    他现在的境界已经达到宇级道君极限，下一步就是考虑突破成为天尊。

    而这刚刚到手的青元传承，刚好能为他下一步的修炼提供助力。

    同时，江词把青元传承交给了人族的高层们。

    明天尊、九霄道君、焱清道君等人，知道此事后，也个个惊喜万分。

    ……

    时光悠悠，万年时间，转瞬即过。

    万界墟深处，大概八万光年深的位置，同样有着一块块巨石天体漂浮在虚空中，一动不动的，仿佛无数年来，都是这个样子。

    那些巨石天体间，时不时的会冒出一缕青色的风，或者白色火焰，看着极为诡异，

    虽然给人的感觉没有任何危险气息，但混沌海各大势力的强者都知道，那是连三步天尊都能灭杀的诡异存在！

    此时，一艘六阶飞舟至宝，就在这些巨石天体间小心翼翼的飞行着，走的是安全路径，完美的躲避了那些风和火。

    至宝空间内，

    一个两耳尖尖的俊美男子，正在认真的操控着飞舟飞行。

    敢在万界墟这个深度区域闯荡的，自然是天尊强者。

    这位便是来自红莲圣地的濯清天尊，是混沌海有名的三步天尊，喜好探险，经常出没在混沌海的各大险地。

    “不应该啊，我明明感应这附近有异常波动。”濯清天尊皱着眉头，仔细的感应着，并没有用灵识去大肆搜索。

    在万界墟，最大的忌讳就是用灵识肆意探查，那样会招来诡异的青风和白焰。

    “这里的时空是完全静止的，平时不可能有波动出现，除非是有其他强者经过，或者是新的墟界空间出世。”

    “我的速度并不慢，一感应到异常波动，就迅速赶来了，

    若是真有其他的天尊强者，我肯定能发现，所以这个排除，

    但这里也没墟界空间出世的迹象……怪事，怪事！”濯清天尊连连摇头。

    忽然，

    “嗯？”他眼睛一亮。

    下一刻，异常的空间波动再次出现，且越来越强。

    濯清天尊循着感应到的方向，操控飞舟至宝靠近过去，很快，他便看到了一幅令他惊恐万分的场面。

    “跑！”他想都没想，连忙调转方向，朝着万界墟上方极速逃离，

    慌不择路！

    他连安全路径都来不及走了！

    只见万界墟更深处，无穷无尽的青风和白焰，充斥在整个万界墟底部，就像一个庞大无比的喷泉一样，疯狂喷涌上来。

    那庞大的体积，喷涌起来，虽然给人感觉速度很慢，实则很快！

    一秒，就是一百光年。

    而万界墟可探测深度，也就九万光年，

    以青风和白焰的喷涌速度，只需15分钟，就能完全填满整个万界墟！

    再加上，万界墟内部的时空完全静止，无法施展瞬移手段，

    只要飞行速度比这风火的喷涌速度慢，就必定会陷入其中！

    “不！”濯清天尊惊恐万分，仅是两秒，他就被追上了。

    轰隆！

    像是浪涛咆哮，风火组成的可怕能量，直接淹没了他的飞舟至宝。

    ……

    不仅是濯清天尊，此刻，处在万界墟内部的各势力强者，无论是天尊还是道君，当他们看到风和火组成的可怕能量喷泉之后，就已经晚了。

    “逃啊！”

    “大恐怖！大恐怖啊！”

    “完了！难道是这个量劫时代的危机提前降临？”

    “万界墟的风和火，是混沌海最危险的诡异之一，如此庞大的数量涌出来，难道要毁灭整个混沌海？”

    那些强者皆是惊恐的逃离，但没有一个能躲得过过风火的淹没。

    诡异的风和火，触之必死！

    仅仅两三分钟，这件事就迅速在混沌海传开，

    一时间，各大势力皆陷入惶惶之中。

    同一时刻，第四宇宙的人族，也得知了这个消息。

    人族和人族阵营的强者，基本都在流金河区域闯荡，

    在万界墟闯荡的，只有江词。

    所以，九霄道君立刻给江词的分身传讯，让江词赶紧离开。

    ……

    青元族的墟界空间，位于万界墟六万多光年深的位置。

    此刻，江词还在空间内闭关，

    这一万年，他没有去任何地方，就在这里研究青元族的传承，同时提升戮影剑的品阶。

    当他的分身收到九霄道君的传讯之后，也震惊了。

    那些诡异的青风和白焰，仅是一缕，就能要了天尊强者的命，

    而现在，竟然像喷泉一样，从万界墟深处，喷涌而出？

    “走！”江词没有犹豫，迅速离开这个墟界空间。

    他驾着通天楼，刚一出来，就看到极远处的虚空中，有四个异族天尊在驾着飞行至宝疯狂逃命。

    万界墟庞大无比，这要是在平时，能看到一个异族天尊，就非常难得了，

    现在一眼过去，就看到四个，

    可以想象，现在万界墟深处的天尊强者，都在疯狂逃命。

    轰隆隆！

    很快，江词就察觉到了强烈的异常波动，也看到了那恐怖的场景。

    风火相融，如青白两色的岩浆一般，铺天盖地的挤满了整个空间，向上狂涌。

    漂浮在虚空的一块块巨石天体，都被迅速淹没。

    “啊！”一位异族天尊连带着飞行至宝，被风火淹没了。

    剩下三个，也接连陷入其中，根本逃不掉！

    江词心中惊骇，全力催动通天楼飞行，他也顾不上寻找安全路径了。

    要是逃不出去，走安全路径也没用！

    可是，令人绝望的是，在这静止的时空中，不仅无法瞬移，

    那些巨石天体林立，也限制了飞行速度，

    没有足够的空间，通天楼很难把速度提起来。

    “完了！”江词心中这个念头刚起。

    轰！

    那风火组成的可怕能量，瞬间就淹没了通天楼。

