 人家好歹也是副帅，兵权仅次于大元帅和天帝，这多少……有点说不过去啊……不过由此也证明了一点，西天帝对万红衣十分重视。

派去副帅挨个通知，各大天宫也能猜到西天帝对此次拜师大典的重视。

只要不傻，四大天宫也会派相对有重量的人前来贺喜，最少也是元帅或者帝族人员前来。

没看到西天宫的副帅只是一个跑腿嘛，眼瞎啊！眼睛长屁股上了？

随便派个人去，看不起谁呢？

说不定会和西天宫交恶。

……“对了，乱危城的拍卖会怎么样了？

熊将军，你不是负责此事么？”

西天漫不经心询问道。

可当万红衣听到这个地方，一下来了精神，两只晶莹剔透的耳朵竖起，认真听着。

“禀天帝，乱危城的拍卖会已经结束，我西天宫得到一颗破毒圣体丹和一颗临时晋级丹，两颗都是八级极品圣丹。”

“乱危城的拍卖会真有八级极品圣丹？”

西天帝微微有些震惊。

本以为只是个噱头而已，就算有，最多也就一颗，算顶天了。

那个破地方拍卖丹药能有什么好东西，再则，八级极品圣丹有多么稀少谁都清楚。

谁知……“有！乱危城拍卖会一共拍卖了四颗八级极品圣丹，我西天宫夺下了两颗，尤其这临时晋级丹神奇无比……”熊将军一言一句的说出来，并介绍了它的功用。

万红衣在一旁心中猜测，这丹药是不是少爷炼制的？

拍卖会是不是少爷组织的？

总之思绪万千，浮想联翩！听完后，西天帝点点头，“之前本帝倒小瞧乱危城，居然有这么多不错的丹药拍卖。

那么查到丹药的主人是谁了吗？

或者说丹药提供者！”

“查到了！”

熊将军如实禀报：“丹药主人在拍卖会上曾透露，他本人就在乱危城中，为了打听，我们去往星辰殿！”

“星辰殿是乱危城最大的一个势力，也是目前唯一的势力。

若想知道一些东西，当然选择向他们打听，毕竟星辰殿乃当地头号势力，往往知道的比外地人多。”

“到了那里，谁知我们攻不破星辰殿在外守护的阵法，进也进不去。

布置阵法之人，必然达到了天帝之境。

一个小小的乱危城中除了丹药主人之外，还能有第二位天帝之境？

根本不可能！”

“由此推断，丹药主人就住在星辰殿之中！”

“阵法也攻不破？”

西天帝微微惊奇道。

“嗯！攻不破！我们三位之中有圣君高阶，准天帝，轮番攻击也无用，最后我们怕惹怒他，所以就回来了。”

“情有可原！他不愿出来见人，说明不愿加入任何势力，也不愿接受招揽。

算了，有些事情不可强求，顺其自然吧。”

西天帝摆摆手道。

“我问一下，星辰殿是何人建立的？”

万红衣此时开口问道。

“回公主，星辰殿的主人好像和炼丹之人并不是同一人，叫什么……东方……东方白！”

“对，就叫东方白！”

熊将军确定道。

万红衣脸上一喜，转过头道：“师父，我去乱危城要见之人正是东方白！”

“哦？

这么巧？

你和他什么关系？”

西天帝好奇问道，似乎很有兴趣。

“这个……”万红衣支支吾吾道：“师父，你之前说过要派人去帮弟子传话办事，总不会食言吧？”

“当然不会！”

“那我写一封信，让熊将军帮弟子带去？”

“当然可以！”

西天帝柳眉一扬，“但总该告诉本帝，你和那个东方白什么关系吧？”

“我……”万红衣脸红不已，但还是开了口，选择如实相告，“她是我夫君！”

“什么？

他是你夫君？

不会在开玩笑吧。”

西天帝眯着眼睛道。

“不是，东方白确实是我夫君！”

“他什么修为？

又有什么背景？

哪里人士？

相貌如何？

能力如何？”

西天帝一连问出。

“他目前修为不太清楚，应该天人之境吧？”

“一介天人之境又怎能配得上你？

仅此一样，他就没资格！”

西天帝霸气凌然，一口否决。

不错！西天帝是什么人物？

九重圣域至高无上，能和她比肩的也就四个人而已。

她唯一的徒弟要么不结亲，一旦有亲事，对方必然是天域响当当的人物，最少能配得上西天宫公主的地位和身份。

一个区区的天人之境，随随便便一个底层小虾米都能捏死的小渣渣而已。

星辰殿？

不入流的小势力，更何况在乱危城那种地方。

“师父，弟子和东方白早已情投意合，以身相许。”

万红衣着急道。

“以前是之前，现在是现在，现在你的身份，他根本配不上。”

西天帝坚持道。

“师父，你别参与弟子私事了，如果……在你和东方白之间选择，我宁愿选择东方白。”

万红衣站起来道，表情严肃，甚至有一丝决绝，没有半分开玩笑的意思。

此话很伤人，让西天帝下不来台。

西天帝对万红衣不错，从种种事情上都可以看出，可谓掏心掏肺。

“公主，你怎可这样说，天帝对您可不错啊。”

“是啊公主，如此一来会伤了天帝的心。”

“依依公主，还不赶紧给天帝道歉。”

众多大臣重将劝解道。

万红衣没有开口，依旧万分坚定。

如果西天帝这般执着，那么宁愿不拜师，立刻离开西天宫。

“罢了！”

西天帝慵懒摆了摆手，“随你吧，这件事暂时先不谈，以后再说。

本帝累了，你写好信交给熊将军吧！”

随之站起丰腴身姿，慢慢的离开了。

“对了，那颗八级极品圣丹交给依依公主，让她服下。”

“属下遵命！”

西天帝妥协了么？

没有！万红衣刚刚坐上西天公主之位，许多甜头还未尝到，权利和高高在上的滋味，还未侵入她的骨髓。

这时候坚定，不代表她以后还是这般坚定。

再则，时间是最容易消磨感情之物。

殊不知，万红衣在韩阳天域就是一位大人物，权利？

她有！而且从来都不缺！来九重圣域就是为了跟上东方白的步伐。

时间，距离，或者是消磨感情最好的东西，但也不绝对。

有些女人仅仅得到一点好处，或者随着时间的流逝，会选择变心。

可万红衣不会，不用质疑，绝对不会。

待西天帝离开之后，万红衣便写了一封信，信中告知东方白现在自身的情况，以及对他的思念。

并承诺在不久之后会去找他，勿挂勿念！…… 