    “你一个死人，还谈什么全宇宙臣服，真有那么厉害就不会被人打成精神体了！”雷文嘲讽道。“有你这样骗人的吗？”

    “你——！”

    雷布朗多星人仿佛小心思被戳穿了，此时怒上心头。

    “既然如此，就把你的身体还给我！”雷布朗多星人朝着他走来。

    但是，哥尔赞和布莱克王也没闲着，纷纷拦住了它。

    “就凭这两头怪兽，也挡得住我？”雷布朗多星人此时与暗黑铠甲完全合体，无论是精神还是气息都完美融合，此时实力已经到了传奇之上。

    只见他随意一击，利剑砍在了哥尔赞的身上，将其破防。

    一旁的布莱克王也同时被三叉戟给刺中。

    雷布朗多星人此时以一敌二轻松战胜一只准传奇的怪兽和一只精英怪兽。

    “哥尔赞的实力，远不止如此！”

    只见雷文眼中红光一闪，变为了雷奥尼克斯形态。

    紧接着哥尔赞浑身爆发出了一股能量，身体形态也发生了大变化。

    ex哥尔赞出现！

    “吼！”

    看着气势磅礴的ex哥尔赞，雷布朗多星人也是一愣，但紧接着不屑的说道：“就算是ex进化了又如何，还远远不是我的对手！”

    全盛时期的他，光是自身实力就可达半步神话，更别提他还能掌控无数宇宙怪兽，和宇宙人。

    即使现在日薄西山，灵魂也不再完整，但他也完全不惧ex哥尔赞。

    “呼！”

    只见ex哥尔赞从口中喷吐而出炙热的火焰弹，但那熔岩落在铠甲之上瞬间就被消解掉了。

    布莱克王从旁边想要夹击他，但却被一脚给踢到了远处。

    此时穿着暗黑铠甲的雷布朗多星人似乎有些势不可挡的样子。

    “既然如此，那我也上吧。”雷文掏出了进化之剑，坚定的说道。

    “阿法洛斯！”

    一阵光芒闪过，雷文银色的巨大身躯出现。

    “恰——！”

    没有犹豫，他径直冲向了雷布朗多星人，右手光剑伸出，与其对拼了起来。

    “没想到我的基因竟然还散落到了奥特一族的身上。”雷布朗多星人饶有兴趣的看着雷文此时的模样。

    这和被灵魂碎片附体半路成为雷奥尼克的贝利亚不同，雷布朗多的基因是从出生开始就存在于许多雷奥尼克斯身上的。

    “锵——！”

    黑色巨剑和光剑碰撞，一股强烈的震力反馈到了雷文的手上，让他十分勉强。

    但是雷布朗多星人却十分从容，接着又是一剑朝他砍了过去。

    雷文急忙侧身躲开，他也明白，现在的自己只有精英战士的实力。

    “一起上吧！”

    于是，雷文将战斗仪内所有的怪兽全都放出。

    一下子，30多只怪兽同时出现。

    场面十分的震撼！

    将另一边还在于美弗拉斯星人苦战的雷蒙也给震撼住了，不禁看向了这边。

    “呃啊。”雷文摸着脑袋，感觉到了有些疼痛。

    “果然目前的状态下同时召唤出几十只怪兽十分勉强吗。”雷文苦笑道。

    “你小子还真有意思，有我当年的风范啊。”雷布朗多星人看着被雷文召唤而出的众怪兽，也不禁惊讶道。

    “我对你的身体越来越感兴趣了。”

    说着，雷布朗多星人便朝着众怪兽杀了过去。

    在绝度的实力面前，数量已经毫无意义。

    雷文召唤而出的这些个怪兽，最高等级的也不过就是精英的程度，其余大部分只是初级怪兽。

    也就杰顿和泰兰特等怪兽算是比较有潜力的。

    不过此时也不是雷布朗多星人的一合之敌。

    只见那些普通怪兽们几乎被他一剑一个割草般的击倒在地。

    “吼——”

    见小弟们纷纷倒下，大哥哥尔赞首当其冲，庞大的身躯想要直接压在雷布朗多星人的身上。

    “烦人的家伙，去死吧！”雷布朗多星人也被哥尔赞顽强的生命力给搞烦了，特别是对方的体型硕大，十分的碍事。

    于是，他将黑暗之力凝聚在了剑身之上，接着一剑就朝着哥尔赞身体刺了过去。

    “！”

    瞬间，哥尔赞的身躯直接就被捅穿了！

    “哥尔赞！”

    雷文十分焦急的大声喊道。

    只见哥尔赞就这样倒了下去，生命气息正在急剧下降之中。

    “呃啊——！”

    雷文捏紧了拳头，大声咆哮着。

    他现在十分的愤怒！强烈的情绪波动与体内雷奥尼克斯血脉产生反应。

    握在手中的战斗仪微微轻颤了一下。

    接着突然挣脱而出，飞在了空中。

    “这是怎么回事？”

    感受到突如其来的变化，雷文有些茫然。

    于是战斗仪发出了一道红蓝色的光芒，照耀在了他的银色身躯之上。

    不仅如此，场上的众怪兽也全都变成了光，汇聚到了一起，最后进入到了雷文的体内。

    “轰——”

    一股强烈的能量波动，以雷文为中心扩散开来。

    这个世界的天空也昏暗了起来。

    “发生了什么？”雷布朗多星人疑惑的看向雷文。

    此时的雷文，身上被强烈的光芒包围着，只能看清个人影。

    “雷文哥！”

    雷蒙这边总算是将美弗拉斯星人个打败。

    “这是怎么回事？”

    雷蒙也有些摸不着头。

    另一边，雷文也感受到了自己的变化。

    他觉得自己身上有一股源源不断的力量正在喷涌而出。

    “这是……怪兽们的力量吗？”

    他感觉到了体内传来的咆哮之声，其中，哥尔赞正与他相呼应着。

    他们的生命联系在了一起。

    并且，手中不知何时多了一把长剑形状的武器，那剑柄就是两侧倾斜展开的觉醒战斗仪的样子。

    同时，他的身体也发生很大的变化。

    以原本阿法洛斯普通形态为素体，身体上多了蓝色和红色的纹路。

    这和他的雷奥尼克斯形态的颜色纹路十分相近。

    “这个形态的到底是怎么回事？”

    他从没听说过还有这种力量，这把剑也明显是特意为了这个形态而准备的。

    他突然明白战斗仪这段时间的不断的吞噬其它战斗仪，但却一直没有太大变化的原因。

    或许就是为了开启这个形态！

    阿法洛斯雷奥尼克斯形态！

    这一切，显然都是系统早就替雷文安排好的。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

