
“而且治大国如烹小鲜，还是需要小火慢炖，时而辅助烈火。以战止战是战场法则，在朝堂上不好用。”朕也想大杀四方，那感觉就跟喝完肥宅快乐水一样，倍儿爽。是朕没实力，是朕给太祖太宗丢脸了。

“是奴见识浅薄。”身为一把刀，怎么可以那么得有思想？蠢点挺好。

魏忠贤生存法则：大家都是对的，用自己来衬托大家，我就是最佳工具人魏忠贤。

见识浅薄？能在宫里熬成有权有势的老太监，魏忠贤绝对是个有本事的人。这一点吕琤一直深信不疑。不过他捧，她接着就是了。被人捧一直都是件快乐的事情啊。

“让内侍多备几杯热茶，吾要等的客人不少。”

“诺。”

……

万年县。

令众官员没想到的是，他们没能顺理成章地接受万年县令的“好意”。在林延贤的强烈坚持下，他们只能去住驿站。

是万年县令张松准备的房间不够大，不够舒适吗？为什么偏偏要找罪受啊。

众官员那叫一个不情不愿。林延贤还是那个林延贤，不知道地方官员对中央官员的款待是惯例吗？太不近人情了，万年县令也是一番好意嘛。

林延贤在最前面，速度最快。

而比林延贤速度更快的是通风报信的人。

驿站空空如也，驿站长，驿站员都不在。

报信人明显也是知道驿站和驿站的人是个什么鸟样，他是直奔驿站长的家里去。

这天色也晚了，驿站长都打算安置了，但是今晚注定是个不眠之夜。

报信人赶到了驿站长的家。

“砰砰砰——”角门是敲得响极了。

“来了来了。”仆役的掩饰功底不到位，那股子不情不愿的语气是个人都能听出来。

大晚上的，他都快进入梦乡了。

不过报信人也没去计较，都要出大事了，哪里还顾得上这鸡毛蒜皮的小事？

仆役一开门，报信人就赶紧说道：“快，快带我去找你家阿郎，出大事了。”

仆役显然是认识这位经常和阿郎喝酒吃肉的报信人，他见报信人十万火急的样子也不敢拖延，径直带报信人到了阿郎今晚休息的院子。

经过一番鸡飞狗跳，驿站长冯泽先的头脑总算是清醒了。

“你说什么？”

“诶呦喂，我的阿兄诶，可赶紧的吧。黜置使一干人等可都往驿站赶呢。”

冯泽先一边整理衣冠，一边问道：“怎么回事儿？他们没顺水推舟地接受张县令的安排？”

“可不是，这回来的黜置使怕是个软硬不吃的。”

冯泽先只能是匆匆忙忙地往驿站赶。

“阿四，赶紧派人去把那群偷奸耍滑的驿站员都给整回驿站。”

“三两，你赶紧先去驿站，让苗芊芊一定要先把黜置使稳住。”

冯泽先很方，很惊慌，但是事情已经发生了他也就只能就现状做最好的安排。

他本人则是以最快的速度赶向驿站。

林延贤一行人还是先于冯泽先到了驿站。

林延贤先是看了看门面，嗯，还行！从积灰的程度，还是可以看出常有人擦的。

林延贤刚想进去，苗芊芊就迎了出来。

“来者何人？”

“大胆……”林延贤的副手蒋思明刚想呵斥，就被林延贤制止了。

“向贤（蒋思明的字），人家问得没错，我等是该先报上名号，这是规矩。”

“黜置使林延贤，奉圣意西行。”林延贤还是挺欣赏这个不畏强权的驿站员的，规矩就是规矩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235329"  chaptername="第105章：驿站空空">加入书签</a>
</div>
