    就算他们想要杀她，那也是轻而易举的事情。

    追风闻言，是震惊的看了惊雷一眼，回想起自己的遭遇，他觉得惊雷是恰恰想错了，“她并没有我们想的这么弱！”

    因为那天晚上，他自认为不可能发生的事情，却这么荒谬的发生了，连自己怎么被她攻击的他都不知道。

    甚至只感觉自己浑身一麻，就倒了下去，再次醒来时就成了她的俘虏。

    不知她到底是练就了什么神功，总之他是领教过了，一种令人浑身发麻，无法自控的超高力量。

    惊雷听到这话，是不可置信的一笑道：“我知道她可能没这么做，看她也就脑子灵光一点吧，不然我们两个也不会着了她的道？”

    “不，并不是，她可能练就了一种深不可测的神功，我们根本就无法看出来。”

    “你什么意思？”惊雷知道追风一般不会说假话的，如今听来恐怕这其中真是有猫腻。

    “那天晚上，说来惭愧，她出手极快，一招就将我给制倒了，令我都无法反应。”

    惊雷追风的解释，是一脸惊讶，“她当真有这么厉害？”

    “没错，我亲自领教过了，她的内力应该是特别高的。”

    其实追风不知，那根本就不是叶天心厉害，是电棒厉害罢了。

    如果叶天心这时听到他们的话，恐怕要被笑死了。

    惊雷再次惊讶，“那看来这女人还是有点儿意思了，真是深藏不露。不过不管怎么说，我感觉她也应该不像是那种坏的人。”

    追风道：“不知道。”

    不知为何，他的心似乎也已经开始动摇了，大概也是觉得那个女人身上蒙着一层神秘的面纱，让人想要一探究竟。

    ……

    时间一分一秒的流逝，很快一个时辰便过去了。

    叶天心这会儿也回到了房间内，看着屋内被绑着的两人道：“不知道你们两个考虑的怎么样了？是想一起死，还是一起活呢？”

    惊雷看了追风一眼，随后便对着叶天心道：“我已经说服他了，我们选择追随你。”

    对于这个答案，也是在叶天心的预料之中，她是饶有兴致的看了追风和惊雷一眼道：“识时务者为俊杰，这是卖身契，你们签字画押吧！”

    其实她刚才出去也是故意去搞了两张卖身契的模板，但对于不识字的她来说，是挺恼火的。

    惊雷和追风此刻也已经无退路，便选择了签字画押。

    叶天心看着那两张卖身契带上了他们两人鲜红的指印时，一双美丽的瞳孔中，是闪着喜悦的光芒，“那好，从今天开始你们两个就是我的人了，跟着我保准你们两个有好日子过。”

    她说着还故意朝他们两人眨了眨眼睛。

    她的这举动在这两人看来，是寓意深刻。

    ……

    与此同时，皇宫内太子府上。

    太子墨子麒是气的不行，他寝宫内的东西，衣服都已经被他乱砸了一通。

    “该死的贱人！该死的叶天心！”

    李公公在一边听着这话，是心惊胆战，连忙就上前道：“殿下，这又是怎么了？叶天心她又怎么惹你了？”

    李公公这话刚说完，便被太子一脚给蹬飞，“狗奴才，本宫的事情还要你来多嘴吗？”

    毕竟他跟叶天心道歉这种丢人的事情，不好意思拿出来说吧，这李公公简直就是问在了刀刃上。

    其实李公公也是一片好心，想要跟他排忧解难，知道却是这样一种结果了，他捂着刺痛的胸口，躺在地上，看着发脾气的太子，他也不敢说话了。

    太子发泄一通后，越想越不对劲，毕竟一想到今天皇叔和叶天心的举动，他就觉得奇怪，又是对李公公下令道：“让人给本命准备一下，本宫要进宫见母后！”

    “是，太子殿下。”

    李公公连忙从地上给爬了起来，就匆匆的复命去了。

    很快太子就来到了坤宁宫内。

    皇后见太子匆匆来此，也是觉得有些奇怪，“子麒你突然来见本宫是有什么事情吗？”

    墨子麒敛了敛道：“母后儿臣的确是有事而来，母后儿臣不想娶那个贱人！”

    皇后听到这话，脸色也是微微一变，“子麒知道你在说什么吗？你还嫌这天下不够丢人的吗？这可是先皇定下的婚事，不是儿戏！”

    “母后，儿臣不知道你和父皇为何偏要儿臣娶那个女人，儿臣才不相信她是什么凤命，她就是一个牙尖嘴利，不懂尊卑的贱人！”

    “放肆！子麒你休在这里胡言乱语，今天到底是怎么了，难道今天来这里就是想要悔婚的？那母后也告诉，随便你怎么说，悔婚都是不可能的！”皇后也是被墨子麒的话给气到了，简直就是有一种恨铁不成钢的感觉。

    墨子麒心里也是苦不堪言，急忙解释着道：“母后，到底知不知道那女人有多么的粗俗？儿臣从未见过如此粗鄙不懂尊卑的女人！”

    皇后也不傻，从墨子麒的言语中也清楚了一些由来，她耐心的对着墨子麒劝言道：“本宫也听说她已经不傻了，她恢复了正常是吗？这也难怪，她以前人傻，不懂得那些道理，现在恢复了，也不能怪她，这也得慢慢来才行，要不然等你们成亲以后，本宫叫她到宫里来，要慢慢教她礼仪规矩。”

    墨子麒听到这话，心里很无奈，“母后，这根本就不是那回事，你不知道她今天是有多过分。”

    “行了，你也别说了，本宫已经知道了，子麒不管怎么说，他将来都是你的未婚妻，这是不可改变的事实，等将来你们成亲了，就好了。你也别再继续在我面前挑她的毛病，母后知道你喜欢她姐姐天雪，她姐姐的事情，你也先别急于一时，现在全天下都在谣传你们的谣言，可不能让这事情坐实了，你知道你父皇有多么的生气吗？就是因为这件事情！”

    这不说还好，这一说就让墨子麒是想了起来，他瞬间来气，　“母后，这件事情就是叶天心那贱人传出去的，只有她知道，她就是故意的！”

