    戴青颜送走戴青铭回到凤藻宫，宫御已经慵懒至极地斜倚在软炕上，看到她进来微微伸手招呼了一声。

    她肚子里本来就窝着气儿，如今看到他这悠闲的模样心里面的火气儿更是蹭蹭直冒，这步子无疑也慢了几分。

    “肚子里揣着火气儿？”

    “不敢。”

    戴青颜坐在一边回应了一句，而宫御倏地支起身子隔着案几看向她，那眼眸里面有着明显的打量在其中。

    “一般在朕面前说不敢的人胆子比天都要大一些。”

    他唇角轻轻一勾，然后换了一个姿势又躺了下去，那天下大事尽在掌握中的高姿态让人微微隆起了眉宇。

    “青铭的事情你也莫要烦心了，朕会命暗卫后面跟着，不会出多大的乱子。”

    宫御这一次将邓家的人和戴家的人凑在一起不单单是想要磨练这两个人，更想知道那幕后的黑手会不会伸出来。

    ——如今线索俱断，也只能用引蛇出洞这一招了。

    “陛下只是想磨练他吗？”

    虽然公寓嘴上说是为了磨练小弟，可她总觉得有些大张旗鼓了，这京城的卫营也不是没有空闲的位置，随便当一个小兵塞进去也是磨练，可为何一定要去北疆呢？

    “那颦颦觉得朕想干什么？”

    宫御的眉头稍稍轻挑双眸灼热地盯了戴青颜一眼，而戴青颜也感受到那眼神带来的威压，唇角紧紧抿了一下。

    宫御瞧着她那一脸受委屈的模样当也不在为难她，声音稍稍放缓了一些：“不会出多大的事情，你无需担忧。”

    “诺！”

    这个时候就算是傻子也明白他醉翁之意不在酒了，然而宫御为何一定要派遣戴青铭去北疆呢？这里面到底有何隐秘？

    宫御顿了一顿然后一手撑着脸颊斜躺在软炕上瞧着她看，就在戴青颜越来越拘谨的时候他眯了眯眼睛：“心儿也不小了，她的事情你也要着手去办了，初冬之时便出阁吧！”

    “额……母后那边怕是不好办，她应该是想将人留在冬末。”

    白启泽和心儿的婚事她本来便不看好，如今再将时间提前这不摆着和她过不去嘛！想一想都觉得是棘手的事情。

    “母后那边你不用担心，着手心儿大婚事宜便好。”

    “嗯。”

    虽然不清楚他为何将时间前移可帝王有令她也不得不从，原本担心在谢太后那边吃挂落，可听他这么说她也将心放了下来。

    大乾嫡公主与白启泽的婚事自然万众瞩目，秋末的时候这该走的仪式已经完毕，礼部将成婚的日子放到了秋末的最后一日。

    戴青颜虽然一面张罗着宫心儿的婚事，可另一边也担忧戴青铭北上的事情。虽然帝王令初冬出行，可还是免不了要离开。

    徐氏瞧着她忙里忙外的模样也露出几分无奈，等人都下去之后才嗔怪了她一眼：“这些事情你大可放手下人去做，可别累出一个好歹来。”

    “无碍，况且这是心儿的终生大事我也不好敷衍了事。”

    别说谢太后坐镇畅园殿紧紧盯着，就是她自己也过不去那个坎，上一世看不到她十里红妆，那么这一次亲自为她打造盛世华嫁。

    “你这心当是一个好的。”

    “母亲说的哪里话，女儿自幼便是一个好心的主儿。”

    听着她这么说徐氏笑了笑，她这女儿自幼便不是一个对谁都好的人，除了她真心相待的人其余的人不过是匆匆过客罢了。

    ——她一度担心老国公将人养成薄情寡义的主，可好在这样的忧虑并没有发生。

    “心儿那丫头也怪可怜的，这白将军也不知道是不是一个知冷知热的主，武将一般都是粗心的主，日后你也照看着一点。”

    “虽然说武将不够知冷知热可也没有那么多花花肠子，心儿会幸福的。”上一世白启泽在自己死的时候都没有纳娶，如今将心儿将给他她也是放心的。

    “希望吧！”

    “您可给小弟挑了人？”

    “原先是准备将人定下来的，女方书香世家出来的性情是一等一的好。可人家如今已经年方十五，你弟弟要前去北疆我担心将人家耽搁了便没有再提。”

    戴青颜听着徐氏赞赏的语气也知道她对这个女子相当大的满意，她犹记得上一世的时候弟弟娶的是杨家二房的女儿，杨芷兰的堂妹。

    “可是杨家的女儿？”

    “呃……你怎么知道？”

    徐氏微微惊愕了一下，这原本是担心女儿家的名声所以这事情都是暗中进行的，没有想到这久居深宫的女儿居然知道。

    “猜的。”

    戴青颜笑了笑，她自然不会告诉徐氏上一世这个杨氏便是自己的弟媳，虽然说上一世没有见过几面，可也是一个难得的齐整人儿足以配的上小弟。

    “我听你父亲说杨崇是一个难得的好官，这样的人家日后也没落不到哪里去，只是宫中那位……”

    “这京中的事情本便是错综复杂的，姻亲更是盘根错节，我们用不着借别人的势，只求安稳太平便好。”

    杨芷兰这个女人虽然说有些特殊，可杨家的门风错不了。不管她迄今为止为何还保留着完璧之身，这都不足以影响到两家的姻亲之事。

    “那么你说这事情能定下来吗？”

    徐氏原本也不想错过这等好姻缘，毕竟这世上最难的便是生死与姻缘，如今好不容易挑中一个可别这么错过了。

    “你和杨家的人商量一下，看她们是否愿意等一两年，两年之内若是青铭还回不来我便求陛下赐婚，给她足够的体面。”

    “这也行。”

    帝王赐婚这代表的是一种体面也是一种保障，不管日后夫妻二人感情如何这嫡妻的位置以及婆家的身份是毋庸置疑的。

    秋末之时京城被红妆紧裹了起来，大将军府邸更是高朋满座。白启泽原本便是天子近臣，如今更是娶了大乾最尊贵的嫡公主，这身份与平素比起来自然略有不同——更加矜贵了。

    戴青颜将人送到宫门的时候才驻足而望，她不知道宫御和白启泽说了什么，可从他一步一步将宫心儿从畅园殿背到宫门口便足以说明了一切。

    ——他这是用行动在告诉所有人宫心儿的受宠程度，也是想告诉白启泽宫心儿在他心中的地位。

    将人送走后宫御才返回去牵住戴青颜的手一步一步顺着原路走回去，直至抵达凤藻宫的时候他才长舒了一口气。

    “颦颦，我不知道这一决定是不是正确的！”

