    “你想知道唐晨在哪吗？你想再见到他吗？你想跟他一起进入神界吗？”

    就在二者碰撞的前一刻，夏天灵利用神识强行给波塞西传过去了一段精神波动。

    也就是这三句简单的问句，竟是令波塞西的眼神中闪过了一丝犹豫，就连手中的动作也都慢了一拍。

    鱼儿上钩了。

    夏天灵忍耐了一整场，为的就是眼下这一刻！

    破晓武魂第九魂技，真理永恒，发动！

    随着最后一枚魂环的点亮，周遭一切的时间和空间都慢了下来，就连能量和波动都被随之冻结。

    虽然在下一个瞬间，这份冻结就已经被波塞西打破。

    但是，这已经够了。

    夏天灵已经借机服下了蓝色小药丸与超越极限墨绿肠。

    额间第三神眼闪亮，狴犴魂环与之呼应。

    此时此刻，凝聚了夏天灵和朱竹清最巅峰一击的右拳震裂了层层空间，同波塞西的拳头碰撞在了一起。

    刹那间，天地色变。

    原本笼罩在上空的乌云和磅礴大雨在一刻被狂暴的冲击波悍然撕裂，露出了上空中的炙热骄阳。

    一声剧烈的爆响从中爆发。

    在场无论是圣柱守护者们，还是已经撤离出考场外的独孤雁三人，此时都有一种天翻地覆、乾坤颠倒的感觉。

    就连灵魂都在被震荡，耳膜都要被撕裂。

    这是什么！

    大地在晃动，仿佛整个海神岛都在颤抖。

    天空在似乎在倾倒，大片大片漆黑的龟裂痕迹覆盖了海神岛的上空。

    恐怖的吸力从这些裂缝中传出，无数海水竟然被吸扯而起，倒灌到天空中的裂缝中去。

    大量的海水接连天地，如龙吸水一般蔚为壮观。

    下一瞬，恐怖到极巅的风暴从碰撞中心爆发，就连守护海神山的海神之光都在疯狂缩水。

    汹涌的能量让几名圣柱守护者都有些站立不稳，不得不携手布下魂力防御，帮昏迷中的几人抵御这战场余波。

    在魂力护盾中的吉祥陪在唐三的身边，呆呆地望着碰撞中心这天倾一般的景象，完全陷入了呆滞。

    这究竟是何等恐怖的力量才能做到的？

    环形海在沸腾，连带着海神岛外真正的大海都掀起了滚滚波涛。

    小白躲在躲在环形海的海底仰望上空，整条鲨瑟瑟发抖。

    如果不是海神之光的保护，就连海神山都要在这一次碰撞中为之崩塌。

    蕴含了夏天灵与朱竹清全部手段的巅峰一击，就连打出这一拳的人自己都不知道究竟有何等的威力。

    天空中的裂缝在吞噬海水的过程中缓缓闭合，被震荡出的恐怖能量风暴也在逐渐平息。

    海神山半山腰处，夏天灵被先前对拳时强烈的冲击波镶在了海神阶梯上，就连海神之光都没能拦住。

    五行战甲的右胸甲连带着右臂的部分全部破碎。

    虽然它一直在努力的想要融合恢复，可在其上的裂痕之中却有许多密密麻麻的蓝金色光芒流转，阻止着它的愈合。

    魂力消耗殆尽但并没有受到伤害的朱竹清迅速从乾坤戒中掏出了一把远古秘药，给夏天灵喂了进去。

    海神山脚下的另一侧，一道红色的身影半跪在一处大坑中。

    正是波塞西。

    仔细看去，她身上那件一直保持着清洁和优雅的红色长袍已然多出了不少破损。

    在她的嘴角处，一缕血液流淌而下。

    右手低垂，略微有些颤抖。

    她的头发看上去有些凌乱，甚至呼吸都十分急促沉重。

    身体周围散发着飘忽不定的蓝色能量，显然有些不受控制，且并不稳定。

    此时，波塞西的眼神复杂的看向夏天灵的方向。

    “我......竟然输了......”

    此时，夏天灵和朱竹清的身前出现了熟悉的金色光幕，并随之破碎，化为光点融入两人的身体。

    脑海中响起了迟来的海神播报。

    “智慧与实力并重，以己之所长攻敌之所短，充分利用每一份力量与信息，与同伴默契配合，化不可能为可能，强行击败海神斗罗，逼迫其使用出了超出考核规范的力量。超额完成此次考核目标，全魂环年限增加五万年。目前海神与修罗神联合一考进度：十三分之十二。”

    在服用了大量远古秘药之后，夏天灵又吃下了奥斯卡提前准备好的一根时光倒流黄金肠，这才勉强有力气在朱竹清的搀扶下站了起来。

    随着他的身体逐渐向着更高级的生命层次进化，远古秘药的作用也逐渐变得越来越小。

    同样，就连服用奥斯卡香肠的时候效果也受到了不少削弱。

    原来一颗下去能搞定的伤势，现在都嘚一把一把的吃。

    “前辈，多谢手下留情。”

    夏天灵强撑着说道。

    虽然伤势好转了大半，但这并不影响身体内部还是很疼。

    湛蓝色的神力光辉有所收敛，围绕着波塞西的身体不断穿插着，修复着她受损的腹脏和骨骼。

    波塞西伸手一召，五行战甲上那蓝金色的光芒也随之消失。

    “我并没有手下留情。能逼我调用海神殿的神力，这已经足以证明你自己的实力。没想到，我还是小看了你，也小看了你的底牌。如果我没看错的话，那似乎是魂骨凝聚而成的铠甲？”

    夏天灵点了点头。

    “的确如此，此前我们使用过的斗铠就是我根据我身上这套魂骨战甲研制而成，籍此模拟神装的作用，可以对我们提供极大的增幅。”

    在说话的同时感觉到身体好转了一些，夏天灵恭敬的冲波塞西鞠了一躬。

    “先前三问多有冒犯，还请前辈恕罪。终究是我使了些小聪明，赢得并不光明正大。”

    波塞西看向他的眼神在一瞬间变得火热，又骤然间冷却了下来，抬手托住了夏天灵的身体，并没有让他完全弯下身去。

    “不必如此，我并不是输不起的人。能利用对手的弱点，这也是你的本事。”

    波塞西叹了口气，幽幽的说道：“多年以前，我曾以为唐晨和千道流会是我一生最大的对手，其中更以唐晨为最。不论是他们还是我都拥有天纵之资，否则，我们单单凭借神祇的馈赠也无法修炼到这巅峰斗罗的级别。”

    “当第一次看到你在海神之光上的表现的时候，我的内心就已经受到了极大的震撼。你的思维天马行空，天赋更是绝顶之姿，身上更有着一些我们没有的特质，甚至就连海神大人都亲开金口嘱托于我。”

    “如果你能到达我这个等级......不，哪怕是到达九十五级以上，哪怕你不使用那所谓的斗铠，就算有大海的辅助，在不调动海神神殿之力的情况下我也绝不是你的对手。”

    看着波塞西眼中流露出的淡淡悲伤与追忆，夏天灵悄声传音。

    “前辈，虽然多有冒犯，但我此前所言三问绝不是在信口开河。唐晨的下落我确实知道，虽然我并不能完全复活他，但......”

    波塞西摇了摇头，一缕精神波动传出，打断了夏天灵的传音。

    “我身为海神岛大供奉，海神大人的大祭司，余生只需要守护在海神岛上，见证新一任海神的诞生。”

    “前辈......”

    夏天灵还欲在说些什么，但波塞西明显已经不想再继续这个话题。

    “七天之后，带着唐三、宁荣荣、奥斯卡来海神殿找我，进行海神大人留下的第七考。”

    她深深的看了夏天灵一眼，缓缓转身面向海神殿的方向。

    这一刻，她看上去似乎苍老了几分。

    这次波塞西并没有施展空间之力消失，而是一步步的向上走去，登上海神山。

    眼看着波塞西越走越远，夏天灵也叹了口气，拿出了乾坤戒中常备的大号沙发，整个人如释重负的瘫了上去。

    “海神斗罗波塞西，之前的战力评估还是低了。”

    表面上看上去，夏天灵一拳将波塞西重创，成功完成了这次考核。

    但是在碰撞的最后时刻，情况并没有表面上看上去这么轻松。

    波塞西在最后一刻调动了海神神殿的力量。

    在碰撞的那短暂的瞬间，波塞西已然成为了神级强者。

    真正的神级。

    如果不是夏天灵也习惯性的留了一部分力量，及时给自己挂了一个属性护体，最终的结果还真不好说。

    有可能他自身根本承受不住如此强大的力量和强烈的冲击力。

    先前叠的加成buff太多，这让他的身体就好像是一个充满了气的巨大橡胶人。

    一旦外界冲击太过强烈，在加上巨大的力量在体内疯狂聚集，极有可能造成爆体而亡的后果。

    “天灵，你没事吧？”

    独孤雁飞了过来，右手搭上夏天灵的手腕观测他体内的情况，左手将听诊器防止在他的胸膛处。

    夏天灵十分咸鱼的窝在朱竹清的怀里，指了指自己身上翠绿的翡翠守护，轻轻摆了摆手。

    “放心吧，我能有啥事。大家的第六考也算是过了，我在这先瘫一会，等我恢复一些再去给大伙治疗。”

    “等你治疗黄花菜都凉了，你当我这几年在研究所吃干饭的？放心吧，都没什么大事。”

    独孤雁白了他一眼，摘下听诊器，收回了右手。

    “你这体内的气血和生机还真是旺盛到可怕，这么一会竟然就恢复了一成之多，谁要是跟你做敌人绝对会痛不欲生的。”

    夏天灵一乐。

    “咱这没别的优点，就是体魄健壮，抗造。”

    独孤雁以一种我什么都懂的眼神看了一旁的朱竹清一眼，认可的点了点头。

    “嗯，能看出来。”

    “雁姐！”

    朱竹清的脸色以极快的速度涨红，娇羞的小声叫嚷了一声。

    独孤雁也乐了，摆了摆手转身腾起。

    “我先带他们回去，你在竹清怀里瘫够了就直接回住处找我们。”

    “嗯......”

    被正午温暖的阳光这么一晒，疲倦的感觉如潮水般袭来。

    夏天灵迷迷糊糊的答应了一句，就这么睡着了。

    ......

    他这一睡就足足睡了一天一夜。

    等到第二天清晨醒来之后，夏天灵发现自己在住处的房间里，正盖着被子躺在床上。

    根据还温热着的右半边床铺来看，朱竹清应该也是刚起来没多久。

    “呃......这一觉睡的。”

    夏天灵迷迷糊糊的从乾坤戒中掏出一块机械表看了看时间和日期，确认了没有超过七天之后才又放松下来。

    正在这时候，朱竹清推门走了进来。

    一看到朱竹清这将宽松睡衣愣是穿出了修身裙的模样，先前脑子还有些混沌的夏天灵瞬间就清醒了。

    一记饿虎扑食，小猫咪就一脸懵逼的被扑倒了。

    ......

    邻近中午，夏天灵神清气爽的出现在了餐厅当中，身后还跟着脸色微红的朱竹清。

    一天一夜的修整，众人都已经恢复的差不多，此时正聚集在餐厅中吃着早中合一的饭。

    波塞西在面对众人的时候基本都是收力了的，哪怕是重点关照过的唐三，此时也不过是脸色微微有些苍白，但行动确实无虞的。

    经过这一战，除了唐三、宁荣荣、奥斯卡，还有夏天灵自己以外，其他人的顶级六考均已完成。

    他们均获得了五千年魂环年限、魂力提升两级，以及一枚神赐魂环的奖励。

    其中由于邪月和焱双双突破到了九十级，更是各自额外获赠了一枚。

    此时二人已经吸收完毕，一同进阶了封号斗罗，并获得了属于自己的凶兽级魂环。

    如此一来，他们俩的等级直接追平了半年前刚刚完成突破的夏天灵。

    值得一提的是，在两级的魂力等级奖励领取过后，朱竹清和胡列娜已经一齐来到了九十三级，反超夏天灵成为了小团体之中的领头羊。

    对于这场战斗的收获，夏天灵自己还是很满意的。

    众人这小三年的时间里魂力修为进步太快，哪怕大家都是武魂殿的顶尖人才，也难免会有一些心浮气躁、骄傲自满的情绪滋生。

    这对未来的修炼和战斗极为不利，容易栽跟头。

    这下，在面对过一次真正的巅峰强者，感受了一次深深的无力感之后，众人那刚刚生出了一丝的自满一下就被打没了个彻底，重新认识到了什么叫人外有人、天外有天。

    对于大陆其他势力来说，他们已经足够强了。

    但是对于武魂殿内部，甚至是即将面对到的七大家族来说，他们还并不够强。

    “对了小三，昨天没来得及跟你说，你的第七考将在六天之后开始。届时你和小奥、荣荣跟我一起进到海神殿内部，你要在那里拔起属于你的传承神器。”

    这场聚餐到了尾声的阶段，众人在吃饱喝足之后也开始说起关于唐三第七考的问题。

    海神第七考，神器，拔出，海神三叉戟。

    宁荣荣和奥斯卡收获的任务则只有件简单的辅助唐三完成海神第七考。

    对于这海神三叉戟，大家一下子可都来了兴趣，也都眼馋得很。

    根据夏天灵所说，这海神三叉戟可是仅次于朱竹清手中修罗神剑的超神器，能极大的增强使用者的实力。

    超神器诶，这可是个稀罕物件。

    原著当中唐三能以魂斗罗级别的实力力拼比比东，这海神三叉戟的作用功不可没。

    嗯，当然，主要原因还是因为海神偷偷下来代打。

    要不就是唐三那小子再爆发小宇宙也打不过当时已经九十八级的比比东外加四个封号斗罗。

