    联盟岛，摩天大楼与普通高楼比肩继踵的白银市，又成为了每四年一届的联盟大会的举办地点。

    白银市是地球最宏大的城市之一，也是文化交融的城市，内部科技化设施与自然景观结合得恰到好处，虽然高楼大厦林立，但绿化做的也相当到位。

    而两边，则正好是大海。

     4月20日，华国队抵达的第二天。

    白银市内，华国选手村。

    “早呀。”

    会议室前，方缘来到这里后，正好碰到了穿着红白颜色的队服的唐忻澜。

    这次华国国家队的队服颜色是红白色，款式和方缘的赤红同款比较类似。

    “不早了，还有一分钟就到会议时间。”唐忻澜默默说了一句，直接走进会议室。

    今天上午九点钟，一共十名国家队训练家，将进行一场熟悉世界赛规则的集体会议。

    “不迟到就行了。”方缘也跟了进去，进门后，他扫了一眼会议室内已经入座的七人。

    一队，苏树、云铠、徐浩然、谢青依。

    二队，尚任，牧凡，郑弘毅。

    随着方缘和唐忻澜入座，就只差冠军江离一个人了。

    也就是前后脚的功夫，拿着一堆文件的江离走入房间，嘴中同时道：“抱歉，临时去取一些东西，来晚了一些。”

    江离一脸无奈的模样，走上全息投影的操作台后，忽然道：“要不云铠你来讲吧，感觉好麻烦……”

    座位上，云铠不语，只是摇了摇头。

    比起江离，云铠的性格更适合当队长，不过也仅仅是性格，论实力和战术素养，还是江离更能服众。

    江离挠挠头，然后一一看向众人，一队的队员，他全都认识，二队的也很熟悉了，毕竟大家都一起进行过一段时间的特训，而唯一没有参加特训，提前跑来精灵联盟领奖的方缘……嗯，不提也罢。

    有些人，明面上是国家队总指挥、一队队长，其实私下，还在给二队成员当保镖。

    离谱啊！！

    江离打开全息投影装置道：“规则的话，我想大家都已经提前了解的差不多了，讲解过程我就长话短说了，会议时间则主要用于讨论。”

    随着一道电音传过，136个国家的徽章出现在了江离背后的屏幕上。

    “这次世界赛，一共136个国家参加。”

    江离话落，忽然觉得气氛有些不对，便道：“不要这么严肃，我讲话时候，是可以插嘴提问的。”

    现场，又是沉默了一下。

    苏树笑道：“这些国家中，有哪几个国家有超能力者选手？”

    江离道：“不知道，总之，此次世界赛，一共136个国家参赛，每国分为一队、二队，所以一共272支队伍，也就是1360名训练家。”

    “参赛国家的队伍，将以国家对抗赛的形式进行比赛，而国家对抗赛的具体形式，又分为三种模式……”

    对于对战规则，在场众人已经不陌生。

    中日交流赛的比赛规则，正是华国、日国双方基于世界联盟大会的比赛规则所定下的。

    目的，则是提前让选手适应一下。

    国家对抗赛，个人战3场，团体战2场，擂台战1场。

    三种模式赢下一场的积分，分别是2分、2分、3分，一共13分，分高者胜。

    “其中，二队成员可以给一队当替补，但每场比赛只限一人。”江离继续道。

    随着他话落，二队成员们绝望的看向方缘大魔王，此时方缘也正微笑看着他们。

    这个规则……那就没办法了。

    有方缘在，其他二队成员，多半连替补的资格都没有了。

    “不过这些都不是最大的改动，最大的改动，是此次二队全队可以直接参与进世界赛中。”

    “以下是重点。”

    “272支队伍，其中，有16支种子队伍，不用参加预赛，直接晋级决胜锦标赛。这些队伍，分别是上一届联盟大会十六强国家的一队，也就是说，我，苏树、云铠、徐浩然、谢青依五人，可以直接晋级正赛。”

    华国的四天王团队实力，绝对可以排进世界前五，自然在上届十六强之内。

    为了避免这些强国强队太早遇到，所以这一届世界赛对这些顶级选手另有安排。

    “除去16支种子队，还剩下256支队伍，其中120支1队，136支2队，将一起参加预赛。”江离看向方缘等人道。

    “赛方会把这256支队伍基于实力平均分到16大赛区，每个赛区的16支队伍中，一队、二队各占据大约一半数量，这16支队伍，将共同竞争这个赛区的冠军。”

    “最终，16大赛区的冠军队，将和16支种子队伍，一同进行决胜锦标赛，决出世界冠军。”

    “华国协会此次之所以更为重视二队，是因为此次大会，二队成员可能参加的比赛次数，理论上是大于一队成员的。”江离分析道。

    “也就是说，只要我们二队接连战胜其他国家的一队，成为赛区冠军，最后甚至有可能在决赛锦标赛上，出现两支华国队伍。”尚任道。

    “没错，32支决胜队伍，一个国家占据两个的话，是一个很大的荣誉。”云铠道。

    “不过按照抽签规则来看，每个赛区的16支队伍，第一轮基本是某国一队对某国二队，抽签模式对二队极为苛刻，二队如果没有绝对的实力，基本会在第一轮就被他国一队淘汰，只能继续做替补。”徐浩然道。

    “我们的二队，在接下来的赛区战中，第一轮就遇到某个国家的一队的概率非常大。”

    “没关系的，我们的二队可不能当作正常的二队来看待。”谢青依笑道。

    华国作为五大国之一，即使是二队，也能碾压一些中小国家的一队，何况，还有方缘、尚任这两位有顶级战力的王牌在，那就更稳了。

    “说的没错，我们的二队整体来说实力还是很强的，大国、强国、地区大国的一队，基本都是种子队，我们遇到的一队实力不会很强，只有被碾压的份，努力一把，赛区冠军还是有希望的。”方缘道。

    地区赛，一共需要进行4场，连胜四场，才能进入决胜锦标赛。

    方缘看了一眼尚任，唐忻澜、郑弘毅、牧凡几人，觉得没什么问题。

    尚任的实力，在此次世界赛中，也绝对是比较强的，再加上他自己，就算遇到一些地区大国的四天王团队，也并非无法获胜。

    唐忻澜道：“收到。”

    郑弘毅和牧凡也表示道：“明白。”

    “所以此次二队的目标，就是成为赛区冠军，让32支争夺世界冠军的队伍中，出现两支华国队。”方缘道。

    而进入决赛锦标赛后，二队能不能继续走下去，就不重要了。

    到时肯定会遇到强敌，队伍综合实力上不去，靠方缘和尚任也带不动，不过这也是没有办法的事情，但就算到时败了，二队成员，依然有机会成为一队的替补，继续活跃在世界赛舞台。

    “虽然对战是主流，但是那些特殊比赛也不能忽视。”众人一番激烈讨论后，江离补充道。

    虽然不用参加赛区预赛了，但这并不是说，其他队伍比赛期间，16支种子队伍就完全观战了。

    他们会参加另外一种类似奥运会形式的特殊比赛。

    特殊比赛分为18个娱乐活动，这18个活动分别对应了一般、火、虫、水、毒等18个属性……

    这18个活动…只有派出对应属性的精灵才可以参加，并且，每个活动的形式都不一样。

    而这16支种子队伍的80名选手，将可自由报名，为国家竞争18块金牌、18块银牌、18块铜牌。

    特殊比赛，并非对战，战力因素并不是特别重要，像是飞行系飞行技巧比拼、水系冲浪比赛等活动，协调能力、能量控制水平占据的因素更大。

    精灵对战之外，种子队之间的特殊比赛，这种娱乐比赛，也会吸引相当一部分观众注意，同时，虽然并非对战，但通过娱乐比赛，也是一个看出其他种子队的训练家精灵实力的一个很好的机会，毕竟无论是什么能力，都是实力的一部分。

    除了种子队的特殊比赛外，256支参加预赛的队伍，也有不同形式的娱乐比赛项目，穿插于对战中，在这漫长的世界赛期间，为了避免各地观众出现审美疲劳，赛方费尽苦心。

    当下，江离和方缘的目标很明确，就是让一队尽可能多的获得金牌，而二队，尽可能成为赛区冠军。

