
　　屠不屈力大如牛，威猛如虎，一只手提起莫浩轩来到窗户边，另外一只手一拳将窗户轰碎。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　萧茹颜惊呼一声，她没想到秦非居然会这么做，难道是因为自己签订了离婚协议书吗？

　　“住手！”

　　就在这时，一群人从包间外冲了进来，当看着莫浩轩被人抓住的时候，众人无不脸色大变。

　　“马九锋！”

　　秦非目光微微一凝，说起了马九锋和他也算是旧识，只不过此刻他的身份已然不是秦家少主了。

　　“秦少！”

　　“这里是豪门夜宴之地，你也知道莫浩轩此刻的身份，一旦他在这里出事了，我这个豪门夜宴恐怕也办不下去了！”

　　马九锋走了过来，他知道此刻能让屠不屈放人的只有秦非，而莫浩轩绝对不能在这个地方出事。

　　二夫人是谁？

　　那可是秦家一个实权派的人物，比起秦家家主也是绰绰有余，他怎么敢得罪这样一个人物呢！

　　“秦非!”

　　“快点放了我！”

　　“不然二夫人她一定不会放过你的！”

　　莫浩轩看着马九锋等人的到来，他的胆量大了起来，认为秦非不敢动他。

　　“呵呵！”

　　“我现在要家没家，要钱没钱；公司没了，老婆没了；你以为我会怕那狗屁二夫人？”

　　“说！”

　　“机会只有一次，别怪我没提醒你！”

　　秦非淡淡冷笑道。

　　萧茹颜脸色一变，没想到此刻秦非这么惨了。都怪自己没有用，不然也可以帮助秦非一点了。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“我说，我说！”

　　“唐若雪是被我让人抓走了，她被抓到江夏帝豪了，现在可以放了我了吧？”

　　莫浩轩惊恐了，秦非的话十分有道理，一个人什么都没有了，那他还有什么可怕的？

　　“莫浩轩！”

　　“你！”

　　萧茹颜脸色大变，她本以为这件事情是秦非搞错了，没想到居然真是莫浩轩搞出来的。

　　“莫浩轩！”

　　“希望你不要耍花样，不然你将会死的很难看的！”

　　秦非淡淡的看了莫浩轩一眼，他挥手示意，让屠不屈拖回了包间，并同时吩咐道：“带走！去江夏帝豪！”

　　“慢着！”

　　“人你不能带走！”

　　马九锋将秦非的去路拦截下来，莫浩轩可是二夫人的人，一定不能在豪门夜宴出事了。

　　“马九锋！”

　　“你让开！”

　　秦非冷道。

　　莫浩轩敢动其身边之人早就该死，哪怕他今天没有动唐若雪秦非也不会放过他的。

　　“滚！”

　　屠不屈一手抓住莫浩轩，另外一只手朝拦截的人轰去。

　　砰砰砰！！！

　　十几个豪门夜宴的保安都被震飞，就连马九锋也被击飞。M.23sk.com

　　只不过屠不屈手下留情，并没有对这一群人赶尽杀绝，而是单独击飞罢了。

　　“嘶！”

　　莫浩轩深深的吸了一口气，他感觉自己今天好像做错了事，不该将秦非逼急了。

　　萧茹颜也是目瞪口呆，她见识过杜武和岳宁的强大，可是好像比起屠不屈差了很多很多。

　　难道秦非还有另外一种身份？不然怎么还有一个高手保护？

　　江夏帝豪。

　　这是秦非很熟悉的地方了，不过被秦家确定身份之后他也是第一次来此。

　　“莫浩轩！”

　　“唐若雪在哪？”

　　“你最好是说实话，不然我是不会和你客气的！”

　　秦非将莫浩轩从车子里推了出来，他一脚将莫浩轩踹倒在地，这厮三番四次来招惹自己，今天一定让其好看。

　　“她...她在...楼上.....”

　　莫浩轩惊恐道。

　　“走！”

　　秦非挥了挥手，让屠不屈带着莫浩轩一起朝江夏帝豪走去。原本那两个保安正欲阻拦秦非的，不过看着他杀气腾腾的样子最后乖乖的让出了道路。

　　贰拾伍楼！

　　至尊包间中。

　　莫浩轩带着秦非进入后，他果然发现了唐若雪在此，而且还有两名保镖看守着。

　　“唐总！”

　　秦非脸色一喜，发现唐若雪只不过被抓了，她并没发生什么伤害。

　　轰！

　　屠不屈并不需要秦非开口，他化作了一道青色残影，左右开弓，直接将看守唐若雪的两名保镖轰飞。

　　“秦总！”

　　“对不起！”

　　唐若雪感动了流下了泪水，她是被迫打电话给秦非的。

　　“好了！”

　　“没事了！”

　　秦非走了过去，将捆绑唐若雪的绳子解开，他看着一抹惊吓的唐若雪说道。

　　“秦非！”

　　“唐若雪已经没事了，你现在可以放过我了吧？”

　　莫浩轩早已惊吓的不行，连二夫人派来的保镖都被屠不屈一招秒掉，现在他只能哀求秦非能够放过自己了。

　　“放过你？”

　　“没问题！”

　　秦非的话让莫浩轩看到了曙光，不过接下来的话却让莫浩轩心沉谷底。

　　“莫浩轩！”

　　“从贰拾伍楼跳下去，我就让你活着离开！”

　　“啊！”

　　莫浩轩脸色一变，这哪里是一条活路，简直就是一条死路。

　　不要说他不是一个武者，哪怕是一个武者从贰拾伍楼跳下去也必定是身亡。

　　不要说他，就是不远处的唐若雪也是一抹惊吓。贰拾伍楼跳下去，这简直就是要莫浩轩的性命。

　　“少爷！”

　　“死人哪里有活人有用，也许我们可以压榨一下他的价值......”

　　屠不屈凑到秦非耳边，他认为这么一拳打死莫浩轩太简单了，还不如好好利用其一番再说。

　　“不杀你也可以，你帮我找两件东西，找到之后我放你自由！”

　　秦非突然想到了六转神功所需要的东西，也许交给莫浩轩去找会更加容易，于是他提出了两个条件。

　　“真的？”

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　莫浩轩一喜，他只要能离开此地，什么条件都会答应秦非的。

　　“就这两样东西，千年山药和千年磺石，要是找不到的话......”

　　秦非拿出纸笔，写下了他需要的两样东西，同时拿出了一颗黑乎乎的药丸给莫浩轩喂了进去。

　　“啊！”

　　“你给我吃了什么？我都答应你了，你为什么还要这么做？”

　　莫浩轩惊恐道，那个黑乎乎的东西哪怕用脚指头去想也知道不是什么好东西，十有八九都可能是一颗du药。

　　“这是七日断肠散，七天要是没有吃到解药，你将会肠穿肚烂而死，样子要多惨就有多惨！”

　　秦非淡淡道。

　　他看了莫浩轩一眼后，又继续说道：“当然，只要你能帮我找到这两样东西，我自然会给你解药的。”

　　“好！”

　　“我帮你找，希望你能言而有信，不然我做鬼都不会放过你的！”

　　莫浩轩狰狞的说道。

　　“呵呵！”

　　“我是不是讲信用你是最清楚的，当时我是可以灭了你的，可是我依旧放过你，难道你还不知道我的为人吗？”

　　秦非淡淡一笑，他只要拿下这两样东西后，到时候连续突破修为连秦家都不怕了，自然不会将莫浩轩放在眼里。

　　“你等着！”

　　“我一定会让你死的很难看的！”

　　莫浩轩看着秦非的离开他心里充满了愤怒，可惜他此刻对秦非无可奈何，只能眼睁睁的看着秦非走出至尊包间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第90章 旧识免费阅读。https://xs.23sk.com 