    “原来是件破烂白色道袍！”

    “这修士死得太惨了，长矛灌体，死后无法落座，只能如此飘荡。”

    秦天顶着无穷压力，同白虎艰难走到跟前。

    眼前的道袍修士直接被三米多长的矛洞穿，宛如烤鸡一样插在地上，远远看去真的像站着的修士。

    这修士同样化作森森白骨，身上裹着的道袍已经千疮百孔。

    “又是一尊化神大修士！”

    “这道袍怕是不凡，损毁程度看起来比青童严重许多。”

    “签到！”

    签到成功，获得半步宝器无相道袍。

    哗。

    未等秦天惊喜，白骨上的破烂道袍直接化作尘埃落下，秦天心诚对着白骨拜了拜。

    化神大修士，每一次都是西域史上名存千古的绝代风流人物。

    拥有无上的地位和至高的荣誉。

    代表着西域修道界的巅峰，一言一行皆有惊神泣鬼的可怕能力。

    在深渊下默然死去，不代表秦天随意对待，这不仅是在敬前辈，更重要的是在敬大实力、大修为。

    这位前辈没有触发系统的特殊提醒，秦天无从得知姓名。

    “无名前辈，安息吧！”

    秦天刚要拿过化作实体的无相道袍。

    嗖！

    道袍直接飞走了。

    秦天怒目，捏碎守护传送子盘出现在中级尸骨圈。

    秦天提着青童冲向煞气海。

    通过地魂白虎的视野，秦天死死盯着无相道袍的轨迹。

    “上来了！”

    “哈哈，相爷终于活过来了，从此天地无限宽，相爷自逍遥。”

    一件纯白道袍冲天而起。

    秦天提剑高高跃起，想了想，没有使用最可怕的杀招。

    “一剑封妖！”

    “哎呦，谁拿剑砍相爷，原来是你这人族小子。”

    “闭嘴！否则我灭了你这器灵。”

    “好好，相爷闭嘴。”

    秦天刺穿道袍威胁。

    无相道袍一阵颤抖，安静下来。

    修士斩灭器灵，最多拥有一件不能晋升的法宝，对于器灵来说灭顶之灾，有些器灵刚烈受到威胁直接崩解，有些很难保证铁骨铮铮了。

    无相道袍器灵属于后者。

    毁掉器灵，没有修士如此暴敛天物，法宝不听话另当别论。

    这些高阶法宝都有极强的自主意识，不会逢修士就拜，遇天才就认主，压制它们需要点手段。

    秦天冷面。

    问出了最关心的事情。

    “深渊底下发生了什么？”

    “什么深渊？”

    “别装傻，那口吐着金煞之气的洞穴。”

    “小子，相爷劝你不要探查那里的秘密，否则尸骨无存！”

    无相道袍阴恻恻地说道。

    刺啦。

    秦天直接划开无相道袍一条口子。

    “别别别，相爷说就是了，话说今朝是多少年？”

    “玄元历989176年。”

    “原来已经过去了五千年，人族小子，知道那洞穴五千年前叫什么吗？先把剑收起来，你别刺相爷，相爷也别跑。”

    “什么？”

    无相道袍学着人坐下，推开无极斩妖剑。

    秦天皱眉。

    “主人你别听他的，青童感觉他不像好器灵？”

    “喂，你个器灵娃娃，咱们同属法宝之灵，别陷害相爷啊。奇怪，你这器灵娃娃有古怪，按理说极品灵器刺不破相爷。”

    “无相道袍你继续说。”

    “这个洞穴，五千年前叫做…葬神窟，传闻有神仙陨落过，我可告诉你了。”

    “主人，它在撒谎！”

    “……”

    刺啦。

    秦天眉头一皱，直接划开无相道袍，就要发动弑天一剑。

    “别别别，相爷说，相爷说总行了吧！半宝器在西域如此不值钱了吗？那时候好多人想要得到相爷的身子，可是相爷钟情…好好，我不废话了，你把剑收起来。”

    “这是最后一次！如果再敢胡言乱语！”

    “不敢了，话说人族小子你是一点都不知道这洞穴的事情？”

    “三千年前西域浩劫，修士界史书典籍大多遗失。”

    “原来如此，你什么都不知道啊。”

    “青童你继续监督它有没有撒谎！”

    “好嘞，主人。”

    “……”

    无相道袍认命了，化神修士催动的半宝器能杀化神，半宝器自身催动就很拉跨了，何况眼前的人族小子和青色宝剑有古怪。

    “其实相爷也不清楚这洞穴到底是什么！你别拔剑，即使你杀了相爷，相爷确实一无所知。”

    “五千年前这里没有金煞之气，只有不断吞噬修士的洞穴，当时我主人好奇下去探寻了一阵，后来主人发狂用长矛洞穿自己，我随主人死了！”

    “我主人是五千年前西域上位宗门无相派的掌教，一身实力化神中期巅峰。”

    “主人，它没有撒谎。”

    秦天沉默了。

    无相道袍如果化作人形，一定满脸的愁容。

    “人族小子，相爷有一句没有骗你，不要妄图探查洞穴！”

    “所以其他的都是在骗我。”

    “你什么都不知道，甚至你的作用，啧啧，遮掩修士神魂探查，有点鸡肋啊。”

    秦天重新拔出无极斩妖剑，一脚踩住无相道袍。

    无相道袍是真的怕了。

    “人族小子，你到底要相爷如何？那深渊连我主人都没搞清楚自杀了，相爷又能如何，你要不重新把我挂回去。”

    “认我为主！”

    “你不是觉得相爷鸡肋吗？”

    “别废话！”

    “好，人族小子，你滴一滴血在我身上。”

    啪。

    秦天割破手指，鲜血挤在无相道袍上。

    无相道袍晃晃悠悠站起，看起来顺从了许多。

    “主人。”

    “主人，他在撒谎。”

    “我日你个仙人板板，器灵娃娃，你是跟相爷有仇吧！”

    “主人，它骂我。”

    “那就砍了它。”

    “好。”

    青童兴奋地颤抖，秦天周身凝聚煞气。

    无相道袍认命了。

    “人族小子，你杀了相爷我吧，相爷的主人只有一个，不会再去认他人为主，相爷逃出去只想看看无相派如何了？！这是主人临死前唯一的心愿。”

    “……”

    “主人，它没有撒谎。”

    铿锵。

    秦天合起无极斩妖剑，转身就走。

    “无相派，三千年前的西域浩劫中覆灭了！”

    “你要回深渊，我不拦你，你要离开，我也不拦你，下次见面你要是穿在其他修士身上，我必斩灭你之灵识。”

