    恐怖的威压，遍布在天庭的每一处！

    仿佛，下一个瞬间，天庭的所有人都会被这股威压给吞噬掉！

    然而。

    面对这有可能将世间万物都吞噬掉的强悍力量，天庭内的所有仙人，神色都没有丝毫的变化，反而充满了期待。

    他们在期待着，他们的天帝，会出来和这位不知道来意的强悍力量的主人打上一场。

    以此可以见识到半步至圣之威！更可以扬天庭之名！

    “这是半步至圣的力量！”

    天庭之中，林天忽然开口说道。

    然而。

    此刻正是林天为命河帝君冲击大罗道祖境界的关键时候，林天此时如果收手，那么命河帝君的修炼之途便会出问题，想要再冲击大罗道祖境界，便需要无尽岁月之后，才可以修复好他自身，再冲击大罗道祖境界。

    命河帝君早就期盼这个时候已经很久很久了，林天不忍心打破命河帝君的冲击大罗道祖之路。

    况且，自从命河帝君加入到天庭之后，为天庭做了许多的事情，不管什么原因，他都不能就这么放弃帮助命河帝君冲击大罗道祖境界的机会。

    不过，很快，林天脸上的焦虑便不见了。

    因为，他感知到这股强悍的力量，虽然威压很重，但是却没有杀意。

    所以，林天很快便传话给萧馨儿，让她处理这件事。

    “天帝，不然您还是出去看看吧。”

    命河帝君颇有几分担忧的道。

    “无妨。”

    林天淡淡然的说道，况且，现在还不到出手的机会。

    ……

    “知道了。”

    萧馨儿收到林天的传信之后，便暗自点了点头。

    随后。

    萧馨儿便扬声说道。

    “来者何人！”

    悠扬中，带着威严的声音，划破天际，向天庭的四面八方传扬开来。

    而在萧馨儿的话音落下之后，天庭的洛帝以及雷部大神等人纷纷来到了凌霄殿中，打算求问萧馨儿应该如何解决这件事。

    他们虽然也期待林天出手，可以让他们见识到半步至圣之威。

    但是他们也知晓，林天既然召集了命河帝君一起闭关，定然是有大事。

    这个时候，来者身份不名，自然不能惊扰了林天，所以他们只能将希望全部都寄托在萧馨儿的身上。

    “吾乃天宝圣宗坐镇在天宝山的玄非圣祖！”

    萧馨儿声音落下之后，一道宏伟厚重，让人忍不住生出如慕之情的声音从四面八方传来，让人辨不清来者在何方向。

    天宝圣宗？天宝山？玄非圣祖？

    三个词汇在天庭所有仙人的心头炸响！

    竟然是天宝圣宗派遣到天宝山前来坐镇的一位半步至圣！

    所有仙人都忍不住露出几分震惊！

    尤其是天庭的那些仙人，更是震惊和惊喜，没想到，短短一天之内，他们竟然能够得见两位半步至圣！

    然而，以萧馨儿为首的天庭其他人物，神色却是微微一松。

    林天乃是天宝山的天宝使者，既然是天宝圣宗的人，想必应该没有多大的恶意。

    虽然，他们也已经想到，林天突破到半步至圣境界，但是也没有半步至圣亲自前来贺喜的吧？

    事情绝对不简单！

    不过，只[txt小说 www.txtyuan.com]要不是来挑衅的，不是要对天庭动手，那么其他的问题就不是什么大问题。

    这般想着，以萧馨儿为首的仙人神色都微微松了几分，但仍然严肃以待。

    毕竟，一位半步至圣前来天庭，如若处理不好，即便两家关系不错，也会出问题。

    就在玄非圣祖声音落下之后，玄非圣祖的身影也从撕裂的虚空之中踏出，来到了天庭上方，随便便落在了天庭的凌霄殿之中。

    这些，不过只是半息之间的事情。

    甚至，以萧馨儿为首的几人，都还没反应过来，玄非圣祖的身影便已经落在了凌霄殿之中。

    “不知玄非圣祖可是前来祝贺我夫君，突破到半步至圣境界的？”

    萧馨儿很快便反应了过来，神色淡淡然的问道，同时，警惕心也已经暗暗生起。

    “有此意，不过不是主要原因。”

    玄非圣祖此刻站在凌霄殿之中，打量了萧馨儿一眼，对其越加的满意，脸上的笑意也越加的和善。

    “哦，不知玄非圣祖来我天庭所为何事？”

    萧馨儿疑惑之中，越来越警惕。玄非圣祖越是和善，她越觉得这玄非圣祖此次前来天庭绝对不是什么好事。

    “当然是来找你这个小丫头。”

    玄非圣祖和善的说道。

    “哦？找我？”

    萧馨儿诧异了，不敢置信的看着不远处的玄非圣祖，同时，萧馨儿心里的警惕已经提到了最高了，神色之间更是一副，你这老头果然前来天庭不怀好意。

    如若一位半步至圣对其他仙人这样和颜悦色，绝对要惊喜连连了。

    但是，对萧馨儿来说，却什么感觉也没有，谁让她的夫君刚好也是半步至圣呢！

    毕竟，半步至圣，除了比他们的实力强悍很多之外，也同样是人。

    相对于萧馨儿的警惕和防备以及淡然，洛帝以及雷部大神等人的神色更是花花绿绿，煞是好看。

    洛帝以及雷部大神等人当下，当即纷纷上前挡在萧馨儿的面前，对玄非圣祖怒目而视！

    “玄非圣祖，即便您是半步至圣之尊，也不能欺辱我们天庭的天后！况且我们天庭的天帝也是半步至圣之尊！休要以为你在我们天庭可以自由来去！”

    雷部大神怒声呵斥。

    虽然现在没天帝在，他们的实力和玄非圣祖相差甚大，但是也不能对此事坐视不理！

    而且，这玄非圣祖一头胡子都花白了，却对他们的天后和善笑眯眯的，现如今又说出这样的话来，让他们都以为这位玄非圣祖是看上了萧馨儿，趁着林天在为命河帝君冲击大罗道祖境界闭关之时，前来天庭捣乱的。

    所以，此次在凌霄殿内的所有仙人都纷纷挡在萧馨儿的面前。

    然而。

    看着这一幕的玄非圣祖却一脸懵逼。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

