    “景监，你过来。”嬴渠梁发话了。

    景监领命来到嬴渠梁的面前。

    嬴渠梁随即解下了腰间的定秦剑，用双手举起，放在景监的面前：“接好这把定秦剑。”

    景监的双手伸出，却并没有接触定秦剑。

    他的手在颤抖，仿佛在窥伺他不应得的财宝：“君上，这如何使得……”

    “我将定秦剑交给你。”

    嬴渠梁打断景监的话，目光炯炯的看向他：“你，要护得二位大夫周全！明白吗？〞

    景监的目光猛的被嬴渠梁震颤了下，然后，双手稳稳的抓住了定秦剑：“明白！”

    梁元听到这话，极为感动：“君上，定秦剑乃是国君身份的象征，怎能授给我们？”

    “不，我想了很久，变法凶险难测，你们更需要他，你们要用它代表的君权去推进变法！”

    嬴渠梁坚定的说。

    梁元不再说话，他看着嬴渠感慨万千：

    是了，秦孝公果然是一位有魄力的国君啊，商鞅变法能成功，果然是有原因的。

    而在此时，杜挚已经慢慢踱回了自己的府邸。

    但是走到自己府邸的门口他却并没有踏进去。

    而是迟疑了一下，随即转身离去，朝着甘龙的府邸去了。

    甘府。

    最近，上卿甘龙突然病了。

    虽然人还能站起来，但是那病却时时刻刻侵扰着他的身心，将他的身体弄的疲软不堪。

    他甚至会时时觉得心揪揪的痛……这就是传说中的心病吗？

    杜挚给甘龙找过好多医生，但是他们却都看不出这病的头绪……

    杜挚一来师事甘龙，二来得到父亲叮嘱要交好甘龙，所以一直与甘龙亲近。

    这几天，他每天都去甘府探望。

    杜挚踏入甘府，在甘府管家的亲自引领下，径直向着甘龙卧室走去。

    杜挚走到门前，正准备推开那扇门。

    却隔着门缝看到了让他惊讶的一幕，便迟疑着停住了。

    那门后本来只该有甘龙一个人躺在榻上。

    而杜挚却看见那个本来应该是他平常坐的位置，此时却坐着另一个人。

    那人身影高大，坐在那里，正问着甘龙：“……上卿知道吗，秦国要正式变法了？”

    杜挚听见甘龙回答：

    “……正式变法？万万不可，当初老夫便极力反对，但是君上执意如此，不过，梁元那小子和后来那个公孙鞅不是已经沉寂了吗？准备搞出什么花样来祸国？”

    “这个倒是不知，总之上卿还是小心一点的好，君上已经开始疏远您了，万一不小心，君上拿上卿来为变法祭旗呢？”

    那人带着担忧的说着。

    “公子你来，就是为了告诉我这个？”甘龙问道。

    杜挚听着甘龙对那人的称呼，这才仔细看去，这人是一位公室要员啊……

    具体他是谁，杜挚一时半会儿还真记不起来了，这人平时也没有和他们交往。

    这人忽然出现，是什么目的呢？

    那人答道：“这很重要。”

    甘龙咬牙切齿的说着：

    “梁元和公孙鞅一个月的时间都没在秦国搞出什么花样儿，终究是些胆怯之辈？我不信他们能翻什么天！”

    “三年不鸣，一鸣惊人，三年不飞，飞将冲天，这道理上卿还不懂吗？”

    那人口气显得郑重，又继续说着：

    “上卿绝不能小瞧他们的变法之心，更不能低估君上变法的欲望，这三人，为了清除世族，蛰伏一段时间又算什么？要时刻警惕才是正理！”

    甘龙明白对方清楚更多内幕，这时候真的警惕起来了：

    “以公子和君上的亲族关系，知道君上变法将有何动作吗？”

    “别的倒是不知道……”

    那人细细的想着，接着说：

    “但是，我现在已经知道，君上已在栎阳宫里划出一片宫室，说要在那里设个新的官署……哦，是叫禁室，这几天，禁室好像已经运转开了，不知道这和变法是不是有关系？”

    “这称呼，很明显是法家的东西……”甘龙的神色沉重起来：

    “老夫听说过一个法家的主张，这个主张，是将国家法令抄录一份，然后锁在一个叫禁室的密室里作为参考，随意改动禁室内储藏的法令的人，哪怕只是一个字，便会被立刻处死……”

    想到这里，种种迹象让甘龙震惊了：

    “秦国真的要像楚国之前一样全面变法了？老身还以为他当初任梁元为大夫，只是年轻人喜好刺激闹着玩的……”

    那人低低的答道：“君上我最了解，他从来都不懂闹着玩三个字怎么写的呢。”

    “想不到君上的变法之心如此强烈。”甘龙感慨道。

    “不，自从梁元来后，君上的变法之心便越发固执起来，更何况现在又多出来一个公孙鞅。”

    那人肯定的答道：

    “只是这变法对秦国有利还是有害，那就要另说了……反正对你们世族绝无好处。”

    “只要是变法，那就绝对没有好事，这是秦国的取祸之道！”甘龙肯定的答道。

    那人沉默了一会儿，狠狠咬牙一字一句道：“变法当然不是好事！”

    杜挚早已听得呆愣了，这是要开始串联反对变法了么？

    他脚不由得向前迈了一步，却恰巧踢到了门槛上，狼狈得差点一跟头绊到地上。

    还好拉住了门框，这才没有倒在地上。

    甘龙和那人听到声音，回过头来看。

    杜挚狼狈的样子确实有点搞笑，不过当场的人却都不在乎这些。

    还是甘龙先开了口，他看到那人一脸惊讶如逢大敌，笑着介绍：

    “是杜挚啊？自己人，来，这里坐。”

    杜挚向着甘龙行了一个礼，看着那人却迟疑起来了：“这位是……？”

    “我是嬴虔。”那人对他说着，腰杆子挺的笔直。

    他知道甘龙和杜挚都是秦国重臣，有意结交，随即露出一个笑脸。

    嬴虔？

    杜挚这下想起来了。

    这人是先君秦献公的长子，但却是庶出，按照正常情况，永远无缘君位，论年龄比嬴渠梁还大那么几岁。

    这人据说和国君关系不错啊，不至于信不过国君，来和他们掰扯这种敏感的事情吧？

    杜挚感觉信不过赢虔，担心他是替嬴渠梁来探听动向的，不打算先透底。

    “原来是公子啊。〞杜挚低低的感慨了一声，向着嬴虔行了一礼。

    嬴虔回礼：“杜中卿，久有耳闻了。”

