    慕容遗宝（10）

    没有，出现在他们眼前的，正是一把龙椅。

    金灿灿的龙椅，尘埃不染。

    除了故宫之外，恐怕再也没有第二把龙椅。慕容飞有些痴迷的望着这把龙椅，突然扑过去，疯狂的扒着掩盖在龙椅上的沙尘。

    他在财富面前，可以无动于衷，用他的话说，他来寻宝，只是为了完成爷爷的心愿，当他看到这么多的金银财宝，仿佛突然明白过来。

    这些财富，不属于任何人，谁也别想将它们带走。

    可他看到龙椅之际，居然有些情不自禁，朝龙椅走去。

    据说慕容世家，曾经建立过一个王朝，这就是慕容家，理所当然的王朝。

    或许，任何一个男人，都无法抵挡权力的诱惑。

    慕容飞雪居然对龙椅如此着迷，当他扒干净了所有的沙尘，一把金灿灿的龙椅，呈现在眼前。这把龙椅，跟故宫的那把相差无几，却更精美。

    慕容飞雪一脸喜色，轻轻的抚摸着龙椅，转过身来对萧艳儿道：“传说中，没有天子之命的人，坐不得龙椅，我想试试看这个传说是不是真的。”

    萧艳儿道：“那你就试吧！反正也没有人看到，刚好成全你这好奇之心。”

    慕容飞雪果然心动，朝龙椅的前方走去，双手扶着龙椅，转过身来，就要坐上去。

    萧艳儿看着他，一脸奇怪的笑。

    慕容飞雪慢慢的，小心翼翼地坐下去。

    突然，屁股还没有坐稳，轰隆——头顶上，一条巨石砸下来。

    萧艳儿喊了一句，“小心！”

    然后扑过去，扯了他一下。

    轰隆——！

    一条巨大的横石砸下来，扬起阵阵沙尘。

    慕容飞雪一屁股坐在地上，惊恐地望着眼前这一切，半天没有缓过神来。

    如果不是萧艳儿提醒他，并及时扯了一下，恐怕他已经死无非命。此刻他已经是满头大汗，惊魂未定。

    “你为什么要救我？”

    慕容飞雪喘着粗气，坐在地上缓缓问道。

    “我不喜欢跟死人呆在一起。”

    “死人？”

    慕容飞雪淡笑了下，“的确，如果你刚才不扯我一下，此时已经多了一个死人了。不过我很奇怪，要是你不救我，这里的财富，岂不是尽归你所有？”

    萧艳儿乐了，“既然如此，你就当自己已经死了，你那份归我。”

    慕容飞雪爬起来，望着那龙椅，“我果然没有坐龙椅的命。其实我也没想过当皇帝，只是一时好奇心起，试试罢了，干嘛非得致我于死地？”

    就在这个时候，头顶上开始淅沥淅沥掉沙子。

    落在两人头顶，萧艳儿惊恐地道：“不好，有危险。”

    果然，萧艳儿刚刚喊了一声，头顶淅沥淅沥的细沙，渐渐多了起来。这是一种不好的先兆，必须马上撤离，否则将有大祸临头。

    慕容飞雪看了眼，“上面要塌了！快跑！”

    两人拨腿狂奔，很快就跑到国库那边，轰隆——！

    背后传来一声巨响，刚刚那个大殿剩余的一角，全部塌陷下来。而且这种塌陷还在继续，朝两人的方向漫延。

    慕容飞雪大叫一声不好，快，马上离开这里。

    掀开了那块石板，叫萧艳儿跳下去。不料萧艳儿在奔跑过程中摔了一跤，慕容飞雪大喊，“快，快爬起来，你头顶要塌了！”

    萧艳儿一脸苍白，想爬起来，却发现脚已经扭了。

    慕容飞雪扑过来，拉起她的手，“快起来，跑！”

    萧艳儿借着这股力，从地上爬起来，奋力奔跑。

    慕容飞雪顾不上这么多，拉着她的手，朝那个地道里塞了进去。

    轰隆——！

    整个大殿，完全塌陷了。

    这是据张一凡和夏薇儿他们第二次塌陷，以前仅剩余的一角，完全没有了支撑，彻底的埋没在沙漠之中。

    慕容飞雪在最后那一刻，几乎是滚进了地道，当他从上面掉下来的时候，痛得他四肢俱裂。头顶上，传来一阵阵轰隆的声音，震天动地。

    地宫中的人，能够清晰的感觉到那种震撼。两人连滚带爬，从下水道那里跑出来，又爬过水池，朝大道继续飞奔。

    夏薇儿他们正在清理甬道，眼看就可以打通了。却突然发现萧艳儿和慕容飞雪已不在。

    整整花了几个小时，有人突然欣喜地大叫起来，“通了，通了——”

    众人无不兴奋，可惜这种兴奋并没有维持多久，马上就听到了那种恐怖的声音。

    一股漫天的沙尘气息扑面而来，夏薇儿脸色大变，“不好，出大事了！”

    轰隆——！！

    果然，本来已经畅通的地宫，突然出现塌陷。

    众人大乱，夏薇儿喊道：“不好，快跑！”

    萧艳儿和慕容飞雪不知从哪里钻出来，“快跑，大家快跑！”

    十几个人疯了一样，朝出口狂奔。

    萧艳儿更是上气不接下气，一路上不知道摔了多少跤。

    慕容飞雪也累得够呛，又摔了一跤，更加狼狈。

    夏薇儿似乎知道这危险的潜在，二话不说，只叫众人快跑。

    人在逃命的时候，果然能激发无穷的潜力。十几个人就象马拉松赛场上的精英，一个个不要命的飞奔。

    什么装备，什么干粮，通通扔掉。手里拿着电筒，拼命朝前跑。有人居然不小心，在拐弯的时候，撞到墙壁上。

    只是没等他缓过神来，后面的沙尘涌上来，很快就将他吞噬。

    沙漠里，正在发生一场翻天覆地的变化，很多人都不知道这是为什么，只看到天空中沙尘四起，一条巨龙一样的风暴，席卷而来。

    然后整个沙漠里，出现一条塌陷下去的沟，这条沟，正在无限漫延。

    沙漠的边缘，有一位穿着黑衣的女子，带着面纱，注意着远方这一切。看到天空中那道巨大的龙卷风，她痛苦的闭上了双眼。

    寻宝，注定是一条不归路。

    她曾经阻止过慕容飞雪，他不听。结果呢？沙漠里这种变化无常的天气，就象一个恶魔在作怪。看到那条巨大的龙卷风，黑衣女子一脸哀默。

    慕容飞雪等人，正在地道中，拼命的飞奔。背后的灾难，就象一条凶猛的蛇那样，追着他们的屁股咬。幸好，这一切恶梦，在他们跑出六七十里之后，一切嘎然而止。

    有两名队员，在逃命中失散。

    有人说，他们被沙尘吞噬。

    当众人跑出来的时候，一个个有气无力瘫倒在地上。此刻已经是第二天下午。

    一位黑衣女子素衣轻步，款款前来。

    她给大家带来了水，扶起慕容飞雪，喂过水后道：“走吧，我们回去。”

    慕容飞雪累得都快虚脱了，微微睁开双眼，“秦佩瑶，你怎么来了？”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

