    凡是生灵，对于危险的来临，都会有着某种预兆。

    如同蚁群避火灾，洪灾，地震，蝼蚁尚且能够感知危机。而对于修行之辈来说，那更是有着心血来潮，心绪不宁等等说法。

    甚至专门修行过某种预感神通的，还能对到来的危险，作出某种模糊的判定。

    而此时在陆离心头，抵达此处之后，却并没有多少心绪不宁的感觉。

    须知他成就真人之前，可是修行了五门推衍感知神通。对于危险的预兆，那可是极为灵敏的。

    陆离此前还是五气朝元时，便就因此感知了万化鬼王的到来，因而提前布局从容逃脱。

    如今他虽还没有来得及，专门修行一门推演天机的真法，但也不见得感知会弱小到哪里去。

    所以陆离没感到危险，那么多半下方隐藏的那个存在，根本就无法让他生出警兆，既如此，那自然没有多大的畏惧。

    不过这边没有杆子，但湖底之中的那个存在，似乎已经有所察觉了。

    却见一串串的气泡，从湖底之下的隧洞，慢慢的升腾而出。

    湖底开始微微震动，似乎有某种巨大之物，想要从中跋涉而出。

    下方的未知存在，似乎感应到了湖面上的不速之客。

    “有意思，察觉到我来了吗？”

    陆离脸上带着淡淡的笑容，眼神古井不波的看向了下方的湖水。

    下一刻。

    却见他手掌一翻。

    轰隆！

    霎时，新阳湖开始剧烈的翻涌起来，无数浪涛瞬间从湖中掀起。

    翻江搅海法，可以搅的不仅仅是大海，凡是水之物，皆可被翻搅。

    虽然这门法陆离没有全力用出，可即便如此，整个湖泊都仿佛被一个巨大的手掌给翻出，几乎大半的水都被掀到了天空之中。

    失去了湖水的遮挡，下一刹那湖底的情况，便再无半点遮掩。

    原本密集的雕像石林，此时也在湖水的翻搅之间，冲的七零八落，一些雕像更是已经化为了碎片。

    整个湖底也凭空向下被压塌了十米，原本的隧道，此时彻底的化为了坚实的泥土。

    丝丝血液渗透着这些泥土，慢慢的融入到了残存的湖水中。

    在方才的那一刻，似乎隐藏在水底的那个存在，已经受了不小的伤势。

    哗啦啦。

    漫天的湖水化作水珠，如雨一般向着周围流散。

    纯净的湖水从天空中落下，随后与那些散发着腥味的血水交汇。

    无尽雨幕之中，带着些许朦胧雾气，将这片数十里方圆的湖泊给包围。

    “吼！”

    若隐若现之间，一声似哭似怒的咆哮，霎时从下方水底传出。

    砰——

    一道巨响从地底传出，随后便见万千道颜色墨绿，看上去粘稠湿漉的触须，从已经压得平实的湖底生出。

    这些触须疯狂的蔓延生长，一瞬间最高的便已经有了百丈。

    无数密密麻麻，难以数清的触须挥舞着，拼命的朝着天空中那道身影抓去。

    望着那些处须朝自己伸来，陆离脸色不变，只是微微抬起了右手，然后狠狠的朝着已经快要接近身体的触须轰然砸去。

    轰！

    巨大的力量击打在虚空之中，瞬间带来刺耳的气爆声。

    那强大的力道裹挟着劲风，拳头还未接触到触须，后者便就先被那些气劲给层层打成粉末。

    然后便见陆离身形极快的掠动着，左右双拳，乃至双脚，不断的挥舞踢打。体内无穷的法力在降龙伏虎法的驱使之下，化为了无穷无尽的力量。

    这一门新修出的法，在这一刻展现着属于自己的神威。

    呼！

    又是一声狂风刺耳，却见陆离猛的一拳挥出，眼前数百道处需直接粉碎，周围虚空也如同玻璃一般，被打出了道道裂纹。

    力量强大到极致，即便是肉身，也可破碎虚空。

    将眼前的触须给打成齑粉。

    陆离微吸一口气，环目一看，周围已然没有了触须，再度飘来。

    远处依旧有数之不尽的触须在空中舞动着，然而他们只是围成了一个圈，躲在距离自己十里以外的地方，那扭曲的触须像极了瑟瑟发抖的小鹿。

    方才一战，虽然时间不久。

    但陆离虽然没有特意估算，但毁在他拳脚之下的触须，应该也不下万数。

    而这等恐怖的数量，也只是眼前那触须之海的十一而已。

    不过现在似乎发现，单纯的缠绕对眼前敌人起不到作用，那些触须虽然还有许多数量，但也停止了无意义的送死行为。

    “怕了吗？”

    陆离看着那些在远处游走，既不靠近也不后退的触须，不由哂然一笑。

    这头不知道是什么的妖怪，都知道自己不好对付了，竟然还不立刻逃走，看来似乎还有别的手段没有用出，所以才有不甘心。

    ‘不过也不仅仅是你还有后手啊。’

    陆离心中嘲笑一声，随后抬头瞥了瞥天空。

    方才被他翻卷起的湖水，此时已经因为接连的战斗，化为重重云雾，聚拢在了新阳湖面的上空。

    这些云雾汇聚在一起，虽然还未生出雷霆雨水，但那阴蒙蒙的模样，只要稍加引导，便可化为漫天雷云。

    陆离可不是单纯为了实验新法的威力，才在这里和这头大妖缠斗的。

    大妖不好杀。

    若是一头大妖一心想要遁走的话，即便是现在的陆离，也没有把握将之完全留下。

    所以为了彻底解决眼前大妖，他也不得不示之以弱，先麻痹敌人，然后再慢慢构筑有利于自己的战场条件。

    如今头顶之云雾，便就是他布下的后手之一。

    而不仅仅是如此。

    在云雾化为云层的时候，新阳湖周围虚空之中，一股无形之力也在渐渐的替换原本的天地意志，将这里化为陆离的领域。

    而在更远处的湖泊之中。

    那些紧邻着新阳湖的湖泊，此时也有大量的水流微微震动，似乎有可怕的力量，在其中酝酿。

    既然要绝杀这头妖魔，陆离自然是使出了自己的全部能耐，也唯有如此，方才可以一击必杀，不至敌人逃脱。

    正当陆离在拖延时间，等待自己布置渐渐完善的时候。

    眼前这头大妖，却是先一步完成准备，开始发动了攻击。

    就见空中无数涌动的触须，霎时微微一颤，然后一个个口子，在触须的躯干上凭空裂了开来。

    一只只猩红的眼睛，出现在了那些触须上面。

    万千红光闪烁，就近上十万只眼睛，一时间张开，那诡异邪恶的视线，一齐朝着陆离看来。

    顿时，陆离就感到一道无形之异力，随着那猩红眼珠的目光，落在了自己的身上。

    一种发自内心的恐惧感，瞬间就出现在了他的心头。

    被这恐惧感给惊吓，陆离的身躯仿佛已经不听使唤，僵立在原地，被巨大的负面情绪给影响了。

    而趁着这个机会。

    哗啦啦！

    却见无数触须，如潮水一般，从四面八方涌了过来。

    它们的速度极快，甚至比之前都胜过几分，几乎是瞬息百里。

    很显然，方才这头大妖，也暗中留手，等的便是眼前这一刻。

    望着那无穷无尽的触须，陆离迅速调动心神，挣脱了那恐惧情绪的影响。

    但那触须速度极快，这时已经来到了身前，几乎下一刹那，就要裹上身来。

    他来不及多想，身躯便迅速黯淡虚化，整个融入了虚空之中，给层层空间包裹，化为可见不可触，可觉不可查的玄妙状态。

    轰——

    如潮水一样，几乎是在陆离身体虚化的同时，周围涌来的触须一瞬间从他身体虚影中穿过，而后与周围的触须碰撞在一起，如同群蛇缠绕，迅速的化为了一个圆球。

    “五雷招来！”

    而见到这些触须此时聚拢在一处，陆离没有放过这个绝好战机，大喝一声，右手高高抬起，然后朝着身旁的那些触须指去。

    轰隆！

    却见空中云雾，瞬间被一股浩大的意志给掌控，刹那间就化为重重阴云。

    五行雷电霎时在阴云中汇聚，然后无数到奔涌的电蛇，便携带着雷霆之威，从空中击打而下。

    这些雷蛇密集的如同开闸的洪水，霎时便将下面团在一处的触须给淹没。

    数十里范围的天空上。

    那从雷云就如同一个巨大的泄洪口，五行五色的雷电混杂在一起，化为浓浓的电浆，以可以毁灭天地的力量，从空中倾倒而下。

    如同染料一样，五色雷电落到下方虚空处，将整个天地都染上了绚丽的光彩。

    又如同橡皮擦，雷霆所过之处，不管是那些触须，又或者是其他有形无形之物，都被可怕的雷霆给毁灭，彻底的从天地之间擦去。

    剧烈涌动的雷霆，在阴云之中倾泻了足足十息，带到雷霆散去，云雾平息之后，下方陆离所处虚空处，已经再无一寸触须。

    倒是远处一些来的慢一些的触须，这时便就幸免于难。

    不过即便侥幸存活，这些触须却也如焉了的尾巴草一般，有气无力的垂落在新阳湖中，彻底的失去了精气神。

    仅仅只是一击，陆离便就将这头大妖给重创。

    “现在让我来看看，你到底是个什么妖怪。”

    看着已经再无一战之力的湖中触须，陆离眼神平静，又一翻手。

    轰隆隆！

    周围湖泊中的水流，霎时化为汹涌洪水，朝着新阳湖冲刷而来。

