    屋里的情况让李忠志有那么一点错愕。

    被揍成猪头但是还能看出面目的阿斌李忠志是认识的，当时来酒店出警的警察里就有阿斌。

    但这是怎么回事？

    为什么阿斌被揍？

    屋里这个女人李忠志也认得出来，她是酒吧女。

    这也是李忠志当警察的习惯，基本上只要他看过的人总会有印象的。

    当然，对这些李忠志并不关心，他只关心自己的女儿在哪里？

    “李忠志是吧，我们去那边说。”

    有些话，林振东必须事先跟李忠志说清。

    因为时间不多了。

    “先自我介绍一下，我叫郭林，是曼谷唐人街的警察，我并不认识你，也并不认识你的女儿，但是一来我最嫉恨贩卖器官的，还有就是我们都是中国人，我希望救你女儿。”

    林振东朝着李忠志说道：“救你女儿有极大的风险，所以我希望我们之间要绝对信任，你既然是警察，你应该知道这件事对我其实并没有任何好处，因为要取你女儿器官的是市长秘书，市长需要心脏。”

    对于聪明人，尤其是像李忠志这样的谈判专家来说，林振东没有必要藏着，他只需要真诚的说出来就行了。

    如果李忠志连这点真假都无法判断？

    那么他也当不了谈判专家。

    李忠志皱眉问道：“那，你想怎么做？”

    “外边叫阿斌的就是绑走你女儿的人，他负责把你女儿送到小屋，我们时间不多，如果真的等你女儿被摘走了心脏，那么就一切都晚了。”

    林振东说道：“咱们现在就走，只盼着你女儿还在那里。”

    “好。”

    李忠志轻轻点头。

    正如林振东所说，他是一个聪明人。

    李忠志并不在乎面前的郭林（林振东）耍什么手段，只要能够把女儿救出来，那么要了自己这条命又如何？

    为此，李忠志并没有问一些废话。

    比如什么你郭林（林振东）这么好心？

    为什么你郭林（林振东）能够清楚这些事？

    等等吧。

    这些李忠志根本不关心，况且每一个人都有自己的秘密，如果这事真的是自己的女儿心脏要被市长给摘取的话，那么郭林（林振东）做这件事确实是有极大的风险。

    因为时间紧，林振东和李忠志说完这两句话就出来了。

    “走。”

    林振东朝着大海轻轻示意。

    “这，这不关我的事，我能不能走了？？？”

    蔡洁感觉到有些惊恐，她带着哭腔说道。

    “你要是想活命，就乖乖的跟我们走，而且你在海边看见阿斌的事难道不记得了吗？？”

    林振东微微摇头说道：“你放心，事后，我保你无事。”

    就这样，一行人开车前往小屋。

    车上，林振东朝着阿斌说道：“阿斌，我们只是想救人，而且你救阿芝，也是救你自己，你觉得如果事后市长真的换了阿芝的心脏，你会不会出事？沙查会不会出事？”

    阿斌苦笑的说道：“你放心，我知道的，但是我只负责把这个女孩送到小屋，沙查在哪里我真的不知道。”

    “没事，我知道。”

    林振东微微摇头说道。

    “你知道？？？”

    阿斌有些惊讶，同时他略带不解的问道：“你到底是谁？”

    “**。”

    林振东认真的说道：“我只是想做一件好事，仅此而已，我认为以暴制暴解决不了任何问题，这个世界需要的爱，只要你带我们到小屋，而且以后你保证不再绑架游客，那么我们以后就是朋友了。”

    “好。”

    阿斌轻轻点头。

    一旁的李忠志微微皱眉，倒是并没有多说什么。

    虽然他愤怒阿斌绑架了自己的女儿，但现在显然不是算后账的时候，他只希望尽快的找到自己的女儿。

    “耗子，再开快一点。”

    林振东看了一眼时间说道。

    32分钟，一行人来到了小屋。

    因为是晚上，小屋一片漆黑。

    坐在车上的阿斌说道：“人就在地下室，我平常负责过来给这个女的送一点吃的，不过我不知道她还在不在？”

    这时，已经控制不住心情的李忠志快速的朝着小屋里奔去。

    自从妻子去世之后，李忠志把全部的心思都是放在了女儿的身上，但是因为过度的爱反而成为了女儿的负担。

    阿芝为什么想要一个孩子？

    阿芝为什么要突然结婚？

    李忠志之前并没有想过，他只是觉得阿芝还小，他做的一切都是为了阿芝好，等阿芝大一点就懂了。

    可是恰恰如此，李忠志才忽略了女儿的内心。

    “叔叔，你真的了解阿芝吗？阿芝她是真的很爱您，但是她只是想要一个完整的家庭，您一直以来霸道的做法其实已经伤害了阿芝。”

    奔跑到了小屋的李忠志脑海里响起了珍妮的话。

    对不起。

    对不起。

    爸爸真的是太爱你了。

    因为我的世界只剩下你了。

    李忠志一直认为认为女儿该是那个软软糯糯，叫他起床，说着早上好的小女孩。

    可是女儿早已经长大了，女儿已经亭亭玉立了，甚至李忠志一直以来霸道的父爱反而对女儿造成了困扰。

    这一次找到女儿后，李忠志一定要跟女儿好好的沟通一下。

    推开了小黑屋的李忠志整个人都是颤抖的。

    可是却并没有发现女儿的身影。

    “那边有个地下室。”

    阿斌的声音在身后响了起来。

    然后打开了地下室，但是地下室里空无一人，根本就没有阿芝的身影。

    可是李忠志却发现了一条手链，这条手链让李忠志彻底失去了理智。

    “人呢？我女儿在哪里？？？”

    李忠志上来后猛得一把将阿斌给攥住，咬牙切齿的说道。

    “那看来是沙查应该把他给带走了。”

    阿斌望着仿佛吃人的李忠志无奈的说道：“这个我真的不知道他去哪里了啊。”

    “啊。”

    李忠志愤怒的又暴揍了一顿阿斌：“我求求你了行不行？我就只有女儿一个人了，你告诉我好不好？”

    “我，我，我真不知道。”

    阿斌强忍着头疼说道：“沙查一直以来对我都并不太信任，我真不知道你女儿去哪里了啊。”

    “阿斌确实不知道。”

    林振东微微摇头说道制止了李忠志还想打人的冲动。

    “对啊，我真不知道。”

    此时阿斌竟然心里有点感激林振东。

    他虽然不知道林振东是谁，但知道肯定有势力，否则不可能连市长要换心脏的事都知道的如此清楚。

    想到这里，阿斌心中也是决定了下来。

    只要一脱险，他就回头拿这个事威胁一下这些人，最起码自己要挣一波钱。

    先假装知错了，等脱身了再说。

    “现在，怎么办？？”

    李忠志神情有些焦急的望向了林振东。

    “蔡洁，是吧。”

    林振东朝着她说道：“走吧，你告诉我们沙查的地置。”

    “我？？？”

    蔡洁不解的说道：“我不知道她是谁？？？”

    “他是你的客户，你之前服务过他。”

    林振东说着拿出来阿斌的手机说道：“就这个手机号码，你应该还存着。”

    “哦，我知道，但是他是冻肉厂的老板。”

    蔡洁说道：“我带你们去。”

    “不，你把地置给我们就行。”

    林振东微微摇头，然后给了蔡洁一些钱说道：“今天的事情你就当不知道，一会在半路上，我把你放下去。”

    “好。”

    蔡洁望着林振东给的钱心中一喜。

    本来以为要遭受非人的折磨，甚至有可能要小命不保了。

    但是万万没有想到竟然啥事都没有。

    阿斌望着这一幕也忙说道：“我呢？**，你是不是把我也放到半路上？你放心，我绝对不会跟沙查报信的，而且今天的事我也就当不知道，以后我再也不会绑架人贩子了。”

    “好。”

    林振东望着阿斌轻轻点头。

    砰！

    在阿斌脸上刚刚露出笑容的时候，突然枪响了。

    “啊。”

    蔡洁尖叫了起来。

    阿斌额头中枪，脸上的笑容还未散去，眼里则是露出不可置信的神色。

    “对不起，原谅你我觉得是上帝的事，我还是送你去见上帝吧。”

    林振东望着倒地的阿斌说道。

    开什么玩笑？

    林振东又不是傻子。

    他怎么可能放阿斌回去？

    再说了。

    这货不知道在芭堤雅下手了多少游客了。

    这样的人。

    还是送去见上帝吧。

    “别叫了，蔡洁，你放心，我是一个有爱的人。”

    林振东望着蔡洁说道：“你回去只要不多嘴就行，而且你身边有我的人，我相信你知道怎么做。”

    一分钟前，林振东说自己是个有爱的人，蔡洁信。

    可现在，阿斌中枪倒地，让蔡洁怎么信？

    毕竟刚刚在车上，林振东也跟阿斌说他是个有爱的人。

    “我，我……”

    蔡洁吓的说不出话来。

    “走吧。”

    林振东朝着李忠志说道：“接下来可能真的要拼命了。”

    不过以有心算无心。

    林振东觉得胜算还是挺大的。

    更何况。

    林振东望着手机里的一条信息也是笑了起来。

    他林振东也是有帮手的。

    众人离开了小屋。

    身后，小屋燃起了熊熊烈火。

    这个不知道曾经有多少如阿芝的受害者待过的小屋在今天化为了灰烬。

    ……

    ……

