    第189章温淑婷带来的流量

    谭可可习惯面对镜头，所以直播她毫无感觉。

    温淑婷却从极少面对镜头，之前录制的时候她就很紧张，但可以重来，现在是直播，没有重来的机会，直播前她一直深呼吸调整心态。

    “阿姨您不用紧张,虽然是直播，不过估计开始的时候没什么人看的。”谭可可安慰道。

    她的安慰效果很明显，听到没人看，温淑婷的紧张情绪得到极大缓解。

    虽然缓解了，不过刚开始温淑婷依然紧张，若不是看着谭可可,她几乎忘了动作。

    可即便如此,温淑婷肥胖的身材做起这些动作来依然非常艰难。

    如同谭可可和教练们预测的那样，开播之后几乎无人问津,他们不得不让自己人进去充当一些流量。

    柯凡星一直关注着温宜这边的状况，见她的瑜伽馆开了直播，第一时间让秘书将连接发到公司。

    全部停下来一起健身！

    于是总分公司以及分派到各个省市的分公司接到通知后，虽然都一脸懵逼，却纷纷进入直播间，在工位上开始健身。

    不管这是怎么回事，锻炼是对自身有好处的，更何况是在上班时间进行锻炼。

    于是乎，很多人都对公司领导层有了新的看法，认为领导层开始注意员工健康。

    这是变相的福利？

    这边运营团队老早就不看直播数据了，他们清楚的很，这时候即便看也没用。

    “我们的人加起来也就十五个，这还算上卖饮品的两个人，现在就是多出来一个，都算是我们的流量。”运营的人笑着自嘲。

    “咱们既然一开始没打算花钱，就得接受这种情况，等到他们两个人,尤其是温阿姨熟悉之后，咱们再花钱往上推吧。”

    “嗯，反正老板不管，咱们放手去做就好了，看看多少人了，有没有额外的流量。”

    “我要说有20个人都没人信，我看看啊……卧槽！等下，我可能进错直播间了。”

    运营说着退出去重新进，进来后看到观看直播人数，瞬间傻眼了。

    他拉了拉一旁的人，“你来看看，我是不是输错小数点了？”

    旁边的人没好气地打开手机，“哪有小数点的事……”

    他的话像是卡壳一般，倏然把手机拉近凑到眼前，看到上边三万多人的数量，眼睛睁的老大。

    如果不是屏幕上的两人和现世里的两人重合，他一定会认为自己进错直播间了！

    “假的吧……这是什么情况？”

    运营团队一共四个人，看到这个人数全都目瞪口呆。

    刚刚开播就有三万？

    不知道的人以为谭可可是什么大明星,以至于引来这么多流量！

    事实上，谭可可都不敢在微博发布动态，她担心这边的事情被公司注意到,也跟她禁了，那样一来，她就彻底没有事情可做了。

    所以这些流量，不是谭可可带来的。

    几个人不约而同看向在一旁打瞌睡的温宜。

    想起开业时的情景，他们立刻恍然。

    这是老板的流量！

    显然，这流量还是自己找上门来的。

    所以他们老板到底是何方神圣？

    那天来的人，似乎各个来头不小，只可惜都不是他们会接触的人，唯一一个人还带着口罩和帽子，像极了国际巨星柯瑞铭。

    但是不可能的吧，柯瑞铭怎么会来这里呢！

    “周哥周哥！快看屏幕！”

    “别一惊一乍的，吓我一跳！”周哥骂完看了一眼屏幕，立刻就被绚丽的烟火晃了眼。

    有人给刷嘉年华了！

    上来就这么大礼！

    运营的几个人吓了一跳，教练和其他员工却都高兴极了。

    老板说了，所有打赏的钱都会当做奖金分给他们。

    “不是周哥，你看刷嘉年华的人叫什么！”

    周哥定睛一看，手机差点扔出去。

    【柯瑞铭】！

    他们正讨论那天来的人特别想柯瑞铭，他就给刷了一个嘉年华，这不是直接告诉他们，那天来的就是他吗！

    所以他们老板，居然认识柯瑞铭。

    四个人的目光再一次集中在温宜身上。

    四人：“……”

    别睡了老板！

    您好歹认真那么一点点！

    ‘咦？这是什么直播间，这是在健身？’

    开始有野生网友进来。

    ‘噗，我看到了什么，一个肥婆在跳操？！’

    ‘哈哈哈哈，阿姨您这么大年纪了，休息一下吧，脸上的痛苦面具都要扭曲了。’

    ‘我的天呐，这么胖居然还跳操。’

    ‘胖才跳操呢，我觉得这很正能量，我也准备开始跟着跳了。’

    ‘看上去比我还胖，她如果能减下来，我就能减少来！’

    ‘我赌她跳不了二十分钟，肯定瘫在那里！’

    网友们越来越多，清一水都在讨论温淑婷。

    此刻温淑婷根本无暇去看这些评论，事实上，此刻她眼睛都被汗水糊住了，只是她知道是在直播，她想坚持下去。

    谭可可到底不是专业的健身教练，她做不到一边跳一边讲解，讲解是由专门的教练在一旁旁白。

    跳完这一段，谭可可停下来，双手叉腰直喘粗气。

    后边的温淑婷直接仰面朝天瘫倒在地上。

    ‘哈哈哈哈，肥婆倒下了！’

    ‘看到她这么痛苦，我都感到一阵痛苦。’

    ‘我赌她一会站不起来了。’

    ‘肯定站不起来了，都成这样了。’

    ‘我看直播时间还有四十分钟，她估计也就参加一下热身。’

    ‘天呐，这么胖的人都在努力，我们有什么理由不努力！’

    休息几分钟，教练将动作要领讲解了一边，谭可可喝了点水，就扶起温淑婷喝水。

    汗水打湿了温淑婷的头发，头发贴在脸上，面色发红，整个人都不好了。

    “阿姨不行就先下去休息一下吧。”

    温淑婷灌了几口水，不敢多喝，闻言摇摇头，站起身来，“接着来！”

    ‘靠，肥婆居然站起来了！’

    ‘佩服！我叫您一声肥姨！’

    ‘肥姨这称呼，我是该笑还是不该笑。’

    ‘肥姨站起来了，肥姨加油啊！’

    ‘赌一把看看肥姨能坚持到什么时候！’

    下方网友全部都是在看温淑婷的。

    这个变化是运营们始料不及的。

    他们原本是想让谭可可吸引流量，如今这些野生流量的停留，居然都是温淑婷带来的。

    ?  ?三更~还有

    ?  

    ????  

    (本章完)

