    汽车驶入疗养院大门，秦小雨已经拉着担架床，早早来到了停车位边上。

    车稳稳停进白线，小王小李赶紧下车，将后备箱里躺着的厉俞杰搬到担架床上。

    秦小雨走上前，把早已准备好的药剂打入了厉俞杰胳膊：“送他去病房。”

    一针下去，厉俞杰的脸色肉眼可见的变好。

    小王见状拖着担架床，直奔住院大楼的电梯。

    江烜也慢悠悠跟在后面，熟悉的病房号码映入眼帘，走入病房，一眼便看见鼻青脸肿宛如猪头的顾檩，江烜有些意外：“咋回事儿啊？”

    顾檩没有答话，经历过江院长的爱抚，他根本不敢多说话。

    他两边眼眶都高高肿起，一只青色一只紫色，眼睛已经眯成了一条缝，在向外淌着泪水。

    “吸溜……”

    塌陷的鼻子流出两路殷红，随后被他用力吸回鼻腔。

    顾檩很想哭，为什么？

    觉醒了系统，碰上了灵气复苏，结果被人关在精神病院？

    还有天理吗？

    看着对方眼泪鼻血浸湿枕头，江烜很是震惊：“我就出去俩小时，他怎么弄成这样的？”

    秦小雨闻言连连道歉：“对不起，院长，我没有看好顾檩，他从楼上跳下去摔成这样的！”

    顾檩闻言，差点一口老血喷出去，明明是你把我打成这样的！

    这才二楼，以自己现在的修为，二十楼跳下去都摔不死，能被摔成这样？

    坏女人！

    明明对自己痛下狠手，现在却装作一副愧疚的可怜模样，你太卑鄙啦！

    秦小雨给自己打针时的甜美笑容历历在目，可那都是过去了。

    他已经看清楚了这女人的真面目，一个恶毒的绿茶。

    人心不古社会险恶……

    明明我是主角才对，呜呜呜……

    顾檩肿成两条缝的眼睛看着电视机里那个犹如猪头的倒影，满腔悲愤无处发泄，最后只能勉强哼哼了一声。

    更像猪了……

    而江烜啧啧称奇：“好家伙，二楼跳下去摔成这样，脸着地的？”

    顾檩右边的床位上是一位陌生的青年男子，江烜瞄了一眼他病床上的牌子，路不平。

    路不平正侧卧在床上，时不时往垃圾桶里呕出两口淤血，上身的病号服半敞开，胸口露出半截凹陷进去的拖鞋印。

    他依旧没有从恐惧中走出，那拖鞋摧枯拉朽般的威力深深刻在脑海中。

    “生面孔……”江烜看了两眼路不平：“他就是那个自己跑精神病院来的？

    “是。”

    江烜长这么大没见人正儿八经吐过血：“咋伤成这样的？”

    “也许是在山里摔的吧。”

    “牛啊，一个往里跑，一个往外逃，还都受伤了。”江烜万分无奈，摇了摇头：“简直是精神病中的卧龙凤雏。”

    “精神病院是座围城，里面的人想出来，外面的人想进去？”

    听见江烜说出这样的话，路不平一时气结，但又不敢发难，毕竟现在他的伤及本源，连坐起身子都十分困难。

    虎落平阳被犬欺呀！

    路不平压抑内心的怒意，却导致急火攻心，又转头吐出一大口鲜血。

    他的胸膛起伏着，愤怒在他双眼中几乎化作实质的怒火。

    待我休养生息，逃出此地，修成元婴，必会再次前来讨教！

    路不平咬牙切齿，双拳紧攥，我要隐忍！

    君子报仇十年不晚！

    厉俞杰也被抬上病床，江烜看着这三位苦命的青年，也有些同情。

    就算是只按照自己前世的岁数，自己也比他们岁数大，他们本该是挥洒青春的年华，却只能在疯人院里度过。

    路不平看到江烜充满同情的目光，内心风起云涌，我贵为天雷道体，天资卓绝，竟如此困顿，他日必将百倍还之！

    哕——

    路不平再度拿过垃圾桶，愤怒可以隐忍，但是呕吐物不会……

    “好好休息。”

    江烜无奈地关上电灯，走在昏暗的走廊里：“小雨，阿瓜怎么样？”

    秦小雨跟在江烜背后慢慢走着：“阿瓜按时睡觉，很听话。”

    “没来得及转移走的病人不是有三个吗，除了顾檩和阿瓜，还有个呢？”

    说起阿瓜，江烜这才想起，好像还有一个智力障碍没有来得及转移，不过那个人存在感极低。

    “龙禹舷一直都在图书室发呆，他经常在图书室一待一整天。”

    江烜闻言也松了口气，看来也不是所有精神病都那么麻烦，也有让人省心的。

    不过自己这次的任务奖励貌似升级了图书室，江烜依旧不是很在意，图书室再怎么升级，那也不不可能让龙禹舷一个精神病人看得懂吧？

    “九点之前，让他上床睡觉！”

    江烜安排完，径直向着宿舍走去，他倒是不算太讨厌现在的生活，只有几个病人需要安排，大部分的事情秦小雨会处理，自己算是半个甩手掌柜。

    这算不算摆烂？

    而在大楼的一角，原本只塞满了儿童读物的图书室，现在到处闪耀着光辉。

    无数散发光晕的古朴竹简从一堆少儿读物中缓缓飘出。

    龙禹舷脸上写满了震惊，伸出手去触碰，古朴竹简猛然铺开，七彩光华淹没图书室。

    晦涩难懂的口诀映入眼帘，龙禹舷瞪大眼睛，不敢相信，这竟然是修炼之术？

    大日屠天真诀！

    龙禹舷将目光转向其余竹简，一个个触碰过去。

    苍灵圣心！

    九死不渡玄功！

    天心归一灵法！

    鲲鹏吞天法相！

    斩天三剑！

    功法，神通，法相，剑诀，所有能想到的修炼之法应有尽有，都在这一处小小的图书室内。

    龙禹舷不敢想象，他装疯卖傻如此多年，竟然会如此不费吹灰之力得到梦寐以求的修炼之法！

    他曾因为那自以为真挚的爱情入赘叶家，却在五年前遭受背叛，叶家为了不知所谓的修炼之法与地下势力结合，用蛊惑人心的妖术控制了他这个赘婿，窃取机密，吞并了他本家大部分产业。

    最后害得龙氏集团破产，他只能装作被妖法弄坏了脑子，假扮弱智，才逃过一劫，被安排进了玉山疗养院。

    而且这些年，龙禹舷发现，疗养院内一直有人在偷偷监视他，他无法理解，如果是怕他装疯卖傻，大可以一杀了之。

    但他别无他法，只能在这家疗养院装疯卖傻，隐忍五年之久。

    直到今天玉山疯人院被要求转移，不知哪里出了问题，他掉队留了下来，摆脱了监视。

    甚至不知为何，突然能得见如此多功法。

    今天！

    他终于守得云开见月明！

    我这废物赘婿，多年隐忍，终得成功！

    图书室内，赘婿歪嘴一笑。

