    这些浮出水面的水系小精灵中，无疑是以蚊香蝌蚪一族、圆蝌蚪一族和鲤鱼王一族的数量居多的。

    在美丽花甜甜香气的引诱下，佐藤枫所看见的湖面上挤满了各种水系小精灵。

    除了蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族之外，绝大多数的水系小精灵都是不具备在陆上行走能力的。

    尤其是在如今烈日当空的情况下，一旦脱离湖水，他们很快就会脱水。

    因此，在美丽花甜甜香气引诱下，唯有蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族的成员成功地着陆，然后迅速地往美丽花所在的方向涌过来。

    至于那些没有两栖能力的水系小精灵，大多数只能够干瞪眼，一些脑子缺少一根筋的水系小精灵则冲上了上岸，然后享受着美丽的阳光。

    蚊香蝌蚪一族过来的成员绝大多数都是蚊香蝌蚪和蚊香蛙，快泳蛙则只有十来只左右，至于蚊香蛙皇那是一只都没有。

    而圆蝌蚪一族过来的成员绝大多数都是蓝蟾蜍，在数量上远不如蚊香蝌蚪一族的。

    不过，由于圆蝌蚪一族最终进化形态并不需要特殊道具来完成，他们这次来的高端战力要比蚊香蝌蚪一族多，蟾蜍王的数量起码是快泳蛙两倍多。

    蚊香蝌蚪一族与圆蝌蚪一族都是蝌蚪湖中数一数二的大型族群，两个族群的数量应该是整个蝌蚪湖中排前三的，就比鲤鱼王一族地上那么一点了。

    由于鲤鱼王一族进化暴鲤龙的难度极大，本身实力又低，再加上暴鲤龙这种生性凶暴至极的小精灵对于自身族群也没有多少归属感，一直超然于外。

    所以，即使鲤鱼王一族的数量一直在蝌蚪湖中居高不下，一直处于最顶尖的位置，但鲤鱼王一族在蝌蚪湖中地位只排在中游水平。

    要不是蝌蚪湖中有着一些实力强大的暴鲤龙撑着场面，鲤鱼王一族恐怕早就沦为最低等的族群，然后被其他水系小精灵族群任由鱼肉了。

    而蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族则不同，他们的族群成员数量不仅多，而且强者对于自身族群也有着强力的归属感。

    因此，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族在蝌蚪湖中属于整体实力排前二的大型族群。

    不过，即使蝌蚪湖面积广阔，物产丰富，但它养育的野生小精灵数量也是有限的。

    所以，每当蝌蚪湖中的野生小精灵数量达到一定程度的时候，一场围绕着食物和领地的战争就会准时爆发。

    在这一场围绕着食物和领地的战争中，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族这两个占据着蝌蚪湖大半领地的大族群，他们之间的碰撞无疑是最为激烈的。

    再加上随着圆蝌蚪一族的强者越来越多，而蚊香蝌蚪一族的高端战力由于进化条件苛刻而出现高端战力逐渐不对等的情况。

    圆蝌蚪一族开始不甘心一直当千年老二，一直在挑战蚊香蝌蚪一族在蝌蚪湖中统治地位。

    因此，即使在平时的日子里，两个族群之间的摩擦也是大小不断。

    因为这样，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族积怨已久，已经到达了无法化解的地步，平时一见面，只要稍有摩擦就会立即互相攻击，连招呼都不用打。

    如今，由于美丽花的甜甜香气的引诱，两个族群的大部队又一次不期而遇，虽然说他们都还没有搞懂香气的源头是什么，但仇人相见分外眼红。

    随着一只被美丽花甜甜香气刺激而兴奋不已的蟾蜍王不小心将一只蚊香蝌蚪撞伤，两个族群之间的摩擦又开始迅速出现。

    一时间，两个族群开始在湖畔上面大打出手，似乎已经完全忘记了他们当初是为什么要从湖里出来的这一件事情。

    “什么情况啊？我的初衷可不是这样的，谁来告诉我这是怎么一回事啊？”

    佐藤枫躲在大树上看着前方湖畔上突然爆发的大战，脸上露出一副懵逼的脸色，由于他并不知道两个族群之间的恩怨，事情发展已经严重出乎他的意料之外了。

    不过，虽然佐藤枫精心制作的陷阱暂时没有了用武之地，但他最初的目的还是达到了。

    由于两个族群之间摩擦事件逐步升级，越来越多的蚊香蝌蚪一族成员开始从蝌蚪湖中出来，一场原本只是小规模的混战，现在已经发展成一场大混战了。

    佐藤枫看见这种情况，他明智的让美丽花结束掉甜甜香气的释放，然后带着一众小精灵在附近看戏。

    现在烈日当空的，在这种环境中战斗，对于蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族这两个族群来说都是非常不利的，而两个族群当中都不缺乏大量会求雨招式的族人。

    所以，很快，在两个族群大量族人的求雨招式共同作用下，一团乌云开始迅速地在湖畔上空出现，然后以肉眼可见的速度向四周蔓延开来。

    不一会儿，这一团乌云就将方圆数百米之内的区域完全笼罩住。

    当一声电光在乌云中闪光过后，一阵大雨就开始迅速从乌云中降落下来。

    “哗啦啦~~~”的雨声出现了。

    这个时候，战斗的舞台终于完成搭建，两个族群之间的战斗开始迅速升级。

    大混战中，蚊香蝌蚪一族和圆蝌蚪一族两者之间的实力也就是半斤八两的模样，混战陷入一片僵持的状态。

    不过，仔细一看还是能够发现圆蝌蚪一族目前略处于下风。

    虽然说蚊香蝌蚪的高端战力数量不如圆蝌蚪一族，但由于蚊香蝌蚪一族的高端战力多数都用储水的特性，圆蝌蚪一族赖以生存的本身直接废了一半，只能够运用地面系招式进行攻击。

    好在，圆蝌蚪一族多数都拥有优游自如特性，在雨天中，速度暴增的他们，作战能力得到很大的增幅，这才让圆蝌蚪一族并没有水系招式无法使用而迅速溃败。

    在两个族群爆发激战的时候，身为罪魁祸首的佐藤枫，他此时躲在一个美丽花用秘密之力制造出来的树洞中。

    他已经将厌水的风速狗和暂时还不能够沾水的圈圈熊收起来，身边只留下美丽花、阿利多斯和变隐龙在身边进行警戒。

    至于完成任务的比比鸟，佐藤枫已经用几枚树果作为报酬打发他走了。

    “真是没想到啊，事情居然会往这个方向发展，看来这两个族群之间的恩怨很深啊，这样也好，如今雨天天气下，我更加容易寻找到优游自如特性的蚊香蝌蚪了。”

    树洞的位置很高，佐藤枫拿着望远镜可以轻松地观察着不远处湖畔上大战情况，他一边观战一边利用系统的探测能力对战斗中蚊香蝌蚪进行探测。

    很快，佐藤枫就在这场大混战中找到他的目标。

    除此之外，他居然还发现了令一个意外之喜，一抹金灿灿的颜色在混战中尤为醒目。

    