    争榜开始，青叶城作为五大争榜地之一，汇聚了此城周边各路天才。

    城中设有仙盟所立的数十座擂台，每日都有强大的天才，在上面交手，从他人手中，夺取星辰。

    星辰争榜，不仅是如今青州最受关注的事，也是百州各地现今的头等大事。

    青州五城，每日间消失满天飞，关于争榜之事，总能迅速传到其他四城。

    其中受人议论最多的，便是各城每日更替的星榜，只有各城星辰数量最多的十人，才有资格名列榜上。

    “金鳞城星榜之首，据说数日之间，与人连番交手，未曾一败，短短几日不到，已有百枚星辰！”

    “赤霄城那边，好像也出了个不得了的人物，一名美艳异常的女子，顾盼生辉间，横扫一方，无人可挡。”

    “玄幽城和紫云城那边……”

    身在青叶城，莫缺也能每天都听到来自周边各城的消息，他默默听着，从这些消息之中，听出了许多端倪。

    “宁辰这个剑楼第一妖孽，竟未在五城中的任何一城上榜，叶沉雪之名，也未见显露。”

    “还有此前曾拜访剑楼的刀阁弟子楼宇尘，实力不凡，却也是未显于各城！”

    听完来自各城的消息之后，莫缺发现，那些大势力的妖孽天才，似乎都不急于出手。

    回想此前为了争榜，刀阁还派弟子逼上剑楼试探，不难猜出那些天才不想过早暴露实力，所以不急于出手。

    这些妖孽天才的实力，相差不大，若是被他人知晓自己深浅，便有可能被人寻到应对之法，说不定便会落败。

    “诸般顾虑！”莫缺暗自摇头，他却不屑这种做法，心中无所畏惧。

    行事畏畏缩缩，瞻前顾后，这不是他的风格。

    “玄幽城榜首，轩辕空明？”在各城登榜的天才之中，莫缺注意到了某个人。

    药老曾提醒过他，若遇到道宫和姓轩辕的年轻人，能避则避，不知是否说的此人。

    而看样子，这个轩辕空明早早占得一城榜首，似乎也是不屑隐藏的作风，倒是挺对他的胃口。

    听完各路消息，莫缺亦是大概知道那些大势力的意图。

    他们想用相对普通的天才钓鱼，用这些弟子为饵，引其他天才出手，观过各方深浅，为他们真正的妖孽天才铺路，最后才让真正的妖孽出来相争。

    “哼，如此畏惧，还争什么榜？”莫缺却根本没有那么多顾虑。

    从他第一日占得青叶城榜首之后，便连续数日，始终名列榜首之上，根本不知何为低调，何为隐藏！

    “这个剑楼弟子莫缺，听闻此前曾和楼宇尘交手，未落下风！”

    “听说此子乃是体修，武道路断，如今竟还有年轻一辈，选择这一条路？”

    “此子如此强势，初来便占榜首，也不知是剑楼扔出的饵，用他为宁辰和那月灵圣体铺路，还是真有本事？”

    “派人前去，一试便知！”

    在青叶城中传着其他四城的消息时，莫缺这青叶城榜首之名，亦是受到其他四城之人关注，曾经和楼宇尘交手一事，也被人所知。

    不过，不少人认为莫缺如此不加隐藏，多半是剑楼抛出，引其他势力天才出手的饵，只不过是在为宁辰和叶沉雪争榜铺路，是二人的垫脚石罢了。

    于是，那些仍旧隐藏自家妖孽的势力，开始派弟子来到青叶城，要试一试这个体修。

    “莫缺何在，滚出来受死！”

    这一日，一名刀阁弟子，负刀而来，一入青叶城，便是一声震耳的大喝，挑战此城榜首莫缺。

    莫缺现身而出，见此人不是当日八名刀阁弟子任何一人，道：“刀阁弟子要战我，何不让楼宇尘过来？”

    刀阁与剑楼，是多年宿怨，两边弟子在这段时间，不知战了多少场。

    “你算什么东西，一介体修，也配楼师兄出手？”这名弟子跃上擂台，头顶三十颗左右的星辰，喝道：“我便可斩你！”

    莫缺站上擂台，道：“你要与我交手也可，留下所有星辰！”

    “狂妄！”这名刀阁弟子大怒拔刀，窍境圆满修为，绝非弱者！

    莫缺一步上前，不曾出剑，只以双手演化太阳剑意。

    无阳！

    这是他自行悟出的一式，结合六式太阳剑道而成，又超脱于太阳剑道之外。

    这几日间与人对敌，他都是借对手进一步完善。

    六式归一，化繁为简。

    “噗！”

    那名刀阁弟子长刀脱手，吐血倒飞，被莫缺一招击败。

    “让楼宇尘来找我！”莫缺摇头，他初悟第十三式无阳，需要强大的对手为磨剑之石，才能进一步完善。

    接下来数日，那些大势力不断派出弟子，挑战莫缺，想看看这个体修是否真有争得星辰榜的实力。

    然而，所有来战之人，最终都败于莫缺之手。

    莫缺始终稳居青叶城榜首之位，一战未败。

    而且接连与各方弟子交手，他身为剑楼弟子，却从未出过一剑，便已败尽各方天才！

    各方试探，在几日之后彻底平息，因为再试探下去，反倒是他们自己的弟子折损太多，失去所有星辰，被淘汰了不少。

    “唰！”

    一座山巅之上，一男一女端坐于此，男子俊美出尘，如同谪仙，女子清冷脱俗，不可方物。

    “青叶榜首莫缺？”这俊美不凡，被人称为道宫第一妖孽的男子睁开紧闭的双眼，冷声道：“武道该绝，不容于世，他既是武道中人，便该彻底消失！”

    旁边，那女子一身紫衣，有着一双绝美的眸子，似乎常人只要望去一眼，便会彻底沦陷于这双眼眸之中。

    她淡然说道：“你要出手？”

    曾被楼宇尘说过，必会盯上莫缺的道宫第一妖孽秦渊鸣面无表情，道：“一个武道残存的废人，还不值得我出手，让风行天过去，足以斩杀。”

    紫衣女子讶然，风行天可是道宫放在金鳞城吸引各路天才出手的诱饵，如今已占得金鳞城榜首之位。

    这位道宫第一妖孽，竟让他跨城而去，对那个体修出手，可见在秦渊鸣的眼中，那个体修的实力，已然不弱。

    她没有多说，取出传讯玉符，传去一道讯息：“去青叶城，斩榜首莫缺。”

