    刚才的虎啸效果还没完，高飞的心中此时升起了满满的战意。

    结合多出来的力量，和身体内的暖流，高飞推断，小白刚才的虎啸效果是它新觉醒的技能之一。

    团队增益性质的技能！

    紫龙真的是捡到宝了，具体的技能效果还不清楚，但身体是不会骗人的！

    高飞打定主意，说什么都得把紫龙绑在身边，回去就组建冒险团，第一个就拉紫龙！

    有他和小白的生死情分在，还有他本不是特别在意的紫龙却常挂在嘴边的“救命之恩”，当下就应该趁热打铁，将紫龙吸收过来！

    紫龙未来很可能成为猎杀者，潜力巨大，毕竟猎杀者可是轮回乐园认证的，再加上自己作为猎杀者“前辈”，和自己脑中的超前信息，稍微提点一下紫龙对高飞来说并不难。

    就在这时，一边的小黑……不，小白身上突然绽放出了炫丽的光彩，就像是天使降临一般圣洁的光芒。

    神圣、炫丽、无暇。

    这是高飞所能想到的形容词。

    再然后有一圈黑色的线条在虚空中出现，涌入了那团光芒当中。

    高飞没看清楚，但那些线条仿佛是很多字符连接在一起，因为速度快所以看着像一条线。

    “吼！”一声虎啸响彻山林，高飞再一次捂上耳朵。

    抬头看去，只见那光芒中心的小白缓缓显露出身型，外放的圣光开始往虎躯里收缩，一只虎掌从黄团里踏出，接着整头虎出现在高飞视线当中。

    高飞瞪大着双眼，震惊了。

    那是一只白色的大老虎，白色顺滑的皮毛像是被水洗过一般充满光泽，入墨般的黑色花纹横亘在白色的毛皮之上，它就那么慵懒的伏在地上用舌头舔梳着自己的毛发。

    直到……

    它瞥了一眼高飞，贪玩的本性触发，只见老虎从地上弹起，围着高飞打转，时不时还抬起前肢。

    高飞好像明白了小白的意思，自从小白变大之后，他和小白之间的交流无形中流畅了许多，很多时候小白的念头就好像是突然出现在他脑子里那样。

    但高飞也不知道为什么，但他就是懂了。

    只见高飞从储物空间再一次搬出镜子，然后扶稳，小白迈着威风的步伐来到了镜子的前方。

    它的头顶上写着一个若隐若现的“王”字，小白原地踱起步来时，从左到右，从右到左，大摇大摆，好不威武！

    小白对身上多出的黑色小条纹还挺满意，虽然不再是纯白的一团，但却多了别样的风采。

    然后，小白咧起嘴，做出生起气来的模样。

    它的牙齿很尖，而且很白。

    爪子也像刀一样尖利，嘴里发出来“咕咕”的颤音，威慑力拉满。

    小白的胡须好像也变得锋利，当它打了一个哈欠，胡须一颤一颤，还会反光。

    尾巴变得又长又厚，就像是老虎本身的力量与速度的象征。

    “完全体”形态的小白对自己很满意，它长大后的模样比想象中要惊人得多。

    而高飞知道，它所觉醒的能力才是最惊人的，他身上若隐若现的白光在小白发生异变后变得愈发得明显，现在看上去就像是一层实质性的光膜一般附着在绷带的表面。

    但他能感觉到，受到影响的并不是绷带，而是自己的身体，这层淡淡的光膜更像是证明了自己所处小白的影响之下。

    不过，这有些引人注目。

    仿佛是想到了什么，高飞把镜子收起，正在臭美的小白歪着头迷惑。

    高飞说道：“小白，你试试能不能控制你的那个能力，将这层光膜隐没掉？”

    话音刚落，小白的胡须一挑，然后高飞就发现身上的那层光膜不见了，但光膜所带来的效果还在。

    那是一种温暖的感觉，就像是有某个存在正在守护着你的感觉。

    “好了，也不知道耽误了多久。”，高飞回过头，看了一眼白雾，“还有就是不清楚这玩意还会不会动。”

    “走吧小白！”高飞说着，沿着小路超前方走去。

    “嗷！”

    一人，一虎，继续结伴而行。

    一路上是久违的风平浪静，一人一虎走走停停，根本不是特别着急。

    小白从树上跳下，它爬树时速度极快，三两下就成功上树，矫健的身姿，洁白无瑕的毛发，简直不要太好看。

    一直走了很久，前方一直出现的绿树仿佛到了尽头，小路远端的风景虽然看不清楚，但看这情况大概是走到底了。

    来到小路尽头，面前豁然开朗，出现在高飞眼底的是如同盆地一样的地形，上沿的一圈全部是树，偶尔还有一条条小路。

    对面和旁边的小路末端都站着一名契约者，高飞见状便明白了。

    每名契约者都有属于自己的一条“求生之路”，只有活下来的人才能走到最后，来到现在这个地方，参与最后的环节。

    只是轮回乐园的提示信息一直没来，高飞也不知道下一步该干嘛。

    下方的盆地很大，四周的高度看上去至少有30米高，盆地的中央是一个水面如镜的圆形湖泊。

    湖泊直径20米，湖岸周边的土地面积也比较大，从湖岸到高飞脚下的高坡至少百米有余，还余得不少。

    ‘所以接下来是所有人在这里死斗？’

    看到这地形，高飞很难不这样想，这下方的盆地就跟中古世纪的斗兽场似的，要把契约者聚在下面打架也不是不合理。

    高飞并不是第一个抵达这里的人，但他的速度也不慢，这时候他应该是第五名，比他快的四个人他刚好认识其中两个。

    一个是抱着毛绒玩偶的小红帽萝莉，一个是黑绅士。

    黑绅士刚好在他对面，好像已经认出高飞，正在朝他挥手。

    而小红帽萝莉没认出他来，站在黑绅士隔壁的小路上抱着玩偶低着头。

    ‘我这木乃伊打扮他都能认出来？见了鬼了这是。’

    高飞有些汗颜，他浑身上下除了眼睛就没有暴露在外面的地方，绷带一层一层的裹着，就这样还能被黑绅士认出来？

    说真的，挺离谱的。

    这个谁先来谁后来的排名没什么实际意义，每个人所遇到的障碍内容都是不同的，而有些人也刚好缺少关键性道具。

    所以要用这个“先来后到”的顺序来排名的话，不能用作实力的排名，更适合用作于运气的排名。

    毕竟，每个活下来的人或多或少都需要一些运气，而第一个来到这里的人，运气就算不是最好，也名列前茅了。

