    姜筱心跳持续加速，觉得都快要蹦出来了。

    这个时候，她早就已经把姜清珠啊况侃之啊肖芳什么的都抛到了脑后。

    她难得地有些结巴的道：“我，什么我呢？”

    “你的回答。”

    “我，”姜筱竟然有些说不出来那句话，“我，你知道的！”

    孟昔年本来想听她也听一声“我爱你”，但是她那么窘迫，他又不舍得了，不舍得逼着她说。

    他无奈地道：“让你欠着，等到洞房的时候......”

    “你要干嘛！”

    孟昔年轻笑出声，道：“我会身体力行让你忘乎所以说出来的。”

    姜筱：“......”

    她怎么总觉得这句话不太对劲？

    谁来告诉她，是不是不太对劲？

    “孟恶霸！你别老想着那什么......”姜筱的话到最后忍不住低了下来。

    孟昔年这时胸膛里也是一股火焰，他又想起了那个梦。

    嗯，姜小小的床单已经早就已经干了，铺回去了吧......

    他要不要再回家去住呢？

    昨天狼狈逃跑，但是现在，他倒是怀念起那种滋味了，怎么办？可是，洗一次床单还好说，万一再洗一次......

    “你在想什么？”姜筱听着他的呼吸声突然重了起来。

    孟昔年赶紧把自己拉回过神来，道：“没什么。现在可以说说了，下午又发生了什么事了吗？”

    姜筱讶异地发现，之前她的那些负面情绪，被他这么一岔开，竟然全都不见了。

    她把肖芳和况晴晴过来的事跟他讲了一遍，说到姜清珠的那段经历时，虽然她只是三言两语说了过去，但是，以孟昔年的聪明，也能够想出来具体是什么样。

    孟昔年无声地叹了口气。

    他怎么觉得，那么心疼他家小姑娘呢？

    他一定都不会看不起她，反而觉得无比心疼。

    姜清珠受了那些伤害固然可怜，但是，姜筱何其无辜？可能以后也会顶着那些事给她带来的负担。

    “昔年哥，”姜筱突然问道：“如果，我是说如果，外公外婆知道了，非要把她接回去，以后别人肯定会笑话你有这么一个岳母的......”

    “小小，你听着。我想跟你结婚，只因为你，因为你这个人。而且，我跟你结了婚，也只要你，无条件要你，不管其他外在因素，我都要你。”

    孟昔年道：“不管怎么样，你姜小小，这辈子都得是我孟昔年的妻子，别想跑。”

    姜筱抿了抿唇。

    “你只要记住这一点就好了，别的都不许多想，不许乱想。具体要怎么办，等你回来，我们再好好商量。好吗？”

    “好。”

    “乖孩子。”孟昔年夸了她一句，让姜筱觉得，如果她现在在他身边，他一定会轻轻拍拍自己的头，让她觉得像一只小狗被顺了毛。

    “去看看饭，应该快熟了，炒两个鸡蛋，有没有青菜？”

    “有一棵白菜。”

    “那也炒了吧，等回来了，我带你去吃好吃的肉。”

    姜筱觉得，这孟恶霸以后老了，估计也是个爱操心的。

    不过，她没有想到，哪里用等到老了？

    结婚后，孟恶霸就已经很操心了。

    