    不过说到这，陈德文还是大声的提醒了一句：“不过没有我的命令，谁也不许随便动手，谁要是敢乱来，我剁了他！给大家吃肉！”

    在场的人听到这，都有些不寒而颤。

    此前便有过，有人犯的罪行并不算太重，并不至死。

    结果到了这里后，发现这个绿洲内，规则太残酷，日子太苦，想要回去坐牢。

    陈德文这些背负着人命官司的怎么可能答应？

    一旦让这些人逃出去，他们也就知道了绿洲的下落，倒时将警察引来，谁还能有活路？

    最后，那些想要逃走的人，纷纷成了锅中肉。

    陈德文在这里的威信，近乎是说一不二的地步。

    李长青，白曼，胡定龙，陈丞和净慧五人，已经在这座沙漠中找了五天。

    但却并未看到活神仙口中的三座金山。

    不过刚好这里有一个绿洲，他们能补充一些水源。

    没想到刚靠近绿洲的时候，绿洲内竟然有人走了出来。

    李长青看着出现的光头，以及他身后的不少人，微微皱眉了起来。

    “几位客人。”陈德文满脸笑容的走了过来，开口问道：“不知道你们有何贵干？”

    “你们是？”李长青微微皱眉，有些惊讶，这已经是沙漠深处了，没想到这座绿洲内，竟然有如此多人。

    陈德文说道：“我们是依靠这座绿洲为生的人，我们的祖先进入了这个庞大的沙漠内，却迷失了方向，最终发现了这座绿洲，定居于此。”

    “几位又是？”陈德文笑着询问道。

    “探险家。”李长青倒也客气，说道：“我们想要在你们这里补充一些水源，不知道方不方便？”

    “方便，当然方便。”陈德文此时脸上已经狰狞了几分，也不想再装了。

    这五个人，看起来也不像是什么警察。

    他的目光，带着几分猥琐的盯着白曼。

    这么白净好看的姑娘，即便是在外面也是少见，更别说这荒芜的沙漠中。

    “请几位客人进去喝水！”陈德文还特意指着白曼：“这个小姑娘给我亲手抓！”

    顿时，浩浩荡荡的一群人，将他们五人给围了起来。

    李长青笑了一下，说：“我说，咱们只是要一点水，有必要吗？”

    “这是我的地盘！”陈德文满脸威胁，说完，他直接走上前，抬手就朝白曼白皙的手抓去。

    白曼微微皱眉，反手握住了他的手，用力一捏。

    咔嚓一声。

    “啊！”

    杀猪般的惨叫声响起。

    陈德文能感觉到，自己的骨头被捏碎了！

    这个女人，力气好大！

    陈德文咬牙，朝后面的手下喊道：“你们看什么！快帮忙！”

    一群手下，大声嘶吼，就要冲上来。

    可跑到半路，却硬生生的停了下来，不敢再上前一步，胆小一些的，甚至双腿有些发软。

    白曼的头发，此刻已经变成了上百只毒蛇，这些毒蛇吐着信子，已经慢慢将陈德文给缠绕起来。

    陈德文见到这一幕，仿佛已经忘记了手上的疼痛，双腿已经彻底没有了力气。

    他差点直接瘫软在地上。

    “这，这……”

    陈德文极为惊慌的盯着这个女人，不，这个怪物！

    “怪物，怪物。”

    陈德文大声惨叫。

    白曼却是伸手，直接掐住了他的脖子，用力一捏，陈德文直接没有了呼吸，瞬间毙命。

    在场的这些人已经被吓傻了，并未逃跑，当然，也有一部分原因是，若是逃离了这座绿洲，也是死路一条。

    “走，进取水，继续找吧。”白曼平静说道。

    李长青嘴角微微一笑，看着眼前上百人：“既然有这么多免费劳动力，哪还需要我们继续找？”

    随后，李长青看了一眼众人，大声说道：“谁是头？”

    在场的人，面面相窥，不敢上前。

    最后，刘德旭上前。

    刘德旭是陈德文的副手，四十多岁，虽然身上脏兮兮的，但看起来倒有一些读书人的气质在。

    “你们刚才杀死的陈德文，是我们的头。”刘德旭硬着头皮，说道：“我叫刘德旭。”

    “刚才袭击你们，是陈德文一个人的主意，我们都是良善之人，哪能作出这样伤天害理的事情来。”

    “对对对！”

    “我们都是好人啊！”

    在场的那些人，此刻纷纷说道。

    面对联邦警察，他们一个个或许不会惧怕，毕竟在这里的人，谁身上不是有几个命案。

    但在面对这个怪物的时候，却由不得他们不害怕了。

    “说，你们究竟是什么人。”李长青撇了一眼，说道：“只给你们一次机会，我们想要杀光你们，并不是什么难事，想清楚再说话。”

    刘德旭略微一愣，犹豫一会后，这才硬着头皮说道：“我们是通缉犯……”

    随后，刘德旭将这个绿洲内的事情一一说出。

    李长青缓缓说道：“也就是说，你们在这座沙漠中生活了不短的日子了？”

    “是。”

    “好，你们马上以这个绿洲为中心，在沙漠内找出三座山头。”

    三座山头？

    在场的人一愣。

    李长青说道：“给你们三天时间，若是能够找到，就能够活命，若是找不到，你们全得死。”

    正应了一句老话。

    恶人还需更恶的人磨。

    这些人在外，可都是赫赫有名的通缉犯。

    现在却怪得跟小兔子一样，甚至一个个抬头挺胸，站得笔直。

    很快，在场的上百人，统统以绿洲为中心，朝四周找去。

    李长青等人，则来到湖泊旁边的一个房屋住下。

    “那些人会不会逃啊？”

    屋内，净慧开口问道。

    旁边的李长青摇头：“他们离了这个绿洲，还能逃去哪？”

    会遇到这帮人，完全属于意外之喜。

    若是光靠着他们三人在这诺大的沙漠中寻找，鬼知道会找到什么时候。

    但现在，有上百个免费劳动力。

    而且，这群人可都不是什么好人，就算因此葬身沙漠中，他们也不会感觉到惋惜。

    就这样，他们静静的等待着，天黑之前，一个又一个在外寻找的人开始回来了。

    但却并未带回什么好消息。

