    但她仍是在前面没回头地一步一步地走着，没有回头警告李哲的意思，甚至李哲觉得自己这位美女导师摇摆的俏芚，幅度越来越大了。

    很快两人走到江大食堂，这位美女班导执意要和李哲点情侣套餐，当着那么多江大学生的面李哲确实有些不好意思，不过咱们这位美女班导的说法是：

    “情侣套餐便宜点，我上班拿工资也不容易嘛……”

    李哲只好是硬着头皮端着属于自己的那份情侣餐在众多江大学子艳羡的眼神注视下跟着秦香随意找了座位便坐下了。

    为了避免更多的关注，李哲只好埋着头只管吃自己的饭了。

    秦香见他这副模样，不由得心中好笑，微微站起把身子探到对面的李哲面前。

    李哲原本在埋头吃饭，就感觉坐在自己对面的美女班导秦香把身子探了过来，随即耳畔就想起了秦香低低的声音：

    “刚才在路上……看够了没有！”

    李哲顿时大囧，自己这美女班导怎么这么敏锐，自己在她后面偷看她都能发现。

    李哲只好尴尬地说道：

    “吃饭……吃饭……”

    真是越来越不老实了，秦香扒着自己碗里的饭不由得想道。

    吃完饭以后，秦香带着李哲拿这自己的优秀校友名牌来到了江大的专门负责优秀校友接待的一个接待处。

    这里虽说是接待处，但其实是一个让各位从江大出去的优秀校友来意思意思的地方！

    现在大学普遍的状况就是财政一部分是由国家拨款，还有一部分是学校自己的收入比如学费什么的，但还有一部分靠的是这些从大学里走出去的优秀的成功人士的捐赠！

    有些成功人士给母校捐款几千万甚至是上亿的新闻近年来也是屡见不鲜，对于那些顶尖的成功人士来说，这点钱根本不算什么，他们出钱得了名，学校得了钱可以说是两全其美各有所得。

    这江大的优秀校友接待处也就是让各位学校出去的优秀校友来捐款赞助一下母校的财政，先在这意思一下自己的意向捐款数目，明天校庆的时候是可以得到上台演讲的这种扬名的机会的，在整个江大的学子面前露面可以说是对自己名气的一个极大提升了，那些有钱的大老板有钱到了一定的地步不就是这么一个追求嘛。

    而且这次江大校庆可是百年校庆，肯定会有很多以往各届的毕业生赶回江大参加这次校庆的，场面更加的隆重！

    “你不捐也没事的，这个东西是自愿的没有强迫的，反正到时候只会选那些捐款数目最多的几个人上去公布，其他人没人关注的不用在意。”

    秦香是怕李哲为了面子强行超出自己的能力去给学校捐款，毕竟李哲入选优秀校友只是因为上过各大新闻，还是因为种的蔬菜的缘故，并不像其他人一样成为了什么公司大老板，秦香怕他财力有限还要充面子，所以才给李哲这么说。

    李哲也是听出来了秦香的关心，微微一笑说道：

    “没事，我就去意思意思就行了，也算是给母校尽一点绵薄之力了，毕竟我也是优秀校友吗，一点小钱我还是捐的起的。”

    确实自己在江大四年大学生涯除了秦香的照顾，江大的各种补助政策还有成绩优异学生的奖学金，帮助李哲缓解了很大的经济压力。

    毕竟当时父母都是在江城乡下务农，也给不了李哲太好的经济条件，也是靠着学校的奖学金个补助李哲也算是衣食无忧地度过了大学四年，现在回报一下学校也是应该的。

    虽然江大出了郑凯这种败类，但并不影响李哲对江大的热爱，毕竟是自己的母校。

    秦香听见李哲这么说，也只能由着他去额，她对李哲还是比较放心的，不会做那种打肿脸充胖子的事。

    ……

    那校友接待处又专门负责确认优秀校友捐款数额并记录的人员，是个中年妇女，应该是江大的财会人员，见李哲走过来，年纪轻轻的还以为是往届的毕业生走错了地方，不耐烦地就说道：

    “往届毕业生去学校操场那有接待你们的学生会学生，这里是专门接待优秀校友的！”

    李哲不由得摸了摸鼻头，这……自己看起来确实比较年轻，好像是被人鄙视了，李哲也不知道是该高兴还是该难受……

    李哲也只好默不作声，直接就拿出了刚刚从那政教处领来的优秀校友名牌。

    原本还一脸不耐烦的那中年妇女，看见李哲拿出了优秀校友名牌，眼神顿时就亮了起来，这才正眼瞧了李哲一眼，只不过看到名牌上的名字后，李哲！

    顿时就想起来了，前不久，上新闻那个种菜的李哲，就是自己江大的学生，学校也给他评了个优秀校友，原来就是眼前这个年轻人。

    一想起来李哲的身份，那中年妇女的眼神原本亮起来的眼神立马又暗淡了下去，随手就从旁边拿了一张表放到李哲面前，无所谓的说道：

    “自己看看，填吧！”

    一个种田的小农民能给学校捐助多少？

    几百？几千？

    自己根本就懒得费心，到时候捐给几百块钱学校还得花钱给他做个奖杯和荣誉证书，估计还得亏钱呢！

    李哲看着那中年女人递过来的表格，大概就是一些姓名，毕业年份以及最重要的意向捐款数额。

    李哲提起笔唰唰唰几下就把自己的信息什么的给填好了，在意向捐款数额上犹豫了一下也立马就填了一个数字。

    那中年妇女见李哲在那犹豫的时候，心里就是一副了然的样子这种小年轻大多都要面子，可是自己又财力有限，才会这么纠结，大部分都是只能打肿脸充胖子，眼前这个李哲估计也一样。

    等李哲把表格填好之后递给那中年妇女之后，就没再管了，直接就走向了站在门口等自己的美女班导秦香。

    那中年妇女不屑地拿起李哲填好的表格之后，整个人的面部表情一下子就变了，震惊加上不可思议，转头望向李哲离去的背影……

    “叫你别去了，还不如不捐，你看看那财务处老妇女的表情，你捐的少了她们都不会正眼瞧人，她们一向都是嫌贫爱富的！”

    站在门口等李哲的秦香自然是看到了那中年妇女的表情，以为李哲捐的数目太小被人家瞧不起了。

    “也许吧。”

    李哲无所谓地向秦香微微一笑，接着说道：

    “走吧，我的秦大美女带我到学校转转吧！”

    江大由于筹备百年校庆的缘故，虽然学生都已经到校了，但是还没有正是上课，所以秦香也是没有教学任务，属于闲人一个，自然是不会拒绝李哲的要求。

    就这样两个人并肩走在江大的校园里，李哲也是重温着自己大学四年在这里度过的美好时光，不管如何自己在这也是度过了四年的时光，一点感情都没有那是不可能的。

    只不过走着走着李哲和秦香两人之间的距离也越来越近，有时候甚至是手碰手，肩碰肩，不过不知为何两个人都是没有刻意地拉开距离，走在这江大的校园里就像一对普通的大学情侣一般。

    两个人就这么默不作声地在路上走着，时不时地四处观望一番，气氛暧昧舒适着，李哲还真希望就这么一直和秦香两个人走下去。

    只不过，天不遂人愿，这种时候总有人出来打扰，李哲的手机不应景地想了起来，没办法只能是拿出手机，屏幕上显示的正是钱胖子这个该死的狗东西的名字！

    刚接通，电话那头就想起了钱胖子兴奋的声音：

    “李哲，明天就是咱们母校江大的百年校庆了，怎么样你来不来，哥们带你吃喝玩乐，顺便带你这个小处男出去嫖一嫖破个处怎么样？嘿嘿……”

    听着电话那头钱胖子猥琐的声音李哲顿时脸上就是一阵苦笑，这个狗东西什么时候都没个正行，关键是自己这破旧的二手智能手机接电话和老人机是一个样，相当于就是放了外音了，那自然钱胖子说带自己去嫖一嫖的话，肯定是被旁边的秦香听到了。

    果然一转头，就看见秦香那似笑非笑的眼神，还没来得及解释，那边钱胖子这个狗东西的大嗓门又响了起来：

    “怎么了，你该不会不来吧，还是说你这个小处男害羞了？没事到时候我找几个老手，保管让你哈哈哈哈哈……”

    额……

    李哲只好赶紧捂住了话筒，狠狠地对钱胖子低声说道：

    “狗东西整天没个正行，老子现在就在江大呢，现在和秦老师在一起呢。”

    李哲以为自己和钱胖子说了自己和秦香在一起，这个狗东西就会收敛一点，只不过没想到的是钱胖子根本不知道李哲的手机这么烂，还是大咧咧的说道：

    “行啊，你小子就跑到南城来了。等着！哥们找你去！话说你和秦老师在一起啊，哇那可是多少人的女神，当年她可是对你青睐有加十分照顾啊，怎么样……”

    李哲面色大窘，还没等钱胖子那个狗东西说完，就赶快迅速地把手机给挂了，尴尬地笑着说：

    “这个钱胖子，就喜欢开玩笑……”

    那边的秦香自然也是听见了钱胖子那段师生恋的话，面色变得绯红起来，怒骂道：

    “这个钱胖子，大学时候就不让我省心，整天就知道想这么流氓事情，待会要是让我见到他看我怎么收拾他!”

