    随心而动，寻找筑基的机缘。

    行走一处翠善，踏行于山间小道，清晨金乌未现，雾气朦胧，若隐若现，流水淙淙，轻灵悦耳，林间树木花丛深绿黝黑，挂满了白霜。

    端是人间好风景。

    山腰凉亭间，有言语之声，论道之语。

    洛风抬头望去

    凉亭中有三人，一位老道身着紫衣，背负朱雀纹，腰间一把桃木剑；一位书生，皓首穷经，童颜鹤发，手持一卷书；一位僧人，黄衣短刀，摩顶受戒，六记戒疤。

    老道坐左侧，轻吟一句：“万里黄沙不见僧，狂风暴雨掩儒生，三教原本道为首，焉能平坐共齐名。”

    书生冷笑一句：“老道怕是皮痒痒了。”

    僧人笑而不语，掏出了短刀。

    老道神色一变，打了一个哈哈：“开玩笑，开玩笑。”

    “道临天下化万物，佛慈照世渡众生。儒晖千古传薪火，三教同心天地行。”

    “方是正道。”

    “善”

    黄衣僧人收起短刀，慈眉善目。

    书生修士颔首示意，转身欣赏风景，刹那间，四目相对。

    “修仙者。”

    书生修行眯起眼睛，含笑道：“下方的道友，不妨上来一叙，一同论道如何。”

    洛风淡然一笑，应邀而上。

    凉亭中，洛风在看三人，三人也在看洛风。

    书生朗笑道：“吾辈修行，超脱世俗，而遨游天地，修行之路，大道无穷。”

    “我等三人，正于此论道，不知道友可愿意一起。”

    洛风应允，拾阶而上。

    书生一一介绍道：“这位明道友出身西河宗，乃是赵国上门，乃是道法精妙。”

    “这位是金和尚，出身小电音寺，是四级修真国的上门。”

    “都是名门正派，位列上品，大道精妙。”

    明老道和金僧人表面风轻云淡，但是微微勾起的嘴角，却出卖了他们的心情。

    洛风叹息道：“道只在高门大户吗？”

    书生眉头一皱，缓缓：“修行之路，自有高人，高人云集就是高门，高人弟子就是高徒，如此方是修真界之秩序，天地之正道。”

    洛风反问道：“如果有卑微之辈，冲天而起又该如何。”

    老道嗤笑一声：“蝼蚁按上翅膀，也可遮天？”

    “真龙永远是真龙，蝼蚁永远是蝼蚁。”

    金僧人似乎察觉什么，试探问道：“不知，道友出身何门何派，师承哪一位高人？”

    洛风淡然道：“散修而已。”

    凉亭中三人的神色瞬间垮了，以书生为最。

    他见洛风气度非凡，不同土里刨食，争夺残羹剩饭的散修，应该是仙门出身。

    不想眼拙看错了，自己打了自己的脸。

    似乎感受到老道和僧人的嘲讽，书生皱眉道：“仙门自有大道，散修虽是无根之萍，但也是修行中人，想来也有几分小道。”

    “触类旁通，也是好的。”

    金僧人轻笑一句：“就算宫书生如此说了，给一个面子，交流交流。”

    老道笑而不语，已经是默认。

    洛风不气不恼，拱手道：“三位道友，还请彰显大道。”

    “咳咳。”

    明老道抚须道：“贫道先来。”

    “阴阳大道，男为上，御阴而行……”

    三人论道不停，怡然自得，将洛风无视在一旁，沉浸在自家的世界中。

    洛风含笑以对，时不时点头赞同。

    明老道说得是，阴阳大道，宇宙奥秘天地之基，字字珠玑，妙语频频而出。金僧人舌灿莲花，说得天花乱坠，大道三千，古往今来，一切岁月皆为空。宫书生指点江山，点评修行界，说那境界不足，造化有缺，人心难料，尊贵卑贱，等级有序。

    三人神采飞扬的模样，差点让洛风以为自家回到了天界中，立于灵霄宝殿中，见证神尊显化功德道果，构建道域法则，述说救世度人的功绩。

    又好似，回到灵山之中，东方明王佛立于一侧，精心聆听如来说法，菩萨讲道，又有五百阿罗汉顿悟，三千佛陀礼赞。

    更像，紫霄宫中大罗云集，有娲皇天尊演绎阴阳造化之法，有帝俊天帝推演血脉九品之道，返祖纯化之法，有星宿如来述说降魔为道之大慈悲，拯救三千大千世界之功德，诸位大罗论道……

    回到现实，定眼一看。

    明老道，宫书生，金僧人，又一个算一个，连修行第一步都没有迈出去，一个是凝气九层，两个是凝气八层。

    当真是道法无双，大道高远。

    洛风自愧不如。

    明老道，宫书生，金僧人三人轮完道，又互相吹捧了一会儿，终于看见一侧默默无名的散修。

    “还请这位道友，说说吧。”

    明老道笑道。

    准备看一场好戏。

    、洛风沉吟一会儿，缓缓：“圣人，执道而行，随世而易，唯易不易。”

    “故而……”

    “哼！”

    明老道冷哼一句：“我观道友不过凝气三层，怎么会论道。”

    “想来是胡扯的。”

    洛风面带微笑：“你对，你说得都对。”

    智者从不与人争辩。

    明老道神色缓和，念头一转，忽然计上心头。

    含笑道：“修为卑微不要紧，只要肯努力就行，勤劳致富。”

    “贫道这里有一处秘境，就缺人手，道友可愿意来。”

    明老道此言一出，金僧人，宫书生笑而不语。

    洛风感慨道：“道友真是好人，那我就厚颜收下了。”

    明老道顿时一乐，如此爽快答应，莫非是一个小白不成。当个炮灰妥妥的。探索秘境的时候，就将其拉出去探路。

    ………………

    数日之后。

    秘境大开。

    洛风一行四人，还有几支队伍，来到一处山谷。

    一位黑袍老者看见洛风眉头一皱：“怎么有新人。”

    明老道上前悠悠道：“静老怪，又没有说不让带人。”

    “再说了，这位道友愿意第一个探路啊。”

    静老怪眉头一挑，啧啧两声，不再言语。

    “素道友，过来吧。”

    明老道含笑道

    洛风上前抱拳一礼，肃然道：“在下素还真，拜见各位前辈。”

    不知道是运气，还是巧合，四支队伍走了许久，没有碰见危险，反而拿到了不少灵物。

    一时间喜气洋洋，也放松了对洛风的警惕。

    明老道见状，暗骂一句：“这小子运气真好。”

    再多来几次，怕是要融入这里。

    行至一处山谷，静老怪惊呼一声：“这是！”

    引来众人瞩目。

    静老怪立刻闭口闭眼，走入山谷，自己采摘灵药。

    诸位修士心神一动，立刻明白，此地有宝物。

    也纷纷上前，寻找宝物。

    唯有洛风眉头一挑，感觉有一丝丝不对劲，遵从心的指引，退至众人身后。

