一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十章关门打狗

    “我想知道这个电话的应该不多吧，你猜猜我是从谁那里知道的？”张铁森掏出一根点烟，缓缓的吸了一口。

    “你不会是抓住我爹了吧？”电话传来了晓军的一声咆哮。

    他最担心的就是张铁森可能抓住了建友，从而用建友来威胁他。

    可是令他最担心的事，真真实实的发生了。

    “没想到你脑子转的挺快的嘛，想不想听你爹的声音呢？”张铁森起身打电话放在了建友的耳边。

    狗子狠狠的抓起了建友的头发，嘴上喝道：“叫你的龟儿子马上滚回来，不然老子现在就要了你的命。”

    建友先是恶狠狠的瞪了狗子一眼，然后对着电话大喊道：“晓军，你不用管我，你千万不能回来，他们不敢把我咋样的……”

    他还没有说完，狗子一拳重重的抡在了他的肚子上。

    建友不由的发出了一声哀嚎。

    晓军那边已经是暴跳如雷了，拳头重重的砸在了桌子上，大吼道：“混蛋，你们要是再敢动我爹一下，我要你们偿命。”

    张铁森拿回了电话，从容不迫的说道：“你现在最好马上放下电话过来，不然不止是你爹会没命，就连那个柱子，包括你家里所有的人，今天都不会好受的。”

    他缓缓向柱子走去，一脚踩在了柱子的腿上。

    “啊……”

    柱子一声哀嚎过后，又接着大喊了起来，“堂哥，你赶快回来，大伯已经被他们打的都是血了，就快要撑不住了。”

    他可没有想过晓军现在回来面对的是什么结果。

    他只是看到眼前这么的局面，晓军再不回来的话，建友和他自己说不定就真的没命了。

    听了柱子的这句话，晓军感觉胸腔内翻涌着一团怒火，感觉浑身都要爆炸了。

    现在建友的命就捏在张铁森的手里。

    晓军虽然坏，但也不是什么六亲不认的人。

    为了能救回自己的父亲，晓军现在只好选择妥协了。

    “张铁森，我现在马上就过来，但是你不能在伤害我爹了。”晓军咬牙切齿的喊了一句。

    张铁森这么做只是为了逼晓军现身而已，并不是真的想要伤害其他的人。

    冤有头，债有主，这个道理张铁森还是懂的。

    “如果天黑之前你能赶到的话，一切自然是没问题了，如果天黑之前你敢不到的话，那后果我可就保证不了。”张铁森的眼下之意是警告晓军不要耍花样。

    “行，我答应你的条件，不过你也要遵守你的承诺。”晓军嘴上答应了张铁森的要求，心里却已经盘算起了另外的歪主意。

    挂掉电话以后，张铁森也不会那么傻，轻易的就相信了晓军的话。

    他来到一个房间里给牛群打了个电话，让牛群先带人来在房子周围先潜伏着。

    顺便也让牛群通知程家的那几个兄弟过来。

    当时程广武告诉张铁森，说找个真正的元凶一定要通知他。

    这次张铁森是要让晓军彻底翻不了身，所以才会通知程家的兄弟过来。

    看到张铁森出来以后，狗子也是信不过晓军不会搞什么动作就这样老老实实的过来，小声的问道：“铁森哥，要不要我多叫点来人先埋伏着。”

    张铁森摆摆手回答道：“不用了，我一切都已经布置好了。”

    “真的吗？你……”

    狗子才说到一半就被张铁森给打断了。

    张铁森做了一个禁声的动作，目光瞥了一眼建友，对狗子摇了摇头。

    他可不想让建友泄露了秘密，给到时候的抓捕行动制造不必要的麻烦。

    狗子心领神会的点了点头。

    一切的计划都已经部署完毕，现在就等着晓军这条大鱼落网了。

    张铁森用不屑的眼光看着建友，心里想着“他娘的腿，这次把我害的这么惨，是时候让他付出代价了。”

    太阳渐渐西下，天边挂起了一片彩霞，时间也已经来到了黄昏时分。

    晓军那边联系了一些社会上的小混混，带着人已经往这么赶了。

    这时，张铁森的电话突然响了。

    他一接来听出了是牛群的电话，就默不作声的进了房间。

    “你那边的情况怎么样了？我已经带人把屋子给包围了。”牛群的声音从电话里传了出来。

    张铁森走到窗边往外看了一眼，发现一个人在角落里露出了脑袋，对着电话吩咐道：“牛大哥，让你的人再藏的隐秘一点，我想猎物马上就要出现了。”

    牛群愣了一下，着急的问道：“你在哪里？怎么会看到我的人？”

    “我就在屋里，待会儿等他人进来了以后，你们再来个关门打狗。”张铁森的嘴角露出了一丝奸险的笑意。

    牛群很是认可张铁森的这个计划，连声答应道：“行，就按你说的办。”

    挂完电话以后，晓军那边已经带着人过来了。

    在路上的时候，晓军故意让那群人跟自己保持了一段距离。

    他也不想在这个时候太引人注目了，免得惹更大的麻烦。

    晓军一路上也是非常的小心谨慎，来到门口的时候，他压低声音吩咐道：“你们先藏里面，等我进去先让他放了我爹，然后我一摔东西，你们冲进来拖住他。”

    他的计划是想先说服张铁森放了建友，他也知道这些小混混不是张铁森的对手。

    只是单纯的想要利用这些小混混来拖住张铁森，好让他有趁乱逃跑的机会而已。

    “好，那我们就在外面先藏好，等你的信号。”一个带头的小混混沉着的说道。

    晓军对他们挥了挥手示意他们先散开。

    就在他们部署计划的时候，这一切都已经被牛群看在了眼里。

    等那些小混混想要找地方躲藏的时候，迎接他们的是顶在脑袋上的枪。

    “别动，谁敢喊一声我就毙了谁。”牛群沉声喝道。

    十几个小混混怎么也没有想到，自己的计划都还没展开就已经撞到枪口了。

    一个个都立马高举起了双手，再也不敢轻举妄动了。

    晓军拍了拍大门，扯着嗓子喊道：“张铁森，我已经来了，你把门给打开吧。”