    支持叶天的人，大多数吓得脸色一白。

    在这电光火石之间的交手，叶天被逼得闭上眼睛，如同被束缚臂膀般，还如何战斗下去？

    程玉帆铁拳无双的外号，真不是浪得虚名。

    光是这一招，别说对于低境界的人，就算是对于同境界的人，那也是致命一击。

    琉璃王国年轻一代的顶尖强者们，神色都变得十分的凝重，不由自主的设身处地的和叶天交换位置，都得出一个心颤的结果。

    那就是，很难对抗这一拳。

    “叶天败了！”

    唐家年轻一代的领军人物唐雨豪暗暗一叹。

    从叶天答应与程玉帆一战时，他就知道叶天很难赢。却没想到，叶天会败得这么快！

    唐雨凝紧张的看向爷爷，发现唐洪的神色，也变得严肃紧张了起来。

    当下心中一沉。

    “如果换做我，我有办法破解程玉帆这一拳，叶天终究修为太低！”赵家年轻一代的佼佼者赵子阳双手抱在胸前，摇了摇头。

    在场除了秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡，几乎没人认为叶天能够化解这必杀的一招，哪怕萧风也面露绝望之色。

    当然，以上只是大家的心理活动，发生在电光火石之间。

    叶天闭上眼睛之后，毫不犹豫的抬起手臂，一拳轰出。

    以拳对拳，硬碰硬。

    他选择了最不理智的方式，但也是他现在，唯一的方式。

    他不败，谁败？

    谁能与程玉帆的铁拳硬碰？

    叶天拳头之上，快速覆盖上一层黑色的能量，闪烁着黑光，宛若金属一般。

    咚！

    两只拳头重重的撞击在一起，好像两口大钟相撞一般。

    恐怖的声波，震得笼罩擂台的光罩都一阵巨颤。

    叶天拳头上的水属性天道元力炸开，身子倒飞而去，飞落光罩近前才停下。

    程玉帆收拳，冷笑连连的看着叶天。

    “叶天，你的手已经废了，你还拿什么与我一战？”

    叶天缓缓的抬起右手，一脸诧异的道：“我的手废了吗？我怎么不知道？”

    程玉帆的瞳孔猛然一瞪，不可思议的看着叶天的右手。

    叶天的右手，居然毫发无伤。

    “这怎么可能？”程玉帆难以置信。

    他的金光拳，无坚不破、无坚不摧。

    放眼年轻一代，没人能与他拳对拳，还毫发无损的。

    “叶天居然没有受伤？他化解了程玉帆的必杀一拳？”

    “我明明看到了叶天拳头上的真气炸开，他的手为什么还能毫发未损？”

    除了秦嫣然、秦继云、白灵和白斩鸡，所有人都目瞪口呆。

    因为只有他们知道，叶天的肉身是有多强！

    “他的肉身真的已经变态到如此地步了？”太子面露凝重之色。

    昔日他派何通带人去抓白家之人，何通便是死于叶天之手。

    回来的人把那一日的详情都告诉了太子。

    但是太子不太相信叶天的肉身会达到如此地步，以为叶天身上穿着防御类的宝衣。

    现在，终于亲眼所见，叶天肉身之恐怖。

    “此子的肉身，已经进入到了第二阶段，铜皮铁骨！”

    程勋、唐洪、赵卫疆、张儒等顶尖强者，目光灼灼，一眼看出了叶天肉身强大的本质。

    因为他们的肉身，都已达到了这个境界。

    “最快都得神识五重，肉身才能进入第二阶段。他区区灵体七重，肉身便达到这个境界，机缘不小啊！”

    不少人目光灼灼的盯着叶天，如同盯着宝物一般。

    要不是众目睽睽之下，恐怕会有很多人想把叶天抓起来，好好研究研究这个变态。

    “肉身第二阶段，铜皮铁骨？这就是你的依仗吗？”程玉帆回过味来，顿时心中大定。

    “是又如何？你能伤我？”叶天讥讽的道。

    既然肉身的秘密已经暴露，那就不用再隐藏什么了。

    “看我如何破你铜皮铁骨！”

    程玉帆犹如猛虎扑来，双拳轮动，金光璀璨，笼罩整个擂台。

    叶天再次被逼得闭上眼睛，但是他根本不慌，同样轮动双拳迎接。

    能接的接，不能接的任由程玉帆轰在身上。

    叶天只要保证，不飞出擂台范围即可。

    于是乎，滑稽的一幕上演了。

    程玉帆追着叶天锤，按道理来说，叶天应该手忙脚乱、叫苦连天。

    事实却是相反。

    叶天十分的从容，像是在演练拳法。

    倒是程玉帆口中时而发出大吼，宛若发狂的狮子。

    “肉身提前进入第二阶段铜皮铁骨，先天立于不败啊！”

    “神识一重，没人能破开他的肉身防御！”

    “这叶天，到底得到了何等机缘，怎么会如此变态？”

    唐雨豪、赵子阳等年轻一代的顶尖强者们，无不为之动容。

    铁拳无双对肉身无敌。

    虽然看上去铁拳无双占据了上风，但是肉身无敌先天不败。

    到底孰强孰弱，一时之间还真不好分个高下。

    唐雨凝缓缓吐了口浊气，一直紧绷的心弦得以放松，迷人的丹凤眼光华潋滟，悠悠的道：“肉身先天立于不败，随着时间流逝，程玉帆迟早力竭，叶天赢定了！”

    唐雨豪摇了摇头，道：“现在说这话还为时尚早。如果他们二人是生死战，那笑到最后的绝对是叶天。但他们是擂台战，只要程玉帆把叶天轰下擂台，叶天也就败了！叶天若败，只能任由程家处置！”

    唐雨凝心头一沉，唐雨豪说的很准确。

    别看叶天现在似乎很轻松，但好几次都差点被程玉帆轰出擂台的范围。

    当下，又不由得紧张起来。

    “你不会真的和他日久生情了吧？”唐雨豪凝视着妹妹，神色突然变得严肃认真凝重起来。

    “你说什么呢？”唐雨凝瞪了一眼哥哥。

    “玉帆，不要与他浪费时间，把他轰出擂台！”程家十杰之一的程玉清突然大吼，提醒程玉帆。

    已经杀红眼，势要破叶天肉身的程玉帆，瞬间醍醐灌顶，停了下来。

    抹了一把额头上的汗水，狞笑道：“小贼，我不是破不了你的肉身，但今日是擂台战，不是生死战，我没那个必要和你浪费时间！”

