    周轩看也不用看，就感知到了云中鹤在哪里。但却没兴趣特意跑上去把人揪出来，反正待会也会自己下来的，没必要多跑一趟。

    钟灵还在周轩身后四下张望，想看看那人在哪里。好在她怀里的孩子早就已经被周轩弄睡了过去，不然还真要哭闹不休了。

    木婉清看着心道。

    “真的是老四‘穷凶极恶’到了。”

    岳老三接着说道。

    “他是我师傅，我是你三哥。算下来也是你长辈，自然也是要叫声师伯的。”

    他虽然没看到云中鹤，但却也知道云中鹤应该就在附近了。

    云中鹤从树顶落了下来，对着岳老三笑着说道。

    “我可不认识什么师伯，但那两位小娘子到是有兴趣跟认识一下。”

    他老早就看中了钟灵和木婉清，远远看着就觉得姿色非凡。现在走近一看，更觉得是美貌佳人。虽然其中一个还蒙着脸，但气质身段就透漏出了非同一般的秀丽。以他多年采花的经验来看，摘下面纱肯定也是个大美人。

    其实木婉清也在打量云中鹤，但是看到对方贼眉鼠眼一直在盯着他和钟灵看后，便冷哼了一声就转过了头去。

    云中鹤看着身材极高，却又极瘦，便似是根竹杆，一张脸也是长得吓人。

    这要是放在以前，木婉清绝对要赏对方一记袖箭。但现在看清眼前几人的武功后，心思到也谨慎了起来。这几人都是江湖上有名的大恶人，而且武功都极为高强，哪怕她师傅也不会这些人的对手。

    要不是有周轩这个便宜哥哥在，遇到他们中任何一个都会没有好下场。

    岳老三一听到云中鹤这话，脸色就不禁一变，赶忙转移话题，笑着问道。

    “老四，你怎么来的这么晚啊。”

    云中鹤满脸不耐的摆摆手说道。

    “诶，别提了。”

    旁边的叶二娘走上前说道。

    “老四在道上遇到了对头，着实吃亏不少。”

    她在来之前，便看到了云中鹤跟别人交手。

    岳老三奇道。

    “甚么？老四你遇上了对头，是谁？”

    随即转头对云中鹤说道。

    “老四，三妹说你吃了人家的大亏，你还抵赖甚么？到底有几个敌人围攻你？”

    云中鹤气愤的说道。

    “七个家伙打我一个，个个都是第一流高手。我本领再强，也不能将这七大高手一古脑儿杀得精光啊。”

    只听叶二娘道。

    “老四就爱吹牛，对方明明只有两人，另外又从哪里钻出五个高手来？天下高手真有那么多？”

    老四怒道。

    “你怎么又知道了，你是亲眼瞧见的么？”

    这时周轩开口说道。

    “那两人是不是一个使根钓鱼杆儿，另一个使一对板斧？”

    云中鹤转过头来，满脸诧异的对周轩问道。

    “你是怎么知道的？你又是谁？”

    没等周轩说话，岳老三就立刻凑了过来说道。

    “老四，我来给你介绍，这是我新拜的师傅，叫神算子。你刚刚的事情，不用问我也知道，那是我师傅算出来的。”

