    千峰岭，叠嶂峰，新黑灯堡。

    正在城墙上轮值防守的许刻和夏玉屏神情十分疑惑。

    “巢灾又在玩什么花样？”许刻皱着眉头喃喃自语道。

    这一次巢灾，已经过去了近十天。

    按照以往巢灾的惯例，十天过后，巢灾大军的烈度和攻击强度都会大幅度增加。

    可今天，围困新黑灯堡的巢灾大军，数量不增反降。

    十分让人疑惑。

    如今，新黑灯堡的大量高层战力都不在。

    加上苏桓也迟迟未归。

    许刻和夏玉屏尽管双双步入高位大师级。

    但实力在巢灾面前，但实力在如今的新黑灯堡已经不算顶尖。

    二人不敢掉以轻心，连忙将情况汇报给新黑灯堡执政委员会。

    曹年、白素素、郑礼等委员当即停下了手头的事务。

    全都来到了城墙上，观察了解城外巢灾大军的情况和动向。

    看着巢灾大军平摊到城墙的各个城段防御，显得零零星星的攻击，一众委员都是直皱眉头。

    “这种情况，显然不是巢灾的常态，命令所有部队加强防御，派出侦察部队去侦察，我去见一见堡主留下的两只驭宠，必要时候，会让它们及时出手。”曹年有条不紊地开口下令道。

    自从周合离开，苏桓不过多干涉新黑灯堡的日常事务。

    一切重任都落在曹年等人肩上，尤其是曹年，肩头的担子最终。

    如今，他已经完全胜任新黑灯堡管理者的身份和职责。

    也是有曹年等一干师兄师姐和前辈在，苏桓才能十分放心地满世界得跑。

    “是！这就去！”众人听到曹年的决定，纷纷转头去执行。

    而曹年，也直奔秘地管理部而去。

    秘地管理部有直通秘地的通道。

    而苏桓留下镇守新黑灯堡的吞星贪狼和空角座鲸，此时就待在一号秘地中。

    以它们的体型，尤其是空角座鲸那两千米长的个头，新黑灯堡根本无法容纳下。

    它哪怕翻个身，恐怕都能摧毁新黑灯堡的一整个街区。

    待在秘地中，随时可以出战，才是最好的方法。

    如今，一号秘地中已经栖息了不少从灰野荒原或是四大绝地迁徙而来的野生族群。

    但依然还空着不小的区域。

    自然，空角座鲸和吞星贪狼的正常活动并没有受限。

    空角座鲸同样也有悬浮飞行在空中的能力。

    而且比起幼角座鲸，它的飞行能力更加强悍。

    两千米长，比很多山峰还高的超长体型，甚至能在空中做出画圈、高速掉头、&amp;型游动等高难度的飞行动作。

    比起很多飞禽更加灵活多变。

    从极远处看过去，完全看不出这是一头体型长达两千米的超级巨兽能够做出来的动作。

    此时，空角座鲸正在一片茂密的森林上空，进行着日常的&amp;型高速游动。

    不仅如此，它不时还要翻个身，露出浅色的肚皮。

    隔着老远看，看起来颇为俏皮可爱。

    可那片茂密森林里栖息的危险生物族群，却被高空中的空角座鲸吓得浑身战栗。

    一些弱小的种族，甚至已经害怕到无法直立，颤巍巍地半跪在地上，四肢不听使唤。

    只希望这头不知道哪儿来的怪物快点离开自己的栖息地。

    不过，空角座鲸显然没有听见它们的心声，依然在玩得自得其乐。

    而吞星贪狼则占据了一号秘地的一处海拔最高的山峰。

    尽管秘地没有真正的日月星辰的起落。

    但身处秘地中却能够看到已知世界的日月星辰，而且能够接引真正日月星辰的光辉和能量。

    高达三四千米的山峰峰顶。

    吞星贪狼昂首而立，不断接引着高空着看不见的星辰光辉。

    此时还是白天，但星辰洒落的星芒光辉，竟然浓郁到形成一根肉眼可见的星辉光柱，将吞星贪狼彻底笼罩在其中。

    而吞星贪狼浑身如同蒸腾的雾气般笼罩在雄壮的躯干上的扭曲气息，似乎有也有些微弱的提升。

    白素素驾驭着成熟期的顶级噩梦种水晶冰龙，顺着秘地入口处飞了进来。

    曹年乘骑着新收服的完全期超级噩梦种龙力飞熊紧随其后。

    带着曹年，白素素轻车熟路地朝着吞星贪狼所在的区域飞去。

    没多久，便来到了吞星贪狼所在的山峰。

    “吞星贪狼。”白素素靠近峰顶后，出声喊道。

    吞星贪狼闻声，它那魁梧雄壮到了极致的躯体，一跃跳出星光。

    而它身后那根粗大的星光光柱逐渐便淡，直至消散。

    吞星贪狼尽管痴迷于提升实力，但自然不会忘记苏桓的嘱托。

    苏桓走之前，可是三番五次的叮嘱自己，要及时响应这个女人的求援。

    “吼？！”（敌人到来了吗？需要我战斗了吗？）吞星贪狼问道。

    白素素让驭宠微微错开身，露出身后被水晶冰龙挡住的龙力飞熊。

    曹年开口道：“吞星贪狼，我们可能随时需要你的力量，不过暂时还不需要你战斗。”

    “吼吼！”（需要我战斗时，随时召唤我！）

    曹年接着道：“我们可能需要你转移去城墙待命。”

    “吼！”（那就走吧！）吞星贪狼一副跃跃欲试的神情，战意沸腾。

    曹年点了点头，对白素素开口：“这里可以了，去找空角座鲸。”

    他此行的目的，便是让空角座鲸和吞星贪狼去防线随时待命。

    空角座鲸此时依然游曵着庞大的身躯，在那片森林上空自娱自乐地戏耍着。

    看到白素素和曹年带着吞星贪狼到来，空角座鲸便猜出了对方的来意，发出无比低沉，如同汽笛声的吼声。

    当曹年和白素素离开一号秘地时。

    吞星贪狼和空角座鲸已经跟在了它们身后。

    空角座鲸游动着大到惊人的身体，游曵在新黑灯堡上空。

    而吞星贪狼则匍匐在一座已经临时拆除为其腾地方的军营，等待着敌人的到来。

    加上藏身在叠嶂峰前的大地下的巢兽小队。

    新黑灯堡的顶尖战力已经全部待命，准备迎接一场苦战。

    可曹年等人的担忧注定只是虚惊一场。

    因为灰野荒原周围的巢灾大军，此时已经被赤龙火山谷的战斗拖住。

    根本无暇攻击新黑灯堡。

