    只是陆小天变招太快，方才还有如妖兽王者，狂野霸气，转眼间又变成了一个出招灵动，如天马行空的飞来一剑。

    幽月魔眦体内的魔罡既要负责压制伏尸恶涎虫的毒涎漫延，方才又挡住了陆小天几乎必杀的一击，此时对于陆小天的这一剑已经是无可奈何。

    一道凄厉无比地惨叫声中，剑胎径直斩幽月魔眦身上。带出大蓬蓝色的血液。

    血雾之中，幽月魔眦的身体化作一道蓝色的遁光，再次出现时，巨大的兽体收起，再次化作蛟首人形之状，只是此时右臂却是齐肩而断，鲜血不止。身体踉跄朝前跌出。那掉落在地面的断臂仍然还未失去生机，在地面一阵不甘地抖动。

    “是你！”幽月魔眦捂着断臂，看着陆小天满脸震惊的神色。他怎么也没想到这个应该最先离开了此地的银发青年竟然没有走，而是留在这里伏击，同样没想到这银发青年的实力竟然强到了如此地步，爆发出来已经与他相差无几，方才他追击阴阳跛足怪那个叛徒，确实分散了一部分注意力，可对方不声不响便出现在自己背后，施展雷霆一击。

    更让幽月魔眦心里冒出一股寒意的是这银发青年竟然直接就选择伏击在此处，难不成对方早就料到他会走这条通道？好厉害的心机！那飞来一剑看上去飘逸灵动，可剑气斩断了他一臂，从伤口处钻入体内，可不像看上去的那般美好。扎得体内如刀绞一般的剧痛。使得他运功亦受到了些影响，幽月魔眦连忙调动法力压住体内的伤势，只是如此一来，难免实力又要有所衰减，算上伏尸恶涎毒的毒性，此时他已经是伤上加伤了。

    方才追击阴阳跛足怪，未尝没有杀了他取得解药的想法在内，对方豢养此物，必定身上会备有解药。

    “是我。你这据点还不错，作为你的葬身之地正好。”陆小天淡然说了一句，剑胎一动，化作一道流光，再次斩向幽月魔眦。不给其丝毫喘息的机会。这幽月魔眦诡异得紧，方才那一剑分明是斩向其要害，没想到在这电光火石之间，对方的要害竟然会移动一般，舍了自己一臂，却是保住了一条命。

    幽月魔眦眼神一凝，这剑胎已经让他感觉到莫大的威胁，方才对方偷袭的那一剑，若不是他动用魔稼秘法，就算是不死，恐怕也要重伤了。

    只是此时伤上加伤，眼前这家伙蓄谋已久，形势也不见得有多乐观，好在现在还九域冥潮阵之内，阴阳跛足怪那家伙敢于铤而走险，多半会去而复返，正好将这些家伙一起收拾了。不管如何，这次接连受伤，伤及本源，都亏大发了，如此才必须要杀了知情之人，便是其他魔使，事后也不能放过，否则消息一旦走漏，被其他强领得知，后果不堪设想。

    幽月魔眦大口一张，一道带三面的青色菱镜，约摸巴掌大小，那菱镜内有一只三首魔眦，目生于腑下。看上去并非活物，却又栩栩如生。正是其炼制多年的本命魔器，眦魔三幽镜！

    此镜出现一瞬，四周的气息都冷如冰川，让人直打寒颤。

    幽月魔眦单手一招，眦魔三幽镜在空中一转，每一面打出一道幽光，那幽青光柱有如丝带一般，在空中蜿延缠绕，与剑胎斩出的剑气在空中激斗幽青光柱不断被剑气斩断，可眦魔三幽镜内的那三首魔眦不断张口，青柱不绝。

    一时间这并不太宽敞的空间之内，剑气纵横，魔气翻涌。

    便在此时，一道灰白色的光圈飘然而至，转眼间便围住了幽月魔眦，灰白色的光圈中数只魔头陡然现身，疯狂的扑咬幽月魔眦。

    “叛徒，你还敢回！”这边幽月魔眦与陆小天的飘渺剑胎斗得难解难分，这剑胎之厉害还有些出乎他的意料，他的眦魔三幽镜竟然抽不出多余的精力来对付阴阳跛足怪。

    “如何不敢！”阴阳跛足怪此时面色灰白，看上去亦是受创不轻，之前他正忙于奔命，突然间听到一道惨叫之声，他在幽月魔眦身边呆了这么久，如何不知这是幽月魔眦的声音，待再回过头来，看到陆小天时，心里的震动不在之前幽月魔眦之下。

    自己机关算尽，没想到到头来，他跟幽月魔眦竟然都被这个来古墓不久的人族算计进去。不过如此也好，单凭自己的实力，绝无可能是这幽月魔眦的对手，眼前这银发修士越是厉害，击杀这幽月魔眦的机会也便越大。

    机会难得阴阳跛足怪上来便用了全力，并无保留，数只镣牙狰宁的魔头在灰白色的烟雾之中蹿出。

    幽月魔眦此时腑下的衣襟忽然炸裂，露出下面鳞片的鼓包，青色的鳞片欣动，竟然露出两只诡异的眼睛。与眦魔三幽镜中的魔眦一般无二。

    那两只腋下的眼睛眨动之下，一片蒙蒙的青光罩住了几只魔头。几只魔头一时间如同陷入了沉睡一般，诡异地定格在了空中。

    “强弩之末，此魔坚持不了多久，你我齐心协力，共灭此獠！”阴阳跛足怪惊骇之迹，陆小天平静的声音使其稍加安定下来，不错，这幽月魔眦先后负伤，此时又以一敌二，对方虽是天赋异凛，可到底修为还未到十二阶大魔的地步。眼前这银发修士手段不下于幽月魔眦联手之下，何惧之有。

    “是吗？”幽月魔眦冷冷地回了一句，厉声尖啸，“幽幽魔动，九域冥潮！”

    嗡！伴随着幽月魔眦的声音，通道之内，潮声滚滚，大量魔气伴随着水声震荡而来。

    “好精纯的魔气！”陆小天眼睛一眯，伸手一挥，数颗紫珠打出。

    “轰！”通道之内狂暴的雷电之力惊起。在这相对并不甚宽敞的通道之内，雷源爆珠的威力发挥得淋漓尽致。若是寻常时分，区区几颗雷源爆珠尚且还奈何不得幽月魔眦。只不过此时幽月魔眦伤上加伤之下，面对放手施为的陆小天，却也也不得不全力以赴，去而复返的阴阳跛足怪似乎丝毫都没将之前陆小天耍他一事放在心上，出手便是杀招。

