
　　马超人困马乏，但是却不敢有过多的停留与休息。

　　因为他担心自己一旦开始休息了，就追赶不上韩遂。

　　金城现在已经不再是自己这边的金城了，已经成为了韩遂老贼的金城。

　　一旦让韩遂老贼进入到金城，依靠着自己手下所收拢的这些溃兵，想要将金城打破，把韩遂老贼斩杀是不可能的。

　　唯一的机会，就是赶在韩遂老贼来到金城之前，将事情给解决了！

　　溃兵也一样是又累又饿又困，心中又没有马超这样强烈的报仇信念在支撑，走着走着就掉队了。

　　当然，有的人是故意掉队。

　　他们太累了，也不想在跟着马超拼命。

　　有雄心壮志的，毕竟只能是少数人，更多的，都是一些想过好自己日子的寻常人……

　　马超此时也不顾理会这人，只顾一个劲的往金城那里赶去。

　　大半夜过去之后，他身边的人，只剩下了不足四百。

　　一夜急行，距离金城不足十里的时候，身边之人，已经不足百人。

　　并不是所有人，都能够与刘成所带领出来的兵卒相媲美。

　　同样艰苦的急行军，刘成所带领的队伍，能够做到不落伍，但马超的就是不成。

　　或者说，不仅仅是马超的，而是这个时代其余人所带领的队伍，大多都做不到这一点。

　　至少做不到刘成所率领兵马的那个程度。

　　“少主，这一路行来，也不曾见到韩遂老贼留下的痕迹，似乎那老贼并没有往金城而来……”

　　边上有人这样说道，在劝马超不要往金城，要不转而去苍城那里而去。

　　韩遂那家伙，之前也数次解释，说金城不是他拿下来的……

　　这当然不是觉得韩遂不在金城，而是主要担心他们现在就这么点人了，金城那里又被韩遂占据。

　　自己这么点人过去，就算是少主的武艺高强，也一样不能跟大军对战。

　　这过去就不是找韩遂对战，就是在给对方送菜。

　　还是苍城那里好，能够确定，有自己这边的力量，有自己人。

　　这个时候过去，才会有安全感。

　　最起码有了一个容身之所，有了一些之前未曾动用的兵马……

　　但他的这个提议，再度被马超否决了。

　　“都已经来到了这里了，不论如何都要前去金城走一遭。

　　金城那里，是我马家的立足之地。

　　虽被韩遂施展阴险计策夺取了，但我马家终究在那里经营多年，有些东西，不是韩遂老贼短时间内能够消除掉的。

　　只要我过去，表明身份，倒也不是没有胜算！”

　　马超跨马握枪，这般说着。

　　“诸位，杀了韩遂之后，你我事情就算完成。

　　我马家这一次虽然败的很是凄惨，但给诸位一个富贵，还是能够做的！”

　　马超望着几人这样说道。

　　听到马超这样说，这些人不再言语，开始随着马超一起朝着金城而去……

　　此时天色已经放亮。

　　越是接近金城，马超等人就越是觉得奇怪，这种奇怪的感觉，在他们心中存在了好一阵儿之后，他们终于是意识到奇怪在哪里了！

　　依照他们对韩遂兵马的了解，对方袭取了金城，自己等大队兵马都在鳌头关那里，这里根本没有力量对他们形成制约，他们可以在这里为所欲为。

　　也必定会为所欲为。

　　可是现在，他们一路行来，居然没有见到什么被烧杀抢掠的村镇。

　　如果说之前他们所处的地方距离金城太远，这些人怕危险，没有去那样远的地方进行祸祸的话，此时自己等人，已经达到距离金城十里之遥的地方了。

　　这里距离金城可一点都不远了。

　　可这里的村寨，依旧很完整，不见被破坏的景象！

　　这一点都不符合常理！

　　“莫非之前情报有误，金城这里，真的不是被韩遂贼子拿下来了，打下金城的另有其人？”

　　随着马超一起的西凉兵卒，有人忍不住的开口这般说道。

　　马超闻言，思索了一下摇了摇头：“应该不会，我阿弟拼命送过去的情报，不会有假。

　　而且，就算是不是韩遂取得了金城，金城是被其余人取得了，这外面也不可能这般安定，不可能不会烧杀抢掠。”

　　马超的话，得到众人认同。

　　事情确实如同马超所说的那样。

　　平心而论，就算是金城被他们所得到，此时这金城外面，也一样不会这样的安定。

　　事情，变得扑朔迷离起来，让人看不懂……

　　马超他们来到一处村子，将两户人家的门强行打开，询问瑟瑟发抖的百姓，金城那里是什么情况。

　　百姓也说不明白。

　　只说从前一段儿时间开始，金城就彻底的封闭了起来。

　　里面的人不许出来，外面的人不许进去。

　　有些时候，会有一些兵卒出城，却也不往村寨这些地方来……

　　这一番的询问，还不如不问，弄得马超他们更加的迷惑。

　　有马超的手下之人再度劝说，说不如前往苍城。

　　金城这里情况显得扑朔迷离，没准之前韩遂所说的都是实话之类的。

　　但是马超就是不听。

　　“走，猜不明白也就不猜了，别管那里是一个什么情况，只要咱们过去了，也就能够知道了。”

　　说着就打马往径直往金城而去。

　　马超不怕，跟随着马超的那些人却害怕。

　　不少人都在后悔，为何昨晚的时候，自己等人没有趁机逃走。

　　导致现在要跟着马超这个家伙，前往金城送死。

　　心中这样想着，很快就有人越走越慢，然后趁机逃走了……

　　远远的金城在望，看着金城紧闭的城门，以及那些矗立在城墙上面的将士，马超的心，忍不住狠狠的触动了一下。

　　尽管金城上面的旗帜，还是原来的旗帜，看上去还跟掌握在他们手中一样。

　　导致他不能够通过旗帜来判断是什么势力占据了金城，但是在看到了那些站在金城之上的身影之后，他脑海之中，出现了一个让他自己都感到绝对不可能发生的想法！

　　“关中兵卒！”

　　马超从牙缝里面挤出这样一句话。

　　他觉得金城上面矗立的那些兵卒，跟鳌头关上的关中兵卒，实在太像了。

　　“不可能吧？

　　关中兵卒除非长了翅膀，否则绝对不可能来到金城！”

　　边上有跟着马超的人出声否定。

　　马超的话，让他觉得不可思议。

　　这种事情不论如何都不可能发生。

　　只是，在想起之前所见的种种不寻常，这话说出之后，他们又显得犹豫起来。

　　在如今的这种情况下，或许只有这种他们认为最不可能的情况，才是可能的……

　　“走，继续前行。”

　　马超对着身后之后招呼。

　　这一次，哪怕是之前最为坚定的追随者，都变得犹豫起来。

　　若是其余人占据了金城，他们或许还能够鼓起勇气，跟着前行。

　　但是现在，在得知那占据金城之人，极有可能是关中兵卒之后，他们变得犹豫了，不敢再上前……

　　马超却不管这些，只管上前，来到距离金城东门不足四百步的地方站住。

　　这样的距离，已经能够看清楚城墙之上人的面貌。

　　“我乃武威韩太守手下将领韩跑，终于一路奔逃而来，你等快快让我进去，去见韩太守！”

　　马超出声高喊，顺嘴就编出来了一个假身份。

　　金城之后，刘成已经先一步得到了李严从苍城那里传递而来的消息。

　　此时他，就在这金城的东面城墙上。

　　在接到李严消息的前两天的时候，跟随着赵云前往鳌头关，让赵云派遣回来，传递最新消息的五人回来之后，刘成就已经知道，韩遂马腾那里将要大溃败了。

　　因此上，这两天没事了就喜欢在鳌头关上面转悠。

　　此时听到马超编造出来的话，脸上不由的露出了一些笑容。

　　联系他所知道的各种情况，他已经琢磨出来了一些味道了。

　　他对边上的一个凉州出声兵卒，说了一些话，然后就有声音响了起来：“没有听说过主公手下有这样的大将，你说话莫要虚夸，把队率之类的也虚夸成大将。

　　主公昨夜已经入城，前往武威去了，告知我等，要接应随后回来的弟兄。

　　你既报出身份，那便速速前来。”

　　说着，就有一个吊斗，从金城之上放了下来。

　　马超见此，不由发愣。

　　他觉得自己方才的做法就已经很机灵了，却没有想到，这金城之上的人做法更加的无耻。

　　这是想要顺势而为的将自己给骗上去给擒杀了？

　　“你看你这人，你刚才说着要进城，现在吊斗给你放下来了，你又不敢过来了，你咋这般的难伺候？”

　　马超听着这话，忍不住的骂了一声无耻，而后开口喝问：“你等是谁？可是关中之人？”

　　“你莫非是马腾之人？一直在这里搅扰？

　　怪不得你不敢上来，是怕我们给你擒杀了啊！”

　　金城之上，依旧在误导马超，想要将马超引诱上来。

　　马超吸一口气道：“我乃西凉马超，你等是何人？居然偷袭了金城，这时候还敢这般的藏头露尾，不敢说出真实身份？”

　　金城之上，刘成见此，便也不再逗马超玩了，他亲自开口道：“说出吾名，吓汝一跳！我乃零陵上……我乃刘成刘克德！”

　　刘成心中想着要学着零陵上将刑道荣报一下名字，结果差点连刑道荣的名字都给顺出来了。

　　还好及时刹车改口，最后关头，将之给改了过来。

　　听到刘成讲‘说出我名，吓汝一跳’的时候，马超心中都是无语的冷笑，直接就将刘成当成了一些不知道天高地厚的小虾米。

　　我且等着你将我吓一跳！

　　真以为我马超是被吓大吗？

　　他满心冷笑的等待着刘成说出他的名号。

　　然后……

　　“卧槽？！”

　　马超浑身一个机灵，眼睛瞬间瞪大，整个人都是忍不住的一个猛哆嗦，差点都要从马上掉下来。

　　不由的就将之前在鳌头关那里，与关中兵马对战时，学到的一个词给说了出来。

　　用来表达自己心中的震惊。

　　除了这个词，他根本就找不到其余的词，来形容自己此时此刻的心情。

　　他此时是真的被吓到了，是真的没有想到，金城之上，那个被自己当做小辣鸡一般存在的家伙，居然会说出这个名字。

　　就算是那家伙说他是天子，或者他是皇帝，他也绝对不会如同现在这样惊讶。

　　可偏偏这家伙，在这个时候说出来了刘成刘克德这个名字！

　　若是之前，听到这人说这个名字，马超必然不相信。

　　觉得这人是在胡说八道，是在诈他。

　　但是现在，马超已经觉察到了事情的不少不平凡之处了。

　　隐隐约约已经猜到，金城这里的事情，极有可能是关中那里的人，做出来的。

　　偏偏那人在这个时候，说他是刘成刘克德，这正应了他心中猜测。

　　“你少在这里胡言乱语，装腔作势！

　　说出这话来吓唬人！

　　你若是刘成，莫非能长出翅膀不成，才能一路飞到这里来？”

　　这话有真有假，本来是马超想要通过这样的办法，来套一套金城上面的话，验证一下心中想法的。

　　但出口之后，他心中一个疑惑不解的事情，此时一下子豁然开朗起来。

　　那便是自己的二弟，为何会一路亡命奔逃，来到鳌头关那里，说金城是被韩遂攻打下来的。

　　只怕，自己二弟当时，与自己此时的心理一样，都是不相信居然是关中的兵马过来做出的这等事情。

　　下意识的就认定了，是韩遂诈称关中兵马行事……

　　“哈哈哈……”

　　马超声音落下之后，金城城墙之上，顿时响起了一片的哄笑声。

　　众多随着刘成一起过来的将士，十分的欢乐，都被马超给逗笑了……

　　“我便是刘成刘皇叔，自不会改做他名。

　　关中兵马这里，也不会有人敢于冒充这个名字。”

　　刘成笑着说道。

　　然后道：“兄弟们，亮出咱们的旗帜！”

　　听到刘成的话，立刻便有人，将一面旗帜给亮了出来。

　　这是一面黑虎旗。

　　风吹拂着，黑虎旗随风而动，那面仰天长啸的黑虎，似乎也随之活了过来。

　　在黑虎旗帜亮出来之后，金城之上，为之一肃，那些嘻嘻哈哈的兵卒，都变得正经起来，望向那旗子，格外郑重。

　　虽然无声音响起，但战意和凝聚力，却在不断攀升！

　　“我却不信，旗子也能造假！”

　　已经相信眼前这人就是刘成的马超，嘴硬着说道。

　　刘成笑道“如何你才肯信？”

　　马超道：“与我打一场，赢了我手中的这杆枪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七三章 说出吾名，吓汝一跳！免费阅读。https://xs.23sk.com 