
　　只要苏先生去了他们倭国，他们就可以将苏先生留在倭国，为他们兴办学堂，帮他们制定新的体系，帮他们发展科技。当然了，他们不会硬留，也不敢就此和大唐交恶。

　　但是，通过其他办法将苏先生留下来，也并不是一件多么困难的事情。

　　想到这里，犬上御田锹已经开始行动。

　　他设宴宴请苏先生，等苏先生来到之后，犬上御田锹殷勤劝酒。

　　并且极力向苏长生推荐他们倭国。

　　“苏先生，我倭国四面环海，有无数奇观。”

　　“我们的富士山山顶，有终年不化的积雪。我们国家樱花盛开的时候，沁人心脾。”

　　“我们哪里风景优美，绝对不容错过。”

　　对犬上御田锹的描述，苏长生表现出了极大的兴致。

　　“是吗？你们的富士山顶，居然有终年不化的积雪？这么神奇的吗？”

　　“还有，你们国家，居然有这么多的樱花？居然整个国家，处处都有樱花？”

　　“所谓读万卷书，行万里路，读万卷书不如行万里路。”

　　“你们国家居然有这么多风情，我倒是想去看看呢。”

　　苏长生的话，让犬上御田锹，也是为之感动不已。

　　没想到，这位苏先生，倒真的让自己给说动了。

　　他居然真的对自己的国家，表现出浓厚的兴趣。

　　并且这位苏先生说的，实在是太好了。

　　读万卷书，行万里路，读万卷书不如行万里路。

　　想到这里，犬上御田锹不由说道：“既然苏先生对我倭国的精致感兴趣，何不干脆到我倭国游览一番呢？”

　　“到时候，我一定会充当苏先生的向导，带着苏先生游览我倭国秀丽的风景。”

　　苏长生不由摇头说道：“我倒是很想去，不过，武城学堂离不开我，我实在是，脱不开身啊。”

　　犬上御田锹不由怂恿道：“这有何难？先生何不作为回访我倭国的使者，带领使者团队，访问我倭国呢？”

　　听到这个办法，苏先生不由怦然心动。

　　他忍不住说道：“这倒是个不错的主意，不过，就怕陛下不同意呢。”

　　犬上御田锹连忙说道：“苏先生只管放心，我一定会说服大唐天子，让他同意你做使者出使倭国的。”

　　接下来，犬上御田锹果然给李世民上书，请求让苏先生作为使者，出使倭国。

　　犬上御田锹一再强调，如果让苏先生作为使者的话，一定能给两国带来真正的和平。

　　现在，大唐和倭国双方，都盼着让苏先生作为使者呢。

　　而李世民，看到犬上御田锹的上奏之后，一方面对此嗤之以鼻。

　　而另外一方面，则是不得不佩服苏长生这家伙。

　　他自然清楚，这一切，都是苏长生搞的鬼。

　　让犬上御田锹迫切的想让苏长生成为使者，出使倭国。

　　而实际上，其实只是苏长生自己想要出使倭国，达到他的目的罢了。

　　但是现在，事情偏偏是反了过来。

　　而李世民，则是没这么容易就答应了犬上御田锹的请求。

　　能够容易得到的，都不会珍惜。

　　李世民一连拒绝了多次，再吊足了犬上御田锹的胃口之后，最终才答应下来他的这个请求。

　　犬上御田锹，再李世民答应他的请求之后，不由大喜过望，恨不得连夜就能带着苏长生返回倭国，以免夜长梦多。

　　而苏长生，此时倒是并不着急去倭国。

　　苏长生去倭国，可不是去游山玩水得。

　　而是去开采银矿的。

　　而这一次去，苏长生只准备带领三千士兵前往。

　　虽然苏长生并没有将倭国放在眼里。

　　而一支三千人的军队，对现在的倭国来说，就是一支人数众多的天军。

　　他们举国之力，都凑不齐这么多人的一支队伍。

　　好吧，并不是倭国人口稀少。

　　而是倭国天皇对各部落的掌控力度不强。

　　大多数的城池，都是各自为战。

　　这些城池又不大，想凑一支千人队伍，实在是太过艰难。

　　因此，苏长生带领一支三千人的军队，足以横扫倭国。

　　但是，所有事情都是相对的。

　　这毕竟是在倭国内部。

　　万一因为有外敌，倭国所有地方都团结起来了呢？

　　万一他们齐心协力，到时候，他们岂不是危险了吗？

　　所以，苏长生在战略上藐视敌人，但是在战术上，却是要无比重视这些倭人。

　　先生，苏长生要做的，首先就是改装各类船只。

　　作为使者，出使倭国，自然就需要战舰和船只。

　　这些船只，都十分精良。

　　但是只有这些的话，自然是远远不够的。

　　苏长生首先将这些船只进行改良，在上面加载上蒸汽机和螺旋桨。

　　只要开启蒸汽机，就能够启动螺旋桨，那么战舰的速度，最起码能够提升一倍的速度甚至更多。

　　并且，苏长生还在战舰上，加载了一些武器。

　　最近两年时间，武城村科研所可没有闲着，一直在研发武器。

　　这些武器，都是才研制出来，还没有经过验证。

　　而现在，这些武器，直接都被装配到战舰之中，直接以实战来验证。

　　而这两三年时间，苏长生在暗中，也发展了一些自己的力量，研究了一点黑科技。

　　而这些黑科技，即便是在上次对战吐蕃的时候，苏长生都没拿出来。

　　但是这一次出使倭国，以防万一，苏长生全部都装配到战舰上去了。

　　这段时间，苏长生一定要将战舰全部装配好，能够做的准备，全部都准备好，才会出使倭国。

　　而这样的改装，苏长生还要避开犬上御田锹。

　　在去倭国的时候，苏长生都不准备动用蒸汽机。

　　毕竟这是他的底牌，如果事先就让对方知道，那就不叫底牌了。

　　在大唐，想要避开犬上御田锹还是十分容易的事情。

　　改装完毕之后，苏长生对蒸汽战舰，开始进行调试。

　　在调试中，果然发现了一系列的问题。

　　比方说，因为动力装置不对，轮船会出现斜着跑的现象。

　　还有一些其他的小问题。

　　不过，这些小问题，倒是不难解决。

　　苏长生带领众人，开始不断的休整着这些问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百二十章：底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 