    “是谁？”叶默直接开口问道。

    “是李元成的父亲李成延！”吴媛没有隐瞒。

    “果然是他。”叶默的目光微微一闪。

    事实上，叶默的心中早有猜测。

    想要杀他的人，除了武术协会，恐怕就只有李成延了。至于秦家，现在秦长春和秦万孝都死了，秦万里便是秦家家主。

    而秦万里身为武术协会的人，自然清楚，请海外杀手进入华国可不是小事，尤其是那杀手还动用了中型禁武。

    这种事情如果被查出来，他自己也吃不了兜着走。

    所以胆敢贸然请杀手来对付他的，恐怕就只有对古武界的规矩一窍不通的李成延了。

    只是之前，叶默还不能确定，现在却是能够确定了。

    “他现在在什么地方？”叶默问道。

    “我发位置给你。”吴媛连忙将位置发到了叶默的手机上。

    “谢了。”叶默道了一声谢。

    吴媛刚想自夸几句，却发现叶默已经挂断电话了，当下又是一阵咬牙切齿。不过一整夜没睡，她却是有些困了。

    打了个哈欠，躺在床上就已经沉沉睡去。

    “临沧市！”叶默看了一眼收到的地址。

    安琳还在睡觉，叶默也没有叫醒她，只是发了条短信给他留言，让她先去天旋行省的省会天衡市。

    叶鲲和洪天檀都已经被重创，现在有没有战斗力都还难说，绝不可能再对安琳出手。

    所以安琳一个人去天衡市，应该不会有什么危险。

    紧接着，叶默便已经动身，前往临沧市。

    ……

    临沧市，一座私人庄园之中。

    当初别墅被叶默一句话震塌之后，李成延就搬到了这座庄园中居住。

    “什么？失败了！”这个时候，一个震惊无比的声音从庄园之内传出。

    庄园内，李成延整个人都呆在了那里。

    紧接着，他的脸色扭曲，“还什么杀手榜第三，真是废物，我请他来干什么吃的！”

    李成延大怒间，猛的一脚就将面前向他禀告这件事情的助理狠狠踹了出去。

    因为，他的心中畏惧了。

    叶默的实力，他是见过的，现在他找人暗杀叶默失败，一旦叶默知道是他做的，肯定不会善罢甘休。

    而他，就算再有钱，也不过是一个普通人罢了。

    强大的古武者，刀枪不入，不惧子弹。就算他请一个雇佣兵团来恐怕也无济于事。

    第一次，他的心中隐隐有些后悔起来。

    “唉！”这时，李成延身旁的一人，轻叹了一口气。

    这个人，正是那天晚会上出现过的那位严坤宗师。

    李成延大喘了几口粗气，直到这时才看向严坤，连声道：“严宗师，救我！”

    严坤摇了摇头，漠然道：“我早就说过，那叶默，你招惹不起。你偏不信，硬要请杀手去杀他。现在后悔，恐怕已经晚了。”

    他可是听说过，当初齐正天就用中型禁武对付过叶默，最终叶默却安然无恙。

    这足以证明，叶默无惧中型禁武。

    恐怕，唯有大型禁武，才能够杀得了叶默了。

    而大型禁武这种东西，可不是个人所能够拥有的，唯有大国官方，才有这种东西的存在。

    就算是齐正天那种身份，想要动用大型禁武，也必须上报申请，有正经的用途才有可能申请下来。

    区区一个杀手，绝不可能弄到那种东西。

    李成延满脸苍白之色，道：“我已经知道错了，严宗师，难道就连你都没有办法了吗？”

    “我只是区区武道宗师，而那叶默，修为就算没有达到武道六重，可是比之真正的武圣，也差不了太多了。他要杀你，我能有什么办法？”严坤漠然道。

    “现在，我只能给你一个建议，赶紧离开华国前往海外，永远也不要回来。只有这样，你才可能保住一条命。”

    “好了，我言尽于此，具体怎么做，你自己考虑。”

    说着，严坤就直接向着门外走去。

    李成延的脸色阴沉不定。

    离开华国，前往海外，这就意外着他要放弃在华国打拼下来的一切，这让他怎么能够甘心？

    可是，如果连命都没了，其他东西又有什么用？

    他的心中沉吟着，就直接对着身前的助理道：“快，给我安排私人飞机，立刻起飞！”

    “是！”那名助理连忙答应一声，就走了出去。

    不多久，那名助理就过来通知李成延，“老板，安排好了。”

    李成延也顾不上收拾什么，甚至连夫人都来不及通知，就连忙向着庄园一旁的小型私人机场而去。

    一架私人飞机，赫然已经随时准备起飞。

    而严坤，从大厅里面走出来后，就向着庄园之外走去。

    一阵震耳欲聋的巨响声，从远处传来，紧接着就看到李成延正快步向着私人飞机而去，很快就已经直接登上飞机。

    飞机在跑道上疾驰片刻，便缓缓升空。

    “应该没事了吧，那叶默，应该不至于追到海外去。”看到这一幕，严坤低声自语道。

    正在这个时候，忽然严坤的身体，瞬间僵硬在了那里。

    因为他眼角的余光，赫然瞥到了一道身影，正走进这座庄院。

    叶默！

    叶默果然来了！

    不过他看向远处，此刻已经缓缓升空的私人飞机，便摇了摇头。这一下，就算叶默真有天大的能耐，除非追到海外去，否则的话恐怕也奈何不了李成延了吧。

    “嗯？”而叶默，这时则是将目光投向远处，只是看了一眼，叶默的目光便是微微一闪。

    “想走吗？”叶默的身体一动，就直接化作一道残影，飞快的急冲而出。

    这一瞬，叶默的速度，赫然已经超越了音速。

    直到叶默跑出去数百米，严坤才听到一阵破空呼啸声传入他的耳中。

    不过，他却依旧摇了摇头。

    至少，今天叶默不可能杀得了李成延了。

    叶默自然不知道严坤的想法，即便知道也不会理会。短短两秒钟，叶默赫然已经冲到了前方的小型机场。

    那小型机场上面，正有着几个庄园里面的工作人员，基本上全都是年轻靓丽的女子，是李成延高价聘请来的。

    此刻忽然看到叶默出现，她们全都惊讶道：“你是谁？”

    唯有一旁，李成延的助理，在看到叶默的瞬间，脸色便是一片苍白。

    同时，坐在飞机上的李成延，感觉到飞机起飞，他的心中也终于安定了下来。

    这时恰好目光透过窗户，看到了下方的叶默。

    “还好我走得快！”李成延的心中庆幸。

    如果晚几分钟登机，恐怕就真的完了。

    不过现在，飞机已经起飞，叶默就算是强大无比的古武者，也绝不可能再击杀他。

    “叶默，你等着吧！第三杀手杀不了你，到时候我会想办法，请第二杀手乃至于第一杀手出手。”

    “我一定要你死！”李成延捏紧了拳头。

    可正在这个时候，忽然他的瞳孔剧烈的收缩了起来，只见叶默其中一只手，仿佛正握着什么。

    其手中所握之物，竖在面前，与此同时另一只手在身前微微一抹。

    “这人在做什么啊？”

    “该不会是个傻子吧！”四周那些靓丽的女孩儿，全都满脸好奇的看向叶默。

    可是下一瞬，她们便同时花容失色，因为叶默的身前，忽然爆发出无尽的光芒，简直比之空中的太阳还要炽烈一般。

    “无极剑术！”叶默的口中低喝一声，手中的含光剑向着空中已然起飞的私人飞机，一剑狠狠斩去。

    从地面发出的一剑，远在百米高的空中的私人飞机。

    紧接着所有人全都看到一道仿佛彗星般的剑光，向着空中的私人飞机激射而去。

