
　　“好了，我知道了，你这老家伙还真是啰嗦。”

　　萧逸风一脸的不耐烦。

　　“还想不想要烈焰控火诀了？”

　　“想，想，想，师父你老人家最好了！”萧逸风顿时满脸笑容的看着逍云子。

　　“哼！”

　　逍云子手一挥，一道光芒射入萧逸风大脑之中。

　　“自己好好修炼吧，未来还有很长的路等着你去呢，还有龙魂那边你就不用担心了，他们不会再找你麻烦的！”

　　逍云子留下一句话，身子就消失在了房间中。

　　“这老头子还真是来无影去无踪啊，不知道这老家伙的实力达到什么地步了？”

　　萧逸风嘀咕道，心中充满了猜测。

　　“不过这老头子能力倒是不小么，连龙魂都能搞定。”

　　萧逸风嘟囔了一句，也没有再去多想，不过这龙魂被老头子给搞定了倒是让他松了一口气。

　　不然他杀死了那个阎罗，说不定这龙魂还会派出什么样的高手来，这下倒是不用担心那么多。

　　随即萧逸风双眸一闭，意识沉浸在大脑中。

　　刚才逍云子射出的那道光芒正是烈焰控火诀的心法口诀。

　　这烈焰控火诀乃是一套以掌控天地间强大火焰为基础的修炼功法。

　　将这套功法修炼成功，就可以自由的操控天地间的一些强大火焰。

　　不过萧逸风得到这烈焰控火诀最为重要的就是他可以逐渐掌控这赤炎地火，还有就是他可以开始他最想做的事情，那就是炼丹。

　　没错，就是炼制丹药！

　　他师父那个老头子除去武功高，医术强之外，最为擅长的就是炼丹，比如那淬体丹就是他师父炼制的。

　　萧逸风跟在他师父身边那么多年，经常观摩他炼丹，只是自己却无法炼制，因为炼丹需要掌控火焰，没有火焰则无法炼制丹药。

　　本来根据老头子所说，需要等到他实力突破到入圣境，打破这赤炎地火的封印，他将这赤炎地火所掌控，然后利用赤炎地火炼制丹药，效果会十分厉害。

　　而现在他只要修炼成功这烈焰控火诀，就可以操控一部分赤炎地火。

　　到时候便能炼制一些丹药了，炼丹这可是萧逸风一直想要做的事情了，没有想到这次因祸得福的提前要实现了。

　　额？

　　这是哪？

　　突然萧逸风想到了一个问题，这个地方是哪？他好像没有见过啊。

　　萧逸风双眼猛地睁开眼眸环视着四周，透视眼开启，迅速的覆盖出去。

　　很快萧逸风就发现了这竟然是那天海的天药阁内，没有想到他会出现在这里，而且他还发现了一个大美女正在和之前给萧逸风抓药的一个男人说着话。

　　“火灵芝！”

　　萧逸风的透视眼听到他们两个的谈话，眼中闪过一抹异样的神色。

　　“没有想到这天海竟然出现了火灵芝！”

　　萧逸风喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

　　随后萧逸风起身就朝着外面走去。

　　“你醒了！”

　　当萧逸风走出房间之时，正好见到那云烟儿和吴勇走来，那吴勇看着萧逸风说道。

　　“嗯！不知道我怎么会在这里？”萧逸风疑惑地问道。天籁小说网

　　“你之前晕倒在天药阁外面，被我们发现然后救了进来，后来小姐对你进行医治，说你受伤十分严重，还有可能活不过来，没有想到你这么快就好了，还能下地走路，真是让人震惊啊！”

　　那吴勇看着萧逸风如今的样子一脸震惊的神色。

　　“对了，这位就是我们天药阁的小姐云烟儿。”

　　吴勇指着云烟儿介绍到。

　　“你好云小姐，我叫萧逸风，多谢云小姐的出手相助！”

　　萧逸风面带微笑的看着云烟儿感谢道。

　　此时的云烟儿一双眼睛却是充满了无比好奇的神色盯着萧逸风，那眼神看得萧逸风十分不自然。

　　“那个……云小姐你这是干么？”

　　萧逸风脸色有些怪异的问道。

　　“真是奇怪，你的身体竟然一点事情都没有，这怎么可能，怎么会恢复的这么快！”

　　云烟儿一脸好奇的神色看着萧逸风，之前她对萧逸风的身体做了检查，知道这萧逸风伤的十分严重，很有可能就活不过来了，但是这才多久啊，不仅活了过来，竟然就可以正常的下地。

　　这让云烟儿心中充满了震惊和好奇。

　　“这个可能是我身体比较强壮，恢复的比较快吧！”

　　萧逸风讪讪一笑，他自然不能把他师父的事情说出来。

　　“你还真是很奇特啊！”

　　云烟儿收回了好奇的目光。

　　“不管如何，还是多谢云小姐的出手相救。”

　　“不用谢我，我知道我那点治疗对你的伤势起不到太大的作用。”

　　云烟儿轻声说道。

　　“对了，之前你在这里要的那些药材应该是驱除伤疤的配方吧？”

　　云烟儿看着萧逸风突然问道。

　　“你竟然能够看出来？”

　　萧逸风眼中闪过一抹诧异的神色看着云烟儿。

　　“我爷爷的笔记中记载过，不过我看那上面好像多了好几位药材，感觉有些不明白。”

　　云烟儿目光注视着萧逸风。

　　“那是我的独门秘方，可以大面积驱除掉人身上的伤疤，而且不会留下任何痕迹。”

　　萧逸风随意的说着。

　　“这么厉害？”

　　云烟儿和那吴勇眼中都是闪过一抹震惊的神色。

　　“好了，我也该回去了，我看云小姐也是一个精通药理的人，以后有机会可以聊聊。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹微笑，随后就离开了这里。

　　“小姐，这个萧逸风还真是不简单啊！”

　　吴勇感叹道。

　　“的确不简单，他那个秘方比我我爷爷祛疤秘方还要厉害，而且他受了那么重的伤势，竟然这么快就恢复了过来，也是让人难以想象啊！”

　　云烟儿淡淡的说着，声音轻柔如烟。

　　离开了这天药阁后，萧逸风想要拿出手机打个电话，却发现那手机早就在之前的打斗中坏掉了，他只能是重新买了一个手机，还好他的卡还在，不然连买手机的钱都没有。

　　重新买了手机和卡之后，萧逸风先是给冷锋打了一个电话过去。

　　“喂！”

　　那头传来冷锋的声音。

　　“冷锋，是我！”

　　萧逸风开口说道。

　　“少主，你怎么样了？”

　　听到萧逸风声音，冷锋的语气有些急切起来。

　　“我没事，只是和你们说一声，你们没干什么吧？”

　　之前萧逸风被带走，冷锋都看到了，他怕这群家伙到时候一时冲动干出什么事来，所以他连忙给冷锋打了一个电话。

　　PS：本书新建书友群467568663，还有大量空位，欢迎入坑，可以进**流剧情，还有正反派龙套角色获得，欢迎各位书友的加入！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第416章 烈焰控火诀免费阅读。https://xs.23sk.com 