
　　乔安子爵笑容微微一僵。他隐晦地瞟了银龙小姐一眼，心中扼腕。

　　太可惜了！

　　这位诺德马克法师，离开之前，他就应该下手的！

　　侄女也好，是孙女也好，哪一个嫁过去，现在大家都是一家人！现在好了，人家四年后回来，带了个漂亮姑娘……

　　还不是普通的漂亮姑娘。闪闪发光的银发，罕见的银蓝色双眼，令人印象深刻的美貌。显而易见，出身不凡。

　　虽然不知道她的姓氏、爵位和家世，但是，光看气势，就比诺德马克法师更惹不起。天籁小说网

　　算了算了，自己家的几个傻丫头，该嫁谁嫁谁吧。眼前这位年轻才俊，不用多想了。

　　他挤出一脸微笑。招招手，外面立刻进来一个小男孩，虎头虎脑。脖子快和下巴一样粗细。

　　乔安子爵把他往格雷特面前一带，不由分说，一声呵斥：

　　“罗布恩，还不给诺德马克法师行礼？”

　　罗布恩梗着脖子不动。直到乔安子爵一巴掌拍上他后脑勺，才哼唧一声，嗡声嗡气的行了个礼。站直身子，也不看他，眼神一直往赛瑞拉飘——

　　确切的说，是往赛瑞拉的头发上飘。很明显，银龙小姐那头银闪闪的头发，小家伙没见过。

　　看着就像个熊孩子。以洛伦兹大法师的孙子，那个艾恩石呛进肺里的金发小孩儿，看着好不到哪里去。而且，资质还不如人家……

　　乔安子爵瞪了他两眼，没有效果，又不好当着客人骂孩子。只能咳嗽一声，进入正题：

　　“是这样的。我这个叫罗布恩的孙子，刚刚九岁，脑袋倒也不算笨。去年被发现有施法者的资质……”

　　哦，那现在应该是法师学徒了？

　　不过也未必，魔法师需要的前置知识比较多，有可能他还在啃那堆书……

　　格雷特默默想着，没有打断，只是露出了一个礼貌的微笑。乔安子爵腮帮子挤一挤，那双肉泡眼眯得越发细了：

　　“格尔曼法师说，这孩子资质很好，很快就能成为法师学徒。不知道，他有没有福气，能够成为您的弟子？”

　　格雷特听到一半就开始暗笑。格尔曼法师开讲大课的时候，他也不是没在边上旁听。

　　这位法师，应对城里的贵族、富人异常娴熟，具体方法就是没口子夸：

　　两三成把握，夸到五六成；

　　五六成把握，夸到七八成；

　　如果真有七八成把握，在他嘴里就是“肯定能”。

　　很快就能成为法师学徒？

　　那意思多半就是，不好好努力，这辈子撑死就是个法师学徒了。

　　——当然，这种话，肯定是不能乱说的。而且这孩子一看就没有眼缘，他要收徒弟，也不收这样的！

　　当然，直言拒绝是不可能的。格雷特皱起眉头，为难地叹了口气：

　　“唉……”

　　“怎、怎么？”

　　格雷特端容正色。拿出下级医师闯祸的时候，出面和病人家属谈判的脸色，又是诚恳，又有些惭愧：

　　“城主大人，我也是在格尔曼法师的法师塔入门的，他说资质好，那肯定是好。但是我现在……唉，我的老师，我是说，我学魔法的那位老师，还没允许我出师，我根本收不了弟子啊！”

　　乔安子爵呆了一呆。格雷特唱作俱佳，已经一口气说了下去：

　　“老师要求高得很，别看我现在已经六级了，我是进阶了五级以后，他才肯收我做弟子的。到现在，满打满算，半年多一点儿……”

　　想要在半年当中有多大长进，成长到老师允许收徒的地步，很显然，做梦。

　　什、什么？

　　乔安子爵倒吸一口冷气。小会客厅里，等着伺候的几个仆人默默张大了嘴。

　　五级法师是什么概念？中阶法师，一方豪强，格尔曼法师五级的时候，已经可以主持法师塔，在子爵领范围内代表魔法议会！

　　到了格雷特头上，是进阶五级，刚刚才有入门的资格……

　　他那位老师得有多强？十级？十五级？还是……

　　“这个……您的老师是……”

　　格雷特微笑不语。乔安子爵也不敢再问，几个仆人靠着墙壁站着，大气都不敢喘。

　　倒是那个小男孩，无缘无故被叫过来行礼，又被人拒绝，脸上立刻多云转阴。恨恨地跺了一跺脚，扭头就往外跑。

　　“唉、唉！”

　　乔安子爵跺了跺脚，满脸懊恼。格雷特保持着为难的神色，目送那孩子远去，赛瑞拉目光流转，抿嘴轻笑：

　　得了吧，你真的想收，雷霆之主会管你么？你就是拿老师当挡箭牌吧！

　　伯纳德左看看，右看看，抡开巴掌抄起一把小饼干，嘎吱嘎吱往嘴里填。

　　好半天，乔安子爵咽了口唾沫，勉强一笑。唉，可惜可惜，这位诺德马克法师看着谦逊温和，可真是不好说话。他只好努力把话题往回拉：

　　“这个，就是我家小子没福分了啊哈哈哈哈哈哈……法师阁下，不收弟子没关系，那这些庄园和产业，您可千万要收下啊！”

　　说着欠一欠身，把地图往格雷特的方向推。格雷特正色按住地图：

　　“无功不受禄。子爵阁下，我没有为您做过什么，没理由接受您的馈赠；再说，我没多久就要离开，也用不上这些。子爵阁下的好意，我心领了。”

　　又是一次拉拢失败。好在乔安子爵身为贵族，别的本事没有，脸皮还是足够厚。不骄不躁，不颓不馁，安然开口：

　　“那么，诺德马克法师，您能不能帮我一个忙？是这样的，我的领地上，有几个村子的村民生了怪病……”

　　“哦？是什么样的怪病？有多少病人？多久了？”

　　格雷特果然十分感兴趣，关切侧身，一连提出几个问题。就连那位银发小姐，也收起了嬉笑的神色，凝神聆听。

　　乔安子爵眼里闪过一丝得意，扯过地图，指着上面的线条絮絮解说起来：

　　不管格雷特能解决、不能解决，都以这件事情为由，把庄园塞给他！

　　把店铺塞给他！

　　有产业才有牵绊，只要他在哈特兰城有自己的产业，他就会想着经常回来看看。哈特兰城，才借得上他的力量！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　月底双倍时间到，求双倍月票！

　　今天和明天，每天晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十六章 老师真是完美挡箭牌啊免费阅读。https://xs.23sk.com 