    “没有吗？怎么可能？你生死簿是不是假的？”

    见到判官摊手，孙悟空伸手抓住了他，斥问道。

    李文和六耳猕猴，也脸色难看的围了上来，死死的盯着判官。

    这判官他要不说出个缘由，今天说不准，这家伙就要倒霉了。

    “大，大圣爷！”

    被抓住的判官都要哭了，他可怜兮兮的看着孙悟空。

    “什么，你叫他大圣，你是不是跟着妖怪一伙的？”

    判官的话还未说完，李文和六耳猕猴就抡棒子要打他。

    “不对，不对，是三位大圣爷，是三位大圣爷。”

    眼看着要挨揍，判官连忙改口，连连拱手对着三只猴子求饶。。

    “哼！还不赶紧说。”

    没搭理判官的求饶，三个猴子继续盯着他，让他赶紧交代。

    被吓唬了一顿的判官，想要脱离三只猴子的控制，连忙快速的说道：“三位大圣爷，你们忘记了吗？当年您来地府的时候，已经把所有猴子的名单给勾了，生死簿上根本就没有猴子的名单，我们也无法查呀！”

    听到判官这么说，孙悟空也想起来了当初自己干的事情。

    “哦，原来如此，俺老孙险些忘了，那你赶紧查一查，李文这个人。”

    知道自己误会了，孙悟空岔开话题，让判官查李文。

    得到指示的判官，也没敢询问，连忙又翻起了生死簿。

    过了一会儿，他对三只猴子摇了摇头。

    “还是没有！”

    说完他怕三只猴子打他，连忙猜测道：

    “如果小神猜的没错，您查的人，可能是一位非分娩出来的神灵。”

    孙悟空和李文六耳猕猴, 装作想了想, 对着判官点头确认。

    李文乃是黄中李和人参果结合而生, 这件事孙悟空知道，所以对判官的询问，便直接点头认可。

    见到三只猴子一起点头, 判官苦着脸道：“三位大圣爷，你们可能有所不知, 生死簿虽然对外宣称, 是记录所有生灵的生死, 可它记录也是有限制的。

    比如说您要查看的人，乃是天地灵物结合而生, 那生死簿上就没有记录。

    因为这种灵物结合而生的，本身就跳出了生死界限，他们一出生就属于长生不死的那种, 所以生死簿上都会有记录。

    所以, 您们要查的人, 上面真没有！”

    得知了其中的原因, 三只猴子互望了一眼，冷哼了一声, 拳头慢慢的握了起来。

    眼看着气氛有些不对，阎罗王害怕三只猴子在这里闹起来，连忙走上前, 对着三只猴子道：“三位大圣，既然生死簿查不出来, 我倒是可以请个人，给你们指条明路。”

    “说！”

    三只猴子一起回头看向阎罗王, 让他接着往下讲。

    把三只猴子注意力都吸引了过来，阎罗王一缕胡须沉吟了一下, 对着三只猴子道：“佛门在地府中，有一位地藏王菩萨，他手下有一只谛听兽，可以听三界万物，天上地下，没有他听不出来的，不如请他过来听一听, 说不准能有一二结果。”

    得之有如此高人，三猴异口同声道：“那还不快请！”

    很快，一个怪人走了进来。

    三只猴子走上前，围着这家伙转了一圈, 疑惑的看向阎罗王。

    “这家伙就是谛听！”

    阎罗王点了点头，然后伸手对着谛听道：“你听！”

    谛听也没多言，看了三只猴子一眼，便趴在地上聆听了起来。

    过了一会，他似乎听到了什么，站起来对着阎罗王点了点头。

    看了三只猴子一眼，面无表情道：“怪名已经听到，不能当面说破。”

    说完，便站在那里不语。

    三只猴子听到谛听明知不言之语，纷纷恼怒道：“既然知道，为何不说？”

    撇了一眼愤怒的三只猴子，谛听淡淡道：“佛法无边！”

    “狗屁的佛法无边，讨打。”

    有些心虚的六耳猕猴，在听到佛法无边这四个字，当场就抬拳打了过去。

    只可惜他这一拳落了空，在他出拳的那一刻，谛听就消失不见。

    “三位大圣，暂且息怒！”

    见三只猴子又要发火，阎罗连马走了上来。

    孙悟空（李）瞪着阎罗王，“他这话是什么意思？”

    孙悟空（六）：“是啊，你把他叫过来，让他解释清楚。”

    “三位大圣，谛听刚才的话已经说的很明白了，你们想要辨出真假。”阎罗王双手摊开看向西方，“需要到西天大雷音寺找如来佛祖，只要你们到了那里，就能分出真假自我。”

    “西天。”

    三只猴子，顺着阎罗王看的方向看了过去，随后一起消失在原地。

    “呼，我的亲娘来，终于把这三个瘟神给送走了。”

    三个猴子一消失，阎罗王一屁股瘫坐在地上，抹了一把头上的冷汗。

    飞走的三只猴子，一边往灵山飞一边打斗，很快就来到了大雷音寺门口。

    “站住！”

    三猴一落地，就被两个看门的僧人拦了下来。

    “咦，怎么三个大圣？”

    见到来了三个猴子，看门的两个僧人一愣。

    孙悟空（李）：“什么三个大圣，俺老孙才是真的，他们是假的！”

    孙悟空（六）：“别听他胡说，我才是真的，他们是假的。”

    孙悟空：“到了这里，你们还在装，现在你们返还来得及，否则进去就完了。”

    孙悟空（李）：“俺老孙从来不知道什么是反悔，我看该反悔的人，是你们吧！”

    孙悟空（六）：“你们两个妖怪，俺老孙现在再给你们一个机会，现在赶紧走，否则待会儿见了如来，你们就没机会了。”

    看门的两个僧人，见到三只猴子吵了起来，冷着脸道：“我们不管你们什么真假，佛门重地，不得乱闯。”

    “滚开！”

    已经又吵上火的三只猴子，哪管这两个僧人，一起动手打了过去。

    这两个僧人，哪是三只猴子的对手。

    估计就是来一只，都能把他们打得抱头鼠窜。

    果然，仅仅交手几回合，两个僧人兵器就被打断。

    然后被三只猴子一人踹了一脚，直接踹飞。

    没有了阻挡，三只猴子打着闯进了大雄宝殿。

    西方满天神佛，看着在场中打斗的三只猴子，纷纷把目光看向了如来佛祖。

    坐在上首的如来佛祖，对于三只猴子的打斗，一点都没有在意，反而饶有兴趣的看着三只猴子，思索着什么？

    “如来佛祖！”

    在打斗的间隙中，六耳猕猴对着佛祖喊了一声。

    “弟子参见佛祖！”

    而孙悟空则是恭敬的行了一礼。

    至于李文，则是连搭理都没搭理。

    反正到这里，这一难就结束了，暴不暴露已经无所谓了。

    “不用说了，我已经全部明白。”

    如来佛祖笑着伸手，制止了三只猴子的话。

    只不过现在三只猴子正打得上火，如来佛祖说什么，根本就没听到。

    “乒乒乓乓，”兵器碰撞声响个不停，三只猴子在大雄宝殿中飞来打去。

    一会儿落到这个罗汉的位置上，一会儿跑到那个菩萨的莲花上。

    而座位上的罗汉菩萨，每当猴子打过来的时候，都会自动飞起，给他们让打斗的场地。

    只不过随着打斗，在场的罗汉菩萨们，脸色就有点难看了。

    这三只猴子也不知道怎么搞的，每次打斗仿佛有意一般，落到某个位置，就是一顿破坏。

    座位可是一个修行者的脸面，这些佛众们坐下的位置，可不是平常材料制造的，那可都是上等灵物精心打造的。

    结果经过这三只猴子这一搞，被毁的是破碎不堪。

    “轰隆”一声巨响，又一尊宝座被砸毁。

    “我的座位呀，三个遭瘟的猴子，还不赶紧出手，再打下去，我就不客气了。”

    一位罗汉看着被毁坏的宝座，脸气的发青，对着三只还在打斗的猴子，一声大喊就要出手拿下他们。

    “好了，好了，都停手吧！”

    看到被毁了七八个宝座，如来佛祖表情也有点不好看，直接出言制止了三只，还在打斗的猴子。

    孙悟空和六耳猕猴想停手，可李文还没有玩够呢。

    这才砸坏七八个，跟自己想要的结果还差的远呢，怎么能就这样轻易停下。

    看到又挑起战端的那只猴子，如来佛祖冷哼一声，伸出手掌，竖起一根手指，冲着李文点了过去。

