    飞仙古星外，众生喧沸。

    自从帝尊为首的三位至高强者进入仙窟核心区域后，仙雾蒸腾，遮掩天机。

    但却有神明般的气息爆发，搅动天地，浩荡乾坤，那种肃杀的气机，绞碎一切窥探的神识，让万灵都胆颤。

    然而，还是有无数强横的气息降临，或以天眼远眺，或显化道身。

    星域之中，密密麻麻竟有上百位存在，至少都是准帝。

    但，他们却皱眉，驻足，不敢再向前一步。

    前方星域空空荡荡，九颗太阴环绕的古星近在咫尺，本应一步跨过的距离如今却宛如天堑。

    修炼到这一境界的又岂有庸人，敏锐的神觉示警，前方的虚空中像是有一头仙灵蛰伏，又像是一尊至高神明出行。

    若修为足够，或者天生神眼，就可以看到前方道纹交织，勾勒出一道道朦胧的身影。

    更不用说大圣以下，皆侍立于准帝后方，他们有的是本身距离飞仙较近，占了地利，有的则是跟随准帝老祖而来。

    而与此同时，整片大宇宙中，还有无数高手前赴后继地赶来，只因为此事太过惊人。

    帝尊，举世无敌，统驭八荒、俯瞰六合数千年，已然登临当世绝巅，传闻中更是战败了神秘而古老的冥尊，更显其神威绝代。

    如今，却同两名至少是大圆满圣灵那一级数的存在踏入飞仙古地。

    普通人并不知晓，但那些传承久远的古教可是门清，那仙窟之下是何等存在。

    再加上之前传出的一些风声……

    成仙！

    为了这一缥缈的夙愿，无数行将腐朽的老不死都从棺材中挣扎坐起，赶到飞仙星来。

    自知无法同帝尊等相争，但也奢望着能有一线机缘踏入仙域的人不在少数。

    此刻，被阵法遮掩的仙窟核心地，有至强气息澎湃，有仙光璀璨，似乎在进行激烈的决斗。

    “真想打开仙路吗？”

    虚空中传来疑惑的低语。

    尽管说话者并未针对，但后方的准帝皆感觉有神雷在耳边炸响，更有甚者，只觉大道天音贯耳，瞬间明悟，差点点燃了化道之火。

    真的有人！

    之前一些实力低微的小辈被长辈阻止向前，还怀疑其是否过于小心，如今只觉自己如井底之蛙。

    “哼！倒要看看是不是有那份实力了。”

    略显阴沉的声音响起，让后方的准帝们魔音贯耳，神魂摇曳，瞬间决定再远去数十万里。

    就在这时，一道浑身笼罩在仙光中的身影自天外降临。

    “是天庭的第一神将！”

    “川英神君！”

    后方的修士中有不少认出了他，当即惊呼道。

    川英手持石棍，身穿神铁战衣，降临在空旷的星空之中。

    环视一圈，待目光触及到那几道神魔般的朦胧身影时也不由瞳孔一缩，旋即又恢复正常。

    “轰！”

    炽盛仙光澎湃。

    川英取出一物来。

    三足两耳，古朴大气，有鸟兽虫鱼万灵虚影显化，于虚空混沌中沉浮。

    绿霞漫天，镇压天地大道。

    正是万物源鼎！

    帝尊的仙宝，竟也被第一神将带来！

    仙鼎一现世，立刻从那神魔般的虚影处传来了炽烈的目光。

    掌握仙鼎的川英顿时感觉芒刺在背。

    “嗡”

    绿鼎震动，仙光艳艳，璀璨夺目，破灭一切外道。

    “哼！”

    想到其主还在世，且为当世之尊，自身又并非完全，最终还是压下了内心的贪婪。

    手持完全苏醒的绿鼎，得到了其加持，川英只感觉空前强大，看向那些至尊虚影，跃跃欲试。

    不过，帝尊之令大过天，他还没忘记正事。

    他望向赶来此地的准帝和圣者们，舌绽神音，宏大之声通达六合八荒：

    “帝尊邀长生天尊、道伐天尊共探仙路，奉其法旨，万灵皆不可靠近飞仙，违者——”

    万物源鼎铮鸣，混沌垂落，仙霞漫天。

    “镇压！”

    话音落下，也不管众人脸上震惊之色，川英越过那些至高虚影，盘坐于飞仙星前，竟是将他们也当做了防范的对象。

    此刻，后方人群哗然。

    “长生天尊？”

    “道伐天尊！”

    这可都是传说中的人物，距今至少有数十万年的成道者，如今居然再现世间，竟然还要和帝尊共探仙路。

    人群中，可能就来自勾陈附近星域的圣者们稍显平静，毕竟之前就已听到传闻，如今证实并非虚妄。

    突然，有人想到了这两位天尊在世间并非没有传承，旋即看向在场的渡神道众人：

    “钟掌教，可否为大家解惑？”

    老道士钟由笑容满面，自家祖师重临人世，渡神道可谓水涨船高，哪怕没有准帝坐镇又怎样？

    “我教镇教道兵前段时间已经回归祖师身侧。”

    虽未明言，但已足够。

    道伐天尊真的尚在人间！

    人们已经可以预感将会掀起怎样的风波，这颠覆了众人的认知。

    唯有那些即将腐朽的老家伙们，闻言皱眉不语。

    因为天庭和帝尊的行事实在太过张扬，匪夷所思。

    他们直觉将会有远超天尊“复活”的事情发生。

