    “秋儿，你说帝天是什么意思！”

    星斗大森林，魂灵塔顶层，忙碌了一天的焱稍稍停歇躺在椅子上，三眼金猊秋儿乖巧的来到他身边，焱一手抚摸着秋儿柔顺的皮毛，一边思索着今日帝天与他谈论的一番话。

    秋儿用自己蓬松的金毛蹭了蹭焱的掌心, 小声的开口道：“焱，我感觉帝天似乎并没有恶意，但他求你，让我和嘉琳留在星斗大森林这件事，确实是显得有些反常了。”

    “这些日子帝天他们应该也对魂灵有个直观的了解，应当是知道你我是何等亲近。”

    焱一手轻抚着掌下的金毛，一边回忆着之前和帝天见面的细节，“现在星斗大森林魂兽大多愿意接受魂灵契约, 帝天应该注意, 不会轻易作出这等让人误会的举动才是。

    而且，方才他找我商量是一个人偷偷来的，我还特意在事后试探了碧姬，碧姬明显是不知情的，其他几个凶兽多半也不清楚这件事情。

    这说明，帝天有自己的心思，或者说，这件事对他来说很重要，很重要啊。恐怕，是涉及到生命之湖底下的那位吧。”

    秋儿想了想后道：“生命之湖的底下？我听冰帝说，好像那天梦冰蚕就是被困在里边。”

    “生命之湖的底下，那一位可不是普通的存在, 不过她现在应该还没恢复好伤势，暂时来说问题不大。”

    焱遥望着生命之湖的方向，心里其实并没有多少把握，不过他依旧是继续道：“不过如果是那一位的意思, 那她对你和嘉琳应该没什么恶意, 你们倒是可以留下。

    不过为了以防万一，还是多留一些心眼才是。我过些日子就离开了，这之后你和嘉琳可以和碧姬紫姬多多接触，对帝天要提高警惕。

    真的遭遇什么危险，就尝试离开星斗大森林，若实在无法突围，就先将嘉琳的出生地交代出去，那个地方对龙族更是一个重要之地，应该可以拖延时间让我想办法……”

    “我明白了，你放心吧。”

    秋儿温顺的点了点头，大脑斧轻轻的磨蹭着焱的手掌。焱又是和她商量了一会儿之后，便合上双眼小歇了一会，而后又是开始了之前的工作。

    ……

    武魂城，教皇殿。上千平米的诺大议事大厅中，金碧辉煌耀目无比。

    这处偏殿在教皇殿内帝位特殊，算是教皇比比东日常办公之地，往日里尊贵的教皇冕下都会在此接见武魂殿各位长老或者实权人物。

    然而今日，在圣子回归觐见之后, 师徒二人促膝长谈到深夜，一直到月上中头都没有出去的意思。

    华贵的教皇宝座之上, 两道身影缠绵在一起, 旁边滑落着一件残损的黑色金纹袍，九曲紫金冠被随便丢在地上，镶嵌着无数宝石的权杖也倾斜在了一旁。

    这样子一处狼狈的景象很容易让人联想到此地爆发了什么大战，但若是将镜头移向教皇宝座上，便恍然大悟方才的确是爆发了‘大战’。

    教皇比比东此时挂在圣子殿下的身上，她那白皙的皮肤处处红晕，近乎完美的面孔容光焕发，看上去是那样的光彩耀目。

    她小鸟依人一般被焱拢在怀里，身上不时流露出的那种无形地高贵神圣，更是多出几分情趣。

    “你这死小鬼，一回来就知道折腾人，你还有没有把老师放在眼里啊！”

    比比东那柔和动听的声音充满了娇媚，很容易让人产生出一些遐想，事实上她现在这副状态，别人不想歪都难。

    焱刚想说话，比比东的玉手就又捂上了他的嘴巴。她抬起头，臻首面向着焱，下垂的青丝带着丝丝清香打在焱的鼻尖，痒痒的又让人心旷神怡。

    “小鬼，之前在星斗大森林的时候擅作主张，老师都没处罚你呢。”

    比比东呵气如兰，轻松就将欲要‘欺师灭祖’的孽徒重新压制住了，焱本想换个‘活法’，毕竟大丈夫岂可久居人下，然而老师实在太会玩，他感觉自己还是以不变应万变为妙。

    红烛闪烁，又是一场风花雪月雨，比比东和焱许久未见，某人‘欺师灭祖’之心昭然若揭，然而教皇冕下毕竟是早有准备，这一战一直到了天色微白都未分胜负。

    ……

    清晨时分，焱准时的睁开眼皮，温暖的阳光透过窗缝散洒在了被褥之上，空气中弥漫着一股阳光的味道。

    他缓缓坐起，小心的挽着比比东，右手轻柔的托着螓首，指尖滑过柔顺的青丝。

    “嗯哼！”

    焱的动作虽然很微小，但比比东还是觉察到了并清醒了过来，娇躯一滑又是投入了焱的怀里，一双玉臂环上了他的脖颈。

    “你怎么不多睡一会儿。”

    焱的一双手下意识的就抓住了两瓣良心，教皇冕下胸怀广大不计较，甚至主动变幻睡姿，任由圣子殿下放心施为。

    比比东钻进焱的怀里，小脸摩挲了一下他的胸膛后一路滑上去，咬着他的耳朵柔声道：“小色鬼，大清早的就想着欺负人，昨晚还不够吗。”

    “不够，怎么会够呢，欺师灭祖这件事情，我是认真的。”

    焱故意将‘欺’字读成第二声，比比东一开始没反应过来，明白了他的意思之后忍不住呸了一声。

    “你什么时候去见雪儿和娜娜。”

    比比东对焱不安分的双手非常放纵，不过心里头还是有些心虚的，毕竟她的年纪不小，加上和焱明面上的关系……还有千仞雪和胡列娜方面的原因，每一次和焱欢好都好像在偷人一样，就忍不住担心自己的亲女儿和干女儿。

    “娜娜和雪儿正忙着正经事，而且她们现在的修为还不算太强，正是需要精进修炼之时，我就不打搅她们了。”

    焱听到比比东提及胡列娜和千仞雪，原本笔直的腰杆下意识的酸了酸，接着说出一番听着很正确的话。

    他焱某人倒不是腰酸背痛什么的，实在是这种事情多了也不好，一个两个的话自己还能占据主动，这要是接连好几个，再厉害的牛，也交不起那么多公粮啊。

    一个教皇老师，焱自忖还能享受享受，再加个丽雅姐姐还能排排班，如果再来个雪儿姐，娜娜再过来的话，然后还有来到武魂城的大小猫咪，荣荣小魔女，自己压过的海棠花，想想都有些……

    焱觉得自己还是先办正事，这点享乐之事偶尔即可，多了就不好了，这也不是说他不行。

    毕竟他在天斗城可是完成过插花弄玉刺帝等多番成就，只要是吧，这个时间点好些女孩子都在武魂城，要是一起的话容易冷落一些，还不如当做自己还没回来，过两天就办正事去。

    “咯咯……你这小色鬼也知道怕啊！”

    比比东看出了焱某人的心虚，一只手勾着他的下巴嘲笑，另外一手又去挑衅玩火。

    “这个，老师，我准备去一趟五行大陆，可以的话再出趟远门……”

    焱这个时候谈起了正事，不动声色的擒下教皇老师的一双玉手，他敢用自己的良心表示，绝不是自己腰酸了想要暂时休战。

    “你又准备离开？你每次都这样，武魂城才是你的根，但你每次都来的急去得快的，你在武魂城的家，已经多久没回去过了。”

    比比东听到焱又准备去办事的消息，笑脸一下子就冷了起来，一甩手就不给某人好脸色了。

    焱看出比比东心里有气，忙的伸手去搂香肩说着好话，“老师，我也是为了办正事，不是出去瞎跑。”

    “你哪次离开不是说办正事？小焱我也没有要阻止你办事的想法。但我觉得，你真的不需要这么忙碌了。”

    比比东并没有和焱太过置气，被他揽入怀中之后转头说着软话，她那纤柔的玉手抚上焱的眉梢，试图将它舒展开来，“小焱，我知道你一直以来都很有自己的规划和想法。

    我以前不太理解，但后来知道了一些，杀戮之都、海神岛、唐晨、波赛西、昊天宗、星斗大森林、极北之地、新大陆邪魔森林、兽神帝天和一众凶兽……

    这些都有可能对我们造成伤害，但在你的安排下，一切都很顺利，我们现在已经占据绝对的优势了，我随时都能成为罗刹神。

    整个斗罗大陆，都不可能有对我们造成威胁的存在了，你又何必再把自己搞的那么累呢！你是时候，可以去歇歇了。”

    焱一只手抚摸着比比东的香肩，听着她的真诚之言，确实有种立刻放下一切就享受的冲动，但他最终并没有真的顺从这股冲动。

    “老师，我明白现在的局势很好，很好，一切都朝着号的方向去发展。但我还是不愿意就这么停下来，或者说，我已经习惯了忙碌。”

    焱的脑海中闪过无数讯息，他不得不承认比比东的话的确很有道理，按照现在的斗罗大陆局势，他接下来只要不犯错，按部就班的修炼继承修罗神位。

    修罗神乃是神界三大执法神之一，具备成为神王的可能，只要他按照唐某人的路子去走，似乎一切成功已经摆在了眼前。但思前想后，焱并没有就此停下来的想法。

