    几乎是棺材盖滑落的瞬间，便是有不少人强行闭上了双眼。

    然而，就在这时候，那其中的几个女眷却是突然发出了一阵惊呼之声。

    听着这声音，众人也都是睁开了双眼。

    随即，他们才是看到，那棺材之中，那老者分明就不是得了怪病身死，而是被人用刀给抹了脖子！

    也是这一刻，李哲轻轻一挥手，在灵力的作用之下，整个灵堂也是瞬间恢复了原样，那落在了众人身上的威压，也是在这一刻消散了。

    “说说看吧，怎么回事？”

    李哲嘴角露出了一抹淡笑，看向了那城主，轻声问道。

    此刻，不光是李哲，在场众人也都是直接将目光给转向了那城主。

    一时之间，这城主也是张了张嘴，不知道该作何解释。

    若是其他情况的话，他倒还是能够说些什么，可是这老者的尸首，从头到尾都是他一人处理的，他这里没有鬼，那才是怪了！

    “是……是你！你这般刻意陷害于我，究竟有何用意！”

    此刻，这城主左右张望了一下，而后便是猛然一抬手，指向了李哲。

    “诸位，咱们可都是共同生活的，我的为人你们还不知道吗，一定是这外来的邪修，刻意栽赃于我！”

    这一刹那，这城主也是铆足了劲，指着李哲朗声说道。

    而众人也都是顺着他的手指，看向了李哲。

    李哲倒是一脸无所谓的样子，只是轻轻一抬手，一道剑气便是飞向了那城主。

    这剑气速度极快，众人只是见得一道光芒一闪，便已是落在了那城主的身上。

    只是在这个时候，那城主的胸膛处，却是冒出来了一块暗紫色的晶石，那晶石如今释放出了一道暗色的屏障，将李哲的这一道剑气给挡了下来！

    刹时间，周遭的众人便全都是瞬间移步，站到了李哲这边来。

    无他，只因为伴随着这紫色晶石的出现，这城主的整个身躯都是开始出现了微微的腐烂，看上去十分的渗人。

    而李哲也是这个时候轻轻一挥手，一道真龙虚影瞬间闪逝，直接是撞向了那屏障。

    这一刹那，那屏障瞬间碎裂，这城主胸口处的晶石也是直接裂开，散落了一地。

    至于这城主，则是再度恢复到了正常模样，只是他的脸上，那慌乱之色，已然是遮掩不住了！

    “你……你是怎么察觉到的。”

    这个时候，这城主也是不再狡辩，只是面如死灰一般的对着李哲问道。

    李哲淡笑了一声，这才是开始轻声说了起来。

    本来一开始，李哲是没有任何的察觉的。

    直到这城主将李哲送到藏书室准备离去的时候，李哲终于是发现了一丝不对劲。

    当初城中的探子便是跟李哲说过了，这城主府之中，如今也仅剩下了城主一家人在，没有了外人。

    这等情况之下，那老者即便不是这城主的父亲，也是他的长辈。

    自家长辈落得这般凄惨的下场，这城主却是还能够如此淡然，除了他与那长辈有仇之外，便只剩下了他已是提前知晓了此事，仅有这两种可能性。

    而根据那些古籍之上的内容来看，从这青黎城建成之初，便是有着种种怪事接连不断的发生。

    但是这其中，不管是什么身份的人，都是遭过殃，唯有城主府之中的人，似乎是从来未曾被这种事情害死过！

    怎么想，都是城主府之中，恐怕是与对方有所勾结才是！

    而方才，李哲倒也并非是凭借着自己的猜测才是这般行事的。

    他乃是有着杀伐道气之人，对于血腥气极为敏感，才是刚刚到这灵堂，他便是从那棺材之中嗅到了一抹浓重的血腥气。

    即便是得了怪病惨死之人，也未必是能够有如此浓重的血腥气，因此，答案便已是呼之欲出了！

    此刻，听得李哲的叙述，这城主也是一脸的哭丧之色，他没想到，李哲竟是一个如此心思缜密之人。

    换做是其他人，压根就不可能注意到，这无关于那地下世界之事。

    看着众人那一副惊讶的神情，李哲也是通过神识暗自查探了一下他们的真实情绪。

    很快的，李哲便是确认了，除了这城主之外，其他人都是真正发自内心的震惊，显然是不知晓这一切的。

    当即，李哲也是看向了这城主，轻声道：“好了，具体怎么回事，说来听听吧。”

    这城主吞了口唾沫，沉着声音对着李哲说道：“我劝你还是离开吧，那秘宝不是你能够得到的。”

    只是，他这话语才是刚刚说出来，李哲便是猛然一抬手，一道灵力直接是在这一刻落在了他的身上。

    刹时间，这城主便是身躯猛然一颤，一抹无限接近于死亡的感觉在这一刻也是浮现在了他的心头。

    他能够清晰的感觉到，只要李哲心念一动，自己就会立马死在这里！

    “只给你这一次机会，如若你不配合，我也大可直接搜魂，到时候，你的死状，可是会比那些得了怪病的人更惨！”

    李哲微眯双眼，看着这城主，沉声说道。

    此言一出，这城主也是面色惨白，嘴唇微微颤抖着，一时之间也是不知道该说什么好了。

    噌！

    就在这一刹那，伴随着一道灵剑出鞘的声音，李哲的噬法灵剑也是直接悬在了这城主的脖颈之上！

    “好了，机会只给你这么多了。”

    说话之间，李哲便是轻轻一挥手指，那噬法灵剑瞬间便是缓缓浮起，看似就要一剑落下了！

    “我说！我全都说！上仙手下留情！”

    瞬间，这城主直接是双膝跪在了地面，苦着脸说道。

    闻言，李哲这才是对着对方点了点头，示意对方说下去。

    只是那噬法灵剑却是并未收回，而是悬在了对方的头顶之上。

    此刻，这城主也是苦着脸，开始对着李哲说了起来。

    这青黎城之外，的确是有着一个类似邪修的组织存在，而每一代的城主，都是会在那邪修的威逼之下，选择与那些邪修合作。

    毕竟不合作的下场，就只有死路一条了！

    在数十年前，那怪病即将发作之时，实际上当时的城主就已是得知了消息。

    那邪修掳人神魂精髓，说是要干一件大事，而城主府这边哪怕是十分不想要这样，也是没有任何说话的余地。

    于是乎，慢慢的也就成了眼下的这个样子。

    那邪修也似是不满于就这么点人了，于是开始给城主府任务，任务内容也是简单，那就是找些修为不错的修士去送死。

    在那威逼之下，整个城主府也都是发动了全力向外宣传这秘宝的传说。

    像是那孤影组，便是在他们这般大力的宣传之下，才是发现了这已是如同死城一般的青黎城。

    至于那死去的老者，乃是这城主的父亲，因为已是间隔了半年时间没有找到新的修士了，他父亲才是会被处死。

    这一点，这城主已是提前了一个月知晓了，他父亲也是在这期间，与他谈话了许多。

    总之，一切都是为了能够让城主府这一家人平平安安的生活下去。

    因此，他父亲身死之时，这城主才是会显得如此的平静。

    至于抹了自己父亲的脖子，也是因为不想看到他在怪病最后，那凄惨死去的模样，宁愿自己亲自动手。

    此刻，说完了话，这城主也是瘫坐在了地上，开始低声抽泣了起来。

    很显然，他也是不想事情发展到这个结果，只是他也没有办法。

    “我们也不是没想过离开青黎城，只是，那邪修死死盯着我们，但凡离去，就只有死路一条，根本就不能走！”

    这城主此刻也是苦着脸，对着李哲说道。

    倒是此刻，周遭众人，一个个看向这城主的目光，也是多了几分理解。

    他们之中，不是没人想要离开这青黎城，甚至是因为这件事情跟城主吵过很多次。

    直至现在，他们才是反应了过来，城主之所以不让他们离开，完全是为了保全他们的性命罢了！

    噗通！

    就在这一瞬间，一名女眷也是瞬间跪倒在了李哲的身侧。

    “恳请上仙放过城主，这……这也是迫于无奈了！”

    “恳请上仙放过城主！”

    “恳请上仙……”

    一时之间，伴随着这女眷跪倒，众人也都是全都跪倒在了原地。

    见着这一幕，李哲的嘴角也是微微抽动了一下。

    他万万没想到，事情竟然是会发展到了眼前这个情况。

    而这城主府，虽说是引了不少修士前去送死，不过实际上，也都是那些修士自己贪心，否则的话，也不会落入那个结果。

    而这城主府，说到底也是实力不足被强逼的，真正可恨的，是那逼他们做出此事的邪修罢了。

    当即，李哲也是长叹了一口气，轻轻挥了挥手，说道：“都起来吧。”

    此言一出，众人皆是面色一喜，站起了身子。

    而那城主也是也是抬起头来，看向了李哲。

    “将你所知一切，关于那邪修之事，都说出来吧。”

    李哲看着这城主，此刻也是缓声说道。

