    陆瑾瘫在地上，双眼无神，对人生失去了希望。

    为什么会这样呢?

    他大惑不解——明明自己算得上年轻一辈的高手，不说绝顶，也是上游水准，又有了可以切磋先天一炁的前辈高人，两件事情加在一起，本来，应该是双倍的幸福……本来，应该收获双倍的快乐，但是，为什么，会变成这样呢……

    郑吒实在看不下去，走过去拍了拍陆瑾肩膀，叹息道

    “老陆，别多想，你我在普通异人眼中算得上变态。”

    “可是这货是变态中的变态，不要拿人的标准衡量他。”

    “就算我上，大概也是这个结果。”

    正所谓，人比人得死货比货得扔。

    虽然自己十分悲惨，但是发现有人跟自己一样惨，心里顿时平衡。

    陆瑾眼皮一抬，逐渐恢复知觉，有气无力，颤颤巍巍地问道：“你也是一巴掌？！”

    郑吒顿时脸色一黑，老子好心安慰你，你却扎老子的心。

    这样的朋友还不分留着干嘛，等着过年吗？！

    不过话说回来，也快过年了。

    要不要留下洛风，在上清派一家人一起过个年。

    郑吒思维跳脱的想到。

    半响之后，洛风回过神，陆瑾也喘过气来。

    “如何？！”

    洛风笑着拉起陆瑾，拍去他身上的尘土。

    “多谢前辈指点，陆瑾心服口服。”

    二十多岁的陆瑾，净白的脸上充斥真诚肃穆，语气异常恭谨

    明明属于年轻气盛的年纪，却没有因为颜面丢失，迁怒他人。

    洛风点点头。

    虽然陆瑾实力有点弱，但是做到一个诚字，实属不易。

    他决定，指点一下陆瑾。

    “你我算是一见如故的朋友，比试切磋，点到为止。”

    “但若有一天，你遇到类似我一般的敌人，该如何。”

    洛风轻喝道

    一侧的郑吒心中默默吐槽，世间绝对找不出像你一样强的变态。

    明明实力超强却异常谨慎。

    郑吒十分怀疑，这货已经算不上异人，应该称呼其为上古练炁士。

    若真的遇到，坐着等死即可。

    相对于郑吒，陆瑾简直是纯洁无瑕的小白兔，面对前辈考问，沉思一会儿。

    紧接着，陆瑾抱拳行礼，面带正气，义正言辞道：“我辈虽然技不如人，但是绝不俯首系颈，屈膝投降，必定生死一搏，谨遵师门教诲，以正家族颜面！”

    “错！”

    洛风大喝一声，然后，摇头叹息，显然是对陆瑾的耿直感到失望。

    “前辈的意思？”

    陆瑾迟疑一下，询问道

    “弱敌藏，寻踪迹，访同伙，一锅端。”

    “敌若强，退且隐，觅师长，请亲朋。”

    “敌再强，隐身形，求正道，来日长。”

    “敌非人，居山林，苟百年，坟蹦迪。”

    洛风语重心长道

    这是他多年总结，一般人，不跟他讲。

    “前辈，这是不是，有失风骨。”

    “我辈异人，且能屈服敌手。”

    陆瑾惊愕道

    洛风所说的一切，跟他长辈教诲，大相径庭。

    “此言差矣。”

    洛风大笑一声，摇摇手指头道

    “我且问你，是让你与敌人生死搏斗容易，还是让你暂且退避容易。”

    陆瑾毫不犹豫，脱口而出：“自然是生死搏斗，守卫正道了。”

    洛风点点头道：“诚如你所言，是选择生死搏斗容易。但陆瑾，你可知晓，真正的强者是该迎难而上，迎接世俗之人异常的目光与讽刺的语言。”

    “古往今来，又有多少高人是平平凡凡，历代大宗师所为之事，皆是惊世骇俗。”

    “正所谓，不成疯魔，不成佛；能为世惊非枉死，不遭人嫉是庸才。”

    陆瑾如同遭遇晴天霹雳，愣在原地。

    洛风所言，与他心中坚持的正道截然相反，很多地方违背陆瑾的原则。

    但是仔细一想，似乎又有一些道理。

    这……

    见，陆瑾听见自己的话，洛风欣慰地点点头。

    陆瑾的耿直让自己失望，但还没有到达绝望的程度。

    片刻之后，洛风决定再加一把火，让陆瑾领悟大道。

    “陆瑾道友，我知，我所说所言与你心中正道有差异。”

    “但是，我想请你，再想一件事情。”

    “若是有朝一日，你命丧敌手，那么邪道敌人是何种表情，你的家人晚辈，师长好友又是何种表情。”

    “若是有朝一日，你面对敌人，保全希望火种，庇护弟子门人，将重要情报传递出去，待到邪道即将成功之时，给予致命一击，岂不快哉。”

    又是一番言语，让耿直的陆瑾，打开一番新天地。

    洛风前辈所言，似乎，有一些道理。

    亲者痛，仇者快的事情，谁也不想发生。

    最终，洛风压死骆驼的最后一根稻草，含笑道：“撤退，并不可耻，一次良好的撤退，应与一次伟大的胜利一样受到奖赏。”

    “战略性撤退是一种从大局出发，审时度势而采取的一种方向明确，撤退行动有连续的安排考虑，并具有一定影响、一定力度，它是战略反攻之前的必要铺垫！

    ”实际上撤退并不全是失败，更需要一种大智慧。有些时候，战略撤退反而能帮助取得成功。当我们面临选择时，我们必须学会放弃。放弃，并不意味着失败。”

    “曾经有位大能说过一句话：存地失人，人地皆失，存人失地，人地皆存。”

    何为天地正道？

    此为天地正道！

    良久，陆瑾若有所思地点点头。

    他悟了！

    “多谢前辈指点！”

    洛风坦坦荡荡受了陆瑾一拜。

    希望，三一门因此言，能够逃过一劫。

    毕竟如今修行先天一炁的同道不多了。

    洛风期望，有朝一日，能与三一门同参交流，参悟肉身大道，绽放出十二品精之花。

    …………

    在上清派逗留几日，洛风倒是无所谓。

    比起老家，上清派灵气斐然，更适合修行。

    但是陆瑾不成，他即使是三一门弟子，又是陆家少主。

    年纪轻轻，就有一大堆琐事等待他处理。

    临行，陆瑾欲言又止，看得郑吒一阵头疼，不耐烦道：“有什么事情，快点问，拖拖拉拉，像个娘们。”

    陆瑾不好意思一笑，然后朝洛风行了一礼，抱拳道：“敢问前辈……”

    【二更在晚上，三更在凌晨】

    【感谢霜落羽宸的五百打赏】

    【感谢吃橘子的波斯的一百打赏】

    【感谢苟帝的一百打赏】

    