    奥特菲岛。

    突突突！

    每时每刻都有人在开火射击，燧发枪喷吐火舌，密集的弹雨朝着四方扫射开来，岛上一片火光四射、浓烟漫天的场景。

    很难想象，在西海范围内的这样一股“战斗”，竟然爆发出了堪比战场的烈度！

    然而如果仔细看去，就会发现终究还是其余黑帮势力占据了绝对优势，他们正在不断缩小火线圈，试图将奥特菲岛上所有剃刀党成员剿灭殆尽！

    很明显，从前日凌晨爆发出来的‘战斗’，此时已经逐渐要走向尾声。

    剃刀党表现出来的实力与韧性，远远超出其他黑帮势力的预料。

    原本以为失去“不死流民”那一股强大助力后，剃刀党便会被直接打回原形。

    但是在汤米·谢尔比的不断周旋回转、频繁命令之下，在凌晨时率先被其余黑帮打了个措手不及的剃刀党，等待扛过第一波攻击后，竟然慢慢地支撑了下来。

    等到清晨来临时。

    剃刀党的帮派成员，甚至已经开始组织起了有效反抗，不断对登陆奥特菲岛上的其余帮派实力展开反击。

    但是缺失了玩家的存在，终究是对剃刀党的整体实力的一次强力削弱。

    经过时间流逝。

    单凭剃刀党驻扎在奥特菲岛上的帮派成员，已经很难抵抗其余势力的联合攻击，并缓缓落入下风。

    等到了第三天，剃刀党已经是强弩之末。

    虽然偶尔也会展开反击，但濒临弹尽粮绝的他们，在大部分时候都是被动挨打的那一方。

    汤米·谢尔比坐镇剃刀党中心主楼里，灰头土脸，身形狼狈不堪，眼瞳之中更是布满血丝，显然精神已经快要到达疲惫的极限。

    但还汤米还是强打精神，不仅仅是为了扛过其他帮派势力的下一轮进攻，更是为了撑到大腿到来。

    昨天的时候，汤米尚且能够与其他势力的人展开搏斗，不断释放自身的爆炸能力，将对方打得狼狈逃窜。

    但是超人系·爆爆果实对于体力的消耗也是相当惊人的。

    汤米在做了小半天的‘英雄’之后，只能面对体力即将耗尽的窘境，无奈之下只得返回中心主楼当个泉水指挥官。

    “快点！快点！谁率先攻破剃刀党的中心主楼，这座岛屿将来就会归在他的名下！”

    某位黑帮势力的老大高声怒喝，不断调动旁边帮派成员的战斗积极性。

    在如此重赏之下，属下们纷纷掏出各种高度破坏性的武器弹药，轰向中心主楼。

    轰轰轰！

    恐怖的爆炸声震撼大地，将人的耳膜震得嗡嗡作响。

    “继续！”

    正当这些人准备第二轮集火的时候，天空之中忽然传来一股几近令人感到窒息的强大压迫感，周围可见的一切景象似乎都被压制渲染成了苍白颜色。

    伴随这股忽然冒出的压迫感一同出现的，还有天空之中的一道虚幻人影。

    紧接着，奥特菲岛上众人的耳旁便响起一个陌生声音。

    “你们闹够了没有？”

    阿德里安缓缓从天际之中降临下来，场面一时之间僵住，陷入平寂之中。

    其余帮派势力的成员呆呆地看着阿德里安，表情仿佛冻住了一般，惊骇的神色凝固在脸上，就连一旁暗中观战的帮派头领也是目瞪口呆。

    “飞行？！”

    “又是一位能力者！”

    “他的价值……绝对不逊色于剃刀党的首领汤米·谢尔比！”

    甘比诺家族的首领，那位形象市侩的瘦小老者眼神贪婪，呼吸变得粗重起来，怒吼着下令。

    “开火！把这个家伙也一起抓住！”

    甘比诺家族的帮派成员听闻老大发令，顿时举枪对准阿德里安的身体，猛然扣动扳机。

    砰砰——

    枪声震颤，硝烟弥漫。

    阿德里安眼神淡漠，缓缓移过目光，能够将常人身体贯穿的子弹击打在他的身上，连一丝波澜都没有掀起，直接穿透而过。

    早在数年之前，面对卡彭黑帮的强效集火，阿德里安凭仗幽灵之躯就能彻底无视。

    火药和子弹？

    很早之前就被他忽略了。

    惊骇与愕然的神情，在其余帮派成员们的面颊上显现出来。

    “不认识我？”

    阿德里安眉头一挑，懒得废话，抬起手指，能力运转。

    虚空之中，成千上万的白色幽灵眨眼之间显现出来，随后猛地扑出。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    在场众人，无论是刚刚向他开枪的甘比诺家族的成员，又或者是其他帮派的势力，全部都是他的攻击目标。

    场面顿时大变。

    白色幽灵闪身扑击，瞧见不对的帮派成员急忙迎战抵抗。

    然而各种武器打击在白色幽灵的身上，却根本没能够造成一丝丝伤害，无论是长刀还是火枪，根本连阻拦白色幽灵的能力都没有。

    这完全是一边倒的战斗，迷你幽灵催枯立朽一般，瞬间击溃所有人。

    噗！

    一只迷你幽灵贯穿进入甘比诺家族的帮派老大的胸膛，瞬间炸开，耀眼血腥的花朵从他的胸膛之上绽放开来。

    还没等他发出惨嚎声，围在他身边的几只迷你幽灵摇曳光尾，穿入他的四肢百骸，轰然爆发开来，甘比诺家族的帮派老大的身体就像面团一样被轰击成了好几小块。

    浓重的血腥味迅速弥漫开来。

    “这些都是幽灵！幽灵！”

    科洛家族的首领高声呼喊，不敢置信，这名身形高瘦的年轻男人的脑海之中骤然闪现出什么记忆起来。

    “你是白幽灵？！”

    “答对了，可惜没有奖励。”

    阿德里安冷眼一瞥，轻动手指，弹出几只迷你幽灵，扑向对方。

    原本他正在进行【风眷者】的任务，就差三个岛屿就能够顺利完成最后一条航线，却被汤米的一通电话虫打断计划。

    虽然有些不舍即将完成的任务，但相比之下，阿德里安更不愿意看到工具人和工具帮派就此消失不见。

    要知道，剃刀党算是他与玩家之间少有的纽带了！

    阿德里安还期待着能够在接下来的版本里，通过剃刀党不断接触玩家呢！

    在幽灵之躯的极速飞驰之下，阿德里安迅速从伟大航道前半段的乐园，赶到西海的奥特菲岛，却看见工具帮派的驻地都快要被摧毁殆尽。

    本就有些烦躁的阿德里安，也没有在这伙帮派老大们面前洒垃圾话的想法了。

    直接做掉就行！

