    眼见自己的属下危在旦夕，卢卡斯顿时怒目圆睁！

    “混蛋......”

    双臂一展，卢卡斯用尽全身气力，仰天大吼：“住手！给我停下！”

    神罚，狂狮之吼！

    吼——

    高昂的嘶吼声在薛云的耳畔边陡然乍起！

    刹那间。

    朝着四面八方飞逝而去的阴阳羽毛突然凌空一怔，转瞬原地爆开！

    嘭！

    数不清的羽毛化作了灰飞，还未来得及接近战阵中的那些落网之鱼，中途就在半空中崩溃四散！

    意识一阵恍惚。

    卢卡斯的吼叫声直接让战场中的所有生物都陷入强制性的呆滞状态，其中当然也包括薛云！

    嗡——

    短暂的僵直状态稍纵即逝！

    凭借着体内强大的生物力场，薛云几乎立刻就恢复了清醒！

    睁开双目的一刹那，狂暴的狮首巨锤正拖拽着金芒，不偏不倚地朝着自己的面门袭杀而来。

    “红莲！”

    起身飞速向后急撤。

    薛云意念稍动，同样处于呆滞状态的地狱萝莉猛地惊醒，即刻闪现至他的身前，手中的斩魂镰刀重新燃起无间业火！

    修罗七狱斩，剃魄！

    锵——

    熊熊火焰附着在刀刃之上。

    面对大力神恐怖的一击，地狱萝莉毫无惧色，黑发飞舞间猛地抽刀而上，奋力格挡！

    乓......

    激烈的碰撞当即掀起耀眼的火花，众人所处的地面再次龟裂下沉了寸许！

    强大的压迫感通过红莲直接作用到了薛云的身上！

    浑身猛地一颤。

    薛云差点儿踉跄得当场跪倒，一时间青筋直冒，额头上更是渗满了豆大的汗珠。

    不得不说，论起近身物理作战的实力，卢卡斯的雷霆之子大力神在神话目强化系的武装怪胎之中，绝对能称得上是数一数二战力无双的存在！

    记忆中，恐怕只有当初在龙都碰上的林辰能够与之匹敌！

    “老薛，你不要紧吧！？”身后的胡逵看出了端倪，连忙关切道。

    “没事......”

    咬牙苦苦支撑着，薛云回首道：“你去支援城楼上的钢铁和麦加，这家伙交给我来对付！”

    数十万炎阳军，想要一举歼灭谈何容易？

    即便是薛云等人刚才合力的一波攻势，也不过是暂时减轻了城楼禁卫军的压力而已。

    反应过来的炎阳军立刻调头继续猛攻城楼，皇城的城防作战依旧吃紧！

    “也好，你自己小心点儿......”

    咬了咬牙。

    胡逵虽然性格冲动，但也知道事情的轻重缓急。

    尤其是面对强势的卢卡斯，他自知未必是其对手，与其如此倒不如让薛云专心针对强敌，各司其职来得顺当。

    扛起七彩如意棍，胡逵怪叫一声转身就跃向了城楼下的战阵，重新开始了单方面的屠杀。

    “你们这些该死的外来者......”

    紧皱着眉头，卢卡斯愤恨地低语道：“明明和你们没有任何的关系，为什么要插手我们国家的政事？！简直就是不可理喻，多管闲事！”

    “少废话......”

    深吸一口气，薛云强加调整着自己的呼吸频率，努力维持着地狱萝莉绝不退后半步！

    “潘多拉生物科技公司难道就不是外来者么？！”

    咧嘴一笑，薛云直接开门见山的怒怼道：“你们这些叛军还不是照样心安理得地接受他们的资助？凭什么到老子这儿就成了多管闲事！？”

    闻言，卢卡斯瞬间无言以对。

    接受潘多拉生物科技公司的资助，一直是他心里的一根刺。

    这世上哪里有免费的午餐？！

    卢卡斯当然清楚对方不计成本地资助本土的叛军势力，绝对是有着不可告人的目的！

    可他对这一切没有半点儿的办法！

    连年的战乱导致巴萨酋长国的国力极度匮乏，叛军也是人，也要生存和发展。

    如果不借助潘多拉生物科技公司的资助，就算炎阳军的势力再大，也会逐渐被其它的势力吞并。

    为了重建新的制度，拯救这个伤痕累累的国度。

    即便卢卡斯明知这是为虎作伥，也不得不暂时向潘多拉生物科技公司低头。

    薛云一番话无疑击中了卢卡斯一直以来的软肋！

    不由得，一种深深的挫败感猛地涌上心头，让卢卡斯愤恨到了极致，以至于羞愧难当！

    轰隆隆......

    金色的光芒冲天而起！

    雷霆之子大力神的身躯化作了刺目的金芒，迅速融入到卢卡斯壮硕的脊背之中。

    “无所谓了......”

    一层金色的生物装甲缓缓攀附上卢卡斯的脸庞：“只要能重新建立这个国家的制度，过程和方法根本就不重要......”

    大地开始震颤，乱石碎屑伴随着嗡鸣声不停地跳跃！

    双脚离地，卢卡斯缓缓悬空而起。

    浑身被金色的光芒笼罩，生物装甲覆盖表皮，一道道明亮的纹路爬满脸颊！

    咚！

    扬手从虚空中接过狮首巨锤，卢卡斯双目一瞪，勃然大喝道：“真正重要的，是结果！”

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启动......】

    【雷霆之子.大力神，绝对武装体......】

    【绝对武装契合值37%......】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人......】

    我去！

    契合度37%的绝对武装体......

    老子怎么遇上的尽是这种强大到变态的对手！？

    上一次遇到类似棘手的敌人，还是刚到巴萨酋长国时碰到的“极夜弑狼”战队。

    那个时候，拥有操作金属元素力的强尼契合度也不过才35%而已。

    要不是赵天一的生化真菌武器起了效果，凭借薛云只有20%契合度的绝对武装状态，说不定早就被强尼给反杀了！

    如今的卢卡斯，强横的程度一点儿也不亚于当初的强尼，甚至还有过之而不及！

    “力场共鸣，绝对武装！开！”

    双手猛地合十，薛云将所有的精气神都集中到一个点！

    轰然也开启了“绝对武装”状态！

    压根就来不及思考那么多，到了这个时候，继续瞻前顾后已经解决不了任何的问题，只有全力以赴地顶上去，或许还有一线生机！

    诚然卢卡斯的实力十分强悍，可薛云在经历了连番恶战之后也有了翻天覆地的变化和成长。

    鹿死谁手，犹未可知——!

