    盟军在欧洲的敌后营地中，菲利普斯上校默默看着营帐中气氛有些尴尬的几人。

    显然在他离开的这几天，队员之间的关系并没有熟络起来，甚至因为异族人纳摩的突兀加入，现在变得更加冷淡。

    海王纳摩与金刚狼各自占据一个角落，坐在椅子上闭目养神，浑身散发出生人勿近的气质。

    米字旗则还是几人初见时，那副高高在上的贵族模样，此时正一板一眼地在擦拭着手中的匕首与左轮。

    只有弗瑞与史蒂夫两人有些交流，他们正凑在一起，帮还是战场新兵的史蒂夫挑选着趁手的作战装备。

    “碳纤维材质的整套作战服，能帮你抵御九头蛇士兵的刺击，运气好也能防一防流弹，最重要是，不会影响你身体的灵活度。”

    ……

    “这把匕首是用苏联研制的碳钠钢制成，锋利度极高，如果你反应够快，可以尝试用它劈开射向你的子弹。”

    一把黑沉沉的匕首被弗瑞塞到史蒂夫的手中。

    劈子弹？

    史蒂夫有些怀疑，可他刚想要开口询问，就被弗瑞打断：

    “当然，前面那两样装备，可不能帮你应付九头蛇层出不穷的手段，所以，看一看这块盾牌。”

    说着，弗瑞就将一块银白色的圆盾递给了他。

    从看到这块盾牌的第一眼，史蒂夫就喜欢过上了它，入手之后更是感觉十分顺手，熟练地把它套在了自己的左臂上。

    很奇怪的感觉，好像这块盾牌注定属于我一样。

    史蒂夫注视着手中的盾牌，耳朵则听着弗瑞对它的介绍：

    “这块盾牌的材料来源于一场实验意外，所以几乎是不可复制的。”

    “在测试中，还没有攻击能够在它的表面留下痕迹，并且会替他的主人吸收一切动能，好好利用，它会成为你最值得信任的伙伴！”

    听完这块盾牌的强大效果，史蒂夫没有说话，只是默默点了点头。

    接下来，弗瑞眼珠一转，想到一个或许能打破营帐中尴尬氛围，引发讨论的话题。

    “我觉得史蒂夫你可以和米字旗一样，在装备上增添些国家与个人的元素，当然在此之前，我觉得你应该给自己取个好听的绰号。”

    “还有，我们也该给自己的团队想一个让敌人恐惧的名字。”

    弗瑞这话一出，确实引起了几位超能力者的兴趣。

    米字旗擦拭枪械的手一滞，闭目养神的纳摩与金刚狼也眼皮轻颤。

    聪明的史蒂夫立刻明白了弗瑞的用意，立刻接口道：

    “我自己的绰号并不重要，倒是对团队的名头，我有想法，要不，就叫超能突击队吧！”

    这俗套的建议刚出口，就瞬间就引来了某人的反对，角落中一直装作对一切漠不关心的金刚狼用嘲讽的语气说道：

    “菜鸟，比起你的战斗技巧，你的取名能力现在刚让我怀疑了，超能突击队？那我建议你取名叫翘臀小子吧，都一样让人印象深刻！”

    被金刚狼话语一刺，故意说出不靠谱答案的史蒂夫心中有些愠怒，不过米字旗此时比他先开口：

    “守护者，赢下这场战争，就是守护人类的未来。我们的队伍就叫守护者小队！”

    米字旗的建议虽然也很俗套，但一番解释下来，却是让金刚狼与史蒂夫无话可说。

    然而一旁的纳摩海王却是满脸涨红，激烈地开口反对：

    “守护者只是为了守护人类吗？！那我不会加入你们，因为亚特兰蒂斯，才是唯一值得我守护的存在！”

    来自纳摩的声讨瞬间引爆了营帐中的局面，让挑起这一切的弗瑞有些傻眼。

    他本意不过是想借此让大家多多交流，哪能想到这个团队是如此脆弱，暗藏的火星一点就着。

    但这一刻，他看着眼前愤怒，暴躁，神经紧绷的众人，福至心灵，大声对乱做一团的场中喊道：

    “我们的团队名为｀复仇者联盟｀，因为我们中的每一个，都是复仇者！”

    “纳摩，你的家乡亚特兰蒂斯被九头蛇的炸弹袭击，族人损失惨重，你不想复仇吗？！”

    被一个弱小的人类如此质问，纳摩却无法反驳，他红着眼睛，捏紧拳头，但最终只能默默认同对方的话语。

    “史蒂夫，你父母的遇害，直接或间接都与九头蛇有关，还有帮你完成血清强化的厄斯金博士与霍华德，现在都生死不知，你不想复仇吗？！”

    史蒂夫默然不语。

    “还有米字旗，你和血男爵持续战斗了数十年，在此之间，你有多少战友死在他的手上，你不想复仇吗？！”

    一直保持贵族风度的米字旗此时也无法继续平静，面色变幻下，握着左轮的手掌上青筋暴起。

    “还有罗根，你……”

    一连用言语压服三名超能力者的弗瑞，此时转到了金刚狼面前准备继续之前的演说。

    可他刚开口，就因为对金刚狼不太了解而卡壳了。

    不过金刚狼挥了挥手，示意弗瑞不用继续下去了：

    “我无需要向谁复仇，但我同样讨厌九头蛇，讨厌納綷，所以，复仇者联盟，可以算我一个！”

    菲利普斯上校其实一直在一旁安静观察着局势的发展。

    本来在弗瑞引发几位超能力者争吵后，他已经打算出声控制局面了。

    但没想到最后弗瑞没有借助他的帮助，就把众人愤怒的火苗浇灭，甚至阴差阳错下，还让大家同仇敌忾，强化了共同的目标。

    这让他暗自点头，相信弗瑞确实值得信赖，可以成为连结他与超能力者之间的关键人物。

    军方与超能力者格格不入的行事作风，到底决定了两边无法融为一起，还是保持一些距离为好。

    就在菲利普斯确信自己的选择没有错时。

    营帐中平静下来的超能力者们，正主动讨论着一个之前被他们略过的问题——史蒂夫的绰号到底叫什么。

    “战争之王怎么样，我是海洋之王，罗根是狼群之王，比起米字旗这个绰号，威武霸气多了！”

    纳摩兴冲冲地提出自己的建议，同时还不忘暗暗踩一脚刚才惹他生气的米字旗。

    但他的建议，不仅让史蒂夫有些皱眉，更是直接引起金刚狼的反对：

    “我不需要绰号，而且你取得绰号也很没品味，按我说，史蒂夫的绰号就叫斯巴达。”

    “战斗时和斯巴达人一样只穿简单的盔甲，那样才不算浪费这身美丽的肌肉。”

    说着，他还在自己身上比划了一下，显然觉得这对自己来说，也是个好主意。

    有些无语的史蒂夫用行动无声地拒绝了对方，扭头看向最后一位队员，期待他能给自己一个好点的建议。

    这几天来，因为米字旗传奇的军中经历，以及硬朗刻板的个人作风，完美符合史蒂夫幻想中的军人形象，所以他一直主动主动与对方熟络关系，但进展却是十分不顺利。

    现在能够趁此机会和对方交谈，他打定主意要和米字旗多说两句，接着，来自米字旗的建议也让他觉得靠谱许多：

    “星条旗，我觉得星条旗这个绰号很适合你，作为你们国家唯一的超级士兵，你需要意识到自己应该成为激励民众的象征。”

    “星条旗是你的名字，更是你终生守护的目标，记住，不要让它的荣誉蒙尘。”

    国家，人民，象征，守护还有荣誉，这一串名词正是推动当初那个来自布鲁克林的小个子，强烈希望加入军队的理由。

    所以史蒂夫毫不犹豫，几乎要接受了米字旗的建议，将“星条旗”作为自己的绰号。

    但营帐角落，一直未曾开口的菲利普斯上校却在此时出声：

    “史蒂夫，你的代号是美国队长，早在上呈总统的文字报告中，就已经确定了。”

    菲利普斯的话让史蒂夫脸上一愣，美国队长？

    如果单从本意看，他当然认为这是个不错的绰号。

    可自己目前在战队中只是个菜鸟新人，用这样的绰号总归有些不妥。

    但这是早已确定，并经过高层认可的事实，他无法改变，只能在纳摩等人的注视中，接受了下来。

    之后，菲利普斯上校继续宣布关于“复仇者联盟”的官方安排。

    首先是小队分工，史蒂夫，米字旗，罗根，纳摩四位超能力者是小队核心人员，也是主要战斗力，负责与敌人直接交火。

    而弗瑞和卡特特工则会与几位精锐的特战队员一起，为史蒂夫等人提供情报，装备，医疗等后勤方面的保障，关键时刻也会直接参与战斗。

    其次是任务目标，毫无疑问地锁定到納綷一方最强的超凡势力，九头蛇。

    长远来看，当然是希望能彻底消灭对方，帮助正面战场取得胜利。

    不过更急迫的还是短期目标，探查厄斯金博士与霍华德是否落在了九头蛇手中，如果两人仍旧存活，那就要从对方救出来。

    并且最近盟军情报部门也收到情报，九头蛇获取了一件神话中的物品，可能借此研究出可怕的新型武器。

    这同样需要复仇者们进行侦查并伺机解决。

    最后是来自菲利普斯的承诺，他会继续从各处招募值得信任的超能力者，壮大联盟的力量，鼓励目前史蒂夫四人团结协作，撑过最艰难的起步时期云云的话语。

    将该告知的事项全数介绍给了面前的超能力者小队，接下来菲利普斯也不停留，径直离去。

    留下队员们自己决定第一次作战任务的时间与安排。

    而菲利普斯一离开，从营帐外，闪身进来了一位身着军装的性感女郎。

    这当然是之前一直没出现的卡特特工。

    她大大方方地走到营帐正中的作战长桌边，将手中的一叠资料丢了上去。

    之后，卡特就准备征召队员进行作战前必要的情报搜集工作：

    “这里是我们情报部门目前拥有的，所有关于九头蛇的资料，我希望你们认真看一看，那能帮助你们明白自己在面对怎么邪恶而可怕的对手。”

    “当然，也只能算得上明白，而不是了解。”

    “所以明天晚上，我会参加一次欧洲地下世界的集会，希望从中获取更多关于九头蛇的消息，缺个保镖，你们，谁愿意加入。”

    卡特抱着胸，环视四位超能力者，最终把目光锁定在米字旗身上。

    而米字旗也知道自己其他的队友并不适合参与这种任务，所以点了点头，确认他会和卡特结伴前往。

    找到了最合适的人选，卡特果断要开始下一个话题，却被史蒂夫出声打断：

    “我也想加入这次任务，比起战斗技巧方面的不成熟，我发现自己在应对复杂局面时，更容易手足无措。”

    “所以，在与九头蛇战争到来的最后时刻，我希望多参加一些不同种类的任务，让自己更老练些。”

    史蒂夫的请求并不是没有道理，卡特皱着眉看向弗瑞与米字旗二人，希望征求他们的意见。

    而不等弗瑞回答，米字旗就首先表态同意了。

    这让卡特没了意见，确认史蒂夫也会参加明晚的地下集会，就开口继续刚才被打断的话题。

    ……

    ……

    第二天傍晚，南欧某国的一处小城中，史蒂夫正被卡特教育着关于今晚集会上的一些注意事项。

    少说话，少触摸物品，少与人目光对视，最重要的是，不管发生什么，在她没有示意前不能随便动手。

    说完后，她就要求史蒂夫一字不差地复述一遍，确认对方把自己的话牢记在心里。

    接着，卡特开始褪下外衣，换上适合地下集会风格的服饰，这让一旁的史蒂夫，完全没有准备。

    他有些讪讪的拿着自己需要换上的衣物，扭头看向房间角落，露出极其尴尬的神色。

    史蒂夫局促的样子勾起卡特嘴角的一抹微笑。

    很快，换好衣服的卡特凑近还不敢看向自己的史蒂夫，厉声要求他赶紧搞定换装的事。

    手上，则是帮着对方整理衣角与领带。

    最后，在出门前，卡特拦住了史蒂夫，略带调侃地对他说道：

    “你现在不敢看我的样子是对的，因为你今晚扮演的是我的手下，但是记住不要一直回避我的眼神，那也并不正常。”

    看着卡特离去的身影，史蒂夫默默记下了对方的话，嗯，自己又学到了一点儿。

