        人生鼎沸中，昆仑掌教从天而降。

        身为主持的昆仑真仙，又一次登上了战台，许是昨夜未睡好，还打了个哈欠，对这延后的五岳斗法，已然不怎么上心了，谁爱赢谁赢，心里有数便好，谁赢都盖不过叶辰的风头。

        “斗战者，上台。”

        伴着一道缥缈话语，泰山神子与嵩山神子，一同现身。

        这俩神子倒有意思，上战台后，看的并非对方，而是华山的叶辰，凶狠的眸光，满载着寒芒，故地重来，总会忆起扯淡事。

        昆仑真仙轻咳一声，便转身下了台，祭了帝道结界。

        至此，两神子才收眸，遥相对望，都憋着对叶辰的火气，俨然已将对方，看作是叶辰，这一战，便要拿对方，发泄腔中怒火。

        战！

        一喝铿锵之后，两人皆动，还生怕不知世人，知道他们有本命器，上来便亮了出来，器有灵智，一如仙芒，一如神光，皆冲宵而去，于虚天上争雄，金属碰撞身，不绝于耳。

        轰！砰！轰！

        法器斗的火热，各自主人也战的热火朝天，都无热身的，出手便帝道仙术，一个杵在东方天宵，一个立在西方苍穹，在以秘术对轰，空间寸寸崩塌，颠覆了阴阳，也逆乱鹅乾坤。

        世人多仰眸，能见鲜血如雨倾洒，染红了战台。

        然，斗战场景虽浩大，可看客们的心境，却出奇的平静，没啥大波动，见识了叶辰那几场大风大浪，这俩小阴沟，也就没那般惊艳了。

        世人不看好，可两大神子，却极为看重，一个五岳斗法，颜面尽失，得通过这场斗战，寻回些颜面，这也是两派掌教的意思，不然，也不会耗费大代价，跑叶辰那换法器。

        “旗鼓相当啊！谁胜谁败，未数可知。”

        “搞不好，要打上三天三夜，战个平局那才扯淡。”

        “有叶辰压着，无所谓了。”

        议论声颇多，此起彼伏成海潮，猜测着战局，又顺便把叶辰的光辉事迹，拎出来说了一遍，他之光辉，无人盖的过。

        叶辰安稳稳的坐着，纵在不经意间，扫一眼四方。

        暗中，有太多人盯着他，多是心怀不轨者，他身上的追踪印记，便是那些人种下的，如今斗法濒临落幕，就等着他出仙地呢？

        “小子，出了仙地，切莫乱跑。”坐在叶辰身侧的牛魔王，好心传音了一声，这么多人盯着，他也能嗅到些许杀机。

        散仙界的大魔，也不是天下无敌的，让他忌惮的人，多不胜数，如他这等级别的，多有盯着叶辰，搞不好要杀人越货。

        “明白。”叶辰微笑，看这头老牛时，越发顺眼了。

        至于盯着他的人，老老实实还好，若非要早刺激，他不介意大开杀戒，待出了这仙地，他会是无敌的存在，有境界压制，纵道祖来了，他亦敢战。

        轰！

        几人说话时，轰隆顿起，是有人坠落虚天，乃嵩山神子，将战台砸出了一个深坑，至于泰山神子，还屹立于苍穹之上。

        战！

        嵩山神子一声嘶嚎，自坑中冲出，又逆天杀上。

        其后，便是一阵轰隆隆。

        不多久，泰山神子便栽了下来，砸的战台崩裂。

        战！

        泰山神子开禁法，战力一路飙升，气吞八荒。

        他上去了，嵩山神子就下来了，待嵩山神子杀回去，被打落的，便又是他，两大神子颇有情调，也颇有默契，交替的坠落，足有十几个来回，皆不曾留手，杀到了疯狂。

        这一战，的确够持久，自清晨战到了艳阳高照，又从艳阳高照，斗到了夕阳西落，一千多个回合，愣是未能分出胜负。

        看客们不止一次啧舌，能战一千多回合而不分成败，足见两尊神子的强大，正因为他们强大，才更衬托出叶辰的霸道。

        是斗战，终有落幕时。

        第一千五百回合，两人齐齐坠落虚天，一东一西，砸出了两个大神坑。

        颇多人起身，朝战台望去。

        然，等了良久，都未见两人起身，或者说，已战到发力枯竭，各自昏了过去，纵是醒着，也无力再战了，莫说开打，连站起来都难了。

        延后的五岳斗法，泰山、嵩山两大神子，真就战了个平局。

        “得，又未分出成败。”不少人干咳。

        去看两派掌教，脸色一个比一个难看，皆有一种喷老血的冲动，本以为能夺个头筹，可眼巴巴的等了一日，却是等了个平局。

        一时间，世人又望向昆仑掌教，意思好似在说：再延后几日？

        昆仑掌教揉眉摆手，哪那么多延后，再延后一场，再特么斗个平局？大家都是忙人，可没空搁这扯淡，平局便平局，并列斗法第一。

        “扯淡。”牛魔王第一个起了身，扭头走了，蛟龙王亦骂骂咧咧，一个大妖，一个大魔，一路走一路掐架，消失不见。

        “好戏，散场了。”

        上仙界的仙家，如太乙太白，如司命星君与碧霞仙子，也纷纷起身，各自踏着云彩，奔向缥缈。

        一旦有人离场，便成连锁反应，成片人起身，或三人一组，或五人一群，各奔各家，偌大的斗法会场，逐渐变得空旷。

        值得一说的是，每一人走时，都会顺带瞟叶辰一眼，这一届五岳斗法，多半无人记得其他派的神子神女，但叶辰的名，会传遍四海八荒，无资格参与斗法，却成了最大的赢家。

        哼！

        四岳掌教皆是一声冷哼，一个拂袖，登天而去，都憋了一肚子火，看叶辰的眼神儿，也满含怨恨，都是他，搅了这场局。

        “华山的道友，是否再去昆仑坐坐。”昆仑掌教笑道。

        “尚有要事，不便久留。”

        华山真人隔天拱手，便拂袖转了身，华山仙子与华山神子随之跟上，倒是华山神女走时，回眸看了一眼昆仑神子，多有不舍。

        至于叶辰，遥望了一眼昆仑，当是与转世人告别，不知再来仙地，要到何年，他在看，转世人也隔天相望。

        “老朽话，依旧作数，他日若想通了，随时可来。”

        昆仑掌教温和一笑，又一次对叶辰抛了橄榄枝，临走都不忘挖墙脚，听的华山真人一阵脸黑，这特么一点儿不知避讳了。

        “前辈好意，晚辈心领。”

        叶辰笑着，蓦然转了身，与华山神女一同踏入了域门。

        哎！

        身后，昆仑掌教一声叹息，挖了这么多年墙脚，就属这个最难挖，帝蕴都搬出来了，竟不为所动，多好的一头人才啊！

        “老头儿，借我些宝贝，他日我去华山提亲。”昆仑神子一手拎着酒壶，一手抠着耳朵，一副吊儿郎当的姿态。

        “相比他家神女，为师更愿你把叶辰娶回来。”

        “当我没说。”昆仑神子扭头走了，浑身上下，直起鸡皮疙瘩，还有一种想吐的感觉，如这等事儿，想想都特么恶心。

        这边，华山的域门通道，已出封禅仙地。

        华山真人与华山仙子依旧悠闲，纵在通道中，也不忘煮茶悟道，浓郁的茶香，沁人心脾，修身养性的道，他俩倒是悟的透彻。

        今日的华山神子，比往日沉静不少，进了通道，比搁那闭目打坐，时而，能见他嘴角勾起一抹弧度，满载戏虐与玩味。

        去看华山神女，就贼有情调了，握着一面小镜子，搭理着秀发，脸颊上还残存着一抹**，一夜春宵之后，更多一抹女子韵味，与昆仑神子，也是真真的郎才女貌。

        再说叶辰，背对众人而坐，静静发呆，不知在想啥。

        有那么一瞬，突闻他一声闷哼，神情多了痛苦色。

        又是天人五衰劫，此番来的越发凶猛，不过三两息，肉身已裂开，他之形态，极尽变的苍老，一缕缕黑发，随之血脉，劫数的力量，再难压住。

        “安心渡劫。”

        华山真人沉声道，劫数压的久了，反会伤及本源。

        况且，也已压不住了。

        叶辰不语，当即盘膝，微微闭了眸，心境空明，第一次渡天人五衰，未免有些慌乱，此乃自身的劫，葬灭的几率颇大。

        其后画面，就颇为吓人了。

        能见叶辰肉皮脱落，体内骨骼碎裂声，噼里啪啦，整个肉身都在溃败，如一棵葱郁的树，没了甘泉浇灌，在极速的枯萎，长发如略也，簌然而下，本该磅礴的气血，极尽被化灭，天人五衰的力量，太过霸道，虽不见真形，却在无形中，摧残着叶辰。

        三人静静望着，神色淡漠，皆是准帝，如这等劫数，都曾经历过，再可怕的人相，也都是劫，跨的过便是生，跨不过便是死。

        “他之天人五衰，略显不同。”华山神女皱眉道。

        “潜藏着一种莫名的力量。”华山仙子沉吟。

        “还有一种劫。”华山真人双目微眯，看的更透彻，就不是不知那种劫，出自何处，更不知是何种劫，只知很神秘。

        话落，便见域门通道嗡隆，剧烈的晃荡。

        “怎会如此。”

        华山神女站稳脚跟，眼疾手快，拂手将叶辰收入了一宗法器中，华山真人与仙子皆皱眉，很显然，有人攻击域门通道。

        只华山神子一声幽笑，竟瞬身不见，通道中再难寻踪迹，该是施了一种秘术，准确说，是身刻传送阵，以此传送走了。

        未等华山真人反应，便见一道乌黑剑芒蓦然显化，满载毁灭之力，神威霸天绝地，仅一剑，便斩断了帝道域门的通道。

        “走。”

        华山真人祭了一层神芒，护着仙子与神女，遁出了破裂的通道。

        再现身，已是一片昏暗的天地，冰冷而枯寂。

        “华山道友，等你很久了。”

        阴笑声载着魔力，响满天穹，漫天皆是人影，皆蒙着一件黑袍，望不请尊荣，只见一双双冰冷的眸，泛着阴森可怖的幽光。

