    几盏矿灯一照过去，我们就看见前面的墓道口陡然变窄，出现了一段上坡的台阶，这台阶只能容许一人通行，也不知道通往什么地方。

    我一看这台阶比较窄，是个易攻难守的好地方，只要我们全部人去了台阶上，任凭再多的起尸过来，只要一个人站在台阶口，就是一夫当关万夫莫开。

    不过现在谁也不知道台阶出口有没有起尸，我索性就说，“快上台阶！”第一个冲上了台阶打头阵，其他人也紧随其后跟了过来。

    所有人冲上了台阶后，几个起尸就扑了过来，拖在最后面的大壮也给力，一刀就解决了冲在最前面那个起尸的脑袋。

    随即我就听见哐的一声巨响，猴子竟然竟然发现了台阶入口处有一道暗门，马上兴奋地大叫道，“大壮快进来，这有道石门！”

    我回头看了一下，那台阶入口处就是一个一平米多的小方门，估计是供当初修建这里的匠人来回通行用的。

    大壮一刀解决了第二个扑来的起尸后，身形一闪，就窜上台阶，猴子一转石壁上的机关，那石门就轰隆隆的往下降。

    我一看闷葫芦还没来，石门要是关了还说不清能不能再打开，要是把他关在外面，那墓道里最起码有几百个起尸，他的本事再大，累也能累死。

    我连忙大叫道，“别关石门，闷葫芦还没回来！”

    麻老四也想到了这一点，忙说，“快住手，不要关死石门。”

    “那也行，反正这入口这么小，这些起尸也不能一起上。”猴子停止旋转石壁上的机关，轰隆隆的响声停了下来，那石门关了大半停下，只留下半人高的空间。

    借着一个奇怪的现象就发生了，那些扑上来的起尸居然如同木头一样砰砰的在石门上撞，却没有一个起尸从石门下面的孔隙里爬进来。

    这让我们感到非常奇怪，猴子愣了一下，惊喜道，“嘿！这些玩意儿好像进不来啊？”

    麻老四也是面露欣喜，说，“我想起来了，传说藏区的居民之所以把房门弄得很低，就是为了预防起尸进去，传说起尸是不能弯腰的。”

    猴子一听，顿时就松了一口气，在石壁上擦了一下刀子上沾满的起尸黑血，说，“那就甭管这些玩意儿了，咱们继续往上走，看看这台阶通往哪儿，阿飞，你手里那鬼面虎符能辟邪，你在前面开路！”

    我问麻老四，“不等闷葫芦了？”

    麻老四想了想，说，“闷葫芦应该不会有事，咱们先看一下前面的情况。”

    我点了点头，就持着那黑漆漆的鬼面虎符在前面带路，踩着台阶往上走。还没走几个台阶，突然下面有了动静。我们还以为是起尸从石门下怕了进来，吓得不轻，连忙抄起刀子扭头一看，才发现石门下钻进来一个影子，仔细一看，原来是闷葫芦。

    闷葫芦平安归来，让我松了一口气，心想看来这家伙还是有本事，估计是干掉了史阴候。但闷葫芦从那石门下钻进来后，我才发现他的身上血迹斑斑的，伤的不轻，挣扎着爬起来，见我们都在看他，扶着石壁喘气道，“继续走，我没事。”

    “那玉棺里的家伙被你干掉了？看来你也伤的不轻呀？真的没事？”猴子上下打量着满身是血的闷葫芦问道。

    闷葫芦剑眉一横，瞪了他一眼道，“少废话，说了我没事，继续走，前面就快到祭祀场的核心了。”

    其他人也不好在说什么，我就继续顺着台阶往上走，差不多往上走了二三十个台阶，一股凉飕飕的阴风迎面吹了过来，我心里一惊，马上意识到前面应该就是这墓道的出口了。

    我不由得加快了步伐，又往上爬了几个台阶，左脚刚一卖出去，还没看清楚前面，突然哐一声踩空了，整个人马上坠了下去，右手完全是本能的往上一抓，试图抓住什么。

    还没等我反应过来，突然失重的感觉戛然而止，一下子被什么东西挂住了扬上去的右臂，我本能的一仰头，就发现闷葫芦正抓着我的右臂，眉头紧锁，发出一声闷哼，猛然一用力，把我提了上来。

    我差点没吓死，浑身瘫软的坐在地上，看着脚下深不见底一片漆黑的空间，心差点从嗓子眼跳出来，半天平静不下来。

    这突发状况发生在电光火石之间，也把其他人吓得半死，连忙从下面涌了上来。一群人挤在墓道出口不足两平方大小的平台上，几盏矿灯照出去，才隐约看出了个梗概来。这墓道的出口竟然连接的是一个深不见底宽阔不见边际的地下空间，出口就在这刀削一般的石壁半腰上。

    “这地方他娘的就是祭祀场的核心部位？真他娘的大！”猴子用矿灯打照着忍不住惊叹。

    矿灯只能看出去七八米远，也看不到整个空间的边缘在什么地方，倒是能够看见距离我们所处这个平台几米远的石壁上有一条石梁向漆黑的半空里延伸了过去，也不知道连接到了哪里。

    我的魂都吓丢了，也没心思去观察着地方的构造，喘着气一扭头，发现闷葫芦正盯着我，我说了声谢谢，闷葫芦淡淡一笑，从我旁边捡起我丢在地上的青铜匣子，打开看了一下就揣进了身上。

    我不经意间发现他的袖口都烂了，手腕上的一截皮肤有点虚肉模糊，就问他，“闷葫芦，你没事儿吧？”

    闷葫芦轻描淡写说，“就是被尸毒腐蚀坏了皮肤，没事的。”

    麻老四他们用矿灯看不清眼前这个巨型空间的构造，就让大壮拿了支冷焰火点着用力扔了出去。

    冷焰火被大壮直接扔出了十几米远，足足坐了几秒钟的自由落体才咚一声落了地。我心里不由得大吃一惊，我们所处的位置距离地面的落差最少有二三十米。而且在冷焰火落地的过程中，眼前的空间被照出了个大概的轮廓，是一个足足有四五个足球场大的巨型地下空间。

    但那冷焰火燃烧的时间很短，落到地上没过多久就熄灭了，加上地面距离我们所在的位置太远，也看不清楚下面的具体构造。不过从这地方的规模上来看，应该八九不离十就是整个祭祀场的核心位置了。

    弄不清楚前面这个巨大空间的具体构造，谁也不敢轻举妄动，治好一个个看向闷葫芦，等他发话。

    闷葫芦二话没说，突然一个箭步跨上了几米开外悬空耿恒在洞壁的石梁上，如同走钢丝一般双臂张开，快速行前移去，不一会儿就消失在矿灯光线尽头的黑暗里。

    “这小子干啥去了？”猴子忍不住问麻老四。

    麻老四摇摇头，这闷葫芦的举动向来是让人琢磨不透的。

    没过多久，突然前方漆黑的空间里一点火星一闪，紧接着哗啦一下窜出了一团冲天的火焰，把整个空间照的通亮一片。这让我们吃惊不已，不约而同看向火光亮起来的地方，竟然发现在二三十米开外的半空里有一只巨大的火盆，火盆里正熊熊燃烧着一人多高的火焰。闷葫芦就站在火盆旁边的石梁上。

    眼前被火光照向的世界实在太令人震撼了，我震惊的心脏剧烈收缩，完全是下意识的站了起来，简直不知道怎么形容这个呈现在我们眼前的地下世界。

    整个空间呈很规整的正方形，相对两面石壁的距离最少在一百米开外，也就是说我们所在的这个地方距离对面的石壁有一百米以上的水平距离。从穹顶到最底下的落差更是惊人，最少也有五六十米，这个墓道口就设置在石壁的半腰上，距离穹顶和最下面差不多都要二三十米。

    我第一眼看出了个大概的轮廓后就被震撼的不轻，过了老半天才想起来仔细去观察这地方。我努力迫使自己平静下来，仔细的看了一下，才发现那只火盆是坐落在几根纵横交错的石梁上。与我们平行的石壁上，有两根粗壮的石梁首位衔接在相对的两面石壁上，两根石梁相交的位置正是整个空间最中心的位置，那只火盆安放在这个位置上刚好能把整个空间的每个角落都照亮。

    我顺着火光再抬头去观察穹顶上时，猛然发现穹顶上竟然星星点点的闪烁着一些很刺眼的光点，那些神秘的光点在火光映衬下，犹如漆黑天幕上的日月星辰一样，很是梦幻诡秘。

    我再往下看去，由于火盆安放在两根石梁相交的正上方，火盆下方的空间就照的不是那么清楚，隐约只能看见在火盆正下方的位置有一口悬空的棺椁，距离棺椁很远的地方还摆放着貌似兽雕一样的东西。

    我再一抬头的时候，就看见闷葫芦把一根绳子绑在石梁上，顺着绳子降到了下面。

    麻老四说，“闷葫芦下去了，我们也下去吧。”

    大壮一点头，踩着石梁往前走了一段距离，也绑了一根麻绳垂下去，给我们打了个手势，很麻溜的顺着麻绳滑了下去。

