
　　秦峰中午早早下班回来，手里还拿着食堂打来的饭菜。

　　不知为什么，看到秦峰，江夏就想到那条洗过的床单，一张小脸说红不红说白不白，反正是有些不自然。

　　脑子里只有一个问题，他梦里的主人公是谁？

　　秦峰倒没察觉她的反常，把饭菜分到一个碗里，递给她一只勺子。

　　“中午有猪肉炖粉条，那个你也不太方便吃，就买了这些，勺子挖起来方便。”

　　江夏不是矫情的性子，接过勺子就开吃。

　　秦峰却居高临下似笑非笑的看着她。

　　江夏感觉到那两道明晃晃的目光，顿住已经放到嘴边的勺子，抬起眼皮，“怎么了？你吃过了？”

　　就算吃过了也不用这么眼巴巴的看着她吃吧？

　　秦峰鼻子里发出一个音节，“江小夏，洗手了吗？这都半天了，你不干别的厕所总归去过了吧？不洗手就吃饭，啧啧啧，江小夏你脏不脏？”天籁小说网

　　江夏只觉得额头有根青筋跳了两跳，“我上厕所洗过手了。”

　　“洗手了，怎么洗？一只手自立更生了？手心能洗手背呢？手指缝呢……”

　　“秦峰你丫闭嘴吧。”

　　江夏忍无可忍，就算上厕所也不是用手接尿，又不会蹭到手指缝。

　　只不过听完秦峰这么说，这饭确实吃不下去了。

　　秦峰见把人惹毛了，也没继续逗她，“走吧，我帮你洗，天天的，脏死你得了。”

　　江夏跟在秦峰身后，忍不住比了个中指。

　　狗男人，嘴巴真是越来越欠。

　　秦峰打开自来水，直接拉着江夏的小手在自来水底下洗。

　　柔软的小手，跟没有骨头似的，放在水流下，还没打香皂呢就滑得不行。

　　秦峰像上瘾了一样，细细的给她冲洗着小手的每一处。

　　江夏却越来越不自在。

　　秦峰手上的温度总是比她的高一些，哪怕同在水流下，都能感觉到他手掌心的温热。

　　骨节分明的大手不停的在她手上摩挲，江夏脑子里突然闪过秦峰刚才说她的那句话：一只手就自力更生了！

　　他今天早晨才洗的床单……

　　江夏整个人都不好了，兀的抽回了手，一脸防备的看着那只大手，脑子里不断的刷屏：江夏，你住脑吧！

　　可还是控制不住的想，一张小脸都红了。

　　秦峰被她的动作吓了一跳，再看她那又恼又羞还红着小脸的模样，不禁挑了挑眉，这就害羞了？

　　“还没打香皂。”

　　说着又去拉江夏的小手，这次却被她甩开了。

　　秦峰微微蹙眉，“江小夏，你又怎么了？”

　　她还能怎么着？她能怎么着也不能说啊。

　　“不用打香皂了，这样就很干净了。”

　　说完不管不顾的在毛巾上胡乱蹭了几下，转身回了房间。

　　秦峰跟在她身后，总觉得小丫头不太对劲。

　　“江小夏，我还没嫌弃你呢你矫情个什么劲儿啊？就你那小爪子，我要不是怕你不干不净的吃坏肚子还得用我送你去医院，我才懒得给你洗呢。”

　　“不洗就不洗，你没听过不干不净，吃了没病吗？”

　　江夏低着头，嘴里含着米饭嘀咕着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第201章 江小夏你脏不脏？免费阅读。https://xs.23sk.com 