    金，木，水，火，土。

五行之道，是构成天地本源的基础之道。

而这片天地，乃是盘古所开。

十二祖巫又是承盘古神躯而生，巫神躯更是力求达到昔日盘古肉身之力！

故而，孔宣与十二祖巫虽然各自看不对眼。

但是二者之间的力量，却是可以得到最为完美的融合！

万仙阵之中。

五行之气汹涌翻滚，而这些五行之气出现[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]之后，皆是朝着一个方向汇聚，那便是正被太一神炎之躯吊打的巫神躯。

十二祖巫这个时候正愤怒无比，处处被压制，根本挡不住太一斩来之剑，找不到还手的机会，又急又怒。

而就在这个时候，五行之气突然从其天门汹涌而入。

这一刻！

整个巫神躯，瞬间有着五彩流溢，其身上的经脉活络，竟是以肉眼可见的清晰了起来，其内流转的神血，这一刻赫然亦是化作了五彩之芒！

原本巫神躯上的诸多灼烧剑痕，随着五行之气的涌入，竟是以肉眼可见的速度，飞速弥合！

猛的一声狂吼。

帝江操纵巫神躯，趁着力量暴增，一斧朝前劈了下去。

斧刃同样是有着五色之力覆盖，朝着太一神炎之躯斩下。

轰！

太一神炎之躯提剑接挡，两具神躯，这一刻直接僵持住了。

神炎之躯中的本体，太一眉头微微皱起，这十二祖巫凝聚的巫神躯，随着五行之气的灌入，实力有着极为明显的上涨。

眼角瞥过阵心之地的孔宣，太一很清楚，这五行之力的加持，就是来源于孔宣。

看来孔宣这只中二小孔雀，此番出现的真正目的在此，为十二祖巫增强战力。

“金乌太一！”

巫神躯之内，十二祖巫的怒吼之声，滔天震起。

双手，齐齐握住这一柄巨斧。

疯狂的往下压去。

神炎与巨斧之上的五行之气，交错纵横，有着虚空爆鸣之声炸裂而起，在这两道身躯的周身之地，更是有着数之不尽的虚空裂缝被撕裂出现，触目惊心。

太一眸子微凝，他在重新判定加持了五行之力的巫神躯，是何等力量。

而就在这个时候。

被五行之气笼罩的万仙大阵，开始发生了变化。

那退到万仙阵边缘的三大圣母，她们的脸色，皆是齐齐变化，还有诸多的截教弟子，但凡是参与了这万仙阵的弟子，无不是脸色正肃。

一个个，不再躲避。

而是各自掐出了一道极为奇异的印式。

整个万仙大阵，尤其是阵心之地的上空，太极、两仪、四象，开始一缕缕呈环形流转，最为中心的那一处，更是有着一道漩涡出现。

当万仙阵的这等变化出现之时，太一眉头更加紧皱，他有着一种不是很好的预感。

呼~！

一道不知从何处而来的阵风，呼啸吹过。

阵心上空的那一道漩涡，顿时化作了湛白漏斗之状，这漏斗的尖端，便是直指巫神躯！

这一刻，整个万仙阵的力量，皆是汹涌汇聚于一处，然后从这漏斗，冲入十二祖巫凝聚的巫神躯之内！

万仙大阵逐渐消散，而这巫神躯的气势，却是以肉眼可见的速度，迅速暴涨！

“金乌太一，今日你必死！”

从巫神躯之内，十二祖巫混合的声音传出，感受到自身力量的暴涨，这十二祖巫已然是自信心爆棚，俨然是狂嚣到了没边。

随着巫神躯的气势增强。

其手中的那一柄巨斧，猛的往下一压。

轰！

太一神炎之躯，手中的这柄神炎之剑，竟是有着神炎碎灭，剑身亦是被一斧子砍出了缺口。

整个神躯，更是被往下压了上千丈。

“哈哈哈哈！金乌太一，你死期将至了！”

“我巫族的血，巫族的债，今日就是偿还之期！”

“金乌太一，你不是很强吗？！你不是圣人之下第一人吗？！”

“来！让我等好好看看，你是有多强！”

“………”

“……”

眼见如此，从这巫神躯之内，十二祖巫的声音越发是透着狂傲嚣张，一道接着一道的传出。

整个万仙阵，这个时候已经是近乎彻底消散，所有的力量，都是从那道漩涡漏斗，被汇聚进入了巫神躯之内，巫神躯的气势，还在疯狂暴涨。

五行之力加持，万仙阵之力加持！

这两道加持之下，此刻的巫神躯已然是隐隐有着压制太一的趋势！

而与此同时。

碧游宫上清殿之前。

通天教主望向碧游宫之前的东皇，眸中狠色乍现。

孔宣五行之力加持，是四步棋中的第一步。

万仙阵之力加持，则是四步棋中的第二步。

而接下来，则是第三步。

从天罡地煞阵、十绝阵、九曲黄河阵，再到大千剑阵，就连最后的万仙大阵，都是为了巫神躯做加持之用而布置。

由此可见，前面的四阵，根本不可能挡得住东皇。

这一点，通天教主心里自然也是清楚。

可他依旧是让自己的弟子去布下了这些阵法，并且还特意为阵法加持圣人之力，让这些阵法的力量得到空前提升，让他的这些弟子们一个个心里充满着莫名的自信。

这，等同于是让自己的门人弟子，前去送死。

不过既然是死，那自然是死的有价值。

通天教主做出如此大的牺牲，绝非是看自己的门人弟子不顺眼，让他们白白送死，而只是…需要用他们的死，来成就一些东西。

手，微微抬起，朝前方虚空一点。

随着通天教主的这一指点下。

只见，这上清境的天，微微一个颤动，虚空波纹阵阵散开，有着一道巨大的青紫阵图勾勒出现。

其上阵纹纵横交错，玄奥万千，从天罡地煞到万仙大阵，死去的那些截教弟子。

不管是魂飞魄散，还是灰飞烟灭，都是有着青紫色的怨气，从这虚空中显出身形。

这些青紫怨气…是这些死去弟子死前留下的怨念所化！

若无什么意外，就凭这些弟子的修为，残留的怨念顶多是留存数天乃至数十天，随后便是会被天地同化，彻底消散。

可是此刻…！

通天教主以通天之法，将其聚出！