    秦尘坐在刘玄睿对面，开门见山的道：“我等此次前来，的确是有两件事需要麻烦陛下。”

    刘玄睿见秦尘严肃的样子，也立即收起笑容，正襟危坐，道：“哪两件事？”

    以秦尘现在的身份地位，没人敢将他当成一个晚辈看待。

    秦尘道：“第一件事，是不知大威王朝皇宫宝库之中，有没有帝王晶石，本少需要用一下。”

    “帝王晶石？”刘玄睿皱起眉头：“皇宫宝库之中，的确是有一些珍稀材料，但到底有没有尘少所说的帝王晶石，朕也不是很清楚，朕过会让人带秦大师直接去皇宫宝库，若是有的话，区区材料，秦大师想要直接拿去便是。”

    帝王晶石，刘玄睿以前听都没听说过，想来并不是什么常用的宝物，应该是某种比较稀少的材料。

    以现在尘谛阁的发展趋势，刘玄睿是巴不得尘谛阁更加壮大，而且，现在刘玄睿已经暗中调动边境军队，有意进攻别的王朝。

    一番战争爆发，需要仰仗秦尘的地方太多了。

    区区一块珍稀材料，秦尘想要，他自然不会有任何拒绝。

    “不过皇宫宝库，乃是王朝重地，一般人物，根本进不去，这样，黄焕，你去将刘元沁带来，过会带秦大师去皇宫宝库。”

    刘玄睿向在旁边服侍的黄焕吩咐了声，使了个眼色，黄焕立即快步走了出去。

    紧接着，秦尘又道：“第二件事，是皇宫之中应该有不少武王强者吧，例如上一次的傅星城院长，若是秦某能找到帝王晶石，我希望半个月后，陛下能让傅星城院长帮本少一个忙，当然，除了傅星城院长之外，皇宫中若有其它武王强者能够出手，本少希望帮忙的武王强者越多越好。”

    “需要武王强者出手帮忙？”

    刘玄睿脸色一凝，陷入了沉思，显然是在思考秦尘说这话的目的。

    片刻之后，他沉声道：“秦大师既然要求了，朕自然不会拒绝，只是秦大师若不是想对冷家动手吧？若是准备向冷家动手，朕希望秦大师还是三思而行。虽然那冷家，朕也十分不满，但若对方没有做出天怒人怨的事来，随意处置，恐怕会引发王朝之中的动乱。”

    冷家虽然屡次针对他皇室，令他也十分不满，但治国讲的是律法，根本不能按着性子来。

    他虽然是大威王朝国君，但也不能想杀谁就杀谁，否则必然会引发整个王朝权贵世家的恐慌，动摇王朝安稳的根基。

    秦尘知道刘玄睿的担心，笑了笑道：“陛下，你担心的秦某自然懂，你放心，本少借用傅星城院长他们，并非是要对冷家动手，而是为了提升大威王朝的整体战力。秦某看陛下卡在半步武王境界，也有不少年月了吧，若是陛下能答应本少的条件，本少有把握，让陛下在一个月内，成为一名真正的武王。”

    “什么？你能让我在一个月内突破武王？”

    刘玄睿豁然站起，面露震惊。

    他卡在武王境界，也有十多个年头，这几年，修为早已跨入了半步武王巅峰。

    只是不管他如何修炼，始终难以真正突破到武王境界。

    如今乍一听说秦尘能让他突破，如何不震惊？

    “不错，若是能得到帝王晶石，并且有傅星城院长相助，我有七成的把握，让你们四个一同跨入武王境界，若是再有一名武王强者相助，则有九成以上的概率，能让你们突破。”秦尘语气坚定的说道。

    让我们四个一同突破？

    刘玄睿震撼的看着卓清风三人，脸上露出难以置信之色。

    难怪这一次卓清风三人一同前来，竟然也是为了这个。

    只是，秦尘所说的，真的能实现？

    武王，代表武者之王，难度之高，超出想象。

    否则他们四个天资卓越之人会在这半步武王境界，一卡便卡上这么多年？

    刘玄睿本能的怀疑，但是看到秦尘脸上坚定的表情，他立即又疑惑了。

    他和秦尘接触的虽然不多，但也深深的了解秦尘的可怕，这个少年所说的事情，到目前为止，还都没有任何没做到的时候。

    “好，傅星城那里，朕有把握让他出手，只是帝王晶石，老夫也不知道皇室宝库之中究竟有没有，需要过会亲自查看之后才能知晓。”刘玄睿沉声说道，内心到现在还是有些震撼和激动。

    若他能突破到七阶武王，还岂会在意冷家等势力？

    “儿臣，拜见父皇。”

    这时候，黄焕从门外走了进来，在他身后，跟着一男一女。

    其中男的二十岁出头，身穿五爪蟒袍，容貌俊秀，气质温和，给人一种十分舒服的感觉。

    而女的十九岁左右，身穿一身绯红色的长裙，容貌清丽动人，只是眉宇之间的神色，却极为自傲，显然是个内心极为自信之人。

    让众人吃惊的是，这男的，修为也才五阶后期巅峰，可少女，看起来更小，但修为，竟已跨入了武尊境界，乃是六阶初期的武尊强者。

    “儿臣见过父皇，不知父皇叫儿臣前来，有何吩咐？”

    少年跪在地上，恭敬说道，那少女却抬头，打量场上的几人，似乎很是好奇。

    “灵云，你怎么也来了？”刘玄睿笑着说道。

    “父皇，我听黄总管说，你将五哥喊来，有要事吩咐他，女儿正好在和五哥切磋武艺，心中好奇，所以特意来看看父皇有什么要事吩咐五哥。”少女嫣然一笑，直接来到刘玄睿身边，微笑说道。

    “哈哈哈，你呀你。”刘玄睿大笑了起来，可以看得出，他对少女，极为宠溺。

    “来来，我给诸位介绍一下，这位是朕的五儿刘元沁，这位则是朕的九公主刘灵云，是朕的心肝宝贝。”刘玄睿摸着刘灵云的头笑掉。

    而后又对刘元沁和刘灵云道：“至于这几位，乃是尘谛阁的秦尘阁主、丹阁的卓清风阁主、血脉圣地南宫离会长和器殿的耶律洪涛殿主，你们两个还不行礼。”

