    清晨！日间的第一缕阳光落入九宝琉璃宗最为豪华的客房之中。

    富江睁开了双眸，准确的说，他就一直没有真正的入睡，毕竟他的身边......

    小舞躺在床上，紧闭着的大眼睛有些红肿，看样子应该是哭的很厉害。

    实际上小舞也没有睡着，她一直在等着富江“趁人之危”，不过很明显，富江并没有像小舞想的那样去做！

    这就让小舞心中很是不舒服，不过她也没有说什么，关键是昨天她实在是太过激动了，搞得她自己都不好收场，只能装晕，并且死死的抱住富江。

    就这样，小舞与富江纠缠了很长时间！

    富江轻轻拍了拍小舞的肩膀，示意小舞可以醒来了。

    此时的小舞也是顺势缓缓睁开双眸，毕竟小舞已经是魂王强者了，熬个夜还是没有什么问题的。

    看着面前的小舞，富江的内心之中闪过一抹淡淡的笑意。

    还是小舞提供天命提供的多，而且品质还非常的高。

    如果不是因为他还需要刷天命的话，说不定她真的会与小舞发生一点什么。

    “富江~~~~”

    还是糯糯的声音，让人听着都感觉有些热血沸腾。

    而此时的富江却是没有什么其他的表情，只是静静的看着小舞，似乎是在等待小舞松开他一般。

    看到富江这般绝情的模样，小舞心中不由有些不满，不过她也没有说什么。

    她只是静静的松开富江，随后伸了伸蓝药，美丽的脸颊之上带着淡淡的笑容。

    见到小舞这幅模样，富江还以为小舞昨天喝酒了，直接喝断片了呢。

    此时的小舞也觉得自己昨天实在是有些鲁莽了，不过她并不后悔，还是那句话，既然决定去做，那就要彻底一些！

    “小舞，我先出去了，你好好休息一下。”

    富江一幅要躲着小舞的模样，而此时的小舞也没有要继续纠缠的意思，毕竟过度的纠缠也不好，而且她也达到了自己昨天的目的。

    被富江抱着，抱了整整一宿。

    这一次是抱一宿，下一次呢？

    小舞已经开始想她的第一个孩子如果是女孩的话，就叫宇智波兔，男孩的话就叫宇智波鹰......这么简单的名字，也可以算是小舞绞尽脑汁的结果了。

    为了她的小兔，或者小鹰，小舞直接跟在富江的身后，一幅寸步不离的模样！

    感觉到了小舞的动作之后，富江愣了一下，然后就由她了，也不去与小舞交谈。

    刚刚走出房门，便看到了宁溪语站在门口处等候，富江被吓了一跳，而小舞则是露出了危险的眼神。

    “大人！早餐已经准备好了。”

    宁溪语看上去十分的规矩，一点都没有昨天的那种模样，仿佛昨天的一切都是幻觉一般。

    富江也没有去在意宁溪语的态度，只是静静的跟着宁溪语去了餐厅。

    在餐厅之中，宁荣荣正在吃着早餐，当宁荣荣看到了富江与小舞之后，立刻露出了一幅热情兴奋的模样。

    看到宁荣荣的这幅模样，小舞心中只感觉有些恶心，虚伪的令人作呕。

    不过小舞还是同样虚伪的看着小舞，笑吟吟的模样看上去倒是人畜无害，但是她现在的心情可一点都不好。

    甚至如果这里不是九宝琉璃宗的话，小舞都要开武魂教训宁荣荣了。

    实际上两人之间的关系本来就不算要好，毕竟小舞也不是那个不谙世事的傻白甜了。

    宁荣荣也变成了一名合格的九宝琉璃宗少宗主！

    成长才是友情最大的敌人！

    “小舞！富江！你们来啦！”

    宁荣荣热情极了，若不是小舞完全知晓宁荣荣的险恶用心，她都要被宁荣荣给骗了！

    实际上小舞早就被宁荣荣骗了，而且骗过不止一次！

    “荣荣。”

    富江微微点头，打了一个招呼，随后坐下开始吃早餐。

    小舞则是给了宁荣荣一个安分点的眼神，便直接坐在了富江的身边。

    看着小舞这幅不要脸倒贴的模样，宁荣荣心中鄙夷不已。

    想起她的小骨头......

    “小骨头！”

    宁荣荣直接高声呼唤着她的小骨头，伴随着宁荣荣的声音落下，一个人影也旋即出现在了宁荣荣的身边。

    君麻吕就站在那里，虽然面无表情，但是在场的人都可以看出他对宁荣荣的在乎程度。

    见此，小舞的脸色微微一僵，她好像已经输了，但是又不知道输在什么地方......

    “喂我！”

    宁荣荣秀口一张，美丽的脸颊之上带着得意的笑容，甚至那笑容有些扭曲。

    见到宁荣荣这幅欠揍的模样，小舞手中的汤匙在缓缓变形......

    随后小舞看向了富江，眼中的期望之色根本掩饰不住，当然，哀求之色也不少。

    见此，富江沉默了一瞬，随后便有些笨拙的喂给小舞早餐。

    小舞也不管自己喜不喜欢吃，一口就吞了进去，还在哪里细细的品味，仿佛吃了什么人间美味一般。

    随后小舞挑衅似的看向了宁荣荣，此时的宁荣荣微微眯起了眸子，眼中的不屑几乎要溢出来了。

    “啊~~~~”

    宁荣荣长大了嘴巴，继续享受着自己小骨头的投喂，同时身上的天命也如同不要钱一般涌入了富江的体内。

    对于宁荣荣的这点小爱好，富江没有多活什么，而且他这个分身的人设也注定不喜欢过多的说话。

    “啊~~~~”

    小舞学着宁荣荣的动作与声音，等待着富江的继续投喂。

    富江犹豫了片刻之后，最终还是将汤匙里的汤喂给了小舞。

    此时的小舞仿佛吃了蜜一般，眼中的笑意根本无法压制。

    见到小舞这幅喜笑颜开，堪称变脸绝技一般的模样，富江不由挑了挑眉。

    这场早餐就在投喂与被投喂中结束了，当然，也只是小舞与宁荣荣之间的战争暂时结束了而已。

    此时两人仿佛又变成了无话不谈的好闺蜜，一幅好到好似一个人的模样。

    一点也看不出来刚刚见面之时的那种剑拔弩张的感觉。

    “小舞！你的皮肤好好哦！”

    宁荣荣开始商业互吹，维系着两人之间的塑料姐妹情！

    实际上她的皮肤更好，她这也是变相的在夸奖自己。

    “荣荣，你也是啊，而且你的腰好细，腿也好长啊！”

    小舞说出这话的目的，自然也不用多说！

    一米一的大长腿，如同水蛇一般的杨柳细腰，简直完美！

