    　　这本书籍，季宇真从屠仙宫中阅读到。

    　　三轮血日重叠的那一刻，时空虫洞还会再次打开。

    　　“那你告诉我，什么时候能重新打开时空虫洞，你总不会告诉我几千年后吧。”

    　　这名窥天境继续问道。

    　　血日重叠，谁也不知道什么时候发生。

    　　也许就在明日，也许千年之后。

    　　“有种办法，可以让血日尽快重叠。”

    　　季宇真眼眸深处，闪过一丝凌厉之色，可以通过人为干涉，让血日尽快重叠。

    　　听到血日能尽快重叠，其他楼兰族纷纷凑过来。

    　　“说！”

    　　楼兰族老祖让季宇真继续往下说。

    　　“屠光附近星球上的生物，让这片世界尽快进入衰竭。”

    　　季宇真的方法还真是歹毒。

    　　这附近还有几座星球，上面生活着很多生物。

    　　他的目标，是杀光这些生物，让世界加速衰竭，这样血日就会出现重叠。

    　　所有楼兰族脸色骤变，被季宇真的想法惊到了。

    　　周围那些星球，生灵众多，没有几年时间，根本无法全部杀死。

    　　“老祖，不能答应，如果将那些生灵杀死，这片世界消失的速度就会加速，到时候我们楼兰族也会毁灭。”

    　　其他楼兰族纷纷站出来，阻止季宇真，希望老祖不要答应。

    　　楼兰族老祖陷入沉思，考虑季宇真的意见。

    　　“小子，你竟把我们楼兰族拖进无尽的深渊，你该死。”

    　　那些楼兰族围过来，欲要斩杀季宇真，认为他想要毁灭楼兰族，并非是要帮助楼兰族报仇。

    　　“给我一个理由。”

    　　楼兰族老祖睁开眼帘，目光再次看向季宇真，这次眼眸中蕴含一丝窥天境力量，自然分辨出季宇真说话是真还是假。

    　　如果他敢陷害楼兰族，他会让季宇真活着比死了还要痛苦一万倍。

    　　“这片世界已经走向衰竭，这是不可逆转的事实，就算不杀光那些生灵，楼兰族还能坚持多久？”

    　　季宇真目光横扫一圈，侃侃而谈。

    　　谁也没有打断，因为季宇真所说的每句话，都是真的，这片星球衰竭的速度，丝毫没有减缓的迹象。

    　　“继续说！”

    　　楼兰老祖让他继续往下讲。

    　　“楼兰族失去了魂纹，无法刻画出来世界传送阵，到那一天，依旧是走向灭绝，只是时间问题罢了，如果提前进入紫竹星域，趁着柳无邪还未崛起，将其杀死，抢回魂纹，就算这片星域毁灭，楼兰族也可以通过架设世界传送阵，转移到其他世界生存。”

    　　接下来的一段话，彻底点醒了所有楼兰族。

    　　季宇真说的没错，如果不抢回魂纹，他们依旧免不了走向灭亡的道路。

    　　只是时间问题罢了！

    　　不灭那些生灵，也许能多活几百年。

    　　灭了，也许能让楼兰族传承一直延续下去。

    　　“把他带回去。”

    　　楼兰族老祖说了一句，随后身体消失在原地。

    　　看到楼兰族离开，季宇真终于松了一口气。

    　　接下来几年，楼兰族恐怕要对周围那些星球，进行疯狂的屠戮了，季宇真为了自己活命，竟要让无数无辜的生灵为他陪葬，还真是心狠手辣。

    　　……　　天龙宗成员在城中逗留一晚，翌日凌晨，一行人继续上路。

    　　一路上大家有说有笑，经过这次一战，天龙宗这些弟子对柳无邪是敬佩不已。

    　　连孙孝都大声夸赞。

    　　这次没有小师弟，他们这些人，永远要被困在琼华星球了。

    　　一日之后，众人乘坐星域传送阵，顺利回到紫竹星。

    　　琼华星球的事情，已经在紫竹星域传开，回来的那些人，不泛一些大宗门弟子，他们第一时间将消息传递给宗门。

    　　大量的拜帖送到天龙宗，一些宗门派高层，亲自前来天龙宗感谢。

    　　虽然死了很多人，大家都知道，怨不得天龙宗，他们已经尽力了。

    　　如果说怨恨，他们应该怨恨太乙宗。

    　　如果不是石远最后时刻反水，人类也不会损失惨重，还能有更多的人逃出来。

    　　那些舍身取义的人族，早已被人记录在丰功碑上，让世人永远的铭记。

    　　这些柳无邪都不知道，回到天龙宗，跟随大师兄，进入小世界，第一件事情，拜见师父。

    　　两人进屋之后，立即朝华飞羽行礼。

    　　“弟子拜见师父。”

    　　两人一起弯腰。

    　　“坐吧。”

    　　华飞羽脸上带着淡淡的笑意，关于琼华星球的事情，他已经知晓。

    　　目光看向两名弟子，一脸的柔和之色，这次事情，连他都没有预料到。

    　　“师父，这次多亏了小师弟，我们才能顺利返回，不知道师父如何奖励小师弟。”

    　　孙孝没有太多的约束，跟师父之间有说有笑，主动让师父奖励小师弟。

    　　救回这么多弟子，对天龙宗来说，可是大功一件。

    　　“无邪，你想要什么奖励？”

    　　就算孙孝不说，华飞羽也要奖励。

    　　只是不知道柳无邪想要什么样的奖励。

    　　八品灵丹已经奖励过了，直接灌输法力，倒是能帮助柳无邪提升到混元巅峰。

    　　那样做属于拔苗助长，反而不利于柳无邪以后发展。

    　　修炼就应该一步一个脚印，靠外力，终究不是长久之计。

    　　“弟子没有什么要求，师父奖励什么，弟子都欣然接受。”

    　　柳无邪一副光棍的样子，他倒是想要进入天龙宗宝库，随意的挑选几样宝物，关键天龙宗宝库由几大太上长老掌管，连宗主都不敢私自动用。

    　　但是这次不同，柳无邪可是拯救了天龙宗四十几名弟子。

    　　“师父，不如奖励小师弟去仙石洞修炼几日吧。”

    　　孙孝替柳无邪拿主意了，让师父奖励他去仙石洞修炼。

    　　“按照这次功劳，倒是可以，那就奖励你去仙石洞修炼两日，至于能参悟多少，全靠你的造化了。”

    　　华飞羽点了点头，他正有此意。

    　　奖励一般的宝物，对柳无邪来说，帮助不大。

    　　这次在琼华星球，柳无邪收获颇丰，不论是星石，星晶，丹药，灵药等等，不计其数。

    　　除非能将这些东西提炼出来，才能帮助柳无邪提升到混元八重。

    　　那样耗时耗力，柳无邪等不起。

    　　进入仙石洞，是最好的方式，节省柳无邪大量的时间。

    　　“小师弟，还不多谢师父，仙石洞可不是一般人能进去，最少也是洞虚境以上。”

    　　孙孝让柳无邪赶紧感谢。

    　　平时的时候，只有地仙境才有资格进入仙石洞。

    　　极个别会有巅峰洞虚境进入。

    　　至于混元境进入仙石洞修炼，柳无邪绝对是第一人。

    　　“多谢师父！”

    　　柳无邪连忙行礼，看来这仙石洞很不一般，他倒是有些迫不及待了。

    　　“我已经宴请紫竹星域各大宗门高层，三日后在祥云殿举办拜师大典，上次你着急赶回真武大陆，此事暂且放下，拜师大典还是要举办的，到时候各大宗门的天骄都会前来，你们也准备准备。”

    　　华飞羽看向柳无邪，他是自己关门弟子，拜师大典一定要非常的隆重。

    　　如果是普通长老收弟子，倒也不至于这么隆重，华飞羽是谁，紫竹星域举足轻重的大人物。

    　　那绝对是仅次于仙人的存在，站在这座星域的最巅峰。

    　　他的一举一动，都会引来无数人注意，尤其是则徒。

    　　当年大师兄拜师大典，同样在祥云殿举办，极其的隆重，可以说是四方来贺。

    　　这次也不例外，关键柳无邪获得万族盛典四项冠军，到时候会有更多的人前来，估计场面空前壮大。

    　　柳无邪想要回到天道会看看，时间上来算，已经来不及了。

    　　三日后就要举办拜师大典，而他还要前往仙石洞修炼两日时间。

    　　“小师弟，拜师大典不容出现任何错误，这两日时间，你一定要尽可能提升修为，到时候其他宗门高手，可能会找你切磋。”

    　　孙孝意味深长的说道。

    　　届时各大宗主都会驾临，带领他们的弟子，前来拜贺。

    　　这些宗主弟子，免不了私底下切磋，相互比拼，目的很简单，碾压对手一头。

    　　柳无邪眉头微蹙，他不喜欢大出风头，尤其是当着无数人的面。

    　　“不过你放心，都是点到即止，能成为各大宗主弟子，无一不是泛泛之辈，不论是做人还是做事，无数双眼睛盯着，不会做出过激的事情来。”

    　　孙孝示意柳无邪不用有心理压力。

    　　就算切磋输了，也不会丢人。

    　　毕竟他的修为摆在这里。

    　　接下来请教一些修炼问题，孙孝带着柳无邪朝小世界深处走去。

    　　“大师兄，仙石洞是什么地方？”

    　　刚才得到师父令谕，柳无邪进入仙石洞修炼两日，已经通知看守仙石洞的长老。

    　　“具体我也不清楚，因为我也没进去过，听说里面有一块仙石，当年从仙界坠落下来。”

    　　孙孝把知道的全部告诉柳无邪。

    　　这让柳无邪大吃一惊，连大师兄都没有进去过。

    　　看来想要进入仙石洞修炼，非常之难，大师兄主动推荐，让柳无邪心里一暖。

    　　如果里面真是仙石，对柳无邪来说，有莫大的帮助，甚至能帮助他突破到巅峰混元境。

    　　想要突破洞虚，需要积累一段时间，感悟天地法则变化。

    　　所谓洞虚，是洞虚一切，洞虚天地之间的奥秘。

    　　只有洞虚其中的奥秘，才能进入洞虚境。

    　　小世界很大，两人走了约莫小半个时辰，四周逐渐荒凉，这里一样出现山脉，河流，不过都是法则演化。

    　　“前面就是仙石洞了，我只能送到到这里，三日后我会为小师弟备上一份厚礼。”

    　　孙孝说完，拍了拍柳无邪肩膀，转身离开了。

