    洞中，秦大王询问他的军师，这般大风是否能够吹倒碣石楼。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    徐庶是个谨慎的人，他看着洞外的风势，验算了起来。

    啪~，忽然洞口落下一个人，众人心里一惊。

    “快救人！”秦峰只以为是自己的士兵被吹了，急忙喊救。

    众人七手八脚，这才在台风中将此人拽进了洞。定睛一看，包括秦峰在内，所有人吓坏了，惊呼道：“关靖！”

    关靖是公孙瓒的军师，就在碣石楼内，众人皆知。他怎么出现在这里了？迎风扑面中，只有一个解释，被吹来了的。

    于是乎，也不需要徐庶分析作答了，众人心中已经有了一个靠谱的答案。

    “侯爷，饶……饶命……。”关靖醒了，刚才他腾云驾雾，都快吓屙了。这风是秦峰借来的，关靖不敢和秦峰作对了。然而，他摔得不轻，说完就吐血三口，挂了。

    台风吹了一天一夜，到了第二天下午，风过雨停，终于是风平浪静了。

    在这一天的时间里，秦峰生怕出去被风吹跑，一直都在洞中躲藏。终于风停了，他第一个就跑了出去。极目远眺，就看到仙台顶上什么都没有了。秦峰愣了一下，顿时哈哈大笑起来，“天助我也！”

    仙台顶上没有东西了，可以肯定，碣石楼被吹走了。那么这一仗不用打了，已经是大获全胜了，还是不费一兵一卒。随后跑出来的众人，敬畏中拜道：“主公神力，天风吹走碣石楼，公孙瓒不攻自破。”

    手下们真是太敬畏了，心情已经无法用言语表达，只是一个劲的激动磕头。

    “运气，哈，运气。”秦峰一高兴，说漏了嘴。

    好在他的神力已经深入人心，众人不免想到，这那里是运气，谁又能有这样的运气呢？

    秦峰就看到，四周散落了不少粮食口袋，有的还很完整，有的已经开口，粮食落了一地。他立刻道：“快，组织兵马打扫战场。公孙瓒在碣石楼存了三十万斛粮食，如今散落四处，一定要收集起来，尽可能的不能浪费。”

    “公孙瓒一定要找到，活要见人，死要见尸。”秦峰又吩咐道。

    于是乎，三军将士带着敬畏狂热的心情，开始打扫战场了。“主公是神仙，我岂不就是神兵了，哈~。”

    就此，秦峰‘借风’吹倒了碣石楼，消灭了公孙瓒。此事传出去后，宇内沸腾。在有心人的引导下，天下百姓皆说秦峰天命所归，乃是昊天上帝的兄弟。昊天上帝一怒，就吹下来神风，吹倒了不可攻破的碣石楼。

    后又有诗赞曰：侯爷作法七星坛，一夜大风海沸腾。苍天降风三百万，吹灭公孙北地平。

    半个时辰后，秦峰刚刚来到仙台顶脚下，也就是碣石楼所在的大山下。

    “报……，主公，找到公孙瓒的尸体了！”小校来报，当时就跪了，看秦峰的眼神已经和以前大不相同。

    “死了？”秦峰忽然兴趣索然，幽州最大的敌人就这么死了，想起多年前还曾一起平定张纯叛乱，秦峰就是一阵唏嘘不已，还是说道：“带我去看。”

    少顷，在一处山旮旯里，有一大堆废墟。

    显然，是台风将碣石楼的一部分吹到了这里。

    秦峰走进废墟细看，就看到公孙瓒的尸体被压在一根大梁下面，只有头和一只手露在外面。嘴下全是血迹，死状凄惨。

    “挖个坑埋了吧。”秦峰淡淡道。

    “咦，这里还有一只小手。”许褚眼尖，指道。

    “小手？”秦峰心里咯噔一下，急忙道：“快快，救出来看看。”

    少顷，废墟的这里被翻看，露出公孙瓒的全尸。就见公孙瓒的尸体下面，是他年幼的一双儿女，还有他的妻子，一家人搂抱在一起。

    看这死亡的状态，显然在生命的最后一刻，公孙瓒用他的身体保护住了他的妻儿。可惜，台风无情，非但夺走了公孙瓒的性命，他的妻儿也没能保全。

    众人震惊了，没想到以残暴嗜杀闻名北地的公孙瓒，竟然也有这样的一面。

    秦峰面色一整，拱手对公孙瓒的尸体一礼，郑重道：“以州牧之礼，厚葬之，将他们一家人葬在一处。”

    公孙瓒可是秦峰的大敌，秦峰却给了公孙瓒这般的待遇。

    台风无情，人有情。

    众人由衷敬佩，齐道：“主公仁德。”

    诸事完毕的时候，已经日落之时。

    昔日碣石楼所在的山峰，名为仙台顶，乃是碣石山的主峰。秦始皇登过顶求过仙，汉武帝也是如此，后来的曹老板也是如此。

    秦峰已经收复了这里，不能不登顶。

    于是，兵士列队，秦峰带着一众文武，来到了仙台顶上。

    众人遥望日落余晖下大海苍莽壮阔的景象，心胸开阔，心灵得到了洗涤。

    “碣石山观海，果然名不虚传。”秦峰有感，不禁念道：“东临碣石，以观沧海。水何澹澹，山岛竦峙。树木丛生，百草丰茂。秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中。星汉灿烂，若出其里。幸甚至哉，歌以咏志。”

    秦峰念完，顿感宇内雄壮，气势也是一震。

    徐庶、赵云等人心气为之震动，他们从这诗中，感受到了华夏河山的雄伟壮丽，又能感受到他们主公以景托志，胸怀天下的进取精神。

    名臣良将们都被秦峰感染了。

    徐庶从旁一礼，敬佩道：“好诗，好诗……。”他心胸真是激荡，激动中再也说不出别的什么了。

    田丰激动之余，急忙拿出纸笔记录下来这诗，便感到未来那么一天，这诗载入主上的起居录中，传于后世，就能彰显主上的盖世才华，又能体现出主上的博大胸怀。

    徐庶终于又忍不住道：“属下饱读诗书，所知诗句何止万千，但却没有一能够和主公的这诗相比。来日此诗传与天下，必然震动宇内，不知多少文人墨客为之动容。主公儒家鸿儒之名，真是名不虚传。”

    秦峰闻言顿时脸红，好在夕阳照过来也挺红，心说这其实不是爷做的，是我那孟德兄做的。不过显然曹老板很难登碣石留下遗篇了，秦峰大呼不好意思，“一不留神，就先占了孟德兄的版权。不过自古先到先得，孟德兄你也只好另外做一，至于还能不能流传千古，就看你的水平了。”

    田丰这时也忍不住问道：“主公，此诗绝妙，必定名传千古，不知叫个什么名字？”(未完待续。)