    两人之间的动作好似是已经熟悉很久的至交好友，红粉知己，更甚至恋人。

    乔知暖被自己的这个想法吓了一跳。

    她的血液变冷了，就连手指尖都似乎已经凝结冰冻了似的，冷的刺骨。

    陆北拿着文件出来，乔知暖急忙转过身，生怕陆北看到，特别躲在了转弯的走廊上，等到脚步移开，乔知暖才匆忙下了电梯。

    办公室里。

    沈晗静帮墨司霆整理了一下领带，“你领子都是翻着的，不是家里藏了个女人么？也没人给你收拾收拾？”

    墨司霆挡开沈晗静的手，“她又不是为了当保姆的。”

    “哦，那是什么，传宗接代啊？”

    沈晗静轻嗤了一声，“那你什么时候把小墨的事情告诉她？”

    墨司霆低眸不语。

    沈晗静喝了高脚杯中的红酒，靠坐在沙发上，“前段时间傅清怡上电视了，看见了没？”

    墨司霆嘲讽的掀了掀唇角。

    沈晗静啧啧唇，“M国的一品夫人，阅兵式上全球直播，身后跟着二十个保镖，啧啧，这种待遇，她还真的是混的越发的风生水起了。”

    墨司霆的脸色越发的暗沉了下来，点了一支烟抽了起来。

    沈晗静喝完酒杯里的红酒，又给自己倒了一杯，目光幽幽的看了一眼窗外，“都已经断绝关系了，时不时的提起她不是叫自己膈应么？有时候我也不知道我是怎么想的。”

    沈晗静抹了一下眼角，“今晚颁奖典礼要走红地毯，当一下我的男伴？”

    “不如我帮你叫上陆景端？”

    沈晗静脸色一颤，“你敢。”

    墨司霆也无所谓，看了一眼时间，“十点之前。”

    沈晗静初初回国，在娱乐圈发展，挂在墨氏集团旗下的天娱经纪公司，因为原先在好莱坞拍了一部全球年度前三片子里的女配，在国内也收获了不少的粉丝。

    虽然她也只是顺便被邀请的，却还是要去的。

    当晚，当沈晗静携墨司霆亮相红毯的时候，简直是点燃了当晚的一颗火种。

    沈晗静这样一个名不见经传的小明星后面，竟然是墨司霆这样一座大靠山！

    当晚，沈晗静就接到了不少影视投资人抛出的橄榄枝，她挽着墨司霆的手臂，尽量摆出最得体最优雅的笑来。

    墨司霆懒懒的掀了掀眼皮，“有目的的？”

    “既然决定了在华国发展，我何必不叫自己发展的更顺畅一些呢。”

    “那你注定是顺畅不了了。”

    墨司霆轻嗤一声，就在红毯尽头的不远处，贵宾席上已经坐上了一个身穿黑色正装的男人。

    沈晗静脸色一变，对墨司霆说了一句去一趟洗手间，转身就离开了。

    墨司霆径直走向贵宾席位上的男人，“景端。”

    陆景端侧头，“她去洗手间了？”

    墨司霆点了点头，有些好奇的点着扶手，“没听说你对娱乐圈的事情有兴趣的。”

    陆景端是科研工作者。

    比起来钟泽，还要更加神秘莫测的世家公子。

    风度翩翩，唇角总是带着若有似无的笑，让人一看上去，只觉得这位男士温润如玉，长身玉立。

    可是事实上呢。

    没有人知道他的本性。

    他伪装的太好了。

    陆景端低低的笑了一下，视线落在已经拎着裙摆离开在人群中的那一抹身影，手指转动着摩挲了一下无名指上的尾戒，“恐怕以后就会有兴趣了。”

    …………

    乔知暖加班加到八点半。

    她将设计大赛的邀请函应了下来。

    这次不光有专业技能，还有专业基础知识。

    所以，在完成工作的情况下，她还要啃一本有辞海那样厚的专业工具书。

    拖着疲惫的身躯回到家里，刚一开门，就听见了房间里传来一阵喧嚣吵闹的声音，几乎都要把房子给掀开了。

    入目，是一片狼藉的客厅。

    茶几桌上是烧烤和啤酒，蛋糕，地上是翻倒在地上横七竖八的啤酒瓶，还有一些垃圾袋。

    沙发上坐着两男两女，其中有一个就是乔玉舒。

    当乔知暖开门进来的时候，几个人正在猜拳，声音一浪高过一浪，已经将电视的声音给完全掩盖了。

    乔知暖都觉得，如果不是这一层楼已经被墨司霆给买了下来的话，肯定周围的邻居已经打电话报警扰民了。

    她站在门口，铁青着脸。

    一个男人先发现了站在门口的乔知暖，用手肘撞了撞乔玉舒，“你姐回来了。”

    几个人都喝的不少，脸上带着红晕。

    “出去。”

    乔知暖的声音虽然低，但是却掷地有声，如同平地一声雷一样，响在整间房里。

    乔玉舒压根不想理乔知暖，跟几个朋友招呼，“赶紧接着喝。今天我们不醉不归啊！看看吃的够不够，还需要什么，我打电话叫！”

    几个朋友没吭声，目光还不住的往乔知暖的身上瞄。

    “出去！”

    乔知暖嘭的一声把门打开，手指着外面，“这是我家，如果你们现在不走，我就立刻打电话报警！”

    另外的两男一女酒都醒了一半，急忙就收拾东西想要起身离开。

    乔玉舒急的跺脚，“你们干嘛走这么早啊，再接着玩儿嘛！别管她！她不敢报警的！”

    可是那一女两男都没有停留。

    乔玉舒追到门口，“你们等等我！我去拿了包，我们去ktv接着玩儿！”

    乔知暖拉着乔玉舒猛地把她推在了门边，抬手就狠狠地给了她一个耳光。

    乔玉舒被打蒙了。

    她捂着脸，难以置信的看着乔知暖。

    “乔知暖，你疯了！你竟然打我！”

    乔知暖面无表情的看着乔玉舒，“我就是要打醒你，你说的什么？会开始出去找工作，可是工作还没有找，就叫来一帮狐朋狗友的来做什么？”

    “我是要找工作啊！可是工作是一天两天想找就能找到的么？”

    “找不到就出去找，你今天出去找工作了么？”

    乔玉舒被问的哑口无言。

    乔知暖冷笑了一声，“工作不会从天上掉下来，钱也一样。你是准备在家里一日三餐当米虫让我养你么？我没有那个责任，也没有那个义务，我不是你妈。”

    “是！你不是我妈！那你就别管我！都别管我！”乔玉舒猛地狠狠推了乔知暖一把。

    乔知暖没料到，向后踉跄了几步，猛地摔倒在地上。

    地上刚好就摔碎的啤酒瓶，她的双手按在啤酒瓶的玻璃碎片上，疼的叫她身上的鸡皮疙瘩立即就起来了，把手从地上拿开，手掌心上已经蜿蜒流淌下来鲜红的血。

    乔玉舒已经摔门离开了。

    嘭的一声，不管不顾的。

    乔知暖苦笑了一下。

    以前，有一个算命的和尚说过，乔知暖命太硬气太盛，乔家……装不下她。

    所以，罗敏改嫁之初才没有把她给带到乔家，而是送到了外地的寄宿学校。

    乔知暖起身去找来了医药箱，在手掌心里用碘酒涂了涂，帖了个创口贴，回到客厅里来收拾东西。

    她将地上的玻璃碎渣先打扫了一下，抬头看见已经切了一半的奶油蛋糕上面有被切掉一半的英文字母。

    ——Happy-Bir……

    Happy-Birthday。

    乔知暖在心里默默地把这一行英文给补充完了。

    她拿出手机翻了翻日历。

    今天是乔玉舒的生日。

    就在此时，电视上播着一则娱乐新闻。

    是今天电影节红地毯的颁奖典礼。

    一辆白色的加长轿车在音乐大厅外铺就的红地毯前缓缓停下，里面走出来一男一女。

    男人从车上甫一下来，就迎来了周围众多年轻粉丝的尖叫声。

    女人穿着一条黑色的礼服裙，大波浪的卷发在肩膀一侧拢起，挽上男人的手臂。

    乔知暖的手指无意识的蜷缩了一下，静静地看着屏幕，仿佛周遭的一切都化成了虚无，唯有墨司霆在霓虹灯下显得异常俊美的面庞。

    乔知暖把客厅里收拾了一下，已经一个小时之后了。

    她避开了手掌上的伤口，去简单的冲了个热水澡，再出来，看见放在床头柜上明灭亮光的手机屏幕，上面显示的墨司霆的名字刚刚暗下来。

    她关了灯，躺在床头，盯着天花板。

    黑暗中，她按了静音的手机放在床头，一遍一遍的亮起，她始终没有接。

    乔知暖闭上了眼睛。

    原本……

    她心里应该开心的吧。

    终于有一个女人要取而代之她的位置了。

    可是，为什么开心不起来呢。

    乔知暖睡的很不安稳。

    她又断断续续的做了一个梦。

    梦里，她站在教学楼的天台上，穿着的是宽大的羽绒服，整个人都显得肥胖而臃肿，脸都肥了一圈。

    她站在栏杆边犹豫了一会儿，最终还是抬腿跨了过去。

    楼下，匆匆赶来的老师和***上看，都惊吓的捂住了嘴。

    她双手紧紧地握着栏杆，抬眼看着前面被阴翳的乌云给掩盖的教学楼，眯起眼睛都能感觉到风带来的腥甜。

    然后，她的手指松开了栏杆。

    身后传来惊呼声——“不要！”

    乔知暖猛地惊醒过来。

    后背渗出的冷汗将她的睡裙全都给打湿了，头发也被汗湿透了贴在面颊上，呼吸急促带动胸口上下起伏着。

    黑暗的夜光下，床前站着一道黑色的身影。

    乔知暖倒抽了一口气，吓的睡意一下就醒了大半，惊惧的向后缩了缩身体，面前的男人忽然俯身，撑在了她的身体两侧。

