    我以为杀得轩辕麾下无人能挡的利器，至少也得是含光承影、青萍诛仙一类的神剑。

    但乌罴却告诉我三个字，九蚕剑。

    “九蚕剑？”

    我深感茫然。

    包括伏氏三雄在内的众人纷纷点头，说他们窥天氏祖上口耳相传、差点杀了轩辕黄帝的，确实是九蚕剑。

    我干脆请乌罴给我详细讲下具体是怎么回事，九蚕剑为何如此厉害。

    乌罴告诉我，当年轩辕未兴、炎帝还在治理天下时，刑天在昆仑山遇到一个极为美丽的少女。

    那少女正盘坐在一块鲜红如血的巨石边默默念咒。

    刑天甚是好奇，近前问少女在此何事。

    少女说这块红石内必有神物，她已念咒炼石七十九天，再过两天应该就大功告成了。

    刑天笑问少女，何出此言。

    少女瞧了瞧手持巨斧的刑天，说昆仑山凶禽猛兽极多，但这块血红色的石头，却让凶禽绕道而飞、猛兽不敢近前。

    最奇怪的是，每到夜里，红石微光乍现，隐隐有九条天蚕在石上爬动。

    少女认为必有神物藏于石中，于是积薪燃火、烧石泼水，期盼石裂。

    无果后，少女又念咒召雷，想用雷电劈开红石一瞧究竟，但雷电亦是避开红石、不敢造次。

    少女更加好奇，决定用九九八十一天的功夫炼石取物，目前已经七十九天。

    刑天听完，绕着红石转了一圈，表示愿用神斧劈开红石、帮助少女。

    少女笑言道谢，却认为恐难劈开。

    刑天自信力大无穷、神斧无双，当即抡起神斧、用力猛劈。

    但力大无穷的刑天一连劈了数斧，连神斧都崩了好几道口子，却根本劈不开红石。

    倍感震惊的刑天干脆留下来，看看少女能否炼化巨石，以及巨石内究竟藏有什么东西。

    九九八十一天，那块巨石果然崩裂。

    巨石一裂，刹那间白气冲天、直射星月，惊得昆仑山上的猛兽凶禽纷纷逃避。

    刑天大惊！

    而此时，那位美丽的少女，已经从巨石裂缝中取出一把三尺长剑。

    长剑欺霜赛雪、寒气逼人，剑身隐隐有九条栩栩如生的天蚕似飞似游地蠕动着！

    少女以树试剑，剑身划树而过、毫无阻滞，大树瞬间断为两截。

    少女又以石试剑，剑锋所至，石头迎刃而裂。

    这下子，刑天彻底惊呆了：自己抡动巨斧、使出浑身力气都劈不开的红石，居然被此剑轻轻松松、切成数块！

    刑天对神剑肃然起敬，更钦佩少女的见识和法术。

    于是刑天斗胆问少女何人，并向其求婚。

    见刑天高大魁伟、气宇轩昂，少女自称风氏，答应了刑天的求婚，成为刑天的九夫人。

    那柄神剑，由于剑身隐隐有九条天蚕蠕动，被风氏称之为九蚕剑……

    听乌罴讲到这，我更加好奇，想知道九蚕剑是否藏在金棺之中；如果能把九蚕剑送给聂凌霜，霜儿必将无人可挡！

    聂凌霜似乎对美丽而神秘的风氏更感兴趣，询问着风氏后来的情况。

    乌罴继续说，后来刑天被轩辕黄帝砍掉脑袋、葬于常羊山，刑天的部众和妻子死的死、逃的逃，只有九夫人风氏决定杀死黄帝、为夫报仇。

    风氏孤身一人手提九蚕剑，趁夜冲向黄帝的住处。

    由于九蚕剑削铁如泥、无坚不摧，一时所向披靡、无人能挡。

    就连黄帝麾下的四大神将如力牧等等，同样难撄其锋、纷纷败下阵去。

    风氏一直杀到黄帝寝宫，惹得黄帝大怒，亲自仗剑迎战。

    当时黄帝所用的同样是削铁如泥的轩辕神剑。

    但两剑一碰，轩辕剑居然崩裂一道口子，令黄帝大惊失色。

    再加上风氏剑法精妙、誓死报仇，黄帝只好转身逃跑。

    一时间犹如荆轲刺秦王，一个紧追不舍，一个频频躲避。

    但风氏远比荆轲厉害多了，她持剑如飞，很快就将黄帝杀得血流如注、差点一剑枭首。

    黄帝被风氏追得上天无路、入地无门，只好大声叫嚷着，愿以发代首、向风氏谢罪并亲自祭奠刑天。

    风氏不肯罢休，仍对黄帝追杀不止。

    黄帝只好一边躲闪一边再次叫喊着，你若杀我、天下必乱，刑天已死、不可复生，不如我封刑天为战神，与兵主蚩尤一块永享供奉！

    考虑到黄帝确实已封蚩尤为兵主正神，再加上不愿看到天下大乱，风氏顿悟后只好含泪答应。

    轩辕黄帝也未食言，当真敕封刑天为战神，与兵主蚩尤共享供奉。

    风氏横剑自刎后，黄帝喜得其剑，却不料反伤其身。

    黄帝麾下的重臣大鸿观之，认为此剑通灵认主、留之不祥，建议黄帝将剑与风氏同葬、以绝后患。

    此时，恰有部众在王屋山得一金棺，献于黄帝。

    黄帝视之，发现金棺上面密布龙章凤篆、应为镇灵之物，于是干脆令人以金棺殓葬风氏与九蚕剑，使其万世不出……

    乌罴讲到这，伏彪冲我点头，说他们祖上代代相传的金棺之事，就是这样。

    以至于后来曹操马踏青苗后割发代首，其实就是效法当年的轩辕黄帝。

    聂凌霜轻声感慨着，风氏，真乃刚烈有义且识大体的第一奇女！

    我却追问着众人，那把九蚕神剑确定还在不在金棺里？

    乌罴表示只闻传言、未曾亲见，当初老酋长和上一任大天师，为了得到九蚕神剑也曾试图打开金棺，结果未能近前。

    我思忖下，看向伏彪：“你们窥天氏是怎么发现风氏金棺的？”

    伏彪答道：“发现风氏金棺，纯属偶然。当初老天师令人开凿石室，无意间遇一空洞，洞内太岁遍地，深处更是金光灿灿。”

    “老天师占卜方知，这次居然挖到了风氏金棺，于是忙禀报大酋长。”

    “大酋长想得到九蚕神剑，便令人前往取之。结果大巫师死了三个，就连大天师也差点殒命。后来大酋长只好作罢。”

    听伏彪讲到这，几个大巫师忙躬身请罪，承认刚才他们确实是想借刀杀人、除掉我。

    我抬手道：“算了，刚才各为其主，我不再追究。只要你们从今往后轮流执政、造福窥天氏就好。”

    “另外，酒暂不喝，先带我去瞧瞧风氏金棺。”

    众人纷纷劝阻，建议我万万不可以身涉险。

