    第287章臊红了脸，小九的腰要完了

    萧锦钰一听纳妃，立马愁眉苦脸，他挽着皇后的手臂，道：“母后，怎么又提纳妃？”

    皇后见儿子撒娇，她笑道：“你这孩子，男大当婚,女大当嫁。你先选喜欢的纳为侧妃，至于正妃再好好挑选。”

    “……可是儿臣现在还不想纳妃。”萧锦钰有些为难，单身多爽啊，没人管……不对，现在家里有个人管着他～

    皇后一脸好奇：“你就没喜欢的姑娘？”

    萧锦钰闻言顿了顿，然后摇摇头：“儿臣还没有喜欢的姑娘。”

    皇后还是有些了解儿子的,如果真有喜欢的姑娘，肯定会主动求自己赐婚。

    “那就先纳一个侧妃，两个侍妾。”

    萧锦钰闻言立马不干了,“母后，太子哥哥都是十九岁才有的女人，儿臣现在还小，再等两年好不好？”

    皇后盯着儿子瞧了好一会，无奈的道：“那就再等等，你父皇那边，本宫再商量商量。”

    萧锦钰高兴的弯起眉眼：“谢谢母后，儿臣就知道母后对儿臣最好了。”

    心里暗暗松了一口气，还好应付过去了。

    回到乾承殿，萧锦钰看见寒姑娘拿着水壶给院子里的花儿浇水。

    寒姑娘进宫也快半年了，她有些清冷，那清冷与太子哥哥是完全不同的。

    她也很温柔，琴棋书画样样精通。

    也很会服侍人。

    萧锦钰一想到这这两日发生的事，有些臊得慌,白净的俊脸通红通红的。

    寒琰站直身体，侧头看向廊下的萧锦钰,迈步走过去,“钰王，你站在那里做什么？

    萧锦钰尴尬的一脸，想到自己刚才居然回忆昨夜的事，他眼神闪躲：“本王刚从凤仪宫回来，看见你在浇花。”

    寒琰看着他红扑扑的俊脸，又问：“钰王为何脸红？”

    “外头太热，太热了。”萧锦钰撇过头，看见满园的花，脸更红了。

    “是吗？”

    “当然。”。

    寒琰低笑：“我给钰王准备了花茶，要喝吗？”

    “好啊。”萧锦钰说着大步走进去。

    寒琰放下水壶跟上去。

    合欢殿

    沈初微看着坐在榻上的萧锦言，从凤仪宫回来，他就坐在那里喝茶。

    她抿了一口茶，便将茶盏放回矮桌上。

    “殿下，你怎么了？”

    萧锦言喝茶的动作一顿，抬眸看向沈初微，“本宫无碍。”

    “哦。”沈初微道：“刚才在凤仪宫，王御医给臣妾诊脉了。”

    萧锦言心一紧，也不知道母后有没有告诉沈初微，想到刚才的情况，恐怕十六八九已经知道了。

    “你知道了？”

    沈初微也不笨,很快猜到萧锦言话里的意思。

    “殿下是指王御医说臣妾不易有孕吗？”

    萧锦言点头：“嗯,你不用在意这些，慢慢调理身子便好。”

    沈初微闻言眉眼舒展：“臣妾给自己诊过脉，确实有体寒体弱，这也是臣妾为何每次来月事肚子会疼的缘故。”

    萧锦言也见识到她来月事肚子疼，脸色都有些发白，他有些后悔自己知道的晚了一些，不然可以早些调理，怀孕应该没那么难。

    “本宫让温御医给你诊脉，开些方子调理身子。”萧锦言说完，便吩咐道：“刘喜，请温御医过来。”

    守在门口的刘喜应了一声，便去了太医院。

    沈初微也没阻止，她也想听听闻御医的看法。

    温御医来的很快，进来后行礼：“殿下，沈良娣。”

    萧锦言吩咐道：“给沈良娣诊脉，王御医说她体寒体弱，不易有孕，你配些方子调理调理。”

    温御医眼底闪过疑惑，他感觉沈初微的医术在他之上，怎么用得他来诊脉？

    只不过殿下吩咐了，他照办便是。

    沈初微主动伸出手腕。

    温御医将方巾放在沈初微的手腕上，便开始凝神诊脉。

    萧锦言盯着沈初微瞧了好一会，从凤仪宫出来，他都没有想好该如何处理子嗣的这件事。

    万一小九很难有孕，他难道真的为了子嗣要与别的女人同房？

    他从心里无法接受这样的事。

    子嗣对于太子来说，虽然不是最重要的，可也是重要的。

    他看着沈初微稚嫩的脸，依旧记得她心里的想法，从未忘记。

    温御医诊完脉，收回手的同时收回方巾。

    萧锦言问：“好调理吗？”

    沈初微抬眸看向温御医，等着他的回答。

    温御医低眉颔首：“回殿下，沈良娣的确是有体寒体弱，只是，并没有王御医所说的那样很难有孕，只是……”

    萧锦言追问：“只是什么？”

    “虽然没有王御医说的那么夸张，微臣不敢说满。”温御医见过太多没有怀孕的女人，有的身体并无大碍，就是怀不上，所以万事不能说了太满。

    萧锦言皱了皱眉：“此话怎讲？”

    温御医举例道：“微臣前些日子给陈婕妤诊脉，身体并无大碍，只是怀不上。”

    萧锦言侧头看向沈初微，发现她正竖起耳朵听着，若真怀不上，恐怕日后的路更艰难。

    沈初微听完温御医的话，也赞同的点点头，“温御医说的有几分道理。”

    温御医闻言暗暗松了一口气，还好还好，沈初微自己也这么说，殿下应该不生气吧～

    萧锦言发现其中的重点，他眸色冷沉：“那王御医为何要夸大其词？”

    温御医回道：“可能是误诊，也有可能是故意这么说。”

    萧锦言倒觉得这个王御医有问题，难道是母后故意让王御医这么说，目的就是想让他雨露均沾？

    除了这种可能，他想不到其它可能。

    沈初微见萧锦言如此急切，她温声道：“殿下，臣妾身体是没有任何问题的。”

    她也觉得王御医是夸大其词。

    萧锦言安抚道：“本宫知道，你莫担心。”

    只是现在母后觉得小九不易有孕，又迫不及待的想让他早些有子嗣。

    除非现在就让小九怀上，不然父皇母后施压，指不定会出什么事。

    他花了五年时间，从一无所有到现在得到太子之位，他不会拱手相让。

    温御医走后，屋里安静的仿佛能听见彼此的心跳声。

    沈初微见萧锦言眉头紧锁，她伸手拽了拽他的衣袖：“殿下，是不是皇后说了什么？”

    ?  ?宝子们晚安辣！

    ?      更了两章哦，四千字。

    ?      星期一啦，新的开始，求月票和推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

