    “不是啦！”

    小丫头见王道误会了，连连摆手，赶紧解释道“怎么可能是我们操控的呢？我们的一半都是由人族诞生的，怎么操控呀？”

    “就跟三情幻灵一样，需要人们先产生，我们吸收，再放出，散播给更多的人，而这种东西就好像是人心中的种子。”

    “你只有知道情爱，懂得情爱，才能够去向往和发展，可如果你压根就不懂得情爱，甚至是懂得情爱却对它没兴趣，那就说明你心中没有这个种子，直到有一天，你发现你拥有了对情爱的兴趣，那么要么就是你拥有了种子，要么就是你自己产生了。”

    “我们不存在去影响其他人的情绪，也无法决定他们的情绪，我们只能够给他们带来种子，让他们拥有这种情绪，但要不要，取决于人类自己。”

    “人不管做出什么行为，都是各方面因素主导的，我们也只是其中的一环而已，这样说，你应该可以明白吧？”

    王道这才松了口气，这样说他就可以接受了，人的一切本就是各方面因素主导，精灵要成为其中的一环也没什么可指责，担忧的。

    在十方大陆，不也是有父母，师尊，兄弟姐妹这一类人，在各种主观因素下去引导其他人么，这很正常。

    只要不是完全主导，成为被完全控制的提线木偶就好。

    其实王道自己仔细想想也能够想得到，只不过王道对于十方大陆实在是太警惕，也太谨慎了，所以听到这略带歧义的言语，才会这么大反应。

    “抱歉，是我误会了。那也就是说，有一些负面情绪和其他功能的精灵，是不需要增强的，所以现在剩下的，就只是这部分的精灵了，你已经不需要再去完成使命了，对吗？”王道问道

    小丫头也暗暗松了口气，这个人真的是太小心了，吓死我了呢！幸亏没让他误会，要不然就被灭了呢。

    是的，王道有一部分想错了，他并不是拿小丫头没办法，反而，他拥有着毁灭这丫头的能力，只不过他不会用罢了。

    小丫头跟王道接触之中的古灵精怪，也并不是所谓的教育和规劝，而是在试探。

    试探在他是否掌控了可以毁灭他们的力量，如果掌控了，那现在可就不是这样的说辞了，说不定她现在已经逃了。

    好在一切都很顺利，她可以选择留在王道身边，搞好关系，省的将来成为被这位独立于天地之外的强者干掉。

    三情幻灵拥有预测未来的能力，这丫头远超她们，自然也有这种能力，且比她们的更加精准和清晰。

    她早就看到了，王道，将是未来终结她和“他们”的那个人，因为这个人的不安全感，无法接受这种诡异的存在，要么被他掌控，要么被他消灭，只有这两条路。

    她的未来也就是这两条路，一条极为幸福，过得很舒服，那是被他掌控的日子。

    一条十分的残酷，宛若地狱，那是与他为敌的路。

    傻子都知道怎么选！

    今天，她就是来投靠的，但她可不是三情幻灵，而且自己的实力在明面上跟王道是不相上下的，至少是谁也奈何不了谁，她很清楚以王道这种不安全感，是不可能对她放心的。

    所以她换了一个套路，插科打诨，撒娇卖萌，尽可能的拉近跟王道的关系，之后再让王道对她进行安排，她相信以王道的谨慎，如果将决定权交到他的手里，那他是不可能让自己这么危险的精灵离开太远的。

    必须要时刻掌控在手中，至少也要在监控范围之内。

    而这，正是小丫头所需要的，她可以在这个范围内，尽可能的表现的乖巧，懂事，施展一切手段去帮助王道，获取他的信任，然后成为王道的伙伴。

    说起来，她还觉得很累，因为她预测的未来有很多分支，不，准确的说，是幸福的那条路，有很多的分支，对应不同的结果。

    唯一相同的地方是她并没有毁灭，从那些被毁灭的精灵角度上看，还活着，也算是一种幸福。

    可这个幸福却不怎么舒服，因为有的路，她并没有得到王道的信任，永远活在不信任之中，且永远跟寻道宗保持极大的距离，成为一个边缘精灵。

    而且这样的分支还不少，只有少量的分支未来，是过得极为幸福的，被关心，被呵护，被培养，惬意非常。

    按道理来说，已经预测了未来，只要按照最幸福的那条路走就是了，可问题就在于她所预测的未来十分的诡异。

    王道这个独立于天地之外的存在，让她的预测充满了不确定性，有的时候同样的一句话，同样的一件事，哪怕有微小到忽略不计的变化，都可能走向不同的结果。

    所以她见到王道的时候，看似随意，但其实心中十分的小心，生怕有一点疏漏。

    但她也觉得很刺激，因为能够预测未来的她，从来都是走的规定好的路线，不需要动脑筋，不需要担忧结果，这还是第一次这么不确定，每一步都要小心翼翼，如履薄冰，生怕走错一步。

    这给了她这么多年来前所未有的体验，所以从某方面来说，这丫头还是很享受的。

    当然，预测未来，并且可以精准预测这种事，她是不会告诉王道的，因为从她预测的未来中，这种事告诉了王道之后，就没有一个是好结果，王道是那种决不允许任何人规定好他的未来，更不会被掌控的人。

    这种事告诉他，纯粹是在找死。

    收回了乱飞的思绪，小丫头面不改色的笑道“恩，就是这样，不过我也不是完全没有使命啦，留在这里就是使命呀，原因你也应该知道了吧？”

    王道挑了挑眉，问道“鲜花禁地？之前听说进入青禾殿，并诡异消失的人，都会忘记消失之后发生过什么，这能力听起来，跟进入鲜花禁地，却被篡改了鲜花禁地的记忆有异曲同工之效，这也是你的手笔？”

    小丫头心头一抖，居然还在试探我吗？哼！要不是知道你跟新的天地有关系，我还真上当了呢！

    想知道我在这里就是因为预测了未来之后，在这里等你，而这里也是你能接受我可能性最大的地方？门都没有！就不告诉你！

    王道紧紧的盯着小丫头，观测着她的反应。

    小丫头想的没错，他的确是在试探，进入鲜花禁地的记忆被篡改这件事，天天已经明确的告诉过他，是鲜花禁地内的阵法作祟。

    如果这丫头承认的话，那这事可就有意思了。

