    严夫人她们来的时候，虽然说是来赔不是的，却也带着点高高在上的神色。

    但是离开的时候，那真的是和霜打了茄子一般，无精打采。

    等送走了人后，慕昭昭就有点迁怒的瞪了秦慕一眼，低声嘀咕：“男人好看也是祸水。”

    亏她先前还因为自己给孟家招惹了祸事还不安呢，谁知道，者却是因为秦慕才让自己受了罪。

    秦慕听力好着呢，觉得这简直是窦娥冤：“昭昭，我都不记得自己什么时候见过她了。”

    孟太太虽然庆幸镇西将军府的事情也算是解决了，但是见儿子低声和儿媳妇说话，外孙也和昭昭再说什么，莫名有种自己很多余的感觉。

    都说眼不见为净，孟太太就开口：“行了，你们都回去歇着吧。”

    又对慕昭昭道：“严家人送来的几箱子赔礼，我都让人送到你那边去。”

    慕昭昭赶紧推辞：“不用了，眼看着又要过年了，祖母留着看看有什么能用的，就留着过年用吧？”

    “那是她们给你的赔礼，你只管收着就行。”孟太太闻言倒是对她满意了几分。

    虽然慕昭昭的身世差了点，难得没有小家子气。

    不过孟太太也是真的不想要她的东西，留着做嫁妆，也算是肥水不流外人田了吧？

    最后，孟太太也不想还没成婚的小两口为了外人有了心结，干脆让秦慕送慕昭昭回去歇着。

    慕昭昭回到自己的院子里，立马又用杏色的帕子遮住脸，没好气的道：“人也送回来了，你还不走，傻愣着做什么？”

    “我想和你说说话。”秦慕很耿直的劝她：“这里也没有外人了，你做什么要用帕子遮住脸呢？”

    慕昭昭没想到这货这么没自知之明，自己就是不想让他看见啊？

    她没好气的道：“你就是外人！”

    秦慕顿时郁闷，却也提醒她：“很快我就是你的外子了。”

    “…”所以，他是在#戏自己吗？

    慕昭昭都怀疑自己有啥毛病了，要不然怎么会觉得脸红呢，羞恼的嗔他：“呆子，我就是不想让你看见我的丑样子。”

    秦慕被她嗔的心里一跳，那帕子遮的只露出如同秋水般的眸子，潋滟动人，如同蝶翼扇在他的心里。

    他下意识的咽了下口水，很诚恳的道：“无碍的，我之前就看到过你受伤的脸了，只怪你肌肤太娇嫩，才会形成淤青。”

    他心里觉得，等自己和她成婚后，对她也要轻柔点，免得一个不注意就在她身上留下什么淤青。

    这么一想，脑子里就浮现出一些不合时宜的颜色，然后慕昭昭就看见他流鼻血了。

    秦慕这下深怕被她看出了自己那龌龊的心思，有点狼狈的道：“我，天太热了，我上火，我先回去喝杯凉茶。”

    话音才落，人已经没影子了。

    慕昭昭都替他发愁，这么大的人了，竟然连谎话也不会说，这大冬天的，他竟然说天太热了。

    不过想到他之前看自己看傻了眼，她也回到梳妆台前坐下，看着里面明眸皓齿的小美人了，忍不住臭美：这样遮着也还挺好看的呢。

    等又过了五六天，温嬷嬷才来到了孟府，一路进去，亭台楼榭，廊桥曲折，冬天也有不少常青树，看着就很舒适。

    她先去拜见孟太太。

    孟太太见她消瘦的不成人样，也是愣了一下，就让她坐下。

    温嬷嬷也知道规矩，行礼，道谢后没有坐在下首黄花梨圈椅上，而是坐在下首的小几上，还只坐了三分之一：“承蒙太太厚爱，也多亏小人命不该绝，能遇上大爷，这才捡回一条命，小的无以为报，就只能跟在贵府大小姐身边提点几年。”

    她的语气不急不缓，不管是言语而是举动都很温和，哪怕是一头银发依旧气质质朴亲和。

    她现在没有签下卖身契，那就不算是下人，但是自己又是孟大爷救了自己，那自称小人就行，而不用自称老奴或者是奴婢。

    孟太太一边让人去请大小姐过来，一边又问了些她一些问题，见她回答的都是恰到好处，心里也满意了几分。

    其实她担心的更是内宅手段，而那些孟太太也不擅长，现在听到她的话，就知道自己儿子请对人了。

    为了慕昭昭能活久点，她也不隐瞒：“嬷嬷在宫里待了三十多年，也听到过宣平候府吧？”

    “是，小人之前听大爷说起来过。”温嬷嬷为了孟家人能尽力救自己的小命，倒也不愿藏拙：“现在宣平候府的老夫人和侯府人都是从诚安伯府出来的，那等大小姐过去后，就要防备她们暗地里用一些见不得人的手段危害子嗣。”

    “另外就是本朝以孝治天下，她们用孝字就能为难大小姐。”

    温嬷嬷说到这，还是一脸淡定：“不过，只要大小姐能懂规矩，那就能解决很多麻烦。”

    孟太太听了就更满意了几分，干脆问起她对诚安伯府的看法。

    过了好一会儿，丫鬟才回来回话：“回太太，大少奶奶院子里的姐姐说大少奶奶和大小姐今儿去蒋府看蒋小姐了，怕是要等一下才能回来。”

    孟太太也想起来早上她们母女俩出门还来和自己说过，倒是她今儿听了暗地里跟着庶子的人回话后，琢磨的把这事都给忘了。

    又见温嬷嬷实在太憔悴了，就温和的开口：“那嬷嬷就先去休息一下，等我家大姑娘回来了，再去见嬷嬷。”

    “不敢，该是小人去给大小姐请安才是。”温嬷嬷还是很珍惜自己的小命的，也起身告辞：“那小人就先下去收拾一下。”

    孟太太让苏叶亲自领着温嬷嬷下去休息，又让人去寻自己的大儿子回来。

    她之前让人盯着庶子，纯粹是觉得他之前勾搭上自己身边大丫鬟的手段太龌龊了点，深怕秋桑和他说了那些不该说的。

    为防万一，她也干脆让人盯着庶子一点。

    但是没料到，这一跟踪，还真的发现孟三竟然和庆世子暗地里有来往。

    这还不算，孟三和孟五叔还一起拜访过大皇子府。

    现在圣上正是千秋鼎盛，虽然皇宫内院也只有十来位娘娘，但是子嗣却也不算少。

    圣上现在就有七子五女，以后指不定还能添几位皇子公主。

    不过皇后所出的皇子早夭，现在的大皇子并非是皇后所出。

    大皇子的生母是娴妃娘娘，前年大皇子出宫建府娶亲，才被封为肃王。

    但是本朝向来都是立嫡不立长的，皇后娘娘生的七皇子虽然还年幼，但是圣上还没老呢，他们想谋划生母？

    大庆朝没有王爷就藩的制度，亲王，王爷们就都养在京城了，宗室人数多不胜数。

    以至于先皇时期有些旁支，因为当时没赌对支持的皇子，等圣上登基后那些旁支现在都已经落魄了。

    也不是孟太太往孟府贴金，觉得肃王是想拉拢他们孟府，而是担心肃王是想通过他们和外孙搭上关系。

    要知道，圣上没让几位皇子结交将领。

    但是自己的外孙现在也勉强能算的上是武将，更何况，外孙的顶头上司赵统领就是皇后娘娘家的旁支。

    这样算起来，自己的外孙也能算是七皇子这边的人，但要是被人知道他们和肃王私下有来往，谁知道会不会被认为是孟家和秦慕想脚踏两只船。

    也幸好，现在发现的早。

    孟太太让人去回春馆请老爷回来。

    孟老爷听了也很快回来，因为他知道孟太太要是没要紧事，也不会让人请他回来。

    等回来听完孟太太的话后，他反倒是觉得她小题大做了：“你不知道，圣上现在已经让肃王去刑部历练，还让荣王去户部。”

    “这样说来，肃王和五弟还有小三他们也勉强能算是同僚，这偶尔有什么来往也不打紧吧？”

    孟太太娘家也是武将，以至于孟太太虽然对宅斗不算厉害，对某些事却有本能的直觉：“夫君，刑部上有尚书一人，有侍郎，还有刑部郎中，员外郎，下有刑部主事，令史，书令史，上下起码有两百余大小官员，五叔只是区区刑部主事，小三是无名之辈，你觉得他们凭什么能成为肃王的座上宾？”

    这话虽然不中听，显得五弟和小三像是废物一般，但是很有道理。

    孟老爷默然。

    他捏着自己修剪得体的短须，也不为难自己了：“要不去和爹说一声？要不让阿慕过来问问他？”

    他自认为自己的医术不比皇宫内院的御医们差，但是对这些事，他就提不出什么好意见了。

    这么一想，眼神热切的看着自己已经不再年轻，却依然风韵犹存的太太：“都说妻贤夫祸少，幸好我爹救过岳父，要不然我怎么能娶到你这样的贤妻良母？”

    孟太太被夸得心花怒放，连带着紧绷的神色也缓和了下来，故作不满的嫌弃：“行了，你这老不正经的胡说什么呢？”

    “我哪儿老了？”自认为保养得当的孟老爷腰板子一挺：“等晚上，你就知道我老没有老。”

    “你给我闭嘴！”孟太太庆幸自己和说要紧事，把丫鬟婆子们都打发出去了，要不然听到他这不正经的话，自己哪有脸去见儿媳妇？

