    　　森罗大海上，晴空万里，湛蓝一片。

    　　一道金属生命飞行在数千米的高空之上，时而向下飘摇，时而螺旋式上升，时而曲线飞行。

    　　好似一只迷失方向的野鸟般，在天空上东倒西歪，显得十分滑稽。

    　　黎枫坐着金属生命，用意念操纵，发出一道又一道命令。

    　　金属生命在他的指示下，在飞行过程中，不断做出各种古怪的飞行动作。

    　　黎枫一时间，只觉得天旋地转，头晕目眩，过了好半天才清醒。

    　　突然，金属生命仿佛失去控制般，直接朝下方大海俯冲过去，狠狠撞向大海上一座岛屿。

    　　这突如其来的一幕，吓得黎枫一身冷汗，关键时刻，脑海中连忙发出一道命令，升空。

    　　金属生命在他的意念操纵下，突然半途一个折返，迅速腾空而起，瞬间极速冲向高空。

    　　“呼！吓我一身冷汗。”黎枫坐在金属生命里面，额头渗出一层冷汗。

    　　可随后，脸庞上又是忍不住一阵兴奋。

    　　他没想到，原来操纵金属生命这么好玩，第一次遇到这种新鲜事物，黎枫心里自然是好奇心大起，玩得十分开心。

    　　不过熟悉了之后，心中那股玩乐兴致又迅速降低了下去。

    　　金属生命在他的操纵之下，开始直线飞行，保持平稳状态。

    　　他这次购买金属生命的主要目的，是前往北穹海域，蓝狮群岛，紫荆岛。

    　　出发之前，他早就做好了准备，除了购买金属生命之外，还购买了整个森罗海域的地图。

    　　北穹海域位于森罗海域的最北边，与东洲海域相距六七万里左右。

    　　如果乘坐战船，即便是以最快的速度飞行，跨越六七万里距离，估计也要好几个月的时间。

    　　但是金属生命是极速高空飞行，比之战船速度快了数十倍。

    　　可以大大节省这个时间。

    　　本来是这个月底要过去蓝狮群岛的，但是黎枫去拜访焯炎大师的时候，在绿石道场耽搁了几天。

    　　所以他失约了，不过还是要去一趟蓝狮群岛，看看妹妹黎叶在那边生活过得怎么样。

    　　快一年时间没见这丫头的，黎枫其实心里挺想念自己这妹妹的。

    　　嗖的一声，金属生命速度开始暴涨，极速飙升，直接化为一道流光，划破长空，猛地冲向森罗海域北边方向。

    　　北穹海域和东洲海域彼此相距六七万里，中间要穿越过数千里的死亡海域。

    　　轰隆隆！

    　　进入死亡海域后，原本晴空万里的天空开始变得阴沉下来，紧接着狂风呼啸，电闪雷鸣。

    　　一道道闪电接二连三轰击在大海各处，幽暗的天空时而亮如白昼，时而漆黑如墨。

    　　海域深处，浓雾弥漫，蛟龙入海，猛虎归山，各种深海巨兽神出鬼没，咆哮声惊天动地。

    　　黎枫坐着金属生命内，以他的视力可以清晰看到，大海深处不断浮现的巍峨身影，宛若一尊尊魔神般，散发着滔天威势。

    　　“这里果然神秘，不愧是属于冒险者的天堂。”

    　　“各种绝世凶兽，神出鬼没，彼此厮杀争霸。”

    　　“能掀开这个世界的神秘面纱，见识这个世界的精彩，这样的人生岂不热血。”

    　　黎枫俯瞰着下方的死亡海域，心中一时间激荡不已。

    　　金属生命很快穿过死亡海域，沿着地图指明的方向，他很快来到北穹海域范围。

    　　北穹海域是属于森罗海域五大区域之一，幅员辽阔，广袤无垠，岛屿不计其数。

    　　黎枫操纵金属生命进入北穹海域后，原本阴沉幽暗的天空逐渐恢复明亮，翻滚的浓雾也慢慢消失不见。

    　　壮阔的大海上，万里无云，无数海鸟成群结队的在翱翔，发出一阵阵悦耳的鸟鸣声。

    　　一艘艘渔船零零散散的分布在大海上，抛洒渔网，打捞猎物，不断传来渔夫们的欢声笑语。

    　　在地图的指引下，金属生命飞行了一会的时间，便是很快来到了蓝狮群岛中的紫荆岛上空。

    　　紫荆岛是蓝色群岛中的一座中型岛屿，久负盛名的紫荆学院就建造在这里，因此聚集了大量人气，属于蓝狮群岛一座标志性的岛屿。

    　　除此之外，紫荆岛周围还坐落着四座岛屿，仿佛众星捧月般，将紫荆岛屿围拢了起来。

    　　从高空俯瞰，可以轻易看到紫荆岛的全貌轮廓。

    　　巨大的学院内，建造了一栋栋穹顶建筑，散布在各处，最引人注目的则是建立在岛屿中央那一座哥特式风格的巨型城堡，宛若殿堂一般，显得宏伟无比。

    　　城堡前方，则是一个巨大的四方形草坪，占地数十里。

    　　周围则是围建着一条条宽敞的道路，两侧栽种着大量橄榄树，直插云霄。

    　　一片片树叶随风飘摇，哗哗作响，将天空的阳光斩成无数碎片，镶嵌在干净整洁的道路上，好似将道路精心装点过一般，优美的风景令人心旷神怡。

    　　走在其中，如沐春风，舒适无比。

    　　大量学员穿梭在学院各处，一道道充满青春活力的身影随处可见，他们身着统一的制服，女生们是一袭绿衣长裙，银丝金靴，显得端庄秀气，美丽大方，男生则是一身绿衣长袍，英俊帅气，剪裁精致，胸前别着一枚紫荆花的胸针，宛若贵族家的少爷千金一般，个个气质非凡。

    　　学员们三五成群，在学院各个角落玩笑打闹着。

    　　这时，一道狂暴的气浪声在天际响起，引得无数学员一惊，众人纷纷抬头望去。

    　　只见一艘剑鱼状的金属生命直接冲入紫荆岛屿内，缓缓降落在草坪上，狂暴的气浪朝四面八方辐散开来，一时间引起了大量学员的目光。

    　　“是金属生命？”

    　　“谁啊，这么嚣张。”

    　　“敢直接操纵金属生命，进入紫荆学院，我这还是头一次见。”

    　　“哼哼，等会就有好戏看了。”

    　　大量学员从四周围拢过来，对着黎枫驾驶的金属生命指指点点，一张张青春面孔布满了惊愕之色。

    　　黎枫身负战刀，一身黑甲，神色冷峻的从金属生命内走出来，引得无数学员围观。

    　　“哇，好帅哦！”

    　　“他还背着战刀。”

    　　“真他妈的酷！”

    　　“骚气！”

    　　看到黎枫本人从金属生命走出来，顿时引发一群女学员的尖叫，那些男学员则是忍不住低声咒骂，满脸嫉妒和羡慕。

    　　紫荆学院作为森罗海域最大的一所学院，久负盛名，声名远播。

    　　想要成为这所学院里面的一员，个个非富即贵，要么就是潜力非凡的天之骄子。

    　　但是作为最大的学院，也有着它一套严厉的规矩制度。

    　　很多学员都见过金属生命，也有一些身份显赫的贵族子弟，拥有自己的金属生命。

    　　可是他们极少看到，有人能够操纵金属生命，直接冲入紫荆学院的。

    　　眼前这家伙，到底是何方神圣，敢这么嚣张，就不怕受到学院的严厉处置吗？

    　　“搞什么，这么热闹。”

    　　黎枫望着外面这些围观的学员们，一脸发蒙。

    　　忽然，一群身穿深青色制服，带着黑色面罩，肩膀绣着‘制裁’字红色袖章的卫兵冲了过来，眨眼间将黎枫团团围住。

    　　这些人个个身形彪悍，气势不凡，实力最起码在六星武者以上，他们手持长刀，围住黎枫，一个个显得凶神恶煞。

    　　为首一人是位身形彪悍，满脸胡茬，脸上有疤的中年男子。

    　　薛虎来到黎枫面前，皱着浓眉道：“你是谁，好大的胆子，敢擅闯紫荆学院。”

    　　“你又是谁，我来找人的。”黎枫拧着眉头看着对方，一脸迷惑。

    　　什么情况，他来紫荆学院看望朋友，有什么不对么？

    　　薛虎自我介绍道：“我叫薛虎，是维护学院秩序的执法队队长。”

    　　“学院规定，不允许任何外人，无端擅闯紫荆学院。”

    　　“你堂而皇之，乘坐金属生命，进入学院内，严重违法这里的规矩。”

    　　“按照规矩，要受到严厉处置。”

    　　黎枫闻言，忍不住皱眉道：“抱歉，我第一次来这里，不知这里的规矩，并非有意擅闯，还请见谅。”

    　　“哼，光说抱歉就够了，你当我紫荆学院是什么地方，想来就来，想走就走？”薛虎神色凶厉道。

    　　黎枫神色冷漠道：“那你想怎么样？”

    　　“想怎么样，按照咱们学院的规矩来，处罚一万金币，押送紫幽军，拘留三个月。”薛虎冷冷喝道。

    　　黎枫闻言，脸色微变，处罚一万金币，他不在乎，可是要关押他三个月就有些过分了。

    　　须知，十年一度的天才战马上就要开启了。

    　　这要把他关押三个月，那就等于错过参加天才战的最佳时期，他怎么可能会束手就擒。

    　　他也没有想到，自己直接闯进紫荆学院，居然会引发这么大一个麻烦。

    　　现在该如何脱身？

    　　这群家伙明显来者不善，不管怎么说，先礼后兵。

    　　如果说不通的话，就硬闯出去。

    　　人群中，忽然伸出一个可爱的小脑袋，好奇的看着这一幕。

    　　当她的目光落在黎枫身上时，顿时瞪圆了眼睛，满脸惊讶之色。

    　　随后便是迅速转身钻出人群，飞快的朝学院中的一座图书馆飞奔过去。

    　　没一会，孟瑶便是带着赵瑜从图书馆飞快的赶了过来，冲进了人群中。

    　　“等等，等等，薛大哥。”赵瑜跑进人群后，立即便是冲到薛虎面前，阻止道。

    　　黎枫看到赵瑜和孟瑶跑了过来，顿时眼前一亮，心中顿时松了一口气。

    　　救星终于来了，刚刚他就差点和这群不识趣的家伙动手，准备强行闯出去了。

    　　如果知道是这样的话，他就应该提前联系赵瑜，哪里会这么莽撞的闯进来。

    　　惹得学院的执法队，要将他拘留扣押，差点就错过大事了。

    　　赵瑜走到人群中间，她一出现，顿时引发一阵惊呼。

    　　“咦，是赵瑜学姐。”

    　　“啧啧，好漂亮好有气质，不愧是学院中的女神级人物。”

    　　“她极少抛头露面的，怎么这次会出现在这里。”

    　　“看样子，她是为那位黑甲青年才来的，两人关系匪浅啊！”

    　　赵瑜有一张精致的鹅蛋脸，蛾眉螓首，脸若美玉，面容十分精致，显得美艳动人。

    　　一袭天蓝色长裙包裹迷人身躯，胸前一对饱满呼之欲出，极为惹人眼球，微卷的长发披散在香肩上，银色长靴更是衬托出她那高挑的妙曼身材，极有女神风范。

    　　赵瑜是高年级学员，不仅长相美艳动人，而且还是一名地位超然的念师，拥有超强天赋，仰慕她的贵族子弟，足以绕着学院排成一条长龙，在学院中那可是有名的风云人物。

    　　一看到她出现，立即引得无数男性学员狼嚎起来，双眸放光。

    　　薛虎皱着浓眉，望着眼前的漂亮女学员赵瑜道：“怎么回事？”

    　　“薛大哥，不好意思，这是我的一位朋友，他今天是特意来探望我的。”赵瑜有条不紊的解释道。

    　　“劳烦您高抬贵手，通融一下！”

    　　薛虎闻言，看了看黎枫一眼，眼眸顿时露出一抹惊诧之色。

    　　“他是你的朋友？”他皱眉道。

    　　赵瑜点点头，含笑道：“对，他叫黎枫，第一次来咱们北穹海域这边，不懂紫荆学院的规矩，所以才闹出了笑话。”

    　　“薛大哥，麻烦您给赵瑜一点薄面，饶他一次可以吗？”

    　　薛虎听到这话，踌躇了一下，说道：“但是学院有规矩，万一院长怪罪下来，我不好交代。”

    　　“院长那边，我去解释，薛大哥你别忘记了，我母亲在学院里面是什么身份。”赵瑜不卑不亢道，满脸自信之色。

    　　“难道这点小事，还需要惊动院长过来吗？”

    　　赵瑜的话令薛虎顿时虎躯一震，联想到对方的显赫背景，他看了看黎枫，又看了看眼前的赵瑜一眼，沉吟片刻后，随即对身后一名手下道：“把黎枫的身份仔细记录一下，其余人都撤吧。”

    　　很快，执法队只是简单的对黎枫身份做了一个记录，然后在薛虎的带领下，迅速离去了。

    　　见到执法队走了之后，赵瑜顿时松了一口气。

    　　随后，转身冲黎枫道：“这里人多眼杂，跟我来。”

    　　“恩！”黎枫点点头，于是跟着赵瑜孟瑶，迅速穿过人群，走向学院深处。

    　　看到主人公离开，那些聚集在草坪上的学员们立即做鸟兽散，周围一下子恢复了平静。

    　　在学院深处，一座大型建筑的走廊中，黎枫与赵瑜，孟瑶三人，并肩而行。

    　　“黎枫大哥，你怎么突然来紫荆学院了，也不提前招呼我一声。”赵瑜扭头朝黎枫说道，神色有着一抹惊喜。

    　　“这样的话，我可以提前做好安排，也不会闹出麻烦来了。”

    　　黎枫一脸苦笑道：“我最近在休养，出来透透气，看看你们，也顺便看看我的朋友。”

    　　“可是我初来乍到，忘记怎么联系你们了，所以才会闹出风波来。”

    　　“哦，原来是这样。”赵瑜恍然。

    　　“黎枫大哥，你也太逊了，敢直接乘坐金属生命闯进来，真是胆子大得很啊。”孟瑶在一旁嘻嘻笑道，满脸挖苦之色。

    　　黎枫一脸尴尬道：“谁知道你们紫荆学院这么多规矩。”

    　　“要是知道是这样，我就低调一点了。”

    　　孟瑶挖苦道：“黎枫哥哥，你好糗哦。”

    　　黎枫淡淡一笑。

    　　“你说的那位朋友，叫黎叶是吧，好像是个女孩子。”赵瑜忽然说道。

    　　黎枫闻言，神色有些激动道：“对，就是她。”

    　　“你和她什么关系，值得你这么不远万里跑来，找她？”赵瑜看似漫不经心道。

    　　黎枫沉吟片刻，随即开门见山道：“她是我妹妹。”

    　　“黎叶是你妹妹？”赵瑜眼眸之中，诧异之色一闪而逝，原本淡漠的神色突然眉开眼笑。

    　　“你们倒是手足情深啊。”

    　　黎枫淡然道：“有段时间没见她了，怪想念她的，所以特地来看看。”

    　　“既然这样，那我现在就带你过去找她吧。”赵瑜一脸热情道。

    　　黎枫迷惑道：“你知道她在哪里？”

    　　“当然，我在学院三年了，如果有人在紫荆学院修行，我怎么可能找不到她？”赵瑜神色有些骄傲道。

    　　黎枫点点头：“那就麻烦你了。”

    　　“走，顺便带你去参观一下咱们美丽的学院，找到你妹妹后，晚上我做东，请你们兄妹俩吃大餐。”赵瑜笑容灿烂道。

    　　孟瑶在旁边好奇的看着赵瑜，然后又看看黎枫，眼眸顿时不由闪过一抹疑惑之色。

    　　赵瑜在学院内，向来是性情冷傲，拒人于千里之外，极少见她笑过。

    　　怎么黎枫一来，怎么笑容这么灿烂，有点古怪哟。

    　　赵瑜充当解说员，领着黎枫和孟瑶参观学院的图书馆，训练场，浮影室，宿舍楼，荣誉墙。

    　　据黎枫所知，紫荆学院乃是由数名超凡神灵一手打造而成，拥有数千年历史，源远流长，在北穹海域之内闻名遐迩，久负盛名。

    　　每年都会有招生举办，吸纳的都是各大家族势力的天才子弟，凡是进入到好这里的学员，都是经过层层筛选的精英，要求极为严格。

    　　没有一定的身份背景，普通人别说进入这里，平时连参观的机会都没有。

    　　三人一路上走马观花，有说有笑，黎枫也难得体会这些贵族子弟的生活，心情非常不错。

    　　随后便是在赵瑜的带领下，一行人来到了专门供学员们切磋较量的武斗场。

    　　武斗场有个巨大的空间，周围都是阶梯式的观众台，可以容纳数千人。

    　　这时候，武斗场上，有两个少女正在切磋较量，场面十分激烈。

    　　其中一人身着紫衣束腰劲装，身形苗条，英姿勃发，面容冷酷。

    　　与黎枫的冷峻面容有着了六七分相似。

        

           （高潮马上来了，需要你们的好评哟！）

