    “今天，我要见血！”

    说完，他就挂断了电话。

    满脸的杀气，让楚雄和张奎连话都不敢多说。

    而后这还没有结束，他又给龙宇打了一个电话。

    “小宇，让隐藏在孤狼队的兄弟都回来。”

    龙宇听着云千帆的语气，有些疑惑。

    “云爷，发生了什么事情？”

    “别问那么多，照做就是。”

    话落，他便放下了手机。

    屠我满村，杀我亲人。

    这个仇，他必须要报！

    数十分钟后。

    北境东边的风吾军大本营。

    “报！”

    一个属下冲进风无常的大帐之中，单膝跪地，满脸惊骇。

    风无常就坐在位置上，眉头一皱。

    “怎么了？敌人打过来了？”

    那战士摇了摇头，吞了一口唾沫，有些恐惧的说道：“风王，云王带着大军，直冲我们大本营来了！”

    风无常猛然从位置上站了起来，狂笑一声。

    “云千帆，我没找你，你倒是自己送上门来了啊！”

    “今天，不分胜负你别想走！”

    话落，那战士只见一道人影从自己身边冲了过去。

    回过神来的时候，风王已经不在大帐中了。

    风吾军的大本营门口，风无常双手背负身后，面色张狂！

    看着前方那烟尘滚滚的地方，为首的一辆战车上，站着一个人。

    而这个人，就是他一直想嬴的对手，云千帆！

    “云千帆，我等你好久了！”

    “来战！”

    只听风无常大喝一声。

    “砰！”

    脚下的地面直接裂开，整个人如离弦之箭朝着前方飞奔而去。

    本来站在战车上的云千帆，当看见飞奔而来的风无常时，嘴角微微上扬！

    “我等你这一战，好久了！”

    “来战！”

    纵身一跃，整个战车的车盖都凹陷了下去。

    速度之快人，让人咋舌！

    而与此同时，风吾军的大军和战龙军的战车同时朝着两边散开。

    将云千帆和风无常包围了起来，形成了一个方圆数百米的巨大圆圈。

    两人就站在中间的位置，相对而视。

    烟尘滚滚，弥漫了众人的视线。

    但是，这对于云千帆和风无常来说，压根就没有什么影响。

    “好久不见了，我还以为你死了呢！”

    风无常咧嘴一笑，眼中满满的战意。

    浑身的气势都在此时提了起来。

    “你死了，我都不会死！”

    “怎么，手痒痒了，想找我打架？”

    云千帆微微一笑，扭了扭脖子。

    “那是！”

    “今天，我要和你分一个胜负出来！”

    “人家总是说你比我厉害，我当然不服了！”

    他们三王之中，虽然没有实力高下之分，但是那些战士都觉得云千帆比较厉害一点。

    同级别，风无常当然心中不服。

    “想挨打，这还不简单吗？”

    “不过呢，就这么打没意思，我有一个条件，就看你答不答应了，你不答应，我不跟你打。”

    云千帆笑道。

    风无常脸色一垮，“有话快说有屁快放，打个架还磨磨唧唧的。”

    “我要你手底下孤狼队四十八个队员所有人的命！”

