    遗迹里。

    克蕾雅正围着地牢的洞口走来走去，观察着周围的情况，并时不时的用头看向隧道里。

    忽然，一阵杂乱的脚步声从洞口传了出来。

    随后凯恩等人的身影就从洞口的隧道出现。

    克蕾雅立刻向着众人走去，查看他们是否有出现什么意外。

    “没出什么事吧，下面有什么东西吗？”

    “能有什么事，至于有什么东西……”

    凯恩转身让出一个身位, 将身后的隆贝等人露了出来。

    这时候克蕾雅才看见隆贝怀里抱着一颗机械头颅。

    “这是？”

    “这个就是隧道下面房间里的东西，你可以将它当成这个地牢的意志。”

    “没危险吗？”

    隆贝他们刚刚在下方也问出了相同的问题。

    “没有问题，迷雾保证过。”

    迷雾都保证过了，那还能有什么问题呢。

    隆贝怀里的机械头颅此时正睁着泛着蓝光的机械双眼，扫视着四周的环境。

    “外面已经破碎成这样了吗，世界最终还是走向了毁灭啊，我真是个罪人。”

    说着说着眼中的蓝光开始闪烁起来。

    “我的能量不够了，血肉生物, 将我带至这片区域的中央, 到时候我自会苏醒。”

    不给凯恩说话的机会。

    眼中的蓝光彻底消失，机械扭转的声音响起，整个头颅开始向中心折叠，最后变成了只有一个巴掌大的钢铁方块。

    凯恩看向了众人，最后只能无奈的耸耸肩，将机械头颅变成的方块放进了自己的空间装备里。

    “先不用管他的任务，我们先将这个地牢里所有的区域清扫一遍，最后在去中心位置”

    旁边的克蕾雅有些忐忑的提醒道：“这可是迷雾的任务，真的没问题吗。”

    对于这个世界的原住民来说，迷雾就相当于他们的创世神一样。

    对于神下达的指令，他们哪敢懈怠。

    不过对于凯恩来说，迷雾在他心中就到达不了那么高的位置, 虽然是世界的意志。

    “没事的, 这任务又没有说限时多久, 我们只是想要多消耗一点这个地牢的能量罢了，迷雾会理解我们的。”

    凯恩都这么说了，众人虽然心有忐忑，但也只能这样了。

    毕竟这个任务是迷雾传给凯恩的，只有他才有决定权。

    众人收拾好心情开始继续按照既定的路线前进。

    ……

    第二天的中午。

    凯恩一行人终于绕着这个地牢的外围走了一圈了。

    路途中间又遇到了大大小小不等的地牢，但是获得的能量核心都是黄色的。

    迟迟不见最后的红色。

    这个地牢不会只有蓝色和黄色吧？

    凯恩盯着悠悠在天空中投出来的地图，脑中思考着。

    “现在这个地牢的大致范围已经被我们探索了出来，是时候开始向内部探索，将这些中间的空白填补起来了。”

    从悠悠记录起来的地牢以及大致范围可以推算出，凯恩他们虽然只沿着边缘走了一圈，但是探索的范围实际已经接近这个地牢的一半了。

    现在他们又回到了他们遇见第1个机械怪物的那片区域了。

    只要进入地牢的中心部位，绕着中心再转一圈差不多就能将这个地牢探索完毕了。

    组织好队伍开始向着内部进发。

    越往内部进发，越感觉这里的环境稍微要比外围好上一些。

    土地也不再像外围那样干裂。

    在路边你时不时的能够看见一些耐旱的植物，虽然稀少，但依然顽强的活着。

    周围也时不时出现一些较为完好的巨石，和一些零散的建筑废墟。

    但行进了这么久，却没有遇见一座遗迹，似乎外部与内部中间有一层隔离带似的。

    在行进的过程中，克蕾雅他们还是会时不时能遇见一两只袭击而来的机械怪物。

    这些袭击过来的机械怪物各种各样，大部分都不再拥有较为完整的外形，像是被修修补补的残破玩偶一样。

    保护身上的外壳，稍微完好的部分也能看出长时间被风沙摧残的痕迹。

    实力贫弱的它们自然也很难爆出魔法材料，一路上袭击他们的不下于十只, 却只爆出了两个魔法材料。

    飞在天上的凯恩, 看着远方突然激动起来。

    让他激动的并不是什么遗迹或者是怪物，而是一块小型的绿洲，甚至在中间看见了一座小湖。

    他已经决定了，今晚就在那处绿洲上休息。

    凯恩乘坐棉花糖迅速向着下方的队友处赶去，将这个好消息告诉他们。

    在听到凯恩告诉她们的这个消息后，克蕾雅他们迅速的向着绿洲赶去。

    不管是从眼神还是从行为上，都能看出他们的兴奋。

    鬼知道他们已经忍受这片荒芜的戈壁滩有多久了，看不见一丝的绿意，更看不见一滴水。

    克蕾雅早就忍受不了自己身上的味道了，她已经有三天三夜没有洗过澡了。

    即使穿着再轻便的皮甲，但是周围的环境，以及她的体型摆在哪里，身上的味儿让自己早都受不了了。

    来到这片绿洲之后，众人也没有迅速放松警惕，还是谨慎的检查着这处绿洲是否有什么危险。

    而凯恩也睁着鹰眼，在湖面四处扫射着，检查着水里是否有什么危险？

    这片绿洲并不是很大，差不多有三个足球场那么大，其中一大片的面积都被这片湖给占着。

    在众人的仔细检查下终于发现这处绿洲没有什么危险后，总算是放下心来。

    凯恩与隆贝他们为了表达对克蕾雅这么多天的后勤安排。

    让克蕾雅与莉璐璐先去湖里清洗，而他们则在另外一边搭建营地准备好食材这些。

    “哼，算你们有良心，不过谢谢了”

    随后抱着莉璐璐朝着湖边奔跑而去，从她欢快的脚步以及清脆的马蹄声，可以看出她的心情是多么的愉悦。

    凯恩他们则开始搭建起营地。

    等他们将营地以及食材都差不多准备好后。

    克蕾雅此时晃着湿漉漉的头发走了过来。

    这时他们脑中共同的收到了一条地牢的信息。

    这处绿洲相当于一个存档地点，他们可以从这里返回地牢外，再次进入地牢后还会出现在这里。

    如果放弃这次机会，下次就只能等到要打首领的时候了。

