    杜若宁也没有立刻去睡，和家人吃过团圆饭之后，便跟着杜关山去了书房。

    父女二人关上门将这几个月以来京城和南边发生的事互相和对方说了一遍，而后又放在一起复了个盘。

    杜若宁这一趟南行，清理了京城以外所有参与当年宫变的反贼，顺带为长宁公主显灵造足了声势，在杭州找到明昭帝用心良苦留下的宝藏，并借由宋悯之手挖出石像，将长宁公主显灵之说推向高潮。

    此后又因为抗洪抢险受到百姓的称赞与爱戴，并利用赈灾粮一事收买人心，让民众们彻底相信了神女降世之说，为若宁小姐和长宁公主合二为一铺平了道路。

    经过这些事之后，生性多疑的嘉和帝不可能无动于衷，倘若他先沉不住气要对杜家下手，便进一步坐实了长宁公主与若宁小姐是同一个人的传言，将来要造反就会顺理成章师出有名。

    而京城这边，东厂与锦衣卫已经可以算作是杜若宁的人，西大营那边有一半的兵力可为杜若飞所用，杜关山虽然表面上只领了一个五军都督的空头衔，暗中早已网罗了各方势力，手中还握有八万以一敌十的飞虎军。

    效古先生桃李满天下，京中和地方上许多官员都是他的学生，提督府的后院还藏着可撑起半个朝堂的文臣武将。

    用杜关山的话说，即便今天晚上血洗了皇宫，都不耽误明日的早朝。

    “当然，话也不能说得太满。”国公爷随后又补充道，“咱们虽有翻云覆雨的实力，其他人也不是吃素的，太子有陆老狐狸辅佐，五皇子背后有宋悯，个个都不是省油的灯，要想有十足的把握，将伤亡降到最低，还得精心谋算，徐徐图之。”

    杜若宁点头：“阿爹说得对，百姓乃我大周的百姓，将士乃我大周的将士，降低伤亡是重中之重，不到万不得已不能大开杀戒，何况我们还要继续寻找二皇弟的下落，举兵不急于这一时。”

    “你能这样想，阿爹很欣慰。”杜关山道，“你父皇在世时，便将万民置于首位，将来无论是你还是你弟弟坐上那个位子，阿爹都希望你们能继承先皇的遗志，以民为本，心怀天下，为我大周子民谋福祉，开太平，创盛世基业。”

    “多谢阿爹教诲，孩儿自当铭记于心。”杜若宁起身恭恭敬敬向他深施一礼，“这一世能和阿爹做父女，是宁儿的荣幸，大周能有阿爹这样的战神守护，也是百姓之福，阿爹才是这盛世基业最大的功臣。”

    杜关山呵呵笑着摆手：“好了，我们两个就不要互相吹捧了，你连日奔波，还是快去歇息吧，方才你祖母看到你这样憔悴，都心疼哭了，你可得好好养几天，快些把膘养回来才是正经。”

    “……”杜若宁闻言啼笑皆非，“我又不是马，养哪门子的膘，如今京中以细腰为美，我这样的身条，不知要羡煞多少女子呢！”

    “不要信那些，那些都是骗人的。”杜关山正色道，“女子之美，姿态万千，无论胖瘦，当以健康为基石，以品德为骨架，少了这两样，便不能称之为美。”

    杜若宁：“……”

    她就随口一说，阿爹干嘛这么认真？

    好吧！

    她承认阿爹说的全对，可是，谁不想要自己瘦一点呢？

    说到身体，她原本想要把自己中了血咒的事告诉父亲，几番思量之后，又决定暂时不要告诉他，等回头问过景先生之后再说。

    父女二人说着话往门走，小厮突然来报，说世子听闻小姐回京，特地从西大营回来探望，眼下已经快到家门口了。

    杜若宁顿时激动不已，顾不上休息，飞快地跑去府门外迎接大哥。

    杜关山都没来得及说一句“慢点”，人就已经跑远了。

    一口气跑到大门外，杜若宁刚把气喘均，便见一白袍武将骑着一匹高头大马从西边疾驰而来，身后跟着一队亲卫，全都是英姿飒爽的俊朗少年。

    “大哥！”杜若宁紧跑几步迎上去。

    杜若飞须臾便到了跟前，勒住缰绳跳下马，如同半截铁塔砸在地上，砸得地面都颤了几颤。

    “妹妹！”他笑着叫了一声，欢快的声音亮如洪钟，将手中缰绳扔给随后跟来的小弃，一把将杜若宁抱起来，原地转了几圈。

    “……”杜若宁没想到时隔这么久，大哥还保持着拎她转圈圈的爱好，虽然很难为情，还是配合着笑了几声。

    恰好这时云氏和杜关山也来了，一出门就看到杜若飞在抱着妹妹转圈圈，不禁嗔怪道：“都是当将军的人了，怎么还没个稳重样子，你妹妹明年就要及笄，可不能再这样胡闹，叫人看见该说闲话了。”

    “明年及笄，今年就还是小娃娃。”杜若飞霸气十足道，“哪个敢说闲话，本将军砍了他的脑袋。”

    不讲理的样子，简直跟杜关山一模一样。

    云氏无奈，舍不得责怪儿子，便将杜关山瞪了一眼抱怨道：“都是你惯的。”

    “……”杜关山摊手欲哭无泪，“怎么又是我，我招谁惹谁了？”

    兄妹二人会心一笑，杜若飞调侃道：“许久不见，阿爹的地位怎么又降了？”

    杜关山把眼一瞪：“胡说，你爹我的地位就从来没高过。”

    一句话把所有人都逗笑了。

    连杜若飞带来的亲卫都在跟着笑。

    “笑什么，还不快来见礼！”杜若飞也学着他爹的样子把眼一瞪。

    亲卫们忙收了笑，单膝跪地抱拳道：“见过定国公，见过国公夫人，见过若宁小姐。”

    “好好好，都是好孩子，快起来吧！”云氏看着一群和儿子差不多年纪的英俊少年，越看越欢喜，忙不迭地吩咐大管事将人领进去好生招待。

    大管事应了声，领着亲卫们去拴马整顿，小弃年纪最小，一人牵了两匹马，夹在马中间十分滑稽。

    杜若宁觉得好玩，不禁多看了他两眼。

    这孩子初见时还是又黑又瘦一脸的痞气，几个月不见，个子长高了，身板壮实了，脸色也比先前红润了许多，唯一没变的，就是那双亮如星辰的眼睛里还藏着几分天生的不羁。

    杜若宁看着看着，突然有种莫名其妙的熟悉感涌上心头，待要再细看，那孩子已经牵着马从她面前走了过去。

    “发什么呆，快走吧！”云氏伸手挽住她，“回屋和你大哥说会儿话，你便去睡觉，再熬下去黑眼圈都要出来了。”

    “哦。”杜若宁应了一声，忍不住又伸长脖子去看小弃，可惜他小小的身影已经被后面跟上的亲卫与马匹遮挡得严严实实，连个后脑勺都看不到了。

