
　　虽然叶青鱼是叶家的人，但是她能够想象到，若是自己和孟凡成功了，叶家肯定不会善罢甘休！

　　不过也无所谓了，若是成功了，自己接受了丹剑仙的传承，也就不需要看叶家的脸色了。

　　按照祖训，到时候叶家应该看自己的脸色才对。

　　退一万步说，自己是蜀山弟子，而且是身份地位都不差的蜀山弟子。

　　叶家，不敢动自己！

　　叶青鱼，也是有恃无恐。

　　前方广场上的孟凡，在叶青鱼的注视下，往前方走去。

　　一道剑意凭空出现，袭向孟凡。

　　叶青鱼的心头顿时一跳，有些紧张。

　　虽然她很清楚，一道剑意根本就奈何不了孟凡，得等孟凡走过一半路程，然后剑意互相融合的时候，孟凡才会遇到危机。

　　可就算知道此刻孟凡能够应付，她依旧忍不住有些紧张。

　　毕竟这不仅关系到孟凡的成败，更加关系到她的前途！

　　事实上孟凡根本就没有那么在乎这丹剑仙的传承，但叶青鱼却是无比在乎的。

　　毕竟不是每个人都有孟凡那种逆天机遇的！

　　普通人一辈子，都不一定会遇到一次改变人生的机遇。

　　一旦遇到了，就一定要死死地把握住。

　　叶青鱼觉得，这丹剑仙的传承，便是她改变人生的机遇。

　　并且这种机遇，她觉得自己这辈子都不会有第二次了！

　　所以她比孟凡还要紧张。

　　她的目光，死死地盯着袭向孟凡的那道剑意。

　　结果下一秒，她就变得目瞪口呆，满脸的不可思议。

　　因为那道剑意，在靠近孟凡的一瞬间，就凭空消失了。

　　就仿佛，那道剑意是被孟凡吸收了一般。

　　叶青鱼下意识地揉了揉眼睛，觉得自己可能太紧张了，出现了幻觉。

　　揉了眼睛之后，她聚精会神，一丝不苟地盯着孟凡。

　　结果，当第二道剑意斩向孟凡的时候，和刚刚一样，再度凭空消失了。

　　这一次叶青鱼可以确定，并不是自己出现了幻觉，而是剑意在靠近孟凡之后，真的消失了。

　　“这家伙，到底是怎么做到的？”叶青鱼眉头皱了起来，百思不得其解。

　　她也是接触过这传承剑阵的人，知道里面的剑意有多么“凶狠”，根本不可能如此温和地直接消失。

　　很明显，这是孟凡施展了什么手段。

　　只不过自己好像有点弱，根本就看不出来孟凡施展了什么手段。

　　看都看不出来，一头雾水，这种情况是极为尴尬的，显得她好像是一个废物。

　　“呵呵，在剑道方面和孟凡相比，我确实是一个废物。”

　　“不过，孟凡和或许真的可以通过这传承剑阵的考核！”

　　叶青鱼对此充满了期待！

　　毕竟许多人都来尝试过这剑阵，但从未有人像孟凡这样，在广场之中闲庭信步，视漫天剑意如无物。

　　一道剑意。

　　两道剑意。

　　十道剑意。

　　二十道剑意。

　　…………

　　……

　　叶青鱼两个小拳头攥地紧紧的，仿佛比她自己进入剑阵还要紧张。

　　很快，孟凡已经来到了广场的中央位置。

　　路程过半！

　　叶青鱼深吸一口气，开始担忧。

　　因为之前进入剑阵的人，都是在这个位置，诸多的剑意开始互相融合叠加，变得无限恐怖。

　　他们都是从这里开始一个个折戟，然后黯然退出。

　　无一例外！

　　叶青鱼眼巴巴的看着孟凡，这家伙会成为了那唯一的例外吗？

　　希望可以吧？

　　场中的孟凡，完全没有叶青鱼这么复杂的想法和心态。

　　他于这剑阵之中闲庭信步，悠哉游哉地走着。

　　广场上遍布长剑，不时有一柄长剑上迸射出一道剑意，向他攻击。

　　但是这些剑意他都已经学会了，所以他用一模一样的剑意反击，直接让两道剑意消弭于无形。

　　“咦？”当孟凡走过广场中央位置的时候，他忍不住发出了一声轻咦，语气里面充满了惊讶。

　　因为他敏锐的感觉到，斩向他的剑意升级了。

　　升级这个词并不合适，准确的说，剑意相互融合了，威力逐渐提升。

　　剑意叠加、融合，并不是一加一等于二这么简单。

　　有些时候，能够等于三，达到超常的效果。

　　但这是极为罕见的！

　　大部分情况下，两种剑意相加，一加一往往等于零点几。

　　威力不仅不会增加，还会被削弱。

　　因为剑意之间，会有冲突！

　　除非你运气好，这两门剑意正好契合。

　　孟凡每次战斗，叠加剑意，甚至是叠加剑势，靠的是【元始】剑之大道的融合。

　　这是极为特殊的！

　　丹剑仙布置下的剑阵，自然是不可能和【元始】大道有关系的。

　　但是此刻的广场上的剑意，竟然也开始叠加融合，并且威力变得更强，这是一种不合常理的情况。

　　孟凡发现这一幕之后，再度盘腿坐下，闭上了眼睛。

　　他开始研究融合之后的剑意。

　　两道剑意融合，他凭借【元始】剑之大道的理解，已经【剑道通神】的天赋，几乎是片刻之间就研究透彻了。

　　紧接着，是三道剑意融合，四道剑意融合……

　　当十道剑意融合在一起的时候，特殊的剑势出现了。

　　当十道剑势融合在一起的时候，一种诡异的剑魂，出现在了孟凡的面前。

　　当这道剑魂斩向孟凡的时候，孟凡面色一变，下意识的想要退走。

　　他一直记得叶青鱼的话，一旦遇到危险，不要逞强，立刻退出来就不会有事。

　　但孟凡犹豫了一下，并没有退走。

　　这是孟凡从未接触过的剑意、剑势、剑魂，这是一种全新的剑道理解，孟凡舍不得离开。

　　拼了！

　　大不了受伤，反正死不了。

　　这点信心，孟凡还是有的。

　　孟凡同时学着这剑阵的方法，同时调动十种剑势，尝试性的也要凝聚出一道剑魂。

　　“噗~~~~”

　　一口鲜血喷出。

　　他失败了！

　　他毕竟没有修炼出神魂，刚刚仓促之间，又来不及让红绮帮忙。

　　所以他是无法凝聚出剑魂的！

　　但是就在孟凡失败的一瞬间，一股诡异的力量出现，让他的十道剑势融合成为一道剑魂，斩向了剑阵凝聚出的剑魂。

　　让孟凡惊讶的是，这股诡异的力量，来自于剑阵本身。

　　这剑阵，居然调转枪头开始帮助自己了？

　　见鬼！

　　后面的叶青鱼看到孟凡吐血，心已经凉了一大半，忍不住对着孟凡喊道：“孟师兄，若是顶不住了，一定要立刻退出来，这样才不会有生命危险。”

　　虽然她无比希望成功，但说到底还是要以孟凡的安全为重！

　　孟凡没有理会背后叶青鱼的呼喊。

　　他沉浸在了一种特殊的状态之中，无法用言语形容。

　　刚刚千钧一发的时候，凝聚剑魂失败，一股特殊的力量涌现，助他凝聚出了剑魂。

　　这股特殊的力量，便是剑阵本身的力量。

　　之前这股力量是对付孟凡的，但此刻却开始帮助孟凡了。M.23sk.com

　　孟凡虽然惊疑，但是心中也隐隐有了些许猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆地剑仙：剑阁守剑八十年更新，第一百七十六章 剑阵之中凝剑魂免费阅读。https://xs.23sk.com 