    郭龙身边的这几个年轻人看起来流里流气的，甚至还有几个染着各种颜色的头发，显然不是什么正常人。

    这几个年轻人围过来，不怀好意的看了过来，顿时让秋雨晴有些慌了。

    她什么时候见过这种场面。

    在家里是乖乖女，在学校也是文静的校花，这种社会上的黑暗，她还是第一次见到。

    以往她谈的一些生意，可从来没有遇到过这样的事情。

    如今这十几个人围过来，这种气场上的压制，让秋雨晴有些不知所措了。

    叶辰皱了皱眉，叹了一口气。

    他就知道今天这趟行程恐怕不会这么安稳的解决了。

    哪个正常的公司，会安排在酒吧里谈事情？

    这郭龙和旁边这伙人看着就不像是什么好人，这能是正了八经公司出来的员工？

    我看是混混还差不多。

    恐怕是道上的人建了一个空壳公司，专门搞这些暗箱操作。

    说不定市场部有些人都知道这件事情难处理，这才丢给了秋雨晴来解决。

    也就她这么单纯的人，甚至都不调查一下对方的身份，就贸然过来了。

    这一次若不是他跟着，恐怕秋雨晴想要从这间酒吧里出去，都不是一件容易的事情。

    “郭总，不是的，我没有看不起你。”

    秋雨晴急忙摆了摆手，急声道。

    郭龙看着秋雨晴慌张的样子，眼中闪过一抹喜色。

    对于他这种混江湖的人来说，一眼就能够看出来秋雨晴稚嫩的样子，这明显是刚出社会没多久的大学生。

    这种妞，可要比酒吧里那些随便的女人泡起来爽的多。

    “我和苏氏集团合作多年了，都是老朋友，既然秋小姐来了我的地盘上，我这个做地主的，岂能失了礼仪。”

    郭龙一脸正色道：“狗子，赶紧让后厨准备点点心什么的送上来。”

    “是，老板。”

    旁边一个年轻人点了点头，转身向着酒吧后台走去。

    “秋小姐，之前和我谈合同的好像不是你吧。”

    郭龙意有所指的问道。

    “那是我的同事，她最近有些忙，所以让我过来和郭总谈一谈。”

    秋雨晴点了点头，轻声道：“郭总，你欠了公司将近一千万的尾款，已经超过了合同约定的时间了，若是在拖延下去，会对我们苏氏集团造成部分损失，到时候这部分损失就需要郭总你来承担了，法务部那边已经找过我了，让我务必督促你尽管交付尾款。”

    郭龙皱了皱眉，随手拿出一根烟点了起来。

    “秋小姐，话可不是这么说的，虽然苏氏集团已经将货物交接清楚了，但是这批货的质量可是有些问题，光是进行售后，我这边就损失了不少钱。”

    郭龙吐了一口烟，随口道：“秋小姐你也知道最近生意不好做，你苏氏集团的这批货有问题，那么这个合同就是不成立的，按照合同上的约定，我甚至可以不用交付尾款，还可以让苏氏集团赔偿我的损失。”

    秋雨晴闻言，脸色微微一变。

    “郭总，这件事情我怎么没有听说？我们苏氏集团的产品，都是经过严格的筛选，不可能有这么大的质量问题，况且真要是出现质量问题，郭总可以将这批货还给公司，我们会给你重新换一批质量没问题的货品。”

    秋雨晴一脸认真道。

    “这些事情我都已经反映给了之前和我谈合同的林小姐，看来秋小姐还不是很清楚，你大可以回去问一问林小姐就知道了。”

    郭龙抽了一口烟，随口道。

    秋雨晴柳眉微蹙，这件事情她竟然没有听说过。

    如今郭龙这么一说，她感觉到这件事情恐怕有些棘手了。

    苏氏集团的货一直都是管控的极为严格，根本不可能出现像郭龙说的这样有这么多的残次品。

    大概率还是郭龙自己在胡编乱造，将责任推卸给苏氏集团。

    但是秋雨晴一时间竟然也找不到什么办法反驳。

    如果像这样扯皮下去，恐怕今天都不可能要到这份尾款。

    “郭总，商品后续的质量问题，我们可以在进行协商，但是货我们已经给了，郭总是不是先将那部分质量没问题的货先给结算了。”

    秋雨晴皱了皱眉，一脸认真道。

    既然是来催账的，要是能先要到一部分尾款，今天也算是没有白来。

    “秋小姐，不是我不给你，实在是我最近也没什么钱，公司的现金流周转上出现了一些问题，我也只能依靠这家酒吧的利润先撑着。”

    郭龙轻笑道：“这样吧，我也是个实诚人，今天和秋小姐一见如故，一旦我这酒吧的生意若是好转了，到时候可以拿一部分利润交还一部分尾款，你看这样行吗？”

    “郭总，这要等到什么时候，合同约定的期限就快要到了。”

    秋雨晴脸上露出一抹无奈之色。

    “秋小姐，生意上的事情，哪能这么着急，我也说不好什么时候能够还上这一部分尾款。”

    郭龙这时候看着秋雨晴，轻笑道：“这样吧，秋小姐若是答应我一件事情，合同的事情也不是没有什么转机。”

    “什么事情？”

    秋雨晴一脸警惕的看着郭龙。

    郭龙明摆着就想要拖延时间，甚至都没有交付尾款的想法。

    这一点，秋雨晴也算是看出来了。

    “秋小姐中午留下来吃个午饭，我们在好好的协商一下看看有没有什么好的解决办法，你看这样行吗？”

    郭龙笑眯眯的看着秋雨晴，至于一旁的叶辰，直接被他忽略过去了。

    “吃午饭？”

    秋雨晴楞了一下，一脸礼貌道：“郭总，我们是临时出来谈合同的，中午还要回公司进行报备，郭总的美意，我就心领了。”

    郭龙闻言，脸上露出一抹不悦之色。

    “秋小姐，看来你是不给郭某面子了。”

    郭龙眯了眯眼，将手中的烟蒂扔在了地上，淡淡道：“不给郭某面子，这件事情谁也别想好过，秋小姐，你可要想清楚了。”

    “郭总，你这是威胁？”

    秋雨晴一脸认真道：“明明是你违约在先，你若是执意如此，那我只能让法务部的同事走法律程序了。”

    “走法律程序？你们听听，他们还想要起诉我。”

    郭龙闻言，顿时哈哈大笑了起来。

    一旁的几个年轻人也都笑了起来。

    “叶大哥，我们走。”

    秋雨晴这时候也感觉到情况有些不对劲了，起身就要带着叶辰离开。

    “走？秋小姐好不容易来我这一趟，郭某要是就这么让你走了，传出去我这个地主岂不是很没面子。”

    郭龙背坐在沙发上，脸上满是似笑非笑的神色。

    一旁的几个小弟顿时围了上来，将秋雨晴和叶辰堵住了。

