    “他们刚吃过早饭，体力充沛无处发泄，便一个个跑过来训练。”

    王吏笑着解释，今天的情况让他也感到非常惊讶。

    平日里，一个个都绞尽脑汁想着怎么逃脱训练，今天倒是挤破脑袋跑过来训练，场地快不够用了。

    苏默惊愕数秒，低头思索片刻后，带着不确切的语气问。

    “难不成是绿色品质荠麦的作用？”

    “多半是它的原因，领主大人去食堂看看不就清楚了。”

    “嗯，你继续训练他们，有什么需要向我汇报。”

    “老汉必当尽力。”

    食堂距离广场很近，村民们端着碗围在广场边缘，津津有味的观看士兵们训练。

    村民们见到苏默，纷纷起身打招呼，告知丽娘做了荠麦馅的小笼包，味道比黄金豆腐馅还要好。

    他走过人群，笑着回应定要尝尝荠麦馅的小笼包是什么味道。

    截止今天早晨，裕安村已经有一千五百多名村民，食堂的压力愈来愈大，宋弘正计划建设第二座食堂，奈何居民区的土地不够用，暂时被搁置。

    “该想办法，升级一波领地了。”

    苏默走进食堂，放眼望去皆是村民，熙熙攘攘特别热闹。

    落座以后，婉娘从后厨端上来两笼热乎乎的小笼包，紧接着又送来一碗黄金豆浆和一碗荠麦粥。

    “领主大人，早饭已经准备妥当。”

    他接过豆浆和荠麦粥，与往日不同的是荠麦粥散发着浓浓的香气，萦绕在鼻尖处。

    “嗯，食堂今天用的粮食是从东粮仓取的吗？”

    婉娘点点头，裕安村分别在东西南北各建一座粮仓，东粮仓距离食堂最近，因而每次取粮都是先去东粮仓。

    “我知道了，最近新加入很多村民，辛苦你们了。”

    “谢领主大人体谅，宋村长给我们增加了很多人手，姐妹们还能忙得过来。”

    “嗯，那就好。有什么要求，可以找我报告。”

    食堂事多，婉娘将早餐送上后连忙返回后厨。

    正当苏默准备品尝美食的时候，刘铁不赶巧的发来视频链接请求，点击同意后光影浮现。

    在大海上浪迹两天，他终于返回领地了，画面中能清楚的看到那艘沙船，士兵正在忙着把鱼虾从船上运下来。

    “大海可真好玩，有机会你一定要去体验下，我跟你说....”

    画面中，刘铁伸着懒腰打着哈欠，双眼放光的向他描述大海之旅的惊险与刺激，海怪、鱼人、鲛人...什么稀奇古怪的东西都能遇到。

    “我估计再靠近深海，指不定会遇到美人鱼呢。”

    “美人鱼，”苏默放下小笼包，脑海里浮现出电影中的场景，忍不住吐槽道：“那你还不去深海看看，指不定能抓只美人鱼当领主夫人。”

    “不去，深海的浪太大，我的船容易翻。”刘铁连忙摆手，此次出海收获不小，途中的惊险却超乎想象，要不是运气使然，指不定在那只海怪肚子里呢。

    困倦的刘铁又跟他闲扯一会，实在扛不住困意匆匆结束视屏回屋休息。

    数分钟后，苏默收到一份四吨海鲜的邮件，身处食堂没敢点开。

    他吃完两笼包子，感受到微弱的饱腹感，又将豆浆和荠麦粥喝光，热血上涌红光满面，只觉得微微有点燥热，浑身充满力量却无处发泄。

    “难怪他们挤破脑袋去训练，高品质粮食吃撑后竟然会有这般效果。”

    早饭过后，苏默跑到广场上练习刚学的火球术，发现魔力值回复速度比昨日快了一点。

    昨日魔力值耗尽后，每五分钟回复一点，现在四分半就能恢复一点。

    可惜，速度加快不是永久性的，只在早饭过后的半小时内。

    “没想到高品质粮食有加快恢复魔力值的效果，以后要是种出金色品质荠麦，岂不是喝一口粥就可以恢复消耗的魔力值？”

    苏默想的很美好，道路却极其漫长。

    绿色品质荠麦对土地肥力要求不高，只需稍稍花点精力提升粮田肥力就能种出来，但每上升一个品质，荠麦对土地肥力的要求就会呈指数增长。

    另外，种植高品质粮食会极大消耗土地肥力，必须要有合适的手段维持地力，否则种出来的只会是低品质粮食。

    不过，苏默有黄金豆，可以与荠麦进行轮种，既可以提升地力，又能收获高品质粮食。

    回忆起黄金豆，他又想起北方那座营地，时隔多日裕安村可谓兵强马壮，完全有实力去探寻一波。

    苏默让苏大和苏五整军备战，各带领四营人马随他一起探索北方营地，有可能会发生战斗，拥有投掷技能的士兵每人再配两把短枪。

    那座营地周围都是密林，不适合骑兵作战，跟随的都是步兵和长弓兵，只有秦哲带领一支小队，充当斥候随队出发。

    队伍集合完毕，苏默把魔力药剂在身上留作备用，又把格兰特的法杖带上。

    喊上刚加入的托洛和力熊以及族人，近四百五十人浩浩荡荡的向北出发。

    其余士兵留在村里守家，若是遭到敌人来犯，可通过烽烟向苏默传递信号。

    自从，裕安村把周围两处虫巢摧毁后，密林中便鲜有红甲虫出没，队伍一路向北直到那条道路上，没有遭遇一只怪物。

    眼下的道路，车轮印已经消失不见，唯有乱七八糟的脚印，看模糊程度也有一段时间。

    队伍沿着上次的路前进，而后深入密林来到山坡上，远远望去能够看到那座营地建在洼地里。

    “秦哲，带人绕过去看看情况。”

    距离很远，众人看不清营地的景象，隐隐约比上次来的时候壮大不少，来来往往的身影增加很多。

    “是。”

    秦哲接到命令，带着手下从侧面绕过去，其余人留在原地等候。

    十多分钟后，秦哲带队返回像苏默报告。

    “怎么样，看清楚对方营地的动向没？”

    “看清了，都是异族，跟我们上次杀死的异族很像。绿皮肤、尖耳朵、使用狼牙棒做为武器。”

    “看清楚有多少个没？”

    “我大致数了一下，光我见到的就有两百多个。”

    营地外有两百多哥布林，实际数目应该会比秦哲见到的多，具体能多多少就不得而知。

