    

    一想到陛下或许对姜绾芸已经生出了不耐烦的心思，蒋文淑心里，便止不住地开心。

    既然姜绾芸那边解决了，那…

    她略一思忖，便打起了方怡筠的主意。方才方怡筠把问题都推到了她身上，陛下也暂时认可了方怡筠的说法，那她再把所有事都推回去，就暂时没有意义了。

    那样，只会让陛下觉得，她是在逃避责任。

    不如…

    心中有了计较之后，蒋文淑便做出了一副委屈模样，低声道，“妾所言所行，确实有不妥的地方，但妾的初心是好的。”

    “若是因为妾的言行举止不当，引起了姜美人和怡筠之间的误会，那…妾甘愿受罚。”

    既然方怡筠要把过错都推到她身上，那她干脆，就顺着方怡筠的意思来好了。

    不过，她在这个时候做小幅低，可不是为了把事情都揽到自己身上，帮方怡筠在陛下那里重获好印象的。

    她是要让陛下觉得，方怡筠是在欺她，故意把所有的事情都推到她身上！

    只要在陛下心里替方怡筠塑造好没有担当的形象，那就能让方怡筠在未来，再离皇后之位远上一步！

    蒋文淑直接把错误都揽到自己身上的举动，着实令人意想不到。

    虽然一时间不能洞悉她的全部心思，单知道她本性的姜绾芸等人，则是明白，这女人，多半又是在向方怡筠使坏了。

    不过，方怡筠显然没有她们想的多，她在最初瞧见这情况的时候，还以为，蒋文淑是因为蒋家依附冯家的关系，才主动顶下了所有错误。

    正当她为自己与事情撇清了关系而暗自庆幸的时候，顾瑾渊却开口说了一句，让她意想不到的话。

    “注意你自己的言行，然后把放在凌云宫周围的人撤走，这件事，朕可以既往不咎。”顾瑾渊声色虽然冷淡，但不带任何嘲讽语气的话语，却是证明了，他没有任何开玩笑的意思。

    君无戏言，他这么正经地说了这句话，便肯定…是不会再与方怡筠计较了。

    此事就这么算了？！方怡筠不敢相信自己的耳朵。

    别说是方怡筠，就是蒋文淑本人，也不太敢相信，事情就这么轻松地结束了。

    这是不是代表，陛下对她…

    “诺。”她稍微一愣之后，便急忙应下。虽然她已经极力在掩饰自己内心的喜悦情绪，但仍有那么一丝，流露在了外面。

    黎玥清本来就很烦蒋文淑，现在见她这幅神情，自然当即就怒了，“陛下，怎么能就这么算了，蒋贵人肆意抹黑他人，这行为着实过分！”

    “今日若不是您正好来了，绾芸就被她污了去了。”

    “所以呢？”顾瑾渊侧目，冷淡的目光也随之落到黎玥清身上，“那你想如何？”

    他还能不知道蒋文淑是个什么样的人？

    别的不说，就单是她针对姜绾芸这一点，他都会把她给收拾了。

    但他的收拾，绝对不是简单的，直接以自己的名义处罚。那样固然方便妥帖，但也等于是把姜绾芸给捧到了高处。

