    许峰身在半空，脚下一踩，顿时一连串的幻影出现在九星怪兽的眼前，每一个幻影，都好似真身，动作敏锐，躲闪着怪兽的攻击；

    许峰绕到怪兽的身后，挥剑朝着最后一只蟒头的脖颈砍去，水桶粗细的脖颈，只要砍断，失去了最后一颗头颅的九星怪兽，只有死亡的下场；

    嘭的一声，飞剑狠狠砍入脖颈，青黑色的鳞片乱飞，鲜血四溅，这一剑，直接让九星怪兽失去了三万多血量，但却并没有造成一击必杀效果；

    许峰微微摇头，只有怪兽的血量降低到10%以下，飞剑才能出发一击必杀效果，不过损失三万多血量，也够它喝一壶的了；

    怪兽没有想到许峰竟然绕到了它的身后，身后粗大的尾巴狠狠朝着许峰扫去；

    呼的一声，劲风凛冽，却只扫到了许峰的一个虚影，怪兽庞大的身躯，对于许峰来说，每一处都是攻击破绽；

    一个个伤害，从怪兽的头顶上冒了出来，将近两百多万的血量，在许峰面前，就是一个巨大的沙包，怪兽的防御，在许峰面前就是一个笑话，即使没有混沌剑气，飞剑砍在它身上，血量也是一截一截的往下掉；

    大概只过了不到三分钟的时间，怪兽就在许峰一击斩杀下，还剩余8%的血量，直接一下清空，身体软软的倒在了地上；

    九星怪兽死亡之后，一个巴掌大小的暗金色宝箱，出现在它的尸体前，而它的尸体，在宝箱出来的那一瞬间，立刻以极快的速度开始腐烂，一眨眼的功夫，就变成了一堆沙粒一般的灰烬，这让许峰连施展采集术的机会都没有；

    看来，高等级的怪兽，要么能够采集身体材料，自己锻造装备，要么就是掉落命运宝箱，像之前那样，既掉落命运宝箱，又能采集怪兽身体材料，恐怕只能在低等级的怪兽上，才会出现；

    “地球意志，愈发小气了！”许峰叹了口气，伸手将命运宝箱抓了起来；

    打开宝箱一看，竟然是一块淡紫色的水晶石；

    “战宠进化能量石，能够提高战宠成长资质，改变战宠的成长路线？这么神奇的吗？”许峰握着这枚淡紫色的晶石，自言自语道；

    把玩了一会后，许峰直接将晶石扔进了背包中，他现在还没有所谓的战宠，这枚晶石对他来说暂时没用；

    看了一眼已经化为沙粒的怪兽尸体，许峰朝着那个暗金色的宝箱走去；

    这个宝箱看起来很古老，上面布满灰尘，看起来似乎已经存在了很长时间，箱子看起来很是精致，上面布满了花纹，通体有暗金色的金属熔炼而成，表面还镶嵌着颜色各异的宝石，光是这个宝箱，看起来就十分华贵，可想而知，里面的宝物品阶一定会很高；

    许峰看了一眼，这个宝箱竟然上了锁，没有开锁技能，一般人恐怕会很失望，但是对于许峰来说，这根本不算什么；

    挥舞飞剑，狠狠砍在宝箱的锁上，花费了足足十分钟的时间，才将宝箱上的锁给砍断，如果不是飞剑锋利，恐怕根本砍不断这个宝箱上的锁；

    许峰将锁扔在一边，开启宝箱；

    咔哒一声，宝箱打开，许峰的心脏也跟着猛的跳了一下；

    伸手进去，很快许峰抓出来一张打开的羊皮纸卷轴，上面描绘着六根石柱，每根石柱下面，都写着一连串复杂的文字，这些文字和六柱城外六根石柱上的神文一模一样，显然是同一套的东西；

    许峰只是扫了一眼之后，就将卷轴塞进了包裹，到时候再和六根石柱一起研究，宝箱内还有物品，许峰接着掏摸，很快，一枚椭圆形的蛋，从宝箱中摸了出来；

    “宠物卵？”许峰眉头微皱，没想到竟然从宝箱中获得了一枚宠物卵，只是不知道是什么类型的宠物，希望不是休闲玩耍类，没有一点能力，只会卖萌耍乖。

    “战宠，给我一只战宠吧，刚好能够将那枚进化能量石给用上！”许峰心中暗道；

    暗金品质的宝箱，应该开出不错的宠物，这次收获还不错，许峰在宝箱中又找了一会，没有其他发现。

    环视了一眼，这里有一个天然迷阵，如果能够将城市放在九星怪物所在的这个山谷，恐怕会更安全。

    不过城市挪移卷轴前世许峰也只是听说过，却从来没有见过，这种能够将整座城市挪移到其他地方的宝物，普通人根本连接触都接触不上；

    又在周围搜索了一阵，并没有其他发现，许峰驾驶五桅帆船，朝着六柱城飞去；

    六柱城，城主府内；

    许峰召集祭祀之城的高层，坐在一间会议室中，将那张羊皮纸卷轴拿了出来，问道：“咱们城里有语言大师吗？”

    语言大师，也是一种生活职业，一般都是学者型的人才会成为语言大师，成为语言大师，至少要学会十几种宇宙种族的语言，掌握的语言越多，语言大师的等级越高；

    许峰前世只掌握了宇宙通用语，古代精灵语以及古代兽人语这寥寥几种大种族语言，对于古代神文，也有一定了解；

    对于六柱城六根石柱上的神文，连猜带蒙能够知道百分之七八十的意思，但是这张卷轴，里面的内容，许峰只能了解十之二三，因此现在迫切需要一位语言大师来破译这上面的文字；

    “语言大师进阶非常困难，像这种没有任何战斗能力的职业，即使是兼职，也很少人会去学习。”李敏说道；

    “我认识一位语言大师，她在大学教过我，本来在燕京，但是最近，听说她得罪了燕京一个大家族的族长，在燕京待不下去了，我可以试着邀请她来祭祀之城定居！”郑毅突然开口说道；

    许峰微微一笑，立刻说道：“尽全力邀请，可以使用特殊人才福利政策！”

    特殊人才福利政策，是祭祀之城在招揽人时，为了吸引人才特意制定的一项政策，一年只有一次使用的机会，里面的内容很诱人，因此这项政策的发放权，只在许峰这个城主的手中。

    “好的，我立刻就去联系她！”郑毅面露喜色，马上站起来说道；

    有了特殊人才福利政策，郑毅有百分百的把握，能够将这位语言大师，请到祭祀之城定居。

    ……