    另一边，地球上空。

    一艘饕餮飞船借着虫洞，从里面钻了出来。

    只见他们非常小心。

    确定没有危险后，才整个钻了出来。

    “报告指挥官，并没有发现异常。”

    “嗯，继续监视，等待后续部队降临，我们在分配任务。”

    “是！”

    几个饕餮士兵，分工明确的忙碌着。

    飞船指挥官坐在椅子上，确定没有危险，才松了一口气。

    昨天发生的事情，依然在他脑海中徘徊，挥之不去。

    三艘饕餮先锋飞船，刚到这里不久，就被干掉了。

    而且还是单方面虐杀。

    距今为止，他们都没有分析出对方的来历。

    不过对于从上杀戮的他们，这点挫折，显然不能让他们放弃对地球的侵略。

    也就在饕餮飞船出现的时候。

    一直用卫星监视的各国高层，都收到了消息。

    进行全球电话会议。

    具体内容，除高层以外，无人可知。

    不过这些对于现在的王宇来说，并不是他需要关心的事情。

    白天，给小可跟波克比买了手机后，小可就教波克比如何操作。

    王宇则是准备看一看，被他投资的杀马特刘芒现在怎么样了。

    很快，他就来到一处破旧的出租屋。

    “定位符显示，应该就是这里。”王宇看了一眼四周没人，身体再次消失在原地。

    某一个出租房间内，刘芒正呼哧呼哧的做着俯卧撑。

    “九十六…九十七…九十八…九十九…一百！”

    躺在地上。

    感受到体内源源不断的力量，刘芒兴奋不已。

    姓名：刘芒

    身份：劲舞家族三堂主

    实力：普通人

    评价：比普通人强一点点的废物。

    王宇暗中点了点头。

    照这种形式下去，只要刘芒本人不偷懒，很快就会步入一级超级战士行列。

    没再多关注，就在他准备回去的时候。

    王宇猛地看向远处的天空。

    一颗冒火的陨石，正在向这个城市飞来。

    实力已经到达仙人的王宇，自然能看清，那并不是什么陨石，而是一艘小型飞船。

    “已经开始入侵了吗？”

    王宇暗自嘀咕道。

    想了想，他还是朝着那个方向移动。

    那些入侵者，在他眼中，可都是白花花的诸天货币。

    飞流区机场附近，一个骑着高科技悬浮摩托的饕餮士兵，全身布满银白色战甲。

    正对着附近疯狂攻击。

    一道道光线从战车中心凝聚，再一次发射。

    一辆坦克瞬间被掀翻。

    当王宇赶到之时，场面已经很是血腥。

    到处都是残骸。

    王宇脸色瞬间变得难看。

    尽管不是同一个星球，但这里好歹也叫地球。

    尽管已经突破仙人境界，真正做到数十万年不老不死。

    但他没有忘记，他是个人。

    吐了口气，他看都不看，对着半空中肆意破坏的饕餮士兵，虚空握拳。

    只见本来杀的正起劲的饕餮士兵，周身仿佛发生了某种变化。

    四周排斥着一股神秘力量。

    无尽的重力，让他连动手指的力气都没有。

    在他脑子还没转过弯时，瞬间被挤爆。

    在空中产生爆炸。

    另外两个饕餮士兵见状，大为吃惊。

    驾驶着机甲，刚准备向上空逃离。

    就被神秘力量纷纷捏爆。

    “叮，杀死一只普通饕餮士兵，奖励一百点。”

    “杀死……”

    舔了舔嘴唇，王宇不禁为这个世界感到悲哀。

    这恐怕只是饕餮的一个试探。

    如果他记得没错，在不久的将来，地球将会成为星际战场。

    就在上午，他感应到另一种有些神圣的能量，从天边飞入另一个城市。

    根据对方外泄的能量，对方的实力至少不会比他差。

    若是他猜的没错，应该是所谓的天使。

    目光有些沧桑的望向上空。

    他发现自己的短板。

    他无法长时间在星空外战斗。

    并且星空的能量，大部分他吸收不了。

    这也代表着他在星空中，战力绝对会下降。

    星空，在神话中应该就是所谓的混沌。

    传说唯有圣人，才能毫不影响的在星河混沌中遨游。

    这是他一个很大的短板。

    尽管他已经想到一个解决方法，但他需要大量的诸天货币。

    购买一件特殊的战甲。

    可以保证他在星空中的续航能力。

    解决掉三只饕餮士兵，王宇扭头看向不远处，一个女警察被送上救护车。

    眉头挑了一下，这应该就是琪琳吧。

    神河狙击手。

    他能感觉到，此时的琪琳心脏被刺穿，但体内仿佛有什么东西在苏醒。

    “这就是所谓的造神工程，还真是佩服这些先辈。”

    轻笑了声，王宇在一处楼顶上消失了。

    从始至终，都没有人注意到他的出现。

    回到房间，还好受到攻击的地方，距离这里很远。

    没有被波及到。

    一回来，王宇就见到两个网瘾少女正式崛起。

    一个是小可，另一个是波克比。

    因为波克比没有性别，但声音有些偏女性，所以王宇就将它定义为女生。

    此刻的它们，正趴在枕头上，手指疯狂的在手机屏幕上输出。

    “快，波克比，用你的大宝剑杀死他，德玛西亚！”

    小可无比中二的大喊道。

    “波克比~~(≧ω≦)/”

    王宇有些无语，真的有那么好玩吗？！

    十分钟，王宇加入了战场。

    伴随着一声胜利的提示，仅仅用了五分钟，他们就把对方虐到泉水了。

    “这种游戏，一点技术含量都没有。”

    随着屏幕出现青铜三的段位，王宇嫌弃般的将手机扔在床上。

    他暂时没有一点修炼的欲望。

    刚突破不久，还是先巩固根基，顺其自然。

    所以现在要做的就是睡觉。

    让体内功法自行运转。

    他都修炼了这么多年，已经培养到可自行修炼的地步。

    王宇：“……”

    好吧，他承认，他不是不想修炼，而是没有更高级的功法。

    突破到仙人以后，他原来的功法，已经满足不了境界的需求。

    诸天商店倒是有很多功法。

    但是动不动就要一百万以上，他哪里买得起？

    功法居然比武器还贵，简直没有天理。

    暂时得不到仙级以上的功法，他就只能老老实实的咸鱼。

    ……

    处秘密基地内，几个华夏高层正在进行秘密讨论。

    “以下是高度机密，目前除了我们，就只有中央司令部知道。”

    一位女高官道：“今天上午八点四十五分，一名身披银色战甲的外星人闯入天河市的天使国际大厦。经过我们的调查证实，那是一名来自天使星云女性外星人。在超神学院的资料里，他们自称天使文明…自称天使。”

    “天使族三万年以来，一直由美丽的女性担任，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了一千三百九十二年。”

    杜卡奥这时说道：“我们地球对天使的认知有限，如果单纯按照天使经文来判断，他们应该自诩为诸神之王，翻译一下，就是宇宙最高文明。”

    “在我的个人记忆中，有很多天使和恶魔的战争，但并没有正面接触过。”

    杜卡奥说着，看向一旁的黄首长，继续说道：“天使文明追求她们理念中的正义，这次到来不知道意味着什么。如果可能的话，我想我们尽量和天使建立沟通。”

    “另外，不论是地球科技还是德诺三号，都完全捕捉不到她们的行踪，已经超越德诺文明。”

    “好了，这件事情我们暂时说到这里。”杜卡奥岔开话题道：“两个小时前袭击机场路的饕餮，蕾娜，你怎么看？”

    说完，看向对面身穿黑色运动装的长发美女。

    她正是太阳女神蕾娜。

    太阳星的现任女皇。

    蕾娜看了一眼众人，一只手抵在下巴上，道：“关于饕餮，我想你们已经跟杜卡奥将军那么了解过，我就不多讲。”

