    “游龙小子赶紧逃，你们刚才的战斗，已经引起了这附近巡哨的血蟒山匪军的注意了，现在有很多人正在朝这边合围过来！”

    看着周围一片狼藉，还有几具被烧得模糊不清的尸体，游龙刚想找个地方回复一下元力，体内的寒冰老祖这时候忽然警告道。

    “确实得赶紧逃……”

    游龙这时候已经虚弱到极致，也是觉察到有四五道不强不弱的气息，正在飞快的朝着这边赶过来，其中两道还将自己身上的气息锁定，在不远处还有更多人赶过来！游龙情急之下，顾不得想太多，一把将元气丹抓在手中，意念一动，吞噬之力顿时迫不及待地弥漫出来，将十多颗元气丹的能量一下子吸收到早已干涸的气海内。

    “哗哗！”

    几天来的战斗，让游龙的身体接近了极限，感觉到久违的能量补充，身体内顿时传出一股贪婪的气息，也不管能量的磅礴狂暴，一下将它们通通吸了进去，游龙甚至能听得到能量流动的声音。

    无论能量如何狂暴，游龙的经脉都若无其事地将其吸收，经过自己特殊的修炼方式，游龙的经脉已经无比坚韧，其中的通道宽大无比，一些主要的经脉，上面还有一层薄薄的粘稠状薄膜附着在上面，保护着脆弱的经脉不受能量的伤害！

    “你现在知道血脉的好处了吧，唉，真不知道你小子的运气怎么就那么好，竟然会有个这么厉害的老爹和老娘……”

    看着一下子吸收十多颗元气丹的能量而没什么事的游龙，寒冰老祖也是暗暗惊叹，元气丹的能量十分浑厚，就算是一名正常的五星武师，也不敢轻易就将这么多的元气丹一口吞掉，何况游龙现在的状态还这么差。

    “现在我们撤吧！”

    游龙一边消化着体内的能量，一边左顾右盼，想要寻找一个突破口，因为现在不断有人赶过来这边，显然使他们已经发现游龙来到了他们总部这里附近了，在他们还没发现游龙将农浩和罗洪都杀了之前，自己还是赶快逃跑为妙！

    “哎哎，别急嘛……”寒冰老祖看着游龙着急的样子，这时候忽然显得诡异地笑了笑：

    “你的身上，还有多少颗霹雳弹？”

    “三颗！”

    在游龙的体内，游龙的元神盯着一脸奸诈的寒冰老祖，不知道他想干嘛，急急地回答道，恨不得立刻就逃走。

    “把这三颗霹雳弹扔在这里吧，哪里的林子密就扔哪里，看他们是想要救火还是要抓你！”寒冰老祖脸上满是得意，这种逃跑的事情，他早年也没少做，此刻开始传授给游龙。

    “牛逼！”

    游龙的元神小人，给面前一脸嘚瑟的寒冰老祖竖起了大拇指！

    “嗖！”游龙的本体身形一掠，四下打量了一番，很快就找好了目标，三颗霹雳弹激射出去，火焰喷吐，不消片刻，熊熊的大火便是烧了起来。

    “嘿嘿，这下热闹了……”

    游龙放完火之后，元神跟寒冰老祖互相对视了一眼，皆是一抹心照不宣，贼贼地笑了起来，几个纵掠，飞快地逃离了这里，对着青云城飞驰而去。

    “游龙，你有没有觉得你施展玄鹰游天诀时有点怪？”

    游龙以不快不慢的速度前行，在其体内的寒冰老祖观察了一下游龙体内元力流动的方向和速度，忽然很诧异的问道，声音中还有一丝丝惊讶。

    “好像不怎么吃力。”

    游龙这时已经飞奔出十多里，听了寒冰老祖的话，他也是将自己的感觉说了出来，一般来说，施展飞行武技是非常损耗元力的，但是游龙在施展玄鹰游天诀时，并没有感到多吃力，那感觉就像，天生就会飞翔一样！

    “虽然你现在只是凝聚出两片薄薄的羽翼，但那是你的速度跟羽翼的大小完全不成比例，要想飞行，你体内的羽翼起码也要有一尺来长才足以支撑的你的身体，但那是你的羽翼长度，现在也就巴掌般那么大！”

    寒冰老祖将自己的疑惑说了出来，他整天窝在游龙的体内，对游龙的元力游走路线还是挺熟悉的。

    “会不会是玄鹰游天诀太高级了，所以才会有这么神奇的一面？”游龙挠挠头，其实他也是发现了自己飞行时的诡异，但是感觉对自己并没有害处，所以就一直没注意过。

    “嘿嘿，可能是吧……”

    寒冰老祖也没有修炼过飞行武技，也只得暂时将其解释为这个原因了。

    “游龙，过几天的地下拍卖会你好好准备一下，多筹点钱，到时候或许有用得上的地方！”沉默了半响，寒冰老祖忽然冷不丁地说道，似乎对这个拍卖会还挺有兴趣的。

    “你看这十二万金币够不够？”

    听到寒冰老祖的提醒，游龙示意自己的纳戒里有，这么大数额的金钱，都是在血蟒山的外围据点内搜刮的。每当狮山匪军冲杀进去的时候，游龙都会悄悄混在人群中趁机浑水摸鱼，不过这一次，是专往血蟒山外围据点的库房中钻！

    而这也是寒冰老祖告诉他的，这些外围据点都是血蟒山对外联络的一个分部基地，里面的钱财绝对少不了，结果也没让游龙失望，足足被他搜刮了十二万金币和一些一品和二品的丹药，按照寒冰老祖的说法就是，不能白送狮山匪军这么大的便宜，亏本的买卖，咱不干！

    “就这十二万金币，估计不太够……”寒冰老祖意念一动，精神力在纳戒内转了一圈，大概知道了里面的数量，撇了撇嘴。

    “你要买什么东西？”游龙好奇地问到，原本他只是好奇想去看看而已。

    “有好东西就买呗……”寒冰老祖也懒得解释那么多，总之是一脸的嫌弃：

    “拍卖会上，总会有很多让人出乎意料的东西，尤其是这种地下拍卖会，收受的都是一些不好出手的东西，但是越是这样，其中的不确定性更大，就像你那张远古地图……”寒冰老祖话锋一绕，转到了游龙比较关心的一面。

    “会有？”听到远古地图，游龙顿时心中一动，这张地图他一直没弄明白里面是什么，因为其中的威压和精神力能量过于磅礴，自己稍一阅读，马上就会被弄得头晕眼花！

    远古地图，就是上次秦朗给他那张冰火蟒皇皮制造的地图，一直以来，游龙和寒冰老祖都没能摸清楚这到底是什么东西，上面有强大的精神力附着，但是里面的信息模糊不清，应该只是一张残图。

    “到时候没钱你别哭！”

    寒冰老祖也知道游龙囊中羞涩，要不是这次进山收获不小，游龙现在估计就跟一些小土鳖一样“富有”，不过这也是没办法，蟠龙镇，跟青云城是完全不一样的两个世界。

    几个时辰之后，游龙终于安全回到了青云城的龙盟办事处，再过几天，就是青云城底下拍卖会开始的时候了，他要趁这几天好好恢复经历大战后的身体，然后再去那个拍卖会看看。

    因为是地下的，所以期间可能会有一些混乱，买得到好东西，还要有机会拿回来才得！

    在得知了游龙的打算之后，慕萱和曼青都没有来打扰游龙，两人与游龙的关系也算是熟络，大概知道游龙去干了些什么事情，见到游龙没有受什么伤，脸上皆是释然的表情，想来之前没少担心游龙。

    看到她们忧虑的神色，游龙也是非常感动，毕竟人生地不熟，能得到两位地位崇高的女孩关心，也算是很少见的了。

    有惊无险地摆脱的血蟒山匪军的追击，在游龙闭关修炼的几天，慕萱和曼青没有来多加打扰，不过每人都送来了一堆用于恢复元气的丹药。游龙的气息，在吸收了他们送来的丹药之后，不但恢复了实力，还牢牢地稳固在了四星武师巅峰的实力。

    “看来战斗是提高实力的很好途径啊！”

    游龙咂咂嘴，感应着体内充盈的元力，十分感慨地说道，慕萱和曼青送过来的丹药，要是按照常人来吸收的话，起码也要半个月的时间，但是游龙身怀饕餮血脉，而且肉身又异常强悍，，在其琼吞海喝之下，一堆丹药，硬是被游龙用三四天的时间全部吸收掉，连寒冰老祖看了都是只能目瞪口呆，不知道是该骂他浪费还是败家。

    “好了，修炼了这么多天就出去走走吧，不然到时候闷坏了脑子可不好！”

    看到游龙终于从修炼状态中解脱出来，寒冰老祖也是提醒道，修炼，还是张弛有度比较好。游龙年纪还轻，并不适合采用那种老妖怪一闭关就是几个月甚至数年的修炼生活。

    “好咧，这就出去活动活动筋骨，到时候顺便帮你问一问有没有可以修复灵魂体的丹药……”

    游龙一蹦三尺高，好像无意地说道，寒冰老祖听了倒是心中一动，不由得笑骂一声，这小子，总算没有忘记自己啊！

    “对了，接下来你有什么打算？”寒冰老祖很奇怪游龙接下来的行程，他总感觉经历了阿狸被带走的事件后，游龙变得越来越成熟，连他有时候都捉摸不透了。

    “拍卖会，地下宫殿，云梦城云家，帮你恢复肉身！”

    游龙仰头一叹，要说他最想做的事情，自然是杀上那个什么狗屁星辰银月狐族，将阿狸带回来，但是以自己的实力，连星辰银月狐族在哪里都不知道，更别说抢人了，所以，有些事还得慢慢来，自己还年轻，不急！

    “嗯，受人之托，忠人之事，很好……”

    寒冰老祖赞叹一声，便又是潜伏在游龙的体内，静静地开始恢复自己受创的灵魂体，经过一段时间的回复，寒冰老祖的身体终于变得凝实了一些，但是距离当初见到游龙时的状态，还差了十万八千里，灵魂体受创，可没有那么简单……

