    

    她摇头，忽略心中隐约的闷堵，拒绝，“不可。”

    说完，又觉得不妥，急忙解释道，“如此留白，才最是合适。若是顾公子需要画作，这几日我便画一幅送去傅家，只是别嫌弃才好。”

    “只是这扇子……的确是这般才最妥帖。”

    ……

    “师兄真乃俗人也，且不知如此留白，才是味道。”

    同一个人，隔世而来，对着同样的白色扇面，说着同样的话。心脏在胸膛里狂跳，震得胸口疼，心底却满满的都是愉悦，像最虔诚的信徒跋山涉水千里奔袭，终于找到了他的神明与信仰。

    “好。”

    “就依你……”

    他眉眼徐徐舒展，眼中像是落了亿万星辰，闪着细碎的光，垂着眸子看她，声音里带着笑意，宠溺地醉人。本就生地极好，骨相清隽而眉眼如画，只是轻易不笑，如今笑起来，才知什么是倾城祸世。

    时欢觉得，原来，倾国之姿，并无男女之分。

    譬如顾辞，就像极了画本子里描述的妖精。月圆之夜，惑乱人心的妖精。

    掌柜开开心心收了银子，这把扇子在他铺子里躺了许久都不曾售出，自从外头多了个不知道哪里来的小姑娘，每日里挎着个篮子十文钱一把兜售白面折扇之后，他这里的生意便大不如前。

    更何况，还是近乎雷同的白面折扇，长得差不多，偏生价格翻了好几番。

    富贵人家嫌素，普通人家嫌贵，真真两难。

    但却也不得不说，这扇子倒的确同这公子绝配。他客客气气将人送出了门，目送对方步上马车，见那男子似乎低声说了句什么，那姑娘微微愣怔，眼底却带着光，轻轻摇了摇头。

    不由得感慨，这小夫妻之间啊……感情就是好。

    却不见对面铺子门口两个少年，一个一表人才，一个身形微胖，一表人才那位指了指正上马车的姑娘，一脸不怀好意，“这不是时家那大小姐么？你肖想已久的那位，她身边的是……？”

    “皇子么？”

    身形微胖的男子嗤笑，“皇子？你见过那个皇子过来，太守府都没点儿动静的？”

    对方了然，哦，对，这家伙老子爹在太守府任职，思及此，脸上笑容愈发隐晦猥琐，“那他……姘头？”

    “是不是……问问时锦绣不就知道了？”

    “也是。”

    ……

    马车不疾不徐，马车里正襟危坐的时欢根本不知道这里发生的小小插曲，她满脑子都是方才上车时顾辞问得问题。

    他问，“还介意那姑娘篮子里的扇子么？”言语间带着他一如既往地温润，却仿佛什么都明白的了然。

    宠溺得很。

    可……明白什么呢……她自己都不明白为何会有这样的介意。像是见不得人用白扇子似的。

    平日里还好，虽介意却也不曾流露半分，但今日乍然一下见到那么一筐的白扇子，她一下子失了态。

    顾辞问她是否还介意，如今细想，介意似乎还是有的，但偏生觉得顾辞之人，是真的适合，那一片留白仿佛格外契合般。

    意外地……令人心动。

    回到时府，先去了老爷子院子。

    还未进门，就听到老爷子说话声，声音有些高，大着舌头，竟是喝多了的模样。显然，太傅的确是受不了太守大人的棋品了，愣是将人从棋局上扯到了酒局上。

    两人也不知道何时开始喝的，身边空酒坛子摆了俩，是去年新酿的桂花酿，院中都是一股子好闻的酒香，桌上几碟子下酒菜，倒是挺讲究。

    喝大了的太傅还是认人的，就是记事上不大清楚，一个劲拉着顾辞要跟顾辞喝酒，好说歹说不肯撒手，像个孩子似的耍起了赖，顾辞推拒不得，在一旁坐了。

    时欢又气又无奈，最后只能给顾辞拿了只小盅，一边斟酒，一边侧身低声叮嘱顾辞，“您身子骨不好，陪他喝个一两口便也罢了，若是喝多了难受，他清醒后定要自责。”

    “好。”他应，分外乖巧的样子，日光里像是披了一身橙暖的光，连眉眼都是温软的，“谢师妹关心。”

    呼吸是温热的，落在耳侧，颈间，像是最美的画师在那形状完美的天鹅颈项上，挥手刷了层惑人的粉。

    顾辞的眼，沉了几分。

    太傅幽幽叹了口气，摇头晃脑地无限喟叹，“倒是许久不曾听你这般称呼……”

    时欢一愣，顾辞何时这般唤过她？记忆中全然没有，她瞪一眼老太傅，“您喝醉了。”

    “瞎说，我清醒着呢！什么都记得，就你这死丫头没良心，忘了个干净。”

    端着酒壶的手，微微一颤，她连呼吸都不敢大了，轻声问道，“我为何我忘？”

    “嗯？为何……自然是你跌了一跤，摔湖里啦！这都忘了？这是个傻丫头……”说着，凑过去跟徐太守碰杯，一边碰，一边指着时欢，“我家丫头是不是很笨？”

    太守打着哈哈，不接话——他可没醉，太傅有多宝贝这个孙女儿他又不是不知道，谁敢说她半句不好？何况身份在那，未来的太子妃，说她笨，他又不傻……

    嘚，又是这样，半句没问出来，这在时欢意料之中，是以倒也没有几分失望。

    祖父爱喝酒，酒量却不好，喝一点就醉。但即便醉了，有些事也是半句都套不出来，譬如，关于她忘记的一些事情，譬如，她到底为何会失足落水，譬如，为什么她落个水就患了心疾。

    有几回，他醉地糊涂，她便寻思着套话，偏生一到这里，祖父就像是突然清醒了似的，开始顾左而言他。

    一旁顾辞悄悄松了口气，低了声音悄声说道，“老师一直说要找个天资极好的姑娘做关门弟子，是以，彼时便将还未进门的‘小师妹’日日挂在嘴边，只是多年也未找到心仪的，想来心中也是将你当作了他的关门弟子了，是以方才才说你唤我师兄很是妥帖……”

    他声音本就温缓，这会儿低了声音带着几分胸膛里的笑意，无端宠溺极了。

