    第360章视频不是完整的

    喜提热搜，微博爆炸。

    紧随而来的是关注增爆棚，事态的影响扩得越来越大。

    不但在网上引起网友们的讨论，同一时间也引发了社会舆论。

    风口浪尖上，昔日玩得好走得近的明星纷纷努力低调，装聋作哑，不对这件事发表任何意见。

    网友们也在嘲讽这是塑料友谊。

    随着辱骂的评论愈发增多，这时一个意想不到的人毫不惧怕的站出来发布微博。

    玉芙蓉V：【我相信阿许不会毫无理由的针对一个人。微笑.jpg】

    紧要关头发布的微博，瞬间令玉芙蓉这条微博的评论区沦陷。

    大批黑粉和网友们涌入，将不满的怒火撒在她的身上。

    【啧啧啧……没记错的话你跟颜知许的关系并没这么好吧？挥手.jpg】

    【笑死，这种流量你也敢蹭，现在这是打算走黑红的路线了？】

    【啊哈哈哈，塑料姐妹花，鉴定完毕。】

    【我劝你还是不要蹭这种流量的好，你本来就挺讨人厌，这么做只会让人对你的好感更加的直线下降。撇嘴.jpg】

    【不过玉芙蓉的胆子确实很大，她还是第一个敢蹭这种流量的人，其他人都不发一言。】

    【颜知许和莫舒安就是个黑心狗，不对，应该是良心被狗吃了才对，这种人的流量也蹭，玉芙蓉的心估计也白不到哪去。】

    【楼上的请不要随意开口便是辱骂，许爷和舒安小姐姐都不是爆料上所说的那种人！！！气呼呼.jpg】

    【有时候一句话，一个不知道是否剪辑过的视频便可以轻而易举的毁掉一个人，流量和网络的力量真的是一把双刃剑。】

    ……

    许是有前车之鉴，玉芙蓉发的微博并没有人选择相信。

    她前脚发了微博后脚一些熟悉的人也站出来力挺颜知许鱼莫舒安，表示相信她们的为人。

    花时影，容城，南元栖，辛柏，秦楚以及卓正和……

    这些人不论哪个单独的拎出来都在娱乐圈里占据一席之地，有不小的话语权影响力。

    网友们以为颜知许和莫舒安这是缩头当乌龟，不发表任何回应，打算冷处理时两条微博一前一后的相继发出。

    颜知许V：【哪只眼睛看见我们的心是黑的？说出来让我看看，你是有什么超能力。】

    网友们本来想开撕的，但看见这条评论莫名的想笑。

    【咳咳咳……如果不是知道颜知许人品不好的话我想我会粉她的，简直天生的段子手。狗头保命.jpg】

    【我没有看出来哪里搞笑，麻烦不要转移视线好不好？】

    【不回答问题就算了，还扯东扯西的，真的以为网友这么好糊弄？白眼.jpg】

    ……

    这边的瓜还没吃完，微博上的网友们立马晒出了一张莫舒安发微博的照片。

    大家为了吃瓜，马不停蹄的跑到微博下面前排围观。

    莫舒安V：【视频不是完整的，恶意剪辑发布视频的人已经侵犯了我的权益，你等着跟老娘在法庭上见吧！还有麻烦网友不要听风就是雨。】

    网友们：？？？？

    这个明星是不是太嚣张了点？

    (本章完)

