    “孙将军，是你，这里发生了什么事？”

    胡夫人心中所奇疑之事，自然也是李开心中所狐疑之事，从那处偏僻庭院而出，夜色下的街道上，以往霸道非然的百越之人全部消失不见。

    转而代之的全部是韩国之人，其中有不少看着还很熟悉，彼此目光相触，更有一丝丝奇妙的感觉，在那女子的引领下，登临议事厅的台阶，刚踏足其上，迎面便是碰到一位熟悉军将。

    当即，心中一喜，连忙上前一步，探寻问道，此人本是自己提拔上来的韩国之人，颇有才略，故而为军将，数月来，本以为他已经被天泽处理掉，不曾想，会在这里碰到。

    “李将军，李夫人，是你们，哈哈，我就知道你们不会有事的。”

    “数月来，我本来也想救将军二人，奈何实力不济，根本靠近不了将军，不过，今夜过后，南阳将变，一切将变。李将军，不多说，你且自行入内，我还要继续巡逻，以免有不测之人侵扰。”

    那孙将军生的体态魁梧壮硕，闻熟悉之音，见熟悉之人，豁然眉目欢悦，连忙上前一步，拱手一礼，说道往昔之事，颇为感叹。

    不过，却也没有多言，颇有深意而出，单手指着身后的一队兵士，再次一礼，身披重甲快速离去，身负重任，不敢有违。

    “你们已经安全了，可自行走动，我还有要事处理！”

    目视那孙将军的离去，李开夫妇二人再次相视一眼，心中越发有些糊涂了，固然有大事，但好歹透漏些许，让他们心中有数也好。

    不过，待二人仍旧停留在议事厅门前，耳边陡然又是那道空灵脆语，语落，寻声看去，先前领着他们出来的那女子已经消失不见。

    “夫君？”

    胡夫人环顾一周，兵士虽多，却没有拦阻他们的，但百越不显，定有大事。

    “我们这就进去！”

    干等在这里，是不可能有任何结果的，迎着夫人看过来的目光，李开当先一步，踏步入眼前熟悉的议事厅，时隔数月，终于又回来了。

    ******

    “天泽，你可知罪？”

    襄城，乃是南阳之地偏北的一座大城，虽不若宛城为核心，但也是方圆三四里的不小城池，城主府屹立于东侧，改成议事厅之后，内部一切未动。

    只是，在其内的正厅之内，却是将原有符合中原风俗的摆设去除，清理出一处巨大的平整空间，条案不显，软榻不存，整个诺大的厅堂，只有一处弧形的三尺高台，高台之上中央，平放一座青铜软榻。

    此刻，在那铺就一张猛虎兽皮的宽大软榻之上，身着火焰锦红长袍的焰灵姬斜躺其上，妩媚风姿突显，整个人悠闲无比的看着厅下诸人，耳边回响着诸语，这种俯览的感觉，的确不错。

    如果没有跟前的那道身影，就更加之妙，既然事情已经差不多完成，根据公子之命，自己可是要为明面掌控之人，些许事情自己也不懂，也就没有多言。

    不过，比起软榻上舒适无比享受的焰灵姬，同样站立在厅中高台上的白芊红却劳心劳力不断，脚踏黑纹苍云高靴，身着云雾飘渺素服，腰腹玉带，丝绦垂悬。

    三千青丝随意的绾在身后，曼妙的身姿来回而动，娇艳的姿容上满是掌控之感，俯览下方的一切，将目光落在那已经被击碎琵琶骨，废去丹田气海的男子身上。

    那人浑身散发着一股迥异于中原人的狂野、霸道，虽为深秋，仍旧单薄的浅蓝色衣衫罩体，赤裸着双臂，一条黑色的蛇纹痕迹烙印其上。

    深蓝色的发丝凌乱不已，通红无比的眼眸此刻愤怒万分的看上上首，腰腹满是不住的流淌鲜血，面上烙下的蛇纹痕迹，更显凌厉与阴厉。

    脚下四周，则是一块块明显被利器斩成碎片的蛇形锁链，烈焰的气息未曾消散，只是在那烈焰之上始终盘桓一股同样霸道的至阴至寒剑气。

    “你们中原人有句话，成王败寇，我今日有此，无话可说，但百越人是绝对不会屈服的，百越人是绝对不会屈服你们中原人的。”

    “焰灵姬，你背叛了自己的主人，你背叛了自己的族人，终有一日，你也不会有好下场的！”

    正厅之内，浓郁的血腥气息而显，被自己倚重的百越强者均被击杀，一位位重甲兵士手持戈矛林立，天泽心中满是无尽的怨恨，眉目之上，更是通红的异象而显。

    生来异象，赤眉龙蛇，虽然失去所有的力量，但也绝对不甘心臣服于眼前几人，双手紧紧握起，欲要挣脱身上的绳索，可惜，伴随着凌空落下的一道指力，胸前一侧被洞穿，滚热的鲜血流淌，浸染地板。

    “是你将百越引入歧途，如今，又是你令百越陷入险境，若是依从公子之言，待大秦一天下之时，岭南百越当有安稳之地，富裕之所。”

    “而你也可为百越人的首领，统辖整个百越，只可惜，你令所有的百越人失望了，对于大部分百越人来说，他们不想要战争，他们只想要好好活着。”

    “你连这一点都不清楚，已经没有资格继续统领百越！”

    火红玄光闪烁，焰灵姬的身形直接出现在停下，亭立于天泽跟前，挥手一招，青铜软榻上的莫邪之剑握在手中，天泽的修为虽也入化神，但却没有后续的修行，数年来，没有任何寸进。

    将其击败，轻而易举，看着跟前这位往昔所跟随的主人，不知为何，焰灵姬突然觉得对方好生可怜，跟随在公子身边，行走诸夏，方知诸夏之实力。

    天泽想要统领百越攻打中原，甚至于成就大事，实在是有些异想天开，百越人看不起中原人，但中原人何曾又看得起百越人。

    仅仅是如今的弱韩，都可以随时调动十万大军，而百越之地，部族林立，天泽这一支不过稍有实力而已，纵然如今麾下有四五万兵士。

    其中九层九也是韩国人，如此也就罢了，天泽竟然还令百越人充当军将，领导那些韩国人，实在是利令智昏，百越人知晓什么事谋略？

    若非白芊红所语，怕是自己还不清楚，那远在宛城的叶腾竟然早就将手伸入天泽麾下，明面上这四五万人归属天泽，实则，只要叶腾有需要，暗子动用，天泽充其量不过调动一隅之力。

    非如此，今夜行事，也不会如此顺利，若不是看在公子的颜面上，天泽根本不会被叶腾放在眼中，而此人在白芊红面前竟然毕恭毕敬，焰灵姬心有所感，不由得眉目有些黯然。

    “你才是真正背叛了百越，你可知晓那些中原人对于百越的奴役，若它日，中原人攻打百越，百越所有的子民都将成为奴隶，子子孙孙都将成为奴隶。”

    “身为百越人，纵然死，也不甘心被那些卑微的中原人奴役，焰灵姬，纵然你现在为道武真君之人，也不过是以卑微的奴隶，实在是将整个百越人的颜面丢尽！”

    啪！

    目露凶光，浑身上下参与的劲力闪烁玄光，天泽强撑着身体站立而起，恶狠狠的看向焰灵姬，口中愤怒之言不断流出。

    同样，伴随其言，焰灵姬周身的火焰玄光也是大盛，面上的怒气同样不断涌出，听及对方不屑之音，焰灵姬再也忍受不住，抬手一掌，便是将天泽那硕大的身躯重重击飞，撞击在厅内的柱子之上，重重落下。

    “接下来的事，你来处理吧，我只要最后的结果。”

    “另外，……如果有可能的话，少……少杀些百越人吧，他们中许多都是不由其身的，百越国破，已经没有多少人了。”

    一掌打出，焰灵姬浑身上下的火焰玄光也为之消散，秀手仅仅握住莫邪之剑，娇媚的容颜上此刻甚是低迷，妩媚的双眸深处，不自觉的隐现一丝哀伤。

    余光扫视厅中已经被杀的那些百越人，他们都是自己的同族，尽管都有大错，但在自己面前而死，自己却不能够做些什么，心中更是沉重无比。

    一步踏出，复归高台，看着身侧的白芊红，低语而出，而后，话锋一转，略有迟钝，又转过身看着厅中那仍旧不甘而语的天泽，美眸深深闭起。

    “叶大人，你觉该如何处理天泽？”

    闻焰灵姬低沉之语，白芊红明眸微微眯起，诧异的看了对方一眼，顺着对方的目光扫视整个正厅，纤细的手掌随意而动，数息之后，缓步而出，没有直接回应焰灵姬。

    视线而转，落在台下那位白衣男子的身上，此行能够快速功成，叶腾手下的暗子功不可没，接下来，整个韩国南阳地都将间接在对方掌控之中，自然要给其面子。

    “哈哈，其实焰灵姑娘说的有理，百越人本就不多了，他们中许多都是身不由己，若全部杀之，想来非道武真君希望看到，毕竟它日，谋略岭南，当有大用。”

    “是故，依叶腾愚见，今夜之事，当诛杀贼首，悬尸城门，以儆效尤，至于其余之人，当安抚为上，教化为上，芊红姑娘以为何？”