    “林宇，天元宗。”林宇回道。

    “天元宗？”中年男子打量了林宇一眼，有些不解道：“你来接任务？”

    “嗯，我是天元宗记名弟子，现在在单独行动，姬大人知道这件事。”林宇详细解释道。

    “原来如此！”中年男子点点头，“看来你就是那个先天武者，你现在什么实力？”

    “差不多相当于凝气境中后期。”

    “嗯？”中年男子一愣，“你才踏入先天一年不到，怎么会拥有这等实力？”

    “我修炼比较快。”

    听到林宇的回答，中年男子沉默不语，静静地看着林宇。

    林宇见状问道：“要不要我出手给你看看？”

    “不用，现在情况有变，你直接去外面找妖魔鬼怪杀就行。”

    中年男子边说边丢给林宇一块金属令牌，“它会记录下你杀的妖魔鬼怪信息，到时候把它带回来，我会给你计算奖励。”

    “好，这样好！”

    林宇满意地接过令牌。

    直接去找妖魔鬼怪杀，这种任务最简单不过。

    林宇收起令牌，离开府衙直奔广南城南门。

    出了城后，他找准一个方向，极速狂奔。

    凭他现在的实力，爆发时的速度可以轻松突破音速。

    当然那样消耗的体力和真气非常多，赶路时无法长时间维持。

    而且现在还要一边跑一边搜寻邪物的踪影，必须把速度压制下来。

    但即便如此，他的速度依然快得惊人，堪比前世地球上的高铁。

    ……

    富田村。

    村子中间的大树下，一群村民聚集在一起。

    面色紧张地看着一个老汉。

    嘴里连声问道：“老田叔，到底咋回事？”

    “出大事了！”老汉面色慌张，说道：“东边的长定村，全村上下上百户人家，几百口人，全被不知道哪里来的野兽给吃了！”

    “什么？”

    “有野兽吃人……这日子还咋过啊？”

    村民们听完这个消息，全都忧心忡忡，惴惴不安。

    “老田叔，现在咋办？要不咱们安排村里的青壮轮流守夜？”

    “也只能这样了，要不这大晚上的谁还敢睡觉啊。”

    “对了，二狗家那娃不是跟着螳螂帮的好手学过一些把式么，守夜的事要不让他负责？”

    “对，这个主意不错，把大壮叫过来。”

    很快，一个身材高大强壮的庄稼汉子被喊到大树下。

    一群人七嘴八舌地把事情给他说了一通后，这个庄稼汉子立即拍着胸脯保证起来。

    等他说完，村民们的心情才终于好了些。

    被喊作老田叔的老汉跟着站出来安慰道：“大家也别太害怕，野兽总归是怕火的。晚上多点几支火把，把村子里弄得亮堂些，肯定可以吓退它们。”

    “老田叔说得对，那些畜生再怎么样也只是畜生，只要我们小心些，不会有大问题。”

    “是啊，那长定村遭灾，主要还是因为他们不知道附近出现了吃人的野兽，没有防备才会那样。”

    “说得对，我们只要准备得当，肯定不会有事。”

    “……”

    村民们你一言我一语地议论着，神色越来越镇定。

    刚刚那么惊慌，主要还是被这突如其来的消息给吓到了。

    现在一通分析之后才想起来，野兽再厉害也只是畜生，没脑子。

    “好了，大家别太担心，各忙各的去吧，这光天化日的，那些畜生肯定不敢出来作祟，晚上的时候小心些便是。”

    听到这话，村民们三三两两地分头离开。

    不过就在这时，村口突然传来一声惊叫。

    “狼！有狼来了！好大一只狼！”

    正在散去的村民立即停下脚步，面面相觑。

    “狼？怎么会有狼？”

    “这天都还没黑，怎么就有狼敢闯进村子里来？”

    “赶紧去看看！”

    “大壮，你走前面。”

    “……”

    村民们慌慌张张地朝村口方向走去。

    但是还没走两步，就听到一声凄厉的惨叫从那个方向传来。

    紧接着，众人眼睁睁地看到一头像老虎一样大的狼朝这边狂奔而来。

    “狼！真的是狼！”

    有人失声喊道。

    “竟敢对本狼王不敬，统统该死。”那头巨狼口吐人言，声音低沉，带着明显的野兽咆哮声。

    巨狼如闪电一般扑向一个女子，一口咬断她的脖子，然后立即朝另一人扑去。

    先杀完再吃，否则人就跑了。

    只要动作足够快，就可以在精气逸散前杀光这里的所有人并且全部吃掉。

    话说要放在平时，它可不敢直接来屠人类的村子，那样定然会引起强大的修行者注意，追它到死。

    但现在这里乱成一片，此时不抓紧时间多吃几个人，多吸收点精气，更待何时？

    而且现在多杀一些人，还能吸引修行者过来。

    富贵险中求，若是运气好碰到比自己弱的修行者，又能大饱口福。

    要知道修行者身上的精气可比普通人旺盛得多，吃一个顶几百个几千个普通人。

    就在那长定村，它就吃了两个无漏境巅峰的修行者，那味道真是说不出地鲜美。

    “这狼会说话？”

    “狼怎么会说话？”

    “跑啊，大家快跑啊！”

    “……”

    村民们吓得肝胆欲裂，慌不择路地四散逃避。

    那个被喊作大壮的庄稼汉子本来还想上去和这头巨狼搏斗，结果发现这头狼竟然会说话，顿时整个人都傻了。

    “这狼好生厉害！怎么会有这么厉害的狼？”

    大壮使劲揉了揉眼，发现自己根本看不清狼的动作，只能看到一道道残影。

    那残影每闪动一次，就有一个人倒下，要么身首分离，要么直接被撕得四分五裂。

    场面血腥无比。

    “完了，全完了！”

    大壮练过武，知道自己怎么跑都不可能跑得过这头狼，心中彻底绝望。

    就在这时，村子外突然传来一声惊天巨响。

    如同平地惊雷。

    紧接着，大壮看到一道包裹着白色雾气的影子突然出现在面前不远处，和那头巨狼的残影撞击在一起。

    但是令他出乎意料的是，如此迅猛的撞击，竟然没有发出什么声音。

    他仔细一看，才发现那道刚刚包裹着白色雾气的影子是个壮汉，此时这壮汉早已原地站着不动，手里抓着那头巨狼的尸体。

    “这，这人是……是武者？”

