    很快，白嫣然带着英语老师一起过来，还顺带拿了两张试卷。

    云灵接过其中一张试卷，走到会客沙发上坐下：“我和方萌把试卷重做一遍，谁抄袭，自然见分晓！”

    “好啊！谁怕谁！”方萌也把卷子拿走，担心云灵剽窃她的，特地走到方母身边：“妈妈，我坐你这写。”

    方母立即站起身，给女儿让了位置。

    “那听力需要再重放一遍么？”英语老师问道。

    “要！”

    “不用。”

    方萌和云灵几乎是异口同声。

    云灵转着笔，眉头挑着：“如果是自己做过的卷子，看一下题目就知道答案。”

    “也对。”英语老师点点头：“那你俩开始吧，我计时。”

    见两人要通过重考来证明自己，围观的同学们都随着气氛紧张了起来。

    所有人都猜不到，到底谁才是真正的抄袭者。

    和他们不一样，云灵轻松地很，转一会笔，然后涂一下答题卡。

    几分钟的时间，就把答题卡涂完，然后开始写作文。

    到了写作文的时候，她特地换成了左手。

    ‘沙沙沙’，速度极快。

    老师和同学们还没反应过来，云灵便站了起来：“好了，老师，判卷吧。”

    英语老师微微一怔，把试卷接了过来。

    捧着卷子来到校长的办公桌前批阅。

    当改到作文的时候，她不可思议地抬头：“除了作文有一点点小出入外，其他答案和他之前的答题卡一样！”

    为了对比答案，白嫣然特地回办公室把入库的答题卡调了出来。

    “135分，没错，就是这个分数。”英语老师写上分数，郑重其事地对校长道。

    “厉害了，原来这分真是云灵自己考的啊？”

    “果然，云哥是天才！”俞敏敏激动地握紧双拳，像个小迷妹一般挥手呐喊。

    方萌看着卷子，听到同学和老师的声音，心态已经绷得不行了。

    云灵大步走到她面前，手挡在她的试卷上：“行了，别abcd乱选了，这道题你和别人对的答案，因为最开始你自己就不知道选哪个。

    那个人告诉你选b，你就随便在答题卡上涂了答案。

    不是自己会做的题，又不花心思去记答案，又怎么能填对答题卡？”

    “你胡说！我记性不好，不记得答案很正常！”方萌抬眼瞪云灵：“考试时间又没到，你催什么催？”

    “呵呵。”云灵双手抄兜，冷笑了起来：“会做的题目，不用记性好，再做一遍也是正确答案。

    原本就不会做，剽窃别人答案的话，再做十遍那也是瞎蒙，蒙对全靠运气。”

    “你别吵！等时间到了再哔哔，行吗？”方萌气急败坏，捂着一只耳朵，另一只手拿笔，绞尽脑汁地做题。

    云灵冷笑了一下，走到会客沙发上坐下，往沙发上一靠，懒懒道：“行啊，那就陪你一起耗时间。”

    “萌萌，别理她，平常心，你肯定行。”方母安慰道。

    方萌点点头。

    减去听力的时间，方萌拖延到最后一秒才交卷。

    英语老师对比了一下答案，和之前答题卡的答案相差太大。

    “102分。”最后，她沉声道。

    方萌不可置信：“我有些紧张了，老师，再给我一次机会，这次我肯定行！”

    英语老师有些犹豫，看向校长。

    校长又看向云灵。

    云灵翘起二郎腿：“不见棺材不掉泪，那就再让她做一次。”

    很快英语老师又拿来一张试卷。

    方萌这次做的依旧很慢。

    云灵翘着二郎腿，抬眼看了一下壁钟：“午休时间快结束了，方萌，你再不快点可要耽误我们上课了。”

    她笑盈盈地催促。

    方萌心态炸裂，出了一头的汗，耳根红透了。

    气急败坏地抓起卷子，递给英语老师。

    英语老师再次判卷：“101分。”

    这一次，比上一次还少了1分。

    “我靠，怎么回事啊？怎么会越做分数越少？”

    “不应该啊，昨天才考的卷子，答案肯定记得啊。”

    “估计真不是她自己做的，抄的呗。”

    同学们的议论声很刺耳，方萌捏紧拳头，心态爆炸。

    云灵站起身，很痞气地站到了中间：“那就让我来解答大家的疑惑，昨天考试的时候，我看到方萌和尹梦乔用手势暗号对答案，老师要是不信，比对她俩的试卷，除了作文外，其余答案肯定一模一样。”

    “还有这事？”英语老师惊得瞪大了眼睛。

    校长威严地站起来：“严查！”

    听到这话，方萌吓软了腿。

    门外簇拥的同学们也一起朝尹梦乔看去。

    尹梦乔的小脸顿时惨白，血色在一寸寸消失。

    方萌彻底慌了，急忙改口：“我才没有跟尹梦乔对什么暗号呢……我承认，是我抄了她，要罚就罚我，别把不相干的人牵扯进来！”

    她怎么敢把尹梦乔拖下水啊，除非她不想活了！

    “恩哼。”云灵双手交叠在胸前，眼神犀利地瞟了眼人群里的尹梦乔。

    尹梦乔吓死了，赶紧躲开她那阴鹜的冷眸。

    云灵勾了勾嘴角，邪肆地笑了笑。

    既然方萌要死保这个帮凶，那她就再让尹梦乔逍遥几天。

    一下子都把她们玩成了炮灰，那她在学校的生活该多无聊啊。

    她弹了弹指甲里的灰，抬头看校长：“校长，那就秉公处理喽。”

    校长像个铁面判官，看向方母：“方萌违反校规，写一万字检讨书，明天当着全校师生做检讨，另外，父母也要出面一起接受批评。

    还有，你这个干事头衔被取消，永久性被学校拉黑，以后都不准在学校担任任何职务！”

    方母哑口无言，既觉得丢脸，又很不甘。

    做这个干事，能从学校捞到不少油水。

    好好的一个肥差，就这么没了！

    方母心痛不已，云灵却不在乎这些。

    扭头看方萌，冷冷的：“乖崽，去跟俞敏敏道歉，然后跪地喊爹！”

    同学们闻言，立马起哄，把俞敏敏推上前去。

    方母脸色大变，立马狂躁起来：“云灵，你这是人格侮辱！我劝你最好收回你的话，否则我要告你！”

    云灵瞥了眼气势仍很足的方母，凉薄地扯了扯嘴角：“这是我和方萌的私人赌约，赌约是她提出的。如果欧巴桑你玩不起非要干涉进来，行，我背后也有人，需不需要我把他请来？”

    她背后的人，大家心照不宣——京城活阎王秦彦西！

    要是他真干涉进来，估计方萌要被赶出学校。

    方母瞬间怂了，往后一退。

    方萌见母亲都束手无策，没办法，只好硬着头皮上前，跪在俞敏敏面前：“对不起……”

    俞敏敏拿着手机，把这一刻录了下来。

    跪完俞敏敏，她又立刻调转方向，死死地低着脑袋，咬了咬牙，轻声道：“爹……”

    同学们爱起哄，立马嚷嚷起来：“声音好小，听不见啊。”

    方萌捏紧拳头，指甲深陷进掌心里，闭着眼睛，愤恨地喊道：“爹！”

    这一次，声音洪亮，响彻整个办公室。

    “好了，事情水落石出了，咱们总算没冤枉好人。”白嫣然松了口气，旋即又好奇起来：“云灵同学，才半个月的时间，你进步这么大，真是太厉害了，你能跟我们分享一下诀窍么？”

