    刘峰的话很简单，就一句话。

    “从今天开始，每天限量销售两百张膏药贴，每人每天限量购买两张，持续一个月时间！”

    这话一出，众人全部惊住了！

    能不惊吗？

    这都放假一个月了，这段时间，不知道多少人来买膏药，都失望而归，结果，好不容易开张，就来这一手？

    这个年代的人，还不懂刘峰玩的是哪一套，他们只觉得自己老板是不是脑子糊涂了？

    就连毛成城也震惊得无以复加，连忙站出来开口说道。

    “连长，为啥呀？为啥有钱不赚？”

    刘峰看了看其他人，最后朝他招了招手，让他跟自己出来说。

    两人到了外面，毛成城还想继续问，刘峰直接搂过他肩膀说道。

    “成城呀，你觉得我们的膏药贴药效怎么样？”

    毛成城摸不着头脑，一脸懵逼地回道。

    “这还有说吗？连长，你是不知道，我们的膏药贴现在远近闻名了，最远有人骑单车五十公里，专门打听过来买的，这比其他什么膏药贴效果好太多了，连长，我真搞不明白呀，为啥我们有钱不赚呀？”

    刘峰哈哈大笑，随即笑着说道。

    “你说，我们的膏药贴卖九毛八贵不贵？”

    毛成城迟疑了一下，还是小声说道。

    “不贵吧！”

    刘峰无奈地拍了拍他的肩膀说道。

    “你看，连你都觉得贵了，你说那其他的顾客不更加觉得贵嘛？”

    毛成城连忙想解释，刘峰招了招手，继续说道。

    “成城，既然我们的膏药贴这么好，大伙还觉得贵，而我又不想降价，你说这个时候，如果要增加销量，得用办法？”

    毛成城这下更加摸不着头脑了，疑惑地看着刘峰，等待他的答案。

    刘峰对毛成城也没什么隐瞒，笑着说道。

    “你想呀，如果我现在每天限量销售，每天每人只能购买两张，而且只提供两百张，你说接着会怎么样？”

    毛成城听到这问题，几乎不加迟疑地说道。

    “那还用说呀，肯定每天大早就卖完了呀！可是…”

    刘峰打断他的话，笑着说道。

    “别可是了，你再想想，这种情况持续一个月后，大伙还会觉得这款膏药贴贵吗？”

    毛成城愣住了，思索了半天，才喃喃道。

    “大伙都买不到，肯定不会觉得贵了，但是连长，我还是没理解你为啥要这样做呀？”

    刘峰看着毛成城丝毫没有现代奸商的思维，顿时哈哈大笑，彻底给他解释起来。

    “成城，你想呀，我们的膏药贴，在市面上买不到，很多人宁愿骑单车五十公里过来买，也不愿意在附近买便宜的膏药，这说明我们的膏药有独独特性和唯一性，就是别人没办法做出我们这种膏药，因为我们有独家秘方，而我现在限量购买，大伙只会第一时间前来排队购买，前面我们几个月培养了那么多顾客群体，这点销量还不是分分钟被抢完呀！，

    现在我们的膏药贴，如果放开销售，每天能平均卖出去五百张，而现在压缩到两百张，那每天有三百张的空缺，这说明每天有几百人买不到这种膏药贴，他们只有两个选择，要么选择其他膏药贴，要么加价去其他人那边买，你说，这个时候，他们花一块多钱一张在别人那里买，还会觉得我们的九毛八贵吗？”

    毛成城懵懵懂懂点了点头，他还是没搞懂。

    刘峰笑着继续说道。

    “一个月后，市面上我们这种膏药贴，绝对会炒到一块二三毛钱以上，一贴难求的局面，很多人从来没用过我们的膏药贴，也会听说这种神奇的膏药贴，到时那些手上有膏药贴的人，为了卖很高的价格，就会主动帮我们宣传这款膏药贴的神奇，把我们的名气扩大影响，会吸引很多人关注我们这款膏药贴，到时很多老顾客，忍受不了疼痛，最终还是宁愿加价购买，

    再到那时候，我们再宣布，这个月每天增加一百张，每天三百张销售，依旧限量供应，这个时候，不管是尝到甜头的，还是真正需要这款膏药贴的，大伙都会更加疯抢，到了那时候，再也不会有人觉得我们的膏药贵了，他们会哭着求我们九毛八卖给他们！”

    毛成城愣了半响，懵懵懂懂点了点头，但是眉间的疑惑还是很重。

    刘峰笑着继续说道。

    “是不是觉得我赚了黑心钱？成城，这就是商业运作，我从来不是一个善良的人，但是也绝对不是一个黑心商人，我们现在这种小打小闹，就算到了极限，也就一千张一天，每月赚一两万块钱，要何年何月才能干一番大事业？”

    刘峰神色郑重，继续说道。

    “等一年以后，我要把我们的膏药贴卖到整个羊城，甚至整个粤省，要让我们的膏药贴每天销售破万张，还供不应求，生意场上，没有手段，是做不大的！”

    毛成城抬起头，第一次认真打量着刘峰，仿佛第一次认识刘峰似的。

    刘峰挺无奈的，才翻了一个白眼呵斥道。

    “等我有钱了，我就能帮助更多像你二妹这样的人，你看看那对母子，没有钱，最终只有死路一条，这样的人，世界上，还有千千万万，记住，穷人的善良，是一文不值的，知道了吗？”

    毛成城听到刘峰这话，顿时想到自己二妹曾经的模样，心中顿时有了一丝明悟，表情也郑重起来，随即认真地点了点头说道。

    “连长，我懂了！”

    刘峰看着毛成城恍然大悟地神情，顿时满意地点了点头说道。

    “从下个月起，以后你就不拿底薪了，也没奖金了，只拿分红，这生意我给你一成的股，以后就按这个利润比例分红，好好干，争取明年把家里的房子重新建一下，你家就你一个儿子，你还是老大，你不撑起这个家，难道靠你那几个妹妹呀！”

    毛成城听到刘峰这话，脸色顿时胀红起来了，连忙想拒绝，却是被刘峰一把拍在肩膀上，刘峰正色呵斥道。

    “毛成城，你还是不是我的兵，既然你叫我一声连长，那我们就是战友，就是兄弟，我给你股份，是希望我们的关系更进一步，从今以后，我们的身份，除了战友，兄弟，朋友，还多了一个商业伙伴身份，这个身份我希望能持续一辈子，懂了吗！”

    毛成城此刻感动得眼睛都红了，红着眼，看着刘峰，最终点了点头！

    看着毛成城低着头，红着眼走进屋，刘峰满意点了点头，这娃还是还单纯呀，穷人的善良一文不值，但是富人的善良，却大多都是伪装，真真假假，谁知道哪样是真的呢？

    刚看着毛成城走进屋，刘峰刚想离开，就见毛成城匆匆忙忙走出门，跑到他跟前说道。

    “连长，我还是觉得有些不对，你说我们这突然限量供应，要是那些乡亲们不相信，闹起来了怎么办呀？”

    刘峰看着一脸焦急的毛成城，顿时无语地摇了摇头，不争气地呵斥道。

    “你们都是猪脑子吗？你就不会说，因为原材料太过稀缺，目前我们原材料买不到货，所以才限量供应呀！”

    刘成城似懂非懂地点了点头，觉得这个主意不错，应了一声，就准备回去。

    而这个时候，刘峰突然想了想，觉得毛成城这话有道理，这做口碑生意，如果你限量供应，但是惜售，最终可能会引起反噬，说不定到时大伙就觉得你骗人，就慢慢放弃购买你这个膏药了，要想炒作，必须得付出行动才行。

    刚刚这个药材太稀缺的理由就不错，但是这也瞒不了多久，毕竟大伙生产和销售都在村里，而且往后，工人一多了，人多眼杂，众人会有些发现问题，看来这事得好好安排一番。

    想到这里，刘峰朝毛成城背影喊道。

    “成城，过来，和你商量点事！”

    毛成城回过头，到了刘峰身边，等待他的安排。

    刘峰摸了摸下巴说道。

    “你重新租一个房子，准备拿来储存药材，另外以后熬制膏药的药材配料，你得慎重一些，别被其他人偷师了！”

    毛成城点了点头，觉得刘峰这话说得有道理，随即就准备离开。

    刘峰却是再一次喊住了他，继续说道。

    “你去村里招募五个年轻小伙！”

    毛成城一脸疑惑地问道。

    “连长，现在人手足够了，大家都在闲着呢，还招人干嘛呀？”

    刘峰神秘一笑，笑着说道。

    “你去安排就行了，不是熬药，我对他们有新的安排！”

    毛成城只能无奈点了点头，转身离开。

    刘峰看着毛成城疑惑不解的背影，随即笑了笑，喃喃自语道。

    “好戏正式上演！”

