    “叔叔，您一定是搞错了，错的人是她，不是我们！”

    崔佳妮忙上前拉了拉老总的衣角，小声说道。

    “你叫什么名字？？”

    老总睨视了一眼崔佳妮问道。

    “叔叔，我叫崔佳妮，她是金瑟，那个叫邢香！”

    崔佳妮以为老总听信了她的话，她很激动忙把两个朋友的姓名也报了出来。

    老总把崔佳妮拉着他衣角的手推开，然后用手又在崔佳妮碰过的地方轻轻的弹了几下，这才开口说道，“好！我记下了！从现在起你们三个就是凯美乐黑明单上的人，以后凯美乐不会再卖给你们任何物品！”

    崔佳妮：“……”

    金瑟：“……”

    邢香：“……”

    几个人面面相觑，对于老总这样的决定，她们难以置信。

    老总又看向老黄说道，“从现在起，你就不是凯美乐的员工了！来人，把他拉出去！”

    “噗通”一声！老黄直接跪在了老总的面前，浑身发抖，仰望着老总说道，“老大！老大，您不能这样啊！再说了，咱们下个月不是要搞二十年周年庆祝吗？我是老员工，我要做您的左膀右臂啊！”

    “不敢！你这样的办事风格没让我商场倒闭就是万幸了！”

    听到老总这样一说，老黄微微愣了一下，很快就反应了过来，他指着时听然母女，问道，“因为她们？她就是一个被人包养的小三，一只蝼蚁而已！老大，您不能因为她们就把我给辞了呀！”

    “把他丢出去！”

    “老大，老大！……”

    看着老黄被几名保安硬生生的拖进了电梯，那惨叫的声音由近及远，崔佳妮几人看到这一幕瞬间不知所措了。

    “我刚办理的凯美乐会员，花了好几万呢，都是因为你，现在怎么办啊？”

    那个蓝色头发被崔佳妮喊做邢香的女人看着崔佳妮，很是不满的说道。

    “我挑选了好多衣服，等着下个月入手呢！这下可怎么办啊？”

    金毛女人金瑟气的直跺脚，今天因为替崔佳妮出头，被给，手指被咬破，还被凯美乐拉入了黑名单，此时的她感觉已经到了崩溃的地步，这一切都是因为崔佳妮引起的。

    面对好闺蜜的指责和牢骚，崔佳妮也是手足无措，她恼恨时听然，她认为这一切都是时听然造成的。

    她紧握拳头，径直往时听然的面前走去。

    “琪琪阿姨！好开心见到您！”

    时明月看到大家都受到了惩罚，心里开心极了，她直接扑向琪琪的怀里，奶声奶气的说道。

    此时，凯美乐的老总脸上堆着笑容，身子微微弯着，正恭敬的跟时听然说着什么。

    “时听然！你这个贱人！我说呢，原来你跟他也有一腿啊！我这就告诉我妈和舅舅去！你给我等着！”

    崔佳妮气冲冲的走到了时听然的面前，看到凯美乐的老总正在给时听然赔笑，她瞬间有种呕吐的感觉，指着时听然的鼻子大喊之后，愤然离去。

    “佳妮！佳妮！我们还有事情要跟你说呢！”

    看到崔佳妮离开，金毛女人金瑟和蓝色妖姬邢香两人忙跟着跑向电梯。

    看到这一刻，围着他们的吃瓜群众也纷纷散去，事情已经解决，也就没有什么热闹可看了。

    ……

    “时总！有件事情我不知道该不该说！”

    坐在车里的琪琪看着时听然小心翼翼的说道。

    “你说下个月参加凯美乐二十周年年庆？”

    “嗯嗯！”

    琪琪连忙点头，应道。

    “可以！”

    “好的，时总！那我就把它提到日程上！”

    琪琪本以为时听然日理万机，不会答应凯美乐老总的邀请，谁知道她这么爽快。

    “凯美乐在洛安城也是数一数二的！多个朋友多条路！”

    时听然揉了揉时明月的头发，轻声说道。

    熙然国际虽说是大公司，也站稳了脚，但是和这些商业大佬处好关系也未必不好！

    “妈咪！到时候年庆的时候，能不能带上月月？”

    时明月小手拉着时听然的大手，仰望着她，稚嫩的问道。

    “时间还早着呢，再说，你去做什么？那里又没有小朋友！”

    “那里有帅叔叔呀！月月喜欢找帅叔叔聊天的哟！”

    “你这丫头，妈咪跟你说多少次了，不要和陌生人说话！你怎么每次都不听呢？”

    “咯咯咯！月月是颜值控嘛！就喜欢那些帅帅的！”

    看着她们母女二人聊天，琪琪脸上情不自禁的露出了笑容，她可知道时明月跟那些高富帅聊天的最终目的是什么！

    晚上，医院内，时文睁开了眼睛，看着洁白的墙壁，他瞬间清醒了，这里是医院。

    时文的第一反应就是找刘巧梅。

    他缓缓移动自己的脖子，左右都没有看到刘巧梅的身影，时文微微张开干裂的唇瓣，用尽力气喊着，“老婆，老婆！”

    “你醒了？”

    就在这时一名护士拿着药瓶走了进来，跟他说道。

    “我老婆呢？”

    “你老婆从下午离开这里之后，就再也没有回来！”

    “护士，麻烦你把我的手机给我！”

    时文觉得刘巧梅肯定是因为公司的事情，又操劳东奔西走了，他有些心疼刘巧梅了。

    “少说话，多休息啊！你刚醒，不能太激动了！”

    护士从抽屉里拿出手机，递给时文，交代说道。

    时文用那无力的双手抱着手机，开始翻找着刘巧梅的电话。

    电话拨了出去，但是一个也没有打通，电话里始终就是一个人工服务的语音：对不起，您所拨打的电话已关机，……

    时文有些心慌了，他担心刘巧梅是不是出了什么事情？毕竟他清楚的记得他晕倒之前，那些催债的人已经去了他们的公司。

    连着拨了几次电话，都是关机，时文只好翻找到景雪怡的电话，结果一样，她的电话也是关机。

    此时的时文，心中莫名升起了一种委屈感，总感觉他被世界抛弃了一样，自己心爱的老婆怎么就联系不上了呢？就连那个待她如亲生闺女的景雪怡也联系不上。

    他仰望着天花板脑海里都是刘巧梅，他担心刘巧梅和景雪怡出事，这个时候，身边一个人也没有，谁能去帮帮她们母女俩人呢？

