    第40章救杀手去杀你

    黑色身影穿一袭黑色夜行衣，脸上戴一张狰狞的修罗面具，手里握着一柄黑红色的长剑，长剑的剑柄上，雕刻着一张青面獠牙的修罗面，正是他们刚才议论的，火羽王朝最出名的杀手修罗。

    只是，此时的他，身上被砍的横一道，竖一道的，满身都是鲜血，他脸上那张修罗面具上的长角，也被砍掉了一半，而他手里握着的那柄长剑上，更是染满了鲜血，有些鲜血已经凝固，染上去有段时间了，有些鲜血则是鲜红鲜红的，刚染上去不久，这样的他，明显是经历了不止一场的激烈厮杀……

    “杀掉南宫寒了吗？”沈千洛直接开门见山，问出了她最想知道的问题。

    “没有。”修罗摇头。

    沈千洛：“……”

    她就知道没有。

    南宫寒的命，硬的很呢，前世，她亲眼见证过。

    “接下来，你有什么打算？”沈千洛再次询问。

    “躲避刑部，大理寺，金吾卫的缉捕！”修罗干脆利落的回道。

    “在这里躲避？”沈千洛询问。

    “可以吗？”修罗询问。

    “可以！”沈千洛点头，看在修罗是刺杀南宫寒的刺客的情份上，她愿意为他提供一个藏身之所，不过：“你躲藏的时候，小心些！”

    战王府是立下赫赫战功的功勋之府，刑部，大理寺，金吾卫搜查刺客，都不会搜查到这里来。

    但是，寒王府有个云倾城，云倾城那个傻缺，也不知道她脑子是怎么长的，只要南宫寒出点儿事，她就将那事故往她沈千洛身上套，修罗刺杀南宫寒逃跑后，谁也不会想到，他会藏在战王府，但云倾城那傻缺，极有可能会想到……

    修罗：“……我知道！”

    “行了，你去躲藏吧。”该交待的，都交待的差不多了，沈千洛摆手让修罗自己去躲藏。

    修罗转过了身，却没有离开，顿了片刻，他又转了过来，朝沈千洛道：“雇我去杀南宫寒的，是不是你？”

    “不是。”沈千洛摇了摇头，见修罗有些不太相信，她耐心的解释：“刺杀南宫寒的单，是半年多前下的，当时的我，喜欢南宫寒都来不及，哪会雇刺客去刺杀他……”

    修罗：“……”

    言之有理！

    “昨天，在黑市扔石块救我的那个人，是不是你？”

    “是！”沈千洛点头，这件事情是她做的：在黑市里，扔出石块，阻拦南宫寒内力的人，就是她。

    南宫寒的感觉，感觉对了……

    虽然她没承认，但放走了修罗的那个人，的确是她。

    修罗：“……为什么救我？”

    “因为，你是刺杀南宫寒的刺客。”敌人的敌人，就算不是朋友，也值得救一救！

    修罗：“……”

    “还有问题吗？”沈千洛问道。

    修罗摇了摇头：“没有了！”

    沈千洛轻轻摆手。

    修罗会意，深深的看她一眼，转过身，消失不见。

    房间里，将这一幕从头看到尾的木五，惊的目瞪口呆：“王爷，您确定要喜欢沈郡主？”

    沈郡主不是一般的凶残，如果你在和她谈情说爱期间，又喜欢上了别的女子，还和那女子联合起来欺骗她，利用她，她会救杀手去杀你啊。

    南宫衍不以为然：“喜欢一个人，就要一心一意，在喜欢她的期间，又喜欢上了别的女子，那就是花心风流，品行不端，自己品行不端，不思反省，还和那小三女子联合起来，欺骗她，利用她，这样的人，不是人，而是渣，被她救杀手去杀，也是活该。”

    木五：“……”

    王爷，您中毒了，中了沈郡主的爱情之毒啊。

    房间外，战王府侍卫来报：“郡主，沈公子来访！”

    沈公子？沈宜阳，他来做什么？

    沈千洛挑了挑眉：“去看看！”

    沈宜阳，是礼部四译会同官序班之子，三十多年前，沈宜阳的曾祖父带着他们全家来到战王府，说是她战王府祖上的分支。

    可当时的战王爷，翻遍了战王府的祖谱，也没有找到沈宜阳曾祖父说的那个先人。

    沈宜阳的曾祖父很识趣，没有强势的要求入住战王府，而是在京城买了一座宅子，安置家人。

    三十多年来，沈府和战王府一直保持着不近不远的关系，逢年过节的互送一下礼物，偶尔，沈府的人遇到困难了，战王府也会帮一帮。

    平时，沈府的人，很少来战王府，就算来战王府，也会提前打声招呼，沈宜阳今天怎么突然就来了？

    沈千洛满心疑惑走进客厅，只见一名十七、八岁的年轻男子正站在客厅里，男子穿一袭青色长袍，面容清秀，目光明亮，看到沈千洛，礼貌的行礼：“郡主！”

    沈千洛淡淡嗯了一声，看着沈宜阳，礼貌的询问：“沈公子前来，可是有事？”

    沈宜阳不好意思的笑笑：“让郡主见笑了，在下前来，确实有点儿事……”

    “沈公子但说无妨！”沈千洛礼貌的说道。

    沈宜阳颇有些腼腆的道：“在下的祖母，年势已高，身体大不如前，大大小小的病痛都找了上来……”

    “沈公子可是想让我去宫里请一位太医，为老夫人看看诊？”沈千洛询问。

    “不是，不是……”沈宜阳急忙摇头加摆手：“在下不是想劳烦郡主，在下是想向郡主借些医书……”

    “借医书？”沈千洛没想到沈宜阳的目的会是这个，一时有些惊讶。

    沈宜阳年轻的面容因为不好意思，而微微泛红，低低的道：“祖母生病时，颇为难受，在下不才，想为祖母减轻痛苦，故而，想学医术，听闻郡主拥有大量医书，便斗胆前来一借……”

    原来如此！

    “沈公子是个孝顺之人！”沈千洛毫不吝啬的夸赞。

    沈宜阳的面容更红了：“郡主谬赞！”

    沈千洛笑笑，朝门外吩咐：“灵香，去我房间拿些医书来给沈公子！”

    灵香领命而去。

    沈宜阳感激的道谢：“多谢郡主！”

    沈千洛笑了笑：“沈公子不必客气。”顿了顿，她又道：“医书也分很多科，我让灵香帮你拿的，都是老人科的，上面记载的，都是一些老年人会得的病痛，你拿回去好好看看，把医书研究透了，为你祖母治疗病痛不是问题。”

    “多谢郡主。”沈宜阳感激的道谢，末了，又道：“听闻郡主新得了一本名叫‘草木经’的医书，在这次的借阅之列吗？”

    沈宜阳问的羞涩而腼腆。

    沈千洛却听得雪眸一眯，清冷目光直视沈宜阳……

    (本章完)

