    轻易的驯服了三眼猫，叶冷将它抱在怀里，三人继续赶路。

    不过雷霆巨猿却是不高兴的看了三眼猫一样，觉得三眼猫将叶冷的宠爱给夺走了，为此还一脸怨念的看向叶冷，让叶冷又是一阵安抚，才让雷霆巨猿的心情变好。

    “这么大的个头，心眼跟个绿豆一样小！”叶冷心中忍不住暗笑。

    “喵！”三眼猫躺在叶冷的双手上，不断的伸出舌头舔着叶冷，那眼中满满的爱意。

    要是这家伙出现在地球上，不知道会萌化多少少女的心，要是将其拍照发在网上，那绝对会成为猫咪界的网红。

    一路上，三眼猫都趴在叶冷的双手上，后者试过几次将它放下去，不过它一离开叶冷的双手，就不断的叫唤，无奈之下，叶冷只有一直将对方抱着，好在它又不重，抱在手上不是什么负担。

    再次前行了十多分钟后，麻烦再次出现了，这一次的麻烦不再像是三眼猫这种不成称之为麻烦的麻烦，而是真正的麻烦。

    十多头眼冒绿光的灰狼将叶冷他们的去路堵住了。

    这些灰狼玄兽的实力都不弱，都有四品玄兽的实力。

    “叶师兄麻烦了，这些是灰狼叫做嗜血座狼，它们都是成群结队的行动，按理来说，这些嗜血座狼应该生存在森林的更深处，但是它们现在居然出现在了这里，恐怕除了战斗，也没有别的办法了！”周久俊脸色有些不太好看的说道。

    “放心吧，不过就是一群狼而已，不值一提！”叶冷满不在乎的说道。

    有雷霆巨猿和关云长在这里，他还有什么可怕，就光凭借雷霆巨猿的实力，都足以杀死这些嗜血座狼了。

    “周师弟，你不是想要培养击天鹰吗，现在就是最好的机会，你让击天鹰单独对付一头嗜血座狼，其他的就交给我家金毛，至于你，就保护好你的击天鹰就行了！”

    “这样一来，在生死搏杀中，才能培养出击天鹰的凶性！”叶冷开口说道。

    周久俊闻言点点头，“好的，那叶师兄你也注意安全！”

    “我知道，你没看我旁边这位吗，有他在，这些嗜血座狼连我身都靠不近！”叶冷指了指身边的关云长笑道。

    “金毛，留下一头嗜血座狼，将其他的嗜血座狼全部干掉！”叶冷大声喝道。

    雷霆巨猿闻言，身体四肢着地，迅速的朝着面前的嗜血狼群冲去，这狼群在其中一头座狼的咆哮声中迅速分散，其中两头嗜血座狼朝着叶冷三人冲去。

    “喵……喵……”三眼猫看见嗜血座狼靠近，吓得不断的哀鸣，在它眼中，这些嗜血座狼可都是处于食物链顶端的存在，要是在以前碰上了，那可只有拼命逃跑一条路。

    而现在它不断对叶冷哀鸣，想要让叶冷逃跑，不过叶冷只是轻轻抚摸它的皮毛，安慰道，“猫咪，不要怕，你家主人可是很厉害的！”

    “云长！”叶冷对旁边的关云长使了一个眼色，后者微微点头，大步朝着前方一跨，双手握着大关刀，直接将一个迎面扑来的嗜血座狼给腰斩了。

    那强大的力量配合上迅猛的速度，让这头嗜血座狼都没有反应过来，它被腰斩后的两截身体落地后，还没有完全死透的它开始哀嚎起来，随着它的哀嚎，体内的内脏血液散落一地。

    “好强！”周久俊看见关云长如此轻描淡写的干掉了一头嗜血座狼，眼中露出惊骇的神色，他之前就感受到关云长的实力不弱，但是却没有想到关云长居然这么强，这绝对是大武王巅峰的实力。

    “周师弟，你还站着干嘛，还不让你的击天鹰去攻击嗜血座狼？”叶冷看见周久俊一脸惊讶的看着关云长，开口提醒道，后者闻言，急忙回过了神，操控击天鹰朝着另一头嗜血座狼冲去，而他则是紧随其后，对其进行保护。

    关云长则是在斩杀了一头嗜血座狼后，又回到了叶冷身边，他的职责是保护叶冷，只要嗜血座狼没有靠近叶冷，那他自然不会出手攻击，毕竟他一旦加入战斗，一旦有嗜血座狼袭击叶冷，那叶冷就危险了。

    至于其他的嗜血座狼，现在都在围攻雷霆巨猿。

    从数量上看，雷霆巨猿占据绝对的劣势，多个打一个，以多欺少，但是实际情况却是，雷霆巨猿以少打多，一个欺负十多个嗜血座狼。

    雷霆巨猿身上的闪电不断的逸散而出，朝着这些嗜血座狼劈去，这些嗜血座狼的身体在这雷霆的电击下是皮开肉绽，要知道雷霆巨猿可是拥有莽荒血脉的，其实力比起嗜血座狼这些普通的玄兽强大的可不是一点半点，这种源于血脉上的压制，让嗜血座狼群根本无法还手迎击。

    对于玄兽而言，实力是一个档次，但是血脉也同样的重要，就好比一头藏獒和一只泰迪，同位狗，但是血统不一样，那战斗力也是完全不一样，藏獒可是比狼还要恐怖的存在，一百只泰迪也打不过一头藏獒。

    雷霆巨猿和这些嗜血座狼的情况，就类似藏獒和泰迪，雷霆巨猿自然是前者，它的血统在这里摆起，解决这些嗜血座狼，完全就是轻而易举的事情，不过它似乎玩性大发，每一次攻击，都是留了情，没有直接将它们杀死，不然以雷霆巨猿的实力，这些嗜血座狼哪能撑得住。

    和雷霆巨猿的轻松比起来，周久俊这边的战斗可就显得很艰难了。

    击天鹰的血脉虽然也算不错，但也只是普通级别，而且击天鹰的实力只是三品，独自面对一头四品的嗜血座狼，能够支撑不死，全靠周久俊在一旁辅助，周久俊不断的使用秘法给击天鹰加持，但是双方的实力毕竟有着一个等级的差距，而且击天鹰在周久俊的培养下，没有经历过真正的生死血战，所以它的战斗力也不算很强，好在它作为老鹰，唯一的优势就是可以飞，所以才能够在嗜血座狼的攻击下，一直支撑着，没有败。

