    他跟时繁星之间的问题可不是文森跟女友之间的小打小闹，而是横跨多年的误会。

    文森听的一脑袋浆糊，只好最后问了一句：“封总，那您想好要怎么办了？还是就这么耽误下去，我怕太……比您先放下。”

    封云霆想到时繁星从这里搬走时的场景，只觉得心中酸涩无比，仿佛一开口就要嘶哑到呕出血来一般，他答道：“我不知道以后要怎么办，我只知道她一天没有说要接受我，我就不会逼迫她，其实就像现在这样一辈子也挺好的，我已经很满足。”

    与此同时，时繁星已经跟孙婉真还有孩子们一起吃完了晚餐，正在陪他们一起清点奖品。

    “毛绒玩具就摆在圆月和小辰的床头，模型放在小阳房间的书架上，你们觉得这样安排好不好？”时繁星教育孩子们时，一向尊重他们的意见，属于家中中极为开明的类型。

    小辰眼巴巴的看了一会儿，忽然问到：“我想要积木，用大象玩偶跟哥哥换可不可以？”

    “没问题，我本来也不喜欢这套积木，爸爸之前送过我一套更棒的。”小阳说着，主动将积木递了过去。

    时繁星闻言，面上的笑容一滞，她已经竭力不想再跟封云霆扯上关系了，但这个人却还是阴魂不散，仿佛已经刻进了她的生命里。

    孙婉真看出她的异样，主动上前道：“小星星，你去忙工作吧，孩子们有我照顾就好。”

    “嗯，我确实还有报表没来得及看。”时繁星说着，逃也似的进了书房，她坐在工作台前打开电脑，望着刚刚打开的电脑，根本就无心工作，直到陈盼打电话过来才回神。

    听筒里的声音颇为雀跃，陈盼兴高采烈的汇报到：“繁星姐，今天虽然是周末，但运营部和财务部还是把上个月的相关数据都给计算出来了，等你看完后，一定会觉得这是近期最好的消息。”

    时繁星展露出一个真心实意的笑颜：“是嘛。”

    为了让父亲留下的时氏集团重现当年的辉煌，她最近可谓是拿出了拼命三娘的架势，只要人还醒着，杯子里的咖啡就没断过，这才慢慢的让管理混乱，濒临破产的公司重新走上了发展的轨道。

    陈盼只是秘书，但在了解过时繁星接手后的时氏集团发展的到底有多快后，还是佩服的五体投地，俨然要变成她的小迷妹，答道：“当然，上次您亲自去谈的那笔单子拿下来了。”

    “真的？！”时繁星蹭一下站起来，高兴的差点把眼前的电脑显示屏给掀翻在桌面上，她一边伸手稳住，一边询问道，“相关资料收到没有？先发给我看看。”

    这笔业务是她用来给时氏集团注入新鲜血液的关键，如果能成功拿下，就可以打开跟其它奢侈品牌的合作，说不定能将珠宝设计界的金字招牌重新挂起来，所以她很是激动的打开了邮箱。

    陈盼恭喜完时繁星取得的业绩，轻笑道：“繁星姐，我已经把相关的内容和各部门的报表都发到邮箱里去了，你看完后可不要高兴的睡不着觉，我们明天见。”

    时繁星“嗯”了一声，就开始迫不及待的查看客户要求，准备下周就画个初稿出来。

    这位客户的公司是与某奢侈品牌联名的独立珠宝，价格要相对亲民不少，但对产品的品控却一点也没有放松，是打算在年轻人中先打下口碑，好占领这片暂时还算空白的轻奢市场。

    “这个要求可真是不低啊。”时繁星看着客户列出来的一条条想法，感觉对方除了对戒这一点说清楚了之外，就只给了一个心连心的设计理念，无奈道，“看来得主攻情侣市场了。”

    情侣市场。

    什么样的情侣会花大价钱买这种奢侈品首饰？

    学生没有足够的经济能力，中年人则更注重实际，消费人群还是以都市精英和白领阶层为主。

    这部分人基本上都已经工作，那么首饰就不能太繁复，要能够日常通勤都戴着，但也不能太平庸，显示不出来情侣的唯一性……

    她突然有些惊觉。

    分析客户群体，这是封云霆教她的。

    