    “对了，照你这么说，蔡国应该比徐要强大一些啊，为什么面对徐国的进攻，蔡国连续丢了好几座城池！”

    “是因为突然袭击吧！”霍思宁解释道，“最近百年来，一直都是蔡国占便宜，他们或许有些小看徐国了，徐国狼军军团数十万精锐，分成好八支，袭击边境线上各大城池，没有黑甲军驻守的城池，很快就沦陷了，一些黑甲军驻扎数量少的城池，照样没能幸免！”

    “原来是这样！”

    霍思宁有些苦笑不得道：“对，说起来，徐国前期能如此顺利，还有我们刺蜂组织一部分功劳！”

    邓逸飞知道她是什么意思，秦老在位时，给卖给徐国不少蔡国的机密信息，其中就包括蔡国边境城池内的士兵驻守情况。

    “那建桐城，驻扎的黑甲军人数多吗？”

    “不多！”

    “那那五万黑狼军什么攻打了那么久？”

    “还不都是因为邓公子你吗？”霍思宁问道，“如果我没有记错，我们上次刚刚分开的那天，你应该与徐胜交过手，还杀了他身边的神通境高手吧？自那天回军营以后，徐胜就躲在军中修养了好久……应该是邓公子做的吧？”

    “差不多吧！他好像使用了秘法，从我剑下逃了！”

    霍思宁道：“那一切就说得通了！”

    “对！”

    “那邓公子，你接下来，有什么想法吗？”

    “其实，我什么想法都没有，我只是想阻止他们……或者阻止这场战争！”

    “除非邓公子能说服徐国和蔡国同时停战，放下恩怨！”

    “这可能吗？”

    “现在不可能，除非邓公子成为领域境强者，除非邓公子能轻松镇压所有徐国、蔡国领域境强者……到那时候，他们肯定听你的。”

    “这……”

    成为领域境强者，邓逸飞也想要成为领域境强者呀！

    这他知道，成为领域境强者，那是一件非常不容易的事情。

    能成为领域境强者的，无一不是千万，上亿人类中挑一的天之骄子，就算是邓逸飞，有圣剑在手，他想要突破到领域境，那也是千难万难。

    就像他现神通境初期实力，想要突破到神通境中期，就算全杀神通境中期恶徒，也需要杀死二十人！

    也就是说，当邓逸飞的实力达到神通境巅峰时，他需要杀死二十位领域境初期强者……超过百位同实力神通境巅峰高手。

    邓逸飞头疼的揉了揉额头，他怕自己再想下去，会直接疯掉：“我还是去休息一下吧！”

    最近一段日子，他是没有时间好好休息。

    “那我这就给你安排客房！”

    “有什么重要的事情，你可以直接告诉我！”

    邓逸飞去休息之前，对霍思宁说道。

    “好的，你放心休息吧！”

    躺在松软的床上，盖上被子，邓逸飞很快进入了睡眠状态。

    大约睡了两三个时辰，邓逸飞听到有人推开们的声音，仅仅是听声音，他就知道，来者就是霍思宁。

    他缓缓睁开眼睛，掀开被子，从床上坐起来：“有什么重要的事情吗？”

    霍思宁犹豫了一下，还是说道：“刚刚得到消息，黑狼军团又屠城了！”

    邓逸飞冷着脸问道：“什么时候的事情？”

    “前天一座城，昨天两座城，前天那座城池，是徐国最早攻破的城池之一。”

    “……他们，是故意的？是在向我示威？”

    “应该是的，准确的消息我会再派人打探，我们在那三座城中的分部几乎全部完了……”

    “是我连累了那三座城池的人……”

    邓逸飞咬着牙，双眼中闪过一丝水意，然后转瞬间就消失不见。

    “邓公子不必自责，我知道你是不想这样的。”

    邓逸飞冷着脸，脸色又恢复了冷酷。

    整个房间内的温度，突然下降了到了冰点，一股血红色的气息从他身上涌出来，整个房间内都被染红了。

    这是杀戮的气息！

    霍思宁与邓逸飞相处两三年了，她还是第一次亲眼看到邓逸飞身上这股可怕的杀意。

    以往，邓逸飞的杀意，全部都掩盖在了极光之下。

    这是她第一看到从邓逸飞身上暴露出的杀戮气息。

    这股强烈的杀气，是霍思宁这辈子，见过的最可怕的杀意。

    她浑身冰冷，忍不住打了一个寒战。

    其实，她早就有过心理准备，邓逸飞的双手，沾满了血腥，死在他剑下的武者，远超那些活了三四百年的老怪物，远超他诛杀的那些恶徒！

    就在那股杀气快要超过霍思宁的承受极限时，房间的内血红色的气息搅动着，全部被邓逸飞吸入体内。

    压力消失了，那股窒息感消失了，好像刚才都是幻觉。

    霍思宁大口大口的呼吸着，如果不是额头上的汗水，她都感觉世界有些虚幻。

    她总算理解了做为邓逸飞敌人的压力。

    “对不起，刚才是我激动了！”

    “没事，没事！”

    邓逸飞的道歉，换霍思宁有些承受不起。

    “除了帮我查查徐国的用意以外，还帮我查查那些屠城的军队都是那些吧！”

    “我明白了！”

    霍思宁离开后，邓逸飞掏出那一本新的小册子，将黑狼军团徐天福的名字记录了上去。

    徐天福，徐国皇族旁系，黑狼军团大将军，神通境巅峰实力，当年徐国皇帝的左膀右臂，这点众人皆知。

    邓逸飞认为，黑狼军团屠城的时候，徐天福肯定承担那份最大的责任。

    写上徐天福的名字后，邓逸飞又从空间戒指中掏出五本厚厚的册子，然后从最老的那本册子开始阅读。

    最老的那份册子，记载了许多武者和势力的名称，其中一大半都被他划掉了。

    每每心情烦闷时，邓逸飞都会那这些册子拿出了，再仔细阅读，将那些没有被划的名字的武者或者势力名称，牢牢记在心中。

    当然，他平时最大的乐趣，并不是将谁谁的名字记录上去，而是将谁谁的名字从册子上划掉！

    可是不管他怎么划掉，写上去的名字，总是比划掉的多。

    邓逸飞估摸着，如果他的修为，真的能抵达领域境，应该不会再出出现这种问题。

