    “公主请讲！”

    林逸下意识便是心头一凝。

    自己能够被公主如此关注器重，不论是何原因，那必然会去调查一下自己的身世，否则都不可能对一个相见不到数面的人彻底放心与信任。

    换位处之，自己也会这样做。

    而且公主看起来并不像是那种胸大无脑的女人，反而给人一种极为难以捉摸的深沉感觉，丝毫不像是一个十六岁的少女。

    更像是一团迷雾，神秘且多变。

    这种女人，无疑是十分可怕的，根本难以猜测其心思，更不知道她到底想要做什么。

    “你来自凤来镇？”

    龙清菱目光一直落在林逸那张棱角分明的俊脸上，好似有几分熟悉，嘴角不由微弯，掀起一抹弧度，轻声开口，声音悦耳。

    “是，公主。”

    林逸表面不动声色，心中却是一沉。

    这公主果然调查了自己的底细。

    自己卧底的身份不会暴露了吧？

    如果暴露了，以自己的实力，能够在公主手下逃得出去吗？

    就算逃出去了，能走得出皇城吗？

    也在林逸心绪急转之际，龙清菱悦耳的声音再度响起。

    “听说你之前乞讨过？”

    “是，公主！”

    林逸点头，突然有些不明白公主为何要问这些。

    难道是想一步步揭穿自己的谎言，取得快感？

    简直变态啊！

    “那你在乞讨中，有没有什么记忆比较深刻的事情？”

    龙清菱说着，眼中有着隐隐期待。

    “？”

    林逸抬头，迎上了龙清菱那一双深邃如星辰，却又如明亮如宝石般的眸子，脑子里只有两个大大的问号。

    这是干嘛？

    和自己谈人生理想？

    光是收买我的人还不够，还想要征服我的心？

    “嗯？”龙清菱看着林逸奇怪的表情，不由疑惑。

    “咳，公主，时间太久了，有些记不清了，我想想？”

    “没事，不用急的。”

    龙清菱微微一笑，说着便在林逸面前坐了下去。

    林逸看着面前金色丝线纹织的华锻裙摆，其上锈有鸾鸟，栩栩如生，不由得陷入沉思。

    脑海中诸多记忆清晰浮现，比起之前要丰富了许多。

    随着记忆融合，他突然发现，自己并不是穿越。

    只是碰巧，觉醒了之前的记忆。

    这具身体长相姓名都与自己相似。

    说起来，算是诸天万界的另一个自己？

    记忆缓缓浮现，林逸想起自己小时候不得已流浪，数年间经常遭遇打骂，吃不饱穿不暖，几次都将命陨，但都会有好心人看不过眼，赏他几个馒头。

    后来，一次山匪下山入镇，很多人都是死于非命。

    他躺在血泊里装死，躲过一劫。

    醒来时，看到身边不知何时多了一个宛如瓷娃娃般的小女孩也瞪大着眸子看着他。

    小女孩衣着华丽，身上的物品也很贵重。

    任何一件，估计都能令他咸鱼翻身。

    但他还是没有忍下心抢，反而还带着宛如累赘的小女孩离开了镇子，为了躲避山贼追杀，在外面躲躲藏藏。

    几天下来，两人已经饿得不行，只剩下最后一块馒头时，他将馒头分给了那个小女孩。

    小女孩也是送给了他一个挂坠。

    这天夜里，山贼发现了他们。

    他为了救小女孩，只能独自引开山贼……

    他被山贼追赶，命悬一线之际，遇到了高人出手相助，并且收他为徒，跟着师尊修炼，一起游荡。

    他十分愚钝，不如小师妹分毫，师尊经常打骂他，但暗中又是对他极好。

    不知何故，自家师尊与师妹突然不告而别，剩他一人。

    凭借微弱修为，游历四方，勉强混口饭吃。

    这天，偶然听闻师尊消息，便是与九幽魔门魔头相战，他才知道，自己师尊竟是个盖世高人，当世十大强者之一，人称赤霄剑魔。

    但那一战后，师尊音讯全无，师妹也是不知道下落。

    为了打听消息，他混进魔门，但却被送入宫中卧底……

    林逸知道自己有些经历瞒不住龙清菱，除了自己师尊的身份之外，以及魔门弟子身份，他都选择了如实奉告。

    听完林逸的讲述，龙清菱一时间也是有些沉默，心中有几分酸涩。

    原来，那小乞儿并不是抛弃自己，而是为了引开那群恶贼……

    更没想到，自己的恩人，就在眼前……

    缘，妙不可言。

    “挂坠？那挂坠还在么？”

    她突然变得激动起来，声音也是高了几分，完全没了平时的镇定平淡。

    林逸疑惑看了龙清菱一眼，从她的眼中，竟是看到了几分关切与欣喜……

    他不明白，这公主跟着瞎激动什么？

    “挂坠不见了。”

    林逸如实道。

    “啊？”

    龙清菱颇有几分失望。

    脸色一板，斥道：

    “你怎么不好好保管？那可是别人送你的东西……”

    “……”

    林逸无言以对。

    很想说句关你屁事。

    “当时，我身无分文，只好典当换了钱财。”

    这当然是谎话。

    事实就是，当时在魔门，被人抢了而已。

    公主送的东西，价值极为昂贵，以林逸的实力，根本保不住。

    “好吧……那你在哪里典当的？我去给你换回来。”

    龙清菱忙道。

    她觉得，那一件事物，还是很有纪念意义的。

    “多谢公主好意，我忘记了……”

    林逸实在无言以对。

    “哼！”

    龙清菱冷哼一句，罕见生气，转头就走出大殿。

    居然对自己送的东西这么不重视。

    这家伙！

    有点可恶！

    也根本没有告诉林逸自己身份的打算，直接便是上了华轿，只留下一头雾水的林逸。

    这女人，怎么说翻脸就翻脸。

    自己好像也没有得罪她啊？

    这时，龙清菱的声音再度响起。

    “愣着干嘛，还不快随本公主进宫！”

    林逸愣了一下，连忙跟上。

    龙清菱坐在华轿之中，双手托着脸颊，看着面前袅袅青烟发愣。

    虽然找到了林逸，但她却不敢说出自己身份。

    毕竟林逸如今这幅模样，都是由她而起。

    她有些不敢面对林逸，也怕林逸因此离开。

    “算了，就这样吧，希望能够弥补自己所亏欠他的就好……”

    “只希望他能够达到那个境界……”

    “但可惜，先天有缺，前路几乎断绝，怕是永远不能了……”

    龙清菱不由得幽幽一叹，神色怅然。

    突然，她开口问道。

    “你还记得那个小女孩吗？”

    跟在一旁的林逸知道公主是在问他，忙道：“记得。”

    本来是忘了，被公主一提醒就记得了。

    毕竟，当时的他，全心全意都是在师尊和师妹身上，那个小女孩，只是生命中的一个过客而已。

    历经世间冷暖，他虽年幼，但却懂得两者之间的差距，更无其他心思。

    龙清菱有几分欣喜，但语气不变，“那你之前想过去找她吗？”

    “公主，你怎么对那小女孩的事情这么关心？那个小女孩该不会是你吧？”林逸好奇道。

    一旁的宫娥太监，听到林逸居然如此与公主对话，皆是面有惊恐。

    怕也只有林逸了，其他人有九个脑袋都不敢这样。

    众人都是羡慕，能得公主垂青，怕是积了几辈子的福气。

    “胡说……怎么可能……”

    龙清菱否认道：“本公主只是觉得小女孩很可怜而已。”

    林逸想了想，倒也是，公主常年住在皇城，怎么会出现在凤来镇，又怎么可能落魄成那样，需要自己出手相助？

    自己又不是什么主角……

    “想过去找，但人海茫茫……”林逸叹息道。

    虽然根本没付诸行动，但确实想过。

    关键是找到了又能怎么样呢……

    龙清菱心中却是好受了几分，不过并未多说。

    这时，华轿也是来到了皇城正门。

    不过，便是公主想要见到陛下，也得通报。

    得到召见后，才能入宫。

    等待了约莫一炷香，便有消息传回。

    “清菱公主，陛下不予召见，请回吧！”

