一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “云乞幽要去冥海？”

    妖小夫的心中忽然泛起了一股说不出来的异样感觉。冥海是什么地方没人比她更清楚，那里绝对不是人类修真者该去的，众神遗弃之地，人世间最荒芜的地方，天空终日灰蒙蒙的，像是白天，又像是晚上，是阴阳交汇之所。虽说冥海上有一些岛屿，可是却

    没有什么生灵，从极北冰原与极南冰川吹的两股寒风，就是在冥海汇聚，一天十二个时辰，至少有七八个时辰都是暴雨闪电，连一只飞鸟都看不见。

    已经有许多年没听说有人类修真者去冥海了。

    既然云乞幽有非去不可的理由，那就绝对不会是去历练，而是为了达到某种目的，为了达到这个目的，不惜以身犯险。

    向来贪生怕死的叶小川，这一次没有阻止云乞幽前往冥海，而是自己也去，看来他们想要达到的目的非同小可。

    “冥海里到底有什么？”

    妖小夫在内心中不由自主的问了自己一句。

    忽然，她慢慢的抬头，口中轻轻的吐出两个字：“玄霜？”

    玄霜神剑在冥海，这事儿对于中土人类修真者来说或许是一个极大的隐秘，没准脸正道四大派系的掌门都不知道。

    可是白狐一族又如何不知道呢？

    妖小夫思来想去，冥海中除了恐怖的海怪之外，人类唯一可能得到的东西，应该就是十大神剑之一的九天神兵玄霜。

    不过，妖小夫也很清楚，玄霜不是任何人都能得到的。

    据她所知，当年那个忽然出现在人间，手腕上带着昔日鬼仙徐小丫的七星黑晶的小女孩，曾经留下箴言。

    域外飞仙落凡尘，九转阴阳定乾坤。

    三界六道难束缚，玄霜等待天外人。

    妖小夫眉头渐渐的皱了起来，看样子是自己猜错了，云乞幽不可能是为了玄霜而去的冥海，当年那个小女孩留下的箴言说的很清楚，能得到玄霜的，只有跳出三界外，不在六道轮回之中的天外之人。

    叶小川的身世来历她非常的清楚，她也不认为云乞幽是来自天外的天女。

    可是，云乞幽与叶小川去冥海到底是为了什么？

    叶小川身上有邪神留下的那面骷髅旗，还解开了六合镜的秘密，是浩劫的应劫之人，他可不能有任何闪失，要是死在了冥海，那可就大大的不妙。

    在妖小夫思索其中可能存在的缘由时，旁边的小白拉着杨十九的手，笑道：“多俊俏的姑娘啊，现在却风尘仆仆，看样子你们在黑森林吃了不少苦头吧？是不是遇到了许多兽妖追杀你们啊？”杨十九苦笑一声，道：“小白前辈，我们如此狼狈可不是兽妖追杀的，说来也是奇怪，大约十天前忽然响起了鼓声，那些有些道行的兽妖都不见了，我们这一次回来的途中，几乎没有遇到什么厉害的兽妖，

    只有一些低阶兽妖与野兽，我们这些人之所以如此狼狈，是因为着急赶路所致，精灵族的大巫师与族长，说什么妖神诞生，人间马上就会有大的灾难将要发生，让我们火速回到中土禀报师门。”

    小白的神色一僵，妖神诞生妖小夫亲自去查看过的，自然也知道这与邪神留下的预言有关系。

    几只老狐狸都没有想到，精灵族与蛮北异族竟然已经开始着手布置了，难道这一次的浩劫要从北疆开始？

    妖小夫等人对视一眼，沉默一会儿，妖小夫道：“你们暂时在天池休息两天，过几日再返回中原吧。”

    深夜，叶小川盘膝打坐，又开始修炼天书第三卷天魔篇，只是今夜的修炼总是不在状态，心难以静下来。

    白天完颜无泪的话，一直在他的脑海里徘徊，现在脑海里更是一直浮现完颜无泪说话时似笑非笑的表情。

    “你知道的，你一定能想起来的……”

    叶小川心中暗暗的又嘀咕了一遍，完颜无泪说这句话的时候表情相当古怪，这句话说的也相当古怪。

    “你一定能想起来的……”

    在不知道在心中嘀咕了多少遍之后，叶小川的眼睛猛然睁开。

    冰屋内一片安静，只有篝火燃烧时木柴发出的轻微的爆裂声，其他人也都和自己一样，盘膝打坐修炼，只有完颜无泪这个不思进取白发妖女，裹着熊皮褥子躺在绮丽丝的身边睡的正酣。叶小川见没人注意到自己，便掀开冰屋的毛毡子走了出去，踹了一脚在外面呼呼大睡鼾声如雷的冰麒麟，走到不远处一个雪坡坐下，然后慢慢的伸手从脖领里勾出了一条红绸带，上面挂着一个月牙形状的

    青黑色玉石。

    血魂精。

    现在他总算想明白完颜无泪那话的意思了。她所指的那件可以吸收尸气的法宝，就是自己的血魂精。叶小川暗骂一声，怎么将这东西往给忘记了，这玩意的吞噬之力简直可怕，不仅可以吞噬毒气，连不知活了几千几万年的老树妖都差点被它吞噬的干干净净，如果将尸气通过斗转星移的方式导入到血魂精

    ，这并非是不可能的事儿。

    叶小川的手指轻轻的摩挲着血魂精，虽然整天贴身携带，但这块小小的古玉，依旧是异常的冰凉，似乎就算是放在火焰上炙烤，它也不会变热一分一般。

    秦凡真将体内真元运转了一个大周天，睁开眼睛正好看到叶小川鬼鬼祟祟的走出了冰屋子。

    她有些奇怪，这么晚了，叶小川出去干什么？难道又是在想着这么给自己祛除尸气？

    于是她也走了出去。

    今晚无雪，月光很亮，秦凡真看到叶小川坐在刺骨的寒风中对着手中的一件东西发呆。

    她忍不住道：“叶公子，这么晚怎么还不休息？”

    叶小川抬头秦凡真走来，正准备将血魂精收起，就在这时，秦凡真的脸上表情却忽然变了，似乎露出了迟疑与畏惧之色，那双明亮的眼睛直勾勾的看着自己手中的血魂精。

    叶小川见她神色有异，便道：“怎么了？”秦凡真凝视着血魂精，一字一句的道：“你手中的这块玉石，是从哪里来的？”