    “这一战，极为关键，谁愿为三界出战？”

    星空战场上，玉鼎大帝看向三界代表团。

    虽然在问大家的意见，可他的目光却是停留在释迦、通天教主等仙界代表身上的。

    第一战，犹为关键。

    唯有仙界代表出战，才能够让他放心。

    只是释迦并不看他。

    这让他明白，这位三界内为数不多的，能够真正与神相抗的西方圣佛，还没有要出手的意思。

    “我通天，愿为三界一战！”

    创建了截教的通天教主站了出来，一身黑袍裹身，满身煞气，一步踏上了擂台，他这边刚一入擂台，整个擂台就化作了一片洪荒之地。

    “洪荒！”

    身处擂台上的通天教，还有观战的玉鼎大帝等从上古走过来的圣人们，见到这一幕，都是愕然，擂台幻化为洪荒，显然不是随机的，定是根据参战者的心境所幻化。

    “一座擂台，竟能够识破通天心境，这星空战场，不简单呐！”

    玉鼎大帝等人感叹。

    “看。”

    夏竹鸢突然一指前方。

    众人就看到，有着一颗星辰，正以散发着耀眼的光芒，以光速逼近，只是眨眼间，就到了转换成洪荒场景的擂台之上，将洪荒众山，砸出了一条长达百万里的深坑。

    一个身材魁梧的男人，浑身散发着紫电。

    立身于洪荒之中，站到了通天教主的对面。

    “雷爆，雷爆！”

    观众席很快就欢腾起来。

    “啊来啊来啊来来来来，第七宇宙的观众们，大家好，我是本届‘人神对决’的主持人‘阿难’，很荣幸能够为你们播报今天的赛事，现在两位选手已经全部入场。”

    星空战场，擂台一侧。

    一个皮肤黝黑，长相怪异的兽人，冲着星空战场上的观众们喊了起来。

    “让我们一起看看两位选手！”

    “首先来自神族的，是大家所熟悉的，雷源界雷爆选手！！”

    哗啦啦~~

    观众席响起掌声。

    看的出来，这来的不少人中，似乎还有雷爆的粉丝。

    “至于这一边嘛，则是来自三界的人族‘通天教主’。”阿难故意拿起关于通天教主的资料，照着上面念道：“据说，还是个创建了教派的牛人，你们觉得呢？”

    阿难突然一指观众席。

    “ue~”

    观众席上发出不屑的声音。

    这一幕，深深的刺激到了三界的仙圣们。

    “我们三界，在诸天万界中，真的就这么不值一提吗？”

    “就算第七宇宙很大，可是我们三界，也是走出过像鸿钧老祖、女娲娘娘那样的强大存在啊，诸天万界之上，就算是神，也不该如此轻视我们啊。”

    玉鼎大帝等人握起了拳头。

    “你们不必气愤。”

    洛伊出现在几人的身前：“雷爆在第七宇宙，哦，也就是你们所谓的‘诸天万界’中，名气极大，而且他又是神族，被万界信仰，不是你们小小三界一个通天教主可以比拟的。”

    “连你也觉得，三界只是一个小世界？”玉鼎大帝叹息，夏竹鸢在旁边，更是觉得自己插不上话。

    “不是我觉得，是真实情况。”洛伊看向三界众人：“本来，与时空神殿神灵的十场对决，你们是无一胜算的，但是我姐姐念在自己曾是凡人一路走来的份上，决定要帮你们。”

    “怎么帮？”玉鼎大帝疑惑。

    “嗡~”

    洛伊玉指向着虚空一点。

    五个跟她长的一模一样，个子却矮了许多的女孩出现，她们肤若凝脂，眸若星辰，清灵脱俗，看的玉鼎大帝都一阵痴妄。

    “这是小六到小十，大姐安排她们过来，帮助你们，如果你们需要的话，她们可随时化作你们手中的神兵，拥有我们洛氏姐妹幻化的神兵。”

    “你们能够胜出神族的几率将会大幅度提升，但大姐只让五位妹妹支持你们，所以就算有我们洛氏姐妹帮忙，而且在我们帮助下，你们全部获胜，那你们也只能胜五场。”

    “也就是说，不管怎样，你们都得靠自己的力量，至少胜一场！！！”

    洛伊说站，眨了下大眼睛：“所以，这第一场，你们需要援助吗？”

    “先看看吧。”

    玉鼎大帝咬牙。

    他知道，洛氏姐妹的援助，十分珍贵，不可轻易动用。

    “通天，撑不住的时候，要说！”

    同时，他传音给通天教主。

    “明白！”

    通天教主也接受到了讯息，回就了一声。

    然后星空战场幻化的洪荒擂台之上。

    人神第一场。

    通天教主VS雷爆！！

    第一战，开启！！

    同一时间，整个第七宇宙的诸天万界，各方势力，都收到了来自于星空战场的播报。

    “看，时空神殿发起的人神对决开始了。”

    “神族代表雷爆，乃是雷源界的神灵，整个雷源界都是他的神域，信仰他的人，多如江海中的泥沙，区区圣人，也敢与神斗，简直是找死。”

    诸天万界，都在观战。

    三界，仙凡冥三界，同样观注站这一战！！

    “五气朝元、三花聚顶，万劫不坏之身！”

    轰。

    面对神族，通天教主不敢小觑，一上来就动用了不坏之身。

    周身黑袍鼓荡，重重黑气弥漫全身。

    通天教主声音阴沉：“我的不坏之身，可以助我行走于冥界狱火和仙界弱水之中，整个三界，无人可让我破防！”

    “你也说了，那是三界！”

    雷爆脚下一踏。

    轰。

    通天教主都还没弄清怎么回事呢，整个人，肉身就被雷电炸裂。

    “青萍剑！”

    “渔鼓！”

    “紫电锤！”

    “穿心锁！”

    身体被炸裂，通天教主这才意识到神族的强大。

    接连不断地释放出法宝。

    然则，雷爆在那交错纵横的法宝之光中，只是来回地跺脚。

    砰。

    砰。

    砰。

    他每跺一脚，通天教主就被炸裂一次。

    十脚之后。

    通天教主整个人都被炸成了焦黑，肉身难以凝聚。

    他忙向玉鼎求助：“玉鼎，助我！”

    轰。

    只是话才刚说出口，通天教主的肉身就彻底的被毁灭。

    “结束了！”

    “切，看着真没劲。”

    “还没认真看呢，就结束了。”

    “三界真是太弱了。”

    “听说这通天，还是三界最强呢，结果就这种程度？”

    观众席上，响起了嘲讽之音。

    擂台边，皮肤黝黑的星空战场主持人阿难，看到这一幕，不由的一叹，略微不屑地公布道：

    “人神对决，第一战，神族......”

    话还没说完。

    陡然。

    通天教主的身上，流转出数道光华。

    诛仙四剑飞速转动。

    通天教主的黑袍，撑起了他的身体！！

    洛氏姐妹中的小十，身化一道光，落在了通天教主的黑袍之上。

    “女武神附体！”

