    “怎么了？老板？”郭满城问道

    中年人缓缓说道，“我不喜欢有人超我的车，你知道该怎么做了？”

    郭满城点点头，自己的老板就是这样心中也在为那个超车的人默哀啊，因为这就不是他一个人的事情了

    老板回到公司之后，郭满城就开始行动了在他们眼中要查找一个人很是容易，只要你还在云中市，那么你就逃不出他们的五指山

    “李哲？”郭满城轻轻的说了一句，不过才十几分钟而已郭满城手中已经拿着他包括他家人的资料了毕竟能开启法拉利跑车的家庭情况一定不会差

    “我们什么时候动手？”一个年轻人问道

    “马上！老板不喜欢等人的”郭满城将手中的资料往桌子上重重一摔说道

    李哲这个时候已经将法拉利跑车开到了一个无人烟的地方，孤男寡女共处一车之内，想干什么一目了然了妙龄少女虽然在极力的反抗，但是脸上竟然带着笑，那就一定是装的了

    几分钟而已，少女身上的衣服就被李哲给扯了下来，露出了那完美的身体李哲看的也是不由自主的吞咽一口口水，然后就如一匹饿狼一样的扑上去了双手乱抓，嘴巴乱啃，弄的少女是娇喘连连

    “嗡嗡”几辆摩托车就开了过来，然后猛的刹车，就停在了法拉利的旁边

    骑在摩托上的人都带着黑色的头盔，穿着皮夹克，样子很是冷酷无比由于法拉利的车窗关着，正忙于某件事的李哲没有注意到

    在摩托上的一个人丛怀中掏出了一把漆黑的手枪，对着车玻璃就开了一枪李哲的脑袋就像是一个被打爆的西瓜一样，红的白的溅了一车那少女的身上也满是被溅的鲜血，脑浆

    突然发生了这个变故，让少女吓的大叫了起来女人的声音就是尖啊，让几个戴头盔的家伙都受不了了黑黝黝的手枪指住了正在大喊的少女

    “不要！你们不要杀我！我让你们上我，不要杀……”最后的一个我字还没有说出来，少女的头就猛的一震，额头上已经多出了一个食指粗的圆孔，然后身体抽搐两下之后就不甘心的倒在了车内

    另一个带着头盔的家伙从摩托后面拿出了汽油，静一正罐子汽油都浇在了车山，然后几人就跨上摩托发动摩托走了走了一段时间之后，一个人手持手枪，转身对着汽车开了一枪，“哗”的一声，整个车斗燃烧了起来在他们走远之后，就听闻“嘭”的一声巨响，昂贵的法拉利跑车就这样爆炸了

    李哲的家庭不简单，他的父亲李久远开着一家公司，成人用品公司成本少，利润大，所以家底很是丰厚经常忙于生意，自己的儿子没有管好

    今天，坐在办公室的李久远很是苦闷，因为自己公司的股份在飞快的减少着，不知道是谁，竟然能在这么短的时间内吞掉他这么多股份而且随着时间的延续还在继续着，李久远真的是心慌了，难道自己得罪了什么大人物？

    三个小时之后，李久远收到了一个信封，打开信封之后就看到了四个大字“你会破产”，李久远吓的是一屁股坐在了椅子上

    于是，在两个小时之后，李久远是真正的明白了李久远仿佛一下子苍老了很多岁，站起身来的时候都是佝偻着背拿起自己的西装就走出了公司，或许其他员工还不知道，但是他知道，他的公司已经破产了

    有这个时间，任天行也带着昊龙去了别墅真是环境好，风景好，空气好啊昊龙看到这里的第一眼的时候就喜欢上了这里

    三层小别墅，在云中市这样的别墅没有个七百百万是拿不下来的小别墅很是别致，也不失气派，“哈哈哈……真是谢谢任老哥了，真的是想不到啊，我昊龙也会有住上别墅的这天”

    任天行鄙视了昊龙一下，“看看你，就这点出息！”

    昊龙笑笑，然后就接过任天行手中的钥匙打开门走了进去，走进去的第一感觉就是温馨，很是温馨适合一家人在一起住的那种温馨

    “真的好温馨啊”昊龙赞叹道

    任天行也长吸一口气，“当然啦，着本来是我准备养老的房子的但是便宜你小子了，以后这里就是你的了”

    昊龙真的想过去给任天行一个大大的拥抱，“好话我也就不多说了，雪琪就交给我我不会让她少一根头发的！”

    任天行点点头，“女儿交给你我真的很放心”然后任天行找了个地方坐下，拿出了一根烟自己点上，“昊龙啊，我还有个事情想和你说说”

    “哦，什么事？尽管说，能帮的我一定帮！”昊龙说道

    “现在没有天任帮了，所有的人都归到你太岁党的旗下但是其中也有很多人不服的，不过交给你办我很放心私下里我也找他们谈过，剩下的就交给你搞定”任天行顿了顿之后又说道，“还有啊，我想带着夫人去旅游”

    “什么！旅游！你不管你女儿了！”昊龙说道

    任天行笑笑，“我不是说了吗，女儿交给你我很放心况且，我答应她带她去旅游也是很久以前的事情了，到现在都没有办到，现在我已经是一个平常人了就允许我用一个平常人的身份带着自己的老婆去世界各国转悠转悠”

    昊龙明白了，“嗯，去，一定要玩的尽兴要是玩不好就不要回来！”

    任天行又说了，“其实这也是一方面，还有一方面就是皇朝的事情”

    “那边有什么事情吗？”昊龙问道

    “你不了解当然不知道”任天行说道，“当年四城的势力就是从皇朝那里瓜分来的，现在皇朝又要再次浮出水面了，那么云中市肯定不会再安全了尤其是四城的老大，所以……”

    “丫丫的！”没等任天行说完昊龙就指着他的鼻子大骂，“原来你是知道危险来临了才把老大的位子给我啊，然后再把你女儿交给我自己说是去和老婆旅什么游，说白了就是避难去……我……你厉害！”

    任天行被昊龙说的老脸一红，“不是给你说了吗，这只是一方面”然后任天行起身，“不多说了，你早些将我女儿接过来，走”

    昊龙还没有好好的参观一下呢，就再次被任天行给拖在了车上不过想起以后，这里就是自己的栖身之所了，昊龙的心中还是很高兴的，不就是承担了一些的风险吗富贵险中求啊！

    回到任天行家，在大厅中就能听到来自楼上的踩跺地板的声音想必是任雪琪又在为参加什么欢乐青春在训练着自己了

    昊龙上去推开门，就看呆了，“哇，琪琪跳的很好哦”

    这时候任雪琪正在看着电视，学着里面的动作开始狂扭呢身上穿着性感的演出服，白花花的腿，白花花的背啊，真的是让人给看呆了

    “你进来怎么不知道敲门呢！”任雪琪对着昊龙探进来的脑袋就是一个枕头丢过

    昊龙伸手一把抓住软软的枕头，放在鼻尖上闻了一下，“好香啊，琪琪什么时候变的这么见外了当初不知道是谁抱着我让我不要走的……”

    “闭嘴！”任雪琪坐在床上不去理会昊龙

    “你怎么了？生这么大的气啊，难道是因为出名了就不要老师了？”昊龙问道

    “哎呀，你不要烦我了！”任雪琪坐在电脑旁，开始打起了游戏

    昊龙就在想啊，任雪琪心中肯定有什么麻烦事，只是还没有说出来罢了昊龙也就不打算了问了，将枕头扔在床上自己就躺在了床上，向任雪琪这种小姑娘，心中是藏不住秘密的昊龙现在等的就是让她说出来

    在打游戏的任雪琪是不是的偷偷的瞄一下昊龙，直到昊龙那边传来了轻微的呼噜声之后任雪琪才急了，走到昊龙身边，看着昊龙，“哼，你个流氓！坏蛋！色老师！大色龙！”任雪琪指着假装睡觉的昊龙就是一阵骂，“我爸爸妈妈要走了，我怎么办啊？”

    终于，终于吐出心事了原来就是这个事啊，那有什么大问题呢，“放心，老师会好好的保护琪琪的”

    听到睡梦中的昊龙说出了这么一句话，任雪琪吓了一跳，然后就对着昊龙又揉又推的，确定昊龙真的睡了才放下心来但是昊龙这时候正在偷着乐呢

    任雪琪的心中也是丝丝甜蜜啊，昊龙的睡梦中都会保护自己，那么现实中就不用说了任雪琪开始细细的大量起昊龙来，首先就是那似乎永远也挂不干净的青色胡渣浓浓的眉毛，有些狭长的眼睛，在配上整个刚毅的脸庞哦，睡觉的时候都是这么的沧桑，任雪琪感觉自己的心被什么给撞了一下

    “你要是喜欢老师，就快些说出来！”睡梦中的昊龙再次说了一句

    任雪琪的脸，唰的就红到了脖子根心中暗骂昊龙坏，但是脸上却是带着微笑

