
　　作为小荒城传送阵镇守者之一，宋飞舟很清楚，传送阵在大夏国只有三种人会使用。

　　第一种，有重大任务的大夏国军队高层和军兵。

　　第二种，身份地位尊贵的武王境以上的强者。

　　第三种，权贵富豪。

　　传送阵并不是什么人都能使用的。

　　抛开别的不说，仅是不菲的传送费用，寻常武者就付不起。

　　无论是哪一种，宋飞舟都自认为惹不起。23sK.com

　　哪怕是实力已经达到了武宗。

　　当然。

　　他身为极武学院外围弟子，也无需去讨好别人。

　　不过数十年的镇守，他自然也变得圆滑。

　　夏天运气好，机遇也好，所以直至今日，也没体会到，底下层的武者，对于修炼资源的渴求。

　　常年镇守此地，自然也需要功绩来兑换修炼资源。

　　仅仅这些还不够。

　　所以镇守者们也会从变通获得一些‘外快’。

　　别看小荒城不大，人口也不多，但紧邻着洪荒山林这一险地。

　　每天都有大量武者进入其内。

　　有人探寻遗迹，有人猎杀魔物，还有人想要穿行洪荒山林去往极武内院。

　　极武内院外围的宗门大派就有上万个，从而也构建成了一个极其特殊的修炼环境。

　　在那里有各种坊市和集市，有来自整个断脉大陆不同国家的修者，功法、心法、秘法秘宝、神兵利器……

　　宋飞舟的外快就源自于那些探险和想要去往极武内院的人。

　　这三日来，他可谓收获颇丰。

　　因为。

　　他已经见到好几波年轻男女了。

　　他们皆来自极武学院的弟子，去参加内院的考核。

　　从某种意义上而言，宋飞舟与那些极武学院的弟子算是同门师兄弟。

　　但他很清楚，双方的身份差距很大。

　　核心弟子在年龄、潜力、实力等诸多限制，而像是他这种外围成员，就不怎么注重了。

　　思绪流转间，他大步迎了上去。

　　传送阵上的一男一女，无论外貌还是气质，都皆为不俗。

　　男的身形修长，高大英俊，女子更是气质空若幽兰，给人惊艳感觉。

　　一看就不是寻常人。

　　“欢迎两位光临，我乃小荒城传送阵镇守，宋飞舟，两位小友应当是去往极武内院考核的学员吧。”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天与左小鱼相互对视一眼，皆看到彼此眼中的诧异。

　　旋即，夏天上前一步抱拳道，“宋前辈是如何看出我们身份的？”

　　果然。

　　宋飞舟心下一喜，不敢怠慢。

　　要知道，大夏国已经有三十年没有派人参加内院的考核了。

　　而今三天来，他至少看到了六人。

　　“前两日我见过和你们一样装束的少年，他们皆自称极武学院弟子，此次要参加内院考核。”

　　夏天与左小鱼再次相互对视。

　　夏天刚要说话，左小鱼上前一步，精致的俏脸流露微笑，“宋前辈，能和我们说一说洪荒山林的信息吗？”

　　说话间，她手腕一翻，掌中出婴儿拳头大小的晶石。

　　夏天神色一动。

　　他知道，这就是元石。

　　元石在外面的武者世界中，相当于世俗中的钱币。

　　可以用来交易，也可以用来修炼。

　　这种元石和仙林人的元石不同，

　　这种充当钱币流通的元石，呈半透明，上面传来浓郁的元气波动。

　　他和左小鱼离开之时，大夏国国主也给了他上百块元石。

　　元石又分为下品、中品和上品。

　　当然，还有一种极品元石，更为珍贵与罕见。

　　“咳。”

　　宋飞舟的眼睛顿时变得明亮起来，他有些尴尬，但仍然接过了元石，自嘲笑道。

　　“让两位见笑了，我们这些极武学院外围的成员和弟子，修炼资源通常都很短缺，尤其在这个地方，天地元气很稀薄。”

　　顿了顿，他话锋一转，岔开话题，“洪荒山林身为著名的险地，里面肯定危险重重，危险来自多方面，也魔物、也有魔道上高手、也有悍匪，此外，假如不小心遇到一个危险的遗迹，千万不要贪图便宜，必然会有危险的阵法和禁制……”

　　他说的很详细，可以说尽心尽力。

　　最后诚恳道，“并非看轻两位小友，毕竟你们是极武学院的天才，可是我认为你们两人不具备穿行洪荒山林的能力，最好跟随一支队伍，或者你们自己招揽队进入。”

　　不等两人询问，他略加快语速，善解人意道，“无论是杀魔物，还是探险，抑或是想要去极武内院，几乎都在小荒城集合，每年不知有多少人陨落其中，通常之下，除了一些独行侠和探险的队伍之外，那些想要去极武内院的武者，都会自觉组队，一同穿越洪荒山林。”

　　夏天与左小鱼认真的倾听，也不时的询问一些问题。

　　但凡宋飞舟知道，都尽数道出。

　　“队伍好组也不好组，这得看运气，有时候几个时辰就能凑齐，但有时候十几天也凑不到合适的人……”

　　宋飞舟似想到了什么，“对了，你们可以去城里面，购买一副洪荒山林的地图，地图当然不会完整，只是一代代人探索出来的，里面包含着各种险境，以及里面的盗匪势力。”

　　左小鱼讶然，“荒林中还有势力？”

　　“当然，那些人大多都是穷凶极恶之辈，最为出名的，是荒林十三大寇，对了，你们买地图的时候要小心一些，有些地图难辨真假，也许是陷阱……”

　　待他说完，左小鱼甜甜一笑，当即道谢，就欲和夏天离开。

　　不过夏天却拦住了他，抱拳道，“宋前辈，我们初来乍到，很多规矩也不懂，一事不烦二主，您手中应该也有地图吧，不若卖给我们。”

　　这句话说出，反倒是旁边的左小鱼微微一愣。

　　夏天笑了笑，左小鱼心地良善，但她的社会经验到底还是不足。

　　生在皇室中的她，又怎能体悟下层修者的苦楚与难处。

　　宋飞舟话里话外都隐含着一种底层武者的艰难，他怎能听不出来。

　　果然。

　　宋飞舟眼睛再次一亮，脸上的笑容愈发真诚了。

　　不等他说话，夏天又道，“宋前辈身为此地阵法镇守者，必然比别人了解的更多，应该比市面上卖的那些地图更加详尽吧，放心，我们会给您一个满意的报酬，而且绝不多嘴向外传。”

　　“这……”

　　宋飞舟愣了愣，细细打量夏天。

　　眼前少年看起来年龄不大，语态行事竟然如此老练，当真让人刮目相看。

　　完全不像是那些在长辈和大势力呵护下成长的天才弟子。

　　像他们这种外围成员，实力或许不怎么样，但眼界极为开阔。

　　在大夏国内陆和中央，很多天才弟子受人追捧……但在他们眼中，真不算什么。

　　天才？

　　他们见的太多了。

　　“好，年轻人你够爽快。”

　　宋飞舟爽朗一笑，随即一拍腰间一个类似褡裢般的袋子。

　　袋子明显有着元气波动，其表面着一道道神秘的符文勾勒。

　　看到夏天好奇的目光，他再次自嘲一笑，“让两位见笑了，像我们这些人，至多只能使用须弥袋，而且空间也不大。”

　　他刚才看的清楚，左小鱼只是伸手一抓，便抓住了一块元石……对方身上明显有更加高等的储存玄宝，而且极有可能是须弥晶一类。

　　因为。

　　他也并没有在左小鱼手上看到戒指和手环之类的储存玄宝。

　　在断脉大陆，法器分为两个层次。

　　分别是玄宝和灵宝。

　　每个层次也分为下品、中品、上品、极品四种品相。

　　须弥晶，那是属于上品玄宝了。

　　所以他一早就得出结论，这两个极武学院的学员，不仅潜力大，而且身份来历必然也十分尊贵。

　　说话间，他从须弥晶内拿出一副兽皮折叠的地图，以及十几本书册。

　　没错，足有十五六本书册。

　　“这是我这些年通过种种探索和验证之后，洪荒山林已知的势力分布图，这些书册，是关于洪荒山林的奇闻异事，以及魔兽的种类，除了魔物之外，还有魔兽，都十分强大。”

　　“多谢宋前辈。”

　　夏天也虚空一抓，掌中当即出现一块同样是婴儿大小的晶石。

　　但是，这一块晶石要比左小鱼那一块看起来通透许多，元气也更加浓郁和精纯。

　　宋飞舟的眼睛一下子瞪大，“这……中品元石？”

　　说完，连连摆手，“用不了这么多，你们只需给我十块下品元石即可，太多了。”

　　夏天笑着递了过去，“宋前辈，您给的东西肯定是别人没有的，仅是如此就值这个价了，况且我们初来乍到，接下来还会麻烦宋前辈。”

　　“这……”

　　宋飞舟显然很动心，而后长长叹了一口气，“年轻人，多谢，你有心了。”

　　他也没有矫情，接过元石，小心翼翼放入了须弥袋中。

　　同时说道，“洪荒山林中的危险，大的方面就是禁区和遗迹，陷进去触碰阵法和禁制的话，九死一生；还有一个是十三路大寇，每一个大寇都拥有不俗的势力，狡猾而凶残，最后就是各种魔物和魔兽了，这本书册里都有详尽的描述……”

　　夏天与左小鱼皆一脸肃然，认真倾听。

　　最后，他笑道，“走吧，我带你们出去，顺便去城里转一转，我们边走边说。”

　　走了几步，他拍了拍额头，正色道，“进城之前，你们最好换装易容，这样避免一些不必要的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3205章 小荒城免费阅读。https://xs.23sk.com 