

               第431章 不同

    那些侍卫对皇帝来说也算是忠义的。

    只是等皇帝被驱赶去了北疆，当京城里皇贵妃母子上位，这些当初为了皇帝死在宫中的侍卫的家人的生活便格外艰难了。

    起码在先帝的手里是不能再得到重用的。

    “陛下已经将当初那些死在宫中的侍卫的家人都赏了许多的银子，也许诺日后会叫他们得到很好的照顾。”

    云舒便松了一口气。

    “至于那些当初背弃了陛下的侍卫，陛下也没想把他们怎么办。”沈二小姐便对云舒说道，“陛下并不是一个暴戾的人，他也明白那些侍卫的苦楚。你要知道，他们的背后都有自己的家人，不可能为了陛下就连自己的全家的性命都不要了。因此就算他们最后背离了陛下，可是陛下却没有怪过他们。只是到了如今，陛下却不能再相信他们。他们不会再在宫中做禁卫，陛下会将他们都分散去别处当差。”

    沈二小姐便笑着说道，“他们已经十分感激陛下了。毕竟就算先帝在时，他们的日子也并不怎么好过。”

    先帝当初口口声声说他们只要离开当初的八皇子就对他们既往不咎。

    可是等他们背弃离开，先帝对他们就并不看重，甚至还很不喜欢，远远地给赶去宫中的各处犄角旮旯的地方去。

    说起来皇帝对他们比先帝对他们的时候好多了。

    又如今饶了他们的性命，他们能不感激吗？

    “那也好。”云舒正想说什么，此刻已经暗下来了的雪夜里传来了敲门声。

    婆子们过去开了门，不大一会儿宋如柏就皱眉过来了。

    “你怎么又来了？”沈二小姐看见宋如柏那张沉默寡言的脸，不由头疼地撑着额头说道，“不是叫你回去，我和小云想说说话吗？”

    宋如柏的目光从云舒的脸上扫过，见她没有露出什么异样的表情，便对沈二小姐说道，“我有些担心。”他也没说担心什么，或者担心谁，沈二小姐却觉得很无聊地说道，“你真是无趣的人。我和小云说什么，你担心什么？你以为我会说你些坏话？你做了什么不敢叫小云知道不成？”见宋如柏沉默着站在那里，不反驳，可是也没有离开的意思，沈二小姐是真的觉得怪无趣的，费事地从云舒的身边站起来对云舒说道，“不仅没趣，还不羁风情，真是不知道他日后怎么成亲。”

    云舒噗嗤一声笑了。

    宋如柏就跟没听见似的，站在那里跟柱子似的，一副等着沈二小姐赶紧走的样子。

    沈二小姐觉得自己跟宋如柏没话说了，摇摇晃晃地要走，云舒急忙拿了一旁的披风给她裹得严严实实的，见她面上泛红，醉眼朦胧的样子，又给她把帽兜儿戴上，见她不会吹了风吹病了，这才扶着她亲自把她送到了大门口。大门口一顶轿子正停着，沈二小姐这才对云舒摆了摆手说道，“行了，我没事儿。这才喝了多少啊。小云，今日谢谢你。”她在有些昏暗的轿子里看着云舒，虽然醉着，可是眼睛却闪亮，对云舒轻声说道，“你是第一个说我没有做错的人。”她拒绝了皇后的位置，把京哥儿留在京城自己却要远走，每一个知道内情的人都不能理解。

    他们都不明白一个女子的心情还有属于女子的骄傲。

    为什么要看着自己的丈夫妻妾成群，然后还要为了一个所谓皇后的地位默默隐忍。

    如果她隐忍了，愿意贤惠地做一个后妃和睦的皇后，那她还是她吗？

    她对陛下的感情……那样还真的纯粹吗？

    一个愿意深爱夫君，愿意和夫君共度一生的女子，有几个会欢天喜地地为夫君纳妾？

    他们都不明白。

    可是只有眼前的这个女孩子，她说她明白，也理解她，甚至认同她做下的这些离经叛道的事。

    沈二小姐用力地握了握云舒的手低声说道，“小云，我现在才明白瑾瑜的心情。也明白宋如柏的心情。”

    她的声音黯淡，云舒急忙凑近了去听，然而沈二小姐却已经笑着抬头对她说道，“你也回去吧。外头也冷得很。”她没有叫云舒听清楚刚刚的低语，云舒虽然心里疑惑，不过看见她的心情似乎不错，便急忙答应了，看着轿子的帘子落下来，轿子转过头去慢慢地离开，她站在门口看着轿子慢慢地隐没进了雪夜里，这才拍了拍自己有些发凉的脸，转身回了屋子，却见宋如柏依旧站在那里似乎在皱眉。

    “怎么了？”云舒便笑着问道。

    她一边问，一边坐在了桌子前头对宋如柏问道，“宋大哥你吃饱了吗？”

    “没有。”

    “那就再吃点吧。”宋如柏走的时候带走了那么多的吃的，竟然还没有吃饱，云舒便觉得宋如柏如今似乎越发能吃了，忙叫他坐下再吃点。

    宋如柏见云舒对自己的态度依旧，这才坐在她的对面埋头大口大口地吃起来。看他的样子不像是没吃饱，反倒像是刚刚没有吃饭似的。云舒见他吃得飞快，便急忙给他舀了一碗汤，这才说道，“宋大哥是担心我才过来的吗？你担心二小姐对我说一些不合适我知道的内情？”见宋如柏一边吃饭一边胡乱地点了点头，云舒便笑着说道，“其实我也二小姐也没说什么。除了太子的来历，还有沈皇后这件事，也就只有宋大哥古怪，不肯接受二小姐给你找来的丫鬟……”

    宋如柏转头，剧烈地咳嗽起来。

    他看起来狼狈极了。

    如果不是忍耐着，他大概会把嘴里的食物全都喷出来。

    他咳嗽许久，云舒急忙起身要帮忙，宋如柏却已经伸出手拦着她咳嗽着说道，“我没事。吃得太着急了。”他好不容易才把这句话给说完，又勉强把嘴里的食物全都吞下去，这才拿了云舒递给他的帕子擦嘴。见他一副狼狈得不行的样子，云舒忍俊不禁，便笑着说道，“其实就算我知道了二小姐的事，宋如柏也不用为我担心。我会保守秘密的。”而且沈二小姐既然敢对她说实话，那就说明沈二小姐没有把这件事当做一件绝密的事不是吗？

    “不是她的事。”宋如柏拿帕子擦了嘴，便把帕子收在自己的袖子里说道，“我身边没有女人。”

    “我知道。二小姐已经说过了。”云舒便点头说道。

    宋如柏看了云舒几眼，才继续说道，“我一直都没有。”

    云舒愣了愣，细细地想了想这句话，顿时尴尬了。

    莫非宋如柏的意思是，他还是个处男？

    这在现代的时候说倒是还好，不过在古代的话，孤男寡女说这个算不算是耍流氓啊？

    云舒陷入了一种格外尴尬的气氛。

    她觉得在北疆历练之后，无论是沈二小姐还是宋如柏，都彪悍了很多。

    难道北疆的环境就是这样彪悍而且什么都敢说吗？

    “是，是吗？”云舒磕磕巴巴地回应了一声，却见宋如柏仿佛刚刚爆料自己的那个并没有什么似的，依旧继续埋头吃饭了，一边吃一边含糊地说道，“我没有担心过沈二小姐的秘密。之前我本就想告诉你。”之前是云舒不想听，因此宋如柏才听她的没有和盘托出，现在云舒全都知道了，宋如柏就更没有什么压力了，等吃得差不多了的时候，他才把筷子放下，对云舒说道，“陛下倒是伤心。”

    云舒便胡乱地点了点头。

    屋子里突然一下子安静了下来似的。

    宋如柏刚还想再说点什么，却听见外面传来了轻快的脚步声，之后翠柳已经很高兴地从赵家回来了。

    见到屋子里的只剩下宋如柏，翠柳脸上的笑容先是顿了顿，之后又好奇地问道，“二小姐呢？”

    “二小姐今日喝多了，所以刚刚就走了。”云舒见翠柳回来，觉得松了一口气似的，总是觉得自己对宋如柏现在多了几分担心。

    不担心别的，就担心宋如柏现在学得这么彪悍，再秃噜出来点儿更劲爆的话，那云舒可就承受不住了。

    “二小姐的酒量这么差啊。”翠柳一边解了披风坐在一旁，一边对宋如柏说道，“宋大哥，你怎么看起来不怎么开心？”她眼神好，看见宋如柏坐在那里不吭声的样子有点奇怪，宋如柏却已经摇了摇头对她说道，“吃撑了而已。”他一边说一边已经准备走了的样子，云舒便对他问道，“明天还是要进宫吗？”她这话很平常，然而宋如柏的脸上却露出细微的温和，转头对她说道，“明日我早些回来。”

    “还是宫里的事要紧。”云舒便送他出门。

    然而还在院子里的时候，宋如柏就已经摇头叫她不要吃冷风送他到门口了。

    “我又不是外人。”他叫云舒回去，自己直接叫婆子打着灯笼出门走了。

    云舒也不推辞。

    毕竟宋如柏这样常来常往的，如果总是送来送去就格外麻烦。

    只是她转身回了屋子，却见翠柳已经不知道扒着门往外张望多久了，见了云舒，便急忙对云舒说道，“不知道是不是我想多了。宋大哥对你的态度，可对我的完全不一样。”