    “其实我非常感谢爱立信手机，因为众所周知，MP3技术是我们大千发明的，我们大千的MP3，现在也依然占据了世界MP3销量的冠军宝座，拥有全世界最好的MP3。”贾老板这话就有些不怎么地道了，全世界最优秀的MP3这个头衔，可从来都没有戴在某一个MP3的头上，毕竟这玩意有些玄学，任何MP3主要在某方面取得领先，都可以宣称自己是世界上最优秀的的MP3。

    不过贾老板这么说，也没有人会去反驳，最少现场不会有人反驳，这就足够了！

    “同时TF卡也是我们的大千发明的储存设备，我们同样拥有全世界最好的TF卡！”贾老板这话倒没有说错，全世界最优质的TF卡，确实是属于大千的，现在就连索尼，三星等顶尖的企业，在移动储存设备的方面，也不得不选择购买大千品质最优的TF芯片，而放弃自己的移动存储芯片的生产线。

    虽然他们有能力生产出和大千品质一样的产品出来，但是生产成本想要达到大千产品得出场价格的二分之一都宛如天方夜谭一般，这真的让人非常的绝望。

    所以现在全球的手机，尤其是旗舰手机，使用的TF卡，百分百都是来自大千的TF卡，没有任何的例外，毕竟会和成本过不去。

    “但是我们在手机音乐上面却输给了爱立信这位朋友，所以我们认为爱立信给了我们最好的一课，告诉我们应该如何制作一台更加优秀的音乐手机！”贾老板说完微微一笑，然后从爱立信的手机框里面，取出了那个写着音乐两个字的麻将，然后放进了大千5的手机框里面。

    “我宣布，大千5也将成为全世界最优秀的音乐手机！”贾老板打了个响指，整个会场就想起了一阵巨大的悠扬的激情彭拜的音乐声。

    嗯? 这个时候响起BGM也是很正常的事情，塑造气氛嘛！

    但是很快现场的观众们眉头就微微有些皱起了? 同时心里面嘀咕着“大千是不是被哪家给骗了，居然在现场整了一套这么糟糕的音响出来！”

    确实，这一阵忽然想起的BGM声音实在是有些糟糕。

    其实用糟糕来形容也有些过分了，这个音乐还是比较好听的，也没有什么太大的问题? 就是杂音稍微大一点? 同时声音有些不均匀，前排听得很清楚? 后排就弱了一些。

    要知道，任何一个大型活动的现场? 尤其是像大千这样的世界顶级企业的发布会，那绝对要弄来全套世界最优秀的音响，然后是能够响彻全场的立体声播放之类的。

    可刚才想起来的GBM? 似乎只从一个喇叭里面冒出来的? 别说是环绕音了? 就连立体声似乎也没有? 大千这么做是不是太小气了一点？

    正当观众们嘀咕着大千太小气的时候，台上的贾老板就拿起了一个手机? 同时笑着说道“不好意思? 我们的音响设备出现了一些故障? 所以只好用我的手机来播放了！”

    说完? 贾老板在手机上按了几下? 然后BGM就瞬间完成了更换。

    不过此时已经没有人注意BGM的问题了，所有的目光都盯在了贾老板手中的手机上面? 听刚才贾老板话里面的意识，刚才那一阵巨大的音乐，不是从任何一台音响设备中发出来的? 而是从他手中的那台手机里面播放出来的！！！

    这怎么可能！

    虽然刚才的GBM听起来有些糟糕，声音偏小? 音质也偏差，但这是针对价格上百万美元一套的顶级音响设备而言的呀！

    但如果这样的声音是从一台小小的手机里面发出的，那这就实在是太恐怖了，就和刚才的彩色屏幕一样，再一次超脱了所有观众们的想象！！

    “哈哈哈，好了，不与大家开玩笑了，刚才的音乐声，确实来自我手中的这台大千5的外放喇叭！”贾老板将大千5的正面对准所有人，让现场的宾客们第1次看见了大千5手机的正面。

    从外观上来看，大千5基本上延续了前四代的风格，在外形设计上面没有太大变化，都是上面屏幕下面按件的布局。

    不过这一次大千5手机却是整个5代手机里面最大的一代手机，同时屏幕也是最大的一代，光从外形上来看，就给人一种霸气逼人的感觉。

    同时，有眼尖的观众发现，大千5手机的底部，有一排非常明显的喇叭孔，这明显是专门给外放喇叭准备的，难道刚才的声音真的是来自这么一台手机吗？

    不等观众们继续猜测，贾老板直接解说了起来“我们大千这一次开发出来的全新数码解码音乐技术，以及全新的杜比音乐技术，既能够让大千5手机除了能够通过耳机孔来播放音乐之外，还能够直接通过外放喇叭来播放音乐。”

    “而这个喇叭的音质和效果，大家刚才也听到了，这样的音质和音效，是能够和市场上售价在599美元以上的专业音响相提并论的，而这个功能，却集成到了我们大千5手机之中！”

    “同时，我们大千5手机同样会随机赠送一张500MB的TF卡中，里面包含了600首用我们大千最新的FLY微压缩音频技术压缩的正版音乐和歌曲，用户们不需要任何的下载，就可以直接在手机上面听到最丰富的世界著名音乐！”

    “对了，如果这个版本您不满意，我们还给您提供三种不同的选择，他们同样各自包含600首不同的曲目，所有顾客在购买我们手机的时候，可以在这四种音乐TF卡之中自由选择一张音乐TF卡，全方面满足所有顾客不同的需求！”

    “如果您觉得这还不够，我们在全球的蒸汽游戏商店，以及大千手机，大千音乐，大千音乐网上平台，淘宝，亚马逊等等全方位平台，与全球上百家音乐公司达成了合作，将他们旗下著名的歌手，乐队，或者经典曲目，打包在了一张张不同的音乐TF卡专辑之中，所有用户都可以直接通过购买这些TF卡，来个性化的享受自己的音乐！”

    “当然，如果您是一个动手能力十足的DIY用户，也可以选择赠送一张空的TF卡，然后自行下载自己需要的音乐！”贾老板的话音落下，全场响起了疯狂的掌声。

    而爱立信手机的负责人则露出了绝望的表情。

    刚刚通过H888获得了巨大市场份额的爱立信忽然发现，他们赖以成名的技术和特色，被一台手机给秒杀的渣渣都不剩下了，这种感觉，实在是太令人绝望了！！

