    顾许隔着门缝偷看，简直是对夏初佩服的五体投地了。

    他做梦都没想到曾经的初哥两年后会变得这样撩。

    这样太合适了罗煜了。

    那个万年选冰块，是的，两年前罗煜醒来，完全成了工作狂，学习狂，私人感情上完全成了绝缘台，万年大冰块模样。

    这样的罗煜让人心疼，心疼到他看到夏初的改变后不由之主的跟着夏初胡闹。

    或许冥冥之中，老天会让夏初融化那块冰。

    包间不隔音，赵咏听到了小老乡说不罩着你还指望谁，纯粹傻了。

    赵咏不由之主的事情揉了揉自己的耳朵，不知道是不是听错了，罗少……罗少被小老乡说成了她的人。

    天啊，天呐，如果罗少真的成了小老乡的人，那……那他作为夏初的老乡，可太满意了。

    就在这时，包间的门开了。

    罗煜的脸色冰寒无比，突然就看向了顾许和赵咏：“你们两个看上去心情似乎很好？”

    “没，没有，怎么会！”顾许和赵咏异口同声马上否认：“我们什么都没听到，没听到。”

    罗煜意味深长的看了两人一眼，眼眸里的冰意没有散去：“如果你们说话的时候嘴角不要上翘，会更有说服力。”

    说到这里，朝着顾许开口：“不是吃包子吗？”

    “是，吃包子。”顾许立马转头朝向了老板：“老板，二十个大包子，二十个小包子，四份汤！”

    这天中午的包子，顾许吃的要欲哭无泪了。

    因为，他什么都没吃上！

    没错，赵咏那家伙也太能吃了，硬生生把他那份都吃了，吃光了。

    不是他不拿包子吃，是因为他拿包子的时候，一双筷子就会伸过来，压住那个包子，赵咏不得不配合，把那个包子夹走了。

    汤不是四份吗，一人一份，让顾许郁闷的是，他那份上来后，罗煜直接让老板放到了赵咏身前，美其名曰赵咏辛苦了，要吃饱。

    顾许算是看出来了，罗煜是故意的。

    故意不让他吃午餐。

    很显然，夏初没想着帮顾许，因为她知道，想让罗煜没钱付账的尴尬不会有了，没事，还有下一步。

    她怎么能放过惩罚许哥的罪魁祸首呢？

    包间里的气氛非常冷，明明是六月的初夏，却因为罗煜的原因硬生生过成了寒冬。

    不过，这影响不了夏初的好心情。

    因为，某冰块搅乱了她和顾许合作大的恶作剧，马上就进入她安排的另一个局里了。

    夏初边吃包子边玩手机。

    单手玩手机，大拇指点的飞快，谁都没有察觉，她成功地进入了赵咏的手机页面，再通过赵咏的手机页面，进入了罗煜手机的相册集。

    之所以饶了个弯，是因为夏初知道罗煜的手机被顾许怂恿着赵咏借出来过，即使是罗煜的手机安装了特殊的警报系统，在短时间之内对赵咏免检。

    夏初利用的就是这样的漏洞。

    夏初需要的东西非常简单，她想要一张罗煜的单人照。

    生活还真简单，手机相册里的照片寥寥无几。夏初心里嘀咕着，终于翻到了罗煜的个人相册。

    当她看到那两张照片的瞬间，墨玉眼一瞬不瞬，心脏震撼！

    以心印心，心心不异！

    那是罗煜和……和一个同她短发飞扬的女孩。

    十指相扣，并肩而立，宛如从童话中走出了神仙眷侣。

    背景有点熟悉，是她曾经玩过的一个游戏，叫……医鸣惊仙。

    好晕，老毛病犯了。

    夏初刚刚来得及将照片传送到她的手机上，关闭同赵咏的手机页面联系，就感觉到头晕。

    她用力的闭了闭眼，再看到那张照片后，脑海里好像有一些琐碎的片段涌了出来。

    “啪……”

    夏初倒在了桌子上，震裂了桌上的碗。

    ……

    “滴答，滴答。”钟表走动的声音。

    夏初睁开了眼睛。

    映入眼帘是挂着白色帘子的房间，房间内陈列简单，一床一椅，靠墙的地方有一排玻璃陈列柜。

    玻璃陈列柜内摆满了各种各样的药品。

    这是……医院？

    味道是医院的味道，布置不像医院的病房。

    “夏初，醒了？”顾许推门进来，看到夏初，眼睛一亮，如释负重的松了一口气。

    夏初挑眉，一骨碌坐起来，笑着调侃：“许哥，没想到我老毛病犯了，吓到你了吧？”

    闻言，顾许那张脸彻底变了变。

    夏初不好意思了，毕竟顾许只是网络上同她联络的网友，即使是奔现，也没有好到无话不谈的程度。

    她抱歉的站起身来：“两年前我出了意外，刚醒来的时候经常头晕到昏迷，后来我妈妈请了专门的心理医生帮我治疗了很久才好了，没想到老毛病又发作了，没事，许哥，醒过来就好了，谢谢你照顾我。”

    顾许不知道面对这样的夏初，要如何接话了。

    夏初晕过去后，他看到了夏初手机上的那张照片。

    顾不上追问夏初怎么会有那张照片，他带着顾许就回到了301医院他的研究室。

    他知道夏初无大碍，可这样的夏初，让他心疼到了极点。

    他自责自己，是不是太焦急太过火了。

    夏初，已经忘记了过去，她看到过去的一张照片会引发头晕昏睡，如果他引导着夏初同罗煜相处，夏初被催眠的一切发生紊乱，那夏初的灵智和神经会造成极大的损伤，万一……

    万一成了精神病人怎么办？

    他太莽撞太自私了，不能再继续了。

    顾许自责的时候，夏初已经收拾好她的双肩包，拿起手机调出导航，准备回枫蓝小区了。

    咦？

    她想用来威胁罗煜的那张照片不见了，夏初惊讶地看向顾许：“许哥，是不是我偷的照片被那个大冰块发现后删除了？”

    顾许僵了一下，声音也跟着压低下来：“他没发现，是我发现了删除的，我怕煜哥怪罪你，他手机里有很多东西属于国家机密，万一他发现你侵入他手机了，怕说不清。”

    “许哥，谢了！”夏初点头，不追究了，恶作剧要适合而止，顾许做的对：“时间不早了，我回枫蓝小区住。”

    想了想，夏初抬起眼眸：“明天开始就不用许哥给我当导游了，我自己有安排。”

    一缕碎发垂下来，遮住了少女黝黑的墨玉眼。

    这样善解人意的初哥，让顾许的心疼的很，让初哥远离两年前的人和事吧，避免初哥的神经紊乱，毕竟两年前的初哥，被催眠后吸入了大量毒气，能醒过来恢复成这样，也算是九死一生了。

    “好！”顾许揉了揉夏初的头，颇有一副爱怜的神情。

    “嗨，没事，不要内疚，醒来就是一条好汉！”夏初的手豪放的搭在顾许的肩上，像一对好哥们一样，嘴角带着撩人的笑……

    罗煜走进来，看到的就是这样的一幕。

