    见玄焱古树脸色难看盯着自己，却并未答话，林辰一脸惊讶：“你该不会连一件至尊神器都没有吧？”

    这话实在太扎心了！玄焱古树一声冷哼，不想回应。

    呼——细微的风声响起。

    林辰化作一道幻影冲向玄焱古树。

    玄焱古树庞大的本体，涌现出青色火焰，燃烧火焰的树枝，犹如一条条灵活的大蛇，不断扑杀向林辰的残影。

    林辰手中轩辕枪或刺或劈或扫，每次出手，挡在他前方的枝叶直接被打成灰烬，然而瞬间玄焱古树的树干上，立马长出新的枝叶，再次朝他扑杀过来！以至于，他虽然完全压着玄焱古树打，一时间却还难以接近对方。

    一旁的卡西娅，出声提醒道：“玄焱古树领悟木之法则，本体又无比庞大，所以他的生机，要比寻常同阶修道者强大得多，还能源源不断，吸取天地间的灵气来补充自身的生机。

    这般下去，永远都不可能将他击败！”

    “想要将我击败，根本就是在做梦！”

    玄焱古树冷笑连连。

    林辰将扑杀到面前的几根树枝再次砸得粉碎，一手持枪，另一只手，瞬间打出无数掌，手掌前方，出现一个红色图案。

    天穹之上，产生骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，出现一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动，和林辰手掌前的图案很相似，却是大了上万倍！轰——下一秒，那图案爆炸，像是被人一拳轰碎的玻璃，支离破碎。

    接连几个掌印，先后朝下方的玄焱古树打去！“大化天威掌！”

    玄焱古树见状，眼神忌惮，庞大的身躯内部，涌出青色火焰。

    青色的火焰，化作一朵巨大的莲花，将玄焱古树完全笼罩其中，一开始只是一个花苞，旋即花苞绽放，青色的火焰巨柱，冲天而起。

    “玄焱业火青莲！”

    下一刻。

    青色火焰巨柱，被自天上落下的巨大掌印硬生生压下。

    掌印落在青焰莲花之上，产生惊人的爆炸，火焰莲花粉碎，化作点点光芒消散。

    接连几个掌印，落在玄焱古树庞大的本体上。

    “吼——！！”

    玄焱古树发出愤怒的吼叫声，树叶沙沙作响，庞大的主干内疯狂涌出青色火焰，与火焰掌印对抗，青色与黑色的火焰缠绕在一起，化作一片火海。

    当火焰消散，便见原本神光奕奕的玄焱古树本体，色泽变得无比黯淡，满地断枝残叶，树体很大的一部分，被烧得焦黑。

    见到这一幕，卡西娅面露喜色。

    林辰见状，冷冷道：“只要你老老实实，给出足够的玄焱果，我可以饶你一命！”

    “你做梦！”

    玄焱古树拟人化的脸庞，狰狞扭曲，“即便你靠着至尊神器，能够压制我，但只要我想离开的话，你根本无法将我留下！”

    卡西娅听到这话，有些紧张起来。

    修道者交手，一方能够将另一方留下，往往也就等同于有着将对方斩杀的实力。

    将对方斩杀，和将对方击败，是两个差距悬殊的概念。

    要做到前者，必须双方的实力差距很大。

    虽说林辰此时压着玄焱古树打，但后者一心想逃，林辰能不能将他留下，还真是不好说。

    “像上次那样逃走？

    你若是觉得这次你依旧能办到的话，那就试试看！”

    林辰显得很自信，一脸淡然。

    他早就料到，对方发现打不过，便会想要逃跑！玄焱古树冷笑道：“你真以为，我没有想到过，这边等待我的，或许是一个陷阱吗？

    我之所以敢过来，一方面，的确是因为混沌异火对我有巨大的吸引力，另一方面，是我有着逃走的绝对把握！我有一门天赋秘法，可用来逃命，你根本不可能将我留下！”

    听到这话，林辰表情凝重许多。

    他以为玄焱古树是想和上次用一样的方法逃跑，若是那样，他自信在自己时刻盯着对方的情况下，绝对不会被对方给逃走。

    现在看来，对方显然还有着其它用来逃命的手段。

    仔细想想，玄焱古树存在的岁月，漫长得无法考量，又身为太一神域的至尊，有些压箱底的手段并不奇怪，若是没有，那才是真正的奇怪！就在这时，玄焱古树庞大的本体，渐渐灰败，树叶枯黄掉落，取而代之的，树枝上，长出成千上万的花蕾。

    青色的花蕾，看起来有些透明，像是燃烧的火焰。

    花蕾绽放，一朵朵青色的花儿，出现在树枝上，密密麻麻，绚烂唯美。

    呼——风一吹，花朵脱离树枝，漫天飞舞！“不死不灭，万花生佛！”

    玄焱古树主干上，拟人化的脸庞最后一次口吐人言，旋即彻底灰败，整颗玄焱古树化作灰烬，消失在林辰和卡西娅的面前。

    无数绚烂的花朵，凝聚在一起，犹如一尊打坐的佛陀，蕴含恐怖的生机。

    下一秒，无数花朵，朝着不同的方向飞去，有的飞向高空，有的遁入地里，更多的是朝四面八方飞去，途中碰到任何东西，直接透体而过，竟非实体！“这……这是什么手段？”

    卡西娅心中一惊，有几朵花飞到她的面前，她伸手一抓，手掌直接穿过花朵，抓了个空。

    她一声冷哼，手中涌出火焰，再次朝着面前纷飞的花朵抓去，这一次，花朵没法穿过她的手掌，直接粉碎成光点，很快又重新凝聚成花朵，朝远方飞去。

    卡西娅焦急无比，对林辰道：“他应该躲藏在这些花朵里面，你能不能感应出来，那朵花是他的真身？”

    此时已经有许多花消失在她视线中，若是无法准确判断出那一朵是玄焱古树的化身，那么想要将他拦下来，是根本不可能的事情！林辰早就释放出神念仔细感应，听到卡西娅的询问，他皱眉摇了摇头。

    卡西娅见状，心中失望不已，没想到最后依旧是竹篮子打水一场空！“这手段很神奇，我无法感应到他的气息，但借助它的话，或许可以！”

    这时林辰道。

    “它？”

    卡西娅兴奋而又不解地看向林辰。

    

