    第165章 艺冠天山3

    关虎心中一愣，问道：“师父，师祖说的是哪个人？”

    “为师也不知道。你们师祖，早在十八年前的某一天，在夜观天象之后，曾说过这么一段话。他说，这世间所有人的命运，都会因一个人的出现而改变。如果那个人真的出现了，你们丁师妹的命运，自然也会出现改变。”

    尚文一脸不敢置信，问道：“师父，是什么人有这么大的能耐？一个人就能改变天下所有人的命运？”

    孟长松摇了摇头，说道：“这个我也不知道！好了，我们也要走快点了，不然你们丁师妹会遇见大麻烦。”

    说完，孟长松一个闪身，沿着石阶大跨步而上，并在身后留下足足五六道幻影。

    关虎和尚文对视一眼，也紧跟着施展错影步，只不过，他们两人身后只能变幻出两道身影。

    ......

    方圆十丈有余的天刑台上，周围站立着十几名天山弟子，而封亦被绑在中间的一根石柱上。

    石柱对面，摆放着一张木椅，此时木椅上正坐着一名四十好几的中年男子。

    也不知天山派是不是对白色情有独钟，每个天山派弟子均是穿着一袭白袍。那中年男子脸上留着一撮胡须，同样也是一身白袍。

    此时，那中年男子一脸阴沉，冷声质问封亦：“小子，你到底是说还是不说？你，究竟是怎么摸进天山派的，又是怎么偷偷爬上我们天山派的禁地龙崖的？”

    封亦无奈地叹了口气，说道：“我不是早和你们说过了吗？我是跟着一道怪影，从山峰的另一边翻过来的，你们怎么就不相信我呢？我根本就不知道那是你们天山派的禁地来着，不然我也不会翻过那座雪峰。”

    “哼！简直一派胡言！你当我们都是三岁小孩一样好胡弄？我们天山龙崖的另一边，是高达千丈的悬崖峭壁。除非你是神仙，否则任谁也不可能从龙崖的东面攀爬上峰顶。是不是有我们天山派弟子将你带进来的？”

    中年男子身边，那天山派的郝师兄，也就是郝不通手指着封亦一阵破口大骂后，又对那中年男子说道：“爹，他把我们当成傻瓜，干脆让孩儿亲自出手，把他杀了算了！”

    中年男子抬头看了眼天上的太阳，说道：“不通，你不必心急，他今天是插翅难飞了！喂，臭小子，我再给你最后一次机会，老实说你究竟是怎么摸进天山派的？那样我还能让你死得痛快点！否则的话，你会死得很难看！”

    封亦干脆将脸撇向一边，说道：“本来我还以为，你们天山派的人多少会讲点道理。但如今看来，是我想太多了！你们，和那些恶人没什么区别，只会滥杀无辜！”

    “臭小子，你这是自己找死！”

    那郝不通被封亦这么一激，怒不可遏，猛然间拨出长剑，一剑当着封亦胸口刺了过去。

    封亦不屑地笑了笑，根本就没将郝不通刺来的那一剑当回事。因为就在刚刚，封亦稍稍运气，便可听到绑在身上的绳子发出一阵“噼噼”的脆响，所以他很有把握能在运气的一瞬间将身上的绳子崩成四五段。

    然而，不待封亦将身上的绳子崩开，却有另一道人影从上天刑台的台阶处凌空快步而来。

    “剑下留情！”

    那道身影身似轻燕，速度很快，突然间就出现在郝不通和封亦之间，并且一剑挥出，在半空中架开郝不通手中那柄长剑。

    郝不通只觉握剑的右手虎口处一阵发麻，手中长剑竟然拿捏不住，掉落在了地上。

    郝无极心中暗惊，抬眼望去，脸上显得尴尬，嘴上却对那道突然出现的人影说道：“丁师妹，你这是做什么？”

    “郝师兄，得罪了！”

    那道突然出现的身影，正是丁欣竹。

    此时的丁欣竹并不清楚封亦其实身怀武功，刚一上到天刑台，便看到郝不通正一剑刺向封亦，大惊之下也顾不上什么，冲上来便替封亦招架开郝不通刺向封亦的那一剑

    “丁欣竹，你这是想造反吗！”

    那中年男子一怒之下，右手一掌拍在木椅的扶手上，将扶手拍裂成一块块碎木。

    丁欣竹被中年男子拍碎扶手的声音吓了一跳，忙上前两步，双手握着剑柄，剑尖指着地面，朝那中年男子单膝下跪道：“弟子无礼，请四师叔恕罪！”

    那中年男子，正是天山一叟七个弟子中的第四弟子，名叫郝无极，是郝不通的父亲。

    郝无极从刚刚丁欣竹挥开郝不通的那一剑已然看出，丁欣竹的那一剑劲道极猛，也知道只一招之下，郝不通便算是败下阵来，心中感到惊讶的同时，也挺不是滋味的。

    因为担心封亦，丁欣竹出手不知轻重，使得郝无极觉得儿子郝不通的武功太弱了。而郝不通如此之弱，这也让他这个当老子的感觉到面目无光，在众多天山派弟子面前失了脸面。

    郝无极从碎掉一边的木椅上起身，盯着丁欣竹，冷声说道：“丁欣竹，你的胆子真的是越来越大了！看来，今天我得替你师父好好管教你一番不可！举起你的剑来！”

    丁欣竹心中一惊，说道：“四师叔......弟子不敢与四师叔交手！”

    “站起来，我叫你举起你的剑！”

    “弟子......”

    郝无极突然间上前一步，一掌拍向丁欣竹头顶。

    丁欣竹身躯猛然间向后一窜，避开郝无极这一掌。

    “四师叔，你听我解释！”

    郝无极一击不中，根本就不听丁欣竹的解释，一个闪身，化出五道幻影，突然间就出现在了丁欣竹身后。

    丁欣竹眼前不见郝无极的身影，心中大吃一惊，双足轻点，同样一个转身避开郝无极从身后拍来的一掌。

    于是，天刑台上上演了一场一场天仙飞渡与错影步法之间的教练，这让周围众天山派的弟子一个个变得精神抖擞。

    术虎无双曾对封亦说过，天山派的错影步法本就出自于天仙飞渡的这一身法。数百年来，历代天山高手在分析了男女体形上的差异之后，有稍做改动，将天仙飞渡身法改成适合男人体型的一种步法。

    不管是男人也好，女人也好，其实都是人。而天仙飞渡与错影步法也是一样的道理，若真要说天山派的这两种轻身功夫哪种更高一筹，那倒也说不上，只能说都是同宗同源，各有千秋。

    做为丁欣竹的四师叔，郝无极的一身武功自然是要远高于丁欣竹的。加上丁欣竹忌于辈分，并不敢还手，只能是一味躲闪。郝无极出手十几招下来，丁欣竹每次都是惊险地闪过。

    郝无极的性格极为暴躁，与孟长松完全不一样。一开始他只是想替儿子郝不通找回点面子，给丁欣竹一点教训便收手。他本以为几招下来便可将丁欣竹击败，出招有所保留。然而，当他一连出手十几招都被丁欣竹闪过后，这已经让他感觉到难以下台了。

    于是，郝无极开始变得异常的暴躁，出手更是毫无保留，其中竟然还隐含了数招致命的杀招。

    丁欣竹惊险地再次避开了十几招之后，突然眼前人影再次一晃，郝无极再度失去了踪影。

    丁欣竹其实并不知道郝无极闪身去了自己的哪个方位，之前那一次之所以能避开郝无极从身后拍来的那一掌，那完全就是因为靠运气瞎蒙给蒙对了。

    这一次，丁欣竹依然还是靠瞎蒙。

    丁欣竹正要往左侧移动，却不知此时的郝无极就在她的左后方。

    “四师弟......”

    孟长松上到天刑台的时候，看到的正是这一幕。郝无极那一掌拍出，丁欣竹几乎可以说是迎着郝无极的那一掌，自己将自己送到郝无极掌下。

    孟长松知道郝无极这一招的厉害，若丁欣竹被这一掌拍中，怕是小命难保。

    孟长松心中大急，身形往前一窜，想要上前去救下丁欣竹，却无奈距离太远而来不及了。

    当丁欣竹感到一股猛烈的掌力从左后方涌过来时，心中大惊，脚尖在地上再次一点，改为向右移动，却为时已晚。

    郝无极眼见丁欣竹已经避不开了，心中猛然惊醒，想要收掌却已经来不及了。掌力已经发出，想要收回却已是不再可能。

    就在这时，数十道幻影在丁欣竹身边一闪而过，郝无极眼前瞬间失去了丁欣竹的身影。

    “什么？怎么回事？”

    郝无极还没弄清楚是怎么回事，却又见眼前人影再次一闪，他被一只手揪住胸口一阵摇晃。

    “四师弟，你对我的弟子下如此重手，你这是疯了吗？”

    郝无极这一抬头，便正好对上大师兄孟长松那双愤怒的眼睛。

    郝无极这辈子就没见过孟长松发过火，而这是第一次，不由感到一阵心虚。

    “大师兄，你......你怎么来了？”

    “我怎么来了？你说我怎么来了？如果我不来，我最钟爱的徒儿是不是就要死在你手上了！”

    向来好脾气的孟长松再也难以控制自己的情绪，冲着郝无极就是一通大吼。

    “我......”

    郝无极自知理亏，想要辩解却又不知如何替自己辩解。于是，郝无极目光左右一扫，然后就看到三丈开外的丁欣竹，还有站在一傍的封亦。

    原来，就在丁欣竹出现危急的那一个瞬间，封亦崩断了绑在身上的绳子，并且以不可思议的速度一闪而至，然后又拉着丁欣竹闪开，从而使得郝无极那一掌落了个空。

    由于封亦的速度太快，郝无极居然都没看清楚刚刚发生了什么事。

    郝无极在看到封亦的那一瞬间，整个人再次感到懵了，脑子就像一团浆糊一样乱成了一团。

    “你......臭小子，你不是被绑在柱子上吗？”

    封亦摸了摸自己的后脑，显得不好意思地说道：“可能，是你们的绳子老化了，所以我只是轻轻一用力它就断了。”

    “绳子老化了？”郝无极被封亦一副风傻傻的模样刺激到，感觉自己的脑筋是再也转不过弯来了，“让我想想是怎么回事？”

    一时间，郝无极感觉事情不应该是样子的，但又不知道不这样子又该是哪个样子。

    其实，这一刻别说郝无极脑筋转不过弯来，丁欣竹同样也感到一阵云里雾里的。

    丁欣竹偏着头，一双大眼看着站在一傍的封亦，说道：“封亦，你......”

    “到底哪里不对劲呢？”郝无极突然一声大吼，猛然间醒悟了过来，“好啊，你这个臭小子一直在扮猪吃老虎！原来，你会武功！”

    (本章完)

