
　　国家级的大地宫，这是当时姚玉门的原话。

　　带国级二字，出土的东西，那必然也是国级的东西。

　　何谓国级文物？

　　各位平常可能古董接触的少，我就这么告诉你们吧。

　　独一无二，大国之重器！这就叫镇国级文物。

　　按照故宫博物院的评级来说，就是国家一级甲上文物，国家一级文物，国家二级文物，国家三|级文物，一般文物。

　　金缕玉衣那种东西也只被定到了一级甲上，这是因为金缕玉衣不是独一无二的，迄今为止，准确统计的数，一共发现了二十一件半金缕玉衣。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些镇国级文物，都是要高过金缕玉衣，长信宫灯之类的，那些都是独一无二的国之重器，比如，司母戊鼎，四羊方尊，曾侯乙编钟套组，青铜血方壘，马踏飞燕，这些都是。

　　姚玉门当时为何心生退意？

　　这个时代，这种东西是不可能流出国的，只能流在内地市场，可也无人敢收，因为不管你上到哪个大拍，买家收藏家多么牛逼，最后的结果往往只有一个。

　　永久归存国家博物馆。

　　这东西一旦出世，官面上必会一查到底，最后，会在额外赠送一个终身制的永久监狱居住权大礼包。

　　驰骋盗墓行四十六年，号称鬼眼断龙脉的姚文忠姚师爷，在一七年十月十七号吃了枪子，平常人不知道的是，就是因为他动了最不该动的东西。

　　姚玉门想退出，是因为她害怕了，可这样孙家兄弟就不乐意了。

　　当时的气氛很紧张，小平头姚文策脸色阴沉的害怕，双方意见不合，剑拔弩张。

　　你问我当时怕吗？

　　说实话，我当时七分害怕，三分好奇，害怕的东西不必多说，我好奇的是，地宫后的石门里到底是怎样一番景象？就像对面是未知世界，里面有何尚未面世的镇国级文物？

　　不得而知。

　　我们当时只是北方派的一个小团队，当时的道上，比我们厉害的团伙比比皆是，就算打开了地宫门，就算破解了自来石进去了，拿出来了里面的东西，我们顶不住这个后果。因为石门里的东西就像个定时炸弹，只有你敢拿出去，你敢卖，那就完了。

　　下面对讲机的信号不好，还是我把眼前发生的事告诉了王把头。

　　对讲机里沉默了好久。

　　“各位，”红灯一亮，对讲机里传来王把头的说话声。

　　“老大老三，云峰，姚家姑娘说的没错，此事......比事已经超过了我们能安全脱身的范围，你们上来吧。老二......老二不找了。”

　　听了王把头的话，一向冷静的孙老三揉着头发，他双眼通红，像发了疯似的，不断用脚踹着大石门，“你妈！你妈！草|你妈！”

　　巨大的石头门巍然不动，半空中只飘下来淡淡灰尘，孙老三无力的坐在石门前薅着头发。

　　我鼻头一酸，也有些难受，二哥是我们团队里的活宝分子，他突然失踪凶多吉少，我们想救人，却找不到他一点踪迹，他就这么在这座西周墓里凭空消失了。

　　除了那种压力外，我们当时没能进去，还有一个非常现实的原因，是因为门后面那块自来石。

　　自来石也叫封门石，是古代防盗墓的基础手法之一，很多墓葬里都有自来石，比如说明神宗朱翊钧的墓葬，就是万历皇帝，那里面就有一个一米六长的自来石，这是墓葬机关术的一种。

　　有人研究发明机关，那自然就有人研究破解机关。

　　想要破解这种硬性的机关进到里面，一般情况下有两种办法。

　　牛鼻环智取和人力蛮干。

　　比较有名的一件事，当初孙殿英盗慈禧墓的时候就碰到了自来石，当时孙殿英用的办法就是蛮干，靠着一个营的壮汉，最后用上百斤的军用炸药炸开了大门，炸断了自来石，最后盗走了夜明珠，翡翠白菜，九龙宝剑等价值连城的金银珠宝。

　　还有一个办法，行内人叫牛鼻环引偏法，这都是孙老三后来告诉我的。

　　你们见过牛鼻子和牵牛用的那种铁环吧？

　　就是中间挖空留着，两边留出来小洞，已便能拴上绳子。

　　是这么干的。

　　先看准门后自来石的位置，外面用锤子凿子在门表面凿出来牛鼻子的形状，这样透过门缝就能看到里面反顶着的自来石。

　　然后需要用到一种叫半圆龙爪的自制工具，北方派叫半圆龙爪，南方派叫拐子针。

　　当初国家考古队想尽了各种办法（除了炸药），都没法去掉定陵石门后的那块一吨半重的自来石，最后他们还是参考古籍文献，也有人传是找来了正在监狱里服刑的盗墓贼帮忙，这才能完好无损的打开了定陵。

　　半圆龙爪和拐子针，这名字初听的复杂，实际上原理很简单。

　　拐子钉，它是一种一端有长柄，而另一端为半圈形的金属器物。先将拐子钉从门缝当中伸入，然后把圈形的部分套在自来石上面，在用绳子把拐子钉穿过打好的牛鼻子凹槽里，如此一来，最后用力气在外面用力向左或者向右拉绳子。

　　等里面自来石的位置发生了偏移，那这个防盗机关就破了，人们就可以推开石门进去了。

　　自来石只是古代墓中机关术里最常见的一个。

　　千百年来，从人们开始信奉入土为安开始，盗墓的和反盗墓的，一直就没消停过，谁技高一筹，谁就能笑到最后。

　　当晚半夜三点多，我们一行人还是从盗洞爬上来离开了，坑上面王把头的脸色很不好看，作为在这一行混了半辈子的，王把头在某些事上还是有分寸的。

　　超过两三吨的封门石，就算用上拐子针绑上绳子，单凭我们两三个人也拉不开。

　　王把头改变了原先的计划，他一边让孙老大尽快联系买家，把那七八袋子青铜器尽快变现，同时另一方面，王把头联系一颗痣，让她手下那帮人尽快想办法把盗洞回填。不能在原地留下痕迹，我们要尽快抽身离开顺德暂避风头。

　　同时王把头还严厉叮嘱我们，让我们不要把今晚的事传出去，以免给自己招来牢狱之灾。

　　从小一块长大，一块喝酒一块发财的孙家三兄弟，现在突然没了一个。

　　在把头的催促下，孙老大无奈的开始了他卖米郎的工作，尽快把那些青铜器变现。

　　不知道啥时候能卖掉换成钱，等待的日子过的很慢，孙老三天天喝的酩酊大醉借酒消愁。

　　我看到了，有时孙老三握着酒瓶子，半醉半醒的会一直自言自语。

　　“往常，这时候二哥你是最开心的，嚷嚷的声音最大的，因为快分钱了。”

　　“二哥，你......你到底在哪。”

　　“快回来分钱吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第21章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 