    张郃率大军一路急行，灰土灰脸奔至下辨城外，果见城楼上王旗变幻，一面面旌旗迎风招展，猎猎作响，上面一个个“汉”、“诸葛”、“马”等字样晃来晃去。

    张郃顿时怒极，策马向前，指着城上骂道：“马谡匹夫，偷袭算什么英雄好汉？快快出城与我决一死战！”

    马谡傲立城头，微笑着两手一摊：“张郃小儿，任凭你怎样叫骂，我是不会出城的。”

    “你若是好汉就上来砍我！”

    “你敢上来吗？”

    言语间，一股子强烈的鄙视感肆意甩了过去。

    张郃猛然一怔，忽然觉得这几句话特别耳熟。尤其是第一句话，分明出自他的原创。

    十一年前，他与蜀将张飞在宕渠展开大战，相持五十多天。

    在那一战中，面对张飞咄咄逼人的攻势，他采取坚守不战的战术，任凭张飞在山下叫骂，他自巍然不动。

    而那句“张飞小儿，任你如何叫骂，我是不会下山的”，就是出自彼时他口。

    之后，张飞为了引他下山，故意假装饮酒大醉，肆意侮辱他八辈子祖宗。

    他见势决定半夜下山袭击张飞，结果中了张飞的埋伏。双方激战一场，他不敌张飞，败走。最终被张飞前后包抄，打得大败而逃。

    此战，一直被他视为一生之耻。

    因为那张飞取胜之后，还特意刻石留念，遗迹保存至今。

    唯恐全天下不知道他张郃被张飞干趴下了。

    一想到这茬，张郃的血压就直冲脑门。

    第二句话，他倒是第一次听，只是觉得微有不爽。

    但第三句话，张郃已是第四次听到马谡说起，每一次听到，血压就会莫名升高。

    第一次是在街亭南山，当时马谡在上他在下，他作为强势的一方，不但折损两万多人马，还被这句话气得直咬牙。

    第二次是在略阳大寨，他还是强势的一方，却折损三四千人马，气得眼珠子差点迸出眼眶。

    第三次是在微县土城。他仍是强势的一方，但偷袭失败，再折数千人马，被气得整宿整宿无法安睡。

    今天是第四次。

    四次，他都是更强的一方，但……输的都是他！

    是他，是他，还是他！

    这马谡，堪称是他一生挥之不去的梦魇。

    一瞬间，不愉快的往事一幕幕涌现在眼前，全是自己吃瘪的场面，令张郃为之气结，胸膛剧烈起伏着，却无从反驳。

    他是武将，口才非所长，根本怼不过马谡，何况对方还言之有物，不是乱盖。

    只一句话，就深深地伤害了他。

    张郃憋了半天，身形一晃、喉咙一咸，张嘴喷出一口老血，气急败坏喝道：

    “攻城！给我攻城！活捉马谡，踏平此城！”

    一路急行军，累得半死才赶到此地的魏军士兵们闻令，你看我、我看你，迟疑未动。

    不是他们不听主将号令，属实是此刻攻城，跟送上门自杀没什么区别。

    作为大魏最精锐的士兵，他们不缺勇气，更不缺理智。

    游楚与徐邈对望一眼，眼神里尽是担忧，前者拱手道：“将军，兵士们都已疲惫不堪，此时攻城极为不智…还请三思啊！”

    还有一句话游楚忍着没说，他觉得张郃能够意识到。此次后者率五万人马进攻汉中的军事行动，失败了。

    败的很彻底。

    五万大军连阳平关都没看到，还一路连败，只剩两万余人。倘若再败下去……失地丢城事小，陛下问罪才是大事。

    到那时，谁能兜得住？

    再者，下辨城本就不属魏国所有，丢了也就丢了，保住剩余有生力量才是关键。

    再打下去，一旦诸葛亮大军赶到，与马谡、西羌等部对魏军形成合围，怕是剩下这两万多兵马，都得交代在此地。

    到那时，谁去守陇西？

    陇右无兵可用了啊。

    张郃又喷出一口血，这才觉得淤塞的心口稍微缓和了一些，抚胸咬牙道：“撤退！”

    闻言，所有魏兵都松了口气。

    这样憋屈的仗，他们打得够够的了。

    可以的话，他们以后都不想再与马谡交战了。

    如果一定要把以后界定一个准确期限的话……

    他们希望是一万年！

    ……

    魏兵垂头丧气退去后，城上蜀军一片欢呼，士兵们纷纷聚拢在马谡周围，目光炙热而直接。

    一言退强军、伤敌将，不战而胜。马将军真乃蜀汉第一…哦不，第二神人也！

    马谡享受着众人的仰慕崇拜，嘿嘿一笑，转身下城，深藏功与名。

    来到这个时代后，他已经对三国时代的生存环境了若指掌，并深深掌握了其中精髓。

    这个时代不论文臣还是武将，都特别会骂人，骂起人来那是疾言如刀，言语精练，句句直戳心窝子。

    心理素质一般的人，根本顶不住。

    一句话就能被气个半死。

    譬如：袁术骂刘备“织席编屦之辈”、张郃骂诸葛亮“诸葛村夫”是出身歧视。

    庞德骂关平“疥癞小儿”是年龄歧视。

    袁绍骂刘备“大耳贼”、祢衡骂夏侯惇“完体将军”是相貌歧视。

    天下人骂曹操“曹贼”、骂吕布“三姓家奴”是人品歧视。

    一言以蔽之，歧视无处不在。

    但是，想要隔空伤人、夺人性命，得在歧视前面加上“揭短”二字。

    经典范例便是诸葛亮那句“皓首匹夫，苍鬓老贼、二臣贼子”，从年龄到相貌再到人品，三管齐下，更兼揭短、歧视、骂人三合一，直接否定了王朗生而为人的合法性。

    如此，王朗焉能不死！

    当一个人意识到自己连呼吸都是罪，且深以为然的时候……那就到了自己终结自己生命的时候。

    其实，不只是文官武将，这个时代小孩子们也很厉害。以让梨闻名于后世的孔融，十岁时与河南太守李元礼的宾客陈韪发生了口角，前者讽刺他说：“小时了了，大未必佳。”

    孔融立即反讽道：“观君小时，必然了了。”

    一句话，就展示了孔融深厚的嘴炮实力，呛的陈韪差点当场去世。

    马谡从后世而来，相比这个时代的古人，他多的不止是一千八百年见识。还多出了一千八百年间，各朝各代喷人的精华。

    这给了他和任何人对喷的底气。

    思绪回转，马谡打开光屏看了一眼自己的属性，憧憬起系统接下来的升级方向。

    不知系统会增加哪些功能？

    会不会增加查看其他人属性的功能？

    会不会增加新的玩法？

    会不会增加获得稳健点的来源？

    老实说，他觉得光靠模拟人生来获得稳健点，属实是太慢了。

    他有畅想过，有朝一日，可以在“系统商城”里，买完粮食买士兵、买完士兵买装备、买完装备买马匹、买完马匹买人口，买完人口买美女……算了，女人只会影响他匡扶汉室的大业，不要也罢。

    他畅想着光靠买买买，就让蜀汉成为三国最强实力，然后像曹操南征一样，兴兵百万，平推天下。

    就是不知道这个梦想能不能实现……

    马谡视线飘忽，陷入遐思之中。

