一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰边下楼边跟邵怀明打电话。

    “你晚上不要凑合啊，想吃什么就吃，不然你就叫青城酒店的餐啊……”

    许星辰最心疼邵怀明，这个时候也不心疼青城酒店的饭菜贵了。

    “不然，你去那边吃饭也行，现做的比较好吃……”

    邵怀明低沉的应了声，“好，我知道。”

    “那你早点回家，我吃完饭，也就回去，对了，你在外面自己一个人，就不要喝酒了，回来开车要注意啊……”

    许星辰絮絮叨叨之后，到了楼下，看到了薛子慕在银白色车子旁站着，一身深灰大衣，简洁挺拔。

    她冲着薛子慕招了招手，“我挂了啊，回家跟我说一声。”

    到了车旁，她才恋恋不舍的挂了电话。

    冲着薛子慕笑了下，“师兄，久等了。”

    薛子慕摇头，打开了车门，许星辰坐在了副驾驶座上。

    薛子慕发动车子，慢慢驶出去。

    “跟你老公电话？你很体贴，细心啊！”

    许星辰不好意思的笑笑，“他一个大男人，我得多唠叨几句。怕是听多了，会不耐烦吧？我以前都没发现自己这么唠叨，现在回头一想，好像结了婚之后，就爱这样，哈哈……”

    “做你的丈夫，很幸福，被你唠叨一辈子，任何一个男人都会觉得是一种幸福的。”

    “师兄太夸张了，等几年之后，肯定不会这样的，我争取日后少点唠叨。”

    许星辰狡黠一笑，不知是开玩笑还是随口这么一说。

    薛子慕在等红灯的时候，看了眼许星辰笑意盈盈的侧脸，心口动了动。

    许星辰回头，薛子慕已经收回目光，她也没有察觉到异样。

    薛子慕给她提前说了下，参加聚会的有谁，而许星辰好几个都没有听说过，基本上都是很早毕业的前辈，她当初在学校，忙着打工，忙着赚钱，对学校内很多的人都不是很熟悉，更不用说早就经毕业的了。

    他们去的正是青城酒店，进了包厢之后，一包厢有男有女，面对许星辰这么个年轻漂亮的师妹，都还挺喜欢。

    毕竟是校友，他们也都是前辈，许星辰也足够的谦虚又温和，很是讨人喜欢的。

    坐下没一会儿，就都表示，以后多联系，多聚会，算是认了许星辰这个师妹，日后表示都要多照顾一下这个师妹的。

    “这么漂亮的师妹，我们得给她找个厉害的男朋友吧？”

    一位高师兄端着酒，调侃着。

    “你闭嘴吧。没看到我们师兄带着的戒指吗？”

    还是女人细心，袁师姐直接白了高师兄一眼。

    许星辰也立刻解释，“师兄，我结婚了。”

    她抚摸着无名指上的戒指，这颗假的粉色钻石，她一直都带着，很直接的，让人知道她已婚的身份。

    “结婚了？这么早结婚了？师妹，不是吧？我们这些老光棍，好不容易看到个花骨朵，还这么漂亮，师妹，你不要这么打击我们吧？到底是哪个崽子把师妹给拐走的？下次一定要带上你老公，把我们帝大的校花给取走，怎么能这么简单就绕过他？”

    许星辰无奈。

    袁师姐却意见不同，“星辰别听他们这些老光棍的，他们是嫉妒你脱单。这些老光棍，是自作自受，他们不可能没有女人，不过一个个现在心思太多，要么嫌弃人家老，要么嫌弃女人只爱钱……切，都是自己找的。”

    几个男人也不在意袁师姐的吐槽，好像他们已经习惯了如此。

    许星辰却有些尴尬。

    薛子慕端着酒，打断了袁师姐的吐槽，她好像是要发泄一些自己不满而已。

    “袁师姐，别把你们公司上的不满带到聚会上，放松，我们是来喝酒放松的，”

    袁师姐耸肩，也不说了。

    薛子慕去看许星辰，“多吃点，今天工作了一天了。这个不错。”

    他还亲自夹菜给许星辰，这让许星辰越发尴尬。

    虽然薛子慕用的是公筷，但是不熟悉的人，给她夹菜，她总是会觉得不得劲。

    不过，许星辰没有就此表现不满，毕竟他们当她是小妹妹在照顾。

    当然，她心里是这么想的。

    “师兄，师兄，不用给我夹了，谢谢，我不是小孩子了，我自己来……”

    她自己赶紧又自己夹了点菜，薛子慕只是看着她笑着。

    其他师兄看着薛子慕这动作，眼神交流了下。

    “子慕，你见过星辰的丈夫？”

    薛子慕不甚在意的回答，“见过一面。”

    “哦，怎么样？”

    “不太熟悉，”

    “你们问他，干嘛不问师妹？星辰，你老公是个什么样的人？能把你这么早早的就拐走，不简单吧。”

    许星辰提起邵怀明来，特别明显的，小脸儿上已经绽放了某种隐隐的甜蜜。

    这是一种很奇怪的气质和笑容，陷入爱情的女人，什么都不用说，什么都不用做，光看她的表情，眼神，哪怕只是一个笑容，都能看的出来。

    她是陷入了爱情了。

    众人了然一笑，倒是高师兄看了眼薛子慕。

    而许星辰大方的介绍了下邵怀明，“他没有各位师兄们这么厉害，他比较普通，没有特别厉害的本事，但是我很喜欢他。”

    这一句我喜欢，就已经代表了所有。

    袁世界调侃，“哎呦，好甜蜜哦，师妹的眼里都是桃花荡漾啊~”

    “哈哈哈哈……星辰这是嫁给了爱情啊！”

    许星辰点头，“嗯嗯。”

    她现在就是嫁给了爱情。

    她笑的娇艳惑人，薛子慕的眸子里，光芒闪了闪，没多说什么。

    许星辰他们聊的差不多的时候，她的手机就响了。

    看她那表情，就知道是谁了。

    许星辰惊讶，“啊？你在外面啊？你来接我？那好，你等一下，我给你发地址……”

    挂了电话之后，她回到座位上。

    “师兄们，师姐，我老公来接我了，我先走了。今天很高兴认识师兄师姐们，下次，我请师兄师姐们吃饭……”

    “你老公来？正好，让他过来啊。”

    “他……性格有点内向，”

    “哎呀，一个大男人，内向能内向到哪里去？来吧，我们这算是你娘家人了，得让你老公知道知道，不能随便欺负你，不然我们这些哥哥哥姐姐们可不让。”

    薛子慕道：“让邵先生过来吧。”

    他都这么说了，这些人都很想看，许星辰便给邵怀明又打了个电话。

    邵怀明没有拒绝，而许星辰挂了电话之后，不由得反应过来。

    好像邵怀明很多时候，都在扮演着让她的朋友，同事，师兄师姐们都这样围观的角色。

    他其实根本不用被如此的围观的，但是这些人却怀着各种心情，或嘲讽，或好奇，有好意也有不好的……

    但是，许星辰心里却不舒服，更不想要让邵怀明这样的。

    只是人都已经到这个地步了，她不能打退堂鼓。

    没一会儿邵怀明上了楼来，敲了下门，许星辰立刻起身，还没走到门边，邵怀明已经推门进来了。

    她的小脸儿，瞬间绽放了最灿烂的笑容，这个笑容，比刚才的她陷入爱情的说明，更加的耀眼。

    在场的人看到，都不由得跟着愣了下。

    尤其是薛子慕，他捏着酒杯，手指不由得用力，但是其他人却没有人在意他的这份用力的变化。

    他们为了许星辰笑容怔楞，下一秒，在看到邵怀明人的时候，也都惊讶的很。

    袁师姐这会儿也真是豪放的很。

    “哎哟，怪不得呢，这么帅的老公，我也想要啊！”

    “哈哈哈哈……小袁，你小心你老公听见了，跟你离婚。”

    “离婚就离婚，老娘也找个帅哥。”

    “你得了吧，小许，快，介绍一下你老公啊！”

    许星辰拉着邵怀明的手，“师兄世界，这是我老公，邵怀明，怀明，这是高师兄，袁师姐……”

    几个人都介绍完，坐下来，几人都看着邵怀明。

    这个男人，无疑第一眼，就能看得出，他的与众不同。

    气质，气势，气场……

    他们也没有觉得他是个什么普通人，或者人家谦虚呢，更不会知道，邵怀明当初是个建筑工地的小工。

    之后听着他在邵氏公司上班，他们这些人又惊讶。

    “邵先生在邵氏上班？那您的身份……”

    姓邵，又在邵氏上班，至少是个邵氏的皇亲国戚吧？

    邵怀明却非常坦然的回答：“我只是一个最底层的员工。”

    众人了然，但是也说：“能进邵氏，就不容易了。很厉害。”

    许星辰此刻像是一个小女人一般，坐在邵怀明身旁，桌下，两人的手始终都紧紧握着，她不多话，看着邵怀明游刃有余的跟前辈们聊天，并没有以前那般的冷漠高傲，她还是很高兴的。

    她看着邵怀明的眼神，是带着满满的爱意的，任何一个人都不会错过她眼中的爱意。

    邵怀明无意识的，摩挲着她的小手，两人偶尔对视，无声的情意在眼神中荡漾着。

    前辈们看着这小两口的样子，也没有多留，让他们早点离开了。

    等两口子离开之后，袁师姐也接了老公电话，早点回家。

    包厢内，只剩下了几个师兄们，薛子慕还在喝着酒，高师兄先一步开口。

    “子慕，你喜欢星辰？”