 杨天这要求一提出来，在场的所有人都再次惊呆了。

——叶紫灵和王茜都愣住了。

她们本以为杨天唬一唬这崔少，把她们救走，也就算了。

可她们没想到，杨天居然演着演着，提出了这么过分的要求。

有钱人都重面子。

像崔逸这样为害一方、傲气惯了的恶少，自然更是把脸面看的极重。

让崔逸给她们俩下跪，还要一人磕十个响头……这简直是把崔逸的脸面搁在地上踩啊。

怎么想，这崔逸也不可能同意这么过分的要求的吧？

——四名保镖也都呆住了。

若是放在以往，有人敢这么对他们的主子说话，他们估计早就冲上去将其打成智障了！但现在……他们真不敢动。

因为他们都看到了，他们这位一向眼高于顶、目中无人的恶少主子，此刻在这“杨少”面前，都如此怯懦。

可见这“杨少”，绝对是个恐怖至极的人物！这样的人，他们少爷都惹不起，他们怎么可能惹得起？

所以……他们都只能呆呆地站在一旁，眼睁睁地看着，不敢动弹……——崔逸当然也惊呆了。

虽然已经做好了心理准备了，但一听说要跪下来给两个女人磕响头，他还是有些僵住了——他在东林市作威作福这么些年，何曾给人下过跪？

更何况是给这么两个身份低微的女人下跪了！不过杨天可没打算让他混过去。

杨天轻笑一声，道：“看来是我给的惩罚太轻了啊，你都不当回事了。

你是非要我卸你几条手脚你才乐意是吧？

这人呐，怎么就是这么贱呢？

算了，既然你硬要如此，那我也可以满足你。”

崔逸一听到这话，顿时浑身冷汗直冒。

尤其是当他听到“卸你几条手脚”几个字的时候，听着杨天那风轻云淡、仿佛就像摘片树叶一样随意的语气，他便感觉一阵胆寒！狠人！这绝对是个狠人！崔逸一下子不敢再有丝毫侥幸，连忙一脸惊恐地抬起头，看着杨天道：“别别别别！杨少，我……我照做！你全按您说的做！求求您可千万别加码了。

小弟我可不想当残疾人啊……”杨天啥也没说，挑了挑眉，摆了摆手，示意他开始。

崔逸终于是不敢犹豫了，咬了咬牙，有些僵硬地走到了叶紫灵和王茜的面前。

叶紫灵和王茜都有些吃惊，微微睁大了眼睛，心想这崔逸不会真要跪吧。

然而就在她们这样想着的时候……“噗通——”崔逸跪了下来。

他先跪向了叶紫灵。

低着头，道：“叶小姐，哦不……大嫂，是我有眼不识泰山，冒犯了您。

请您原谅我！”

这一声大嫂，直接把叶紫灵给叫愣住了。

她微微一怔，本就因为刚刚那一杯红酒而变得有些酡红的脸，一下子红透了。

她甚至都下意识地想要否认了，但话到嘴边，还是停住了，只能没好气地转过头，白了杨天一眼，用眼神质问他——都怪你，瞎说什么嘛？

谁是你的女人了！杨天一下子就读懂了她的意思。

不过他不但没有丝毫悔改之意，还对她抖了抖眉毛，抛了个媚眼，弄得叶紫灵都一愣一愣的，小脸更红了。

这时……“咚——”一声很轻的响声。

崔逸磕了一个不怎么响的响头。

叶紫灵和王茜看着这状况，已然有些咋舌了——让一个恶名远扬的恶少在自己面前磕头，这实在让人有些难以想象。

但杨天却还不太满意的样子，嗤笑一声道：“你这响头磕的，有气无力的。

是不是刚刚没吃好？

要不要让你先再吃会，再来继续？”

崔逸听到这话，顿时直打寒颤，连忙摇头道：“不用不用……我有力气！”

说完，他便立马用力些磕了一下，撞得头都有点疼。

声音也的确比刚刚响了一些。

然而杨天还是不满意，道：“这就是你的诚意？

看到你的诚意并不是很值钱啊。

要不我们还是来卸手脚吧，这样比较直接，你也比较轻松。”

崔逸一听这话，魂儿都快被吓掉了半截。

卸手脚比较轻松？

的确轻松啊，轻松到一辈子都不得不在床上“轻松”了！崔逸连忙颤抖道：“别别别别别，我错了我错了！我……我真得有诚意的！”

说完，他终于是不敢再省力了，一咬牙，一用力……“嘭！——”一声脆响！这次倒的确是挺响了。

但他也撞得头都一懵，额头上都有些破皮了！可崔逸甚至连痛哼都顾不上，连忙抬起头，看着杨天道：“杨少，这样……可以了吗？”

杨天露出一脸勉为其难的表情，勉强地点了点头，道：“差不多了。

这样，还算过得去。

你就照着这样磕吧，还有十九下。

如果有一下没用力，就加十下。”

崔逸闻言，简直都快晕过去了！刚刚这磕一下，头都有点晕了，要是这样再磕十九下……天哪，那不得头破血流啊！“怎么？

又不乐意了？”

杨天见他不动，微笑说道，“要不我们还是换卸手脚的方式？”

“啊……不不不，不用不用，我磕！我磕！”

这下崔逸真得连停顿一下的勇气都没有了。

他深呼吸了一口气，然后，一咬牙……“咚！”

“咚！”

“咚！”

“咚！”

……头一下一下的往下磕。

一声声脆响更是格外脆裂嘹亮，真是都不比刚才那一下弱。

看到这一幕的众人，听着这声音，都不由得倒吸一口凉气，心想这磕的得有多疼啊。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

十下结束。

崔逸再抬起头，额头上已经出现了一片血口子，在缓缓地渗血。

但他都不敢有丝毫停顿，立马转过身，又对着王茜，跪下来，又是十下。

“咚！”

“咚！”

“咚！”

……又是十下。

当他终于完成，站起来的时候，他的身体都有些站不稳了，头晕晕乎乎的，头上的血口子也已然流了不少的血，流在他的脸上，将那本来还有些俊俏的脸染得有些狰狞。

他咬着牙，眼中闪烁着浓烈的屈辱，但却不敢表达出来分毫。

“这……这样可以了吧？”

 