    林老太太反复看了看，确定独孤延璟许的依旧是正妃的位置，笑的见牙不见眼：“好，好。”

    先前闹过的那个乌龙就跟没有发生过一样。

    见惯了林老太太这副嘴脸，贺以念此刻倒是很习惯了。一面听着，还不忘一面和沈寒谦挤眉弄眼的。逗得对方笑意更深。

    没有想到的是，林凝儿开口了：“既然独孤王爷与沈府这般有缘，不如今日就在林府住下，闲逛一番。”

    听起来到时候无关痛痒的决定。只不过，这样林府就更有炫耀的噱头了。所以，林老太太当然是一口替独孤延璟答应了下来。

    贺以念刚想说‘这恐怕不妥’，就听见了林芊绵的声音：“这不妥。王爷刚从南郡赈灾回来，正是需要好好休息的时候。怎么能因为这种无谓的事情就影响了王爷的身体呢？”

    贺以念恨不得鼓掌！听听！多么体贴！多么温柔！这就是贤妻良母的典范啊有木有！

    就这么善解人意的女主角，谁受得了？

    果然，独孤延璟的眼神已经松动了很多，抿了抿嘴道：“无妨，便看看吧。”

    贺以念听了想落泪！这就是女主对男主的吸引力啊！加油冲鸭！一举拿下男主，你们两个人好好幸福去吧！

    系统：“宿主你能不能不要像个脑残粉一样在心里大喊？真的很吵。”

    “事实上，我应该算是亲妈粉。”贺以念挑了挑眉。

    一行人作为陪衬，跟着一起去游花园。

    其实在贺以念看了，这个举动实在有些自取其辱了。因为来参观的，一个是王爷，家里的花园足足是这儿的五倍大。另一个是邻国世子，财富就更加深不可测了。相比之下，林府花园里的那几座假山什么的，根本就不能入眼。

    偏偏这两位‘祖宗’看的有滋有味的。

    贺以念时不时偷瞄独孤延暻，眼看着他时不时就会回头看林芊绵一眼，心里更是美滋滋的。

    非要形容此刻她的心情的话，大概就是——老母亲的欣慰。

    但她是欣慰了，走在一旁的沈寒谦气压却越来越低。

    “林姑娘，可否说一说这是什么？”

    开口的是沈寒谦。这么多“林姑娘”，他一双眼睛唯独看着贺以念。

    看着沈寒谦的一张脸几乎已经铁青，贺以念这才后知后觉的反应过来了不对劲——完了完了，臭男人吃醋了！

    已经知道这个男人吃起醋来究竟有多么的小心眼，贺以念此刻恨不得抱住对方的手臂摇一摇，以示撒娇。

    但周围这么多姐妹在，男主和女主也在。她实在是抹不开这个面。正准备放柔了声音，一脸天真的说一句——沈夫子可是想凑近了去看一看？

    话还未说出口。

    林芊绵笑意温婉，顺着沈寒谦手指的方向，柔声道：“那是百叶芙蕖。尚未开，待到花期，满池都是清香。”

    “现在并非花期？”独孤延暻倒是饶有趣味的接了一句，只不过那双眼睛看向沈寒谦的时候，明显多了几分不悦……贺以念在心里叹了口气——得，看样子，男主也吃醋了。

    这两个人吃醋的理由虽然不一样，但是，莫名其妙的程度倒是一模一样！

    贺以念还没来得及反应，林芊绵笑了笑：“百叶芙蕖的花期，在初秋。整个夏日都是处于这样含苞待放的状态。颇有些，众人皆醉我独醒的味道。”

    贺以念听着这熟悉的台词，心头一跳，果然，沈寒谦已经敛了眉眼，喃喃的重复了一句：“众人皆醉我独醒。”

    在原文里头，正是这一句，触动了男二。让他觉得，女主与自己是一样的人。

    而现在，贺以念只觉得慌乱。

    明明是个情节，安排在之前。贺以念本以为剧情被打碎，就不会发生这样的事情。没有想到，分明是不同的时间，不同的场合，却能让女主说出同样的吸引男二的话来。

    贺以念看着沈寒谦笑意分明的眉眼，没由来的慌了神。剧情好像，还在慢慢地往前走。如果真的是这样，那她的这些努力都白费了吗？

    想到书中林念念一无所有地病死在外面。贺以念没由来的打了个寒颤。

    她真的害怕了！

    沈寒谦回过神来，只看见“林念念”眉头紧蹙地看着自己，心里方才的那份不悦全都消散了。

    他微眨了眨眼，冲着对方显得很傻气。

    贺以念白了他一眼。

    沈寒谦轻咳了两声：“王爷是否想去看一看？”

    这问的是什么话？

    独孤延暻皱了皱眉，看出了对方这句显然是别有用意。但他性子冷，索性也就沉默地颔首。

    一行人又改道去了百叶芙蕖池。

    池边清风吹拂，莲叶连着镜面一般的水池，但也别有一番小家碧玉的风味。

    很快，绕着假山和曲折的长廊，一行人就走散了。

    不出意外的，贺以念身后跟着沈寒谦。

    贺以念自顾自地往前走，听见身后传来沈寒谦十分刻意的，讨好的声音：“夫人真是健步如飞。”

    贺以念环顾四周——幸好这家伙还知道要脸，知道等都没人了的时候再说话。

    脚步停顿了一会儿，等到了身后的人并肩和她一起走，沈寒谦凑过来：“夫人方才可是吃醋了？”

    “夫君方才可是吃醋了？”贺以念半分嘴上的便宜也不愿意让。对仗工整地回完了他之后，对上沈寒谦盈满笑意的眼眸，这才反应过来——感觉被占了便宜的还是自己！

    “对啊。”没有想到沈寒谦大大方方地承认了。在贺以念有些局促的同时牵住了她的手，“所以，夫人方才是不是也在吃醋？”

    “不一样。”贺以念脱口而出。

    这回轮到沈寒谦疑惑地眨眨眼。

    贺以念哑然。她该怎么告诉沈寒谦，这两种不一样。原文里头他真的是喜欢上了林芊绵，视她为知己，将她带去了南楚。

    林芊绵吸引他的一些剧情依旧没有改变。这才是她害怕的地方。

    “你方才在墙外念的那首词，说完了吗？”贺以念生硬地转移了话题。

    “没。”沈寒谦也很配合，牵着她的手紧了紧，“下阕是。墙外行人，墙里佳人笑。笑渐不闻声渐悄。多情却被无情恼。”

    贺以念一震。

    沈寒谦委屈巴巴地抱着她：“我是那多情的。念念，你是那无情的人。”

    他浓密的眼睫低垂，薄唇微微抿着，但真是像极了被负心汉抛弃的深闺怨妇。

    贺以念配合的勾起嘴角笑了笑，心里泛着苦涩。

    她是多情的人。笔下有那么多狗血的风流故事。写了那么多情爱的故事，却始终摸不透自己对沈寒谦的心思。

    说是喜欢，却又不敢告诉他真相。

    懦弱又自私。真是个无情的人。

    还没来得及说些什么，贺以念突然听见系统的警铃大作：“宿主！出事了！”

