    能够这么被自己的老娘信任，姚大爷、姚二爷还是满高兴的，虽然这种信任有些“无差别”。

    不过，相较于他们的媳妇，他们知道得更多，不是吗？

    不管是姚大爷，还是姚二爷，都很喜欢这种跟自家老娘有秘密，只有我们知道的感觉。

    他俩推掉了明光帝准备封官的打算，不仅没有惹怒明光帝，反而让明光帝更加欣赏二人——如此大忠大教之人，难怪会冒着举家之危，也要将天花防治之法交给他了。

    明光帝下意识的忽略了，姚家只是将天花防治之法交给皇帝，而不是指明给他。

    反正现在当皇帝的就是他，交给皇帝，跟交给他有什么区别？

    何况，明光帝本人也挺喜欢下面的臣子有如此“忠君思想”。别老想着什么从龙之功，好好教忠在位的那个人就行了，至于想要效忠他儿子，那也得等他老了，把位置让给他儿子再说。

    明光帝跟姚大爷、姚二爷说了好一会儿话。

    另一边，太皇太后、皇后、愉贵妃等人也在后宫召见了顾清菱、姚大夫人、姚二夫人，以及嫡出的三位子嗣。

    此时的后宫还是比较和睦的，毕竟高位妃的年龄都比较大了，要么已经有儿有女，要么已经不能生了。虽然前朝，那几个成年皇子正在为争夺皇位暗中努力，但还没有闹到明面上，还不至于撕得那么难看。

    不是之前闹的那么一场，也不过是天家父子“演”了一场戏，为了引出镇南王一脉罢了。

    至少，表面上是这样。

    至于事实到底是如何，没有人说破。

    不管如何，太皇太后是明光帝亲母，自然也喜欢孝顺的人，在听到了姚大爷、姚二爷推荐封赏，愿以此换取姚老太君的“浩命”的消息后，对于这个调教出如此孝顺的两个儿子的姚老太君，也就格外顺眼了。

    在看到顾清菱的时候，叫上前去问话。

    一看顾清菱面相如此年轻，太皇太后还愣了一下：啊？没弄错吧，伯爵夫人不是当奶奶的人了吗，还这么年轻？

    再一看站在顾清菱身边的姚大夫人、姚二夫人，太皇太后觉得，要么是她记错了，伯爵娶的是幼妻，要么就是伯爵娶了二房了，否则这当婆婆的，怎么看着跟儿媳妇差不多年龄？

    不过太皇太后是什么人了，就是再惊讶，也镇定如狗，没露出半分，反而笑眯眯地拉着顾清菱的手，说了几句夸奖话。

    现如今的皇后并不是明光帝的元皇后，但可惜的是，元皇后至少留下了一位公主，这位却多年无所出，这位置也坐得，没有那么稳了。要不是还有太皇太后在上面压着，明光帝自己也不是一个薄情寡义之人，这皇后早不知道被多少人给弄下去了。

    因为自己无子，皇后也走的是“端庄大气”，最是贤惠的路子，在看到顾清菱婆媳几人时，嘴角含着丈量过一般的微笑弧度，规规矩矩地说了几句话，让人挑不出半分错误。

    可也是因为这样，这个皇后显得有些不那么真实了。

    顾清菱也规规矩矩地回话，不让人挑出一分错来。

    然而是愉贵妃，做为宠妃，她显然要高调许多，容貌艳丽，笑容明媚，说起话来也大胆许多。

    何况这次姚家送了大皇子府这么大的功劳，愉贵妃也极是欢喜，除了跟太皇太后、皇后一起赏了姚家不少东西，还走大皇子府这边，如流水一般赏了不少东西。

    因此，在看到姚安馨、姚安玲姐妹俩时，愉贵妃也说了不少好听的话，直夸这对姐妹花大的贤良淑德，一看以后就是一个贤内助，也不知道最后会被哪家得了；小的夸机灵可爱，长大了也是娇花一朵，刹是讨人喜爱。

    反正姐妹两个都被她夸了一遍，算是给她二人身上笼上了一圈光环，几乎可以在京城圈里横着走了——人家皇家都夸过的人，你敢说人家不好？

    这就是潜规则。

    在听到姚家开了一个帮人调养皮肤的百香阁时，愉贵妃露出了惊讶的表情，望着顾清菱说道：“真的？你们那精油真子真的那么神奇？你是不是自己用过？难过你皮肤保养得这么好，都快赶上二八的小姑娘了，真真让人妒忌……”

    然后笑着转过头去，向太皇太后说道，“母后，听到了没有？人家手里有好东西呢，难怪她们一家子进门的时候，我就发现她们家姑娘的皮肤这么好。这么好的东西，我怎么能错过？后母，儿媳不管，儿媳可要跟姚老太君讨要一二，你可不能怪儿媳跟个破烂户似的，就想抢人家的东西。大不了好东西见着有份，到时候儿媳试用了要好用，也给母后一份。”

    “你啊……还破落户呢，哀家这里的好东西，都不知道被你讨要了多少去了。”太皇太后还是挺喜欢这个儿媳妇的，笑着隔空点了点愉贵妃的额头，“你那好东西，哀家可不敢要，哀家怕要了，哀家这里的东西就要被你给搬空了。”

    “母后，您怎么能这么说儿媳？儿媳可不依……”愉贵妃虽然年纪一大把了，但在太皇太后面前，还是很会撒娇弄痴的，好一阵撒娇，直把本来就高兴的太皇太后逗得笑个不停。

    屋子里一阵笑意，皇后嘴角含笑，帮着太皇太后说了愉贵妃几句，直说自己“帮亲不帮理”，要是有人不高兴了，还麻烦太皇太后看在她“帮亲不帮理”的份上，多替她说说好话。

    愉贵妃笑着，作势就要去挠皇后的痒痒，说自己被皇后给欺负了，要报复回来。

    如此其乐融融的样子，要是不知道的人见了，还真以为她们婆媳几个关系极好。

    可顾清菱知道，皇后和愉贵妃的关系也不是一开始就那么好的，毕竟年轻的时候，皇后也没想到自己生不出来，那时她还抱着皇太子会从自己肚子里的想法。

    只可惜，命运弄人，皇后好强了一辈子，却没能求一个从她肚子里钻出来的皇子。

    后来没办法，皇后只能找人结盟。

    皇后跟人结盟，自然不可能跟高位妃结盟，她首先找的便是位置不显，但手里有儿子，儿子还小，她还能插手调教的。因为那皇子年纪还小，皇后不及着踏入皇子的皇位争夺战当中，自然需要一个暂时的盟友。

    挑来挑去，皇后挑种了聪明人——愉贵妃，以高位妃的身份生下大皇子，还稳如泰山，被明光帝一宠宠了那么多年。

