    工厂里的空气很冰，很压抑。

    苏千殷谨慎地走了一会，周围还是没有任何动静。

    她并不惊讶自己在黑暗中没有碰壁什么的，毕竟这里不是宾馆，没有那么多拐角和隔间。

    她现在只是怀疑，月下吃瓜很有可能正戴着夜视眼镜，在工厂的某一处偷偷观察她。

    所以她到底是进来干嘛的？

    她都停着不走了，还是什么事都没有发生。

    如果月下吃瓜趁现在给她来一枪，还是在地上放几颗钉子什么的，她也不会这么无语。

    至少能够证明，对方是个值得认真对待的敌人。

    “月下吃瓜。”

    苏千殷冷冷地开口，“别告诉我你把人质绑在这里，是不需要开灯的，你发在微博上的图片很明显是在光线充足的环境下。”

    话音刚落，旁边突然传出一声女性的呜咽，像是确认了她的身份，在给她回应。

    苏千殷刚想循着声音走过去，前方猛地出现光亮。

    她定睛一看，是台电脑。

    “来玩个游戏吧。”

    粗重的声音又在工厂的某个角落响起，“我的同伴刚刚才到达医院，他们去接沈斯泽需要一点时间，为了保证交易的公平，我们这边也得拖点时间。”

    苏千殷低下头，宽大的帽檐遮着她的脸，让人看不清情绪。

    “先让我见见人质。”

    她舔了下唇，用强硬的口吻说道，“别想用交易公平的理由来拒绝我，医院那边怎么对待沈斯泽的你应该清楚，我们并没有为难他，而从你的图片上来看，能看出那个警察在你手里受尽了折磨，这本就是不平等的交易，既然你追求公平，就让我见见人质，至少我得确认她的安全。”

    月下吃瓜沉默了一会，工厂里忽然响起物品掉落的声音。

    紧接着，回答她的不再是变声器，而是一道清亮的声音。

    “行，给你一分钟。”

    听这声音是个男的，跟她年龄差距应该不大。

    啪嗒。

    工厂瞬间亮起灯，刺白的光线从天花板涌向她。

    因为待在黑暗里有段时间，她的眼睛一时适应不了，只能捏着帽檐往下压。

    “一，二，三......”

    对面响起数数的声音。

    苏千殷：“......”

    她有时候觉得，科技真的很伟大，至少拿出手机计个时，也好过听这种念经似的声音。

    苏千殷转过身，走向刚刚发出声音的地方，很快就看见了被绑在铁箱前的付恩柒。

    其实她不仅仅是为了查看付恩柒的安危，还是为了确认工厂里除了月下吃瓜，并没有其他组织成员。

    而事实证明，现在工厂里确实只有他们三个人。

    真不知道该夸月下吃瓜勇气可嘉，还是盲目自信。

    她就算是一个小姑娘，也好歹是警方那边的人，月下吃瓜就没有一点危机意识吗？

    “十七，十八......”

    声音还在继续。

    苏千殷没去看月下吃瓜长什么样，而是先蹲下来，轻轻抱住付恩柒，眼里划过不明的情绪。

    这种时候抒情就怪了，她只是想从付恩柒身上获取信息。

    付恩柒看向她的脸，眼里有一瞬间的诧异，但很快又恢复原样，任凭她抱着，只是呼吸声开始变得时轻时重。

    小姑娘眉头微皱，很快就反应了过来。

    付恩柒在传递摩斯密码。

    呼吸声比较重的时候，就是长信号，比较轻的时候，则是短信号。

    真厉害......

    但如果不是她有幸背过摩斯密码，这个信息注定要获取失败。

    可惜时间不等人，付恩柒刚给到第三个摩斯密码时，月下吃瓜就数到了最后。

    “五十九，六十......时间到！”

    头顶的灯光瞬间熄灭。

    苏千殷站起来，扶了扶有些歪掉的帽子，朝那台发着光的电脑走去。

    虽然信息不全，但她已经知道付恩柒想说什么了。

    三个摩斯密码分别是B、O、M。

    能够让她联想到的答案，只有英文单词Bomb，也就是炸弹。

    难怪门外有一堆警察和反恐精英，月下吃瓜还能如此淡定，原来这个工厂里有炸弹啊。

    事情开始变得有趣......有趣个鬼。

    苏千殷盯着电脑里的画面，表情有些一言难尽。

    谁能告诉她这为什么会是个游戏界面？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更，后面还有两章

