    “你想逃，跑的掉吗！”

    武魂城的上空，浮空居高临下的焱自然是注意到了唐昊试图逃走的小动作，一连串的魂技引动天地之力封锁了他的走位。

    焱既然选择了在今日动手，自然是有着自己的打算的，唐昊入了局，接下来该怎么做可就由不得他了。

    唐昊不是蠢蛋，一开始不清楚这些，但是当武魂殿高手齐出，焱亲自挑战之时，他又如何不明白，武魂殿这是要拿昊天斗罗来立威。

    但是这一场从他出现就已经无可避免了，武魂殿闹出这么大的阵仗，不达目的怎么可能善罢甘休。所以从他现身开始，这一战已经不受他控制了。

    “小子，既然你一定要咄咄逼人，那我便与你一战。”

    唐昊紧握手中的昊天锤激荡出强烈的黑光，在焱又一次出手的时候，他缓步落地以魂力护住唐昊，脚踏实地之后，百丈巨锤之影直接抡起砸了过去。

    “轰隆～～”

    天空之上的焱身上忽然冒出无尽的火焰，火焰淹没了一切，硕大的昊天锤真身尚未砸中，就好像遭遇到了重击一般，巨大的锤身带着唐昊和唐三的身影被生生击退。

    “叮～～～”

    伴随着一声叮鸣响声，所有人皆是看到了一抹红光绽放，天空之上的火海一阵翻涌，一个无比庞大的火焰巨人出现在了大家的视线之中。

    “这就是他的武魂真身，还真是无比强大的压迫感啊。”

    唐昊身子一晃后又再次稳住，嘴角流出了丝丝血渍，他自十四年前就一直留有暗伤，并不是完全状态，三年前与焱那一战虽然在生死间有所收获，但付出的代价是更惨重的。

    火焰巨人的一拳又是轰散了那庞大的锤影，然而自身一个一个踉跄差点难以站稳，他的身躯一阵波动，内中传出焱的声音，“唐昊，想不到你比以前更强了，但也更撑不住了吧。”

    “呵呵，借用你的话，不止你在成长，我也在进步。”

    唐昊拭去嘴角的血渍，冷笑之中再度出锤。当年那一战虽然让他的身体伤的更重，但在生死之间走了一遭，也让他的境界有了突破，要不是他的身体实在是遭不住了，他的修为早就提升到九十六级以上了。

    他说话间大踏步奔腾后猛地一转，手中的昊天锤顿时沉入山岳稳住身形，整个人如同旋风一般，手中昊天锤急速飞舞，像是一颗黑色的魔日，充满了狂霸和吞噬的邪异霸气。

    “轰～～～”

    这一轮黑日的确是无比的可怕，焱的火焰之拳蕴含着滔天火海领域之力，一击之下都差点被直接轰散，就连他的本体也都是一阵扭曲，差点无法维持住火焰巨人形态。

    火焰与黑日的碰撞之中，唐昊两脚生跟，纹丝不动甚至能够反向震开焱。唐昊的嘴角血迹更多，但气势也越发更强，他的昊天锤本身就很巨大，此时更是大的挡住了两人间的视线。

    唐昊从某种程度上来说，符合英雄豪杰的很多特质，他那鼎盛的气势，雄霸之姿实在是令人惊叹不已。

    “来吧。”

    这个汉子大喝一声，手中的巨锤如同须弥之山，携着恐怖威势横挥而上，欲要以昊天锤击碎一切。

    “你确实很强，但你的时代已经过去了，昊天锤的神话该结束了。”

    天空之上的焱双手一合，无尽的火焰能量不断的压缩，恐怖的能量波动让整个天地都仿佛陷入了末世之中。

    “大言不惭。”

    唐昊只是断喝一声，左脚上前一步，重重地踏在地面上，轰然巨响之中，以他地左脚为中心，地面顿时出现大范围地龟裂。

    他那持有昊天锤地右臂瞬间伸展到背后，全身肌肉在刹那间完全紧绷，强烈地黑色光芒将他的人与锤完全融为一体，这一击的威能是无比恐怖的。

    他的左脚，完全以脚尖支撑在地面上，整个人就以一只脚为支点，全身的力量灌注一处，昊天锤已经悄无声息地挥了出去。

    没有任何声音，仿佛所有空气与其他的一切介质，都被这一锤抽空了似地，那巨大地昊天锤横出世，尽管没有任何声音来烘托它地强大。

    这一锤乃是唐昊精气神地完全结合，甚至连他自身那威凌天下的气势也完全融入到了昊天锤之中。看似简单地一锤，实际上是唐昊融汇武道的一击。

    轰～～～

    当这一锤爆发与焱的攻击碰撞之时，无比璀璨的光华在这一瞬间爆发，封号斗罗之下的所有人这一刻就只能避开视线，因为他们连观战的本事都没有，那太过炽烈的光芒过分的可怕了。

    “唐昊，我还是小看你了。”

    当一切的光芒逐渐黯淡了些，大家都忍不住再度看去，只见在唐昊的面前多出一个三米多的人影，与火焰巨人有些相似，但更为凝练真实许多，并且还从他的口中发出焱的声音。

    焱的话并没有让唐昊有所动容，他依旧是保持着挥锤的姿势，第二锤依旧以原本地动作轰击而下。

    就在二者再次碰撞的瞬间，突然的整个昊天锤刹那变成了白色。唐昊自身的霸气瞬间变的疯狂而具备侵略性，怒吼之中，宛如怒目金刚一般，澎湃的气劲令身下的土石寸寸爆裂。

    双方的第二次碰撞毫无念的撞击在一起，二次发力的唐昊展现出无与伦比的强悍力量，最强力量型武魂，大陆第一器武魂，这才是昊天锤的真正威力。

    唐昊整个纵身而上，带着无与伦比的侵略性纵身直扑，脚踏之处就是一个巨大的深坑。

    昊天锤迎风暴涨，本就巨大的锤身就像是变成了一片乌云一般，以乌云盖顶之势，迎面朝着焱砸了下去。

    唐昊所展现出的昊天锤充满了力量，这数锤衔接，带动那狂霸的气势，令人就好像一个睥睨天下的巨人一般势不可挡。

    焱的拳头如同疾风骤雨一般不断挥出，一次又一次准确的砸在了那巨大的昊天锤之上。

    然而只是轰隆一声，黑锤砸落，黑光一闪之中烟尘弥漫而起，无数人的震撼之下，焱又一次被击退了，但他在这种情况下依旧还在释放着火焰。

    白金与黑金两种火焰轮转爆发，两股相反又相融的强大火焰力量配合着两式战技同时发动。

    以极致阳火发动的大艳阳锥，以极致阴火释放的大幽焱冰，这分属于五行大陆地心世界两大君王的强大战技，在这一刻出现在焱的手中。

    唐昊身后的唐三忽然感觉到眼前的场景有种莫名的熟悉，白金色与黑金色交织的火焰漩涡形成的那个圆环形态阴阳轮转，好似两条游动的阴阳鱼，极为类似他前世的太极图。

    而且焱现在施展的阴阳轮转的卸力手段，与他玄天宝录上的控鹤擒龙之法是那么的类似。

    阴阳火焰漩涡之中的唐昊握着昊天锤的右手略微有些不稳，此刻的他，相当于被两股不同的力道夹击撕扯，一系列的连锁反应让他身上爆出无数血花，鲜血横流，偌大的昊天锤被染红了。

    “好本事。”

    唐昊身处火焰漩涡的中心，张嘴吐掉嘴里的血痰，拿着昊天锤的手依旧坚定有力，但是气势已经不复之前的锐不可挡。

    “小子，这次算你赢了，但你不会赢到最后的。”

    唐昊的身躯忽然一颤，他的前四个魂环在瞬间炸开，一股沛然大力瞬间冲破了焱的火焰漩涡，黑色巨龙卷起唐三径直冲走。

    “他想要逃，追。”

    焱和比比东甚至还没下达命令，包抄而来的诸多封号斗罗已经有了动作，一个个朝着唐三消失的方向追击而去。

    不过大家的动作都是晚了一步，唐昊既然选择了逃跑，那么自然是已经有了计划的打算，最终还是被他成功脱逃出了武魂城。

    “传令各地武魂殿，通缉唐昊、唐三，生死不论。”

    比比东立刻下达命令，武魂殿各处人员也是同时有了动作，无数的消息通过各种渠道以最快的速度传遍整个大陆，这父子二人一下子成为了大家关注的焦点。

    而也就是在这个时候，那道火焰人影缓缓散去，再度蜕变出焱的身影，他俯瞰下方大地，无数人的目光都变得不一样了。

    不败的昊天神话，从今天起破灭了，缔造同级无敌全新神话的，是武魂殿的圣子。

    焱没有多说什么，只是一挥手落回了观众席，眼神示意之后，方才被中断比赛继续开始。

    精英大赛还在继续，仿佛一切都没有发生一样，然而在唐三唐昊离开之后，所有人的心都变了，大家迫切的想要知道更多的结局，这一对父子的命运最终又会如何呢。

    “你受伤了。”

    观众席上，焱在闭目养神的时候，耳边忽然传来了比比东的声音，教皇大人也来到了他的身边。

    “没事，唐昊伤的更重，又用了一次炸环，他活不了多久了。”

    焱睁开眼睛轻声开口，而后眼神有些凝重的道：“不过我还是小看了他，要是他身体康健，就算是不施展炸环，现在的我，只怕不是他的对手。”

