
刑罚官大人？！

正狞笑着朝这个黑暗萨满逼近的傅洋和熊爷，听到他这话都是一愣。

“刑罚官……是万神教麾下的战团里的顶级成员么？”

傅洋心中惊讶。

他想起之前在江城大学林场地下的极乐神树祭坛里，最后出现把秦媚救走的那两个家伙土无惧和土无畏。

土无惧自称是万神教第三团的副团长而那土无畏，就自称是第三团的刑罚官！

如此推断，这所谓的刑罚官，应该是万神教麾下一个战团里仅次于团长和副团长的三号人物咯？

“傅小子赶紧动手！管他那么多，先杀了这家伙再说。”

熊爷反应过来，冷笑一声就冲了过去。

好！

傅洋也全力出手。

说时迟那时快，就在这千钧一发的关头……

砰！！！

远处那辆最豪华的黑色跑车副驾驶车门猛然打开。

一头黄色的影子，模糊不清，迅疾如电，猛然朝着这边冲了过来。

“草！果然还有一个万神教妖人没出来。爷去挡一下，傅小子你赶紧杀了他！”

熊爷大吼一声，也化作一道迅疾如电的黑色身影，朝那黄色影子冲了过去。

茅山飞镰咒！

傅洋浑身道门灵力涌动，手指凌空轻点，画符的速度快得简直都在空中留下了残影。

刷刷刷！！！

几十把镰刀形状的虚影飞射而去，而且从四面八方包围，几乎成为了一片镰刀的海洋。

这是随着傅洋的法力越来越强，他的魂魄也越来越强，对道术的控制也变得更为精纯起来！

飞镰咒几乎成为了一道漩涡，让那操纵野狼魂的家伙几乎无路可逃。只能继续叫着“刑罚官大人救我”，还是被傅洋的道术击中了……

嗖嗖嗖嗖！

无数的镰刀迅速在他身体上切割、绞杀，虽然没有外伤，但肉身和魂魄的联系已经被全部切断。

砰！

他就像是一段木头一样直挺挺地朝着后方倒下。

没有了声息。从某种意义上来说，已经和死亡没有什么区别了。

另一方面，熊爷已经和那一道黄色影子狠狠地撞在了一起！

它浑身血红色妖气缭绕，再加上施展了佛门的金刚咒，坚硬如钢铁，估计能硬生生撞死一头活生生的猛虎。

砰！

熊爷胖乎乎的身体一下被撞得倒飞回来。

不过还好，那黄色的影子也被熊爷撞的一下溃散，变成一团淡黄色的烟雾。

迅速地重新飞回了黑色跑车里去了……

“草！这狗曰的鬼东西好鸡把硬啊！”

它在空中爆出一句粗口怒骂。

然后狠狠撞进了傅洋的怀里，被一把给保住了。

“那东西硬不硬我不知道，但死胖猫你是真的重啊！真的该减肥了。”

傅洋抱着熊爷踉踉跄跄好几步才站稳了，龇牙咧嘴的。

“随手一击的强度都能到这种地步！傅小子，那玩狼魂的家伙不是耍诈，估摸着万神教第九团的刑罚官真的来了！有点儿麻烦了……”

万神教第九团刑罚官！

万神教麾下一共十二个常规战斗团，每个团设置一名团长、一名副团长、一名刑罚官，分别是一、二、三把手。

现在，万神第九团的刑罚官，居然也在其中一辆黑色跑车里来了！

傅洋的表情变得凝重起来。

越是对灵异界了解，就越是知道万神教是怎样的一个超级庞然大物。作为第九团的刑罚官，实力起码也是三箓真人后期！

正常情况下，傅洋和熊爷几乎难以抵挡……

一人一猫，死死盯着那辆最豪华的黑色跑车，严阵以待。

啪啪啪！

鼓掌的声音从车里传出。

同时响起的，还有一个低沉的男人声音。

“不错不错！一个二十来岁的年轻人，和一只尚未突破妖君级的猫妖，居然能够比较容易的解决掉我的三个团员。本座很是看好你们，不如交出天罡玄气令，加入我万神教如何？”

伴随着这浓浓装逼气息的话语，一个打扮非常古怪的家伙从车里出来了。

只见他穿的居然是黄色的兽皮衣服和兽皮裙！

身上还捆绑着一些干草系成的结，头上戴着一个画着古怪兽面、狭长眼睛的动物面具。头上插着三根长长的羽毛。

手里面还握着一根黑不溜秋的图腾木杖，比之前那三个黑暗萨满的都要显得破旧和古老。上面篆刻着某种动物的图案，应该是来自于他的部族的图腾。

这就是典型的通古斯地区中国东北、蒙古一直到高加索山一带萨满祭司的打扮！

和北美的那些印第安人萨满打扮有点相似，却还是有几分不同……

气势很足，但身高却不还到一米六，很矮。

熊爷指着他哈哈大笑。

“小矮子！爷告诉你，莫装逼，装逼遭雷劈啊！你大爷的，这么小的个子，估计连菊花都很小吧？你熊爷爷捅起来都不尽兴。估计一条二三十斤的鲶鱼就和你整个身体差不多大了……”

虽然知道眼前这个第九团的刑罚官实力恐怕非常恐怖，但熊爷还是嬉笑怒骂，粗口连天。丝毫不怂。

对方好不动怒，只是语气淡淡道。

“本座……乌尔根奇！为万神教第九团刑罚官。也是黑山白水之间，一个强大部族的萨满大祭司。今日，吾将赐予尔等，死亡！”

傅洋耸耸肩，听这说法的方式和自报家门的感觉，确实是个装逼犯啊……

“废话少说！干你丫的！”

熊爷咆哮一声，首先冲了出去。

它的速度很快，很擅长用速度来和对手不断进行游击战术。打一下就跑，这样硬生生的耗费对方的力量。

而傅洋则是攻击凶猛，大开大合，颇具道门大家的风范！

“唉，果然是年轻啊，无知者无畏……本座，会让你们知道何为恐惧。”

这刑罚官将手中的图腾木杖使劲儿往地面一跺。

口中念叨着飞快的古怪咒语，应该是属于东北古老的部族语言，有一种沧桑蛮荒的气息。

与此同时，从这图腾木杖的顶端就嗖的一下钻出来一股黄色的烟雾，一下朝着熊爷冲过去！

落在地上变成某种动物的形状，然后噗嗤一下从屁股出喷吐出一股色泽更深的黄色气体，好像箭一样射向熊爷！

一股难以用语言形容的恶臭，顿时弥漫了很大一片区域。

熊爷一闻到，差点儿没直接当场呕吐起来。

直接破口大骂！

“爷曰了个狗啊！尼玛这个万神教第九团的刑罚官装逼犯，部族膜拜的图腾兽魂居然是黄鼠狼。臭死爷了！”

傅洋也有点惊讶，而且无语。

本来以为么，作为牛逼哄哄的刑罚官，所膜拜和操纵的图腾兽魂应该是一种很凶猛和强悍的动物。没想到，居然是黄鼠狼这种玩意儿。第三更！还剩2章，晚上连更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846028"  chaptername="第四百一十八章  图腾居然是黄鼠狼?">加入书签</a>
</div>
