
【感谢七十九杆烟，一时都没注意到多了个堂主，首堂达成，真是莫大的欣慰。】

那官人大约三十出头，织锦袍，青纱帽，腰带镶白玉，缀着金鱼袋。

金鱼袋？

王冲暗惊，再仔细一看，那金线绣出的鱼是扁头单尾的杂鱼，而不是圆头双尾的鲤鱼，这才松了口气。就说嘛，整个蜀地，就只有许光凝这个翰林学士是正三品，什么时候又蹦出个三品大员了？就算是赐金鱼袋，也得有配银鱼袋的资格，那也是六品以上官员，已到升朝官级别。

就如那拙劣的金鱼袋仿品一样，此人面目削瘦青白，眉梢斜吊，眼袋重重，一看就是个耽迷酒色之辈。身上那股跋扈逼人的气势，与官威无关，倒更像是豪门巨户的二世祖。

王冲这一问，这官人似乎绝少遇到敢当面喝问自己的人，还没反应过来。两个家丁却是护主心切，一左一右蹦了出来，同声呵斥道：“大胆！”

“哪里来的小厮，竟敢这般无礼！当面是邓将仕！”

“官人问话，还不跪下？”

王冲虽一身大袖长衫，可因为年少，又是送香莲玉莲而来，竟被当作了家仆。

邓将仕，原来是个将仕郎。将仕郎不过是阶官最低一级，如果另有差遣，没人愿意把这名号拼在姓氏后面，只有一类人会这么做，就是没有差遣的荫补官。

王冲顶着那邓将仕的逼视和家丁的呵斥，迈前一步道：“我只听过邓相、邓资政，邓将仕是哪一位？”

这一迈步，神态气质便显了出来，哪是个家仆。

家丁倒看不出来，愕然之后大怒，正要冲上来拿人，那邓将仕挥手止住：“原来是个小秀才，便恕了你无礼之举。好教你知晓，邓相是我邓孝安的叔父，邓资政正是家父……小秀才，可以说说你又是谁了吧。”

不得不说，这邓孝安虽一副酒囊饭袋模样，也的确是个二世祖，眼力和度量却还是有的，说话淡淡的毫无火气，目中无人的境界比一般泼皮强得太多了。

不过这境界倒真匹配他的身份，双流邓家的人。邓相即是观文殿大学士，中书侍郎邓洵武，邓资政则是资政殿学士，也曾官拜执政的邓洵仁，这家伙竟然是邓洵仁的儿子。

“在下王冲，字守正……”

这话出口，邓孝安皱眉，掂着折扇嘀咕起来，似乎颇有印象，却一时记不起来。

“华阳神童王二郎！？”

“县学的小学谕王守正！？”

“晒书会上讲禁术，被关了好几月的王冲！？”

其他人则讶异地嘀咕出声，眼前这少年，就是这半年来在华阳乃至成都接连搅起波澜的王冲！？

再一句话终于唤起了邓孝安的记忆：“烧了王相公家牌坊的王冲！？”

“哦哦……是你啊……”

邓孝安以扇指人，看来其他事都没入过他的耳，王邓两家联姻，他就清楚王相公家的事。

“你在这作甚？又没有牌坊可烧，不过等我办完事，倒可以送潘娘子一座寡妇牌坊，到时你要怎的，自随你了。”

邓孝安记起的事，自然不是什么好印象，呵呵笑着道出这番话，潘寡妇是变了脸色，其他人也嘿嘿怪笑不停。

“在下也有此问，你又在此作甚？姨娘，你是把人许给他了？”

王冲毫不理会邓孝安的奚落，听到是邓家人，念头急转，已有了计较。

他转头问潘寡妇，潘寡妇连连摇头道：“这是叔伯们自作主张，我绝不答应！”

潘寡妇一开口，围着邓孝安的那些老少男子就气势汹汹地鼓噪起来。

“你不答应，就把花圃交出来！”

“花圃是潘家的家业！我们潘家兄弟都还在，怎能容你一个妇人带走！”

原来如此，请出邓孝安，本意还是逼潘寡妇交出家业。

一个像是领头人的老者挥手止住众人的话，貌似诚恳地道：“大家不要把这两事混作一谈，搞得我们潘家人不把女儿当人看一般。十顷花圃和田地是一回事，香莲玉莲是另一回事。”

“花圃田地事暂且不说，就说香莲玉莲。侄女你要守节，不领我们一番好意，也就罢了。可邓将仕看中了香莲玉莲，这是她们的福分，也是我们华阳潘家能继续立下去的依凭。侄女，你又何必一意孤行，既要拖着华阳潘家入泥潭，又阻着香莲玉莲的前程？”

这老头更狠，竟要潘寡妇净身出户。

潘寡妇当然不甘，叉腰吸气，就要跟那老头开吵，王冲和邓孝安同时挥手道：“且住！”

双方既都引来外援，再吵也无意义。

邓孝安道：“我来此作甚？娶妾啊，潘家愿意献上这对姐妹花，我就勉为其难地笑纳了。怎么？王守正，你是言官么？你要弹劾我欺良霸善么？哈哈哈……”

王冲问道：“这么说，你是承认欺良霸善，上门抢人了？”

邓孝安笑声更大了：“我是官人，作我的妾还是她们的福分，便抢了又怎的？只要我不说错话，写错字，没谁把我关去和尚庙，一关就是好几月！不知求了多少人，烧了多少高香，才脱得了身……”

大概是邓孝安觉得奚落王冲很有趣，不仅言语无忌，还猛揭王冲的“疮疤”。不过就他将文案一事当作王冲的疮疤来看，也只是人云亦云，压根不清楚其中内幕。

接着他话语转冷：“你是要管潘家的闲事？小小措大，吃了一次亏还不长记性，以为这天下，就任由你们这些措大指点摆布……休要恼了我，不然你连和尚饭都吃不得！”

他挥着扇子哼道：“还不快滚！？”

王冲不为所动，甚至脸上还保持着三分笑容：“措大？邓将仕，你怎么忘了，你祖爷爷也是措大，你怎能骂你祖爷爷呢？”

一边香莲玉莲嘻嘻笑出了声，潘寡妇也噗哧失笑。

“你！”邓孝安气得用折扇指住王冲，扇子抖个不停，却再吐不出更多话。谁让他二世祖当惯了，以为邓家从古至今，自然如此。

双流邓家也就是从他爷爷邓绾中了状元后才开始发达的，他曾爷爷邓至跟王冲的父亲王彦中一样，就是个乡先生。邓孝安随口失言，就被王冲拿住话柄，狠狠骂了回来，还回不了嘴。

见邓孝安终于动了脾气，王冲肃容道：“你连邓封君都敢骂，说是邓资政之子，我却不信。”

“打断你的腿就信！来啊，把这小子打将出去！”

邓孝安总算明白了一件事：千万别跟措大斗嘴，直接动手就好。

那两个家丁扑了过来，王冲猛然低身，嘴里还道：“这么说就是比谁拳头大？”

蓬蓬两声，两个只将王冲当作少年书生的家丁跌在地上，抱腿哀嚎。而王冲正缓缓起身，手里多了两件东西，一柄还在鞘中的短刀，一柄学堂里用的木尺，刚才就用这两样东西敲在家丁的小腿上。

王冲当然没什么武艺，虽然日日也在练习，也就只当是强身健体。可对付两个视他反抗力为零的家丁，却还是手到擒来。

厅堂哗然，潘家男人一边顿时个个目露凶光，邓孝安也铁青着脸高声道：“来人！来人！”

王冲冷冷一笑，掏出挂在胸下的一个木哨子，嘘嘘吹响。

不过转瞬功夫，一拨汉子冲进了厅堂，领头的年轻人雄伟高壮，手里没拿寻常惯用的粗长哨棒，而是一根扁担，可瞧那沉黑的木色，便是刀剑也抵挡不得。

这是王世义和王冲这些日子笼络到的保丁，既知是应付潘家人的强逼，王冲当然得带上他们，现在正派上用场。

“你、你要殴官，便是造反！”

眼见王冲手执木尺一步步逼上来，比王冲高了大半头的邓孝安竟瘫在座椅里动弹不得，惊惶地叫唤着。果然是标准的二世祖，缺了人伺候就手足无措。

“殴官？我殴了又怎的？”

啪啪两声清晰的脆响，王冲竟然轮着木尺，结结实实抽了邓孝安两个大耳刮，那邓孝安就捂着脸惊叫，连半点反抗的胆气都没有。

“王相公家的牌坊我都烧了，抽你这邓家不肖子的耳光又算什么？”

啪啪再是两下，厅堂里众人就目瞪口呆地看着王冲用木尺抽邓孝安的耳刮，这耳刮不仅是抽在将仕郎这个官身上，还抽在双流邓家身上，这王冲的胆子到底是什么生的！？

“忘了跟你说，我之前是县学学谕，现在又入了府学内舍，跟你这个荫补将仕郎斗殴，看士林会为谁说话！”

啪啪……

“话又说回来，这也是替你祖爷爷教训你，竟敢辱亵读书人，背祖忘宗，该打！”

啪啪……

“不过，我真的不信你是邓家人，你竟敢冒充官宦，打死了也活该。”

啪啪……

木尺劈头盖脸抽下去，便是豆腐脾气，总也要逼出火来，于是邓孝安爆发了。他啊地一声大叫，捏着拳头，一跳而起，向王冲抡去。

蓬……

邓孝安这身板已被酒色快掏光了，否则王冲哪能随意摆布，这爆发虽烈，可王冲日日拉弓舞剑，没练出什么武艺，胆气却是练出来不少。一脚踹在邓孝安的肚子上，后者用比扑出来更快的速度跌了回去。

“还敢还手！”

“别打了！别打了，你说怎的就怎的，这里的事跟我不相干了！”

王冲毕竟年少力弱，这一脚出去，也蹬蹬连退了好几步，觉得有些伤了“英明神武”的形象，冲上去又是噼噼啪啪一顿抽。邓孝安抱着头哀叫不止，此时周围众人，包括潘寡妇母女更是瞠目结舌，王冲还打上瘾了！？这王冲王守正守的是什么正？根本就是个疯子啊！

王世义虎视眈眈地看着潘家的男人，让他们不敢乱动半分，潘寡妇却担心地要死，连声唤着王冲停手。

“姨娘别担心，没事的……”

王冲停了手，低头逼视面颊红肿，鼻子流血不止的邓孝安：“你还算聪明，不让我打，就得换那边的好汉打。”

邓孝安怔住，看看一边那铁塔般的王世义，不由自主地打了个寒噤，忽然觉得头上脸上肚子上那些疼痛，似乎也不算太难受了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336488"  chaptername="第六十三章  守正不正作疯人">加入书签</a>
</div>
