    只要飞过这片海域，脱离掉鹰组织的监控范围，他们还是有逃掉的机会！

    但前提是，在这个过程中，他们得时刻防备着，不被后面的战斗机给击落。

    接连好几次躲过攻击，同时，他们的飞行速度也是降低了很多。

    “这么一直躲不是办法！”唐靳御沉声开口：“进攻！”

    “绕到中间，利用他们的攻击，让他们自己解决掉自己！”

    唐靳御布局，也不问对方是否能做得到在这样危险的情况保证自身安全。

    旁边坐着的男人嘴角扯了扯，还真是一点不客气！

    男人将飞机方向一转，直接朝着旁边跟过来的战斗机冲了过去，整个是被周围战斗机给夹击在中间。

    男人快速的再次靠近一边的战斗机，与此同时，所有战斗机直接朝着他们的飞机发射炮弹。

    简柒盯着前方，看着飞过来的炮弹，忍不住勾唇：“这是在挑战我的心里承受能力吗？”

    男人看准机会，直接速降往下面掉。

    那一瞬间，几乎是连带着心脏仿佛都悬在了半空中。

    头顶的位置，好几处飞过来的炮弹，直接是相互击中，在空中炸裂开，瞬间波及到刚刚距离他们最近的那几辆战斗机。

    与此同时，男人飞快的稳住飞机，从下方的位置，直接穿梭离开。

    正好上方位置战斗机爆炸，直接朝着下面坠落！

    两架战斗机直接毁掉坠落，其中好几架战斗机也因为爆炸受到一些波及，机身明显有些不稳。

    趁此机会，他们的飞机快速飞离这里。

    “厉害！”简柒忍不住笑着夸赞。

    “速度加快，刚刚的办法只适合一次，第二次不会管用，对方不是傻子，现在这个机会只有快点离开！”唐靳御沉沉道，时刻关注着后面的情况。

    男人的速度很快，只是，再快，后面的战斗机也是紧追不舍，不断发射炮弹攻击。

    眼看着快出这片海域了！

    后面的战斗机也快速的跟了上来，几乎是打算最后给与一次攻击。

    毕竟，已经到了其它国家的海域上空，鹰组织显然不敢太过猖狂！

    后面的位置，无数的炮弹直接朝着他们攻击了过来。

    飞机天旋地转之间快速的躲开，只是太过密集的炮弹，还是让机身的羽翼受到了一丝撞击。

    整个机身跌跌撞撞的翻转，明显难以到达平衡，直接朝着海里坠落下去。

    简柒心中咯噔一下，这是要去下去泡一会儿?

    在机身碰到海水的那一刻，飞机即使稳住，直接飞过海面。

    后面的战斗机停止了再次朝着前面进攻。

    因为再往前已经过了鹰组织的势力范围，甚至于可能会引起国际上不必要的纷争。

    若是太多人集合起来灭掉鹰组织，那么鹰组织是很危险的。

    所有人回去，对于没有将逃走的人抓获击杀，明显他们都是恐惧的。

    毕竟，到鹰组织混进来的人不少，但是从未有活着离开鹰组织的。

    而现在，这次被人混进来不说，甚至于，还让人离开了！

    关键是他们的损失，明显相当的严重。

