    看着盛怒中的傅北峥，在场的人都屏住呼吸赶紧离开。

    瞬间房间就只剩下他和沈晚吟两个。

    傅北峥隔着一段距离静静的看着沈晚吟，这时的她躺在沙发上大哭着，脆弱得像个小孩子。

    她向来骄傲端庄，被亲人如此对待，心里肯定不好受。

    最初，傅北峥是想等她哭完再过去，可隔了半晌见她仍没有停下来的意思。

    他也只好迈步朝她走去。

    “你没事吧？”

    “走开，不要看我！”

    沈晚吟面对傅北峥的询问毫不客气的怼回去。

    说着，她抬手捂住自己的脸，根本不愿意让傅北峥看到她现在的样子。

    “这没有什么好丢脸的，况且你比这更窘迫的样子我都见识过。”

    “不会说话就不要说，傅北峥你闭嘴行不行？”

    沈晚吟清楚傅北峥是有安慰她的意思，但他根本就不会，说出来的话只会让人更心烦。

    直到这时，傅北峥索性动手。

    就看他伸手把沈晚吟抱起来，很快就送她回了卧室。

    旁人怎么对待沈晚吟，她都不会在意。

    偏偏姜茹跟他们纠缠在一起来逼迫她，这让她很难接受。

    于是后面很长一段时间，沈晚吟都无法释怀。

    傅北峥从未耐心看一个人哭那么长时间，他瞧着沈晚吟红肿着眼睛依然抽泣的模样，最后皱起眉头的他随手拿起一只古董花瓶朝她走过去。

    “……你要干嘛？”

    沈晚吟抹着泪，很不解的询问。

    傅北峥则用很寻常的语气说道：“之前你生气就爱砸东西，这个给你砸，发泄出来就别哭了。”

    她哭得他头都大了，得找办法解决。

    什么？

    沈晚吟错愕不已的看着他。

    这只古董花瓶虽然不是极品，也算很珍贵了。

    她听着傅北峥让她把花瓶砸掉，这一刻她看他的眼神就跟看傻子似的。

    “你脑子没事吧？”

    说完这话后她也不再搭理他，这会儿她心情很乱，也需要平复。

    只是想着那些事，她仍然控制不住的吧嗒掉眼泪。

    此时皱着眉头的傅北峥想说什么，最后还是放弃。

    他没再说什么，但也没走。

    之后的时间里傅北峥坐在单人沙发上，沈晚吟自顾自哭着……

    直到她睡着，傅北峥才从房间出来。

    在这段时间里，楼下几个人都尤为紧张。

    傅北峥是什么脾气整个江城都清楚，刚才他怒不可遏的样子给几人心里留下阴影。

    他们也不敢走，只得留下等着。

    “阿茹，傅北峥是你的女婿，待会儿他真要怎么样，你可得帮我们说说话。”

    “我们做这一切都是为了小晚，你明白的。”

    沈晚吟的舅妈和伯母激动的说着，姜茹却是拧紧眉头沉默着。

    在她见到傅北峥的时候，她终于意识到自己这次闯祸了。

    今天她是瞒着沈培林过来的，真要让他知道，接下来还不知道会怎么样。

    等傅北峥从楼上下来时，脸色仍是不好看。

    姜茹看着他张了张嘴，可一时也不知道要说什么。

    “岳母，你先坐坐喝点茶。”

    傅北峥面无表情的说着，态度还算客气。

    以往姜茹看到傅北峥时总是一副不悦的模样，头一次她竟是有些怕他。

    听他这么说，她轻轻点点头。

    坐在旁边的两人见状心里忐忑，可想着自己是沈晚吟的亲人，那现在也该是傅北峥的舅妈、伯母。

    这时她们两个壮着胆，想要和傅北峥拉点关系。

    却没等她们两个说话，傅北峥冷然的目光就看了过去，顿时吓得她们一个激灵，只得继续乖乖坐着。

    有傅北峥在的时间里每一秒都人的煎熬。

    不知不觉，姜茹她们已经喝了一肚子的茶。

    终于，楚缙快步从外头走了进来。

    “少帅，一切都审清楚了。那个所谓的西洋医生算是个假冒的，他的行医执照是在国外花钱买的，到泸城也是坑蒙拐骗，不管什么病他都说自己可以治。”

    楚缙说这话时也有些后怕。

    要是管家没有打电话让他们赶紧回来，不知道还会发生什么事。

    此时别说傅北峥黑了脸，就是姜茹她们也脸色大变。

    “假冒的？不是说他在泸城治好了很多人吗？”

    姜茹听罢，立刻情绪激动起来，她说着已经站了起来，跟着死死的瞪着身旁的两人。

    “你们之前跟我保证过的，说这个医生绝对可靠。现在呢？他说给小晚怎么检查你们也听到了，要是傅北峥没有拦住的话，那我的女儿……她以后还能出去见人吗？你们是小晚的舅妈和伯母，怎么可以那么害她？”

    姜茹越说越激动，脾气本就不小的她有一瞬间真是恨不得撕了她们。

    傅北峥冷静的看着这个可笑的场面。

    “岳母，要是晚吟有什么事，我会联系你。现在的话……”

    “我马上走，今天这事是我对不起小晚，改天等她心情好一点，我会过来跟她道歉。”

    姜茹后悔不已，同时又愧疚。

    她想起之前要做检查时沈晚吟看她的眼神，不由的她心都要碎了。

    “那我就不送了，至于那个西洋医生，岳母可否留给我处置。”

    “当然。”

    说完，姜茹离开时也有点落荒而逃的意思。

    至于沈晚吟的舅妈、伯母哪里还敢再傅公馆待？

    她们两个跟着姜茹赶忙灰溜溜的逃走。

    “这算是怎么回事？沈夫人平日看着精明干练，怎么这次就被两个愚蠢妇人给愚弄了。”

    楚缙无奈的说着，幸好他们赶回来及时，不然后果不堪设想。

    再说，沈晚吟那么骄傲自持的人，被逼迫着做这种检查，可想而知她有多狼狈。

    “少帅，那这个西洋医生要怎么解决？”

    “这个杂碎不是喜欢脱别人衣服？那让他自己也尝尝这个滋味吧！”

    江城最繁华的沿江路在傍晚时是最热闹的。

    这里坐落着舞厅、剧院、电影院……所以傍晚时来往的人越来越多。

    这时十字路口人来人往，车流不止。

    突然一辆车停在路中央，片刻车门打开后就看一个被剥光，浑身白花花的洋人被丢了出来。

    顿时四周喧闹起来，行人跟着围拢看着热闹……

    这件事第二天还上了江城的娱乐小报。

    当沈晚吟看着这条新闻时，心里也是五味杂陈。

    ……

    从那天发生过这件事后，沈晚吟不知道怎么的，夜里总睡不踏实。

    好几个晚上，凌晨后半夜她的房间里还亮着灯。

    因此白日里她的脸色总显得憔悴。

    早餐时，她也不再和从前那般和傅北峥一起吃。

    这天早餐，傅北峥下楼时餐厅里还是不见沈晚吟。

    他想了想直接去了沈晚吟的房间。

    “是不是我给你出这口恶气，你才会好起来？”

    “你想干什么？”

    沈晚吟听着他莫名其妙的话，一时陷入疑惑中。

