
　　养了傅婉多年，于他而言，她只是棋子。

　　一个报复他们的棋子！陆洲跟着想起很久远的事情，内心最深处的位置，突然一阵剧痛。过去的事情，一幕幕地闪过，痛得他皱紧眉头。

　　不爱的时候，她的讨好，他从来不放在心上，从来对她是冷漠无情。爱上的时候，她不爱了，要逃离他。

　　“随便吧。”陆洲淡声说道，他看着傅婉，想到傅芯。

　　这么多年，事情都在自己的掌控下，偏有件事情脱离自己的控制。

　　傅芯和他的儿子恋爱！他不允许他们两个在一起。

　　“你去见过小芯吗？”

　　提到傅芯，傅婉的脸色变了。

　　“没！”她摇摇头说道。

　　陆洲扯着嘴角嘲讽，”你不是将她的手机还回去。”

　　傅婉以为自己出去见傅芯的事情瞒成了陆洲，谁知道陆洲还是知道了。

　　陆家的事情，什么时候瞒过了陆洲！

　　“是的。”傅婉只能承认。

　　“老公，你不要再逼小芯了。”傅婉开口哀求着陆洲，“她和易南是真心相爱的。”

　　“我把她骗到陆家来，她恨我，她不要我这个妈妈了。”傅婉哭泣起来，伤心地说道。

　　想到咖啡馆里，傅芯说的那些话，傅婉哭得更厉害。

　　以前没有觉得傅芯在她的心里有多重要的位置，觉得这个女儿是个拖油瓶，不是傅芯的话，她会配得上陆洲，也不会在陆家指指点点。

　　现在，傅芯说要和自己断绝关系，傅婉害怕了。

　　“不要你这个妈妈？”陆洲淡声反问道，“她说什么了？”将咖啡馆里的事情一一地说给陆洲听，告诉陆洲。

　　“小芯说，陆家养她的钱，她会一点点地还回来的。这里是三万块钱。”傅婉说着，眼泪又从眶里掉出来。

　　“小芯，不会原谅我了。她恨我一而再地拆散她的爱情。”

　　“老公。”傅婉伸出手背抹去泪珠，“小芯不容易，陆恒．”

　　“而且，他们两个已经领证结婚了。”

　　“闭嘴！”陆洲厉声喝道，他冷眼看着傅婉，不管傅婉哭得多可怜，不管傅芯和易南的感情又多好，他不会同意他们在一起。

　　要怪只能怪傅芯投错了胎。

　　被陆洲一凶，傅婉没有敢继续为傅芯说下去。

　　自己已经和傅芯的母女感情破裂，再把陆洲给得罪了，她该怎么办？

　　“要不，你按我的做，要不你给我滚出陆家。”陆洲冷声说道。

　　傅婉闭上嘴，轻轻地抽泣着。

　　“小芯已经不要我这个妈妈了，我做不了什么。”傅婉跟着说道。

　　陆洲没有想到傅芯为了男人，和傅婉断绝母女关系。傅芯倒是不像傅婉，要是像了傅婉，陆恒也不会爱上她。

　　陆洲有些后悔，当初不该把傅芯一并地接到陆家来。给她一笔钱，让她在外婆那边不是很好。

　　傅芯不在陆家生活，就没有后面这么多事情。

　　“你和傅芯的母女关系是断绝不了的。”陆洲肯定地说道，就像他和陆恒的。

　　不管陆恒如何地恨他，逃离陆家，陆恒的身上永远流着他的血，他们的父子关系这辈子都断绝不了。

　　傅婉听着陆洲的话，点点头。

　　可是，现在该怎么办？

　　“那个陈先生，听说断了手。”傅婉说道，“他虽然有钱，可是已经是一个废人，小芯过去会受苦的，能不能给小芯换一个人。”

　　劝服不了陆洲，不要拆散傅芯和陆恒，傅婉只想委婉地不要让陆洲把小芯嫁给陈先生。

　　“你想把小芯嫁给陈家，陈家未必会要。”陈家要的是陆明珠。

　　陆洲说着，又抽了根烟。

　　烟雾弥漫着房间里，傅婉被他的烟味呛得猛猛咳嗽，她的喉咙很是难受。见陆洲一根又一根抽得厉害，傅婉想了想，鼓起勇气说道，“你受了伤，今天还是少抽些烟。”

　　傅婉以为，她的话，陆洲再一次听不进去。

　　没想到，陆洲抬起头看了傅婉一眼，他将着手里的香烟给灭了。

　　突然间听了傅婉的话，不是他听傅婉的，而是想起很久前，也有个女人劝他少抽烟。

　　说他年纪轻轻的，老是抽烟，会短命的。

　　如果他短命，那么她不得守寡！

　　“我给小芯换个人。”陆洲说道。

　　傅婉抬起头看着陆洲，在想陆洲说的人是谁，不要又像陈先生那样的人。

　　“放心，这个男人很可靠。”这件事情，陆洲琢磨了很久。在知道傅芯和陆恒在一起的时候，他就有这个想法。

　　他是不会同意陆恒和傅芯在一起的，但是换成是那个人，他会同意。

　　“我看着小芯长大，把她当作女儿，不想她以后过得很差。”陆洲说道，“这个人，小芯看到也会喜欢的。”

　　陆洲的心思难测，但是他说的，傅婉觉得一定是真的。

　　“是吗？”如果是这样，傅婉觉得自己和小芯的关系能够恢复到以往。

　　她不想为了傅芯得罪陆洲，也不想和傅芯真的断绝了母女关系。

　　“恩。”陆洲应道，“等会，我把人叫来，你看看。”

　　“好好。”听陆洲这么说，傅婉知道这个男人一定很可靠。

　　傅婉很高兴，她笑着说道，“你对小芯真好。”

　　陆洲淡笑，没有多说什么。

　　他这种人，不会对谁好，连着自己的妻子和儿子，他也没有好过。

　　傅芯和易南回到虞城，他们要回去继续自己的生活。

　　离开的事情，傅芯和苏安安、外婆说过，傅婉那边，她连着傅婉的电话号码都锁进黑名单。

　　对傅婉，傅芯是心灰意冷。被自己的妈妈算计了两次，不管是谁都原谅不了。

　　傅芯离开的时候，傅婉还是从外婆的口中知道的。

　　她刚好去看外婆，外婆说，傅芯今天离开。

　　傅婉马上给傅芯打电话，傅芯走了，怎么不同她说声。

　　电话打过去，传来的是暂时无法接通的回答。傅婉继续再拨，听到的回答是一样的。

　　她顿时明白，自己的号码被傅芯给锁掉了。

　　“小婉，你对小芯好些。”外婆见傅婉没有打通傅芯的电话，说道。

　　傅婉握着手机，她低头看着床上的外婆，“妈，我做的一切都是为了小芯好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第794章：做的一切都是为了小芯免费阅读。https://xs.23sk.com 