    轰隆！！——

    这一剑落空，重重地劈在了大海之上，爆发出一声惊天巨响，直接将海面给劈出了一道数百米长的口子，好似将大海都给分成了两半！

    幸好，这里距离遗失之岛较远，要不然，岛上的人还会以为，加百列又杀过来了！

    眼见这一剑落空，叶飞便感觉到背后的空气出现了一丝波动！

    是的，他只是感觉到了空气的波动，并未察觉到叶河图的气息！

    但这已经足够叶飞判断叶河图的出现的位置了！

    “遥指星辰！！”

    伴随着一声震喝，叶飞赫然转身，整个人都化作了一道剑芒，在空中划过一道金焰，直接朝着后方叶河图出现的方位刺出了一剑！

    咻！！

    这一剑，又快又疾，剑意更是狂暴无比！

    只听见“啵”的一声，前方的一片虚空都好似被叶飞这刺出来的一剑给洞穿了！

    可是，就在这一剑刺过去的瞬间，叶河图原本已经出现的一道残影忽然又是一闪，身影便再度消失在了叶飞眼前！

    呼哧！

    叶飞的这一剑再度刺了个空！

    然而，就在这一剑刺空的瞬间，叶飞便察觉到了上空传来了一阵空气的波动！

    所以，叶飞抬起手中的金色巨剑，将源源不断的剑意调动了起来，朝着上空一剑刺了过去！

    “剑霸天下！！”

    咻！！

    一剑刺出，仿佛是一道浑身上下燃烧着淡金色火焰的巨龙朝着上空的叶河图怒冲了过去！

    带着一阵低沉的龙吟声，这一剑好似要刺破苍穹一般！

    然而，就在叶飞这一剑刺上来的刹那，叶河图的身影如同鬼魅一般，竟然再度消失了！

    眼见叶河图的身影再度消失，叶飞愣是无语了！

    自己的进攻转换如此之快，没有任何停歇，一剑接着一剑，剑意也逐渐递增，可没想到老头子竟然每每都能避开！

    就好像老头子能够提前预判自己的进攻招数一样！

    这时，叶河图出现在了叶飞的右前方几十米处的位置，说道：“小子，怎么不继续了，难道这就要认孬了？”

    “认个屁的孬！”

    叶飞一声大喝，继续朝着叶河图冲了过去！

    一时间，叶飞好似陷入了疯狂一般，追着叶河图就是一阵猛攻，剑意一次次提升，出剑的速度也越来越快！

    唰唰唰！！

    剑走风袭，剑光闪烁！

    叶飞本以为只要自己的速度够快，就能限制叶河图闪避，可没想到，每当自己的速度加快时，叶河图的速度也会瞬间提升，总能快自己一分！

    所以，无论叶飞怎么进攻，叶河图都始终能够轻松避开！

    两人的身影不断地在天空和海面上闪烁，恐怕就算是撒旦等人，也很难捕捉到两人的残影！

    足足挥出了数百剑之后，叶飞这才停了下来，轻呼了口气，看向对面也停下来的叶河图，道：“老头子，你能不能别老是躲避？不是说好了比试吗？

    你这样一直躲，这还怎么打，干脆收手回去睡觉算了。”

    “说的倒也对，行，那我就跟你比试比试吧。”

    叶河图淡淡一笑，道：“既然你擅长剑术，那我就跟你比比剑术。”

    说着，叶河图右手一抬，一柄燃烧着金红色火焰的长剑出现在了他的手中！

    而且，这长剑之上燃烧的金红色火焰，格外炽烈！

    如果说叶飞所凝聚出来的剑上的金色火焰只是星星之火的话，那叶河图这剑上的火焰就是燎原之火，根本不是一个级别的！

    至于剑身所散发出来的剑意，更是让距离几十米远处的叶飞都感到心悸！

    而且，叶河图所释放出来的剑意，不仅让叶飞感到心悸，更是让叶飞感到熟悉！

    叶飞脸色一变，看向叶河图，道：“老头子，难道你领悟的也是王者剑意？！”

    “对。”

    叶河图点了点头，而后道：“王者剑意只是剑意的一种级别，但王者剑意也分为很多种境界！

    有唯我独尊，有天下无双，有至高无上，有独霸天下，有气吞寰宇等等！

    王者剑意本来就是剑意中最高级别，所以剑意也就有着无限可能，没有条条框框，也就没有限制！

    小子，如今你对自己领悟的剑意也有了更深刻的认识，连剑意的本质都开始发生了改变，的确很不错！

    所以，只要你继续磨炼和提升你的剑意，那你的剑意将会发挥出更强大的威力！

    只要你的剑意修炼的越强，到后面，你凭借手中一剑，便可搬山，倒海，弑神，屠魔，开天，裂地！”

    听到叶河图的话，叶飞感觉心跳加快，热血沸腾，对未来也充满了无限期待！

    有朝一日，如果自己真的能够达到那样的境界，那又何惧诸神国度的那些所谓的神？

    唯我独尊，天下无双！

    这，就是王者剑意！

    这，就是我的剑意！

    叶飞感觉心潮澎湃，直接抬起手中的剑，震声道：“老头子，来吧，战！！”

    “战！！”

    叶河图一声轻喝，手中的那燃烧着金红色火焰的长剑，划出一道惊鸿，瞬间出现在了叶飞的面前！

    而且，就在叶河图这一剑刺过来的刹那，叶飞竟然隐约听到了一阵龙吟之声！

    虽然同为王者剑意，但叶河图的剑意仅仅只是在气势上，就压制了叶飞！

    叶飞心中大惊！

    额的乖乖，难道王者剑意修炼到后面，是这么牛逼的吗？！

    可是，不等叶飞多想，叶河图的这一剑已经逼近！

    因为这一剑的速度太快，根本是避无可避，躲无可躲！

    于是，叶飞赶紧架起手中的金色巨剑猛地一挡！

    铛！！

    两剑撞击，迸射出阵阵火花！

    可是，就在叶飞挡下这一剑的瞬间，叶河图手腕一翻，手中的剑竟然以一个极为诡异和刁钻的角度，在空中一个翻转，朝着叶飞的心口刺了过去！

    叶飞双瞳一缩，显然没想到还有人能够这么用剑！

    可关键是，叶河图刺出的这一剑没有任何套路可言，就好像刚才这一剑是随心所欲刺出来的一样！

    也正是因为如此，叶飞才感觉很是棘手！

    无法抵挡！

    叶飞眉头一皱，赶紧朝着后方暴退了出去几十米远！

    就在叶飞觉得自己已经避开叶河图这一杀招的时候，可叶河图根本如同幽灵一般，瞬间抵达了自己的面前！

    这完全就是速度的碾压！

    正所谓，天下武功，唯快不破！

    其实，这话并不假！

    当一个人的速度真的快到了极致时，对方的任何防御都成了摆设！

    等你想到防御时，别人的进攻已经降临，你除了等死，还怎么防？

    咻！！

    又是一剑，依旧没有任何套路可言，直取叶飞的咽喉！

    “卧槽！！”

    叶飞愣是被吓了一跳，心头竟然出现了一丝慌乱和手足无措的感觉！

    这种感觉，叶飞还从未遇到过！

    毕竟，以前自己遇到的敌人，无论对方多强，但对方施展招数，都有一个缓冲时间，也有套路可寻！

    可叶河图手中的剑，完全就跟他好像是融为了一体，真正做到了剑随心动，心随意动！

    闪避是不可能了，叶飞只好一咬牙，面前抬起手中的剑，再度往上一撩，想要化解叶河图的这一剑！

    可是，叶河图却是手腕一抖，朝着下方一压，直接将叶飞的这上撩的一剑给强行压制了下去！

    所以，叶河图这一剑的轨迹，依旧没有改变，继续刺向了叶飞的咽喉！

    叶飞也是没辙了，只好心念一动，唤出数柄燃烧着淡金色火焰的长剑，在自己的身体周围盘旋飞舞，以此抵挡叶河图这紧追不舍的一剑！

