    与其他六层关押的妖怪不同的地方是，白虎精是以成年男子的相貌呈现的，毕竟修炼了一千多年，化形对它来说不是什么难事。

    白虎精相貌堂堂，五官分明如同刻出来的一般，眉宇间不威自怒，只可惜紧皱的眉头摆着一张苦瓜脸，怂拉的眉毛一下子就降低了它的逼格。

    它的心情很差，整日被关押在暗无天日的宝塔内心情能好才怪了，而且最近它想通了，也更加明白了现实的残酷。

    哒哒！

    脚步声越来越近，不用看白虎精也知道是那个人来了。

    与往日不同的是，今天的白虎精无精打采的坐在地上，头也不抬道：“法海，说什么我不会再听你的了，有种你就杀了我，给我来个痛快！”

    在地牢待了这么久，白虎精觉得自己突然想明白了：“在地牢中被关押的所有妖怪，说白点，都不过是法海的玩具罢了。”

    而自己在法海眼里大概就像驯兽人眼中低贱的畜生罢了。

    这是它不能容忍的，它有自己的骄傲，被法海抓来之前，它好歹是百兽之王，森林之王。

    修炼成型之后就更没有谁敢轻易惹它了，而如今它被法海抓进了镇妖塔一次又一次的羞辱它，这是白虎精无法忍受的，正所谓士可杀不可辱。

    “是吗？”

    铁牢外面传来法海的声音，听不出任何情绪。

    “没错，法海，你听着本王再听你的，那就是连条野狗都不如，要杀要剐悉听尊便！”

    白虎精突然站了起来，圆目铮铮的看着法海怒吼道。

    “罢了！”

    法海点了点头，抬起了手。

    白虎精闭上了眼睛，果然这一切正如同它猜测的那样，人类都是虚伪到极点的生物。

    然而几息之后，法海口念了几句咒语，那些铜墙铁壁上的金色符咒统统消失了。

    法海一抬手，铁牢两扇门上面的封印不见，铁门自动打开。

    白虎精一瞬间感受到自己所受的威压减轻了很多，它睁开眼看了看周围，又惊讶的看着法海，不知道葫芦里卖的是什么药。

    “你可以离开这里了。”

    法海解释道。

    白虎精：........

    这一瞬间，白虎精万千思绪涌上心头，它喉咙动了动，最后只颤抖着挤出简单的几个字：“你真的放我走？”

    白虎精满脸不可置信。

    “出家人不打诳语，白虎精你修炼千年实属不易，望你出去之后洗心革面，重新做妖。”

    法海说罢让出一个身位，白虎精将信将疑从铁牢里走了出来。

    “你可以走了。”

    “但日后若是让我知道你再作恶，我定要你魂飞魄散，永世不得轮回。”

    “我....”

    “我....法师，我发誓以后洗心革面好好做人，哦不，好好当妖，洒家决定了从今往后改吃素。”

    白虎精激动的心颤抖的手，没想到法海真的会放了自己。

    “善哉。”法海点了点头。

    “随我出去吧。”

    说完法海转身下楼，白虎精忐忑的跟在身后。

    “虎兄，你这是要去哪？”

    六层的鹿妖不解的问道。

    “哈哈哈....跟你说个好消息，哥自由了。”

    白虎精脸上的表情再也绷不住了。

    “真的啊，这个秃...法海竟然真的会放了你，不会吧。”

    “哈哈，说实话我自己都感觉太不真实了。”

    ......

    不一会又来到了五楼。

    “老羊，你在这里好好表现，哥哥先走了，以后出来了有机会来平阳山找我，洒家请你喝酒。”

    牢房你正在闭目养神的羊精惊讶的睁开了眼睛。

    “什...什么...你....你....你自由了？”

    他说话结结巴巴，一句话没说完人都已经下了楼。

    每路过一层都会引来其他妖怪的瞩目，以及羡慕嫉妒恨。

    出了塔，法海道：“走吧，去你自己想去的地方。”

    虎妖深吸了口气，多少年了，它终于感受到了外面新鲜自由的空气，他抖了抖身子变成了一只老虎，欣喜的离去，但没过一会，他又返回来了，对着法海拜了一拜：“多谢法师。”

    然后这才离去。

    “喂，大和尚，你真的放走了白虎精？不怕它再次作恶吗？”

    小青坐在一颗大树树杈上，摇摆着两条大长腿摘了个果实扔了下来。

    “它本身没有什么大恶，当年是那些猎人闯进了它的领地它才杀了人，如今惩罚已经够了，它也悔悟了。”

    法海回答道。

    听到这话，小青眼神一亮，从树上跳了下来出现在法海的面前。

    “那...法海你什么时候把我也放了？”

    “当你赢了你我之间赌注的时候。”

    法海回答。

    “呵，你就是块顽石，这还有可能？”小青撇了撇嘴。

    “或者...”

    “或者什么？“小青急忙追问。

    “或者等你参透了我给你讲的那些佛法，自然也会放了你。“

    小青一听，怒极反笑：“要不你也把我关起来吧，刚好第宝塔第七层空了出来。”

    法海想了想，点了点头道：“也好。”

    小青：“.......不是...法海我开玩笑的啊，你...你可别当真啊。”

    说完一溜烟小青逃的无影无踪。

    ......

    不知不觉，一个月时间过去，此时正是江南梅雨时节，淅沥沥的细雨下个不停。

    “NJ犀浦道，四月熟黄梅。

    湛湛长江去，冥冥细雨来。

    茅茨疏易湿，云雾密难开。

    竟日蛟龙喜，盘涡与岸回。”

    ......

    金山寺的僧人后院，传来一个小女孩清脆郎朗的读书声，一首杜少陵的《梅雨》倒也很应景，一旁的老僧搂着腰点了点头。

    这个小女孩模样极为惹人喜爱，名叫小彩，准确的说她并不是个普通人，她身上有一半妖狐的血脉，五年前还在襁褓中被法海带回了金山寺。

    她的父母均不幸离世，法海看到襁褓中的婴儿的时候，感叹上天有好生之德，于是便出手救下了她，因此她是被金山寺的僧人们抚养大的。

    小彩正在后院的屋子中专心致志的读着书，这时小青溜了过来，她对老和尚道：“你去忙其他的，我来教小彩。”

    老和尚一脸怀疑，但小青还是硬磨软泡打发走了他，最近一个月待在金山寺无所事事，她感觉不找点事做都快闷死了。

    但小彩却并不理会小青，把身子往一旁挪了挪，继续专注读自己的书。

    “哎呀，书有什么好看的，小彩我带你出去玩怎么样？”

    小青转了转眼珠。

    但小彩却不予理会，小青气愤一把抢走了她的书。

    “书有啥好读的，姐姐带你去外面吃好吃的，法海要是问起来就说你想出去，怎么样，好不好？”

    小青捏了捏小彩精致水灵灵的脸蛋。

    但小彩却是嘟了嘟嘴，摇摇头。

    “你整天读书都快成了小书呆子了，姐姐我跟你说啊外面可好玩了。”

    小青继续蛊惑道。

    但小彩不为所动，被小青说烦了，回击道：“姐姐背后爱说法海哥哥的坏话，是坏女人，我才不要跟你一起玩。”

    “嘿，你个小丫头，真是不懂事，姐姐告诉你呀，你，小青指了指她，”然后又指了指自己：“跟我一样都是妖，我们才是同类，他法海才是跟我们不一样知道不？”

    “不听，不听，我不听！”小彩捂住了自己的耳朵嘴里不听的王八念经。

    小青不依不饶，拿出了一面小铜镜，道：“看到你那长茸茸的耳朵没?你就是只小妖精。”

    “不听，不听，你是坏人，我不听你的。”

    小彩不停的摇头双脚蹬地。

    就在这时，金山寺突然想起了钟声，此时正是午时，还没到晚钟的时间，这就意味着金山寺有要事。

    小青停止了胡闹，出了院子，她想看看到底发生了何事。

