    千漓静当然知道，以前，她只是拽着他的袖子，不过，这也是没有人能做到的，因为，宫祁轩不喜欢别人碰他，衣服也不可以。

    只是，她总觉得，自己与宫祁轩来说是不同的，就算碰一碰他也没关系。

    只是，宫祁轩的反应，出乎她的意料。

    千漓静讪讪地松开他，娇嗔道：“人家不是担心太子哥哥嘛，太子哥哥不要生气，静儿不碰你就是了。”

    即使心中生气，她也要装出一副笑嘻嘻的样子。

    她绝对不能在千漓雪面前示弱！！

    “小心！”

    千漓雪清喝一声，身形一动，掠到千漓静身前，紫色的雷汹涌而出。

    同时，宫祁轩也把千漓静护到身后。

    不过，即使没有人形，红色东西依旧是归真境修为，不可小觑。

    腹部一痛，千漓雪向后倒飞出去，身上血迹斑斑，嘴角不断有鲜血涌出来，受伤极重。

    要不是她关键时刻用精神力护住了自己，现在能不能活着都是一个问题。

    宫祁轩皱眉，刚要过去，就听见千漓雪很轻但是很坚定的话。

    “不要过来。”

    宫祁轩身形一定，看了看在身后明显没有自保之力的千漓静，皱起眉，道：“静儿，你先回偏殿。”

    在这里，这么危险，他护不住她。

    千漓静可怜兮兮地道：“太子哥哥是觉得静儿拖累你了吗？太子哥哥是嫌弃静儿吗？”

    哼，这么好的培养感情的机会，她绝对不会走，更不会给千漓雪任何可乘之机。

    宫祁轩是她的，谁也抢不走。

    千漓雪身上的衣服已经被血染红了，衬着半空中的血色，一张小脸越发惨白。

    花长老闪身到她面前：“还好吗？”

    千漓雪扶着旁边的树站起来：“没事。”

    空中红光翻滚，刺的人眼生疼，红色东西隐在血光里，随时都可能让他们出现性命危险。

    花长老叹道：“是我们连累了你。”

    若是他们早些处理那个小楼的事情，也不会让参加四大学院角逐的人卷入进来。

    千漓雪摇头：“现在不是说这个的时候。”

    花长老点头。

    也对，人家都已经被卷进来了，不管现在说什么，都是他们做的不对。

    算了，若是他们能活着，就多给这个女娃子一点补偿吧。

    红光汹涌，直朝宫祁轩而去。

    千漓雪看着躲在宫祁轩身后的千漓静，皱眉。

    看来红色东西的目标是千漓静了。

    他们中，修为最弱的就是千漓静了，若是附身成功，他们投鼠忌器，对付起来就更难了。

    千漓雪心中叹气，看来又要养很久了。

    她出现在宫祁轩身边，道：“把她带走。”

    这个她，不言而喻。

    宫祁轩抿着唇：“那你自己......”

    “死不了。”千漓雪道，“不过，你若是再犹豫下去，没准我们都得死在这了。”

    宫祁轩：“好，我先带她离开，你自己小心。”

    他回头：“静儿，随我走。”

    千漓静拢着眉头：“太子哥哥......”

    宫祁轩沉声道：“不走，你想死在这里？”

    千漓静脸色一白：“静儿......”

    宫祁轩打断她：“随我走。”

    他没有时间再浪费到千漓静身上。

    千漓静红着眼：“静儿跟太子哥哥离开就是了。”

    千漓雪又接下了红色东西的一道攻击，嘴里都是血腥味，脑袋也是昏昏沉沉的。

    她都是将体系力量和精神力一起使用的，不然都不知道现在死了多少次了。

    千漓雪倒吸了一口凉气，身上每一处都火辣辣地疼，要不是她现在抗痛能力不是一般地强，没准都能痛晕过去。

    经脉像是被人一刀一刀地割着，千漓雪都有一种它要断了的错觉。

    身上的伤口更是数不胜数，而现在的她，根本调动不了太多的生命本源之力，身上的伤口恢复缓慢，而且，越来越多。

    花长老皱着眉看着，千漓雪现在的情况着实不好。

    看起来就是一副随时都要晕过去的样子，脸色苍白，原本红润的唇瓣现在毫无血色，身上血迹斑斑，连发丝也沾染了鲜血。

    气息不稳，体系力量混乱。

    应是支撑不了多久了。

    他闪身过去，与千漓雪一同对抗。

    虽然他也受了很重的伤，但他好歹也能帮千漓雪分担一部分。

    红光滚滚，血色翻涌。

    这时，异变突生。

    宫祁轩带着千漓静离开，只是，还没走多远，千漓静的身形一怔，抬起头，错开宫祁轩，以极快的速度到了千漓雪身边。

    千漓雪脸色苍白，向旁边一退。

    千漓静眸色有些红，一击未中，第二击随即而上，转身，手成爪，抓向千漓雪的脸。

    千漓雪后退，只是千漓静速度太快，力道又极大，千漓雪顾忌千漓静的身体，手上的攻击顿了顿。

    这一犹豫，千漓静的攻击就已经到了千漓雪面前。

    “噗——”

    千漓雪又喷了一口血出来，脸上出现几条血痕，身体晃了晃，后退了几步。

    千漓静乘胜追击，逼近千漓雪，握手成拳。

    看着千漓静这样，千漓雪也不会坐以待毙，精神力凝聚成针，要刺向千漓静的脑海。

    只要她晕倒了，红色东西自然也不会在附在她的身体上。

    经过这几次的附身，红色东西的精神力消耗已经很大，虽然这时候千漓雪贸然用精神力攻击它的脑海还是有些危险，但是也没有别的什么办法了。

    毕竟她现在能调动的不管是体系力量还是生命本源之力，都已经不多了。

    不过，她没有想到，千漓静的速度竟那样快。

    不知何时，千漓静手中居然出现了一把军刺。

    小臂长短，上面带有血槽，刃部呈削尖的竹子状，不会反光，若是刺入人的身体里，必定受重伤。

    看着已经到了眼前的军刺，千漓雪脑海中闪过了一个不合时宜的想法。

    若是把她的匕首刃部改装成军刺的刃部，她在改造成易于携带的，那杀伤力应该会更强吧。

    身体下意识的避开了要害，军刺刺入腹部。

    都能听见血肉破开的声音。

    千漓静用力一转，军刺周围的衣服顿时血红血红的，千漓雪只感觉肚子的肉都被割下来了一块。

    她抬起手，一用力，打落了千漓静抓着军刺的手，只是，千漓静手落下的时候，又带了一下军刺。

    千漓雪倒吸了一口凉气，抬手，咬牙，一把拔下了军刺。

    雪顺着衣服，在她脚下，聚成了一个血坑。

    千漓雪脸色苍白，眉头紧皱着，汗水顺着脸颊留下来。

    衣似血，身如梅。

    千漓静却没打算放过她，手上带着强大的劲气挥向千漓雪。

    目标，她肚子上的伤口。

    若是真的打中了，千漓雪就算不死，也绝对要重伤昏迷。

    毕竟，她现在的情况，真的是很糟糕。

    千漓雪皱眉，猛地抬头看向千漓静的眼睛。

    里面，有淡淡的红色，有得逞后的快意，有疯狂的兴奋。

    两人的距离极近，千漓雪知道以自己现在的情况，根本躲不过，做好了承受的准备，只是看着她的眉眼道：“千漓静，你没有被控制，从今往后，你便与我再无关系。”

    她想着，虽然千漓静被千家除名，但她身上毕竟流着千家的血脉，当初她也报了自己的仇，以后若是见了，她也便不会计较了。

    而且，她也不希望爷爷他们伤心。

    只是没想到，千漓静对她藏了这样浓重的杀心。

    不死不罢休般。

    她甚至都不知道原因。

    遭千漓静迫害，她昏迷数年，被无数炼丹师断言醒不过来，错过了修炼的最佳时期，她只是废了千漓静的修为，还留了余地，要不然，凭这里的炼丹师，千漓静也没办法再修炼。

    更何况，她还与宫祁轩在一起了，她名义上的未婚夫。

    千漓静冷笑，手上动作没有停顿。

    等你去见阎王了，我也不想跟你有任何关系。

    千漓雪脸色苍白平静，即使这样凶险，她也不见丝毫慌乱。

    宫祁轩也听见了千漓雪的话，看着千漓静的一双眸子里能喷出火来，只是他受的伤也不轻，根本赶不过去。

    他说过，不会再容忍千漓静做过分的事情，这一次，他绝不姑息。

    千漓静拳头带起的劲风刮的千漓雪伤口处生疼，她惨白着一张脸，似是不打算反抗，又像前面的场景对她造不成任何危险的无所谓，镇静的过分了。

    千漓静嘴角的弧度越来越大，料定千漓雪必死无疑了，连她被识破都表现的不在意了，她就不相信宫祁轩会因为一个死人跟她闹翻。

    她其实早就隐匿在周围了，靠的还是一部隐匿功法，那是她及笄礼时，千家主她爷爷送给她的，其隐匿能力，在这个神衍大陆都少见，要不然她也不能藏那么长时间而不被发现。

    至于她现在的实力，那还多亏了千漓雪呢，千漓静笑的讽刺，当初千漓雪废了她的修为，千家便拿了一颗丹药作为补偿，那颗丹药，能让人短时间内提升修为，从体系力量，速度，到力道都有一个质的飞升，之后会虚弱一段时间。

