    

    一声暴喝出口，背后三道剑芒随即飞出。

    云雾被剑气波及，撕裂开来，露出鼎立的三座高耸的山峰。

    只见每座山头上各自站立着一名黑衣人，此时却被这突如其来的剑芒刺穿，身形摇摇晃晃，坠落下去。

    “啪，啪--”

    缭绕云雾的高天上，突然有轻缓的掌声响起，紧接着，南宫羽就感受到又有强大的气息升腾而起，这次数量更多，足足几十道！

    “不愧是剑阁的阁主，呼吸之间，就轻而易举击毙三位我圣教中人！”

    又有低沉的声音传来，南宫羽就见到前方的云雾散去，露出一拨人。

    这些人浑身裹着黑袍，分批盘坐于一张张古怪的漆黑绸缎上，个个气息俱是不弱；而说话的那为首之人，更是身披黑底金边长袍，纱布蒙面，看不清容貌。

    “阁下是什么人？人生之路漫漫，何必在此拦路找死？”

    感受到对方那几乎凝成实质的敌意，南宫羽也只是淡淡一笑，探手虚空一抓，背后的宝剑便三道归一，被他握在手中。

    听到青年的话，黑衣人俱是不语，依然只有那为首之人开口，声音低沉沙哑，分不清是男是女。

    “南宫阁主果然如那人所说，脾气暴躁且刚愎自用，总是不喜欢把别人放在眼里！”

    那人一顿，接着道：“殊不知，这种可是陋习，会让你得罪很多人的！”

    “哈哈哈，本座乃是剑修，修剑者，当有一往无前之锐气，若是畏畏缩缩，修甚得剑！”

    南宫羽哈哈大笑着，便是两道十字剑气挥出，劈向前方的众人。

    黑衣众显然也是早有预料南宫羽会出手，面对飞来的纵、横两道剑意，只见后方三张绸缎上的人合理撑起一柄大伞将横向剑气挡下。

    而纵向的剑气，只见那为首黑衣人抬起右手一掌绵绵挥出，竟是一掌将其拍得破灭！

    “化神境，还有如此多精妙的法宝，尔等究竟是什么人？！”

    见到自己的一记杀招如此轻易被破，南宫羽也不由神色微微一凝，缓缓问道。

    且不说对方那挡下他剑气的巨伞，但就是屁股底下那些漆黑的绸缎，都是了不得的飞行法宝，甚至灵活程度还在他的飞剑之上！

    能够助人御空的法宝，大宣除了他剑阁之外，就算有也是极少数隐世宗派才可能会有那么几件，而且必定都是镇宗级别的宝贝。

    那么答案就呼之欲出了，这帮人，来自大宣之外，一个擅长炼制各种法宝的宗派！

    想到此，他心中又是一沉，看来大宣已经被一些外部势力盯上了！

    “我们是什么人不重要，只不过我们不希望你，干涉西都的事！”

    就在南宫羽思索之时，对方又开口了：“你一直担心你那宝贝女儿的安危，害怕有人以此要挟你，却不想，根本没人把她当作目标！”

    为首那人的语气中带着讥讽，南宫羽也明白过来，那些所谓的歹人一直存在，而不同的是，那些人的目标一直不是南宫竹心，而是他，南宫羽本人。

    “你们自信能拿下本座？”

    南宫羽想了许多，但依旧是淡淡一笑，手中剑气酝酿，而对面则是传来沙哑的笑声：“这周围已经布下囚天之笼，你往哪里逃？”

    “逃？本座一直就没说过要逃！”

    南宫羽突然一声厉喝，猛地将手中宝剑抛向空中，手中掐出法诀，口中一阵碎碎念，最后一道“去”！

    只见黑衣众的头顶，竟然在短短瞬间凝聚起一柄倾天之剑，剑尖朝下，便要刺来！

    一剑倾天！

    这一招，正是当初龙虎山对付龙虎二气之时的强力杀招，此时再次使出，南宫羽以自身精气为引，缩短了聚集剑气的时间，迅速凝成这柄倾天巨剑！

    “挡住！”

    那为首黑衣人一声暴喝，抬手便是一拳轰出，一头火龙虚影显现，直冲巨剑。

    可惜，巨剑威能鼎盛，那火龙在刚一接触巨剑的瞬间，就被碾得粉碎，顺势还使得黑衣人首领被反噬，一口鲜血喷出后倒下，不知生死。

    剩下的黑衣人，更是悲剧！

    即使这帮人撑起巨伞想要抵挡，甚至各自喷出精血加持在巨伞法宝身上，但依旧没能挡下这倾天一剑，被尽数斩杀当场！

    南宫羽眼见黑衣人尽数被杀，为首之人也化作一个蚕茧模样悬浮空中一片死寂，再也忍不住，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡下去。

    这一杀招威能是大，但也需要长久的凝聚剑气方能使出；像他这般瞬间杀出，付出的代价也是巨大。

    也多亏他修为深厚，若是换个人使出一剑倾天，多半就直接丧命了！

    “哼，一帮鼠辈，还敢跟本座......”

    南宫羽抹了抹嘴角的血渍，正欲离开，却听见前方传来了一串铃铛声，接着，话还没说完，他的意识就开始昏沉。

    隐约中，南宫羽看到前方的蚕茧层层剥开，重新化作漆黑绸缎，而那为首之人，正手持银白铃铛安稳盘坐其中。

    随后，他便眼前一黑，失去了知觉。

    “不愧是剑阁阁主，果然难以对付，可惜本使带来了镇魂风铃！”

    那黑衣人低沉一笑，来到巨剑旁边，抬手甩出一根金色绳索，将昏死过去的南宫羽捆了个结实，放在了自己身后。

    “圣使，大事不好了！”

    远方传来呼喊声，那圣使转头一瞧，乃是另一名黑衣人驾驭着漆黑绸缎飞来。

    “怎么了，其他人呢？”

    见到只是一人回来，圣使不禁眉头一皱。

    “那，那丫头身边之人着实不好对付，圣士大人用追魂木刺企图一击必杀，可那家伙仿佛脑袋后面长了眼睛，竟然躲了过去，还一掌就将圣士大人拍得生死不明！”

    那人哭诉道：“其他同僚也遭了那人的毒手，唯有属下，见势不妙溜了回来！”

    圣使闻言眉头皱得更紧了，他们原本的计划，就是两边同时出手，只要有一边得手就行。

    相对于抓南宫竹心作为要挟，圣使一直认为，对付南宫羽本人更具威胁性，所以这边亲自坐镇。

    得知南宫竹心被人保护起来之后，圣使也没想到那人实力如何，只是拍了一队圣士领头的黑衣众前去刺杀，不放心甚至还赐下了暗杀利器追魂木刺。

    结果没成想，另一边才是最难对付的，连追魂木刺都没能得手，还惨遭反杀！

    “无妨，你先随我回到教中，南宫羽已经被抓，南宫竹心那边如何，已是不重要了！”

    “谨遵圣使之命！”

    ......        

