    

    陆公馆中，林梓已经可以下地走动了，尽管哪怕很少的运动量都会让她气喘吁吁，但是休息一会儿，林梓仍旧坚持在房间里步行锻炼。

    “侄媳妇，这锻炼贵在坚持，你就按照我给你制定的健身计划，包你以后再也不用去医院。”在健身房上班的武思远一边监护着林梓，一边说着。

    “这些天多亏了您，智远师傅和周姐姐照顾我了，我都不知道该如何感谢你们。”林梓边走边吃力的说道。

    武思远扶林梓坐在椅子上休息一下，并端来一杯水递给她说：“你这话就见外了，咱们都是亲戚，就算是毫无瓜葛的人，又岂能见死不救，咱老祖宗不是教育我们要路见不平拔刀相助么？”

    “可是，谁家没有点事情啊，怎么能一直麻烦你们在这里照顾我呢？”林梓有些愧疚地说。

    “这你就有所不知了，选阳差的标准之一就是要在阳间了无牵挂，或者是年龄超过50岁。我是个老光棍儿，爹娘也死得早，大和尚是出家人，你周姐姐还没结婚，又是个孤儿，所以我们都没有家。”武思远遗憾的说着。

    “那薛爷当阳差的时候，两个条件都不符合啊？”林梓问道。

    “薛爷是他师傅推荐的，和我们的渠道不同。”武思远解释道。

    他继续对林梓说：“对了，三天之后，十殿就要召开阳差述职大会了，据说这次大会有一个重要的议程，恐怕有几天的时间我们几个人都不能照顾你了。”

    “没关系，正事重要，我的身体情况越来越好，照顾自己没有问题的，三天之后，罗康应该也能到了。”林梓提到罗康，脸上不由得露出了微笑。

    而此时的罗康正从薛爷家出来，手中拿着一本书和一张纸，书的封面写着《三清符咒》，而纸上则写着《老城区改造补偿合同》，边走边不住地打着喷嚏。

    “老板，一定是老板娘又想你了。”跟在罗康后面的陈知宇开着玩笑说。

    “我希望是，昨晚上睡觉你是不是忘了关空调了？”罗康一边抹着鼻涕，一边问着陈知宇。

    “是我忘记了，可是你现在有旱魃护体，不应该这么弱不禁风啊！”陈知宇说。

    “谁知道呢，不管了，我们先办事情吧，去林梓的学校。”罗康说。

    “罗大老板，你们还敢来找我啊？不怕我再把你打成木乃伊吗？”张依依见到罗康和陈知宇说到，显然她对那晚发生的事情还一无所知。

    “你上次把我兄弟打成那个样子，我们既往不咎，反正我是不敢招惹你这样的女人了。”陈知宇厚着脸皮对张依依说着。

    “你以为我真能看上你吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉！我已经找到新男朋友了，又高又帅又有钱，而且是自己创业，你比得了吗？”张依依不屑的和陈知宇说。

    罗康见他们两个越说越离谱，赶紧接过话茬说到：“依依，我们这次来是有事请你帮忙，陈知宇的车子拿去修理了，可是他明天有一个重要商务活动要参加，没有车子有些掉价，所以，你能不能借我们一辆。”

    “林梓是我姐们儿，按理说我妹夫开口了，我得帮忙才是，可是林梓这么多天都没有消息，你是不是先告诉我你把她拐到哪里去了？”张依依问着罗康。

    “这个不难，我现在就给林梓打过去。”罗康拨通了林梓的电话，简单的重复了一便刚才编的理由，电话那端林梓心领神会，罗康便把手机交给张依依。

    两个小时后，姐妹情深的对话终于结束了，罗康和陈知宇急忙收拾干净满地的烟头，候着张依依对他们讲话。

    “好吧，你也知道，最近‘行者车友会’的失踪案在津门闹得沸沸扬扬，我家里的车子都挂靠在了车友会，现在正在接受警方的调查，不能开出来。我让我男朋友给你们找辆车子吧！”张依依说完就给他的男朋友打了电话。

    不多时，一辆黑色的劳斯莱斯幻影便停在了他们的身旁。

    车门打开，一个西装笔挺，油头粉面的小生从车里钻里出来。

    “继功你来啦！”张依依迎了上去，言语间满含爱意，看来这位男士是完全俘获张依依的芳心了。

    “你的命令我怎敢不旨到即行。”这个男人用同样的爱意回应着张依依。

    “这两位就是你的朋友吧，你不介绍一下吗？”男人继续说道。

    张依依把他拉到罗康和陈知宇身边说：“这是我姐们的男朋友罗康，这位是罗康的兄弟陈知宇。”张依依转身又对罗康二人说：“这是我玉树临风，年少有为的男朋友，郑继功。”

    郑继功有些不好意思，他对罗康和陈知宇说：“别听她乱讲，我是嘉川贸易的郑继功，能结识二位倍感荣幸！”说完，礼貌的和二人握了手。

    “我们也很荣幸，这次真的是麻烦你了，车子我们要个把月才能还你，不知道是否方便？”罗康客气的说道。

    “江湖救急，理所应当，更何况二位是依依的朋友，这就是我分内之事，车子你们随便用，我还有其他的代步，这是钥匙！”郑继功说完便把钥匙交给了罗康。

    “非常感谢，等我们办完事情回来，请你们吃饭！”罗康说。

    “好，一言为定。”张依依和郑继功与罗康二人告别后，就向校内走去了。

    罗康和陈知宇第一次开这么好的车，感觉逼格已然提升到了极致，到和平区区安欣源地产的路有很多条，他们偏偏选择最拥堵最繁华的，所到之处，无不招揽众多猎奇的目光。

    “老板，这车太拉风了。”坐在后座上的陈知宇说到。

    “还是你聪明啊，我开车充其量是个司机，你这坐后面的才是boss！”罗康笑着说。

    陈知宇说：“你还过了开车的瘾呢，咱们是各取所需。”

    二人就这样说笑着，尽管堵车，但也不觉得慢，到诸葛云那里已经是下午三点了。

    “罗大哥，还说你没钱？你把车留下，房子的钱我替你付了！”诸葛云围着幻影转了一圈又一圈，边流口水边说。

    “这车是借的，我时间紧张，你赶紧办正事吧，都需要什么手续？”罗康问诸葛云。

    “你把身份证给我，然后再写个授权安新源地产办理购房手续的委托证明，只要钱到账，房子就是你的了。”诸葛云对罗康说。

    罗康写好了协议，又把身份证交给了诸葛云说：“我的钱到账就给你打电话。”

    “别给我打，我这两天要去成都出趟差，一会儿我把小谢的电话发给你，就是你们第一次到店里见到的那个小姐姐，她来负责这次交易。”诸葛云说。

    “哦？那我们顺路，要不要和我们一起走？”陈知宇问。

    “我已经定好了机票，你们是开车去吧，就不麻烦你们了，有缘我们四川再见。”诸葛云说。

    “好吧，我们还有事情，先走一步，到了四川再联系！”罗康说完就告别了诸葛云。

    “老板，到吕祖堂还有半个小时，你睡一会儿吧，感觉你的感冒又严重了。”陈知宇开着车，对后座上的罗康说道。

    “那辛苦你了，我确实有点睁不开眼睛了，先眯一会儿，到了你喊我。”罗康说完就睡了。

    “我感觉很不好，你快点开，别停！”一个声音突然对陈知宇这样说。

    陈知宇一惊，从后视镜看了一眼罗康，他已经睡得沉了。见此情况，陈知宇顿时感觉自己冷汗直冒，用颤抖的声音怯怯的说：“你是谁？”        

