    第418章不能停

    “你们做生意的，肯定不会白给我们棉被，”赵管家继续道，“棉被和木箱是另外最后算钱，这上面也写明了，你们要是觉得没问题，就按个手印就行了，签不签字也不要紧，很多人不识字都没法签字的，只能按手印，这个没关系，只要这文书能作数就行了。”

    姜月和薛琰便将文书接过来看了，文书没有问题，看赵管家给了他们四哥一百两银票，姜月和薛琰才朝他们四哥点了点头。

    薛四虎这才在赵管家从怀里摸出来的一盒红印泥里沾了沾，然后，按了指印。

    文书一人一份。

    送走赵管家，薛五虎才控制不住的，捂着嘴巴，高兴的又蹦又跳。又是一百两啊！钱好好赚啊！

    薛二虎也特别高兴。

    薛三虎依旧那个高冷样。

    薛四虎又将文书和银票给薛二虎了，也是让回头都给刘桂霞这个娘收着。

    又一百两，薛二虎也不知道累了，急着要回去跟家里说这个好消息了，就打算和薛三虎一块赶着从田大叔那借来的牛车，带着那一大口木箱回去了。

    但薛四虎却让他别那么急着回去：“二哥，你和三哥先别急着回去，先去帮着买点东西。”

    “什么东西啊？”薛二虎问道。

    “得再买几口大锅，一口大锅熬煮出硝石现在太慢了，得更快点，”薛四虎压低了声音，“你也看到了，今天还没怎么制冰呢，就来了两大笔生意了，以后肯定还有别人买冰的，还有煮酸梅汤和煮冰棒的液体都得专门一个大锅才方便，千万不能跟熬煮硝石的大锅搞混了，米线以后要转移到作坊里去做了，家里实在空间太小，施展不开，也省的娘他们去作坊磨了粉又弄回来做米线，到时候在作坊做米线也需要大锅，反正你多买几口，不怕用不上的。”

    “对对对。”薛二虎立刻点头，非常认同。

    “还有，”薛四虎又道，“棉被也得再买不少，田大叔这牛车肯定是拉不回去那么多东西，你再雇一辆牛车，给送我们家去。木箱也得买，家里的肯定是不够的，油纸虽然家里还有不少，但也可以适当的再买一些……算了，你看着雇牛车送吧，我看雇一辆肯定是不够的。家里要是放不下，就放作坊去。”

    “成！”薛二虎又应了。

    “昨天我买的糖红豆都没了，还得买糖腌制的红豆。多买点。装酸梅汤的桶到时候肯定也不会够，我打算明天再多带些酸梅汤来卖，也要买这个带盖的桶。就这些了。”薛四虎说道。“家里应该快没早稻来做米线了，这你们不用管，我会路过那买，稻谷你只要买的多，人家会专门用牛车送的，我也不会买特别多，这个月下旬家里的早稻就要收上来了，到时候我们家里也会有早稻，到时候也可以跟村里人买今年的新收上来的早稻，现在就跟人家铺子买两牛车早稻谷先用着吧，米线这个生意怎么也不能停。我和小琰月宝再在这里等等，看看还有没有人来订冰。”

    (本章完)

