    公牛静静的等待着他们第二轮的对手，东部季后赛其他晋级的球队还有热火，他们也是非常干净利落的淘汰了老鹰，面对邓肯，基德和加内特的三巨头，易建联和保罗和热火鏖战了六局，遗憾的落败，不过大家对于老鹰这支年轻的球队充满了期待。

    这支球队目前以易建联，保罗，约什史密斯为核心的球队就突出两个字——年轻，而且他们没有像历史空间那样获得了乔约翰逊的巨额垃圾合同，这支老鹰给人的期待值非常高，在今年的休赛期以他们的薪金空间再签下一个全明星级别的存在，问题不是很大。

    现在联盟里除了公牛，已经没有不抱团的球队了，詹姆斯也想抱团，不过他的想法和历史空间不同，一般的球队球星他根本看不上，他想要抱团的存在，必须能让自己当老大，同时水平不能太次，所以弄了半天之后，他们的操作空间也不是很大。

    不过他们在和魔术的系列赛里已经是取得了先机，波什和霍华德的年限都差不多了，可是麦迪和卡特的合同在那卡着呢，这俩人魔术肯定会放走一人，从目前的状况来看波什离开奥兰多的几率大一点，麦迪和卡特逐渐开始远离自己的巅峰期，目前的四大分卫里只有科比还在坚.挺着，这和历史空间完全一样。

    “来叔叔抱抱，乖不哭。”易建联在被热火给淘汰了之后，便来到了李雷的家里，顺便帮李雷看看孩子，赵艺璇和李国栋看了没有一年的功夫就撂挑子不干了，伊万卡重新当起了女强人，可怜的李汗青还不到一岁，就这么的被各种嫌弃了，果然赵艺璇之前鼓弄自己生孩子，只是为了抱孙子玩罢了，恶劣，这种手段简直是太恶劣了。

    “雷哥奶粉还没有充好么，啊，他尿了，他尿了，你这倒霉儿子尿了，尿到我身上了。“易建联真的很想将李汗青给扔到一边去，可出于对李雷的敬畏，他没有这么干，毕竟自己受李雷的好处不是一般的多如果没有李雷这个启明星的指引，估计自己还在国内打着CBA呢吧，即使是进入到NBA也不是那么容易的事情。

    李雷冲好了奶粉，给李汗青喂上，李汗青喝着李雷娴熟的换着尿布，等到一切都忙完，李汗青这个磨人的小家伙也终于是睡着了。

    “雷哥那个立陶宛主教练，你觉得如何他会不会给我们一个下马威啊，我听人说这家伙在欧洲的风评非常的刚猛。”

    尤纳斯在欧洲被誉为是铁腕主帅，当然立陶宛人的套路差不多都是一个样子，他们就是靠着那一批人才，等那匹人才凋零了之后，在历史空间里也和华夏男篮不分伯仲了。

    “不知道，做好自己别管其他的，你既然来芝加哥了，就别回去了，帮我看着点汗青，我去训练。”

    妈卖批，老子不是保姆，更不是义务劳动人员，易建联很想拒绝，但李雷将一个车钥匙扔给了他，，易建联的眼睛直了一下，

    “这是法拉利刚刚上市的最新款，你已经提到车了么，好，作为他的叔叔我会照顾好他的，你放心训练去吧。”

    李雷代言了这么多车，可他现在依然是个驾照都没有的原始人，每天去比赛的时候依然是蹭队友的车。

    易建联看孩子还是很有心得的，这家伙在小的时候就经常看邻居家的小孩，论经验比李雷这个奶爸丰富多了。

    东部的第二轮球队已经是全部出炉了和排名一样，根本就没有发生什么以下犯上的状况出现，虽然麦迪在和骑士的系列赛里上演过三十五秒十三分的壮举将比分给扳平，可是到了骑士主场的翠西，全场比赛只有10分，而这也让骑士昂首挺进第二轮，这轮系列赛魔术的两大核心麦迪和卡特的发挥不是一般的辣眼睛，他们每个人的命中率都已经是跌落到了百分之四十以下，如果这样都能让他们晋级，你得祈祷骑士有多菜才能办得到啊。

    西部那边晋级的也是前四的球队，完全没有什么太大的差别，湖人为他们的复仇迈出了最为坚实的一步，公牛何尝不是如此呢，虽然很多的专家们都觉得公牛的阵容比起以往来弱了很多个等级，但是这七个进入到第二轮的球队，没有一个敢去小觑公牛，尤其是骑士队。

    面包目前一头包，他和几位助理教练针对公牛和李雷讨论出了无数个战术，最终达成了一个共识如果詹姆斯身边没有第二个可以站出来的队友，那么骑士是没有一点胜算的，从目前来看能够担当这个角色的球员有三个，拉里休斯，德鲁古登以及伊尔戈斯卡斯，这三个人迈克布朗怎么看怎么觉得心里没有谱，骑士老板阿尔伯特对于球队的这次第二轮很看重，他甚至放出了不希望看到连续两年被同一支球队给击败的豪言，在阿尔伯特来看目前的骑士已经有了公牛争锋的资本，现在的公牛无疑是是几年间最弱的时刻，这个时候如果都不能把握住机会，那就真的是没有机会了。

    然而现实和想象是有差距的，这一点阿尔伯特不懂，面包懂所以他没有阿尔伯特那么乐观，这个可怜的主教练只能是一遍遍看着公牛的录像回放企图从那里面得到什么有价值的东西。

    在半决赛即将开打之际，mvp也将在麦迪逊广场花园拉开帷幕，虽然还没有颁发，可是大家都很清楚，这次李雷想要五杀根本就不可能，如果本赛季的公牛战绩是全联盟第一，斯特恩或许给一个面子，可惜公牛不是，他们堪堪的拿到了东部第一，完全没有了前面几个赛季那么的放松和怡然自得。

    三大候选人李雷，邓肯，詹姆斯都坐在台下，邓肯则是在和李雷聊着关于漫威英雄惩罚者的很多小故事，邓呆呆真的是很奇葩他喜欢的英雄总是这些比较偏冷门的。

