    “此话当真？你可知他们的修为？他们朝那边走的？”

    若月的话，让智空有些无语！

    真不真的，你自己去查呀！我咋知道？你说的奇怪人啊！我就觉得他们挺奇怪的！

    “两人都是神皇初期，至于朝哪边走…我是不想和他们有交集，所以我先走的！”

    “过去了一个多时辰，我也不清楚他们在哪里！”

    智空的话，刚刚说完！左边美少女就质疑的看着他！

    “你在开什么玩笑？它们要真是拟人族，会放过你？你不过才神王中期而已！”

    “我看你就是拟人族！若月师姐，别跟他废话，先抓起来再说！检测石查不出来！”

    “我们就让长老去查！”

    智空听后，双眼一凝！他可不会因为对方是女人，就束手就擒！

    “我没必要让你相信，因为…我只是在陈述事实！如果你想动手的话…”

    智空还没有说完，若月就出声打断，并且向他道歉！

    “咳咳…不许胡闹，抱歉，这位公子，我师妹有些急躁了！多有得罪之处！还请海涵！”

    “师姐…”

    被若月呵斥的那名少女，红唇一嘟，显得有些不开心！

    “住嘴！我回去再收拾你！”

    若月听到撒娇的语气，不但没有帮她，反而转过身怒视！

    这下，她顿时不敢出声了！

    “无妨！如果几位没有其他的事，我便先离开了！”

    智空明显不愿意待在这里，但是他又不认识路！

    而若月似乎看出了…他是刚刚来神域战场！连忙开口问道：

    “这位公子，你是第一次来神域战场吗？”

    智空听后，犹豫了一下，最终还是微微点头！

    “不错！我是刚刚来神域战场的！如果这位仙女能够为在下解惑！那是再好不过了！”

    若月并不急于抓拟人族，毕竟还有不少师妹在搜索！

    她将目光看向智空，因为带着纱巾，智空只能看出她们的轮廓！

    并不能全部看到三女的容貌！

    “公子请说！如果若月知道，一定告知！”

    若月其实已经猜到了，眼前的智空，说不定拥有领域之力！

    一名神王拥有领域之力？这人肯定大有来头！

    能够结交一番，也是不错的！

    毕竟她们寒冰主神殿一向独来独往，没什么朋友！她也很少出来！

    要不是这次拟人族的事，她也不会出现在神域战场！

    “神域战场不是邪修、魔修的天堂吗？怎么这里我一个都见不到？”

    若月听到这话，不由露出了笑容！

    “公子有所不知，神域战场分为东、西、南、北、中心五大区域！”

    “我们身处南方，这里是人族距离的区域，所以邪修很少！”

    “我们现在的位置，在落日森林，公子往东挪移三个时辰，便可以看见城池！”

    “如果想要去其他区域，就要花费百颗上品神石，进行传送！”

    智空听后，双手抱拳！

    “多谢仙女指点，你们继续抓拟人族，我便不过多打扰了！”

    说完也不等若月回话，智空就消失在原地！

    若月旁边的少女，顿时气不过了！

    “若月师姐…你看他…”

    若月见到智空离开，脸色这才恢复冰冷！

    “你们两个妮子，怎么就这么傻？如果我没有猜错的话，刚刚那个人…应该是领悟了领域之力！”

    “如果只是两名神皇初期的拟人族，只要带有预兆石，他们不敢动手，也是很正常的！”

    “过两天，又到了诛邪盛典，届时…其他主神殿、传承家族，还有其他神界的人！”

    “都会过来，刚刚那人，说不定就是其他神界过来的天才！”

    “我们只要完成诛杀拟人族一事，便可以了！不要仗着寒冰主神殿乱招惹敌人！”

    “沐家在十几年前，就派了三个长老，我们寒冰主神殿这么多人，也只能妥协！”

    “记住了！在没有到达神域境之前，不要觉得自己很厉害！”

    “一旦招惹了不得了的天才，连殿主都救不了你们！”

    若月的话，没有丝毫夸大，她旁边的两名少女，听完以后，面面相觑。

    她们从小在寒冰主神殿长大，像她们这样的人，还有很多！

    只要是检测出冰属性，她们就会留下，能否成为神女，全看自己！

    “是，我们知道了，若月师姐！”

    若月听到这话，微微点头！她玉手一挥！清冷的声音再次响起！

    “我们继续追拟人族！”

    …

    半天后。

    幽月城内。

    智空看着吆喝的人，还有在门口花枝招展的女子，他感觉自己似乎来错了地方。

    正当他准备跑路的时候，一名神王后期的男子出现在他面前。

    “这位爷…您一看就是刚来幽月城，这样吧！只要您给百块上品神石！”

    “俺就可以带你熟悉幽月城，您放心，俺在这里已经待了十年！”

    “该不该熟悉，咱也熟悉了！”

    智空：…

    这玩意从哪里冒出来的？一听声音，就感觉不太靠谱！

    但是现在天色渐晚，他总不能在外面过夜！想了半天，智空还是拿出了百块上品神石。

    那名男子接过后，脸上顿时挂满了笑意！

    他带着谄媚的笑意看向智空！

    “这位爷，今天天色已晚，我猜您一定没见过幽月城的绝色！”

    “正巧啊…现在时间不算太晚，您可以去风情楼过夜！”

    “那里的花魁，才是真的绝绝子！那腰叫一个细，那腿叫一个绝呀！”

    “说实话，如果不是小人我最近缺神石，我已经在里面了！”

    智空：…

    “那个…”

    智空的话还没有说完，这名男子就打断了他的话！

    “爷…我都懂，男人嘛，在这里说不太方便！您请跟我来！进去以后，您就知道了！”

    “咳咳…那个，我想找的是客栈，这里人这么多，还有房间吗？”

    智空看到男子想拉自己去风情楼，他顿时吓了一跳！好家伙！

    这要是被青玉知道，他恐怕以后都不能行人道了！

    “额…这位爷，您认真的？”

    那名男子听到智空的话后，脸色有些怪异，居然还有人这么正经？

    不会吧不会吧！我这是遇到了正人君子？

    “当然，我找的的确是客栈，那些东西…非我所想！”

    智空的脸色没有丝毫变化，那名男子见此只能作罢！

    “那好吧，这位爷，请跟我来！”

