    看着老子有些吃惊的目光，昊天微微一笑道：“这是已经升华后的母树上的蟠桃，吃一颗便可以突破到混元不朽不灭大罗金仙的境界，老子师兄可以试上一试。”

    太上老子闻言十分吃惊，显然是没有想到这样一个蟠桃居然可以让他打破枷锁突破到更高的境界，不过昊天显然没必要用这种事情欺骗自己，因此想了想后还是将这颗蟠桃吃了下去。

    没过多久，老子便感觉到一股庞大的灵力在自己体内涌动，自己许久都无法突破的家属被一股庞大的灵力瞬间给冲破，而境界也从混元无极大罗金仙巅峰，突破到了混元不朽不灭大罗金仙初期。

    看到老子当场突破之后，其他人也有些忍不住了，原始和通天在吃下这颗蟠桃之后，也瞬间突破到了混元不朽不灭大罗金仙的境界。

    紧接着便是接引和准提，其中的接引也是顺利突破，只有准提本人比较悲剧，因为基础在几人当中最差，因此只是突破到了混元无极大罗金仙巅峰境界，毕竟在服用蟠桃之前，准提只有混元无极大罗金仙初期的修为，想要突破到不朽不灭的境界实在是有些困难。

    不过就算如此，准提的收获也是不小了，至于赵公明等人同样达到了混元无极大罗巅峰，当然这么多人成功突破天庭，付出的代价也是不小的，刚刚成熟的六十颗母树蟠桃直接就被消耗掉了一半，而能够突破到混元不朽不灭大罗金仙的也有十余人，剩下的都停留在混元无极大罗金仙巅峰。

    这也使得天庭和依附于天庭的势力实力再度得到了大幅度的提升，不说别的势力，仅仅是天庭当中的这些人许多人就已经突破了大关，成为了绝顶的强者。

    如四御大帝每一个都突破到了混元不朽不灭大罗金仙初期，除此之外，太白金星，北方真武大帝等人也同样是混元不朽不灭大罗金仙，除此以外孔宣杨戬等人亦是如此。

    眼看这些大势力的人突破居然如此的简单，其他的中小势力更是迫不及待的享用眼前的蟠桃，而随着他们吃下这些蟠桃之后无一例外都提升了不少的实力。

    即使是一些最差的小辈也打破了大罗通往准圣境界的封锁，成为了一名大神通者，除此之外，天庭的天兵天将以及一些没有资格参加蟠桃会的人也都能享用一些灵果，这些同样对他们的实力有着大幅度的提升。

    至于参加蟠桃会的势力，都打消了自己的小九九，并且直接宣布从此以后效忠于天庭，显然是打定了心思要抱住天庭的大腿不放手，毕竟跟着天庭混，比他们自由发展，获得的好处还有多的多，哪怕日后还要为天庭冲锋陷阵也认了，至少有足够的好处。

    至此，就算还有其他势力想要反抗天庭也彻底没有机会了，毕竟他们拿不出能够比天庭更好的东西，甚至是差上不少的东西他们都拿不出，自然无法再与天庭争锋。

    不过昊天并没有一直待在瑶池，只是呆了一会儿后便离开了这里，当他再次出现时已经来到了紫霄宫，并且带了一些蟠桃。

    在看到鸿钧老祖和天道化身后，昊天直接将蟠桃交予了二人，随后又看着二人说道：“现在也差不多了，还请老师和天道协助，一起让洪荒脱离混沌吧。”

    “话虽如此，可至少你要跟大道打一声招呼吧，”天道化身看着眼前的昊天说道。

    昊天微微点头道：“这是自然，二位稍等一下吧。”

    话语落下昊天出现在了混沌当中，而在混沌中也出现了一个由混沌之光笼罩的人影，在人影的背后，还有一个大道圆盘，显然这个人影正是大道的化身。

    在看到昊天出现之后，大道化身开始逐渐演变，最后变成了一个老者并且淡淡的看着昊天。

    尽管对方并没有说话，但是昊天心里也清楚，洪荒的演化少不了大道在幕后推动，多少也是出了不少力，如今让洪荒脱离混沌，于情于理，也要跟大道打声招呼。

    想到这里昊天郑重的说道：“道友让洪荒脱离混沌也是为了让洪荒更顺利的进化，当然不管是朕还是洪荒中人都不会忘记是出自混沌世界，若是混沌有难的话，朕和众人必会全力相助绝不推辞。”

    大道化身的老者沉默了一会儿，最后微微点头道：“若是道友真的能够做到这一点，老夫就睁一只眼闭一只眼吧。”

    话语落下，大道化身消散不见，不远处的屏障也被取消，显然已经是默认的洪荒脱离混沌了，昊天见此也不再拖延，而是直接出手，再加上天道和鸿钧老祖的配合，开始慢慢的移动洪荒脱离混沌。

    只不过值得惊奇的是，除了洪荒当中一些实力强大的人，如太上老子等人以外，其他人并没有感觉到洪荒正在移动，而能够感觉到这种动静的人也没有说话，因为他们都已经收到了昊天传来的信息。

    并没有离去的瑶池在收到信息后，也看着众人说道：“各位，陛下，让我转告各位，为了让洪荒更好的发展下去，陛下已经决定将洪荒转移出混沌并入永恒神界，希望各位在蟠桃会结束后，能够安顿好各自的族群以及势力，因为后面我们都将正式进入永恒神界了。”

    瑶池的话语一出，洪荒的不少人顿时鸦雀无声，显然昊天的这种做法并没有提前跟他们商量，或者说没有跟他们商量的打算，只不过他们心里也生不出不满的想法，毕竟双方的实力等级根本不在一个境界，单单今天蟠桃会就让他们不少人提升了实力，就已经让他们有种吃人嘴短的感觉了，更何况离开洪荒并入永恒神界也不是什么坏事。更何况离开洪荒并入永恒神器也不是什么坏事，因此前来参加大会的众人都保持了沉默，显然已经是默认的这种做法了。显然已经是默认了这种做法了。

