    虽然男生们都迫切的想见见班里女同学，不过真的来到操场上，远远听到女生们银铃般的笑声，一个个都忸怩的不好意思上前打招呼。

    当然女生也是一样，她们一边说话，一边横着眼波扫视男生，最终都是以各自宿舍为小群体，泾渭分明的分成几块。

    男生窥探有没有漂亮姑娘，女生观察有没有英俊帅哥，当然结果都是让人遗憾的，因为大家都穿着臃肿不堪的军训服，没有特点也毫无辨认度。

    “我们这一届的女生，是不是财院质量最差的一届？”

    郭少强已经醒酒了，一脸担忧的说道。

    “有可能啊，昨天我报名时看到的学姐那叫一个水灵迷人，现在看看我们班，哎！”

    杨世超也在唉声叹气。

    陈汉升忍不住想笑，厚古薄今从来都是存在的。

    真正的事实是，2002级财院女生的相貌水平后来被公认是质量最高的一届，甚至陈汉升他们班就有一个可以媲美萧容鱼级别的女生。

    “我去和她们混个脸熟，你们谁要一起？”陈汉升问道。

    几个怂逼都在摇头，他们就和王梓博一样，典型的嘴强王者。

    陈汉升不管他们，简单整理下头发，笑嘻嘻的走过去和胡林语搭话：“胡美女，我们又见面了。”

    胡林语正和室友聊天，她们其实也担心这一届财院男生的胆子和血性，怎么都没人敢大大方方的说话呢。

    看到陈汉升走过来，胡林语有些惊喜，然后对周围的女生说道：“大家看看，我们班有27个男生，可是敢踏出这一步的只有陈帅哥啊。”

    其他女生不认识陈汉升，都在好奇的打量。

    陈汉升主动介绍自己：“我叫陈汉升，港城人，有没有美女和我是老乡的？”

    “啊，我是。”

    一个女生立马举手。

    胡林语就在旁边建议道：“谭敏，你们下次可以一起回家了。”

    陈汉升早知道谭敏是自己港城老乡，还是同一个县区。

    当然前世两人也没有太多的交集，主要原因是谭敏虽然长得不错，但没达到陈汉升的标准，所以两人只维持同学和老乡关系。

    谭敏的室友也跟着开玩笑：“到时回谁的家啊，去敏敏家还是去陈帅哥家啊。”

    谭敏害羞，急着要去扯室友的嘴巴，引得周围女生都在笑。

    就这样，陈汉升成功打入班级女生群体里，他的几个室友看的是又酸又羡慕。

    “陈汉升这小子，高中一定谈过恋爱，你看他游刃有余的样子，绝对是老手。”

    杨世超一脸肯定的说道。

    “这还用说，女孩子都喜欢他这样的，有点坏有点痞，可惜我们这种好男孩没有市场了。”

    金洋明很赞同杨世超的意见。

    杨世超啐了一口，心想你他妈是好男孩，那老子就是如来佛祖了。

    胡林语很有当班长的积极性，她虽然考虑问题不够全面，但是莽也有莽的好处，陈汉升还没提，她就积极热情的帮陈汉升介绍其他女生。

    公共管理二班男生27个，女生27个，正好是一比一关系。

    财经学院是由苏东省干部管理学院和会计学院合并的，虽然是二本，但是在苏东省体制内有些影响力，院领导能够控制学生的男女比例维持在一个平衡点。

    胡林语介绍完以后，还以班长的口吻对陈汉升委以重任：“汉升，大一的杂事很多，希望你能把男生那边负责起来，我们一起帮助郭老师管理好整个班级。”

    陈汉升面上点头，心里想小胡同学对班长很有执念啊，我抢了这个位置，不知道她会不会恨我。

    这两人都对班长职务产生了浓厚的兴趣，不过一个在明，一个在暗。

    胡林语几乎是不掩饰的，不仅辅导员知道，女生们也基本有数；

    陈汉升的心思除了他自己以外，目前还没有别人知道。

    “胡美女，这个女生是不是我们班的？”

    陈汉升指着一个女孩扯开了话题，其实班长的最终归属还是看郭中云，他有一票决定权。

    胡林语拍了拍脑门：“差点忘记了，她是我们班女生叫沈幼楚，也是我的室友。”

    沈幼楚足有1米7，可惜这么高挑的身材都藏在军训服里了，而且她的自信和个子正好成反比。

    胡林语介绍她和陈汉升认识的时候，沈幼楚红着脸微微点头，眼睛一直看着地面，然后又一个人默默走远，好像在自我孤立。

    “汉升你不要介意。”

    胡林语帮沈幼楚解释原因：“昨天登记时，我看了沈幼楚的学籍资料，父母双亡，读大学也是申请了助学贷款，性格有些自卑······”

    陈汉升心想我当然知道了，不然老子都有萧容鱼打底了，再泡的妹子能低于这个水平？

    沈幼楚这个女生呢，家庭是真的惨，也不太合群，大学四年陈汉升对她的印象就是穿着宽松的旧校服，吃着三毛钱的米饭和免费汤，图书馆和食堂都有她勤工俭学的身影。

    唯一值得称道的事情，她连续四年都拿了院里的特等奖学金。

    本来成绩好其实不奇怪，关键她还考上建邺大学的研究生。

    建邺大学是苏东省最好的大学，全国排名前五，名次还在东海大学之上，一个二本学生考上这种学校，真的就是天方夜谭。

    直到那时，陈汉升才开始关注这个渺小到主动藏在人群里的女孩。

    可惜还是太晚了，毕业典礼那天，大概为了纪念自己的大学生涯，沈幼楚和别人借了套衣服。

    于是，惊艳了整个世界！

    虽然只是一件普通的及膝雪纺裙，甚至都不怎么合身，但是沈幼楚那天露出的肌肤瓷白嫩滑，长发自然微卷，诱人纤细的小腿下踩着一双暗银色细高跟，可能她还不适应这种穿着，更不适应大家震惊的眼神，脸蛋娇艳如桃花，迷茫又有些害羞，几乎让每个男人都激起了强大的保护欲。

    最关键的是，沈幼楚居然有36D。

    谁能想到一个长期营养不均衡的女生能有这种罩杯，平时这幅身材她都是藏在旧衣服下面，直到毕业时才展露迷人的光芒。

    那一刻，陈汉升才知道原来沈幼楚才是财院2002届最漂亮的女生，只不过后来她去了建邺大学读研，陈汉升沉迷创业不能自拔，最后断了联系。

    “坚决不能再让明珠蒙尘了啊。”

    陈汉升心里想着。

    36D的宝藏女孩，怎么说呢。

    三年血赚，死刑不亏。

    ······

