    霍以骁拿了只油包，轻轻一抛。

    霍以暄伸手接住，拿到鼻子前深深闻了闻。

    更香了。

    水晶油包这东西，只看相貌，可以说是平平无奇。

    圆圆胖胖，整一白面馒头。

    面皮绵软，麦香清雅，但这是做包子、馒头最根本的东西，连这些都没有，厨娘手艺不到家。

    水晶油包与白面馒头不同之处，在它的肚子里。

    透过面皮，猪板油馥郁的香气一个劲儿往外钻。

    撕开皮，油亮剔透的水晶馅儿冒出来。

    霍以暄赶紧抿上一口。

    甜！

    甜到心里去了。

    馅儿中有果仁、瓜子仁，与面皮一块入口，馅儿不腻、面皮也不干，搭配得恰恰好。

    霍以暄一口气吃完，意犹未尽。

    只留个油包，是不是要少了？

    哎？

    不对！

    他都高高兴兴吃完一只油包了，霍以骁和温宴怎么还在他跟前大眼瞪小眼呀。

    “二位不打算换屋子？”霍以暄问，“要借我这地方用，那我可就不客气了，再来一只呗。”

    温宴扑哧笑出了声。

    霍以骁按了按眉心，他就说暄仔是个憨的吧！

    真是脑壳疼。

    “拿去！”霍以骁递了块米糕给他，问，“要不要再给你盛碗桂花粥？”

    霍以暄刚要点头，见霍以骁嘴角带笑、眼神狠狠，他一个激灵赶紧摇头。

    “行行行，”霍以暄咬着米糕往外走，“我给二位腾地方。”

    为了一只油包、一块米糕，让出了自己的地盘，这买卖实在亏本。

    可谁让他犟不过霍以骁呢？

    驿馆没什么好待的，他还是去衙门给父亲请个安，跟李知府等人打听打听，城中做水晶油包最出名的是哪家店子。

    若是温子甫能心领神会，请侯府送食盒过来，那是再好不过了。

    屋子里，温宴一面盛粥，一面道：“这些点心，越热越好吃，我一路上都拿毯子包着食盒，就怕冷了。

    隐雷说你睡回笼觉，我琢磨着不糟蹋吃食，就给大公子送来了。

    没想到骁爷后脚就过来了，怎么，回笼觉睡得不踏实？”

    霍以骁没有说话，只端着粥喝了小半碗。

    温宴见状，笑着又道：“骁爷，按说该回你那屋子去用。

    这是大公子的屋子，直接给占了不算，还把大公子支开了，这不妥当吧？

    外头天冷，大公子若在院子里转悠，冻出病来，可不好呢。”

    霍以骁放下粥，拿了块米糕，抬起眼皮子看温宴。

    以经验来判断，温宴必定话里有话。

    前头铺了一大段，不晓得后头要拐到哪里去。

    温宴道：“骁爷不肯换屋子，莫不是你那里还没有收拾，弄得一团乱？”

    霍以骁啧了声。

    小狐狸得了便宜还卖乖，竟编排上他了。

    “乱？”霍以骁反问，“能乱成什么样？”

    “也是，”温宴道，“轻装简行南下，总共就那么些行李，乱不起来。”

    话音落下，反倒是霍以骁愣了愣。

    温宴居然没有给他天马行空乱讲一气，也没有淘气着要去看看实地，而是顺着话就下了。

    霍以骁抿了抿唇，他小心翼翼着，结果这条路很是踏实，温宴没有埋坑。

    这不对劲儿啊。

    不是温宴这几日表现出来的做派。

    “我从京里回来时，总共就那么一箱笼东西，”温宴支着腮帮子，慢慢回忆着，“搬到府里，又搬去庄子上，再是轻便不过，可以说是说走就能走，都不耽搁什么事儿。

    不像以前，公主去城郊园子里踏青，只去两天，我们俩日常耍玩的东西就装了一车。

    我这一年里，还是添置了些衣物的，但怎么胡乱弄，也弄不乱。

    我那天看骁爷住的屋子，不算小，带的东西又少，想乱也乱不起来。”

    霍以骁看着温宴，撇开那些小心，再听这些话，余下的便是可惜和感叹了。

    他认得温宴时，她已经是成安的伴读了。

    成安与温宴一道起居，温宴身上从不缺好看的首饰。

    细细碎碎的，霍以骁说不明白，印象最深的两人有一对璎珞圈，常常是一人戴一个。

    三皇子有一回远远瞧见她们，还打趣过，若是圈形再掰大些，都能顺着肩膀直接滑落到地上去。

    那些好东西，已经和温宴没有关系了。

    现在还是孝期中，温宴能戴的都是极其朴素的东西。

    可等三年过了，就定安侯府那扣扣搜搜、连厚实的皮裘都顾不上的，能给她添什么？

    回头还是得跟成安说一声，不止皮裘，首饰头面也得再送些到临安来……

    两人各自琢磨着事情，倒也没有耽误用早饭。

    岁娘从厨房拿来的量多，分了两样给霍以暄，余下的也足够让温宴与霍以骁吃饱了。

    温宴放下碗，刚要说什么，只听外头脚步声匆忙，她不由循声望去。

    霍以暄探头进来，急切道：“抓到人了，抓到那个给伯府通风报信的人了！”

    温宴看向霍以骁：“李知府动作还挺快。”

    霍以骁一面往外走，一面道：“也许是瞎猫撞着了死耗子。”

    三人一块到了临安府，直寻到了书房外。

    霍怀定阴着脸问话，地上跪着的是黄通判。

    黄通判哭得直喘气，只能点头或摇头，半天都说不清楚一件事儿。

    温子甫坐在一旁，面色凝重。

    李知府搓着手坐在另一边，神色复杂。

    霍怀定瞧见了温宴等人，便叫他们一道进来听听。

    黄通判什么都说不明白，李知府干脆接了话过去：“昨夜，我本是想和黄通判一道回想回想，没想到这人做贼心虚，自己挨不住先露馅、叫我看出来了。

    我当时真是又气又急，找不出这个祸害，破不了案，我对不住朝廷，对不住受伤的苦主，可找出来了，又实在戚戚。

    我自认对黄通判还是很好的，我们衙门上下也素来和睦，他怎么就能这么糊涂呢！

    后来，我回了后衙，刚躺到床上，又一个激灵惊醒过来。

    我怕他糊涂添糊涂，若是他趁着事情还没有传开，半夜逃跑，天一亮就出城门，一去不回……

    那不是罪上加罪了吗？

    我赶紧让人去看，结果叫我料中了，黄家一家老小正收拾细软。

    我就把人押回来了。

    他自己说，就是中间传了几次话，他也不知道那顺平伯府打的是那么丧心病狂的主意。”

    霍怀定听完，问黄通判：“是这样吗？”

    黄通判一个劲儿点头。

    霍以骁冷冷笑了笑。

    连逃跑走不会，还惦记着那点儿东西，这人到底哪里来的胆子，去掺和侯府和伯府的事儿？