    上午十点左右。

    红妆会所。

    玉兰阁。

    萧冷玉正在泡茶。

    她泡茶的手法自然娴熟，表情淡然自若。

    如白玉一般精致的脸在阳光的照射下，散发着莹莹光辉。

    她身穿一件白色的汉服，背后绣着一只凤凰，在凤凰的周围则是绣着朵朵祥云。

    凤凰栩栩如生，走动间给人展翅飞翔翱游九天的错觉，静心之下，仿佛能够听到凤凰鸣叫。

    柔软温和，却又大气磅礴。

    风情款款，又给人缥缈出尘之态。

    很少有女人可以将汉华夏传统的汉服穿的这么漂亮。

    就连坐在一旁把玩着小刀的莎莉叶都不得不承认，萧冷玉的确很漂亮。

    莎莉叶瞥了眼萧冷玉，心想，看来，王的眼光真是不错呢！

    感受到莎莉叶的目光，萧冷玉抬头，微笑着问道：“莎莉叶，你会泡茶吗？”

    “会一点，之前有学过。”莎莉叶面无表情地回道。

    “你连泡茶都会？”

    萧冷玉愣了一下，笑着道：“莎莉叶，我真的很难想象，你年纪轻轻，竟然会那么多东西，真不知道你是怎么练出来的。”

    这些日子，莎莉叶跟着萧冷玉出席了各种场合，萧冷玉发现，莎莉叶会的东西非常多，各国的社交礼仪、各类体育项目、中外乐器、中西方画作等等。

    毫无疑问，莎莉叶是全能的。

    莎莉叶用小刀一边磨着自己的指甲，一边说道：“因为我以前是杀手，为了提高暗杀成功率，我不得不涉猎各种知识。

    因为，只有这样，我才能扮演好每一个角色，然后完成任务。”

    萧冷玉撇撇嘴，道：“难道这些都是叶飞让你们学的？”

    “不是的。”

    莎莉叶摇了摇头，道：“王并没有要求我们去做什么，学这些东西都是我们自愿的。

    因为，只有我们变得更加强大，才能更好的为王服务。”

    萧冷玉笑了笑，道：“莎莉叶，你总是叫他王，搞得好像他是君王一样了。”

    “Mars就是我们心中的君王，永远都是！”莎莉叶一脸虔诚地说道。

    萧冷玉无奈地笑道：“好了，不说这个负心汉了。来，这是我刚泡好的茶，你来尝一尝。”

    莎莉叶收好小刀，然后端起茶杯喝了一小口，微微皱眉道：“萧小姐，虽然我会泡茶，但我不喜欢喝茶。

    喝茶太苦，相比于喝茶，我还是喜欢喝果汁和汽水。”

    “莎莉叶，其实，对于我们华夏人来说。有时候喝茶，并不单单只是喝茶。

    喝茶，喝的是一种心境，喝茶的过程中，我们能感觉身心被净化，从而滤去浮躁。”萧冷玉品了一口茶，笑着说道。

    “好吧，萧小姐，对于这些东西，我的确不懂。”莎莉叶摇了摇头，说道。

    “呵呵，莎莉叶，以后我会教你的，到时候，你也会知道品茶的乐趣和美妙。”

    萧冷玉淡淡一笑，正要继续倒茶，门外就响起了敲门声。

    “请进。”

    萧冷玉放下铜壶，回应了一声。

    花雕的木门被拉开，穿着一身得体西装的小李走了进来。

    “小李，有什么事吗？”萧冷玉问道。

    小李微低着头，直接说道：“大小姐，我们今天要见的电影制作人吴导，和他的团队成员，全都不见了！”

    “什么？”

    萧冷玉眉头一皱，道：“吴导他们怎么会不见了呢？你有去酒店找过他们么？”

    “大小姐，我刚才已经去酒店找过了。而且酒店负责人说，吴导在九点半左右就离开酒店了。”

    小李回了一句，随后继续说道：“刚才我已经报警了，可刘局说吴导他们失去联系的时间太短，无法立案调查。

    大小姐，我觉得事情有点不对劲，我们已经约好和吴导他们在今天上午十一点见面，不可能会突然失去联系……”

    “这件事的确不对劲。”

    萧冷玉柳眉微蹙，说道：“吴导可是我们华夏优秀的电影制作人，我们绝对不能让吴导和他的团队出任何事。

    我现在就让‘红叶’小组查一查，就算是把宁海市翻个底朝天，也要把吴导他们找到！”

    说着，萧冷玉便拿出手机打了个电话。

    电话很快就被接通了。

    “大小姐，请问有什么吩咐？”

    “花影，你立马派人去查一查吴导和他的制作团队的下落，查到后立马跟我联系。”

    “是，大小姐。”

    通完电话后，萧冷玉便挂断了电话。

    只不过，现在萧冷玉也没有心思再泡茶了。

    毕竟，自己好不容易才请到了吴导和他的制作团队，本想准备好好拍一部电影，却没想到还没开始拍，吴导他们就出事了。

    这让萧冷玉心里非常不爽。

    萧冷玉将杯中的茶一口饮尽，然后起身回到了房间，换了一套衣服。

    一身黑色无袖紧身上衣，下身同样是黑色紧身牛仔裤，一头乌黑的长发绑了个清爽利落的马尾。

    这种毫无装饰，纯粹勾勒线条的装束，让萧冷玉那婀娜的身段，完美地展现了出来。

    看起来少了一丝柔美，多了一丝冷艳。

    萧冷玉回到玉兰阁的时候，花影就打来了电话。

    “花影，找到吴导他们了吗？”

    “找到了，大小姐。吴导他们被镁国罗奥尼达家族的三公子贾里德罗奥尼达的人给抓走了。”

    “什么？”

    萧冷玉顿时一愣，“吴导他们被罗奥尼达家族的人给抓走了？花影，你确定吗？”

    “大小姐，我确定。刚才得到的最新消息，贾里德派人把吴导他们抓进了泰禾别墅区。

    一个星期前，贾里德来到宁海，并在那里买了三套别墅，分别是五号、六号和七号别墅。”花影回道。

    “好的，我知道了。”

    萧冷玉回应了一句，然后挂断了电话。

    挂断电话后，萧冷玉便对小李说道：“小李，吴导他们是被镁国罗奥尼达家族的人给抓走了，我们现在就去救人！”

    “大小姐，罗奥尼达家族的人为什么要抓吴导他们？”小李不解地问道。

    萧冷玉冷冽一笑，道：“罗奥尼达家族可是镁国最大的地下家族，他们不仅控制了很多地下势力，而且他们还入股了好莱坞、梦工厂、环球影片等著名电影公司。

    这些年，他们靠着华夏市场，赚取了无数票房。然而，之前吴导所拍的几部大火的电影已经给他们造成了压力。

    所以，他们肯定是想通过威胁和恐吓的手段来打压我们华夏的电影事业。毕竟，如果我们华夏的电影发展起来了，那对他们的利益可是会造成相当大的打击……”

    “妈的！这群老毛子真是太卑鄙了！竟然用这种龌龊手段打压咱们的电影事业！有本事就用电影说话啊！”小李愤愤不平地说道。

    “小李，现在不是说这些的时候，我们必须立马将吴导他们救出来。”萧冷玉说道。

    “好的，大小姐，我这就去召集人！”

    小李点了点头，然后赶紧离开了玉兰阁。

    等小李一走，莎莉叶淡淡地说道：“萧小姐，这罗奥尼达家族的人势力可不小。

    如果要跟他们对抗，我觉得还是跟王联系一下比较好。”

    “不需要。”

    萧冷玉摇了摇头，坚定地说道：“我不能一有事就去找他，这样会显得我很没用。所以，这件事，我要亲自去处理！”

    说完，萧冷玉便匆匆离开了玉兰阁。

    看到萧冷玉离开，莎莉叶嘴角微微一扬，小声道：“还真是个有个性的女人。”

    说着，莎莉叶便跟了出去。

    二十分钟后。

    一辆宝蓝色宾利慕尚和六辆黑色卡罗拉SUV一起离开了红妆会所。

