    石虎关在叙永北一百一十里。

    此时江帆正在石虎关外一处破庙中修炼。

    自从三天前斩杀金毛犬和方十三之后，当天晚上江帆与左百户连夜杀上虎头山，将这伙盘踞虎头山为恶数十年之久的山贼尽数剿灭。

    之后江帆便离开虎头山前往石虎关。

    不过在到达石虎关之后，江帆并未选择立即进关，而是待在石虎关外一处深山破庙中，让左百户乔装打扮之后，进石虎关打听情报, 他则是在安心修炼功法。

    江帆用事实证明他就是欧皇，他成功用真武九守功和金光神咒这两门天庭神功合成出一门新的炼体功法。

    【功法：一转元功（蜕凡境圆满），由天庭护法神功金光神咒和真武大帝所创真武九守功合成，可极大增强全身属性，但难度高绝，非常人所能练成，练至圆满境界将领悟三头六臂神通。】

    或者在常人眼中, 七十二地煞神通就已经是难得的大神通，以前江帆也是这样认为的，神通是非常珍贵的东西，比起上乘的功法都要珍贵数倍。

    但现在不一样了，系统里面还有几项地煞神通排队等他宠幸，尤其是系统合成出来的一转元功，只需要炼至圆满境界，就能获得三头六臂神通。

    三头六臂在三界之中都足以称得上是大神通，施展之后变成拥有三个脑袋和六条手臂的法身，手可以使用六件武器，更重要的是三个脑袋，可以一心三用，在战斗中分别施展法术神通，这可是中坛元帅哪吒的招牌神通。

    比起那些地煞乃至天罡神通，三头六臂是没有极限的，本体有多强，三头六臂的法身就有多强，而且这种增幅越到后期越是恐怖。

    自从获得一转元功之后, 江帆就沉迷修炼, 连祭炼替补的神兵都采用了血祭的速成办法, 全部心思都投入到一转元功的修炼当中。

    这时一直蹲在江帆身边护法的大黄，忽然抬头望向破庙外。

    是左百户从石虎关打探完消息回来了。

    江帆缓缓睁开眼睛，这一转元功实在太难了，怪不得连系统都说难度高绝，非常人所能练成，幸亏系统能包教包会，否则若是全靠江帆自己努力，怕是练到死都入不了门。

    左百户见江帆收功，连忙问道，

    “我在城中打探消息时发现锦衣卫留下的暗号，是龙虎右卫的召集令，咱们是否要跟他们联系？”

    江帆沉吟片刻，决定先与锦衣卫取得联络。

    他与左百户在这里人生地不熟，对石虎关的情况一无所知，需要通过锦衣卫来打听情报。

    而且石虎关是吴用专门为锦衣卫设下的陷阱，江帆同样身在局中，双方本来就实力悬殊, 决不能坐视锦衣卫被吴用设计消灭。

    况且他与左百户磨蹭了这么久也该去龙虎右卫报道了, 军令如山, 失期同样是重罪。

    江帆将青龙偃月刀留下, 让大黄和神兵继续待在破庙中等候，他则与左百户进入石虎关。

    进关之后，左百户寻着暗号一路找到一个不起眼的小院子，敲开门之后一个麻衣短衫打扮的壮汉警惕的看着左百户，在双方互亮令牌之后，那么壮汉便将江帆与左百户请进小院。

    这小院里别有洞天，跟在大汉身后，穿过一条狭长的地道，江帆与左百户终于到达目的地。

    江帆这次发现，他们来到了石虎关中的一处青楼。

    又是青楼，这难道是锦衣卫优良传统？

    江帆与左百户刚进了青楼就被人引入一处偏僻的小院外。

    “两位大人请在此稍候，卑职这就进去向千户大人禀报。”

    那引路的校尉跟江帆与左百户说了句，就先进院子禀报。

    此时院中有十几人正站成一排，这些人各个身形挺拔，或身穿鸳鸯战袄，或披紫花布长甲，皆有刀剑在身，气息沉凝而冷冽。

    只有一人，正端坐在椅子上，此人身高九尺有余，容貌甚伟，身穿御赐飞鱼服，腰挎绣春刀，只是长着一只鹰钩鼻，显出几分刻薄之相。

    此人正是江帆的新上司，龙虎右卫千户祝瑜鸿。

    “千户大人，那通臂猿还在石虎山中养伤，倒是那石将军近日正在召集四周绿林，他已经上钩了！”

    一名百户打扮的青年一脸喜色的说道。

    “张义，你带人继续监视石将军，他竟然敢在石虎关截杀咱们锦衣卫，那咱们这次就将计就计，给他来个引蛇出洞，等他按捺不住出山之后，咱们就先奇袭石虎山斩杀那通臂猿，然后再调头收拾这石将军。”

    祝瑜鸿按住绣春刀，又向众人提醒道。

    “之前蔺州那边陨落的星辰，已经确认是乌蒙山七妖之一的地狗星。咱们镇抚使大人正在水西，安抚奢家与安家，如今正是紧要关头，奢家先前已经答应，三月份出兵乌蒙山剿贼。奢、安两家此时决不能因为些许领土争议就擅启战端。

    这是头等大事，比咱们伏杀石将军还要重要，我现在也联系不上镇抚使大人，不知道斩杀地狗星是不是他老人家的安排。那乌蒙山军师可是个难缠的角色，地狗星陨落，必定会让其产生警觉，说不定还会派人前来。

    所以诸位最近一定要注意石虎关的情况，若是发现可疑的人物要仔细排查，别再被那军师算计，之前左卫那个女人丢尽了咱们锦衣卫的脸，咱们右卫可不能重蹈覆辙。”

    众锦衣卫神情一正，

    “请千户大人放心，属下一定不会放过任何蛛丝马迹。”

    专门负责打探情报的百户张义，又向祝瑜鸿禀报道，“大人，根据乌蒙山里的兄弟传来的消息，四大贼首和七妖之中除了通臂猿、石将军以及金毛犬之外的四名妖，目前仍在乌蒙山中，他们还在追杀...”

    祝瑜鸿挥手打断张义的话，冷声说道，“此事你不要再管，咱们锦衣卫就是一把刀，刀是不能有思想的，我们只需听从镇抚使大人命令行事。”

    张义神情大变，惶恐不安的退下。

    这时那名校尉敲门进来。

    “启禀大人，江试百户、左试百户两位大人到了。”

    听见这两名字，祝瑜鸿眉头一皱，心里十分不满。

    这两人从重庆府过来，竟然花了十余日。

    龙虎左卫的人果然不堪大用！

    尤其那江帆，居然是一个贫民出身，连炼体境都不是，这种人竟然能进入锦衣卫。要不是他果断出手，甚至让这种人爬上百户的位置。

    祝瑜鸿脸上阴沉，冷漠道，

    “让他们进来。”

