    感受到后方越来越多的脚步声，柳雪卉也安心下来，道：“真以为自己有点实力就了不起了，在家族面前，根本不堪一击！”

    杭宗注意到这一幕之后，神色亦是不免充斥着担忧，但不得不说，这男子的实力还真是不简单。

    “这位公子，这柳雪卉在家族的地位不差，刚才那男子也就罢了，若是杀了她，恐怕很难脱身。”

    百里红妆面色冷漠，对于柳雪卉这种自己上门找茬的家伙，她亦是充满嫌恶。

    她素来是人不犯我我不犯人，可对方既然已经挑衅到了自己头上，那便不会客气。

    柳云姿见状亦是顾不得和周家公子说话，快步走了过来。

    就在柳家众人气势汹汹地赶来时，百里红妆一拳已经袭了上去！

    “砰！”

    柳雪卉瞬间被击飞！

    “混账东西！”柳家的咆哮声已经传来，“给我把那两个家伙抓起来！”

    刹那间，一群柳家修炼者已经将百里红妆四人给包围了起来。

    “大长老，他们……”柳云姿快步赶了过来，正准备开口，便被其娘亲给阻止了。

    柳家大长老瞥了柳云姿一眼，见她闭上了嘴，阴沉的目光这才转向了帝北宸二人。

    “在我柳家的驻地对柳家人出手，二位还真是好胆量。”

    百里红妆神色不变，“多谢夸奖。”

    杭宗：“……”

    柳家大长老忽的被气笑了，“真是初生牛犊不怕虎啊，好久没见到这么不知所谓的年轻人了。”

    “由始至终都是你柳家人找麻烦，我们也不过是以牙还牙罢了。”

    百里红妆神色淡然，面对着周围的诸多修炼者亦是丝毫不见惧色，而一旁的帝北宸更是毫无保留的支持。

    就冲着柳雪卉对红妆说的话，她就该死！

    “那又如何？”柳家大长老眸色一厉，“敢在我柳家的地盘动手就是找死！”

    帝少枫眉头微皱，这老家伙三言两语间秉性已经很显然了，根本就是仗着自家的势力横行霸道。

    之所以养成柳雪卉的性格，和柳家脱不了关系。

    “杀了！”

    伴随着柳家大长老的一声令下，柳家的修炼者瞬间就迎了上来。

    百里红妆等人神色不变，根据他们的判断，这位柳家大长老实力也不过七八品罢了。

    一旦真的交手，哪怕对方人多势众，他们想要离开这里应当也没有太大的风险。

    就在柳家准备动手的那一刹那，杭宗却是忽然道：“慢着。”

    此话一出，不光是柳家人愣住了，就连百里红妆四人也愣住了。

    “杭家小辈，你想为了这几个家伙与我柳家为敌？”柳家大长老眼眸微眯，话语中已经充满了威胁。

    “柳大长老，他们是我邀请的朋友……”

    杭宗的面色亦是极为复杂，余光不由得看向了自己的后方。

    家族若是再没有人来，光靠他一个人可面对不了柳家这么多人。

    这时，一道浑厚响亮的声音自杭家驻地响了起来。

    “柳大长老好大的威风，这是跑到我杭家叫嚣来了？”

    百里红妆转过头便瞧见了一名中年男子徐徐走来。

