    “洛神拳！！”

    顾倾城也毫不示弱，直接将身体里的寒冰真气给释放了出来，随即，朝着那些呼啸而来的骷髅头打出了数拳！

    每一拳打出，如同雪崩一般，直接将那些燃烧着黑色火焰的骷髅头给彻底冻成了冰块！

    而后，伴随着冰块的片片碎裂，那些骷髅头也直接碎裂成渣！

    可是，那些骷髅头的数量实在是太多了，根本就消灭不干净！

    即使消灭不干净，也得继续战！

    因为，现在已经无路可退！

    顾倾城和顾小冉姐妹俩联手，互相照应，一时间倒是能够应付的过来，以至于不被这些燃烧的骷髅头所伤！

    此时，另一边。

    陆轻鸿因为真气消耗过多，感觉手中的剑变沉了许多。

    他一连灭掉了几十个骷髅头后，根本来不及再挥剑，那些骷髅头却是如同导弹一般撞击在了他的身上！

    砰砰砰！！……

    伴随着一连串的闷响，师俊泽直接被撞得飞了出去！

    “噗！！”

    陆轻鸿一个后空翻腾才勉强稳住了身体，可是，他感觉体内气血翻腾，一口浓血也忍不住喷洒了出来！

    “轻鸿！！”

    “小陆！！”

    “陆哥！！”

    顾倾城几人见状，都被吓到了。

    “宝鲲，快去保护轻鸿！”

    顾倾城对张宝鲲大声说了句。

    “好！”

    张宝鲲回应一声，而后甩开粗壮的双腿，朝着陆轻鸿狂奔而去。

    他连续挥动几拳砸碎了几个继续侵袭陆轻鸿的骷髅头，而后赶忙蹲下身，道：“小陆，你没事吧？”

    “我没事，别管我，赶紧去保护两位嫂子！”

    陆轻鸿脸色发白，捂着胸口嘶吼了一声。

    “现在你受伤了，俺应该保护你才对！”

    张宝鲲扶住了陆轻鸿，大吼了一声。

    可就在这时，张宝鲲的因为没注意到身后，数颗骷髅头狂冲而来，撞击在了他结实宽厚的后背之上。

    虽然他皮糙肉厚，身体很强壮，但这些骷髅头的魔法力量实在是太强，硬是撞得张宝鲲吐出了一口浓血。

    “宝鲲！！”

    陆轻鸿见张宝鲲吐了血，心中一痛。

    要不是这个憨货跑来保护自己，又哪会被骷髅头所伤？

    “离得远点！！”

    张宝鲲赶紧将陆轻鸿给推到了一边，而后猛然转身，口中发出一道虎啸雷鸣之上！

    而后，他猛地挥动双拳，将那些肆虐过来的骷髅头给砸成了粉碎！

    “我倒要看看你们还能撑多久！”

    祭神见顾倾城五人还在苦苦强撑，心中恼怒至极。

    话音落下，一股更加凶悍恐怖的魔法能量从他的身体里释放了出来。

    “祭祀魔法！深渊巨蟒！出来吧！！”

    祭神没有任何犹豫，再次挥动了手中的权杖，打出一道魔法能量。

    “吼！！——”

    “嘶！！——”

    突然，天空中响起了一阵阵刺耳的嘶吼声。

    哗哗哗！！

    轰隆隆！！

    狂风呼啸，大地震动！

    紧接着，只看见，一条条十几米长，有成年人腰杆粗的黑色巨蟒直接出现在了空中，一共有三条！

    这些黑色巨蟒的眼睛是猩红色的，足足有灯笼一般大小！

    而他们身上的鳞片散发着乌光，如同钢铁一般！

    这些黑色巨蟒虽然不是真正的蟒蛇，而是祭神召唤出来的蟒蛇亡灵！

    但是，这这亡灵巨蟒的威压和气息却比真正的巨蟒还要恐怖几十倍！

    这三条亡灵巨蟒盘旋在空中，睁大着猩红的双眸，露出獠牙，张着血盆大口，虎视眈眈地盯着下方的顾倾城五人！

    看到这三条如同实质一般的亡灵巨蟒，顾倾城五人愣是不禁瞠目结舌，浑身都不由得颤抖了起来！

    太恐怖了！

    这个家伙实在是太恐怖了！

    他竟然能凭空召唤出三条巨蟒，而且看起来还如此的逼真！

    这西方的魔法，简直是匪夷所思！

    “亡灵巨蟒，给我上！！”

    祭神直接冲那三条亡灵巨蟒下达了命令。

    这三条粗壮的亡灵巨蟒轰然落地，将地上都给砸出了三个巨大的坑洞！

    随即，它们迅速移动，在地上碾过几条长长的沟壑！

    其中一条冲在最前方的亡灵巨蟒，更是朝着顾倾城他们所在的位置，轰然一记扫尾！！

    这庞大的巨尾，足足有数吨不止，加上这巨力猛然扫来，哪怕是坦克也得被扫飞！

    就算顾倾城他们是武者，也根本不敢强行去抵挡！

    “青莲剑歌！杀！！”

    陆轻鸿见情况越来越危机，也顾不上休息和喘息，直接提着剑，施展轻功，凌空跃起，朝着这条亡灵巨蟒猛地劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，青色的剑刃狂斩而下，带出一道巨大的青色光刃！

    可是，陆轻鸿的这一剑劈在那条亡灵巨蟒身上，竟发出“锵”的一声脆响，迸射出道道火星！

    陆轻鸿顿时被惊讶到了！

    这亡灵巨蟒身上的鳞片怎么会这么坚硬，如同钢铁一般？！

    然而，不等陆轻鸿反应过来，这条亡灵巨蟒直接朝着他就是一记扫尾！

    轰轰轰！！

    巨尾所过之处，整个院子到处都爆发出一声声狂乱的炸响，地上的泥土和草坪，以及种植的花草都全部给碾得粉碎！

    眼见巨尾朝着自己横扫而来，陆轻鸿自然不敢托大，赶紧抬起青莲剑，释放出道道骇人的剑意！

    “青莲剑甲！！”

    刹那间，一道道剑意交织成护甲，挡在了陆轻鸿的身前。

    砰！！

    亡灵巨蟒的巨尾也横扫了过来，重重地拍打在了“青莲剑甲”之上，发出一声震响！

    可是，虽然挡下了一轮巨尾的狂扫，但陆轻鸿却赫然发现，自己施展的“青莲剑甲”竟然出现了一道道裂痕，根本经不住第二轮攻击了！

    想到这，陆轻鸿赶紧凌空一个翻腾，脚往“青莲剑甲”上一踏，凭借着反冲之力，身体直接再度跃了起来！

    随即，陆轻鸿双手持剑，朝着亡灵巨蟒挥出了一剑！

    “青莲剑甲！斩空！！”

    唰！！

    一剑挥出，气势如虹，势不可挡！！

    然而，就在陆轻鸿一剑挥出来的刹那，那条亡灵巨蟒却是一张口，直接吐出了一团凝实的黑色死气，如同一枚硕大的死气炮弹一般，朝着他的这一剑冲击而上！

    轰隆！！

    一声炸响！

    陆轻鸿的这一剑，直接被亡灵巨蟒吐出来的死气炮弹给挡了下来！

    也就在这电光火石间，亡灵巨蟒猛地再度一记扫尾，直取陆轻鸿的胸膛！

    “什么？！”

    陆轻鸿心中大惊，下意识地释放出防御真气，并架起双臂抵挡！

    “砰”的一声巨响！

    “啊！！”

    陆轻鸿惨叫一声，身体直接倒飞出去二三十米远，而后“轰”的一声摔在了地上，将地面都给砸出了一个深坑！

    摔在“人坑”之中的陆轻鸿感觉体内翻江倒海，受了不轻的内伤，而且连骨头都好像被砸碎了一般，痛苦万分！

    就算他再想爬起来战斗，也变得更加艰难了……

    “轻鸿！！”

    “陆哥！！”

    顾倾城几人见状，愣是吓得惊声大叫了起来。

    陆轻鸿在五人当中最成熟稳重，他为了保护顾倾城几人，根本就是豁出去性命了！

    所以，一连几次遭到重创，已经让他伤上加伤！

    “孽畜！你敢伤俺兄弟！！俺要杀了你！！！”

    张宝鲲顿时勃然大怒，直接挡住了那条正要继续向陆轻鸿发动攻击的亡灵巨蟒。

    看到这一幕，祭神只是戏谑一笑，淡淡地道：“无知的人类，就凭你这渺小的身躯，能挡住我的亡灵巨蟒么？还真是异想天开呢……”

    是的，在十几米长的亡灵巨蟒的面前，张宝鲲一米九几的庞大身躯真的算非常渺小了！

