 “当——”清

    晨，白马寺的晨钟，悠扬震撼，一声接着一声，如浪潮，在天地间扩散。寺

    内的十三座宝殿，沐浴着风雨，巍然屹立，壮丽庄严。白

    马寺是翠国最著名的寺庙，位于苍山之巅，湄河之上，由十三座宝殿组成马匹形状，堪称雄伟。

    而白马寺建立以来，也出了十八名享誉世界的佛道大师，称得上翠国第一寺，等于华夏的少林寺。

    现任主事人白查帝更是德高望重的高僧，佛法高深，人脉广泛，往来权贵，坐拥三千万信徒。

    曼国黑袍大佬龙蛇阴见到他都要礼让三分。

    也正因为白查帝的德高望重，无论是巴布还是颂猜，都很少惊扰这座寺庙。

    知道暴风雨来临的叶天龙趁机躲入这里。有

    陆小舞的讯息，还有赵帝天的人情，叶天龙和白纱女子昨晚很顺利住入寺庙，还是贵宾身份。

    当然，叶天龙没有露出自己真面目，乔装打扮避免不必要麻烦。

    睡了一觉，叶天龙精神充沛，早早起来晨练。

    一套太极行云流水打下来，叶天龙顿感神清气爽，不仅整个人精神很多，心中戾气也更加薄弱。

    他这时才发现，自己有段日子没有做噩梦了，更没有沉寂噩梦醒不来的场景，就连戾气也很少腾升。叶

    天龙感慨透心果的神奇，对白纱女子又多一分感激，当初没有透心果的压制，只怕已成白发魔王。晨

    练完毕后，叶天龙洗了一个澡，收拾一番正要去找吃的，却见白纱女子端着一个木制托盘出现。女

    人一脸温柔：“天龙，醒了？”叶

    天龙总感觉她态度怪怪的，不过还是礼貌点点头：“夫人，早上好。”

    白纱女子把托盘放在房间桌子笑道：“我猜测你这个点起来，所以掐着时间去打了两份早餐。”“

    这寺庙吃的东西不多，只有白粥、馒头、素菜之类，不过口感不错，你将就着吃一顿。”白

    纱女子一脸宠溺：“等雨水小点了，我带你下山吃大餐，来，吃早餐，趁热吃，冷了就不好吃。”叶

    天龙揉揉疼痛的脑袋，随后温顺在椅子坐下：“夫人，你其实不用这么客气，我是成年人了。”“

    我可以照顾自己的。”

    他轻声一句：“而且总是麻烦夫人，我心里实在过意不去。”

    白纱女子不是他的女人也不是他的妈，这么无微不至关怀，叶天龙很不习惯。“

    我说过，咱们之间不用客气，如果实在过意不去，你就多带我几天在身边。”白

    纱女子绽放一抹笑容：“让我好好感受你们刺激的故事，我多年未出来，都快跟世界脱节了。”

    这态势，明显是要呆在叶天龙身边了。

    叶天龙微微一怔，都不知道怎么回答。

    这倒不是不相信白纱女子，觉得她会害了自己，而是自己很多事要做，让她跟着实在不方便。

    至少泡妞会大受影响。

    “怎么？不想我呆在身边？怕我缠着你，还是怕我管着你？”白

    纱女子发出一阵好听笑声，随后给叶天龙舀了一碗粥出声：“果然是长大的孩子，不喜欢人管。”叶

    天龙尴尬一笑：“主要是担心耽误了夫人的正事，也怕给你带来不必要危险。”

    “虚伪！”

    白纱女子白了叶天龙一眼：“一听就口是心非。”接

    着话锋一转：“放心吧，我不会粘着你的。”“

    我这个月也有正事要做，所以跟你最多呆两天，然后我就要离开翠国了。”她

    眼里有着期盼：“不过我相信，我们很快又会见面。”叶

    天龙一愣，随后更加惭愧，良久问出一句：“不知夫人要办什么正事，如果用得上我的话……”

    “暂时不需要你帮忙，但以后需要你的出场。”白

    纱女人红唇轻启一句：“你会是不可或缺的角色。”看

    着眼前年轻人，白纱女人很想一把拥入怀里，可她心里知道，还不是时候，她要解决一些手尾。不

    然一旦被人知道叶天龙身份，只怕最宝贵的人儿又要失去了，她清楚豪族内部的那种争斗残酷。“

    夫人，你说的话，我总是听不懂。”叶

    天龙微微坐直身躯：“不过无所谓，需要我的时候尽管出声，你帮过我，我帮你也是应该的。”他

    把一个号码留给白纱女子。“

    真是有情有义的孩子。”

    白纱女子眼神温柔，随后问出一句：“天龙，你不想问问我的名字，看看我的真面目吗？”叶

    天龙张大嘴巴，接着笑了笑：“这是夫人的隐私，夫人不便，天龙怎能要求？”

    “我的名字，我的面目，以前都是我的忌讳，不过我愿意为你破例。”

    白纱女子扬起一抹笑容，随后摘掉脸上的面纱，露出一张优雅和知性的脸，散发着不老年华的光泽。

    她的容貌跟港城女星赵雅芝很是相似，全身上下更是流淌大家闺秀气质。一

    身素服，一脸雍容，岁月无情，却不曾给她太多痕迹，只是眉间有一抹淡淡忧郁。

    她此刻像是一个母亲，目光平和且真挚：

    “天龙，记住了，我叫荣素素。”荣

    素素？叶

    天龙微微瞪大眼睛，感觉好像哪里听过这个名字，但细细一想，又想不出是谁。

    不过他心里还是一动，荣素素，也是姓荣，毫无疑问，跟荣胜利真有关系，不知道是远亲还是直系？

    但叶天龙没有多嘴，他看得出来，荣素素对自己没半点敌意。

    “好了，不说了，吃早餐吧，不然凉了。”荣

    素素嫣然一笑站起，随后跟叶天龙来了一个拥抱：“我去佛殿上炷香，保佑你在翠国平平安安。”

    说完之后，她就很洒脱的走了……叶

    天龙怔怔看着荣素素离去，完全看不透这女人想些什么。对

    自己没有敌意，没有情意，却无尽关怀和照顾，完全就是一个事妈的节奏……叶

    天龙摇摇头，接着晃悠悠吃着早点，刚刚喝完一碗粥两个包子，一个小和尚毕恭毕敬敲门出现：“

    叶施主，白查帝大师请你撞钟亭一聚……”

    叶天龙抬起头，望向天空风雨，大了…… 