    “嗯，好的，没事的我，只是刚才突然有一点点伤感呢！”

    面对玛莎的劝慰，叶晨赶紧回过神来，微笑着对玛莎说到。

    “呵呵，突然觉得，玛莎姐你也懂得很多的啊！这些人类的大道理，你说的比我还要溜啊！看来你的人性学习，是很成功啊！”

    想了想，叶晨才反应过来这一路都是玛莎对自己的劝慰，而且道理还说得一套一套，十分专业的，不由得感到有点惊奇。

    “还好吧，只是活得久了，看到的东西多了一点罢了，要论真正的人性，我还差的远的，还是需要不断地学习的。”

    面对叶晨的夸奖，玛莎没有表现出大喜大悲的情绪，只是不卑不亢地回答道。

    “还说你学的不好，这不，你都会谦虚了，这可就高大上了啊！可比那个另一个玛姬可要强多了……”

    说到玛姬，叶晨可以说是未语脸先黑了。实在是那个小姑凉太极品了，跟眼前这位一比，真的是货比货得扔，人比人得死啊……

    啊不对，魔兽比魔兽，还是得死啊！

    “呵呵，可能是她的性格如此吧？她不坏的。”

    “我知道她不坏啊！只是……额真的是……”

    对于玛莎的话，叶晨反正是说不出来什么了，也不能再回答什么了，难道要他跟玛莎在玛姬背后说玛姬的坏话吗？

    他可是个男子汉大丈夫哎……

    所以叶晨只有尴尬地住嘴了！

    “那我们，进去吧？”

    感觉在拍卖场门口站了有一阵子的时间了，叶晨看了看周围，才对玛莎开口道，建议他们要不要先进去看看有没有夏炎的踪迹了。

    “嗯，进去吧，看看情况如何，早点做打算也好的。”

    玛莎淡定地点了点头，又恢复回那个高冷少话的高岭之花模样了。

    “额，怎么跟系统说的一毛一样呢，还早做打算，我天，简直连语气都一模一样啊……”

    听闻到玛莎所讲的话，叶晨忍不住一个人在旁边很小声很小声地嘀嘀咕咕着，声音仅能供他自己一人听见那种。

    “什么？你说什么？”玛莎大概是看见叶晨的嘴巴子在动，以为他是在说什么，连忙询问叶晨。

    “没有，没有什么啊！我没有说什么的。”叶晨当然是连忙否认的，这种事情，那可是只能自己偷偷滴讲的，说出去就不好玩哩！

    “我们进去吧！”转移话题，但也是回到正题，叶晨对玛莎说到。逃避虽然可耻但是有点用处的，但是叶晨不想再逃避了，这毕竟是出生入死小伙伴的性命啊！

    “嗯。”两人再次共同迈进这个拍卖场。从一只脚踏进去那一刻，叶晨感觉这个空间的气场都变化了，变得阴森诡谲恐怖。

    “呵呵，感觉有点冷啊！你有没有感觉到呢？玛莎。”

    感觉气氛有点冷凝，有点怪，有点尴尬，叶晨干脆随便地找了一些话题和玛莎聊一下。

    “还好吧。我们魔兽从来就是在野外大自然环境下生存的，什么情况没有经历过，这点寒冷，我还是可以很轻松地接受的。再说这里也不冷啊，就是你们人类的最适宜的体温啊！”

    玛莎说了这么一大串话，又稍微地思索了一下，看向了叶晨。

    “该不会是，你觉得害怕了吧？我听说你们人类，当害怕的时候就会冒冷汗，发冷瑟瑟发抖什么的，你该不会是害怕了吧？”

    玛莎说着，一脸狐疑地看着叶晨，显得很是怀疑叶晨的。

    “没有吧？额不对，当然没有啦！我哪里害怕了！我这不是正常的表现嘛！不过，也有可能有点小紧张了啦……”

    面对玛莎的询问，叶晨额头上冷汗都滴下来了，感觉真的是很不好意思的，毕竟人家都不害怕的话，而自己一个大男人……

    “没事的，我们一起进去。”

    “嗯嗯，我就是紧张，毕竟夏炎……”

    想到夏炎的情况，叶晨又有一点黯然神伤的意思，感觉心里闷闷的。

    但是伤心归伤心，路还是要走的，叶晨和玛莎绕过那个门口的巨大屏风，走进入到那个拍卖场的圆台大厅。

    入目就是一排排空空的没有很多人的座椅，只有寥寥几人，很容易就能发现目标的。

    “玛莎你看，现在人不多的，我们找找看，应该很容易就能发现夏炎的，你我两个分头找一下，等一下去到那个大圆舞台集合，你看怎么样？”

    看到拍卖场的情况，叶晨当下就做出了这个决定，说与玛莎听之后，两人就要打算去分头行动了。

    毕竟拍卖场的座椅什么的的确是空空如也的，但是万一夏炎他跌倒了，倒在了座椅之下的话，只这样粗略的看一遍，那是没有可能，不可能看得见。

    非得要亲自去到各个地方，去亲自的查看，才能发现这些个座位之下，或者附近旁边，有没有躺着的人，病号或者受伤的。

    因此叶晨才会这样子做决定，并将任务派给了玛莎，两人分头行动，去探索一番，将这个拍卖场的所有角落都搜查一遍，才能将信息到最后集合的时候都清楚明了的。

    这样可以增强效率，更少的时间去完成得更快更迅速，更优异。

    “这样是可以大大缩减时间的，你看怎么样？”

    叶晨很有礼貌耐心地再次询问玛莎。

    “可以的，那我们现在就出发吧！等会就回来了知道吗？”

    玛莎很同意叶晨的建议了，甚至还嘱咐叶晨要早点回去的！

    “定个时间吧，到了时间就一定要回到这里集合了，不然，我感觉这个拍卖场的确是有点问题的，到时候怕弄不好啊！”

    叶晨想了想，觉得有些不妥，提议道要定下一个时间，在规定时间内回来！

    这样，即使没有检查也回来的话，到时候没去没检查的地方一起去也可以啊！毕竟其余的之前的时间里都检查过了，剩下的也不会多的。

    “好！那就定半个时辰吧，时间一到，即使是还在检查搜索，也必须马上回来了，我了解了。”

    玛莎立刻就答应了，看来办法是没有什么问题的，连高智商的八级魔兽都认可了，叶晨顿时觉得自己的逼格增高了好多好多。

