    风凌真的要气炸了。

    他这边集结了那么多的高手，顺风顺水的进行着任务，完成着黑暗凤凰的考验！

    刚刚完成，本以为接下来他们一定是最快的！

    因为他们的配合很默契，打的很快，中间没有出现任何的差错！

    然而，这白夜他们直接就已经通关副本了？

    我淦！

    “草！凭什么？”

    一梦黄粱怒骂了一声。

    “我们通过黑暗凤凰的这些考核，速度已经很快了，也没有出任何的差错，按理来说，那就算是白夜通过的更快，也不至于直接完成了副本啊？”

    他人都要气傻了。

    “神皇宠物！”

    风凌打开宠物排行榜，看着排名第一的【黑暗凤凰】这只神皇之兽，他整个人浑身气得发抖。

    这黑暗凤凰，这神煌之兽宠物，本应该是他的！

    怎么这些东西，全都落到了白夜团队的身上？

    三大宠物副本，三只宠物，全部都是白夜团队！

    “白夜！我要你死！要你死啊！”

    ……

    楚白团队也是经过这三个副本，彻底的名声大噪。

    原本，有一些人认为他们实力虽然强，但是不至于太夸张。

    然而，这通关副本的速度，让他们望尘莫及！

    尤其是，那些自己经历过副本的玩家，他们亲身感受过，他们知道副本有多难，所以，他们认为，通关副本如此之快，那绝对比他们厉害了不止一丁半点。

    黑暗凤凰副本关闭！

    众人回到了原本所在的位置。

    楚白他们也是来到了天华之城外。

    “哇！这就是宠物排行榜排名第一的黑暗凤凰吗？好可爱。”

    那些玩家出现，也是看到了围着小小飞的小火儿。

    他们纷纷凑了过来。

    “草！”

    风凌看到这一幕，怒骂了一声。

    “真TM该死，肯定是那个【我就是神】爆出来的卷轴，反而是帮助了这个白夜！”

    风凌又是骂了一句。

    他大概知道任务的目标，猩红炎火蛟。

    这是黑暗凤凰和他说的。

    估计，他们通过考验以后就要直接直面猩红炎火蛟了。

    然而，白夜比他们快一些，再加上有【我就是神】厉害的卷轴，才能快这么多！

    不过仔细想想，他确实好像也没有想象中那么厉害了。

    “会长！”

    风凌收到了一个消息。

    然后他直接撂下众人匆匆离开。

    ……

    风凌皇朝公会基地中。

    风凌与一个玩家在一个小房间内见面。

    “那三星虹莓有消息了吗？”

    风凌问。

    “有！已经得到了，会长您看。”

    那玩家然后拿出了一颗三星虹莓。

    看到这儿，风凌眼睛一亮。

    “怎么得到的？”

    “是杀王朝那边的商会，他们无意间得到了，然后我们花了大价钱买回来了，花了一百万。”

    这个三星虹莓，单纯吃下去的效果是永久增加十点防御。

    对玩家的效果不大！

    但是这玩意儿，十分稀有，而且是天地灵物！

    如果单纯卖给NPC的话，价值估计也是近百万。

    所以，他们才花了这么高的价钱买到这株三星虹莓。

    “钱是小事，这件事情干得不错，有赏。”

    风凌道。

    “多谢会长！”

    “嗯，我有点事情就先走了。”

    随后，风凌骑上一匹汗血宝马，快速往外面的天火宗赶去。

    生怕去晚了一些，天火宗就找到了三星虹莓。

    天火宗。

    一座威严的宗门屹立在那里。

    风凌骑着马来到了天火宗山门外。

    “这就是《命运》之中的宗门吗？确实气派。”

    风凌抬头看着偌大的宗门，感叹了一声。

    这也是他即将正式第一次跟《命运》里面比较特殊的NPC进行接触。

    平日里，能够遇到的都是城池里面的那些NPC，各种老板，普通百姓。

    很难遇到厉害的NPC。

    因此，所触发的一些任务也都比较普通。

    但是，大家都知道这里，包括很多其他的地方有一些宗门，或者说一些厉害的游戏中的家族！

    但，他们根本就没有机会跟这些人有接触！

    就算有接触，也不会太深。

    理论上，他们可能要在等级更高一些才能跟他们有接触。

    “什么人？”

    天火宗山下，几个弟子守在那里。

    风凌下了马，然后走了过去。

    他学着游戏中NPC，抱了一拳，说道：“在下风凌，听闻天火宗少主身中剧毒，需要三星虹莓方可解毒，三星虹莓我找到了，所以前来天火宗。”

    听到风凌的话，他们不敢怠慢。

    “风凌少侠，且随我来！”

    一名弟子道。

    “多谢！”

    然后那弟子带着风凌往天火宗之中走去。

    另外，他吩咐了一位弟子提前去通知天火宗的人。

    “风凌少侠，您在这会客厅稍等片刻。”

    那弟子看着风凌说道。

    “嗯，好。”

    风凌坐在椅子上。

    这个会客厅并不大，很可能，这连会客厅都算不上，只是先让他待在这里。

    毕竟，偌大的天火宗，会客厅不可能如此。

    但是对风凌来说，无所谓。

    ……

    一个卧室之中。

    “霸儿。”

    一名中年男子和一名美妇人在床沿边。

    此时此刻，一位老者正在给床上一个昏迷不醒的男子号脉。

    “大长老，我儿怎么样了？”

    天火宗宗主火元朝担心的看向那老者。

    老者站了起来，然后摇了摇头，微微叹了一口气。

    “宗主，少主的情况十分不明朗，现如今，毒已经快要侵蚀他的五脏六腑了，老夫用医术强行将其封锁住经脉，但现如今也已经快要到极限了，若再不解毒的话，一旦毒渗透到五脏六腑，那便回天乏术了。”

    听到这话，旁边的美妇人一个踉跄差点摔倒，幸好被火元朝扶住。

    “只能用三星虹莓吗？其他的不行吗？”

    火元朝然后问道。

    老者摇摇头：“不行，少主这个毒只能用三星虹莓作为主药材，炼制五阶丹药回元丹，除此之外别无他法，当然，若有十分顶级的医师或者强者的话，倒也有机会强行解毒，但是那等强者……我等无法接触。”

    咔咔咔——

    火元朝死死的攥紧拳头。

    “霸儿还能坚持多久？”

    “最多……三日！三日之后，神仙难救。”

    火元朝然后对着身后几个人喊道：“给我去找！快去找，不管是什么人手中有三星虹莓，不管用什么方法，就算是把人给杀了也要将三星虹莓找过来！”

    “是！”

    就在这时，一个人跑了进来。

    “宗主，有人送来了三星虹莓！”

