        龙爪、虎牙如临大敌，瞬间剑拔弩张，所有人面色沉重，水晶棺上站着的年轻男子，正是他们严阵以待的敌人，大妖叶新！
        “你...难道真的是妖？！”
        秦无名的目光落在叶新左手戴着的青纹古戒上，眼中露出震惊和迷惘之色。
        帝御提供的消息，天妖神棺之中，埋葬着一件妖族圣物，那是一枚古老的戒指，代表着妖族的至高权力，只有最纯粹的妖族皇者血脉，才能得到这枚戒指的认可！
        而叶新，竟然成功戴上了天妖神戒！怪不得能收服横空出世的妖族强者平头王，原来叶新是妖族皇者血脉！
        “呵，是人能怎样？成妖又何妨？”
        叶新不由发出一声冷笑，出棺之后，他从暮霖口中知晓，八百年前，无极君正是被问刀阁所陷害，才无奈葬入天妖神棺！
        当年，蛮族诞生于极北之地，体内蕴含神之力量，而这股力量的源泉，正是天妖神棺，准确地说，应该是伴随天妖神棺出世的暮霖。
        暮霖拥有妖神血脉，天生妖族气运加身，被蛮族奉为神子，他成就了蛮族，但也葬送了蛮族。
        那个时候，问刀阁已然是一尊庞然大物，独霸江南，称雄一方，是大宁皇朝麾下第一势力！
        龙虎山与极北之地远隔千山万水，但问刀阁却不知如何知晓了蛮族之事，为此大动干戈，精锐尽入北地，从蛮族手中抢到了暮霖。
        暮霖被掳上龙虎山，百般折磨，受尽屈辱，妖神血脉被提炼而出，从此变为长不大的懵懂少年，妖族气运更是被抽离其身，镇压于龙虎山中。
        当暮霖的剩余价值被榨干，即将惨遭毒手之时，叶无极出现，带走了少年暮霖，并成功夺得一份提炼而出的妖神精血。
        此后，叶无极收下暮霖为徒，隐姓埋名于无极城中。
        蛮族失了神子，举族震怒，蛮皇一腔热血，毅然率军南下，欲杀上龙虎山，抢回神子，重夺被镇压的妖族气运。
        抱着视死如归的信念，蛮族从极北之地，一路杀到中原腹地，横跨万里，犹如一柄利剑，直插大宁的心脏深处。
        而此时的问刀阁，竟然又在密谋利用蛮族大军，一举颠覆神州的统治者，大宁皇朝。
        叶无极洞悉了一切，在无极城下，他单枪匹马深入蛮族大军，见到了蛮皇，准备交还暮霖，劝蛮皇退兵。
        但问刀阁再次出现，强势斩杀蛮皇后，蛮族大败而逃，叶无极在危险之际，吞下妖神精血，获得逆天神能，杀出了一条血路。
        然而妖神精血狂暴无比，叶无极知晓只有葬入天妖神棺，才能寻得一线生机。
        他将暮霖带上长白山天池，托付给两位至交好友，然后回到无极城中，在宁皇的帮助下，假意赐死，明修墓葬之地，暗入天妖神棺，自此风波才算彻底平息。
        叶新知晓这段历史真相的时候，心中愤恨不已，问刀阁当真是无所不用其极，在大宁皇朝统治的时代竟然就如此阴险狡诈、狼子野心！
        不过，他的心中还是有一些困惑。
        先祖叶无极，当年到底有着什么样的身份，为何能得到宁皇的大力帮助？天妖神棺再次重见天日，叶无极直接随风而逝又是为什么？
        叶新的脑海中不禁浮现出叶无极出棺时的情形，他面带微笑，有着一丝解脱，神色怅惘地说了一句话。
        他，果然还活着。
        叶无极所说的他，是谁？八百年过去了，在灵气干涸的时代，难道真的有人能长生不死？
        叶新不禁心中凛然，这段历史的真相纵然清晰了大半，但仍然有着许多不为人知的一面。
        叶新确信叶无极就是叶家的先祖，那股血脉感应不会有假，按照暮霖所说，当时叶无极将他带上天池，托付的两位好友，正是李家和周家的两位先人，也就是李烟染、周露痕的祖上。
        但无极先祖几乎与冰绡仙子留下的那幅画像一模一样，当年的李、周二人，为何没有因为那十六字预言，而为难无极先祖呢？
        君临天池，魔乱九州；剑荡八荒，天开无上。这十六字预言，到底有着什么样的含义呢？
        没有时间去深入地思考这些问题，叶新现在最迫切的事情，是登上龙虎山，阻止那场大婚。
        风清婉，就是伊若，她，不能嫁给其他人。
        “今日，谁也不能阻止我登上龙虎山。”
        叶新的声音很冷，带着无边的寒意，秦无名、刀惊魂身后的龙爪、虎牙一众强者，纷纷抽出武器。
        各色战机腾空而起，无数狰狞的炮管散发诡异的幽光。
        惊天大战，一触即发。
        平头王的身影出现在叶新身旁，他沉默寡言，看不清表情，却仿佛一块巨石，压迫在所有人的心头。
        生死看淡，不服就干！
        平头王缓缓迈步上前，直面群雄，毫无惧色，四周风起云涌，无形的威压弥散开来。
        忽然，远方山顶的天空中，有绚丽的烟花绽放，盛世的美丽，刺痛着叶新的双眼。
        一声钟鸣传来，所有人心中一震，吉时已到，大婚典礼开始了！
        悠悠钟鸣，成为了战斗打响的号角，叶新大喝一声，他背起天妖神棺，提着绝仙古剑，直冲而上。
        “轰隆隆！”
        连绵不绝的爆炸声响起，叶新和平头王被猛烈的攻击瞬间淹没。战机盘旋，无数炮弹倾泻而下；火舌喷吐，各种现代化武器大显神威。
        无智、陈青衣一众人等有些傻眼，叶大魔头不会就这么直接阵亡了吧？
        一道白光自硝烟之中激射而出，散发出万丈神芒，一架架战机倏地炸开，有恐怖的能量风暴形成，一时间狂风大作，电闪雷鸣。
        所有人被震飞倒地，一座水晶棺飞出，携无与匹敌之势，扶摇直上龙虎山。
        “拦住天妖神棺，必杀叶新！”
        秦无名大喝一声，青龙剑气贯长虹，直追叶新。
        忽有一道金色剑芒闪过，紧接着一抹剑意肆掠，将青龙剑气拦截下来。
        尘归的身影出现，庚金剑气初试锋芒，林慕的杀剑术紧随其后，一点寒光乍现，杀意纵横。
        “呵，秋叶真人的徒弟，代表的是秋叶真人的意思，还是李家的态度，亦或是天池派的立场？”
        刀惊魂冷哼一声，带着虎牙众强杀上前来，他们拥有着绝对的压倒性实力，怎么可能拦不住一个小小的叶新？！
        一剑飞仙，彩霞漫天！
        梦幻神剑从天而降，七彩长虹绽放光芒，李烟染白衣若仙，似九天玄女下凡，惊艳全场。
        “这，就是我天池派的立场。”
        淡漠的话语响起，刀惊魂的目光变得森然，他脸色阴沉，抬起一刀，如惊雷一般，当头落下。
        战斗爆发，木子沁、李洪威的身影随即出现，补天三印大放异彩，天魔神功魔气滔天，一时间风云激荡，杀声遍野。
        “兄弟姐妹们，上山抢亲咯！”
        无智大呼一声，浩浩荡荡的史上最强抢亲团狂奔而上，他们纷纷戴上一副护目镜，沿途洒下一包粉状物品。
        瞬间迷雾升腾，烟气弥散，五颜六色的气体充斥在整个山间，能见度直接小于一米。
        按照无智之前教授的阵法排列，抢亲团成员眨眼间就将背着神棺的叶新围成外三层、里三层，裴黑皮、刘茂兵、尹道林等人趁乱抬起叶新，六道保护圈护着他们极速前进。
        叶新被突如其来的一幕整得有点傻眼，无智这货在搞些什么玩意？！
        人头攒动，刀光剑影，全场瞬间陷入一片混战，龙爪、虎牙当中高手众多，但也被如此混乱的局面给搞懵了，叶大妖在哪？周围全是人影，根本看不清谁是谁，该怎么打？
        “哼，雕虫小技！”
        龙爪中有人发出冷哼，一名肥头大耳、肚皮滚圆的敞怀大汉走出，他猛吸了一口气后，对着四周咆哮开来！
        音浪太强，震耳欲聋，周围所有人不禁捂起了耳朵，迷雾在震荡之中开始消散，但能见度却并没有降低，反而迷雾的范围在扩大。
        “这...”
        敞怀大汉意识到这迷雾十分诡异，他一咬牙，再次张开大口，这一次他没再咆哮，而是将周围的迷雾狂吸过来！
        “咻...”
        这大汉的神通果真了不得，不消片刻，漫天迷雾全部被他吸入肚中，山间恢复清明，朗朗乾坤依旧。
        不过他吸完后直接四仰八叉地倒在地上，肚皮朝天，七窍生烟，吞吐彩霞，很是奇葩。
        “叶大妖往哪去了？”
        秦无名和刀惊魂的目光闪动，见到六个不同方向都有远去的身影，他们有些发愣，该追哪个？
        “这个方向！”
        有龙爪中人极目远眺，眼中射出一道精光，然后确定了叶新所在的方向，秦无名、刀惊魂摆脱混战，一跃而起，追上前去。
        平头王的身影出现在他俩的面前，伸出利爪，上来就是干！惊人的防御力下，是悍不畏死的打法，两名第五境的强者，就这样被平头王给拖住了！
        秦落雁背着一张大弓，越过平头王与秦无名、刀惊魂的战场，目光如炬，死死盯着叶新的背影追去。
        “雁儿，一定要拦住叶新！只要等到下一声钟响，就算完成任务了！”
        秦无名的身上多了几道血痕，秦落雁闻言微微点头，凝声答道：“雁儿明白，请父帅放心。”
        她极速飞掠，双眼微眯，左手取下大弓，右手拉开青弦，能量汇聚而起，三支银色光箭倏地飞出。
        “哈哈，小僧这波操作如何？”
        裴黑皮、刘茂兵等人抬着叶新在前面奔走，无智高举手机在后面哈哈大笑，满屏的“666”让他兴奋不已，这一波操作，他给自己满分。
        “噗。”
        猝不及防之下，无智身中三箭，一口鲜血喷出，他猛然回头，看到了穷追不舍的秦落雁。
        “秦家落雁，我倒要看看你是否真的九死不却！”
        无智咬牙切齿，目光含怒，他从怀中取出四支小旗，轻轻一扬，洒落四方，有莫名的气息弥散而出。
