    大D和阿乐都派出了各自的头马。

    大D的头马绰号马尾，并不出郝仁的预料，根据郝仁的先知经验来看，这货还挺忠心的，一直到黑涩会第二部时才死在飞机的手里。

    阿乐派来的手下就很有意思了，绰号居然是宾尼虎，真名，韩宾。

    基本可以确定，就是电影古惑仔里那个。

    根据古惑仔的背景剧情，韩宾本是和记的超新星，是蒋天生用了三块地盘挖角挖来的，也是洪兴势力最大的红棍，十块地盘里有四个都是他的，基本可以叫他二路元帅了，陈浩南要不是主角，怎么也轮不着他当龙头。

    古惑仔的故事背景是九零年，陈浩南还当四九的时候韩宾就已经过挡了，算算时间，这时候他也确实该出道了，至于韩宾的能力，郝仁当然不会怀疑，可特么……

    这货不忠的啊！

    郝仁都忍不住想跟阿乐说，让他换一个小弟了。

    郝仁努力的回想古惑仔里韩宾的剧情。

    电影版里，这货就是个配角，挺单薄的。

    漫画版里，这货后来貌似搞起了国际贸易。

    他倒是挺适合干走私。

    想来，想去。

    郝仁决定见他一面，打了个电话给陈家驹：“和记有个叫韩宾的，来屯门插了支旗，随便找个由头，先把他给我抓回来。”

    ………………

    “韩宾？”郝仁问道。

    “您是……”

    “我是郝仁。”

    韩宾点了点头：“仁警官您好。”

    明明是阶下之囚，韩宾却一点都不慌，这说明他很自信，自信手上没有任何可能被抓到的犯罪证据。

    事实上韩宾看起来也确实不像是个古惑仔，他打着领带穿着西装，看起来比郝仁都更像是正经商人，身上还有一股淡淡的古龙水味，挺好闻的。

    “知道我为什么抓你么？”

    “是仁长官亲自下令抓我的？那我还真是荣幸，不过我自问没有做过得罪您的事。”

    “呵呵，阿乐派你来屯门，是让你走私的吧。”

    韩宾微微一惊，随即道：“抱歉，我不明白仁长官您在说什么，仁长官，我加入和记只是为了做生意不被欺负，我名下只有两间麻将馆，不收保护费，不骗舞小姐，甚至连打架也没有过几次，我不明白，我这样的人为什么会入仁警官您的眼。”

    郝仁笑道：“我查过你的案底，老实说真是让人吃惊，出道四年，混成了小头目，档案上居然干干净净，一丝的污点都没有留下，了不起，真了不起。”

    韩宾淡定道：“因为我确实没做过违法的事。”

    郝仁乓的一拍桌子：“走私不违法么？”

    “仁长官，我不知道你在说什么，我要求见律师。”

    “呵呵。”

    阿乐办事还是靠谱的，韩宾应该并不知道走私的幕后老板正是自己。

    “把他关起来，他要见律师就让他见，关够他48小时再放。”

    郝仁撂下狠话就走，而韩宾看起来则一点也不慌，反而冲着押解他的伙计点头道：“麻烦您了。”

    这气度，可真不像个小四九。

    郝仁在走出门后却突然回过头，杀了个回马枪问道：“宾尼虎你祖籍哪里？”

    韩宾微微一愣，如实答道：“爸爸是湖北人，妈妈是山东人，我是港岛生。”

    “哦。”

    郝仁点了点头，离去，直接开车去了国良贸易公司。

    其实这间贸易公司就是个空壳，他们这三个老板里，美国妞玛丽根本就看不上这个小生意，目前人在戒毒，戒毒结束后主要常驻本子国，港岛这边的事情他都不会管。

    严国良在拿到老家的砂石之后则决意进军地产界，摆明了要学霍爷。

    郝仁自己则更不用说了，他的本质工作还是屯门警署的副署长，暂时代署长。

    以至于，诺大一个贸易公司，暂时就只有孙爱红一个员工，还是老家派来的，坚持不拿他们工资。

    “小孙同志。”

    正在埋头整理各种报单据的孙爱红一愣，随即一脸惊喜地抬起了头。

    “仁哥？你怎么来了？”

    “怎么样，还习惯么？”

    “还好啦。不过我需要学习的东西确实还比较多，这边很多东西和老家都不太一样。”

    “嗯。”

    郝仁笑着接过了小孙手里的单据。

    “这是……报关单？”

    “是啊，好歹我们也是贸易公司，严总认为我们可以接一些零碎的小单子，赚不赚钱无所谓，重要的是把自己藏起来，这不是正在学习呢么。”

    郝仁闻言叹息了一声：“你这样，我更应该给你开工资了。”

    小孙笑道：“仁哥，别说这个了，你特意上班时间过来，是有事儿吧，是不是要老家发货？”

    “嗯，算吧，不过……我这次进货，用了两个帮派分子。”

    “嗯，我懂的，你的想法我也上报给了我的领导，组织上认为，你做的这一切都是基于爱国之心，就算用了不那么阳光的手段，也可以接受。上面还让我转告你，祖国的困难只是暂时的，早晚有一天，会让你们这些爱国港人光明正大的和老家做生意，也能赚到钱。上面让我转告，这笔走私生意你有功无过。”

    郝仁闻言心里一暖，郑重道：“多谢领导的理解，多谢。”

    小孙很聪明地道：“怎么，是需要我们这边做一些配合么？”

    “嗯，这是大D和阿乐的资料，我亲自整理的，他们都是和记的老人了，以前跟潮州粥的，在港岛年轻一代中也算出位，因为潮州粥跟我有一定的交情，所以我才找上他们。”

    小孙点了点头，接过资料看了起来。

    “不贩毒吧。”

    “不贩，和记出鸡精，他们赚女人钱多一些，我偷偷调查过，他们驯马主要还是以自愿为主，手下小弟偶尔会诱骗，但极少使用暴力，总的来说罪行不算重，如果他们敢贩毒的话，我会清理掉他们的。”

    小孙点了点头，道：“和记出自洪门吧。”

    “对，和记是洪门社团中最大的一支。”

    “嗯，百年来洪门前辈虽然小节有损，大节上总是不亏的，非常之时行非常之事，当年孙先生起义也曾仰仗过洪门前辈的力量，这两个人既然是你找的，我们相信你会把握好分寸，需要我们怎么配合？”

    郝仁点了点头，道：“大D和阿乐，只是站在这笔生意背后的招牌，他们不会直接接触货源的，真的出了问题，我也有把握收拾得了他们，归根到底他们并不是不可替代，但他们的马仔就不同了。

    这是他们俩具体负责走私的头马的资料，他们并不知道我是幕后老板，但却是真正做实际事情的人，他们更容易被海关盯上，也更加的不可或缺，老实讲，我只是个副署长，有时候也不是那么有用，尤其是那个韩宾，老实讲凭我自己的话没有把握镇住他，这人挺有本事的，而有本事的人，通常野心都不会小。”

    小孙接过资料翻开，诧异道：“这个韩宾看起来是个斯文人啊。”

    “是，这不是个一般的古惑仔，干干净净的，一点案底都没有，这个人，我不太有把握控制的住，所以特意来问问你的意见。”

    “嗯，我想我明白你的意思了，这样，我和上面汇报一下，由上面出面与他们交涉一下吧，仁哥你这个副署长可不是一个人啊，你的背后，有我们。”

    （本书中的古惑仔剧情以电影版为主，配角会结合漫画版扩充背景剧情）

