    何香云当然不会忘了自己的小心肝，伸手就要抱起小团子时，一低头就看到自己女儿抱着一根大萝卜在怀里。

    是萝卜的吧，虽然有绿叶子裹着，可这个样子就是萝卜的形状。

    何香云笑着去接小团子手里的“萝卜”。

    “小团子哪来的萝卜？怎么？想吃？那妈妈给你放着，等明早给小团子煮萝卜鸡汤，味道肯定好。”

    靳逸挑挑眉，但看到人参还在被绿叶子包了严严实实，也就没开口。

    今天的晚饭例外，照样是三桌人，之前说好的，为感谢施工队在小团子不见期间帮忙四处打听，特意留他们吃晚饭。

    因为堂屋坐不下，就只能摆在院子里。

    饭菜热气腾腾的端上桌时，那个香气都飘到院外了，很是馋路人，有人眼力好，能看清桌上招待人的食物，顿时看安家人像是见鬼一样。

    招待个来帮忙的人，至于大鱼大肉？这比人家国营饭店办喜宴还丰盛。

    这得多少钱啊？

    有些人酸了！有些人则是觉得安青竹一家人实在。

    别人来帮忙就把最好的拿出来招待，理应如此，这才能应了自古以来的淳朴民风。

    施工队长现在也跟安家人混熟了，尤其爱逗小团子。

    这不，刚放下碗筷，就到一旁蹲着看小团子吃东西，当然，他也不打扰，这么个可人儿要是因为说话被呛到就不好了。

    的确是个可人儿，越看越可爱，长的标志不说，这皮肤还这么白，跟嫩豆腐似的，一掐就能出水的那种，偏偏还透着光，还有这小脸颊红扑扑的，跟个红苹果似的，很是想咬上一口。

    小团子大概是被看得不自在了，抬起小脑袋看林长安，“叔叔，屋檐下有水烟筒，你要是不快些的话等会儿得排队了。”

    他们村的人最爱吸水烟筒，就是那种约八十公分高的竹筒，肚子上切了个口，插上烟嘴，整一个密封性良好，抽烟的时候倒上合适的水，烟嘴上放烟丝点燃，老爷们儿最喜欢饭前饭后“咕嘟咕嘟”吸上一阵，既能解乏又能联络感情，不管去谁家串门，主人家都会先问要吸水烟筒不？然后上上，一锅烟完，求人帮忙的事情大多能成。

    小团子没见爸爸抽过，但家里也备着水烟筒，施工队的人来了后，这些叔叔们中午就抢着抽烟，为怕打起来，爸爸就让他们排队，谁先谁来，但这些叔叔们照样乐意得很，这成了这段时间他们饭后唯一的放松。

    这不，林大队长一听，哧的不见人影，蹿得比兔子还快的去抢水烟筒，可惜还是慢一拍，被小白哥哥抢到了。

    林长安吹鼻子瞪眼睛的表示不满，但小白也不相让，嘿嘿完了得意的拖了个凳子坐下开始抽起来。

    林长安气得踹小白的凳子，“我说死小子，我可是队长，你就一点都不怕？”

    小白还是嘿嘿，“我说队长，谁到谁先得，不是你说的吗？”小白当然不怕了，毕竟处久了，也就知道队长是个啥人，正派的人不可能给自己穿小鞋。

    林长安不想理小白了，又回来找小团子。

    好在小团子也把最后一口鱼汤给喝了。

    不看林长安，而是看向一旁的靳逸，“哥哥，咱们一起去找村长吧。”

