    黄枫不是没进去过大小商会，事实上他是商会的常客，可是不论是在哪里所见的商会都比不上青玄商会的万分之一。

    不仅是装扮上，还有资源上，这里共有里外三层，上下三层。

    第一层是一阶灵药，一阶的兵器，九品到七品的功法。

    第二层是二阶灵药，二阶的兵器，六品到四品的功法。

    第三层是三阶灵药，三阶的兵器，三品到一品的功法。

    不错，黄枫现在所看到的是外面一层的上下三层，而里面的第二层显然就可能是四阶灵药，四阶兵器，灵级的功法和武技了。

    功法分九品，九品最低，一品最高。

    不过功法武技的九品总归起来都是凡级，凡级之上就是灵级功法武技。

    在黑风府境内，灵级顶尖的功法可称之为真经，灵级的功法和武技不分九品，而只分低、中高和顶级。

    “三阶灵药。”

    黄枫登上第三层，来到三阶灵药的货架前。

    按说，青玄商会应有尽有，可是黄枫寻找三阶灵药还是没有找到合适的灵药。

    “我这伤还真不轻。”

    黄枫苦笑。

    他现在体会到了经脉之伤的难治，能治好此伤的灵药很多，但是不留一丝隐患的灵药的却很少。

    经脉之伤果然难治。

    这就好比恢复丹田，恢复丹田的灵药等级至少在十阶，其所需要的几味材料，都是十阶灵草，灵物。

    “上四阶灵药去看看。”黄枫咬牙，朝里面一层走去。

    他一直在天阳宗中修炼，虽然现在获得很大的名气，但认识他的人很少，便是天阳宗认识他的人都不多。

    “温灵丹。”

    黄枫找到了一种四阶灵药，眼睛一亮，可是不等他欣喜，便被温灵丹的价格惊到，心里犹如被浇了一盆冷水。

    等过了二阶兵器或灵丹这个层次，价值过十万两黄金，如叶风城，所有家族的财富总和起来也就这么多了。

    这四阶温灵丹，则需要四千万两黄金。

    黄枫盘算着。

    一株三阶灵草价值二十万两黄金，如幽冥草这种特殊的灵草，物以稀为贵，价值还可能更高。

    也就是说黄枫要凑齐四阶温灵丹的价格，需要两百株三阶灵草。

    黄枫头疼。

    他想到了虚空果，虚空果其品级不算太高，但因为特殊的作用，一颗虚空果若是拍卖的话，绝对比四阶温灵丹药高。

    实在逼不得已只能这样的。

    他手里有四颗虚空果，其中三颗成熟，一颗半成熟。

    “半成熟。”黄枫眼睛微亮。

    他真的舍不得虚空果，不过除了虚空果外，他便是将身上的玉符等都卖掉也不够温灵丹的十分之一。

    这虚空果并非他一个人的，黄枫还是有点宗门荣誉感的，他也有自己的小算盘。

    四颗虚空果，再怎么说也是他争取到的，因此他有决定权在一颗成熟的虚空果和一颗未成熟的虚空果。

    “看来的确需要拍卖一次。”黄枫有了决定，询问到青玄商会拍卖场所后过去。

    他走过一处地方的时候，看到一个标着面具的地方，不由的驻足。

    只见上面介绍，此面具可挡洞虚以下的任何探视。

    价值十万两黄金。

    黄枫手里有朱科的银票，银票价值几十万两黄金，他也不算穷人。

    只是这面具功能很不错，但样子实在是令人腹诽，不是兔子就是卡通人物。

    黄枫选择了兔子面具，暗想这制作面具的人不会就是个女的吧。

    似是知道黄枫心中所想，那卖面具的人嘴角抽了抽。

    带着面具，黄枫来到了拍卖地方。

    拍卖主事人是个老者，老者态度不冷不热，看了黄枫一眼，木然的问道：“公子有什么事情吗。”

    他不到黄枫的相貌，但想判断出黄枫的年龄是轻而易举的，似黄枫二十岁左右的人，来这拍卖之地，想来就是拍卖很简单的东西，没有多少价值的东西。

    老者才显得没有几分兴趣。

    不得不说这面具还真是厉害，这位老者主事的本身修为不比黄枫曾杀死的朱科弱，竟然看不出黄枫的真正年龄。

    黄枫感叹，青玄商会看来很不简单。

    其实黄枫不知道的是，这青玄商会何止是不简单啊，他要是了解青玄域的话，就会知道青玄商会开到了三十六府的三十六个府城中，而且都是最大的商会。

    “我想拍卖它。”黄枫拿出一个盒子，盒子很普通。

    老者看了一眼盒子，兴趣更不大，一般来说越贵重的东西，包装的东西就越珍贵。

    他怎知，其余三个成熟的虚空果都被黄枫用专门的灵材玉盒装着，这不过是黄枫刚才分出来的，随意找的盒子。

    反正，就放置一会，也不会使虚空果坏了。

    老者揭开盒子，看到一颗青涩的果子，只有散发的一点点光芒，使人能看出它的不同。

    一颗二阶的灵果？

    老者轻轻皱眉，道：“抱歉，此物不能拍卖。”

    “为什么。”黄枫还没想到其他原因，问道。

    “二阶灵果？我看他还是没成熟的二阶灵果。”老者不耐烦的一推盒子。

    黄枫哭笑不得，他才明白原来这老者有眼不识，没有认出这颗灵果是虚空果。

    “这不是二阶灵果？”黄枫想解释，老者脸色一冷，气势微微一露，显然不想听他的解释。

    “你别后悔？”黄枫心里腾起火意，带着虚空果就要离开。

    黑风城不又不是只有一个商会，虚空果在任何地方都是宝贝。

    “后悔？”老者轻蔑一笑，一个二阶灵果而已，还是未成熟的，他经手过得东西价值最高有四阶，果然是少年轻狂，不自量力啊。

    “等等。”

    突听一个清脆娇嫩的声音，门前正走过一个身姿婀娜，眉似春黛，眼如秋水的清丽少女。

    初看少女，黄枫也不免被其容貌晃的失神，不过黄枫武道之心坚定，且心已有属，就算此女容貌比陈菲还漂亮上一二，在他心里也起不上波澜。

    “姑娘有事？不过我可没有时间与别人闲聊。”黄枫将盒子一合，便从少女身前走过。

    少女一愣，丽眉一蹙，她还从来没有遇到过对自己这样无视的男子。

    “站住，你可知道她是谁。”

    拍卖地的主事老者沉喝一声，这个房间里便有一股气机充斥着，黄枫感觉自己迈一步都艰难无比。

    “她是谁和我有什么关系。”黄枫此时对青玄商会的好感已经全无，心已有恶感。

    这老者的态度还使黄枫心生一丝杀机，因为这种无力，使黄枫想到了章万山。

    上次他有千里遁符，这次这个老人实力比不上章万山，但是黄枫全盛都不是其对手，更别说现在的他深受重伤。

    不过，真要拼起来，黄枫相信死的会是老者，因为神渊圣剑会帮他。

    只是这样一来的话，他就因此可能得罪青玄商会了。

    “哼，你脸上戴着的面具就是若若小姐所制作，若若小姐已经让你停下，你无视她离开，现在你要想向她道歉。”

    老者冷哼道。

    少女对老者的这般自作主张有一点不快，她可不是嚣张跋扈的人，正待她要开口的时候，却听黄枫的声音传出。

    “呵呵，青玄商会好霸道，不接受我的拍卖物品不说，现在还要对付我？”

    要是没有这档子事情，黄枫对一个少女制作出这个面具还会流露出兴趣。

    毕竟，他曾在选择面具的时候就猜测这个面具是女子所制作，现在知道也是要道一声果然。

    而面具能遮挡他人的探视，这样的手段只有阵法师才能办到。

    这说明这个少女是个阵法师。

    能挡洞虚以下的探视，这说明少女可能是三阶精神力者，就算不是三阶也是二阶顶级。

    这可就是一个天才了。

    老者能看出黄枫的修为，不过是先天二重后期，这样的角色竟敢拿这样的语气对他这样说话，而且若若小姐还在面前，老者年龄虽老，但也有表现之心。

    当即，老者身上的气势一重，朝着黄枫汹涌而去。

    黄枫目光一寒，他要是没有受伤的话，这样的气势他一点也不怕，可是他现在受伤了，这气势一定会使他伤上加伤。

    他的经脉损伤已大，再伤上加伤，四阶温灵丹极有可能就不够了。

    “够了。”一声娇斥，这位若若小姐粉面薄怒，然后她一挥袖子，露出一截羊脂玉般的手腕，一层薄薄的蓝光一闪即逝，老者的气势就消散而空。

    “三阶精神力者。”黄枫吃了一惊，这位若若小姐轻松击溃先天八重的武者气势，其实力令他吃惊。

    不过，黄枫现在没有任何心情，他冷冷的看了一眼老者，转身便走，来到了门外。

    “等等。”

    少女追过来，道：“我知道你要拍卖的是什么东西。”

    虽然少女算是帮了他一次，不过少女显然也是青玄商会的人，黄枫听了少女的话，已经知道少女想说什么了。

    少女却非常聪慧，道：“我知道你肯定想说这黑风城又不是只有青玄商会一家商会，但我可以肯定的是，青玄商会绝对是价格最丰厚和公道的地方。”

    黄枫不说话，就算少个五百万黄金，他也不会待在青玄商会的。

    不过，少女接下来的话就让黄枫不得不正视了，只听少女面露浅浅的笑容道。

    “我没猜错的话你应该受了不轻的伤，而且还是经脉伤的伤。”

