    “别动，有雷。”

    一声大喝在开阔地中响起，莽足了劲往前冲着的宋桥站在地上一动不动，此刻他的脚下，有一个可以决定他命运的东西让他给踩着了。

    所有人刚才都是玩命的往前冲，哪里是说停就停得下来的，不少人一脚踩下刹车后，身体一个踉跄就是往前面栽去。

    这一刻拼的，就真的是运气了。

    有运气好的借着这一摔，侥幸地躲过了秃鹫的射击，也有运气不好的，在到地后触碰到了地里的雷，烟雾瞬间就是从身上冒了出来。

    宋桥站在原地慢慢蹲了下去，他现在不敢动，相比站着，还是蹲着更有安全感，虽然对于狙击手来说蹲着和站着都没有多大的区别

    大多数人此刻都是将身体趴在了地上，当然也有胆子莽一些的，在知道地面埋有雷后，仍是不怕死的往前冲去，他们要搏一把。

    有两个幸运儿好运地冲过了雷区，眼看就要进入森林了，对面的枪声却是突然响了起来，啪啪两枪，烟雾从他们身上冒起。

    看着身上的烟雾，再看看距离他们只有不到几米的森林。两人心中说不出是个什么样的想法。

    “这到底是哪个混蛋的注意，这样的考核还有必要举行吗，有狙击手还不够，还要布雷。”

    伞兵此刻也后脑勺发烫了，这次的考核哪有考核的样子，这根本就是不给他们一点希望啊！！

    “行了，你少说两句吧，现在怎么通过这里才是当务之急！！”伞兵和卫生员凑在一起，两人此刻都是趴在地上，看着前面这几十米的距离，就跟看见了黄泉路，奈何桥似的。

    “还能怎么搞，一起往前冲呗，运气好就冲过去了，运气不好就下次再来。”

    伞兵已经不对这次的选拔抱有幻想了，他还是老老实实的回去当伞兵等下一次机会吧，总有一天，他要把这里给征服了。

    “那好，咱俩一起冲过去，至少也得冲过去一个人才行。”此刻这局面他们只能一往无前了。

    “一.....二......”伞兵开始倒数起来，两人都是做好了最后一搏的准备，至于为何不叫其他人一起，那是因为陈国韬在他们冲出来之前就已经说过，冲出去后，谁也别管谁，只管往前冲，能成一个是一个。

    面对现在这种局面，就算是个傻子都知道这次的考核老鸟根本就不打算给他们任何希望，既然已经是破罐子了，那就只能破摔了，当然，也有人摔都懒得摔，直接坐地上等死了。

    这样的人未来命运或许会给们一个天大般的惊喜，目光回到伞兵两人身上。

    当“三”字落下之时，两人都瞬间就撑地而起，不过卫生员撑起身体后冲了出去，而伞兵却是没有，不是他晃点卫生员，而是他撑在地上的手也碰到了不应该碰的东西。

    呵，这是连最后一搏的机会都不给他。

    伞兵嘴角露出一抹苦涩，在这里被折磨了这么久，结果最后换来的却是这个结果。

    冲出去的卫生员停下了脚步，他察觉到旁边似乎少了点什么。

    “你又回来干什么！！”

    看着跑回来的卫生员，伞兵一脸恨铁不成钢的说道。

    “我回来干什么？嘿嘿，我回来看鸵鸟不行啊！！”

    这个时候还能笑的出来，卫生员也算是一朵奇葩了。

    “来来来，你求我，我看看能不能给你排掉。”

    “我求你个屁，你还是快滚吧，我看着你就来气。”

    伞兵没有让卫生员给他排雷的想法，他更希望卫生员现在冲到对面的森林里去，就算被淘汰，也不能两人都被淘汰吧。

    “我宠物都还在这呢，我能走哪去。”

    卫生员可没有自己一个人离开的想法，一把就是从腿上抽出了匕首。

    “来，让我看看，我可提醒你啊，这黑灯瞎火的，戳着肉了我可不管。”

    “哎，我说你一个........”

    “砰砰”

    伞兵话还没有说完，对面的林子里就是传来两声枪响，两人身上都是冒起了烟雾。

    “行了，不用排了。”

    卫生员收起匕首往地上一坐，这下是彻底轻松了，管他考核到底有多难呢，都和他没什么关系了。

    卫生员此刻表现的颇为平静，对这个结果，他早就做好心理准备了。

    倒是一旁的伞兵此刻心中有点过意不去，卫生员若是不跑回来帮他排雷，那或许不会被狙掉。

    “欠我一人情啊。”

    看着伞兵沉默的样子，卫生员瞬间就知道了他在想啥，口中笑嘻嘻的说道。

    “狗屁，你都没给我排出来，我还欠你人情了！！”

    人有时候就是这样，心中虽然跟明镜似的，但嘴上就是不愿意承认。

    “伞兵，卫生员！！”

    发现情况的强子几人脸上都是一抹痛惜之色，自己身边的兄弟，也开始被淘汰了么？？

    哪怕是耿继辉，此刻也是对这次的选拔升起了一抹不满，伞兵和卫生员这样的人，不应该被淘汰。

    “分散跑，不要待在原地！”

    就算前面是雷区，他们也得淌过去。

    一声大喝后，陈国韬再次带着庄焱两人冲了出去，三人运气很好，既没踩着雷，也没被狙击，不过在刚刚冲入森林中后，三人却都是相继发出了惨叫。

    他们进入森林后，之前那些拿橡胶棍的蒙面人突然就是从他们身边的树、草丛等各种各样的隐蔽处钻了出来。

    三人还没来得及高兴一秒钟，就是让蒙面人给揪着暴揍了一顿。

    想从这里冲出去？门都没有！

    后面的人看着成功冲进森林的陈国韬三人脸上都是露出了一抹喜色，成功的例子就在眼前啊！！

    不过没过几秒就听到了三人的惨叫后，众人却是脸色再变。

    竟然还有手段！！

    绝望了，这次是真的绝望了，连地雷和狙击手这一关都还没过，后面却是还有其他的手段，这让他们怎么继续下去？？

    有不信邪只信自己的人依旧拿着枪往林子里冲去，一边冲手中还一边扣着扳机，或许是想要来个玉石俱焚、同归于尽。

    也有彻底绝望后直接把枪扔到一边完全放弃了的人，什么样的人都有，在真正的绝望下，每一个人的性格与面对绝境时的选择都在这一刻体现了出来。

