    第二天早上八点多钟，几个女的先收拾完在民宿外面闲聊着，王赞和王小北还在楼上没有下来。

    刘雯雯就很无语的说道：“头一次见到男人比女人出门还慢的，他俩有点刷新我的三观了”

    杨巧音难得的跟她们聊了起来，并且情绪还挺不错，说话的时候眼睛都弯成了一道月牙：“可能是累的，睡的有点晚了吧”

    孔念慈诧异的说道：“他俩就住我们隔壁，昨晚我听他们那个房间好像是挺吵的？”

    杨巧音抿嘴笑道：“正常，正常……”

    孔念慈扭过头，好像挺自然的跟杨巧音就聊了起来：“我跟王赞是一桌的，以前没怎么感觉他在恋爱啊”

    杨巧音“哦”了一声，随意的解释道：“我俩认识有一段时间了，不过确立关系是在昨天，可能他之前一直都挺保密的？”

    “我很奇怪，你这样的人，怎么会看上了他？当然，不是我觉得王赞不好，毕竟他能上竺学院就足以证明他的优秀了，只是我觉得，可能崔驰勋从各方面来说，要比他似乎强了一些”

    杨巧音淡淡的说道：“罗布青菜，谁喜爱的都不一定，感情这种事是说不准的”

    片刻后，王赞和王小北才下来，两人似乎都略显疲惫，还顶着黑眼圈，昨晚最后的结果是，王小北死缠烂打的求着王赞给他传授经验，实在熬不住他的王赞，就胡编乱造了几段跟他讲，求知欲极强的王小北就跟他整整探讨到了后半夜，睡觉的时候基本都两点多了。

    杨巧音见到王赞，就在他耳边小声说道：“孔念慈说，你们俩很吵，以后注意点，要小一点声音啊”

    王赞咬牙说道：“没有以后了，今晚我他么就掐死他了！”

    人凑齐了之后，这几人就开始往莫干山上走，这地方比较山清水秀，没什么可逛的，景点也比较少，除了呼吸下新鲜的空气，就是山上的几座寺庙能逛逛了。

    往王赞和王小北他们从民宿出来，向山顶方向走的时候，几分钟后一栋民宿的楼上，一双挺阴霾的眼神就落在了王赞和杨巧音的身上。

    他俩是并肩着在走的，虽然手没有牵在一起，但肩膀却擦着肩膀。

    许非在崔驰勋的身后幽幽的说道：“我要说她水性杨花什么的，你会不会很不高兴？勋哥啊，我觉得杨巧音有可能是猪撞树了，那个王赞就是撞猪身上了，两人脑子估计都有点问题，她啥口味啊，这样的男人也能看得上？”

    崔驰勋没有说话，但牙已经咬得嘎吱直响了，他之前追了杨巧音两个多月，就像他所说的那样，各种气氛各种情调都整上了，但最后也就落了个拉拉手的地步，

    而且，还是他强拉的，就一下。

    莫干山名称的由来是以当年莫邪和干将在此铸剑而成所得名的，为天目山之余脉，虽然名气不是很大，但很多人都说这里人杰地灵，不然这对夫妻也不会在此铸造出那惊世一剑了。

    莫干山顶，南麓，有一座黄庙，这在内地来说是很少见的，绝大多数的黄庙都在藏区或者疆北，中原内陆几乎很难见得到，莫干山上的这一座历史也不是很悠久，民国左右建成的，所以声名就更不显著了。

    但这座黄庙里，最近几年，住进来一位大师，是从藏区的布达拉过来的，人称伽朗大师。

    此时，莫干山黄庙，后院处，门口不知为何居然趴着一条跟狮子一样的狗，这狗大的有点离谱了，趴在地上十分的唬人，冷不丁的看一眼都容易吓人一跳，庙中有偶尔路过的僧人都会远远的给绕开，根本就不敢靠近。

    这条狗是跟一个中年来的，当时是伽朗大师还亲自在庙门前将其给迎接过来的，到今天的话这一人一狗已经来了能有半个多月了，平日里伽朗大师闲暇时经常会同这位叫做三岁上师的人一起煮茶论经，并且一坐几乎就是一整天的时间，两人都不见得会挪个窝。

    从伽朗大师的态度上来看，黄庙的僧人们都知道，他对这位三岁上师仿佛是极为尊崇的，言语之间交流时请教的姿态居然还颇多，但是不知道为何，这里的僧人总觉得这位三岁上师哪里有种说不出来的古怪。

    平日里，不跟伽朗大师论经，这位三岁上师多数的时候都是把自己给关在厢房里足不出户，而他带来的那条大狗子，就趴在门口给他守着。

    “嘎吱”厢房的门被推开了，走出来以为年岁大概四十多五十左右的中年，他剃着光头穿着身便装，脸上时刻都挂着那种我是高人，我很平淡的表情。

    听到身后的动静，狗子就慢吞吞的爬了起来，然后抻了个懒腰扭头看向身后的三岁上师。

    对方走过来后，伸手轻轻的拍了下狗脑袋，于是这一人一狗就走向了黄庙的前殿。

    伽朗大师这时刚刚上完早课，见到出门的三岁大师就愣了下，然后双手合十问了声“好”随即问道：“三岁上师今日怎么出门了？”

    这位上师自从来到黄庙，半个多月了始终都在静修，除了上厕所外，他连前殿都没有到过，所以让人看了就不免有些惊奇。

    三岁上师走到一个蒲团先，盘着腿就坐了下来，说道：“今日可能会碰到个故人，我来前殿看看……”

    伽朗大师点了点头，招呼旁边的僧人吩咐道：“去搬一把椅子过来，然后再拿来一壶酥油茶给大师”

    三岁上师说了声谢，然后静静的望向了庙门外，今日清晨醒来，他忽然偶有所感，似是故人要来了。

    此时的山下，王赞他们一行人正往山顶走着，一路上走马观花的也没太停留，毕竟莫干山的景色比较单一，能看得地方都在山上呢。

    在王赞等人的身后，不远处，崔驰勋和许非的身影就出现了，他俩也一路跟了上来。

    崔师兄很不爽，到嘴的鸭子飞了，你说闹心不，特别是在于男女这一点来说，真是忍不了。

