    超大罗金仙的肉身？岂不也是准圣的存在了？

    眼下帝辛自也早已知道，即使是同为准圣，便就仿佛同为太乙，同为大罗练气士一般，实力同样是有着明显区别的，一定因素却还要取决于法宝。

    而金灵圣母说着，绝美诱人到极致的身体也自然从汤泉中走出，瞬间又让帝辛差点忍不住，但看的时间久了，总算有点适应下来。

    眼下心中基本却就只剩下了感叹，真是太美了。

    于是汜水关。

    暂时阐教十二金仙被废掉，终于是安静了下来，大商却也不欺人太甚，没有派厉害的练气士大将过来，不然随便派一个渑池守将张奎，却就会让杨戬先杀其母。

    到时候杨戬要在西岐阵前说出如此之话，岂不更能抹黑阐教的邪教形象？虽然阐教已经是洪荒公认的邪教了。

    但如此‘千古名言’，且还是让其继续说出来吧，将来也好名传千古！这就是其阐教下弟子，因为战不过一个人，便阴险卑鄙无耻的先将人母亲杀掉。

    唯一帝辛不解的，为何后世还是有人会美化那老子元始两人？美化成什么好人的盘古三清，两个老阴比那么侮辱女人，难道自己就没有母亲吗？

    于是汜水关前。

    即使没有了三花聚顶五气朝元的练气士，但大商君主和截教众女仙之首的金灵圣母却依旧在。

    眼看邓婵玉才刚出阵，帝辛也忍不住继续道：“在诛仙阵之前，却会有一个广成子三谒碧游宫，专门去激怒通天圣人，好使通天圣人好摆出诛仙阵的。

    因广成子言通天圣人众生平等，有教无类，纵羽毛禽兽亦不择而教，终于激怒通天圣人，决定摆出诛仙阵，于阵前当面质问广成子。

    接下来那元始却会护短言：‘贤弟，你也莫怪广成子。其实，你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行。况贤弟也不择是何根行，一意收留，致有彼此搬斗是非，令生灵涂炭。你心忍乎！’”

    结果一句人言兽行，又差点让金灵圣母忍不住，美眸不禁微冷道：“师尊秉天道老师鸿钧众生平等，有教无类，有有何错？若说此话，除非师尊亲耳听到，不然也不会信的。”

    帝辛也轻点头：“娘娘莫气，待有空时只原话说给通天圣人听即可，等到诛仙阵的时候即可验证，那元始当真会如此无耻的说？

    而那广成子三谒碧游宫，其实却会先杀了多宝道人弟子火灵圣母，先在一地埋伏火灵圣母，就像埋伏闻仲一般。

    待杀完火灵圣母后，再往碧游宫送还火灵圣母法宝，好显示他是个好人。

    可谓我暗中埋伏杀了你截教下的弟子，你们看我把她法宝都送来了，我广成子真是个好人。

    娘娘应该看过朕写的圣旨，就像那太乙真人座下灵珠子一样，当初却也是如此一般，杀了那东海龙王三太子敖丙，并抽了筋。

    然后再去跟那东海龙王道歉：我虽然杀了你儿子，并抽了你儿子的劲，但现在把你儿子的筋还给你总行了吧，你还想怎么样？”

    明明是听着忍不住心中大恨的话，但被帝辛的轻松随意感染，金灵圣母也不由反应过来，虽然那阐教一众道德之士虚伪阴险卑鄙无耻，但这一次自己截教却能提前知道，而没有必要再因此大怒。

    于是瞬间表面便也忍不住微微一笑：“果是与那老子元始一般无耻，如此的确能激怒多宝道人，最后再骂师尊纵羽毛禽兽亦不择而教，同样可再次激怒师尊。

    但师尊乃是长辈圣人身份，却不会对那广成子出手，而只会摆下诛仙阵，好削那老子元始的面皮，不想那老子元始却会找来西方两位无耻的圣人相助。

    嗯，那广成子既要埋伏杀火灵圣母，陛下要不要我跟那多宝道人说一声？”

    帝辛同样说着话，心中也终于放松下来笑道：“既然他广成子要如此阴险卑鄙无耻，我等为何要阻止他？

    朕亦收了一小徒，乃是一白猿得道，名袁洪，会变化之术。却有异术到时可变化那火灵圣母，代替火灵圣母一死，继续让那广成子去阴险卑鄙的埋伏。

    到时娘娘且跟多宝道人打声招呼即可，召集金鳌岛众道兄，一起围着骂他无耻，难道一千张嘴，还骂不过他广成子一个秃顶银发的老杂毛？”

    终于一句话，金灵圣母也真正忍不住微笑了，轻点点头道：“要对付那阐教，看来还真得陛下，若是我等教下众道友，最后只怕都会死在那阐教的阴险卑鄙下。

    师尊不会对晚辈弟子出手，但那老子元始却可以不要脸的狠辣无情。”

    说着金灵圣母便不再说下去，心中也不禁心念电转一下：‘就看在陛下你如此为我教考虑的份上，我便身体给你看了也无妨，反正也都已经被你看过了。

    这接下来你要真是喜欢看得话，我便每日都沐浴给你看，不然等过后恐怕就没有机会了，将来再想看我身体，我却也没有借口给你看。’

    而就在两人说话的同时，只见这一日出阵的却是身高一米五二，而面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼的黄天化。

    结果金灵圣母声音落下的同时，黄天化也刚好大喝道：“吾乃开国武成王长男黄天化是也。你这贱人！可是昨日将石打伤吾道兄哪咤？是你么？不要走！”

    大喝着双手便举锤杀向大商女将邓婵玉。

    又是口称贱人，难道其黄天化就没有母亲吗？见天地间女子便称贱人，邓婵玉到底如何贱人了？显然同样说明老子元始两位圣人的卑鄙无耻，才能教出如此卑鄙无耻的弟子。

    结果不想孙子刚追上去，邓婵玉却又反手一石，直接有将其脸拍平！

    于是瞬间帝辛也忍不住笑了，不由道：“娘娘，今日又已结束，大商再败阐教。那武王百日难满之前，姜子牙都会尽量拖，至多每日一战。”

    金灵圣母也微笑点点头道：“嗯，刚好有空，陛下再给我讲讲。我看那邓婵玉倒是不错一女子，那阐教不收女弟子，瞧不起女子之身，人人皆骂他贱人，若入了那阐教，恐是没有好下场。”

    眼看黄天化回阵，又跟原本一般和哪吒撕起来。

    帝辛也不禁大手一挥，顿时清楚看到的汜水关便又化为实地的无尽洪荒大地，再跟金灵圣母一起向着茅屋洞天的位置走去。

    帝辛：“还真叫娘娘你说对了，最后的确会不得好死，乃是被朕大商渑池守将的张奎所杀。但她要跟父亲一起投阐教西岐，却也是她自己选的路，朕却不会阻止她。

    而且如果朕不插手的话，后天却就会有一场热闹看了。”

    金灵圣母也微点点头：“嗯，难得有如此时间，刚好趁诛仙阵之前，陛下将这接下来要发生的都跟我好好讲一讲。

    我还去陛下的那汤泉里沐浴，陛下在旁边跟我讲就行。只是我二人如此情景，陛下莫要说出去，不然若让教下众道友知道，却终究不好。”

    帝辛立刻心中也忍不住旖旎保证道：“娘娘放心，朕自不会说出去的。”

