    “初初，如果不好吃，就别吃了！”他靠近了少女几分，低声说了一句。

    苏言初侧头看着云北寒，嘴角带着笑意，她回了一句：“我觉得，挺好的！虽然不好吃，但是也不难吃！”

    云北寒稍稍皱眉。

    他忽然无比想要恢复味觉，那样就可以做出好吃的东西了。

    苏言初知道云北寒想的是什么。

    她嘴角勾了勾，将猪肉吃完之后，才开口说：“看着我！”

    云北寒听了，果然看向苏言初。

    苏言初认真地说：“我觉得挺好吃的，你不需要他们喜欢，我喜欢就行了！要是你觉得不够，那以后我告诉你，该放什么来烤，该放多少，好不好？”

    云北寒听了，点了点头。

    他一定要给初初做出最好的膳食来。

    “手帕给我一下。”苏言初继续说。

    云北寒看到她手上和唇瓣是上，都沾着一些油，知道她想要擦手和擦嘴唇。

    所以他拿出了一方素帕，也没有递给苏言初，而是直接伸过去，在她唇边擦拭了起来。

    苏言初表情怔了怔。

    随后无声地笑了笑，也没有说什么，只是任凭云北寒擦着她的嘴唇。

    云北寒将她的嘴唇擦干净之后，拉过她的手，仔细地替她擦拭了起来。

    擦完其中一只，换了另外一只手，继续擦拭。

    苏言初看着垂下头，十分认真的少年，嘴角稍稍勾起，带着淡淡的笑意。

    一旁还在吃着东西的百里墨，看到这样的情形，差点没有被肉噎到。

    第3章

    百里墨嘴角抽了抽，这红衣少年，跟昨天他们看到那个，瞬间搞得周围血流成河的红衣阎王，真的是同一个吗？

    他表示深深地怀疑。

    他正看着出神的时候，红衣少年忽然抬头，冰冷的目光扫向他。

    那一瞬，让他感觉自己浑身冰冷伴随着绝望，像是半只脚踏进了鬼门关一样！

    这一刻，他总算是确定了，这真的是同一个人。

    他急忙垂下头，假装去吃肉。

    看来，不是他变了，而是面对的人不同，表现出来的状态也完全不同吧？

    但是，这样的人，会不会有点，太恐怖了！

    苏言初不会害怕吗？

    -

    吃过了东西之后，苏言初几人就要开始继续历练了。

    出发之前，苏言初将一瓶丹药拿出来，递给了宁施施。

    宁施施接过了丹药，有些不解：“这是什么？”

    “可以帮助提升灵力的丹药，出发之前吃一颗就可以了。”苏言初淡淡地说了一句。

    宁施施听了，将丹药分给了几人。

    百里墨拿到了丹药之后，瞪大了眼睛，嗓音也带来几分惊讶：“倍灵丹？！”

    唐源听了，认真地看了看手中的丹药，脸色也变了变。

    “还真是！”

    宁施施和宋清歌听了，都看向了苏言初，眼中带着惊愕。

    倍灵丹，虽然他们看不出来，但是他们也是听说过的。

    顾名思义，就是吃了它，无论是修炼，还是历练，都事半功倍。

    就是你修炼和历练的时候，服用这个丹药，可以双倍增加灵力。

    这种丹药，十分贵重。苏言初怎么随便给他们了？

    苏言初扫了一眼几人，淡淡地开口说：“就随手炼的！不值什么钱，你们吃吧！”

    肖楚然来的时候，他们这几人，都是真心护着她的。

    她自然也要给一些回报的。

    她这个人，不喜欢欠别人的东西。

    随手炼的？

    不值什么钱？

    几人听了苏言初的话，嘴角稍稍抽了抽。

    他们有些怀疑，是不是他们小题大做了？

    难道是她们的记忆出现问题了？

    难道这丹药，真的不值什么？

    苏言初却并不等他们考虑清楚，已经伸手牵着云北寒的手，走在前面了。

    宁施施看着百里墨，认真地问：“倍灵丹，我记得是千金难求的，难道我记错了？”

    百里墨太阳穴突突跳了一下，开口说：“除非，我记忆也错乱了！”

    “你们没有错乱！”唐源摇摇头，“是她的问题！”

    苏言初不是一般人，或许别人趋之若鹜，千金难求的东西，在她这里，不值一提。

    其实，从之前她破了他的阵法之后，他就知道，她不是一般的人。

    只是后来被打一顿，太气了，没有承认罢了。

    “我决定，”唐源忽然开口说，“以后苏言初就是我学习的对象！我要唯她马首是瞻，事事向她看齐。我要成为，跟她一样厉害的人！”

    唐源说完，将丹药吃下去，就小跑着跟上了苏言初和云北寒了！

    宁施施：……

    宋清歌：……

    百里墨：……

    所以，收服一个蜀中唐家的嫡子当狗腿子，这么简单吗？

    想着，他们也服下了丹药，匆匆跟了上去。

    在接下来的时间里，苏言初做的事情，几乎只有一件，那就是采集。

    她几乎将自己能见到的，所有比较有用的药材，都收进了自己的空间镯之中。

    毕竟平时炼药，需要不少的药材。

    云北寒自然全程陪着苏言初。

    至于其他三个人，多半在打架。

    他们前进的时候，遇到了魔兽，将他们就动手将魔兽收拾了，给苏言初一个安全的采集环境。

    这几乎成为了他们的共同认识了。

    几天之后，在苏言初在一个岩壁上，发现了一株千年芯绒。

    她看到东西之后，站在原地，一动不动地看着岩壁上。

    千年芯绒，是炼制云北寒身上的彼岸之毒解药的药材之一。

    所以，这株千年芯绒，她必须得到。

    云北寒发现了她的异常，低声问她：“初初，怎么啦？”

    苏言初眨了眨眼睛，握着云北寒的手紧了紧。

    “悬崖上，那一颗，像是棉花一样的草药，又看到吗？”苏言初低声说了一句。

    其他人听了， 都齐刷刷地看向了悬崖上。

    果然，在悬崖上，看到了一株十分特别的草药。

    它红色的叶子和杆子，上头顶着一朵似乎是棉花一样的东西。

    拿棉花很大一团，几乎有握拳这么大。

    “那是……”唐源十分惊讶地开口说，“千年芯绒？”

    苏言初听了，点点头：“是的，千年芯绒！”<!--over-->

