    “做梦。”

    混沌毒尊冷声说道，不过这一次，他心中悄然动了一下，但很快被他抛之脑后，让他堂堂尊者臣服秦尘一个少年，怎么可能？

    “不愿意也罢，前辈也是来对付诸葛世家的么？”

    秦尘轻笑起来，眼珠子转动。

    “怎么，你想和我争抢？”

    混沌毒尊神色一凝。

    “怎么会呢，虽然我万族宗先到，但前辈可是尊者，更何况前辈身中剧毒，我万族宗有好生之德，若是前辈对这诸葛世家也感兴趣，就让给前辈好了，我万族宗保证不插手，如何。”

    “你到底搞什么鬼？”

    混沌毒尊眉头皱起来，这小子会这么好心？

    直接将诸葛世家让给他？

    打死他也不相信。

    “前辈若是不信的话，我万族宗可承诺，若前辈攻破了诸葛世家，我万族宗绝不乘人之危，这样总可以了吧？

    这里有这么多来自南天界各大势力的人，我万族宗岂是那种言而无信之人？”

    话音落下，秦尘一挥手，顿时，姬无雪、狮虎妖主等人纷纷回到秦尘身边。

    “哼！”

    混沌毒尊冷哼一声，秦尘这小子到底在搞什么？

    他心中狐疑，却是懒得去想，因为他已经没有太多的时间了，只能尽快攻破诸葛世家。

    “记住你说的。”

    冷哼一声，混沌毒尊身形一晃，骤然朝着下方诸葛世家的所在暴掠下去。

    嗡！诸葛世家祖地之中，一道道命运之光升腾起来，化作命运大阵，抵挡混沌毒尊入侵，混沌毒尊冷笑一声，轰，体内一道道可怕的墨绿色毒光瞬间弥漫而出，化作一片墨绿色的天幕，笼罩住了诸葛世家的命运大阵。

    嗤嗤嗤！墨绿色毒光涌动，迅速的腐蚀命运大阵。

    与此同时，混沌毒尊盯着身后的秦尘等人，发现秦尘等人浑然没有出手的想法，不由眉头一皱。

    “这小子难道真不动手？

    还是说想坐收渔翁之利，等我攻破了阵法之后再下手？”

    混沌毒尊心中狐疑，却没有去想太多，以他的实力，攻破诸葛世家的大阵不需要太长时间，到时候，直接杀入诸葛世家祖地深处，他不信秦尘他们还能比他一个尊者更能搜刮。

    念及至此，混沌毒尊身上道道墨绿的光晕弥漫的更加可怕，疯狂涌入到了下方的大阵之上。

    “宗主，我们真让给他了？”

    狮虎妖主围拢在秦尘身边，焦急道。

    “呵呵，别着急，让这混沌毒尊先趟趟雷，诸葛世家的祖地没那么容易攻破。”

    秦尘笑着道。

    “不会吧？”

    狮虎妖主他们疑惑，诸葛世家和晴雪世家同时南天界顶级势力，当初若是没有秦尘阻拦，混沌毒尊恐怕极短的功夫就能攻破晴雪世家祖地，毕竟他的毒素比任何尊者都更适合破坏大阵，难道诸葛世家的祖地有这么困难？

    虽然心中疑惑，但是秦尘下令，他们自然不敢违背。

    “轰隆！”

    诸葛祖地之外，混沌毒尊不断的涌动出道道可怕的毒光，这些毒气带着可怕的杀机，腐蚀虚空，诸葛世家的祖地大阵顿时隆隆的轰鸣起来。

    咔嚓！一声清脆的鸣响，诸葛世家祖地的大阵之上，已经开始出现了道道裂缝。

    “什么？”

    远处，各大势力的高手见状，都大吃一惊，他们曾进攻过数次诸葛世家的祖地，都不曾成功，都被诸葛世家的命运大阵抵挡，而混沌毒尊片刻间，竟然就已经将诸葛世家的大阵撕裂开一道豁口。

    难道这就是尊者高手么？

    “诸葛世家，不过如此。”

    混沌毒尊冷笑，感受着身后诸多势力的震惊，心中得意不已。

    这就是尊者，他们都必须仰望的存在。

    诸葛世家祖地中，诸葛曜等人脸色铁青。

    “老供奉，是混沌毒尊，万族宗的人并未出手，我们该怎么办，再这么下去，我诸葛世家的大阵就要被破开了。”

    不少太上长老沉声说道，目光森寒。

    “不能再等下去了，那万族宗太警惕了，居然没有动手，再等下去，祖地会被破，马上启动绝杀。”

    老者说道，身形冲天而起。

    “快看，诸葛世家的人出现了。”

    外界，很多人惊呼，因为看到了诸葛世家的高手出现。

    “哈哈哈，总算出来了，诸葛世家，你们也有今天。”

    混沌毒尊冷笑，他与晴雪世家有仇，对诸葛世家也很不爽，当年，诸葛世家也看不上他这么一尊意外突破的尊者，很是傲然，而今，这两大世家的老祖都死了，可他还活着。

    拽什么拽，活着才是胜利。

    轰！混沌毒尊冷笑，抬手抓摄下去，顿时天空中，一只墨绿色的大手探来了，恐怖无边，一下子向着诸葛世家的祖地拍击而去，太暴戾了。

    “启动绝阵！”

    诸葛世家的老供奉大喝，没有废话，因为他知道，废话根本没有意义。

    轰！诸葛世家每一个人身上都发光，一道道可怕的命运之光升腾了起来，仿佛在沟通地底某种特殊的存在，下一刻， 在众目睽睽之下，诸葛世家祖地之中，一股可怕的气息复苏了，轰地一声，一片浩荡的命运大手升腾了出来，将混沌毒尊拍出的墨绿色大手给抵挡了回去。

    什么？

    所有人大惊，诸葛世家竟然还有这等手段，下方，诸葛世家的祖地像是复活了一般，到处都是命运之光升腾，像是形成了一片前所未有的地域。

    那是什么？

    很多人都睁大眼睛，无比意外，诸葛世家的祖地，坐落在一片山脉之中，长满青松翠柏等老树，更是有一些壮阔的瀑布，从数千丈高的山体上垂落下去，非常壮美。

    然而此刻，这片地带却杀机四伏，像是复苏了一般，一条条山脉之上，命运之光绽放，竟像一条条巨龙活过来了一般。

    这种场景太吓人。

    成片的符文在山地中亮起，导致许多瀑布倒流，化作这方天地的一部分，一些大山更是隆隆轰鸣，拔地而起，排列在四周。

    毋庸多想，山体内有阵纹呢，有真气，有神石等，这是在“改天换地”，彻底让大环境变了，围困住这一方天地。

    这是诸葛世家的杀手锏。

    

