    “可算是走了。”等到龙四离开后，躲在水缸中的主仆二人总算是松了口气，直到这时杨戬才发现自己的身体竟因蜷缩得太久有些麻痹，连站立起身如此简单的动作都办不到。

    “哮天犬，扶我起来。”这具身体如今当真比瓷器还要脆弱，看来还得想个法子让自己的身体尽快好转起来。

    “主人，我就不明白，您为什么不把真相告诉三小姐和嫦娥仙子。”龙四离开后，哮天犬颇为迷惑的问道，只要说出真相，三小姐还有嫦娥仙子一定会体悟到主人的良苦用心的。

    “你不会明白的。”哮天犬虽然对杨戬忠心耿耿，却从未理解过杨戬内心的苦楚，原身将自己视为罪人，原身认为自己该死啊！

    “真君，龙四公主发现你了吗？”现代社会中的苏晓晓焦急的问道，按照水名师三位老师的分析，一旦杨戬被待会刘府后院，那一切都将变得无可挽回。

    “放心，四公主已经走了。”向聊天群中的俩位群友报了个平安之后，杨戬开始思考自己下来的打算。

    华山脚下还是太危险了，经过救母一事，沉香一家已经成为三界的大红人，不时都会没有流光闪过，仙神大妖御空而来，时日一长难免会有被发现的风险。

    今日运气还不算太糟，来的是龙四，明日要是运气差上一些，来的可能就是猪八、龙八这些恨不得杨戬立即死去的仇敌。

    “得尽管搬家啊！”沉思片刻，杨戬便做出决定，不能继续呆在这里，但除了眼前这个小屋，他又能去往何处。

    有聊天群在，苏晓晓会很乐意为他提供食物以及诸多生活用品，华山的山洞倒是个还不错的去处，可荒山野岭说不定就是那只妖怪的洞府，委实不太安全。

    沉香第一次离开刘家村时，就曾差点被牛魔王给炖了，要不是他这个舅舅稳了一手，再加是沉香的小聪明，如今恐怕早就成了粪便。

    “哮天犬，你要快些修出法力。”想到这，杨戬不由十分郑重的对哮天犬说道。

    他知道这狗儿当初努力修炼是为了能帮到自己，如今自己已经沦为凡人，狗儿多半也没了修炼的想法，只想好好陪在自己身边照顾自己，相伴一生。

    “哮天犬一定尽快恢复法力，保护好主人。”只要是杨戬要求的，哮天犬从来都不会拒绝，哪怕不喜欢，也一定会努力做到。

    和杨戬的伤势比起来，哮天犬的伤势要轻得多，虽然也被废除了元神，但身体几乎没有受伤，依然保持人形，心境、道行也都在，再加上曾经的仙神之体，修行起来只怕是一日千里，想来用不了多久就能重新修出法力。

    别看哮天犬被沉香等人轻易打败，就连龙四、龙八都打不过，但好歹是修成人身的妖仙，实力比起大多数天将都要强上几分。

    妖王、妖圣或许还不够格，换作大妖却丝毫不显得过分，届时有了哮天犬的护卫，只需随便找个不见天日的洞穴往里一钻，在将洞口堵实，看沉香等人如何能找到他。

    “@杨戬，不知道上次的那枚生命蛋对真君的伤势有没有什么效果。”经过智囊团的讨论，苏晓晓明白暂时只有喵喵所在宝可梦世界的道具可能会杨戬的伤势起到些许效果。

    “应该有点作用。”回想起当时的饱腹感，杨戬不确定的回道，吉利蛋有着极强的治愈能力，制造的生命蛋能直接给受伤的宝可梦提供被身体吸收的生命能量，让身体快速回复过来。

    治疗的效果应该还是有的，只不过由于杨戬的伤势是在太重，所以就连他自己都无法肯定。

    苏晓晓：“有用就好，有用就好，喵总，看你的了。”

    “叮，真主角想杨戬发送专属红包。”没等苏晓晓话音落下，杨戬就听到聊天群里的提示，看来二人私下应该达成了什么协议。

    真主角：“真君，生命蛋有点麻烦，我弄（抢）了些大奶罐的奶，你尝尝效果怎么样。”

    吉利蛋是精灵中心乔伊小姐的专属搭档，极少有野生的，除非再次打劫精灵中心，否则很难弄到生命蛋，喵喵干脆先买了一些大奶罐的奶试试效果。

    用的自然是苏晓晓给的钱，喵喵的终极愿望是抓到那只特殊的皮卡丘，献给坂木老大，走上人生巅峰，苏晓晓只要投其所好，只能让驱使喵喵替她办事。

    经费不够，那边给足经费，宝可梦世界的联盟币苏晓晓没有，但珍贵的珠宝、钻石苏晓晓却是不缺，有了这些硬通货，还担心喵喵不配合？

    “这次一定一定要抓到皮卡丘。”有了苏晓晓提供的活动经费，这次一定能想出更加完善的作战计划，将皮卡丘从小鬼头那里抢过来。

    自从第一次被皮卡丘打败，真主角三人组就坚信能够爆发出那种电力的皮卡丘绝对不是普通的黄皮电耗子，从此和皮智二人组结下相伴一生的孽缘。

    这是主角和真主角的战斗，只有一方倒下，这份孽缘才会结束，中途不允许任何一方退出，无论失败多少次，喵喵都坚信最后的胜利一定属于他们火箭队。

    就是这样，喵！

    苏晓晓：“那只黄皮耗子压根就在玩你们，放弃吧！”就和隔壁那只除了抓羊，什么都会的狼王一样，只要不去抓皮神，就根本没有真主角做不到的事情。

    苏晓晓真不知道喵喵三人组为什么将抓捕皮卡丘和走上人生巅峰划上等号，喵喵难道没发现，成为聊天群的一员后，他已经走上了人生巅峰。

    聊天群的作用可不仅仅只有划水吹牛，完全能通过群红包的功能与其他世界的群成员进行贸易，交换资源。

    无论是武侠世界的真气心法、武功秘籍还是宝可梦世界中更重神奇的宝可梦物品，疑惑杨戬所在世界的仙道神通，对于苏晓晓这个超凡不显的都市世界都是十分宝贵的资源，随便哪一个都能让苏晓晓走上人生巅峰。

    喵喵同样也可以。

