    如刀削一般的脸庞如今更加棱角分明了，而那一双深邃而迷人的眸子此刻已经多了几分戾气与锋芒，这么长时间与妖兽之间的厮杀让帝北宸不知不觉的沾染了几分杀气，普通人被帝北宸这等凌厉的目光一扫恐怕都会吓破了胆。

    “北宸，你最近实在是太拼了，该休息一下了。“

    瞧着这样的帝北宸，百里红妆难以控制的一阵心疼，若非是体质的原因，帝北宸又何须落入这般地步？

    在看向百里红妆的那一刹那，帝北宸脸上的戾气尽数消散，取而代之的是一如既往的深情与温柔。

    “娘子，你不用担心我，我自有分寸。”帝北宸柔声道。

    百里红妆走到帝北宸身旁，五指覆上了帝北宸憔悴的脸，“你这么拼，我看着很心疼。”

    帝北宸抓住百里红妆柔弱无骨的小手贴在自己的脸上，唇角的弧度渐渐扩大了几分，“我是男人，辛苦点又算什么，不用心疼我。”

    “倒是你为了我一直这么担心，我才是最过意不去的。”

    百里红妆靠在帝北宸的怀中，俏脸满是柔色，“对我而言，所有的一切都比不上你重要，你也切莫给自己太大的压力。”

    帝北宸点了点头，“娘子说的话，我向来都是听的。”

    “我刚点了不少吃的，今天便好好休息一番吧。”百里红妆坐直了身子，凝望着帝北宸道。

    听言，帝北宸眼中闪过一抹迟疑之色，显然还想继续去修炼，不过在瞧见百里红妆那熠熠生辉的眸子和脸上的期待之色后，他顿时点了点头，道：“好。”

    小黑和小白只觉得帝北宸的这一句“好”简直是天籁之音，它们这些日子简直都快累虚脱了，今天总算是有机会能够休息了。

    “太好了，帝北宸终于要休息了。”小黑啪嗒一声趴在了桌子上，显然是筋疲力尽连爬起来的力气都没有了。

    小白的情况也没比小黑好上多少，它直接爬到小黑的身旁也啪嗒一声躺了下去，它现在只想睡到天荒地老。

    只是，当百里红妆将酒菜放到桌上之后，小黑和小白闻到那浓郁的香味顿时又翻过了身子，在见到那色香味俱全的酒菜之后，两个家伙一个激灵便直接爬了起来，眼中满是星星点点的兴奋。

    “还是主人对我们好，知道我们这些日子实在是太辛苦了，所以给我们准备了这么多的好吃的。”小黑雀跃道。

    百里红妆微微一笑，这两个家伙平日里干点事就喜欢抱怨，不过只要给它们准备一桌好吃的，它们立马就做什么都愿意了。

    “快吃吧，你们最近都瘦了一圈了，赶紧趁着这个机会补回来。”

    百里红妆睨了小黑和小白一眼，而后拿起筷子给帝北宸夹菜，道：“北宸，你也多吃点。”

    帝北宸浅笑，“娘子才该多吃一点，我看你的样子似乎也很疲惫，这两天可是有什么事情发生？”

    “没有。”百里红妆摇了摇头，“一直都很平静，没什么事情。”

