    “兴和伯，那些使者可有什么章程？”

    宋琥稳住了军队，居然降尊纡贵的来见方醒。

    方醒在书房见的他，此时室外看似艳阳高照，可室内却感到浸入骨子里的冷。

    他喝了一口滚烫的茶水，舒坦的道：“要出海。”

    宋琥心中一紧，有些歉意的道：“宋某可否问问…….”

    “难说。”

    方醒就回答了两个字，宋琥却心满意足了，转过话题道：“那些人……他们在军中有些心腹，宋某已经全数拿下……”

    “要甄别。”

    方醒不能表态太多，太明显。

    眼前这位西宁侯虽然看似很谦逊，比李隆聪明多了，可谁知道他是什么心思？

    宋琥显然也深谙相处之道，随后就说了会看好金陵诸卫，保证不出乱子。

    方醒把他送出去，门外等候的柳溥和陈默都齐齐见礼。

    宋琥止步，微笑道：“你是……安远候家的柳溥？”

    柳溥躬身道：“见过西宁侯。”

    他是小侯爷，但是两家交情不深，自然不亲热。

     宋琥笑眯眯的道：“安远候在京城多年，本候倒是一向少见，你既然来了金陵，尽管去家里坐坐，有事只管说话。”

    柳溥应了，宋琥笑眯眯的拱手对方醒说道：“今日多亏了兴和伯，宋某感激不尽，改日休沐，宋某请兴和伯饮酒。”。

    柳溥刚到，不知道发生了什么，可宋琥对方醒的姿态那么低，让他有些不解和惊讶。

    而陈默压根就没有掺和的资格，站在边上听着，当是开眼界。

    方醒拱手道：“西宁侯客气了，金陵安，南方就安。”

    这话里隐含警告，柳溥就更吃惊了，他担心宋琥会发飙。

    可宋琥却笑意更盛了，说道：“多谢兴和伯提点，宋某知道了，定然看住军中。”

    随后他就告辞了，还推却了方醒相送，显得极为随意和放松。

    ……

    “德华兄，这一趟差点把小弟给累死了。”

    柳溥一进来就要茶水喝，还说最好是羊肉汤，多加辣椒面。

    方醒见他满脸风尘，就让人带他去洗澡。

    这种待遇陈默自然是不敢苛求的，再说方醒单独留下他，分明就是有话要说，所以他随即就打起了精神。

    方醒指指茶杯，示意他只管喝，然后问道：“这一路他们可有异动？”

    陈默想了一下，说道：“没有，随行的骑兵和东厂锦衣卫的人盯得紧，他们没机会。”

    “他们之间亲密吗？”

    “不亲密，从北平城出来之后，那三个使者之间就不说话了。”

    “这一路他们可买了东西？书籍有吗？”

    “没有，这个是严查的，他们就算是买个锅贴，下官都得破开了看一看。”

    方醒满意的道：“你很好，去吧，今日你可以休息了。”

    ……

    等柳溥出来时，偏房里已经架好了火锅，美酒飘香，羊肉的味道直钻鼻孔。

    “这一路辛苦了，来吧。”

    酒过三巡，羊肉吃了半斤下肚，柳溥舀了一碗羊汤，加了辣椒面慢慢的喝着。

    “德华兄，宋琥以前和汉王交好，这些年一直在金陵，只是被李隆压着没了出头的机会，他低头……就怕是有求于人啊！”

    “你倒是长进许多。”

    方醒有些唏嘘，柳溥却赧然的道：“家父这次被陛下申饬了，小弟再不长进，柳家怕是要出事了。”

    “怎么回事？”

    方醒的心中一凛，以为是京城出了什么变故。

    柳溥喝了一口汤，又辣又烫的羊肉汤喝下去，浑身暖洋洋的。

    他倒吸一口冷气进去，然后龇牙咧嘴的道：“陛下觉得神机营疏于操练。”

    方醒皱眉道：“没那么简单，若是疏于操练，陛下早就发作了。”

    柳溥嘿嘿的笑道：“德华兄，家父这次倒是和定国公有异曲同工之处。”

    “你再卖关子信不信我抽你！”

    徐景昌就是皇家的沙袋，难道柳家也是这样？

    那方醒觉得徐景昌绝对会胆战心惊，以为自己被皇家的亲戚给抛弃了。

    柳溥伸出两根手指头说道：“陛下下旨，组建两个火器卫所。”

    瞬间方醒就想通了前因后果。

    “用你爹来震慑武勋，陛下是不想让武勋卷进那两个卫所里吧？”

    柳溥竖起大拇指，赞道：“德华兄，你果然了解陛下。”

    “那不是了解，而是了解当下大明的军队。”

    方醒抿了一口酒，柳溥突然问道：“德华兄，宋琥究竟是有求于什么？”

    这话换个人问，方醒能冷着脸让他无地自容。

    可柳溥问，方醒还得要解释的深一些。

    “我刚清理了金陵驻军，李隆被我吓吐了血，宋琥的机会就来了。不过这个机会我可以给他，也可以压着给别人。”

    “吓吐了血？”

    柳溥瞪着眼睛，不敢相信的道：“德华兄，李隆可不是小孩子。”

    方醒端着酒杯，淡淡的道：“你以为他是装的？”

    柳溥点头道：“对，李隆在士林中的名声极好，手腕可不差。”

    方醒放下酒杯，森然道：“就是要打他的这个名声！”

    柳溥悚然而惊，脱口而出道：“德华兄，英国公他们也是口碑颇佳啊！”

    方醒叹道：“是啊！”

    羊肉火锅热气腾腾，香气四溢，喝一口羊汤下去，身体由内到外的散发着热气。

    方醒夹了一片羊肉吃了，淡淡的道：“他们的口碑是不错，只差和文人文官们称兄道弟了。苦心孤诣有了结果，可喜可贺。”

    “有了结果？”

    柳溥想起张辅的现状，不禁打了个寒颤，羊肉汤都去不掉的寒冷让他有些心悸。

    “这事你掺和不到，也掺和不起，所以安远候被申饬也不是什么坏事，你此次南下也是个资历……没说让你们何时回去吗？”

    方醒突然转换了话题，柳溥还在震惊中，就随口道：“没说，大概是……”

    他渐渐清醒，然后欢喜的问道：“德华兄，难道小弟也能出海？”

    出一趟海就是资历，就是功劳啊！

    方醒点点头道：“陈默都来了，本伯倒是想看看他的手腕……”

    柳溥不禁笑了，说道：“德华兄，京城的官员谁不知道他啊！那是有名的洗澡主事，和你交好，那就一起洗澡，大家赤诚相见，哈哈哈哈……”

    他的笑声在方醒皱眉的注视下停住了，然后讪讪的问道：“德华兄，难道不对？”

    “对个屁！”

    方醒骂道：“井底之蛙！人在脱光了之后，心态都不一样了，懂不懂？各人有各人的手法，能达到目的就够了，不知道学习，笑个屁！”

    柳溥缩缩脖子，方醒当年可是教过他的，积威犹在。

    “那是他自己最擅长的手法，脱光了之后，开始紧张，后面慢慢的就放松了，说话的时候自然会少了许多……隔阂。”