    “还有，如此多的片段拍摄下来，什么时候才能够完成拍摄”

    “难道说让我的产品在仓库内放置一年吗”徐平安立刻就提出了几个问题。

    “徐先生，刚刚这些仅仅是一些费用的报价，这是我们的一份策划，你看一下，你所提的这些问题，策划书内都有详细的解答”辛妮亚非常淡定的递给徐平安一份策划书。

    徐平安接过来翻看起来了，看着看着，脸上的表情变得平静起来了，时间慢慢的过去，徐平安也翻看玩这个策划书了。

    “你们野心不小，竟然连我都算计到里面了”徐平安看着辛妮亚说道。

    辛妮亚妩媚的笑了笑“人工智能个人终端是徐先生的产业，为了自己的产品大卖，徐先生拍摄一部宣传视频不算什么”。

    按照天使广告公司的策划，第一步，徐平安先拍摄一个使用个人终端的视频到网络上宣传，引起人们的兴趣，被媒体开始争相报道之后就开始推出产品上市。

    第二步，每周推出一部超级英雄抢夺个人终端的广告，连续十二周。

    有了三个月的时间，直接将这十二部广告短片跟最后6V6的史诗性大战拍摄成一部电影，说不定，好好操作一翻，说不定广告投入全部都回来了。

    “我拍摄成电影出品发行，你认为漫威影业跟DC影业他们会答应”徐平安反问了一句。

    “徐总放心，你可以看一看这个，合同中可是说明了，拍摄的视频所有权归天启集团独有，如果我们添加故事元素拍摄成电影”

    “只需要给漫威追加授权费用五百万美元，给DC追加四百万美元的费用，不到一千万的投入，我们来来拍摄这部电影很是划算”辛妮亚看着徐平安直接说道。

    徐平安接过来合同看了看，还真是如此，不解的询问道“我很好奇，他们怎么会答应你这种条件”。

    “很简单，他们不相信我们会投入巨资来拍摄电影作为广告片的，因为，费用很大，按照电影模式来操作，亏本的可能性非常高”

    “再说了，他们很清楚我们是在拍摄广告，就算是我们拍摄成了电影，也会造成不小的影响，这对两家公司宣传他们的电影很有帮助”

    “保持热度经久不衰，是他们电影大赚特赚的保障，何乐而不为呢”辛妮亚很是自信的说道。

    徐平安笑了笑，没有简单的人，都有自己的考虑，不过，这个辛妮亚个人能力真的很不错，是一个不可多得的人才。

    “好，就按照你们的策划执行，你们通知温子仁过来吧，三天内带着他到巴黎我的庄园见我，我会安排好制片人的，到时候你们一起见见面”徐平安直接说道，批准了这个计划。

    不就是花个几亿美元吗，徐平安不在乎，在乎的是效果，是轰动效应，哪怕最后广告大电影赔钱，也会造成话题，让人们不停的讨论个人终端。

    不论结果是赚钱还是赔钱，自己的目的都达到了，绝对会占据全球热门话题几个月。

    打发走了辛妮亚，徐平安立刻给科尔隆打了一个电话，让卡尔隆三天内到巴黎的庄园来见自己，有重要的事情交给他。

    卡尔隆当然没有意见，只要徐平安对自己满意，自己的位置就稳如泰山，必须让大boss满意才行。

    第二天，徐平安就离开了南特，返回巴黎，同时，联系了德科猎头公司的蒂娜，寻找合适的高端电子产品管理经理人，组建个人终端运营部。

    几天的时间过去了，卡尔隆到了法国跟徐平安见面了，听完了徐平安说的，完全震惊了，boss真是大手笔啊。

    让自己做制片人，完全没有问题，绝对要演一出好戏给boss看看。

    第二天，辛妮亚带着温子仁来到了徐平安的庄园，卡尔隆也在，温子仁跟卡尔隆两人还都认识，虽然没有合作过，可也见过面说过话。

    辛妮亚再一次的详细的解释了一遍策划，温子仁来兴趣了，这么多的巨星加入一部电影，对自己绝对是一个巨大的挑战。

    一旦成功了，绝对是自己晋升超级大导演行列的踏脚石。

    徐平安也表达了自己的意见，将天启集团的概念产品机械坐骑，天启手机，也加入进去，一起宣传。

    剧本打磨就交给温子仁负责了，制片人由卡尔隆担任，这部电影广告由暴雪影视发行，今天就立项，费用重新计算，由暴雪影视负责。

    影片必须够火爆，够科幻，场面必须够大，让人肾上腺素必须狂飙。

    一切都订下来之后，徐平安邀请三人一起共进午餐，吃完饭，才送三人离开。

    没想到，一个小小的广告片竟然会发展成为一部电影，自己这种作为是不是有点有钱任性表现。

    管他呢，自己开心就好了。

    卡尔隆回到了总部，立刻就忙碌起来了，开始跟这些影星签订合同，听到这部电影要聚集这么多的明星，一个个的都来了兴趣了。

    尤其是泰勒斯威夫特，直接给了一个友情价一百万美元，能跟这么多的国际影星一起合作，对自己来讲绝对是一个巨大的提升。

    辛妮亚那边则是负责跟漫威还有DC完善版权交易，听到天启集团真的打算拍摄一部广告电影的时候，两家公司都傻眼了。

    这叫什么，有钱任性。

    不过想想也是，徐平安是真的有钱，别看徐平安不上福布斯富豪排行榜，所有人都知道，徐平安的经济实力是恐怖的。

    华尔街给出一个结论，如果天启集团上市，分分钟可以成为全球市值最高的公司，绝对是万亿美元规模以上。

    天启集团可是私人公司，是徐平安独有的产业，想到这一点就让人发狂。

    温子仁则是带领自己的团队开始完善剧本，杭州天启科技总部，则是派遣专人将机械坐骑的视频跟新一代天启手机的视频发送给温子仁。

    徐平安则是在家里休息了几天后开始面试，一位来自意大利某奢侈电子品牌的副总裁阿达尼亚被徐平安认可了，担任人工智能个人终端的运营经理。

    耳机大家都知道，阿达尼亚将公司的高科技耳机的价格卖到了三千欧元一个，年销售总额接近两亿欧元，由此可见阿达尼亚的实力。

    尼尔斯另外派遣三位财务人员过来组建财务部，至于运营团队成员，就有阿达尼亚自己组建，徐平安不插手。

    因为时间紧迫，只给了阿达尼亚五天的假期去安置家里的事情，五天后直接去人工智能项目组报道。

    萨恩担任总经理主要负责技术研发上的事情，不得插手运营方面的事情，阿达尼亚作为副总经理，全权负责个人终端的销售运营。

    同时，阿达尼亚也不得插手技术研发部门方面的任何事情，防止技术泄密。

    巴克开始展开对阿达尼亚的调查，如果发现有问题，就直接递交到法律部们处理。

    半个月后，徐平安拍摄完宣传片就离开了法国返回了天朝，在杭州下的飞机，继续处理化工厂的事情。

    奥布里跟伍思凯两人也都完成了市场考察，带着报告到杭州跟徐平安见面，三人一起商议这件事。

    徐平安在家里休息了半天，第二天就直奔公司上班，伍思凯跟奥布里两人也来了，在徐平安的办公室内，两人喝着茶水，徐平安在看报告。

    徐平安正看报告的时候，刘文君就进来了“boss，张市长来了”。

    眉头一皱，徐平安思索了一下说道“请他进来吧”。

    刘文君点了点头就离开了，徐平安看着伍思凯跟奥布里“你们回避一下吧，有你们在，我分析张建斌有些话说不出口”。

    两人都点了点头，很理解徐平安说的，有些事还是单独商谈比较好，两人站起来就出去了，在门口跟张建斌寒暄了几句就离开了。

    一个小时左右，张建斌离开徐平安的办公室，没让徐平安送，徐平安一个人坐在那里皱着眉头思索着。

    张建斌是不是疯了，竟然敢给自己这种政策，他就不怕有人告他贱卖国有资产吗，徐平安对张建斌给出的条件非常震惊。

    左思右想就是有点想不通，打电话将伍思凯找过来一起商议，伍思凯听完徐平安说的也是一脸的震惊。

    “这么大力度，什么都不需要我们操心，跟白送一样，我怎么反而有点怕怕的感觉”伍思凯脸上带着震惊的表情说道。

    “是啊，四十五岁以上的员工我们不需要负责，由政府负责进行安置”

    “五家化工厂所有固定资产加在一起作价三亿两千万卖给我们，仅仅是地皮就不止这个价”

    “还有五年的税收补贴，跟基础设施配套优惠”

    “别说是你怕，我现在也有点怕怕的”徐平安一脸极其认真的表情说道。

    两人你看看我，我看看你，都搞不清楚这里面是怎么回事，张建斌这一次说的政策跟上一次也说的相比，天地之差啊。

    徐平安跟伍思凯在郁闷，离开了的张建斌也在郁闷当中，张建斌自己都不清楚怎么回事，这种优惠政策是上级交代下来的。

    