

    公事？

    白慕川揽住她的手臂，微微一收，语气半玩笑半认真，似有一丝小委屈。

    “还以为你想我了才来的！失望了！”

    向晚瞥他一眼。

    “装得挺像！”

    她失笑，嘴里吃着东西，一句话就说得含含糊糊。

    “嗯，其实也是想的！要不然，我干嘛非得过来？！直接给你打个电话不就说明白了嘛？”

    解释完美！

    她又收获了一个吻。

    白慕川头贴着她的脖子，呼吸温热，“我也想你。”

    情侣间，不管多肉麻的话，都觉得不够！

    尤其在感情的上升期，两个人恨不能变成一个，黏在一块，再也不分。

    向晚嗯哼一声，停下吃东西的动作，慢慢转头看他，然后给了他一个热情的大亲亲。

    “小白先生越来越可爱了！撩妹技能点满……来，么么哒！”

    一嘴的华夫饼！

    白慕川唇角上扬，眼底狼光烁烁。

    被他一瞧，向晚有理由相信，如果这里……有一张床，没有外人，他有很可能会直接把她扑倒，做点什么不可描述的事。

    “喂，要不要正常说话啦！”

    向晚拉他一下，啧一下，似乎想到了什么似的，目光狡黠温柔，“怪不得！”

    白慕川微微撩眉，“说话不走心！说明白，什么意思？”

    向晚朝他挤了挤眼，“我来找你，你却不带我去办公室，而是偷偷摸摸带到这里来……难道不是为了跟我亲热一下？”

    “呵！”白慕川好笑，指节敲敲她的额头，“那你有没有很感动？”

    向晚一副感激涕零的样子，笑得有一点无厘头，“要是能再来一盘华夫饼，我肯定会感动的！”

    看着她面前吃空的盘子，白慕川又看一眼遭到冷遇的几个甜点，目光里满是宠溺。

    “遵命！我的女王大人！”

    ……

    女王大人垫了垫肚子，半倚在他的肩膀上，说起正事。

    “今天我突然想到一点事情，想跟你聊聊。”

    “说！”白慕川的声音，混着烟味传来。

    向晚皱了皱鼻头，猜到他抽了不少烟，肯定为案子的事烦心，又凑过去主动亲了亲他。

    “你有多少时间可以给我？”

    白慕川捏她的脸，“未来一辈子，都是你的。”

    向晚：“……”

    “我是说现在，你可以听我说多久！”

    白慕川勾唇，抬了抬手腕看时间，“大概一个小时。”

    “下午有安排吗？我看叶轮都离开刑侦队了。”

    “嗯。”白慕川简单的把事情跟她讲了一下，“我们拿到了那个录音的鉴定报告。”

    从南木带回的录音，与孟炽本人的声音进行了比对。

    但鉴于技术条件的原因，程正特地传给了他国外留学期间认识的一位相关专家，做出了一份专业的鉴定报告。

    “怎么说？”向晚眼睛晶亮。

    “相似度，百分之九十五以上。”白慕川说。

    “只有百分之九十五啊？”向晚蹙眉，“那就不是孟炽本人了？”

    “不能这么说！每个人的声音，其实也有多样性。在不同场合，甚至不同时间段，都会发生变化……”

    向晚嗯了一声，“这么说，是孟炽的可能性依旧很大，对吗？”

    白慕川说：“还需要更多的证据！孟炽也算一个半公众人物，收集他的声音，并做出模拟来，以现在的科技条件，不是什么难事。”

    “嗯……”

    向晚默默地放下手上杯子，美眸微微一暗，看着白慕川的脸。

    “来这里之前，其实我是有个想法的，孟炽这个人，会不会有双重人格？”

    在秃鹰嘴别墅里，孟炽情绪化又反常，曾让向晚有过疑惑。

    “可刚才在大厅里等你的时间，我又否定了这个想法。”

    她看着白慕川。

    白慕川目光严肃，“你说。”

    “丽玛和阿布德坠崖身亡的时候，孟炽是在刑侦队的，没错吧？”

    “没错！”

    “那他没作案时间啊！”

    白慕川，“这不代表他一定就没有嫌疑。我们目前不能排除，他会有别的帮凶。”

    停顿一下，他轻搂着向晚的腰，“真正的疑点在你和于波看见的人……那个疑似孟炽的家伙。你在问心庵见到他的时候——孟炽与戚科在南木的一个休闲山庄。就目前掌握的线索来看，这事没有问题。”

    那就怪了！

    向晚想了想，“我有一个想法。”

    “什么？”

    “丽玛房里找到的那个录音，你还记得吗？”

    白慕川目光微微一沉，没有吭声。

    向晚说：“也许录音里那一场灾难事故，才是解开这些疑惑的真正关键所在……”

    “嗯？”白慕川鼻翼里嗯了声。

    向晚看他一眼，叉了一块小甜点，轻轻在嘴里抿着，继续。

    “你想过没有，为什么这个案子，会一直围绕我们打转？我今天在想，是不是我们……也与当年那一场山洪和泥石流的灾祸有关？如果这是一场蓄意的报复计划，那我们，是不是也在对方的报复名单中？”

    白慕川略显疲惫的面孔，深沉一片。

    但他掌心抚着她的头，却没有回答。

    向晚看他表情，以为自己的话说到了他的心坎上。

    “你记得我被徐祖鸣抓去的事情吧？”

    白慕川点点头，没有说话。

    向晚想了想，“那天晚上，徐祖鸣给我说了很多，关于徐招娣的事情。她小时候的事情啊，她和赵家杭的感情啊，还有她新婚不久的车祸啊……我今天突然想起来，产生了一个怀疑。这几个相关的案子，这些案子里的人，会不会就像录音里所说的一样，都与锦城当年那一场灾难有关？”

    白慕川沉默。

    好久没有声音。

    向晚一直在观察他。

    看他变幻的面孔。

    也感觉他握在腰间的手，越来越紧。

    沉吟好一会，向晚像是下了决心，慢慢把头靠在他的肩膀上，仰起下巴看着他，很亲昵，也很认真。

    “白慕川，能不能告诉我，录音里的案子，与你究竟有什么关系呢？”

    