    第155章 吾奉玉虚符命，在此等你多时矣，反杀装逼的广成子！

    远处。

    血海冥河老祖不由就是老脸一阴：‘我是洪荒中最阴的？我冥河最阴，有你阐教背后的两位圣人阴？以我看这洪荒最阴的，却是你阐教背后的那老子、元始二人。’

    镇元子也不由小美目中目光阴阴一闪，明显这场封神的暴风雨大劫要热闹了！

    同样远处。

    准提也不禁好奇道：“师兄，你看这洪荒最阴的是何人？”

    接引道人认真沉吟一下道：“那冥河却就只是低调，倒算不上阴, 有我等圣人在，他不过是怕因果沾身而已，所以便在血海不出。

    若是我等圣人不出，到时他自然就会出世了。

    若说这洪荒最阴险的，却莫过那老子、元始二人，师弟可记得当初的不周山断？”

    准提也两个鼠眼阴阴一闪：“我自记得, 那不周山断最得利的, 却是那老子、元始二人。别人或许看不清，但如何能瞒过我等圣人的眼睛。”

    接引道人同样点头：“那元始得异宝封神榜，巫妖两族若不灭，就是他两位圣人，也不敢封神天地。这巫妖二族覆灭，最得利的就是他两人。”

    准提再两眼阴阴一闪道：“师兄所言甚是，此事我也早已想通，那巫妖两族到底阻了谁的路？这洪荒却都看不出，正是阻了他两人的封神之路，所以那巫妖两族必须灭。

    至于那不周山断，如果我没有猜错的话，背后的黑手应该也是那老子元始两人，这洪荒最阴的的确是两人。”

    接引也再点头：“那当初不周山，距离他二人昆仑山最近，两人却眼睁睁看着天塌地陷而不行补天，最后却反得了那半截不周山，的确最得利的又是他二人。

    所以要说这洪荒最阴的, 却摸过那老子、元始二人，如今则又想通过这一场封神大劫, 屠灭那通天教主截教，两人实在是太阴险了！”

    准提道人突然神色一动道：“师兄，我二人与他两人同流合污，最后会不会被他两人算计？”

    终于接引也忍不住沉吟一下，才道：“他二人欲封神天地，我西方欲借这一场大劫而兴，此却是共赢共利之事，倒霉的只有那通天教主罢了。”

    而就在两人说话的同时。

    只见广成子、赤精子也已经议论完了冥河老祖，同样让冥河老祖不禁一阵脸黑，接着却又开始无差别攻击的议论起了截教万仙弟子，同样包括阐教一众道兄。

    赤精子突然再一叹：“不想那燃灯道兄，竟也是跟那西方教圣人一般，数次拉道兄到身前挡箭，并丢下我等独自一个人逃命。”

    雷神索尔：‘这洪荒中，竟还有这样的卑鄙之人？拉别人到自己身前挡箭？而且这拉的，还是同门之人，就是洛基的阴险，也不会拉我到身前挡箭。

    看来这洪荒，却不是一般的水深啊，父亲叫我到此历练，定是有着深意，应该是想要叫我助人族大商，这圣人大教的阐教却是一大邪教势力。’

    但见广成子闻听，也只能无语一下，却又调头道：“只是可惜了惧留孙道兄几人，竟然都入了那西方教下，也不知师尊和掌教大老爷知道之后会如何感想。”

    再次话音落下，两人便又不说话了。

    一直到片刻过去。

    终于赤精子才又再次忍不住道：“师尊叫道兄来埋伏杀那火灵圣母，那火灵圣母却尚是我等晚辈弟子，更是师尊圣人的晚辈弟子，我等如此，是不是有点太，太……”

    赤精子老脸独眼满是疑惑。

    明显即使没明说，所有人也都能听出其想说的是何意？

    堂堂圣人，要杀截教一个徒孙辈的晚辈弟子，不是反手之间吗？如今却还让那火灵圣母的师叔辈广成子道兄你，到此埋伏杀那火灵圣母，我等如此是不是有点太卑鄙了？有点太阴险了？

    瞬间所有人，包括牛魔王、黑熊精：‘原来你阐教，也有自知之明，知道自己的阴险卑鄙无耻啊！圣人算计杀一个晚辈徒孙，还要不要一点逼脸了？’

    这洪荒中最阴险的到底是谁？

    这洪荒最卑鄙无耻的，又到底是谁？

    终于广成子也不禁微微无语道：“想师尊自有深意，此当只是为了兆应成汤合灭的天数，故才叫我到此埋伏杀那火灵圣母。

    只是此事，且万不可泄露出去，乃是师尊圣人叫我到此埋伏的，不然洪荒中必然传师尊一些不好的话。我等众道兄，却都是洪荒有名悲天悯人的圣贤道德神仙。”

    赤精子也点头：“道兄所言甚是。那截教却皆是披毛戴角、湿生卵化的左道之辈，那西方教也都是恶道的无耻之辈，却就只有我阐教为洪荒正道，众道兄皆是悲天悯人的道德神仙。”

    广成子同样点点头：“想那火灵圣母应该快过来了，道兄我二人且先埋伏好，那火灵圣母绝想不到我与道兄修为已经恢复，且先现身过后再杀他。”

    赤精子点头：“也好。”

    终于两人真正安静下来。

    雷神索尔：‘就你洪荒阐教是正道？还是什么悲天悯人的道德神仙？我索尔却从未见过如此厚颜无耻，阴险卑鄙之人！竟还有脸说别人是左道。’

    同样镇元子、冥河老祖，包括西方两位圣人，以及围观的所有洪荒散修、截教上千弟子，却都忍不住听得诡异了。

    接着转眼片刻过去。

    果然一身火红衣裙飘飘绝色的火灵圣母，从身后追杀姜子牙而来，并一声喊道：“姜子牙！我看你今日往哪里逃？”

    但同时无人知道的，火灵圣母也已经单向的传音了姜子牙：‘子牙你不死，就不会有人现身救你，那四不相自会将你带往一地。’

    然后便只见姜子牙骑着四不相，从广成子、赤精子埋伏的位置经过，果然两个老货眼见之下，却并不现身，而是姜子牙不死都不现身，现身之后再来一句奉玉虚符命，在此久等多时矣。

    火灵圣母则继续追杀姜子牙往远处而去！

    转眼四不相却又带着姜子牙返回广成子埋伏的地方，但两人还是不现身！

    于是就在所有人的诡异注目等着下，终于一直到第三圈的时候，火灵圣母才故意手下留情，一击混元锤将姜子牙闷下四不相！

    终于就在这时。

    一直埋伏不出的广成子，突然现身作歌而出道：

    “一径松竹篱扉，两叶烟霞窗户。

    三卷黄庭，四季花开处。

    新诗信手书，丹炉自己扶。

    垂纶菱浦，散步溪山处。

    功夫，披尘远世途，狂呼，啸傲兔和乌。

    火灵圣母，吾奉玉虚符命，在此等你多时矣。”

    (本章完)

