    我摇头，“他堂口的仙儿全死了，他却不在这，可能是逃跑了？”

    煜宸没回答我，而是看向楚渊，“你去地府一趟，看能不能找到黄坤的魂魄。”

    楚渊不情愿的嗯了一声，身体化成一阵鬼烟，消失不见了。

    离开别墅，煜宸开车送我去学校。

    路上，我问他，为什么要找黄坤的魂魄？

    “他是堂口的弟马，堂口仙儿全被杀了，他应该知道是谁干的。”煜宸回道。

    我看着他，随口说道，“反正不是你干的，你这么关心这个干吗？”

    以我对煜宸的了解，他从来都不是多管闲事的人，所以，他现在对黄坤的死这么上心，还让楚渊把动物仙的尸体都焚烧干净，这就让我觉得很奇怪。

    听我这么问，煜宸看我一眼，黑眸中带着浅淡的不悦，“你不是说相信我么？”

    我也没怀疑他啊，我就是觉得他的做法有些奇怪。我刚要解释，就听煜宸又道，“不相信就直接说，不必为了哄我开心，说那些违心的话。令人感觉虚伪。”

    “我怎么就虚伪了！”我被他气到，看着他道，“你昨晚修为精进，今天我们就发现黄坤的堂口仙儿全部被杀，而且还全是被吸干了精元。事情这么巧，我怀疑一下不正常吗？你不想让我怀疑你也行，你现在就告诉我，你昨晚跟城隍娘娘干什么去了！”

    “什么也没干。”

    “不可能！你什么都没干，修为怎么会进步那么多，”我道，“煜宸，你有事瞒着我。你口口声声说喜欢我，可你却什么事都不跟我说，你这才叫虚伪！”

    煜宸没再跟我吵，而是一脚刹车踩到底，然后让我下车。

    我瞪着他，“煜宸，我以后再坐你的车，我就是狗！”

    我用力的甩上车门，抬手拦了辆出租，去了学校。

    因为煜宸的关系，我生了一天的闷气。我就纳闷了，仙家是不是也有更年期，而煜宸现在就处在更年期里，否则他怎么这么喜怒无常！

    下午放学时，胡锦月来接我。

    他对我说吴欢没有生命危险了，她父母也都去了医院。但吴欢精神还处在紧张状态，胡锦月也没问出来，她为什么会在别墅里。

    现在来看，黄坤也不是什么好东西，搞不好就是被黄坤掳去的！想到在黄坤别墅里看到的那些用刑的工具，我忽然觉得，就算真的是煜宸杀了黄坤，并且吸干了他堂口仙家的精气，也没什么。

    立堂口供奉仙家，目的是帮助人。可黄坤却利用仙家作恶，他比普通人作恶更该死。

    我点了点头，敷衍的说知道了。

    见我情绪不高，胡锦月问我，“小弟马，你又跟三爷吵架了？”

    提到煜宸，我就来气。我把今天发生的事，跟胡锦月说了一遍，然后道，“别人谈恋爱，都是男生来哄女生，到了我这，他不哄我也就算了，他还动不动就跟我发脾气。胡锦月，你说他到底什么意思！”

    “小弟马，你就没有想过，三爷故意跟你吵架，是对你厌倦了么？”

    我心一跳，看向胡锦月，“什么意思？”

    “三爷喜欢龙月，只要是对龙家有点了解的人，都知道这件事。而前一阵，龙月要杀你，三爷却为了你，把龙月送回了地府。”胡锦月迟疑了一下，像是纠结着该不该说，但最后还是道，“小弟马，你昏过去后，三爷把你交给了我。然后他抱着龙月，亲自去了一趟地府。我看得出来，三爷是舍不得龙月的。”

    “小弟马，说句不好听的，三爷对你好，极有可能是一时新鲜。动物仙跟人类不同，动物仙一生只认一个伴侣，三爷的伴侣是龙月，他没可能爱上你的。而且，现在你跟龙月还发生了冲突，看到你，三爷也许就会想起，他曾为了你，伤过龙月。他对你的态度，怎么可能好得起来。”

    我听懂了，“你是说，煜宸想跟我分开了。”

    胡锦月点了点头，“也许三爷还没想好，该怎么跟你说，所以对你的态度才会忽冷忽热。”

    我以为不说分手，冷处理，这种渣男做法只人类会，没想到仙家也会！

    我没说话，大步往学校外走。

    我知道煜宸心里有事不愿意跟我说，可我真没想到，他心里的事竟然是要跟我分开。之前，是他说的，这一辈子都跟我在一起。现在这是后悔了？

    不管他是不是后悔了，我都要听他亲口说！

    我打车回到家。

    煜宸站在餐桌前，餐桌上摆着一张黄纸，煜宸一只手拿着毛笔，另一只手拿着阵法图，正练习阵法图的画法。

    听到开门声，他只冷冷的瞥了我一眼，便又低下头，继续画阵法。

    之前，看到煜宸这个样子，我会觉得是他犯小心眼，还在生我的气。可现在，听完胡锦月的分析后，我突然发觉，他就是在冷着我。

    我走过去，张了张嘴，犹豫了半天，最后还是问道，“煜宸，你是不是想跟我分开？”

    墨从毛笔笔尖滴落，在黄纸上晕开，毁了整副的阵法图。

    煜宸看着那滴墨，愣了一会儿，才收起毛笔，抬头看向我，“你都知道了。”

    我整个人僵住。

    我没想到他会这么轻易就承认，就好像，他一直在等我发现这件事一样。

    说真的，我敢如此直白的问出来，很大一部分原因是因为我以为煜宸会否定。可现在他竟承认了。事情发展脱离了我的预想，一股子不安在我心中蔓延开。

    “你……你在骗我，对不对？”眼泪涌出，我用力的把泪水擦掉，看着他道，“你亲口说的，你要跟我在一起一辈子，你亲口承认的，你越来越喜欢我了……你一定是在撒谎，你为什么要骗我……”

    煜宸根本没理我的质问，自顾自的说道，“你要是不想见到我，我可以搬出去住。”

    说着话，他把书收起，就要离开。

    经过我身旁时，我伸手抓住他，看着他问，“为什么？就是分手，你也得给我个理由吧？因为我说我怀疑你吗？我可以解释，我没有怀疑你，我知道你不会干出那种事……”

