    李玄看着飞出去的韩湘子真灵，脸色大变，在他看来，八仙涉及到他的未来，现在韩湘子被杀，虽然还有一点真灵，可是等到八仙云集的时候，还不知道等到什么时候。

    “杨广，你杀了韩湘子！”李玄双目赤红。

    “不错。”杨广面色平静，双目冷漠无情，淡淡的说道：“朕说了，八仙到现在还不是会合的时候，韩湘子冒犯朕，当诛！”

    八仙是很厉害，但他相信的，等到八仙云集的时候，自己的实力也会增加，根本没有必要在乎一个韩湘子，杀了也就杀了，修道之人讲究的是念头通达，有韩湘子在，自己的念头不通达，不利于修行。

    “你，你以为你是天帝吗？”李玄手中铁拐指着对方。

    “朕可没那么说。”杨广身后五色神光闪烁，将吕岩等人放了出来。

    “奸贼，还我韩道友性命来。”许坚手中花篮飞出，一股庞大的吸引力从天而降，要来收杨广。

    “不要。”李玄看的分明，他忍不住大声喊道。”

    “冒犯朕，该诛。”杨广看着许坚，右手点出，一道剑气破空而出，在众人惊骇的目光中，剑气洞穿许坚眉心，将其击杀，李玄等人连反应的机会都没有。就看着许坚被击杀，空中的花篮裹着一点真灵，没入轮回之中。

    杨广也不阻拦，而是点点头，说道：“果然是还没有到出世的时候，不然的话，朕也不能轻易杀之。”

    “杨广，你已经入魔了，许道友并没有冒犯你，你为何杀他？”吕岩面色大变，手中的飞剑闪烁，死死的望着杨广。

    杨广摇摇头，说道：“吕岩，这不是你了解的，若不是朕，他们今日也会死在汤谷之中，因为朕在，他们并没有死，这不符合天道变化，所以说他们只能死于朕之手，天道只是借朕之手而已。”

    “哼，你不必为自己的言行找借口，这里面你的神通最高，我们打不过你，想杀就杀吧！”曹景休大声喊道：“有本事将我们七个人都给杀了。”

    “不，他们不该死，但你该死。”杨广扫了众人一眼，淡淡的说道：“入轮回，重新来过，等到下次出现的时候，再为朕效力。”

    在曹景休惊骇的眼神中，一根手指缓缓出现在自己眉心之间，偏偏自己不能动弹，金仙再怎么厉害，面对太乙的时候，还无还手之力，接着他就感觉到自己陷入黑暗之中，玉板裹着真灵没入轮回之中，消失的不见踪迹。

    转眼之间，八仙之中，只有李玄、钟离权、张果、吕岩和何晴五人，其中张果已经归顺大隋，何晴更是不会和杨广动手。

    “隋皇，你想怎么处置我们？”钟离权深深的吸了一口气，他感到一阵悲哀，想自己成仙得道之后，是何等的意气风发，可是没想到，碰到杨广之后，不过一合之敌。

    “和张果一样，为我大隋客卿，效力三千年。”杨广面色平静，冒犯了自己，总得付出点代价，否则的话，自己这个皇帝岂不是让人笑话？

    “不可能。”吕岩想也不想就说道。刚刚杀了自己的同伴，反而让自己等人为其效力，岂不是天大的笑话。

    “你们都是来寻找纯阳之气，在这汤谷之中，危险重重，死伤几个人不是很正常的吗？朕有纯阳之气，送给你们就是了，你们就当做韩湘子等人是触动禁制而死，不就行了吗？”杨广面色平静，声音传出，大普渡术传来。

    “陛下所言甚是，韩湘子阴谋行刺陛下，该死，许坚、曹景休两人合该死于此地，此乃符合天道变化，我等乃是人教八仙，现在效力人皇，也是正道。”张果连连点头。

    “韩湘子心魔顿生，冒犯陛下，的确是该死，只是许坚和曹景休两人？”钟离权听了脸上顿时露出一丝迟疑。

    “他二人轮回之后，朕亲自寻找他二人入道。”张果毫不犹豫的说道：“我等前来汤谷是为了吕道友的根基而来，现在陛下已经收纯阳之气，还请陛下赐予纯阳之气，先补充吕道友根基，然后再说其他。”

    “既然如此，就依照张卿之言。”杨广哈哈大笑，心中却是在赞叹这大普渡术果然厉害，连八仙都中招了，当下右手挥出，纯阳之气如同长江大河，呼啸而出，将吕岩笼罩其中。

    那纯阳之气刚刚接触到吕岩，吕岩周身红光闪烁，一股炙热映照虚空，宛如是一轮大日一样，杨广看着眼前的吕岩，双目中多了一些复杂之色。

    吕洞宾来历也是不简单中，八仙之中，名声最为响亮的就是眼前的吕洞宾，传闻此人是东王公转世，先天少阳之气化形而成，难怪现在需要纯阳之气补全根基，弄不好是当年被妖皇、妖帝击杀之后，虽然轮回转世，但根基受损。

    纯阳之气笼罩虚空，也幸亏亿万年来，扶桑树所产生的纯阳之气很多，否则还真的跟不上吕岩的消耗，饶是如此，众仙看了脸上也露出惊讶之色。

    对杨广有些不满李玄和钟离权两人见状，脸上也露出复杂之色。纯阳之气乃是无主之物，落入杨广之手，就是杨广的，杨广想不想给，给多少，都是杨广自己决定，但像眼前这样，纯阳之气滔滔不绝，任由吕岩吸收，可不是任何人都能做到。

    他们想到了韩湘子等人，早知道杨广如此大度，就不应该和其发生冲突，不然也不会发生这样的事情，真是死了可惜了。

    一声长啸声传来，漫天的红光消失的无影无踪，吕岩长身玉立，神情潇洒，站在云端之上，不知道是不是错觉，众仙都感觉到吕岩身上似乎又多了一些什么。

    “多谢陛下。”吕岩朝杨广拱手说道：“虽然是因为张道兄的缘故，但贫道还是愿意为大隋效力三千年，以还今日之因果，至于韩湘子等道友，贫道也愿意亲自度其入仙门。”

    “如此甚好。”杨广很高兴，吕洞宾不愧名扬三界，的确是一个妙人。

