    　　唐门的《忘情飞刀》无人不知无人不晓，在这次大霆乱局中，唐门的老祖·唐九天以一式飞刀击杀万毒教的老毒物·应千蝎，更让此招的声名大盛。

    　　特别是如今的唐玉已再次走入入情之境，他的忘情飞刀发生了某种异变，情之愈深，威力愈强，即使唐玉不过是阴阳境大圆满，两人相差了一个大境界，白虬燕也不敢坦言能正面无损的接下这一招。

    　　况且其身后还有一个咧着嘴，满脸横肉，怎么看都不像善茬的彭恩遇。

    　　‘不愧是最强人榜，一个个都这么难搞。’白虬燕只能认命，暂时放弃打断欧阳赤离的话。

    　　至于子鼠此时已经被在场其他的真武境高手完全锁定，浩然山庄的岳太渊、唐门的唐笑、神鹰堡的哥舒镜以及至尊血红坊的大长老·云烟心。

    　　察觉到视线中那明显的警告，子鼠老实了，他是来报仇的，不是来送死的，不过当他感觉到胯下那空无一物的羞耻后，视线直接转向那依旧坐在左首位置上，看热闹不嫌事大的林陌。

    　　而欧阳赤离刚刚简明扼要并且略作语言加工的讲述了一下，司马鸿移在这次大霆乱局中的贡献，同时也让在场的众人知晓这元初楼究竟是怎样一个势力。

    　　诸位大势力之主的神情都极为严肃，毕竟按照欧阳赤离的说法，这元初楼就是一个神经病聚集地，整天喜欢躲在暗处，不搞出点事情来便不罢休的那种。

    　　他们也不是欧阳赤离说什么，他们就信什么，可是根据各自有限的情报，也只能得出这么一个结论。

    　　突然欧阳赤离的目光看向正对着林陌咬牙切齿的子鼠：“你的出现很有意思，我从中看到了了元初楼真正的一些目的。

    　　虽然你被阴不觉给阉了，但以元初楼这种组织对于成员的约束性，你即使再怎么仇恨阴不觉，也不可能按照你自己的意图随意行动。

    　　所以你的出现必然是元初楼中某一位的示意，对吗？”

    　　子鼠的神情没有任何变化，好似对欧阳赤离所言没有听到一个字。

    　　欧阳赤离也不急，几步走到子鼠面前：“之前我和司马鸿移交谈过，所以清楚你们十二天护不过是元初楼的中高层，那么上面还有高层和顶层。

    　　根据左谋这个称呼，难以判断他是处于高层还是顶层，有左就有右，他的位置应该很特殊，但他一定站的比你们十二天护要高，没错吧？”

    　　“你到底想要说什么？”子鼠的眉宇间划过一抹阴霾，仅仅一瞬但也被欧阳赤离注意到了。

    　　欧阳赤离在子鼠面前来回踱步，神情淡然：“司马鸿移还提过一件事，就是这次大霆乱局是对他的一次考验，才能的考验。

    　　而像这类考验大多只有刚加入这个势力的新人才会有，特别是要来检验司马鸿移到底有几分真材实料。

    　　（部分详情见第一千零八十七章。）

    　　这也说明了司马鸿移算是突然空降到你们元初楼的，且一步就比你们这些加入元初楼已久的老人要站的高得多。

    　　一个组织，或者说越庞大的组织，内中的派系就越多，想必有很多人对他的加入有些不满吧。”

    　　子鼠越听越感觉脑子大，面前这个穿的跟火鸡似的神经病到底想要说什么，三句不离司马鸿移，司马鸿移跟自己有个屁关系。

    　　但一旁的白虬燕却好似察觉到了什么，此时他已准备强行带子鼠离开，只因继续待下去，恐怕会发生远超他想象的变数。

    　　而就在他要行动之际，一股浓重的死意萦绕在心头，不仅仅是因为唐玉和彭恩遇，坐在右首的剑问情也动了，只见一柄被魔气笼罩的黑刃已横在白虬燕的脖颈间。

    　　速度之快，竟然让白虬燕丝毫来不及反应，或许是有他心乱的原因，但此刻剑问情表现出的实力，已经超出了他的预料之外。

    　　“我说，你小子不能老实一点，虽然在场很多人都会顾忌元初楼，但偏偏有两人例外，你应该清楚是谁吧，所以你信不信我就算把你杀了，那元初楼也不会做什么。”

    　　剑问情神情冷然，在一股莫名邪气的缠绕下，让人觉得像一条即将捕食的毒蛇一般，极度危险！

    　　子鼠也注意到了白虬燕那边，可是当他刚要说什么时，却被欧阳赤离直接打断，接下来的对话让他彻底失了神。

    　　“还不懂吗，或许原本的你有一点脑子，但被阴不觉阉了之后，失去的恐怕不仅仅是男人的象征，此刻的你已经是一枚弃子了，你那身后之人丢出的弃子。

    　　知道你元初楼最大的优势是什么吗，就是因为一直躲在阴影里，所以无人知晓他究竟有多么强大。

    　　但你这次公然现身已经彻底让元初楼被所有人注意到了，这优势反而会成为劣势。”

    　　子鼠有些心乱了，他不懂欧阳赤离的意思，怎么自己就是弃子了，怎么自己的现身就让元初楼的优势消失了。

    　　不过他还没来得及说话，欧阳赤里再次先发制人：“我知道你前来的目的，击杀阴不觉是吗。

    　　因为你被阉了，所以作为男人就算报仇也有理有据，更何况阴不觉在江湖上的名声，这件事也让人不感到意外。

    　　可是你或者你身后的人没想到我会在这，我会知晓元初楼的讯息，并且知道你就是子鼠。”

    　　子鼠突然脑海中闪过一道灵光：“以阴不觉的实力绝不可能打得过我的分身，那么当时现场还有你！是你和阴不觉联手才让我被他.......”

    　　欧阳赤离摇了摇头，好似有些头疼的揉了揉眉心：“你注意的关键点错了，你想过你击杀阴不觉后，会带来什么影响吗，而我之前为什么又要提到司马鸿移吗。

    　　只因在司马鸿移接下来的计划中，人界会或许是极其重要的一环，他对于人界会虽有忌惮，但却不会抱有敌意，至少在他眼中人界会暂时不是元初楼的敌人。

    　　而你的出手则会让司马鸿移预想的计划失败，然后在那位楼主眼中的价值大跌，这才是你那身后之人真正的目的。

    　　可你又想过吗，你得这种行为，包括你身后那人的举动，一切都在元初楼楼主的眼中。

    　　你们所做的一切应该都是那位楼主所默许，并暗自推动的。”

    　　此时在场的众人表情如出一辙。

    　　(°ー°〃)(°ー°〃)(°ー°〃)

    　　				

