    

    在议论的学生里，其中一个，正好是夏有容的闺蜜、周瑶。

    她俩是同班同学，最近这几天，夏有容经常微信里跟她提起夏夜，周瑶现在可太认识夏夜了。

    太知道夏夜是如何在家里恃宠而骄、倚仗自己是夏家家主的亲骨肉，就排挤她闺密。

    别管是佣人，还是好不容易回来一趟的哥哥们，都受不了夏夜，不过是念在骨血亲情，才没把她赶出夏家罢了。

    周瑶听得气死了，没见过村姑还敢这么嚣张的，也就她闺蜜人美心善，要换做她，夏夜连自己怎么死的都不知道！

    “现在她回来了，校花岂不是平白无故多了个妹妹？”

    她们口中的校花，正是品学兼优、还会吹古笛的女神夏有容。

    在学校里没人不认识她。

    周瑶听有人这样说，直接就笑了：“我要是夏夜，打死也不来一中丢人，有那么优秀的姐姐在，这对照组，简直是社死现场！”

    “还真是，同样是姓夏，差距怎么就这么大？”

    “就是就是。”

    几个人说得兴致勃勃，一转头，却见夏夜正看向他们。

    可夏夜似乎一点也不生气，反而扯了扯嘴皮，笑得邪气横生。

    学生们怔了怔，莫名被她撩到一下。

    不禁想起帖子里那张照片。

    爆料人放了一张夏夜的照片，是偷拍的，像素很差，无美颜无滤镜，还特意找了最显脸大的死亡角度。

    可即便是这样，照片里的夏夜，依然颜值在线，又美又飒。

    似乎……比校花还好看……

    “小容！你可算是出来了！开学礼的流程表拿到了吗？”

    周瑶尖细的声音瞬间让众人清醒过来。

    差点就中了夏夜的美人计。

    众人寻声看过去，不但看到了夏有容，还看到了夏有容身旁身高体阔、气质矜贵、浑身都散发着成熟魅力的夏迢。

    “校花，他是你哥吗？”

    “你哥好帅啊！”

    众所周知，夏家生养了三个挺拔俊朗、又很优秀的儿子。

    不过大家只在电视里见过夏行，却万万没想到，其他哥哥也这么帅！

    “这位是你哪个哥哥呀？他是做什么的？怎么这么有气质？”

    夏有容不想自己说，却把脖子伸得老长，仰得跟只天鹅似的，脸上那神情仿佛是生怕别人不知道她和夏迢的关系。

    周瑶一眼就看出了她的心思，于是故意拔高了调子道：“人家是小容的大哥，在O盟当高级秘书呢～要不是借了小容的光，咱们一般人哪有机会见到？”

    她的声音控制得恰到好处，既能让周围人都听见，又不会显得那么故意。

    夏有容对她的回答很满意，她今天带走大哥就是故意的。

    三哥虽然长得也很好看，但三哥天天跟他那些狐朋狗友混在一起，染了一身痞气，不像大哥，O盟秘书，身份说出来就有面子。

    夏有容非常享受这种被关注和被簇拥的感觉，而周瑶最擅长的就是奉承她，两个人一来二去，就成了气味相投的好闺蜜。

    周瑶决定乘胜追击，趁这个机会，好好帮她闺蜜出出气，便继续开口：“你们看小容哥哥的态度就知道啦，连她哥都不管夏夜，可见夏夜在夏家什么地位？”

    周围连连说是：“校花才是夏家的正牌千金！”

    可听到他们话的夏迢，浓眉深深蹙起。

    顺着众人视线，他注意到孤单站在灯柱旁的夏夜，抬脚就要过去。

    刚一迈脚，有人拽住他衣袖，回头，是大妹。

    大妹恳求似的朝他摇了摇头，不让他过去，神情楚楚可怜。

    怕他误会，特意小声道：“不要在意别人说什么啦，他们以后就会知道的了~”

    周瑶刚刚说完那种话，大哥要是现在过去，那她就太打脸了。

    她觉得这里人这么多，大哥肯定会顾及她的面子。

    谁知夏迢却冷冷拨开她的手，大步朝夏夜走去。

    好巧不巧，夏羡也刚找完田校长出来，更是连看都没看夏有容一眼，直奔夏夜。

    看着两个俊美无比的男人围在夏夜身旁，周瑶挺不屑地“嗤”了一声：“哎呀，毕竟是住在一个屋檐下的，说两句话也正常。”

    夏有容貌似感动地朝闺蜜看了眼，不知想到哪儿，忽然从书包里拿出一沓东西：“对了瑶瑶，你之前跟我要我二哥的签名照，我带来了，”她扫一眼周围的学生：“我还特意多让二哥签了几十张……”

    她说得特不经意，可周围人却立刻投来好奇的目光。

    他们今天确实很惊讶于夏有容大哥、三哥的高颜值，但夏家三兄弟里，在学生间人气最高的还属老二夏行，更何况他前段时间刚打完表演赛，简直就是学生心目中神一般的存在。

    就连不玩游戏的女同学，都知道有夏神这么个人物。

    夏有容捋了捋脑后的高马尾，下颌抬得更高了：“你也知道，我二哥平时很忙的，他能愿意签名，都是因为疼我。”

    周瑶高兴疯了，直接拿走十张，挽着她的手笑：“谢谢小容~~”

    其他人见状也争着与夏有容搭话，夸她人美心善皮肤好等等。

    夏有容跟个女王似的：“那你们也一人挑一张吧。”

    一摞签名照很快就被分光了，夏有容在想，回去还得让二哥再多签些。

    “校花，我真是太羡慕你了，能有夏神那么疼你的哥哥！”

    “什么时候夏神来学校你一定要告诉我们！”

    “是啊是啊！我好像见一次他真人！”

    周瑶也兴奋起来：“小容，只要你开口，他一定会来的吧？”

    夏有容很得意地笑笑：“瞅你们那样儿，我二哥要来，你们还不得把他吃了？别想了，就算是有我的面子在，二哥也不可能来学校，他最怕麻烦了，这应该就是……明星的烦恼吧~”

    “校花这么说，那肯定是没戏咯~”

    “好吧好吧，有签名照我也死而无憾了！”

    学生们对着抢到的签名照一顿舔，可就在这时，一虽然带着墨镜、口罩，但依然帅气耀眼的高大身影朝办公楼这边跑了过来。

    众人都觉得熟悉极了，但又不敢往那边想，然后就见那人在离他们越来越近的位置忽然拐向灯柱那边：“小甜糕，二哥给你划的知识点都忘拿了！你的小脑子里还能记点什么？要是考不过，看你哭不哭！”

