    坎比有些懵逼，砸框的余音不断在他的耳边回响。

    坎比反应过来的时候才发现陈炎正在直视着自己。

    陈炎什么都没说，但又好像什么都说了......

    “卧槽！一飞冲天，这运动能力够变态的！”

    “冲进去就是劈头盖脸的隔扣，完全不讲道理！”

    “今晚的美西球馆没有地心引力！”

    “什么叫隔扣？你给翻译翻译什么叫特么的隔扣！！”

    陈炎的粉丝集体开吹！

    掘金替补席，刚刚还在挥舞毛巾的众人一下子消停了下来。

    陈炎的隔扣把他们刚刚起来的气势给压制住了。

    小斯和格兰特-希尔激动的上前推了一把陈炎！

    这个隔扣不但视觉冲击感炸裂，更重要的是帮刚刚被坎比封盖的两人找回了场子！

    陈炎本人也很兴奋！

    隔扣盖帽王这样的机会不是每晚都有的！

    除了对隔扣本身感到兴奋外，陈炎还对接下来的升级之路兴奋不已。

    目前自己的综合评价等级是S级，如果升级到SS级、SSS级自己的跑跳天赋会达到什么样恐怖的程度？，

    实战罚球线扣篮？

    助跑后三分线外起跳扣篮？

    陈炎没有想太多，因为比赛还在继续！

    球迷们还沉浸在陈炎上一回合的隔扣中，整座球馆非常噪！

    乔治-卡尔没有喊暂停，掘金上半场用了太多暂停，现在只能靠球员自己调整了。

    弧顶处，艾弗森招呼坎比上来掩护。

    换防过后，艾弗森开启单打模式。

    面对小斯，AI来了一套经典连招。

    连续晃动！

    佯装突破！

    急停收球！

    跳投出手！

    “唰！”

    伴随着清脆的入网声，艾弗森帮助球队追回两分。

    艾弗森是掘金今晚追分的关键，如果没有他的发挥太阳估计现在已经把掘金打花了。

    太阳进攻回合。

    纳什甩着他的秀发运球往前推。

    陈炎身边，克雷扎不断给他上着对抗！

    克雷扎是立陶宛男篮领袖，国际赛场大杀器，不过在掘金他只能做个工具人。

    陈炎知道克雷扎这家伙身体很强壮，他的目的就是不断通过身体接触消耗自己的体能，所以陈炎不去跟克雷扎做太多的缠斗。

    连续两个反跑过后，陈炎利用自己灵活性的优势找到接球空间！

    纳什将球吊给迪奥，内线迪奥看到陈炎跑出空档第一时间将球分出，视野非常开阔！

    陈炎接球后顺势脚步调整，盯框瞄准，手肘微抬。

    假动作轻松点飞身后追防的克雷扎！

    紧接着，陈炎俯身持球往内线杀！

    禁区内坎比扬手补了过来。

    这几乎就是太阳上一个进攻回合的翻版！

    坎比已经准备好了迎接陈炎再一次挑战的准备！

    然而陈炎在距离坎比两步左右位置的时候突然急停！

    双脚蹬地，原地干拔出手！

    “哐！”

    篮球砸在内沿弹进！

    陈炎并没有选择和上个进攻回合相同的终结方式，坎比感觉自己一拳砸在棉花上......

    对于陈炎而言，时刻在球场保持清醒的头脑是他连续得分的秘诀之一。

    坎比毕竟是拥有优秀护框能力的大个子，陈炎不会因为隔扣一次就无视他。

    陈炎明白在篮球场上，最高效的得分方式永远是远离这样的大个子！

    这就是球商！

    “漂亮儿！中距离两分打进，这球就投的非常合理！”CATV5演播厅内，张卫平喊道。

    “掘金现在最大的问题是防不住陈炎，安东尼-卡特和艾弗森身高不够，克雷扎和安东尼脚步又跟不上陈炎，肯扬-马丁或许是队内最好的人选，但如果让马丁去防守陈炎的话安东尼就只能去顶内线了，这不是他喜欢和习惯的打法。”余嘉笑着分析道。

    上半场安东尼顶过一段时间的内线，不过从他对教练的这个部署很不满，这点连解说员都看得出来。

    安东尼对自己的定位很明确，就是球队头号球星，所以绝对不会去干这些脏活累活。

    掘金进攻回合。

    艾弗森也利用无球跑动获得了空切机会。

    陈炎没有被艾弗森的速度甩来，紧跟在他的身侧。

    如果艾弗森这球选择上篮，陈炎有信心请他来顿火锅盛宴。

    可偏偏艾弗森来了个高难度后仰！

    与其说是后仰倒不如说是后躺！

    艾弗森在空中接近180度平躺将球投出。

    角度非常夸张！

    为了避开陈炎的封盖，艾弗森这球也拼了！

    “唰！”

    篮球划出一道抛物线后空心坠入网窝！

    连得4分，在球队最困难的时候艾弗森有点站出来打英雄球的意思了！

    太阳这边立即底线快发。

    趁艾弗森倒地起身的时间发动快速反击！

    纳什轻松取下两分！

    第三节接下来的几分钟里，太阳这边继续保持跑轰节奏，一有机会就利用速度和反击取分！

    掘金这边也索性放开手脚，双方大打对攻！

    从场面上来看，掘金完全掉入太阳的进攻节奏中，

    但乔治-卡尔清楚，这时候除了对攻他们也没有太多办法。

    与其慢性死亡，不如放手一搏！

    ......

    ......

    距离第三节结束还有最后24秒。

    场上比分95比80，太阳领先整整15分。

    太阳球权，刚好最后一攻的时间。

    此时太阳场上阵容是巴里亚、陈炎、拉加-贝尔、巴恩斯、小斯。

    掘金场上五人分别是安东尼-卡特、JR-史密斯、卡梅隆-安东尼、克雷扎、内内。

    陈炎打满了第三节，由于第二节他休息了半节的时间，所以体能方面完全没有问题。

    底线发球。

    巴恩斯越过巴里亚直接把球发给陈炎。

    陈炎带球推进过半场。

    场上太阳球员自觉拉开，为陈炎清空场上空间，好让他完成压哨一攻。

    弧顶处，陈炎半侧身护球，等待着时间流逝。

    他对压哨球的理解和绝杀球一样，那就是把时间压到最后，不给对手一丝机会。

    还剩10秒的时候，陈炎左手运球，侧身移动到了右侧三分线外。

    JR负责防陈炎最后一攻。

    他看到时间快要走光，开始贴身紧逼，试图给到陈炎制造压力！

    陈炎并没有受到JR的干扰，继续保持着自己的运球节奏。

    时间还剩7秒的时候，陈炎的运球频率突然发生了变化！

    一个胯下后，陈炎把持球手切换到了右手。

    陈炎右手持球发动进攻，身体尽最大可能的往右边走！

    在脚伸出去的半空中，全部重心往反向左侧回拉！

    经典CROSSOVER！

    超大幅度的拖曳步后，陈炎晃出绝对空位！

    潇洒干拔出手！

    球还在空中翻滚的时候，太阳替补席上的球员们已经提前竖起了三根手指。

    没办法，陈炎的投篮节奏实在太棒了，一出手给人的感觉就是要有！

    “唰！”

    “嘟！”

    悦耳的穿网声和电子蜂鸣声同时响起！

    陈炎压哨三分命中！

    球进之后，陈炎一直保持着出手动作。

    主场球迷一阵欢呼雀跃后集体唱起了那首熟悉的《陈炎之歌》！

    前排的霉霉也跟着球迷们大声哼唱了起来，在美西球馆这种疯狂热烈的氛围里很难不受感染。

    JR的表情看上去有些难堪，这球他差点被陈炎晃出了镜头之外。

    哨响的同时JR为了避免尴尬蹲下身子，来了波战术系鞋带。

    投进这个压哨三分后，陈炎本场比赛的个人得分也上涨到了42分！

    三节40+！

    CATV5演播厅里的余嘉和张合理念到这个数字的时候都表现的很兴奋。

    要知道季后赛的40+和常规赛完全不是一个概念！

    在兴奋的情绪下，张卫平指导又出经典语录：“什么是超级得分手儿？这就是超级得分手，陈炎的得分就像存在银行里的钱，想取多少，想什么时候取全凭他自己的心情！”

