    <!--go-->    “刚才那是什么？”

    陈丹参背后冒冷汗，有些好奇。

    “我说了啊，阴兵借道。”

    陆绊理所当然地回答。

    “可那不是迷信吗，而且这东西应该是发生了什么大灾难才会有的吧？”

    陈丹参有些犹豫，表示怀疑。

    “不一定，江城这片土地本来之前就多灾多难，江城大学的男生宿舍楼的传闻你们听过么？”

    何有乌这时候忽然开口。

    “什么传闻？”

    “你们看，江城大学的男生宿舍，有两栋特别高的是不是，都二十层楼呢。”

    何有乌声音很轻，像是怕外面有什么东西听到。

    “据说那里就是古代的战场，以前江城都算兵家必争之地，城外大大小小打过几百场仗，死的人都埋在了荒地里，到了现代，开发新区，那些以前的埋骨地就变成了开发区的楼盘，江城大学这边的校区就是其中之一。”

    “真的假的，你别骗我。”

    陈丹参感到手臂发麻，这是之前过于紧张而导致的身体反应。

    “真的，由于阴气太重，所以那边建了两栋高楼，全住着男生，用来镇压古战场的亡灵，所以，平常上学的时候，一般没什么问题，但到了放假，学生们都回家了，阳气不够，就容易出事。”

    何有乌煞有介事地说着。

    陆绊闻言，也跟着补充道。

    “对，我就是江城大学的，我以前听我学长说，他大三的时候因为暑假实习留在学校没回家，当时宿舍楼已经没几个人了，他有一天晚上从公司回学校，一个人，宿舍楼黑漆漆的，只有一楼的宿管阿姨还亮着灯。”

    “他住十五楼，准备直接坐电梯，走过的时候，就发现宿管阿姨好像在睡觉，躺在房间里，身上还盖着一块白色的毯子。”

    “那位学长没多注意，走进电梯，按了十五楼就看手机消息去了，等了一会儿，他听到电梯到达的声音，打开门，也没留心，就直接走了出去。”

    “可当他走出电梯，朝着自己宿舍的方向走去，才觉得有点儿不对劲，拿钥匙想开宿舍门，却发现钥匙怎么转也转不动。”

    听着陆绊的描述，陈丹参背后又冒出了些冷汗。

    “你不要这个时候讲鬼故事好不好......”

    “接下来呢？”

    何有乌倒是催促着陆绊，大概本着不能只有自己一个人刚才被吓尿的想法吧。

    “嗯。”

    陆绊点点头，接着说道。

    “那位学长尝试了一下，就发现旁边的摆设都不太一样了，他这时候看到隔壁寝室好像亮着灯，就敲了敲门，很快，门就开了，一个看起来有些病态的男生站在门口，那学长根本不认识。”

    “他问了一句，对方说这里是十三楼，那学长这才知道自己下错楼层了。”

    “他急忙道谢，转身准备走，却忽然瞥见，那宿舍里，一张床上，竟然摆着一张大头的黑白遗像，旁边还点着两根绿幽幽的蜡烛。”

    “那位学长虽然觉得有说不出的怪异感觉，但没敢多问，只能急忙离开，爬楼梯上了十五楼。”

    “他觉得很奇怪，明明只有自己一个人坐电梯，也没人按十三楼，为什么电梯会停在那里？”

    “十三楼的宿舍里，为什么要在床上放遗像？”

    “第二天，那位学长早上下楼，询问宿管阿姨昨天的事情，可宿管阿姨却很奇怪地说，昨晚那个时候宿管集体开会，她们都在隔壁楼，宿舍管理员的屋子里应该没有人才对。”

    “他又急忙问十三楼的事情，宿管阿姨一愣，反问你怎么知道的。”

    “那位学长一脸懵逼，他也不知道宿管阿姨在说什么，又追问了一句。”

    “宿管阿姨这才告诉他，十三楼住着的是大四的人，有一个男生因为学分不够，又被卡了毕设，拿不到学位证和毕业证，所以白天跳楼自杀了，她们昨天晚上开会就是在说这件事。”

    “那位学长这时候才忽然想起来自己当时为什么看着那男生和遗像有点古怪了。”

    陆绊压低声音。

    “因为遗像里的人，就是那个男生！”

    车内的空气沉寂下来，良久，陈丹参才扯出一个笑容。

    “......这是那种每个大学都有的鬼故事吧，是吧？”

    “反正，江城大学这边不太安静，我以前的老前辈也告诉过我。”

    何有乌感觉经历了一番，就从一名坚定的无神论者变得有点疑神疑鬼。

    大概不论是谁，刚才亲眼见到那样的场景，也会有些担惊受怕吧。

    “不好意思，可能是因为你们载着我，所以才出现这种问题的。”

    陆绊说了一声，催促何有乌继续开车。

    说来也奇怪，就这么往前又开了几百米，何有乌的手机忽然发出了声音。

    “前方路口左转，注意变换车道......”

    他看向导航，那笔直的“阴阳路”不见了，取而代之的是他熟悉的江城街道。

    转过一个弯，周围又能看到店铺，看到零星的行人了。

    “好、好像走出来了。”

    何有乌的衣服都已经湿透了，他这才敢放松下来，降低车速。

    警车倒是吸引了不少人的目光，他们看到警车进入小区，陆绊从车上走下楼，议论纷纷。

    送走两名警察同志，陆绊走进自家的楼，走进电梯，按下十三层的按钮。

    他瞄了一眼手机，微博上都已经有讨论自家小区是不是出现什么犯罪分子的讨论了。

    叮——

    电梯到达的声音响起，陆绊走了出去。

    “好黑。”

    跺了跺脚，声控灯却没有亮起，陆绊打开了手机的照明，却发现这楼道有些破旧，肮脏，不像是自己家门口干净的走道。

    他回头一看楼层，发现是七楼。

    “奇怪......”

    陆绊只能按下向上的电梯按钮，拿着手机等待。

    周围相对安静，只能偶尔听到外面传来的说话声和汽车的声音，犬吠声。

    陆绊看着电梯从十三楼往下，逐渐靠近七楼。

    这时，他捕捉到了一点不同的声音。

    嘎吱——

    轻细的开门声传来，陆绊转过头，看到应急灯的绿光照耀下，走到末端的那一户门缓缓打开。

    他往里面看去，好像坐着一个人。

    叮——

    电梯到达的声音响起，陆绊转头一看，电梯却在第八楼停下了。

    电梯的逻辑会出现这样的状况，只可能是有人在十三楼下到八楼。

    钢缆运转的声音又响起，陆绊视线从电梯楼层的显示屏转向刚才开门的那一户。

    接着他就看到，有一个身形佝偻的老人家，正站在自己旁边。

    那个老人家不言不语，只木然地看着陆绊。

    叮——

    电梯这一次真的到了七楼，门打开，陆绊走了进去。

    他本来以为这老人家也要坐电梯，可对方却站在电梯门口，一动不动。

    “您是要下去吗？”

    陆绊问了一句，同时按下十三楼的按钮。

    老人只摇了摇头，朝着陆绊挥了挥手。

    那动作，就像提线木偶一般，呆滞，木讷，生涩。

    陆绊等到电梯门完全关上，这次注意到确实到了十三层，才走了出去。

    熟悉的楼道，熟悉的防盗门。

    他回到了家中。

    <!--over-->

