    母亲走后，宋川看了看身体上的伤，越发的无语了起来。

    “这些伤没有个十天半月好不了，等老子把军体拳学会了，到时候第一个收拾的就是你！”

    俗话说，教会徒弟饿死师傅啊。

    萧阳也没有想到，这小子竟然抱着这种想法。

    不过单单是一套军体拳就想干倒萧阳，只能说宋川的想法太幼稚了。

    宋川母亲下楼后，直接给老公宋玉刚打了个电话。

    宋玉刚在银州政商两界混的风生水起，平日里也是非常忙碌的，不过对于妻子和儿子，他向来照顾的非常周到，基本上随叫随到。

    听到电话里说儿子出事了，宋玉刚急忙坐车赶了回来。

    “连玉，怎么了，是不是儿子又在学校闯祸了？”

    “你啊你，整天忙都不知道忙什么，儿子受伤了你都不知道，你赶紧去房间里看看去吧。”

    她想来想去，还是觉得放心不下，打篮球倒是没什么，就怕儿子有什么事瞒着她这个当母亲的。

    “受伤了？贵族学校的管理可是很严格的，怎么能让儿子受伤呢，我这就上去看看。”

    宋玉刚放下公文包，急匆匆的朝楼上走去。

    宋川正对着镜子耍帅扮酷，老爸就猛地一下把门推开了。

    宋川都无语了，在这个家里自己就这么没地位吗，进来就不知道敲个门？

    “老爸，你不是在公司吗，怎么突然回来了？”

    “儿子，你怎么受伤的，这胳膊和腿都肿了啊，是不是学校有人欺负你了，你跟我说，我给你做主！”

    宋玉刚看到了儿子的身体状况，一下子火气就上来了。

    这还得了，有人敢欺负我宋玉刚的儿子，活腻了怎么着。

    “爸，就是一点小伤，不至于的，学校哪有人敢欺负我啊，都是我欺负别人。”

    “那你这伤……”

    “我都跟妈说了，是我打篮球弄伤的嘛，她没告诉你啊。”

    一听打篮球弄伤的，宋玉刚这才松了一口气，而且他观察过了，打架不会是这种伤，的确像是运动后留下的伤。

    “年轻人嘛，做运动受点伤也属于正常，你就是太敏感了，儿子是个男子汉，吃点苦头怎么了。”

    宋川母亲心疼的看了看儿子，幽怨的说道：

    “你说的轻松，咱们家小川才多大啊，还没到吃苦头的时候呢，再说了，咱们这种家庭，凭什么让儿子吃苦头啊。”

    宋玉刚摇摇头说道：

    “哎，你啊，太惯着孩子了，咱们家儿子都十八了，是个大人了，我这也是为了他以后着想啊，咱们不能一辈子护着他不是？”

    两人吵吵闹闹的离开了宋川的房间，宋川这下学乖了，把门反锁上，听到门外父母的吵闹，也是摇了摇头。

    突然，他想起了什么，掏出手机在校霸团三巨头群里发了条消息：

    “咱们受伤的事情，一定不能跟家里打小报告，作为男人，咱们一定要正大光明的打败萧阳，谁要是告诉家长，那咱们兄弟就没得做！”

    “收到，老大！”

    “知道了老大！”

    校霸团三巨头骨子里都是豪气干云，自然不可能做这种下三滥的勾当。

    但是某些人就不见得了。

    晚间。

    银州夜色撩人夜总会。

    一楼酒吧之中，舞台上有两个身段妖娆，穿着比基尼的性感美女，正在跳着钢管舞，下方传出一阵阵狼嚎的声音。

    夜色撩人，是银州的一个高档夜总会，在这里消费的人，一般都是高等阶层，近一千平方米的占地面积，几乎场场爆满。

    在二楼的一个包房里，田祖光正在陪着一个五十多岁，表面上看着很斯文的男人喝酒。

    “李局，今天找你来，就是想聊聊工作的事，酒店饭店之类的地方，咱们都去过了，也没什么意思，所以特意给您安排在了这里，您看还满意吗？”

    田祖光跟对面的李局碰了一下杯子，另一只手也没闲着，在身旁一个妖娆女人的腰间掐了一把。

    “这个地方还不错，看来田校长还是很热爱你的工作啊，适当的了解当下年轻人的世界，很有必要啊，这个地方选的好。”

    李局满意的点点头，一只大手在旁边一个金发妹子的后面摸个不停。

    田祖光为了让李局高兴，可是下了血本，这个包房加上请来的这两个美女，前后花了就有十万多，不过他觉得这钱话的值。

    李局手握实权，跟这种人攀上关系，花多少钱都不亏。

    “哎，李局，你高抬我了，我就是个副校长，校长的位置一直被朱仁德占着，我有很多想法和规划，都施展不开啊。”

    “要不然，我跟您交流的机会，可不只这些，这您是知道的。”田祖光意味深长的说着。

    两人也不是刚认识，李局长自然知道田祖光是什么意思。

    “田老弟，有些事还得一步一步来，我知道你心急，可是这件事我不好插手太多的。”

    “毕竟学校董事会成员很多，人多眼杂，拉你上位的话，就怕难以服众啊，除非，你能说动他们。”

    田祖光眼睛一亮，“李局，董事会那边我来搞定，有您这句话，我心里就有谱了，我不求别的，真要到了关键时候，您挺我一把，这就足够了。”

    “那倒是没什么，毕竟咱们也是老相识了嘛，再说你对学校的事也很上心，真要把学校交给你，我也是放心的。”

    李局翘着二郎腿，优哉游哉的说道。

    田祖光心里有了底，一颗石头算是落地了，于是给那两个美女使了个眼色。

    这两女人都是搞外围的，长得娇艳无比，最难能可贵的是，她们经验丰富，自然知道怎么把男人伺候的舒舒服服。

    那两个女人站了起来，走到面前，其中一个跨坐在对方的腿上，手臂环绕着对方的颈项，伸到了背后。

    而另外一个，抓起对方的大手，放在了娇躯之上。

    醒掌天下权，醉卧倒温柔乡，是每一个男人的梦想。

    别看他已经五十多岁了，可依旧怀着一颗老骥伏枥，志在千里的心——

    想到这，他低吼一声，就想要策马狂奔一番。

