    秦安若彻底放松了。

    不仅知道冯秀儿不是坏人，祁澈的病也有了治好的可能性，她的心情当然好。

    跟冯秀儿商量了一下，她今晚跟柳林两个人准备暂且住在冯秀儿这里。

    天色已经晚了，明天再准备离开。

    当着冯秀儿的面，秦安若勉强能维持冷静。

    等到回到了房间，她赶忙问了起来：“柳林，医圣的医术怎么样，你觉得她能治好一些疑难杂症吗？”

    祁澈的病症少一个人知道就多一分安全，哪怕是很相信柳林，秦安若也不能如实说。

    好在柳林对自己的定位，就是哦买噶的人罢了。

    秦安若在梁王府的事情他都有意识的不问，自然也不会打听。

    就秦安若说的这个问题，他仔细思索了一下，而后点头：“传说中医圣的医术已经到了登峰造极的地步，但凡是病人，只要她看一眼就能找出来病因，在江湖上的地位很高。”

    柳林也没有想到，只是随便出来一下就能碰到医圣。

    他刚才也用自己的方法确认了冯秀儿的身份，能保证冯秀儿是真的医圣。

    秦安若脸上的笑容再也遮掩不住，当即就哈哈大笑起来：“这下可好了，我们真的是太幸运了！”

    不，幸运的只是秦安若一个罢了。

    自从医圣消失的这么多年来，整个江湖中不知道多少人在寻找。

    冯秀儿住的位置其实一点都不偏僻，偏生没有人找到，就秦安若随便选一家敲门都能找到人。

    这还不算，秦安若竟然能得到医圣的一个承诺。

    柳林的目光阴晦地落在秦安若的身上。

    他总觉得这个王妃的运气，似乎是有点不同寻常的好。

    多难的事情，只要到了秦安若的手里，好像都能很容易就解决了。

    且不提柳林心中的震惊，就说秦安若离开了秦淮城，是祁凉一直都没有想到的。

    等他回过神来，就发现秦安若已经不见了。

    他自然知道秦安若在秦淮城的住处，等到想起来让人去找秦安若的时候，拿回来的只有那张纸条了。

    秦风大气都不敢喘一声，看着手中的东西，难免要为秦安若叫一声好。

    他是真的没想到，秦安若竟然有这种胆子。

    莫说是生气了，他觉得换位思考，如果他是祁凉的话，看到这种东西应该快要气死了。

    好在祁凉的心理承受能力似乎还可以，即便是看到了秦安若的纸条，也没有立马变脸色。

    房间内的氛围瞬间就变得的尴尬了起来，秦风没敢看祁凉的脸色。

    祁凉却是看着手中的纸条，手指在桌子上敲了敲：“确定王妃已经离开了，只留下了这个纸条？”

    秦风点头：“属下问了周围的人，说是今天一整天就没有人出来。按照王妃留纸条的时间，恐怕一早就已经离开了。”

    秦风在打探清楚的时候就知道祁凉会生气了，现在看着祁凉的表情，倒也没有什么特殊的想法。

    祁凉的眸子中尽是冰冷：“你觉得王妃会回京城吗？”

    这个问题……

    但凡是长点脑子的人应该就问不出来。

    秦风对祁凉和秦安若两个人的交谈一清二楚，他也明白祁凉是想要让秦安若回京城的。

    如果秦安若真的愿意回去，恐怕也不会不告而别了。

    秦安若的出走，给祁凉的心情蒙上了一层阴霾。

    秦风小心翼翼地看着祁凉的表情，也不怎么敢说话。

    王妃这一次突然间离开，谁也没有做好心理准备，也不知道王爷会不会很生气。

    至少从秦风的角度看，此刻祁凉的眼神绝对算不上好看。

    “罢了，既然离开了就离开了吧，想必王妃肯定还在淮南，只要我们一个地方一个地方走下去，总能碰到王妃的。”

    王爷真的有这么好的性子吗？

    秦风看着祁凉的表情，对这个问题表示怀疑。

    不管祁凉是怎么想的，这一切都已经成了定局了。

    而且秦安若不仅离开了，还留给了祁凉一项光荣而艰巨的任务。

    看着纸条上，秦安若煞有其事的吩咐，祁凉一定要安顿好太守夫人，秦风就不知道该怎么吐槽。

    也许应该说秦安若对祁凉还是信任，觉得祁凉能完成她交代的事情？

    总觉得怎么说都有些别扭，最终秦风还是决定闭口不言。

    毕竟该说的秦安若都已经在纸条中交代清楚了，想必应该怎么做，祁凉也是有数的吧？

    秦安若话都已经说了，祁凉虽然心中生气，稍微思索了一番，还是决定去找太守夫人一趟。

    梁晶还不知道秦安若离开的消息，即便现在太守府中没人阻拦她出门，她自己也已经习惯了。

    因此当听到祁凉的来意之后，她惊呆了：“梁王妃让我告诉王爷我想要做什么，再让王爷帮我安排好？”

    这不是在骗她吧？

    梁晶觉得她认识的秦安若是个善解人意的人，应当不会做出这种事情的。

    祁凉面对秦安若还能稍微收敛一下脾气，但是一个太守夫人算什么？

    他看向梁晶的目光十分冰冷，不含任何感情：“王妃走的时候能记起来你，是因为王妃信守承诺。但是你可别忘了你是个什么人，本王对你并没有多少耐心。”

    梁晶不由打了个冷战。

    她咬了咬牙，看着祁凉，不知道该说什么。

    半晌后，她突然间出声道：“我想回京城。”

    她也是从京城出来的，后来跟着家里人来淮南上任。

    现在淮南已经被嚯嚯成这样了，她不想在这个二伤心地待着。

    更何况，她总觉得祁凉说的不是真话，就更想回京城看看秦安若了。

    祁凉也没有想到，梁晶会提出来这么一个要求。

    “本王还要在淮南待很久，这一路上还要去别的地方赈灾，如果你真的要跟着本王一起回京城，也许回去之后是明年，或者后年，这一切都是不可预料的。”祁凉只是简单的讲述了一下现实。

    他不愿意让秦安若跟着他，是怕秦安若一路受苦。

    虽然不怕梁晶跟着受苦，但并不代表祁凉愿意带着梁晶。

    于现在的他而言，梁晶就是个麻烦。

    这一路上都要带着梁晶这么一个女人，不管做什么都要照顾道梁晶的情绪，祁凉是拒绝的。

    他当即摇头：“就算你真的选择跟本王一起回京城，本王也不能答应。你要真的想回京城，那就在这里等着吧，等到本王把淮南的事情都忙完了，再来找你。”

    “这不行。”不用多想，梁晶立马就否决了。

    郑英的爪牙还不知道在哪里隐藏着，如果她还在秦淮城中待着，她觉得是肯定等不到祁凉再一次回来的。

    “王爷，我肯定不会给您带来麻烦，只要您带着我，我一路都跟着您的节奏走，行吗？”梁晶脸上露出了恳求的神色。

    她也没想到，秦安若竟然真的离开了。

    纵然不知道秦安若离开的原因是什么，但能感觉到从祁凉身上传来的怒火，她并不敢多提。

    祁凉冷冷看了一眼梁晶：“本王已经决定了，如果你愿意在这里等本王当然可以，如果你不愿意，那就不用说了，本王不会让你继续浪费本王的时间。”

    他甚至都没给梁晶太多的时间，说完这句话之后就离开了。

    “秦风，你在这里等着太守夫人，如果她有什么要求，你尽量满足就好。”祁凉吩咐了一句，没有再看梁晶。

    秦风还再房间里，等着梁晶的回答。

    现在秦淮城肯定是待不下去了，梁晶心中清楚。

    然而除了秦淮城，别的地方她一个人也不敢去。

    她有些无奈，面上带着愁苦：“我能问一下，梁王妃究竟去了哪儿吗？”

    如果知道王妃去了哪儿，说不定王爷的脾气就没有这么喜怒无常了。

    心中暗自叹息了一声，当着梁晶的面，秦风还是那股精英范儿：“无可奉告。如果梁小姐愿意，我一定会替你安排好，肯定不会让人对你动手。”

    “你们王妃说了会给我安稳的生活的，现在她自己走了，一点都不负责任，这叫要给我安稳的生活吗？”一次次的无奈，最终让梁晶爆发了。

    是秦安若来劝说的她，纵然没有秦安若的劝说，她手中的东西也拿不了多久，但现在可以借题发挥。

    她不敢当着祁凉的面乱说，现在只有秦风在，她当然没有什么不敢说的。

    秦风是个好脾气的人吗？

    显然不是的。

    作为一直都跟在祁凉身边的人，很少有人对秦风不敬，秦风也已经很久都没有被人指着鼻子骂的感觉了。

    他眯了眯眼睛，眸子中一片漆黑：“太守夫人这是什么都不想选，要自己在太守府中待着了？”

    “我什么时候这么说了？你们一定要带我去京城，这是梁王妃答应我的！”梁晶的态度依旧嚣张。

    秦风敲了敲桌子，看向梁晶的眸光冰冷：“我想太守夫人你要搞清楚自己的身份，就你做的那些事情，我们王爷跟王妃不告诉陛下，已经是格外开恩了。王妃善良才会答应给你一条生路，如果你继续作死，我也没有那么好的脾气，就只能祝你幸福了。”

    他的语气淡然，但其中透露出来的意思，却足够让梁晶心惊。

    本来以为自己捏了软柿子的梁晶脸色大变，看向秦风的目光中带着恍然：“你什么意思，你……”

    秦风勾了勾唇：“就是你想的那个意思。要不然说出你的答案，要不然你就自生自灭吧！”

