 听到亲爹老子陆铁柱道破原因这一刻，陆亦轩心中有释然，但随之更多涌入心头的，却是越发的愤怒。

不过，此刻他的怒意，已经不再是向着亲爹老子陆铁柱发泄。

他的怒意，他的恼火，是因为昨晚的命案，是因为，早上离开市局之际，那位市局一把手可是亲自向他做过了承诺，还反复安抚他说，让他放心大胆离开，命案之事原因已经查明，与他根本无关，相关的影响之类，局里会做相应控制。

更何况，在离开市局时，国资委那位大领导也亲自来迎接他，在车上也是一再的安抚他，让他尽管放心，承诺说命案之事一定不会对他的生活造成任何不良影响。

可是……现在这特么到底是个什么情况？

原本对他小日子最为理解的泰山北斗二位，最先一个就跑来家中拆台，接走了谢春莹，自己的宝贝女儿思轩小朋友，也被谢家接走，谢家人这拆台功力还真是了得，果然是俗话说的那‘夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞’？

谢家，谢家！谢家？

你们……老子视你们一家子为至亲，这关键时刻，你们却就是做了这样决绝选择，毫不犹豫就在老子后心上插刀？

凭什么啊？

难道说，你们也是风闻了昨晚命案，把老子视作一个无耻不堪之徒，于是才如此决绝将老子的老婆孩子从身边夺走？

哈，哈哈哈哈……可笑，真是特么可笑到了极点。

当初跟你们坦白老子在海外的情史，叙说老子这些年在海外的一些荒唐事，你们表现得是有多么知情知性，可是这一转眼，就只是风闻这么一件跟老子压根没关系的命案，你们就如此决绝做了切割决断？

还有你陆铁柱，去厂里上班，这都能风闻昨夜命案消息，且是不知道听旁人怎么谣传如何不堪，回家来便跟儿子我发飙，还要活活打死儿子我，这到底你又听旁人谣传了些什么？

怒！来自心底最深处的一股子冲天恼怒！我心向明月，奈何明月照沟渠。

我陆亦轩，根本没做过的腌zan事，你们凭什么就往老子头顶扣来屎盆子？

谁，是谁在背后小人弄鬼？

谁，是谁在心口不一，见面是人，背后当鬼？

你们这些只敢在背后小人弄鬼的奸贼，今天这事情，我，陆亦轩，必须讨还一个清楚明白，谁也休想躲起来阴戳戳暗箭伤人！没有再理会亲爹老子和母亲刘玉莲两个的慌乱失神。

“爸，妈，你们就放心在家待着，我没做过的事情，谁也休想拿屎盆子往我的头上扣，我，不答应！”

“轩娃～～～”“轩……”父母齐声在喊，可是陆亦轩再没逗留，转身迈步向院门外大步而去。

刘玉莲恼怒地拍打着自家男人的背，一个劲强忍住泪水在抽泣，她好想跟着儿子一起去找人理论，哪怕跟老天爷辩理，也要辩个清楚明白，可是这在京城里，举目无亲，真是帮不到儿子啊！陆铁柱也紧皱着眉，暗攥了拳，一脑门子的青筋在频频跃动。

蠢啊！人都说知子莫若父，老子关键时刻怎么就对儿子一点信任感也没，任由外人闲言碎语乱嚼舌头不说，这憋了一肚子火还赶回家来跟儿子发飙。

大儿子多么本事的一个家伙！大儿子这些年干下了多少常人一辈子都难干出来的大成就！大儿子那可是真正的人中之龙啊！多少人家都羡慕嫉妒恨死了陆家有这样的优秀好儿女啊！可是自己居然，临事不明，先就一个把气撒在了自家人的头上！陆铁柱啊陆铁柱，这些年你可真是越活越回去了，这些年你仗着大儿子的羽翼人前人后风光无俩，京城市府大院门口都是说去堵就敢去堵啊！你多能耐啊！可是这最为关键的时刻，你居然对大儿子一丁点的信任都没有！陆铁柱你就是一头最蠢的猪啊！身在福中不知福，难怪大儿子经常会看儿子一样的眼神在看你陆铁柱，你现如今活的这样子，可不就是跟大儿子调换了身份了，你把爹活成了儿子，大儿子却把儿子活成了爹，真正支撑起这个家的爹……啪！啪啪啪！“老子就特么是个废物！”

越想越不是滋味，越想心中越是烦乱，铁柱同志甩手就朝自个脸上打起了耳光。

刘玉莲吓坏了：“他爹，孩他爹你别这样……”嘎——才出了家门大院，才拐上了马路，一辆军绿吉普急停在了面前：“轩子？”

“马哥，你乍来了？”

陆亦轩咧嘴苦笑，看马丰都那着急上火样子，猜想这位铁定也是被京城乍起的谣传给惊来了这里吧！这个见鬼的世界！这还真特么应验了一句老话，所谓‘好事不出门，坏事传千里’，现在要不怀疑这背后有人刻意在推波助澜，老子都特么是傻子了。

“别废话，不管发生什么事，别乱阵脚，走，上车再说！”

陆亦轩本是窝了一肚子火打算直杀向谢家门里讨要说法来着，马丰都的及时出现，让他心头感到一丝暖意，这至少还是有人在无条件信任自己的啊！这不管背后都在泛起什么样的魑魅魍魉，这至少自己还是有交心的兄弟啊！何必那么冲动！是啊！冲去了谢家又能如何？

打他们谢家一个七进七出然后将老婆孩子抢回家去？

人要活脸，树得活皮。

谢家这是摆明了阵仗要跟陆家做切割，而且这现在究竟是谁在背后兴风作浪还都不一定，冲动个什么啊！是自己的，谁特么也休想抢走。

不属于自己的，硬要强留那也是徒生闹心事。

开门跳上车，马丰都一脚油门将车子轰起，车子直接上了大路，风驰电掣向前开了去。

要去哪里？

要去见谁？

陆亦轩懒得再多闻了，他知道马丰都肯定不会害自己，或许去到地方，自然就会有答案摆在面前。

“轩子，事情我听说了一点，你别着急，无论谁在背后搞鬼，咱今天给他丫连皮带骨一块讨还回来……” 