    “黄洋，老周你们把冷柜饮料全空出来，把所有花都搬进冷柜。”

    这个时候的进口花，基本上都是几十一支，贵的比如帝王花进价都要100了，运费太贵了，

    这么贵的价格，随便进了一点点就花了几万元钱，

    本来吧台后面的立式冰柜就是为了放花的，这么贵的花怎么可能拿来展示，

    真正展示的地方是博客照片，这个店只是拿来装逼，做背景的。

    黄洋两人搬运花时，王恒对张雪梅说道，

    “你等会和他们一起把店里还原最开始的样子，这些木墩都丢了，我去接一个人马上过来。”

    野兽派要走高端，就要会装逼，明明卖的是花，作品却不能把花当成主角，而是当成点缀美女的道具，

    所以美女才是主角，越有名气越好，当然前期请不起一线大明星就用十八线的，

    等野兽派拥有几百万粉丝后就算不给钱那些二三线明星也会过来捧场，

    …………

    王恒发现拍照少了主角，他回去把路颖颖这个工具人拉了过来。

    作为给豆蔻当代言人的路颖颖，其实在网上还是挺火的，

    只不过这个年代的人并不追捧网红所以她只是在网上红，

    现实没几个人认识她，另外路颖颖的合约在王恒手里，

    所以就算有人邀请路颖颖做广告也要先经过王恒……

    今天的路颖颖穿着白色的晚礼服，端庄优雅就像个小公主，

    她手里随意的握着一支公主，眼神出神的看着前方，

    王恒在指挥着，“路颖颖发呆你会不会，就是睁着眼睛想心里的事，比如你晚上想吃什么

    黄洋侧光，不是背光调过来一点，老周你把面光举高一点……”

    自媒体时代，如果开花店不会拍照，生意绝对很难做，

    不管淘宝还是美团饿了么，还有微信朋友圈，你花做得再好，不会拍照也是无用，

    会拍照才能在花艺这行活下去，所以别看王恒上辈子是个宅男大叔，但他拍照技术还是不错的，

    婚礼现场花艺作品，节日花束作品都很吸引婚庆公司老板和花店老板，让他接到业务，

    花了几个小时，拍了几百张照片，王恒才叫收工，

    黄洋和老周举灯差点把手举废，

    路颖颖呢精神良好，因为来的路上王恒直接给了她一千块钱，说是给野兽派当代言的钱，

    因为这一千块钱，路颖颖心里一直美滋滋的，

    然而她不知道王恒把她的广告代言价标到十万，

    而这堪比三线明星的价格，王恒却只给了一千就把她打发了，

    把几百张照片导入移动硬盘，链接电脑后，王恒在电脑上挑了许久才挑出几张最美的，才准备开始编制博文，

    黄洋，老周，张雪梅围在一旁看着王恒操作，三人忍不在思考，

    他们好像是花店吧？把路颖颖拍得那么美，花反而成了她手里的道具，这样能行吗？

    他们心里很没底，但是没办法现在除了跟着王恒一条路走到黑，也没有其他办法了。

    王恒没管他们三人想什么，他直接自己写起了文案，虽然王恒没什么文化，原创创不了，

    但他可以抄袭，这次他直接拿歌词来代替，王恒虽然唱歌难听，但他还真记得几首歌的歌词，

    然后一首《听闻远方有你》被王恒抄了出来。

    “听闻远方有你，动身跋涉千里，追逐沿途的风景，还带着你的呼吸。

    真的难以忘记，关于你的消息，陪你走过南北东西，相随永无别离。

    可不可以爱你，我从来不曾歇息，像风走了万里，不问归期。

    我吹过你吹过的风，

    这算不算相拥？

    我走过你走过的路，

    这算不算相逢？”

    博客是什么？博客是一群文化人装逼的舞台，

    这里不像微博，也不像微信朋友圈，随便写几个字发发牢骚就行，

    没点文化，还真不敢在这个装逼大舞台发博文，

    所以大部分博客注册用户都是别人装逼用的粉丝，

    这个舞台越会装逼，越容易出名，

    张雪梅他们拿着鲜花的图片写着卖花的文字，这种低级庸俗的推销，在博客界谁会买账，

    王恒把博文取标题【听闻这里有你——打卡野兽派！】发了出去，

    接着王恒又联系了上次给他转发博文的那些大V，有偿转发。

    因为王恒带坏了头，大V转发都纷纷涨价了，没办法王恒掏了十万叫了十二大V转发，

    作为过来人，王恒明白做什么都要舍得投入，酒香不怕巷子深的时代早就过去了，

    安排好转发后，王恒还动用豆蔻的博客转发，

    早有人给豆蔻博客报价，发一条博客或转发一条广告，报价5万，

    王恒自然看不上，豆蔻博客一直只有两条博文干干净净，现在又多了一条转发博文。

    优美的句子像散文一样，加上美女路颖颖算这个博客最大的网红了，两两加持，十三大V联手转发，

    优秀的内容，巨大的流量聚集，仅仅不到一个小时，

    【听闻这里有你——打卡野兽派。】火了……

    豆蔻博客那几百万粉丝一直苦等的路颖颖，终于出现了，那还不嗷嗷叫冲过来，

    路颖颖人设，被王恒打造成文采斐然，坚强创业的都市丽人，

    这在博客圈里这些人来说，简直就是迷药，

    看到【听闻这里有你……】后，纷纷聚集在野兽派博客下，

    然后野兽派博客粉丝以肉眼可见的速度在飙升，

    100粉丝，500粉丝，1000粉丝，10000粉丝……

    野兽派店里张雪梅三人目瞪口呆的看着这一切……

    他们已经开业一个星期了，亏进去几万元钱，一单生意没做成，野兽派博客上的粉丝也只增加几个，

    王恒过来，花了一天时间拍照，写了一篇散文，花了十几万推广，然后野兽派就火了，像做梦一样。

    王恒做好这一切后，回头对围在他身边的三人问道，

    “店里钱还有多少钱？”

    张雪梅回过神来连忙回答道，

    “老板，还有5万6千多。”

    “我刚刚花了10万，这样吧，野兽派现在算估值300万，

    我再融资50万进来，你们去对面买几身高档一点的衣服当工作服，我给你们预算20万。

    另外赶紧找个做文案好的人过来，最好是浙大中文系博士硕士，研究生文采好也行，月薪最高可以出到一万，

    不要再怕花钱，也别再给我省钱了，文案不好的博文，千万不要给我弄到野兽派的博客上，倒牌子。”

