    蒋藤看着抬头望着自己的太子，不禁有点想笑，他在自己面前还是个孩子模样，就如此嚣张：“好啊！太子殿下好志气！不过一会输了可不能哭鼻子哦！”

    太子不理会蒋藤的奚落，走到另一边去准备了。

    这一场，他一定要好好打，让阿思看看自己有多厉害，有多优秀，而蒋藤不仅家世不行，

    其他方面更比不上自己。

    林思见蒋藤和太子都上场了，觉得十分诧异：阿藤哥哥怎么也上去了？自己不记得他爱打马球啊？这太子还这么小就上场，真不愧是皇家的子孙。

    两人在场上激烈的争抢着球，林思一边吃着东西一边观看着场上的情况，两个人实力差不多，比分也咬得很紧。

    她倒是没想到，阿藤哥哥马球打得这么好，早知道，就让他教教自己了，不然也不至于老让别人嘲笑了。

    最后一球，如果蒋藤进了那便是赢家，太子知道局势紧张，冲动之下用早就准备好的银针刺入了蒋藤的马上，马儿因为疼痛开始疯狂跑起来，蒋藤也被甩在了地上，那一球，终究是没有进……

    太子赢了，只是没有听到他想要的欢呼声。林思从看台上跑下来，飞快奔向蒋藤，把他扶起来：“阿藤哥哥，你没事吧？这马儿怎么回事，怎么突然就失控了呢？你能走路吗？快起来看看摔到哪儿了？”

    蒋藤也是没有准备，不知道马儿为何突然发狂，摔下来的时候没有用内力，背上有些疼痛，只怕是动到骨头了。

    可看见阿思急得要哭的样子，怕她担心，便强忍疼痛站起来摸摸她的头道：“我没事儿，傻姑娘。你忘了阿藤哥哥的功夫有多好吗？这么摔一下怎么会受伤？不哭了不哭了，阿思最乖了。走吧，我都输了比赛了就不站在场上了。”

    林思抹掉眼泪，抽泣道：“谁让你来参加比赛的嘛，你都没怎么打过这个，怎么这么冲动啊？要是受伤摔断了腿，走不了路怎么办呢？或者摔了手，写不了字怎么办？你都不为自己考虑的吗？就算你不在乎我的想法，你也要为蒋姨考虑一下吧。她要是知道你这么不爱惜自己的身体，她会多难过呀！”

    蒋藤当时只想着和太子一决高下，也就没想那么多。

    阿思啊，总是害怕自己受伤，害怕自己做危险的事，这个傻丫头。

    “哎呀哎呀，我知错了，阿思最乖了，不哭了好不好。这个马球我再也不打了，阿思说的对，这些东西最不好玩了，真不知道是谁发明了这么无聊的东西。走吧，阿藤哥哥带你去吃好吃的。”蒋藤见到林思哭就已经投降了，轻声细语哄道。

    林思被哄了好半天才冷静下来，吃了几块桂花糕心情便好起来了：“本姑娘今天看在这个桂花糕的面子上，就原谅你了吧。不过要是再有下次，你这样不顾自己的安危就去做这些危险的事，我就再也不和你一起玩了。”

    蒋藤哈哈笑道：“好好好，都听你的。桂花糕大人，感谢你啊，让阿思大人不记小人过原谅了我。”

    林思被蒋藤逗得咯咯笑，眼角还挂着刚刚的泪珠，看上去又可爱又可怜。

    蒋藤拿出手帕擦了擦她的眼角，又擦了擦她的嘴边：“傻丫头，吃的满嘴都是，这儿还这么多人呢。若是被殊姨看到了定是要说你姑娘家家的，不注意影响。以后谁敢要你呀？”

    林思瞪了他一眼，道：“呸呸呸！阿藤哥哥乱说，我娘亲才不会这样说呢。娘亲告诉我说，姑娘家做自己就是最好的。以后我要找的人肯定也是不在乎那些复杂麻烦的规矩的，那个人要和我共度一生，若是他连我真实的样子都不喜欢，那怎么能在一起生活呢？”

    姚殊从现代过来，有了女性的自主意识，知道女人不能一直依附着男人，要有自己的事业，有自己的价值，才能得到别人的尊重，也才能找到自己活着和存在的意义。

    可这个时代，姚殊就算有这样的意识，也改变不了这个世界人们的思想。

    在这样的年代，女子注定要成为男人争权夺利的牺牲品，成为男人彰显自己权力的附属品。

    她们大多没有机会上学，从小到大都被教导女子无才便是德，觉得出去抛头露面是一件很丢人的事。

    姚殊不是没有过幻想，她也想改变这个世界。

    可后来她才发现，自己太渺小了，无法撼动这个世道的规则，即使那些东西在自己看来非常不合理，也无力改变。

    因为这里生产力不够发达，男人在社会上起着最主要的作用。

    姚殊很早就看到了这一点，所以不再做无谓的改变。但她从小就教林思，不要想着嫁人是自己这一生最重要的事，而是要知道，自己这一生的每一个开心快乐的瞬间才是最重要和最有意义的。

    在姚殊的教导下，林思知道，自己要找的人应该是能让自己快乐的人，而不是能带给自己金钱地位权力的人。那些东西都是虚无缥缈的，只有愉悦的心情，真诚的爱情，才是最可贵和最真实的。

    林思记得娘亲给自己讲过一个故事，说是很久以前，有一个皇子为了争夺皇位，娶了大将军的女儿为妻，最终得到了皇位，可是他的夫人却被他欺骗。

    他继位后便杀了对自己皇位最有威胁的大将军，也是助他登上皇位的人。

    他的夫人知道真相后，绝望至极。

    她不敢相信每日睡在自己身边的枕边人居然亲手杀了自己的父亲，当初自己吵着嚷着要嫁给他，父亲本不同意，说他心思太重，耐不过自己的央求，父亲不得不答应了。这么想来，是自己的一意孤行害死了父亲。

    她彻底死心，还怀着身孕的她，从城楼上一跃而下，走之前留下一句“这沾满鲜血的江山，希望你心安”，后来皇上一生都没有再去过那座城楼，因为他害怕。

    看到那座城楼，他就能够想起曾经在自己面前那样活泼的夫人，最后决绝的跳下来的样子。

    他筹划了那么久，如今如愿以偿，登上了万人之上的皇位，可那个位置，是那么多条鲜活的生命换来的，还有她的绝望与死心。

    娘亲讲完这个故事时惆怅了好久，自己那时候不明白，只当做故事，后来才知道，这是历史上真正发生过的。

    那位夫人，该有多绝望啊！林思听了这个故事后，更是坚定了自己绝不会进宫的想法。

    那座皇宫，看上去那么美丽，那么高贵，其实里面沾染了多少条人命，有多少人的一生葬送在那里。

