    叶辰目光闪烁。

    如果。

    苍耳部落的灾难降临了。

    那自己……是帮，还是不帮？

    帮了，会不会打乱始源时代的一些历史进程？会不会对后世造成一些影响？

    千丝万缕的关联，一件小小的事，往往就可能掀起一场巨大的风暴！

    就在这时。

    “轰隆隆！”

    恐怖的声响发出。

    天穹破碎。

    大地崩裂。

    “吼吼吼！”

    带着愤怒的咆哮声响起。

    一头头形态各异，体型巨大的荒兽出现。

    凶横的气息，顷刻间，笼罩了方圆数百里之地。

    特属于荒兽的那股残暴狠戾，使得叶辰心中，生出了一股难以形容的压抑！

    荒兽！

    苍耳部落的灾难，竟然是荒兽！

    这一刻。

    叶辰不由得想起了易逍遥曾经说过的一句话。

    始源时代的毁灭，跟荒兽有很大的关系！

    叶辰扫了一眼。

    总共有四头荒兽，应该都是接近成熟期。

    也就是说，比他在东域那座禁区中遇到的荒兽要弱一些，但比他来到始源时代遇到的那一头荒兽要强很多！

    “动手！”

    大族老一声冷喝。

    顿时便率领着身后八大族老，朝着四头荒兽杀去。

    大族老只身一人，面对一头荒兽。

    另外八大族老，缠住了三头荒兽。

    场中。

    苍耳部落的数万少男少女，惶恐不安。

    老族长面对着众人，大喝：“记住，你们是苍耳部落延续下去的希望，马上便会有部落护卫队，带着你们突围。

    能活着出去一个，就是一个。

    千万不要回头！

    你们的父母，亲人，就算在你们的身后倒下。

    你们也必须往前走。

    用最快的速度走！

    这是我们苍耳部落的一次灾劫。

    可我相信，苍耳部落，一定能挺过去！”

    老族长的话，动用了强大的力量来催动，声音洪亮，在每一个人的耳旁响起。

    为了苍耳部落的延续。

    他们只助这年轻一代突围。

    年纪大一点的，乃至于年幼的，都将留在这里， 面对荒兽带来的毁灭打击！

    这很残酷。

    但也是没办法的事。

    年纪大一点的，能出一点力是一点力，能多拖延荒兽一点时间，就是一点时间。

    年幼的，根本没有战力，带着一起突围，会成为拖累！

    在灭族的危机之下，唯有让这一批新生代年轻人突围，才是唯一的选择。

    紧接着。

    便有一批苍耳部落的中坚力量出现。

    他们强势的压下了所有的混乱，然后带着不安的少男少女突围。

    少族长苍山，不愿意走。

    苍山的妹妹苍瑶，也不愿意走。

    结果。

    两人直接被老族长的力量禁锢住，被人扛着走！

    叶辰停留在原地，看着老族长。

    老族长：“无名公子，你很特殊，你也走吧，切莫在这里耽误了自己，如果可以的话，希望你能帮我们苍耳部落，留下一份血脉！”

    叶辰深吸了一口气，朝着老族长行了一礼，然后立刻跟上那扛着苍山与苍瑶的苍耳部落护卫队成员。

    他想帮。

    可……又担心对后世造成太过于严重的影响。

    而且……说实话，就算爆发诸神荣光之力，叶辰也没把握真的能与接近成熟期的荒兽一战！

    在这始源时代中，他可没办法动用人道的力量！

    “轰隆隆！”

    苍耳部落，九位族老，与四头接近成熟期的荒兽大战。

    恐怖的余波，肆虐席卷。

    这种情况下。

    苍耳部落无数年轻人，都在这战斗的余波中，灰飞烟灭。

    “都不许停，没死，就往前走！”

    苍耳部落的护卫队领头之人大喝，一把重剑斩向高空，将一道落下的战斗余波劈散，可他的重剑也因此而崩碎，他那握剑的手臂炸成血雾！

    “结阵！”

    一声声大喝，从四面八方响起。

    苍耳部落的战士们，冲了出来。

    他们的力量汇聚，结阵应对，阻挡战斗的余波，为这些年轻人的逃离，争取更多的时间！

    叶辰回头，看了一眼九位族老与荒兽的战斗。

    此刻。

    那九位族老，都已经动用了青铜气机的力量。

    可即便如此，他们依旧不是荒兽的对手，被压制的很惨！

    而苍耳部落的那位老族长，此刻依旧站在那座高台上。

    高台的周围，已经崩塌，可老族长的身边，却没有任何战斗的余波能够靠近！

    老族长唇齿轻启，好似在默念着繁复深奥的话语。

    一股可怕的气息，在这位老族长的体内不断累积。

    逐渐。

    一道浓郁的青光，从老族长的体内，冲了出来。

    青光之中。

    一把青铜剑，迸发出可怕的锋芒！

    叶辰心中猛然震动！

    青铜剑！

    这必是苍耳部落的镇族神物！

    看到青铜剑，叶辰之所以心中震惊，那是因为，这把青铜剑的剑身，有一个巨大的豁口！

    这是一把不完整的青铜剑。

    而那不完整的部分……

    正好与叶辰经常动用的那一块青铜残片的形状，一模……一样！

    “果然，我进入逆乱的时空，来到这始源时代中的苍耳部落，并非是随机的，而是因为我与苍耳部落，的的确确，存在着一层关联！”

    “爷爷！”

    被禁锢了身体的苍山与苍瑶兄妹，声嘶力竭。

    叶辰：“苍山少族长，你们苍耳部落的镇族神物，为何残缺了？”

    回答叶辰的，是负责扛着这兄妹二人跑的苍耳部落护卫队成员。

    “三十年前，荒兽来袭，少族长的爹娘，携镇族神物与荒兽对抗，不幸陨落，老族长以及大族老，重新找到镇族神物时，就已经这样了。

    从那以后。

    镇族神物，便失去了应有的威能。

    现在……老族长要献祭自身，填补镇族神物的缺失部分，重现镇族神物的威能，以此应对今日之危机！”

    叶辰心中一凛。

    正当他准备将那一块青铜残片取出之际。

    忽然。

    异变再生！

    “吼！”

    他们的前方。

    天地破碎。

    又有一头足有数百米高的荒兽杀了出来。

    恐怖的气息，顷刻之间，便碾死了一大片人。

    荒兽那巨大的爪子，狠狠拍落，苍耳部落的年轻人，根本没有抵抗之力！

    也不知为何。

    刚冲出来的荒兽，爆发了一轮，便盯上了叶辰所在的方向，然后迈动那粗大的爪子，狂奔向叶辰这边。

    “轰！”

    荒兽的身躯，陡然踏破大地，腾跃而起，于空中张开了那深渊巨口，一道可怕的光束，便朝着下方的叶辰等人轰出。

    毁灭的气息在弥漫。

    此等力量之下。

    结局显而易见。

    然而。

    就在那道光束，即将把下方的一切摧毁之际。

    “唰！”

    一道剑光，就此迸发！

