
　　下了公交再走上大概十五分钟，拐过三个路口就到达了此行的终点。

　　张恒望着眼前这座名为武田水产的小店铺道，“你父亲就住在这里吗？”

　　“是啊，里面的味道不好闻，你可以在外面等我的。”距离越近Ameko脸上的神色就越是忐忑，不过依旧很体贴。

　　“来都来了，一起进去吧。”张恒却是没怎么犹豫，两人走过店外摆放的易拉宝和废弃的旧冰柜来到水产店中，一股特有的海腥味立刻扑鼻而来，目光所及到处都是鱼虾贝之类的海产，不过店内却空无一人，只有海鳗在泡沫箱里四处乱窜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“お父さん~お父さん~”Ameko喊了两声，却没有人回应。

　　“难道真的去医院了？”女孩儿嘀咕道，犹豫了下还是向楼上走去，张恒跟在她的身后，木制的楼梯不知道多久没修补过了，不少地方都有裂缝，踩在上面咯吱作响，就像随时都有可能断掉一样。

　　张恒原来以为一楼就已经被塞得够满了，没想到二楼才是真正没地方下脚，脏衣服和啤酒罐被丢的到处都是，还有色情杂志，一个满脸胡茬的男人光着上身趴在地板上呼呼大睡。

　　“我真是个傻瓜，同样的谎话竟然一而再再而三的相信。”Ameko以手扶额道。

　　“从某种意义上讲这也算是好事吧，总比真的躺在医院要强。”

　　“不，简直糟糕透顶了，这个世界上怎么会存在连自己的女儿也会欺骗的男人。”

　　话虽这么说但Ameko还是拉起男人的双手，试图把他拖到一旁的叠敷上。

　　“我来吧。”张恒看Ameko的动作有些吃力，主动上去帮忙。

　　在拖动的过程中，有什么东西从男人的裤袋中掉出，Ameko捡起来，发现是一只棕色的破钱包，拿到钱包时她愣了愣，不知在想什么，这时叠敷上的男人突然坐了起来，大吼着向Ameko扑去。

　　情况紧急，张恒来不及多想下意识的就用出了贝尔教他的防身小手段，一个过肩摔把男人抡翻在了地上，后者突遭重击，两眼一翻，这次直接晕了过去。

　　而Ameko这时“不要”两字才喊出口。

　　“呀，他挂掉了吗？！”女孩儿被刚才的动静吓了一跳。

　　“呃，没有，不过估计要过一会儿才能醒过来，他刚才冲你喊什么？”

　　“把钱包还给我……”Ameko喃喃道。

　　“…………”

　　“回去后我会继续学习日语的。”张恒汗，之后两人一起动手把由酒醉陷入昏迷的男人又搬回了叠敷上。

　　张恒看Ameko手里还拿着那只破钱包，问道，“怎么，里面是有笔巨款吗？”

　　Ameko摇了摇头，“不是，这钱包是十六年前妈妈送给他的生日礼物，没想到他还带在身上。”女孩儿一边说着一边打开钱包，左侧只剩一半的透明膜下是一张泛黄的老照片，上面是一家三口。

　　Ameko指着上面那个被抱在怀里只有一岁大的婴儿道，“这个应该我，后面是爸爸和妈妈，妈妈说那时候爸爸他还没有染上赌瘾，我们一家生活的还很幸福。”

　　张恒的目光却落在男人身后一辆看起来很炫酷的尼桑上，神色一动，“你没跟我说过你爸爸还玩过改装车。”

　　“改装车？不不，怎么可能，你别看他现在这样，我小时候他可是模范男人呢，水产店刚开业时生意很不好，竞争不过本地的对手，为了提高营业额他就开始苦练英语去找那些外国客户，一个个打电话过去，还会登门拜访，最厉害的时候家里的海鲜会卖到伦敦，洛杉矶，甚至秘鲁……这么认真的人是不可能和那些暴走族扯到一起的。”

　　“……而且从我记事起他就从来不开车的，家里的水产店平时也都是雇人送货的。”Ameko回忆道，又看了眼照片，“这辆车八成是照相的时候有人停在那里的吧。”

　　“这样啊……”张恒也没追问下去，只是道，“我对车还挺感兴趣的，这车现在应该是古董了吧，能让我拍一下吗？”

　　“可以啊，不过不要拍我，我小时候超丑的。”Ameko用手指挡住了只有一岁的自己，让张恒拍照。

　　之后女孩儿涮了两个茶杯，用桌上的电水壶烧了点热水，又从柜子里翻出一包黑乎乎的茶叶。

　　“这……大概是乌龙茶吧。”Ameko放到鼻子下嗅了嗅，有点不确定道。

　　两人一边喝茶一边闲聊，不过基本上都是Ameko在讲她小时候的事情，过了大概有半个小时，叠敷上的胡茬男终于睁开了眼睛，揉着酸痛的肩膀，目光警惕的望着一旁的张恒。

　　Ameko连忙开口，大概是在解释两人之间的关系。

　　胡茬男的目光这才稍好了一点，由敌视转为无视，两人用日语飞快的在交流着什么。

　　最终Ameko从包里拿出了一万五千日元放在桌上，然而胡茬男看起来并不满意的样子，他越说越激动，从叠敷上噔的一下站了起来。

　　张恒皱了皱眉，挡在Ameko身前，他最近一段时间的健身还是挺有成效的，虽然没有太多肌肉，但是体型也没什么多余的地方，再加上之前刚刚送给对方一个过肩摔，胡茬男在看到他后气势明显弱了下来。

　　这时Ameko也从地上站了起来，她的情绪显得很低落，红着眼眶道，“走吧。”

　　在回去的电车上女孩儿望着窗外发呆，张恒没有打扰她，过了会儿从口袋里摸出一盒混合口味的口香糖用蹩脚的日语道，“不吃，我就吃草莓。”

　　“是你不吃的话我就把草莓味的全吃光了。”Ameko纠正道，接过了口香糖，她的眉头同时也舒展开，用中文道，“对不起，张桑，让你看到不开心的事情。”

　　“不会，一直都是你在帮我，偶尔换我帮你一次感觉也不错……所以怎样，你们最后和好了吗？”

　　“没有吧，他说店里原先雇用的人这个月要回老家了，他招不到合适的人替他开车送货，店里就要撑不下去了，反正他总能找到类似的借口，我也懒得分辨真假了，就把这个月的零用钱给他，应该能换来一段时间的安宁吧。”Ameko有些无奈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三十五章 东京漂移篇（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 