    随着时间慢慢流逝，林飞的轮回法则，变得越来越强大。

    一道道白色的法则链条，密密麻麻，悬浮在林飞的身体周围。

    不知不觉间，几百年时间过去了。

    林飞的身子，已经彻底被那些白色的法则链条，淹没了。

    看起来，就像一个白色巨茧。

    某一个时刻。

    呼……    林飞的嘴中，猛地爆发出来一股强大的吸力，将一条条白色的法则链条，吸进嘴中。

    等到，所有的白色链条，全部被吸进嘴中，林飞身上散发出来一种玄奥强大之极的轮回气息。

    整个人，比起以前，显得更加玄妙，虚无飘渺。

    “我的轮回法则修炼，比起之前，最起码，上千倍！”

    林飞露出满意的表情。

    “轮回宫主的收获，似乎，也不错。”

    林飞望了一眼轮回宫主，只见，她那精致绝美的脸庞之上，露出欢快的笑容。

    看得出来，她的收获应该很不错。

    另一边，混沌吞天兽，也是盘膝而坐，犹如老僧入定，正在静心参悟着什么。

    “这座悟道碑，果然对感悟有着巨大的帮助。

    那么，接下来，我再修炼一种，需要感悟的秘术吧。

    修炼什么好呢？”

    林飞不由得心中盘算道。

    “心力！    我可以试试，修炼心力！”

    林飞突然心中一动，想到了心力。

    于是，林飞马上开始进入了心力的修炼之中。

    慢慢的，林飞就全身心，沉浸入心力的修炼之中。

    突然，林飞发现，自己的周围，出现了一个又一个幻景！    本来，以林飞的实力，一般的幻景，对林飞是没有任何作用的。

    可是，这些出现的幻景，太可怕，太强大了。

    “我居然看不见真实了！”

    林飞的心中，还保持着清醒，只是，眼前，已经看不到真实的景象了，所看到的，都是一幕幕的虚幻的场景。

    一时之间，林飞的心中，有点慌乱。

    “莫非，这就是修炼心力，达到一定的程度，必须要经历的心障吗？

    ！”

    林飞的心中，突然想到了一个关于心力的传说。

    那就是，修炼心力，达到一定的程度，必定会遇到心障。

    如果无法破除心障，那么，就意味着，从此以后，心力水平，不会再有提升了。

    甚至，因为心障的影响，心力水平会大幅下跌。

    所以，心障，对于每一个修炼心力的生灵说，都是一个可怕的障碍，而且，是一个必须要破除的障碍！    “好吧。

    看来，我的确是遇到心障了。”

    很快，林飞就安静了下来。

    轰轰……    重重幻景，扑面而来，变得更加难缠了。

    “心障，真的太可怕了。

    难怪，心力，是世间最难修炼，最难精通的力量之一。”

    林飞面对重重幻景，不由得心中感叹。

    渐渐的，林飞抵抗幻境，变得越来越吃力。

    “我一定要保持内心深处，最后一丝清醒，同时，要努力和这些幻景作斗争，否则，一定被这些幻景控制住我，我就很难挣脱了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    这个情况之下，时间对林飞来说，过得十分慢，十分艰难。

    林飞的意识，开始慢慢模糊了。

    嗡……    终于，某一个时刻。

    林飞发现，自己的身旁的景象，再次变幻。

    来到了一个陌生的世界。

    这个陌生的世界，景色优美，环境宁静，气氛详和，一派与世无争的味道。

    很快，林飞就发现，这是一个小山村。

    村中，住着许多的村民，民风单纯，所有的村民，都过着日出而作，日落而息的朴实生活。

    接着，更加吃惊的事情发生了。

    林飞发现，自己居然成了这个小山村中的一个村民！    林飞的身份，是村中的一个普通青年，每日勤劳耕作。

    而且，林飞的主要生活来源，是靠打紫。

    “这是一个幻境吧？”

    林飞打量着自己，一衣打着补丁的麻衣，扛着一把磨得锋利的斧头，有点无法接受。

    身边，放着一大捆木柴。

    看样子，是刚刚砍完木柴，准备收工回去。

    “我的家，在那儿。

    我的家中，还有娘亲在等着。”

    林飞的心中，浮现出来这个念头。

    “大牛，大牛！”

    正在林飞在疑惑的时候，不远处，小山村之中，传出来一道道叫声，听声音，是一个山村妇女。

    “是我娘亲，在叫我回家，可能是已经煮好饭，催我回去吃饭了。”

    林飞的心中，又浮现出来这样的念头。

    “我的天哪，这样的幻景，也太真实了吧。

    真实到，我差点相信了！”

    林飞感到，十分震憾。

    虽然身处幻景，但是，林飞的内心深处，始终坚守着最后一丝的清明。

    “这个世间，一切都显得那么的真实，天，地，树木，空气，甚至，这把斧头。”

    林飞挥舞了一下，手中的利斧，不由得苦笑。

    如果，林飞的意识，再稍微模糊一下，那么，林飞就有可能，认为这是一个真实的世界，有可能，会陷入那个世界之中，认真当成一个普通的山村小青年了！    “给我破！”

    林飞催动心力，不断攻击着，周围那些看上去，真实无比的幻景。

    轰轰……    随着林飞施展出大量的心力能量，周围，那个看起来真实无比的世界，猛然扭曲了一下。

    “果然是假的！”

    这下子，林飞的意识，变得更加清晰了。

    “给我破开它！”

    林飞的心中咆哮着，心力变得更强。

    轰轰……    浩浩荡荡的心力能量，从林飞的身体之上，倾泄出去。

    咔咔……    终于，周围的世界，开始不断扭曲，破碎，天空，大地，林木，山村，开始不断解体，化成为碎片。

    轰隆隆……    最终，整个世界，轰然破碎，化为乌有。

    林飞发现，自己又回到了现实之中，盘坐在悟道塔的第一层。

    “我的心力，似乎，变强了一些！”

    林飞有点惊喜。

    要知道，已经有很长一段时间，心力没有任何的进步的。

    心力的修炼，和其它力量的修炼不同。

    有时候，就算花很多时间去修炼，也不一定会获得进步。

    最重的，就是悟性！    “在这个悟道塔之中，修炼需要感悟的秘术，果然十分有效。

    好，机会难得，继续修炼！”

    林飞的心中，暗暗想道。

    

