    

    好歹也是未来对象，却连对方的家世背景都不知道，能不好奇么？

    但崔越不能表现出来，只能淡淡地说：“随便问问。”

    “唔，随便问问？”江朔挑了挑眉，“我还说你要真想知道，我就告诉你了。”

    他的目光里有些玩味的笑意，说不准是故意逗人玩，还是说真的。

    但以他这个性格，要说早就说了，没必要这样吊胃口。

    于是崔越冷哼一声，别过脸去。

    果然，他也只是轻轻笑了一声，没有再提。

    不肯说，会不会是好感度不够？

    毕竟很多攻略游戏不是都有那种设定么？

    比如好感度达到一百，就可以摸摸小手；达到两百，就可以摸摸脸蛋；达到三百，就可以亲亲抱抱举高高什么的。

    为了求证这个设想，崔越决定再请江朔吃顿饭。

    一顿不行就两顿，两顿不行就三顿。

    总之就要制造多点单独相处的机会。

    既然是单独相处，首先就要甩开助理。

    就算这里是横店，小崔总也没在怕的。

    晚上下了戏，看着何松松回了房间后，崔越就给江朔发了微信。

    ——“夜宵？”

    江朔回消息也快。

    ——“你请？”

    真狗。

    崔越暗骂，但还是回了一个“嗯”字。

    接着，就听到了敲门声。

    ……

    横店附近夜宵摊很多，美食店也很多，到了晚上非常热闹。

    这里的老板什么明星都见过，不少店里都贴着跟明星的合照，以此来吸引更多的顾客。

    周围蹲点的狗仔和私生也多，崔越和江朔都带了口罩，但身形走在人群中还是很引人注意。

    江朔对这一带很熟，没走多远就推荐崔越来到一家烤鱼店。

    店里生意火爆，不止店里顾客多，还有外卖员进进出出。

    两人刚进店，正站在冰柜前点菜，就碰上了隔壁剧组的男演员。

    这个男演员外形不错，似乎还跟江朔认识，过来就在江朔肩膀上拍了一下，“吃夜宵也不叫我！”

    江朔笑笑说：“朋友请，自己吃还带人来吃，显得我多寒酸。”

    “哈哈哈哈……”男演员笑着看向崔越，“是崔老师吧？我没认错吧？”

    崔越看他眼熟，却叫不出名字，只能摘下口罩打了个招呼。

    男演员便自报家门，“你好，我是沈博云。”

    崔越一开始听到这个名字还没反应过来，直到看见沈博云搭上江朔的肩膀，才骤然想起来。

    沈博云！

    他就是沈博云？！！

    他就是原书中，江朔唯一的圈内好友，沈博云！！

    烤鱼店初见面，这个登场会不会太草率了点？

    在原书剧情里，沈博云可是江朔在中戏的同班同学。

    他出场的次数不多，但按照这个设定，应该会知道不少有关江朔的事。

    所以在他提出坐一桌的时候，崔越毫不犹豫就答应了。

    并且，在他拿出手机说要加微信的时候，崔越又毫不犹豫的同意了。

    “是我的错觉么？崔老师今天好像特别好相处。”江朔靠着椅背说。

    而沈博云也好意思地接话，“那当然是因为我很有人格魅力。”

