    

    他们不过走出分库几步，迎面便来了一位扶风弱柳的婉约美人，那风姿端的是温柔如水。

    楚云看看自己，跟人家比起来。

    嗯！她更像是女汉子一枚！

    凌炎冥是一点感觉都没有，只是在出来之时抬头看前面的时候顺带看了一眼，随后注意力就一直在楚云身上。

    “苏小姐，你怎的来了这地方？”尽管心里再是不喜，黎少秋面上还是一副谦谦有礼的模样。

    “黎公子，玉荷奉家母之命，今日去流光寺上香祈福。没想到回程路上在附近坏了马车，想起黎家的仓库就在这，便过来寻一寻帮助。

    没成想，竟是巧遇了黎公子在此。不知玉荷可有幸，请得离公子送玉荷一程？”苏玉荷语调温柔，自带一股缱绻的情谊一般。

    楚云只在心里感叹，这美人连声音听着都舒服得很。

    “苏小姐，黎某还有朋友在此，需把朋友先送回去。若是苏小姐不急，可在此等候，回城后，我便着人通知了苏伯父，派人来接苏小姐。”黎少秋是一点都不为所动。

    他今日来，她便坏了马车，怎会有如此凑巧之事？

    “少爷，把苏小姐留下，回去老爷……”黎平忍不住说了，可依旧没能说完。

    “黎平，你最近话太多了。”他不喜苏玉荷，谁说都没用。

    “黎公子……”苏玉荷轻咬着唇，眼里含着委屈。

    “小姐，你别难过。”苏玉荷的丫鬟小菊在一旁轻声安慰着，之后，怒目圆睁，瞪着黎少秋，“黎公子，我家小姐知您不喜她，所以从不曾听从老爷的安排，纠缠于您。

    两家联姻是长辈的意思，如今小姐也算是您的未婚妻了，就算您不喜小姐，也不应如此对小姐。

    把她留在这尽是男人的地方，这传出去，我家小姐的名节还要不要了？”小菊像是心直口快，一股脑的把心里的话都说了出来了。

    “小菊，不得无理。”苏玉荷拉过小菊，轻斥着，只是那眼里的委屈是越来越浓，很快化出一片水雾。

    楚云听到这算是明白了，原来这苏家小姐是黎少秋的未婚妻，难怪能想着来这寻帮助。

    不过那丫鬟的话倒是让她深思了。来寻求帮助的时候，难道就没想着这里全是男人，有可能会出问题？

    这怕是得了消息，专门奔着黎少秋来的。不过别人家的事也和她没有关系，她就不去趟这趟浑水了。

    “黎公子，既是你未婚妻有难，那我们便先行离开了，这饭改日再吃也可。明日这货，烦请黎公子安排妥当。”她是没有兴趣在这里听两口子文雅地吵架。

    黎少秋本想挽留一番，可看看苏玉荷，又歇了心思。

    他倒是不怕他爹如何，只是若真把苏玉荷扔在这儿，楚云怕是会轻看了他。

    “如此，那便改日再约，这顿饭，当是我欠楚姑娘的。楚姑娘放心，这货定给出姑娘安排妥当。”

    两人互相道了别，楚云和凌炎冥便离开黎家仓库。

    经过苏玉荷时，楚云多看了两眼。苏玉荷则微颔了身子，算是打了招呼。

    待人走后，苏玉荷低垂着头：“若是黎公子多有不便，玉荷就先行离开了。”

    “不必，黎某送苏小姐回去便是。”都到这份上了，不送回去如何能说得通。

    闻言，苏玉荷的嘴角轻轻勾起。

    方才的楚姑娘就是黎少秋拒绝她的理由，她之前便听了有这么一个人，看着倒是挺美的一个女子。

    只是她苏玉荷看上的东西，向来就只能是她的，如今这一番下来，这楚云也不过如此。

    楚云和凌炎冥出了仓库，追风正在仓库外晃悠着。见他们出来，立刻上前挨着楚云。

    把楚云扶上马后，凌炎冥便也上马环着她。两人这时倒是不着急了，只骑着追风，慢悠悠地走着，只不过换了一条路回城而已。

    “凌大哥，你可知道那苏玉荷？”没什么事，楚云便问了苏玉荷的事。

    虽说都是第一次见，但楚云就莫名的觉得凌炎冥肯定是了解的。

    “怎的去关心她了，莫不是真瞧上了那黎少秋？”凌炎冥板着个脸，语气不善。

    “你说呢？”楚云一把插在环在她腰上的手背。

    这话问得凌炎冥就像是白痴。

    凌炎冥低笑出声：“如你所见，苏玉荷是黎少秋的未婚妻。虽然他不愿意，但两家长辈已经定下了他们的婚事。

    苏家是这漳州洲府仅次于黎家的商贾之家，也算是门当户对，重要的是苏玉荷的姑姑，是皇上的苏嫔。

    虽说不是品级特别高的皇妃，但是在这小地方，已经够拿着她作威作福了。”

    “这封建社会真是害死人，成个亲都不能自主，不能娶自己喜欢的。”楚云感慨道。

    这种制度下，女人的悲哀被无限放大。

    “这世间大多数人都是如此，忍忍一辈子也就过去了。”人生短短数十载，不过弹指流光间而已。

    楚云没答话，只是盯着前方。

    大多数人都是如此，那你呢，可也是如此？

    “门当户对”这道门槛，你能跨过去吗？如果我们真有那么一天，会不会因为“门当户对”这么几个字，而抱憾终身？而终成陌路？

    手轻轻地抚着袖间的玉佩。

    凌炎冥回来之后就一直没提玉佩的事，从那天贪官的表现来看，凌炎冥的身份无疑是令人害怕的。她这几日一直在犹豫，要不要问凌炎冥他的身份，可，话到嘴边，她却是又犹豫了。

    问出口，只是一件很简单的事，但是，她却有些害怕得到的答案，令他们之间的差距更大。

    这现代的高门大户都要讲究门当户对，更何况是这古代。这道沟太深，不是她一己之力就能够跨过去的。

    感情是两个人在一起的事，可结婚却是两个家庭的事，虽然她在这里已然没有了家人，但她绝对没有办法忍受往后自己的丈夫有三妻四妾。

    凌炎冥感觉到楚云的情绪，也不知道要从何问起。

    自这次他们相遇，他便感觉到楚云似乎在害怕什么，至于是何事，他却没有办法猜到。

    只是觉得，两人之间像是隔了一道深深鸿沟，任他功夫再好，也飞不过去。

