    杰森也知道本杰明部长在敷衍，可他也只能做到这个程度。

    毕竟国防部部长对于军队来说，属于是站在天花板上面的顶级boss，就连Jsoc最高司令库克上将都得听国防部的，一个总士官长又能如何。

    该说的也基本上说完了，埃里克招呼代表团道：“先生们，请你们跟我来，我带你们去住处。”

    等代表团跟着埃里克离开，杰森向迪亚兹问道：“明天几点出发？”

    “我们9点要到医院，所以7点30左右就需要出发，所以我们7点就必须集合，准备好所有的装备武器车辆。”迪亚兹贵道。

    “已经快两年时间了，终于第一次不用再做行动计划，还真是让人怀恋。”

    曼迪的话引起了迪亚兹的共鸣，笑着拍杰森的手臂说道：“我们可以要好好利用这个难得的休息夜，我可以搞点酒来。

    或者……你们只想做乖宝宝，为了明天的行动早早回去睡觉？”

    “我才不要，我需要快乐，哈哈。”桑尼大笑着说道。

    其他人也纷纷表示要嗨皮。

    DG总是昼伏夜出作战，晚上的自由时间确实是最少的，不需要做任何行动计划的夜晚，更是少之又少。

    能够有这个机会放松，大家自然是不想错过。

    至于提前去现场做安保准备这种，在正常的国家确实是必要的手段，甚至还要联系当地警方。

    往往出发前的前一晚上，才是整个安保最累的时间点。

    可惜这里是混乱的阿富汗战区，贾拉拉巴德有许多的仇美街区，提前去部署安全措施根本不现实。

    剩下的叫当地的警察帮忙，那更是不可能的事情。

    整个省警察部门的最大boss，就是杀害了E队的最大嫌疑人萨利姆，找他帮忙无异于自掘坟墓。

    当然。

    完全没事干的只限于B队，作为“辅助”小队的A队，他们需要去处理各种杂活，可不能参加happy，

    比如准备明天出行的车辆、提前规划车队行驶路线之类的。

    这些都是作为辅助策应的A队，需要提前去完成的工作。

    B队行动前一夜没有任何的工作，可以彻底放松下来休息一晚，众人积极性前所未有的高。

    有的去拿酒、有的去烧火、有的去搬桌子椅子……

    分工明确，配合到位。

    只用了不到10分钟的时间，B队众人便围着篝火开启了小派对，玩着小游戏喝着酒不亦乐乎。

    可这种快乐非常的短暂，只过了不到半小时就被打断了。

    “先生们，很遗憾的告诉你们，休息时间结束，所有人马上到作战中心集合，有特殊情况。”

    埃里克宣布的这个消息，让B对众人非常扫兴。

    “我先来猜一下，以国防部那群办公室老头的作风，萨利姆的行动提案不可能这么快通过。”

    “是啊，除非曼迪跑去施展了魔法。”

    “难道是代表团的房子有老鼠，让我们过去给他抓老鼠吗？”

    ……

    随着B队众人的各种吐槽猜测，一行人顾不上刚架起来的派对场，中断了派对回到了作战中心。

    曼迪已经在作战中心就位，众人一来就大致的说了下情况。

    她旗下的情报组有负责监听通讯，在美国代表团抵达阿富汗之后，各监控对象的通讯突然开始暴增。

    这种现象明显不正常，曼迪不得不慎重对待。

    “意思是你监视的所有的人，开始比以往更频发的互发短信、聊天、邮件，这担忧让你不得不打断我们的休息？”雷觉得曼迪有点小题大做。

    曼迪解释道：“令人担忧的不是他们在聊天，而是他们聊天的内容。

    我们的线人得到坊间传闻，有人在计划袭击美国代表团，可能性非常高，这非常的糟糕。”

    能做CIA线人的存在，绝对不是路边的阿猫阿狗。

    这代表既然有这样的消息传出，那极有可能有人在幕后操作，袭击美国代表团的概率性很高。

     B队负责代表团的安保工作，没有比这更坏的消息了。

    不管消息是真是假！

    B队上到队长杰森下单垫尾克莱，都收起了原本的不当回事，一个个的神色都变得凝重起来。

    “现在的问题来了，有人预谋袭击国会代表团，上头有没有可能同意取消这一场盛大的政治秀呢？”

    龙战尽管很想完成这次安保，给自己的人生履历贴上一片金，可相比任务失败带来的污点，他更愿意选择后者。

    给自己规划一个完美的人生，这是龙战一直在努力的事情。

    “很难！”

    曼迪摇了摇头说道：“此行的目的是为了证明贾拉拉巴德地区的进步，在美阿双方的合作下已经变得足够安全。

    因为传闻之中的威胁，而在最后一刻取消访问……”

    “这不是司令部想传达的，我们能让世界和平安定的形象，对吧。”能战用嘲讽的口吻插话说道。

    曼迪挑了挑眉并没有反驳，意思就是这么个意思。

    “我想如果安全是主要问题，那他们就在基地里拍照就好了，问题是……这就是一场政治秀，他们需要足够多的曝光，这才是麻烦的地方。”克莱无奈说道。

    “曼迪，你能再多说一点，我们需要要应对的情况吗？”杰森皱眉问道。

    知己知彼方能百战不殆。

    既然无法取消眼前这次政治秀，那b队能做的就是尽可能收集多的信息，针对性的做出安保部署。

    在明知有人袭击的情况下，尽最大程度预防袭击真的发生。

