    听到秦若涵的话，沈清舞轻轻点了点头，道：“现在我还不能跟你们解释太多，因为事情还没有弄出结果，我也无法确定我心中的猜测是否完全准确。”

    “总之，今晚的事情你们不必太过担心，凭借王金龙的本事，凭借汴洲的综合力量，想要把我哥留下来，基本上是一件不可能的事情。”

    沈清舞淡淡的说道：“我相信，很多事情，很快就会有一个结果的，到时候，会豁然开朗。”

    三女似懂非懂的点了点头，难免有些云里雾里，虽然沈清舞已经把话说道这个地步了，但她们一时半会儿还是无法猜透其中的玄机与缘由。

    不过，有一点可以肯定的是，经沈清舞这么一说，她们心中的担忧减少了很多。

    “那我们今晚什么都不用做吗？”王金戈还是禁不住的问了一句。

    沈清舞说道：“等，回去慢慢等消息就是了。”

    ……

    山庄最豪华的包间内，陈六合独自一人站在落地窗前，依旧在看着窗外的夜色。

    他负手而立，保持这个姿势已经有几分钟了，他似乎是在思忖着什么，但更像是在等待着什么。

    包间内很安静，鸦雀无声，紧闭的包间门也毫无动静。

    忽然，看到落地窗外的地面上，有人影在攒动，陈六合那沉寂的脸上，勾起了一抹莫名的弧度……

    长长的呼出了一口气，陈六合轻轻晃动了一下脖颈……

    十几秒之后。

    “砰”的一声巨响，那紧闭的包间门，被人从外面一脚狠狠踹开。

    紧接着，不给陈六合任何反应的机会，就看到一个个的彪形大汉吼叫的冲了进来。

    一个一个接连不断，一个个的手中都抓着锋锐的刀刃，他们凶神恶煞气势汹汹，明摆着就是奔着要陈六合小命来的。

    看到这个突如其来的阵仗，陈六合没有半点的害怕与惊惧，嘴角翘起的弧度反而更加浓郁了几分，渗透着一丝丝令人毛骨悚然的冷厉。

    “嗖”一声劲风袭来，一把锋锐的刀刃迎着陈六合的头颅就劈了下来，因为劲道太大，那空气都发出了疾厉的呼啸声。

    陈六合气定神闲，负手站在那里一动不动。

    眼看刀刃就要砍到陈六合脑门时，陈六合动了，他一个很轻巧的偏移，长刀几乎贴着他的鼻尖滑落而过，那场面，惊心动魄，让人忍不住要为他捏了一把冷汗。

    “砰”陈六合手掌成拳，轰了出去，一声闷响，持刀壮汉登时就倒飞了出去，胸口坍塌，大口喷血。

    同时间，陈六合又是一个闪身，再次躲开了一把劈来刀刃。

    看也不看，他一个侧踹踢出，再次把一名近身的壮汉给踢飞了出去。

    一场注定了血腥的惨烈厮杀，就这样拉开了帷幕。

    包间内，吼叫声与惨叫声连绵起伏不断响彻。

    陈六合身若游龙，在一大圈人的围攻中，攻防有序、不见丝毫慌乱。

    他收放自如，闪躲时，速度极快，如光影一般，让人根本就难以触及他的身躯。

    他进攻时，凶如猛虎，他的招式简单，毫无半点花哨可言，可所带来的杀伤力，却是令人瞠目结舌。

    这些一个比一个威武雄壮的彪形壮汉们，别看敦实勇猛，可只要被陈六合击中了，全部倒地，轻则伤筋动骨难以起身，重则直接横死当场。

    这就是陈六合所展示出来的杀伤力与震撼力。

    在这场人数差距悬殊，但实力差距更悬殊的搏杀中，没过多长时间，充其量五分钟不到的时间左右，包间内的地面上，就已经躺下了至少有二三十人之多。

    有人死了，有人在那里痛苦哀嚎。

    鲜血，早就已经染红了本该光洁的大理石地面，让这还算诺大的包间内，都充斥着令人作呕的血腥味。

    可饶是陈六合如战神一般的勇猛，从那狭小的包间大门处，还是在不断的有人涌进来，提着刀刃冲向陈六合。

    那架势，显然是要用人海战术把陈六合给了结在此，不想给陈六合走出这个包间的机会！

    可是，对于陈六合这种接近神明的男子来说，人多真的有用吗？

    凭他的体力，或许在这里厮杀一个晚上，恐怕都不会被拖垮被击倒吧……

    就这样，又过去了充满了惨烈的五分钟时间。

    包间内的地面上，几乎已经躺满了人，一眼看过去，密密麻麻，少说也有五六十人之多！

    这个场面，当真是触目惊心，足以令人头皮发麻。

    而此刻，陈六合的身边，终于再也没有一个能站着的人了。

    包间外还被人群堵着，显然，今晚这座山庄内，布置了太多太多王金龙的人。

    王金龙为了今晚袭杀陈六合，做了足够充分的准备，他似乎抱着必杀陈六合的信念而来。

    可是，包间外的那些人，明显都被陈六合的凶悍与勇猛给震慑住了，他们全都害怕了，眼神中都充满了惊惧与恐慌，用一种难以置信的目光看着陈六合，可没有一个人再敢冒然冲进包间。

    陈六合抬起目光，淡淡的扫射而去，当双方眼神交触，门口的那帮壮汉都吓的心脏骤跳，下意识的向后方倒退了几步。

    陈六合脸上的冷笑更加浓烈了，他看都没看躺在地下的那些人一眼，迈步，向包间外的方向走去。

    “怎么？你们就是这点实力和胆魄了吗？你们今晚应该是收到了死命令，决不能让我活着离开！可这才哪到哪？这应该只是刚刚开始而已。”

    陈六合的声音轻缓悠扬，在整个区域中传荡着：“如果你们这就害怕了，那接下来我们还怎么玩？那你们今晚想要完成任务，恐怕是不太可能了啊。”

    说着话，陈六合已经走到了包间门口，而那些堵着大门的壮汉，纷纷被陈六合一人给吓的不断的后退，向着廊道左右两边散去，根本就不敢跟陈六合这个恶魔靠的太近，把包间的大门都让了出来。

    陈六合一人，震慑住了所有人！

