    宁合生自嘲一笑，没想到自己作为社会名流，商界知名人士也有被人嫌弃的一天。

    “赶紧回去吧，我有空就过你们家看看，”叶尘催着道，现在宁合生和宁玉珊没有性命之忧，急啥？

    “那行。”宁合生只能退而求次，“叶尘啊，我和玉珊这个事情就麻烦你了。”

    叶尘摆摆手：“小意思。”

    车子离开。

    叶尘并没有按下门铃，而是弹簧人蹦过大门口进院子里。

    “咦，悦姐在哪里？”

    叶尘正要走进客厅叫人呢，就听到泳池那边传来划水的声音，顿时眼睛一亮，蔡悦姐正在游泳？

    哈哈，太好了，叶尘眼睛一亮一亮的，得好好观摩一下悦姐的泳姿，嗯，就这么干，先观摩观摩。

    “我这可不是偷窥啊，这是我家，对，就这样。”

    叶尘嘿嘿说道，快速上了二楼自己的卧室。

    泳池里，蔡悦穿着三点一式性感的蝴蝶泳衣正在自由的游泳，畅快得很，尤其是蔡悦姐留着的短发，给人一种运动健儿爽朗英姿的感觉，她的长腿弹性有力，配上健康肤色，极为动人，模特的身材在她身上展现淋漓尽致，那露出大半饱满挤出一道深深沟壑的部位，更是让叶尘不停咂摸下巴，

    当然，最吸引叶尘目光无疑是蔡悦姐臀部上那一只翩翩欲飞的彩色蝴蝶，饶是他定力过人，这时候也是有口干舌燥的感觉。

    “奇怪，我怎么老感觉有人在偷窥我啊？”

    泳池里，蔡悦有强烈的第六感，好像有一个偷窥狂在窥视她游泳。

    蔡悦下意识查看周围，没人啊！

    这叶尘还没有回来啊？不会出事了吧？

    蔡悦从泳池出来，拿出手机再给叶尘打电话。

    下一秒。

    叶尘手机铃声响起。

    是从二楼阳台传来的。

    “尼玛····”

    叶尘心里暗叫不好，要被发现了。

    “死叶尘，你居然偷偷摸摸地回来了，给老娘我滚下来。”

    蔡悦气炸了。

    “悦姐，我是刚回来的，你在游泳啊、”

    叶尘躲不过去了，屁颠来到阳台看着泳池那边的蔡悦，笑着说道。

    ‘下来。”

    蔡悦黑着一张脸。

    “悦姐，别生气啊，误会。”

    “我叫你下来，赶紧的。”蔡悦生气了。

    叶尘郁闷啊，这该死的手机铃声出卖他的位置啊。

    没办法，叶尘只能从阳台跳下来，挪着脚步走到蔡悦前面。

    “好看吗？”

    蔡悦一副妖精的迷人笑容问道。

    叶尘打了一个激灵，悦姐这笑容太阴森了啊，他摇头。

    “你的意思是，我的身材不好了？”蔡悦问道。

    叶尘：“不是，我不是这个意思，好看，好看。”

    尤其是那屁股上蝴蝶，好像抓一下啊！

    “转身。”蔡悦命令道。

    叶尘；“悦姐，都自己人，你别背后捅一刀啊。”

    “转过去。”

    叶尘只能背着身子转过去。

    “去你大爷的。”

    蔡悦一脚踹叶尘屁股。

    扑通。

    叶尘直接落水。

    “臭小子，以后你想看，别偷偷摸摸的。”

    蔡悦丢下一句话走了。

    叶尘泡在水里笑得贼灿烂，听悦姐的意思是，只要他想看的话，随时可以看啊，早说嘛，悦姐还是很大方的。

    “悦姐，我们都没一起游泳，再来一次吧。’

    叶尘水里邀请。

    蔡悦根本不鸟叶尘。

    几分钟后，有人敲门。

    叶尘从泳池上来去开门。

    “是叶尘吧，我是李老板的四大金刚之一，我叫安杰，李老板要见你，上车吧。”

    门外，停车三辆奥迪Ａ６，每辆车前头站着两个黑衣西装看着很冷酷的男子。

    李老板？叶尘哦的一声：“你说的是李盛吧，我一会还要和我悦姐吃晚餐呢，他要见我，等我吃饱。”

    说着，叶尘就要把门关上。

    安杰咧嘴一笑：“叶尘，你要是不去的话，孤儿院那些孩子可就倒霉了，老板要见的人，哪怕是死人，我们做下属的都抬着棺材去见。”

