    仅仅片刻，这股灵气狂潮就将附近几个门派席卷在内。

    那些被波及的门派，只能开启了护山大阵，在这股狂潮中苦苦支撑。

    这些门派中，唯有玉璇宗例外，他们的山门依旧敞开，任由狂暴的灵气在门中肆虐。

    后山的厉舒啸诧异的看了他一眼，问道：“你难道是打算用这灵气狂潮磨炼门下弟子？”

    陈斗升缓缓摇头道：“不是。”

    厉舒啸愈发的诧异了，他追问道：“不是？那你为什么不开启护山大阵？”

    陈斗升瞥了他一眼，淡淡道：“因为我没有支撑大阵运转的材料了。”

    厉舒啸：“……”

    前几天为了给郭星完成固魂，陈斗升几乎把家底都给掏空了。

    当时他觉得，用这些材料摆脱郭星这个烫手的山芋颇为划算。

    可他怎么也没想到，这才刚刚隔了几天，就再次来了这么一出。

    陈斗升有些无奈地摆了摆手，叹道：

    “我玉璇宗弟子根基还算扎实，这种程度的灵气风暴在他们师长的庇护下应该可以度过。

    我现在担忧的，是‘烈狱天魔’董天鹏。

    他刚刚踏入太玄境就如此威势。

    若是他稳固了太玄境的修为，我等紫云修士，在他面前岂不是成了蝼蚁？”

    这句话将厉舒啸拉回了现实。

    他也跟着长叹了一声道：“只手遮天、玄黄翻覆。

    我月源宗未来几十年，恐怕都只能在青玄剑宗的庇护下度过了……”

    这两个紫云境巅峰的顶级修士，都可以清晰的感应到天地间的魔威。

    在近乎天威的太玄境修士面前，两人完全想不出应该如何对抗。

    也正因如此，他们才会全无斗志。

    此刻，陈斗升忽然有些好奇，在指天山上直面这魔威的方牧，会是什么样的状态。

    他望着天边那翻腾的魔气，喃喃道：“不知道方牧要如何抵御此等魔威……”

    指天山上，方牧同样在看着头顶不停翻滚的魔气。

    他的脸上的表情依旧平静，只是稍稍翘起的眉稍，表达着他心中的不爽。

    刚刚他数次尝试着跟董天鹏搭话，结果那个老东西竟然只是一个劲儿的咆哮咒骂，根本不回应他的搭讪。

    ‘这些个魔头，怎么就不能好好交流……’

    方牧叹了口气，消失在了原地。

    他身形一闪，就出现在了董天鹏的身前。

    董天鹏正肆意的挥洒着自己的魔威，完全没料到方牧会忽然来到近前。

    不过他只是微微楞了一下，便狞笑道：“我本来还打算让你多活一会儿，没想到你竟然主动来找死！”

    董天鹏的血盆大口不停开合间，滚滚魔气从他的嘴里喷出。

    这些魔气化作了一个个厉啸着的魔头，朝着方牧涌了过去。

    方牧却看都没看这群魔头一眼。

    他仿佛闲庭信步一般穿过了密密麻麻的魔头，之后轻轻抬起右手，一指点在了董天鹏的眉心。

    霎时间，魔气凝固，紫云回落。

    刚刚还在整个苍琅界肆虐的灵气狂潮，竟在一瞬间平息。

    方牧轻轻收回手指，有些不爽道：“突破个紫云而已，弄出这么大动静干什么。”

    “你，你……”

    董天鹏本就骇人的面庞，此刻已经扭曲到了极致。

    可任他如何挣扎，却都无法引动一丝灵气。

    一阵微风吹过，董天鹏那千锤百炼的魔躯，便仿佛早已风化了千年一般，随风飘散。

    这个刚刚还睥睨天下的狂魔，连一句完整的话都没留下，就化作了漫天的烟尘。

    方牧挥了挥手，驱散了身前的烟尘，同时放出了自己的神识。

    片刻后，他便找到了自己要找的人。

    方牧身形一闪，出现在了楚战狱面前。

    此刻，楚战狱整个人都傻了。

    他一双布满了血丝的眼珠向外凸出，好似随时都快被他瞪爆一般。

    跟他眼珠一样处于临界点的，还有他的脑子。

    楚战狱的脑子里正循环播放着董天鹏化为尘埃的那一幕，已经基本不能正常思考了。

    就在刚刚，他还在幻想着董天鹏可以让天枢门恢复古时的荣光。

    可他的美梦还没有开始，就变成了恐怖的梦魇。

    他原地呆了好一会儿，才忽然发现身前多了一个人。

    看清来人是方牧之后，这个紫云境的修士竟止不住的颤抖了起来。

    楚战狱哆哆嗦嗦道：“你……你竟然把老祖杀了……”

    方牧点了点头道：“本来还想多留他一会儿的，可他太噪舌了。”

    亲口听到这句话，楚战狱浑身魔气顿时逆走。

    这个新晋的紫云境修士，竟然因为受不了这种刺激，体内魔气彻底失控了。

    楚战狱的五官瞬间扭曲，滚滚魔气从他浑身毛孔溢散。

    方牧见状，不由微微皱了皱眉。

    他本来还想问几句话的，可楚战狱实在是太不配合了。

    他有些无奈了挥了挥手，将楚战狱拍成了粉末。

    方牧看着眼前这具随风消散的躯壳，有些无趣地摇了摇头。

    在‘烈狱天魔’董天鹏现身之前，他其实还是有些期待的。

    毕竟董天鹏跟他同为三魔之一，名声甚至比他还要响亮。

    他之前是真的打算好好跟董天鹏交流一番的。

    也正因心中有所期待，他才会故意漏掉一部分精神力，让董天鹏能够顺利复苏。

    可董天鹏却让他失望了。

    刚刚董天鹏虽然弄出的威势不小，可实际上却只是踏入了太玄境半步。

    他每用一个法术，都会受到紫云之限的影响，所以才会弄出那么大的动静来。

    这种手段也就是看起来唬人而已，在方牧眼里浑身都是破绽。

    相比之下，几天之前那种让他差点堕入魔道的手段，反而更让方牧意外一些。

    他亲自找上楚战狱，其实就是想问一问那是什么手段。

    可惜楚战狱心理素质太差了，竟然宁愿选择彻底化为魔头，也不肯跟他好好说上几句话。

    ‘这群魔修果然都是凶恶之辈，没有一个可以好好交流……’

    方牧感叹了一句，便一脸不爽的回到了指天山。

    ……

    玉璇宗后山。

    陈斗升跟厉舒啸这两个顶级修士，此刻正面面相觑。

    两人对视了良久之后，还是陈斗升率先回过神来道：

    “烈狱狂魔的气息，好像消失了……”

    厉舒啸一个激灵，也回过了神来。

    他眼眸中光芒闪烁，一脸的茫然道：“我也感觉不到他的气息了。

    可，可他不是才突破到太玄境吗，怎么会忽然消失？”

