
        再有一年，天帝宫开启，天帝古城的气氛似乎也变得紧张起来。

    因为星座的出现，使得在天帝古城的争斗被激发，但是在星座坐满之后，这种争斗也是恢复了平静。

    到在仅仅剩下最后一年的时间，大家更是为了提升自己的实力而努力。

    天帝宫，虽然不知道里面有什么，但是大家知道，只有增强自己的实力，才可以在天帝宫之中，获得更好的好处，才会有自己的一席之地。

    在星座之上的诸人，也不知道时间到底过去了许久。

    一些人甚至觉得，要是这些人在天帝宫开启的时候，依旧在修炼就好了，但是这种可能性显然十分渺小的。

    大家都有一种猜测，那就是星座和大帝讲座，之所以现在出现，就是因为天帝宫即将开启的原因。

    星光依旧闪耀，在星座之上，还有几百人在。

    一些从星座上苏醒的人，都是有一种可惜的神情，看来他们并不满足于此。

    当然，在享受了这种机遇之后，没有人不想继续下去，这也是正常的现象。

    “天盟的人，尽然还在星座之上。”当然，从星座苏醒退出来的武者，大部分也是对萧辰，对天盟不满是人。

    当看到自己退出来后，天盟的人自还在，就十分不爽。

    “竟然又突破了。”有人吃惊，萧辰已经突破了一次，如今在他身上又有了突破的迹象。

    “修行的速度是真快。”有人说道。

    萧辰来到人皇区域似乎没有很长时间，但是如今已经好人皇六重了吗？

    “哼，这有什么好奇怪的，云英耀还有邪神不也与萧辰差不多，他们如今的境界，可是还要比萧辰高的。”有人不屑说道。

    这样的修炼速度，确实让人羡慕，也只有这样的天骄，才可以在人皇境界这样突破，他们在天宗区域积累了不知道多少。

    但是他们不知道的是，萧辰在天宗境界，可没有云英耀和邪神积累的时间长。

    在第三排的萧辰，星光在他身上笼罩，无尽光芒十分耀眼。

    此时大道之音，在萧辰脑海之中回荡，回忆不断从他的脑中浮现，想起以前的点点滴滴。

    他从微末走到现在，所经历的一切的一切。

    实力在不断增强，灵脉之中的李力量，在星光照耀之下，不断增强。

    此时，萧辰身上神魔之光浮现，强大的雷霆之力，从萧辰身体当中发出。

    时间逐渐过去，萧辰身上凝聚的威势也是越来越大。

    而此时距离天帝宫开放，已经没有太长时间了。

    就算是距离天帝雕像靠前的位置，也有人逐渐苏醒。

    他们陷入沉思，还有聆听天帝讲道，实力都在提升。

    天盟还有萧家之人也渐渐苏醒，这一天是天帝宫开启的前一天。

    而在这里，还在修行的，竟然还有一人。

    而这一个人，是任何人都没有想到的人。

    很多苏醒的人，神色都不是很好看，他们看着逐渐突破的萧辰，不知心中在想些什么。

    “他的领悟能力是有多强，竟然可以坚持到现在。”

    有人低语，经历过星光洗礼的他们，知道可以在这里坚持多久，完全是看各自的领悟能力。

    领悟能力越强，就可以在这里坚持更长的时间。

    而这些人，许多都自诩天才，无人可比，但是如今在领悟能力上却输给一个境界如此低的人，这让他们怎么可能接受。

    “呵呵，我就说，在场的诸位，要是有人可以坐在那首座，除了我家少爷之外，还能有谁？”萧媚看到这一幕，笑着说道。

    萧辰可以做到现在，就已经可以证明一些东西了。

    “天赋就算再好，要是无法等到崛起时就被杀了，依旧只是一具枯骨。”雷火冷声说道。

    “嗡！”

    而这个时候，天空狂风大作，一股恐怖的气息像下笼罩。

    “寂天，是寂天，难道他的实力又有精尽。”有人内心颤抖，现在留在这里的武者，可没有弱者，可是感受到天空上的那股凌厉气息，也是让许多人感到恐怖。

    “就算不听讲座，又能如何，我依然强大。”一道充满自信的桀骜声音响起，一道巨影在天上划过，随后化作一个人影出现在诸人面前。

    伤势早已经恢复，金色的眼眸，目光凌厉无比，身上有着狂风呼啸，桀骜不驯的气息散发，宛如天空之主。

    他乃是万妖古派最强者，而妖，又是以强者为尊。

    在寂天实力再次精尽之后，万妖古派许多妖都闪烁着兴奋的光芒。

    “吾王就算没有天帝讲座，依旧是天帝古城最遥耀眼的存在，你们就算接受了交道和星光洗礼又能如何，依旧不是吾王的对手。”有大妖激动说道。

    寂天眼中带着轻蔑看向还在星座之上的萧辰，他寂天要比这里所有人都强。

    因为他们都接受了洗礼，而他完全是靠自己，依旧可以做到。

    “真是可笑，不过是没有抢到到星座，以为只是实力上有所精尽就比所有人强了吗？你有所突破，但是我们比你变得更强。”

    寂天还有万妖古派的大妖如此，自然有人看不惯。

    一些人类武者反驳道，当然与寂天同样级别的强者，也是不在意的看了看寂天。

    在星座上的武者，那一个实力没有变强。

    而寂天不过是在天上自己修炼了寂几年，有所突破而已，就这样高傲吗？

    难道不是因为自己没有坐上星座，心中有所不甘，才会如此，来说明自己就算没有坐上星座，依旧可以变强。

    其实仔细想想，这明明就是吃不到葡萄说葡萄酸的心理。

    “一群未开化的畜生而已，稍微有点成就，就自以为是。”沈氏的强者冷声说道。

    她们本就与万妖古派关系不和，常年在天帝古城有着冲突，这个时候看到寂天如此，自然会出声。

    “沈氏，你们身上有着妖族血脉，就应该归顺我万妖古派，为我们繁衍后代，你这是想清楚，想要和我回万妖古派了吗？”

    。九天神皇
  