    播放器打开，徐青戴上了耳机，两个手在不停地转动着旋钮，上面的信号灯随着时间不断的轻微闪烁。

    按下细致搜索按钮，播放器上的数字从0开始不断的攀升，很快就到了几千上。排查出来上千个波段，这让徐青知道自己找对了，这时候只需要从这些频率中找到声音最完整，波段最正确的就一定是自己要的。

    顾宸在期间给火炉加了一些木炭，几个小时过去，播放器上的灯突然变成了全黄。

    “冰川之地已经完全封锁，我们在抓紧寻找车的下落。”

    “测试数据在城区内被不明人员劫走了，你们在寻找车的时候也要观察那些数据有没有线索。”

    数据？这两个字让顾宸愣住了，自己给郑浠影拿过去的手提箱是不是就是对方说的数据。

    那些数据如果真的是教会测试出来的，那南陵国度先行军又为了什么要夺取那些呢？除非是……

    “我好像知道他们说的数据去哪里了！”顾宸说道。

    “嗯？”徐青和武宏看向顾宸。

    “就是，我这次去送了一个手提箱，恐怕那个手提箱里就是这群人说的数据。”顾宸有些无奈地说道。

    两个人愣住看着顾宸，这应该就是巧合了吧？虽然顾宸现在没有当场表示什么，但是看他的样子也很是无奈。

    外面零星的爆炸让顾宸已经有些习惯，在已经打开的屋内筛选着可以使用的物品，武宏则是做一个搬运工，来回地从房间把一些能用的东西放回到安全区中。

    大部分都是食物和一些很薄的衣服，顾宸收拾了一会，坐在床上，外面似乎人越来越多了，争吵的声音也离顾宸所在的地方越来越近了。

    走到窗户挡板的一个观察孔，顾宸往外面看去，很多戴着面具的人正在靠近。顾宸连忙往下走去，来到一楼武宏看着跑下来的顾宸愣了一下。

    “怎么了？”武宏问道。

    “他们来了！”顾宸说这往门口的屏幕上看去，很多带着仿佛面具的人在单元门前走过，突然有一个人踹了门一脚。

    突然出现的声音吓得武宏一激灵，而顾宸则是继续看着，好在这群人只是路过而不是在每个门口贴上封条，随着这些人的离去，顾宸松了口气。

    看着被踹了一脚的门没有半点损坏，顾宸也回到了房间中，继续寻找有用的东西，虽然现在一个小能源转换机在不断提供能源，但是晶矿并不是很充分。

    光能转换板此时格外的重要，一连找了好几家顾宸都没有发现有光能转换板，直到来到一个异常的屋子。

    屋内到处都是机械零件，因为没有能量很多机械手臂都停止了工作，顾宸侧是用力地推着门，而门上面写着工作间三个字。

    虽然很是费力气，不过随着时间一个足以通过人的缝隙出现了。里面黑漆漆的，顾宸拿出萤石往里面望去，里面是一个小仓库，看样子里面的东西很多。

    钻到屋内，很快顾宸就看到了折叠的光能转换板，就在顾宸正在查看的时候，说话的声音让顾宸警戒了起来。

    “私闯住宅，应该抓起来。”

    “谁？别装神弄鬼的。”顾宸扫着四周并没有发现能藏人的地方。

    突然顾宸在脚边看到了一个红色的激光，顺着激光的方向便看到一个自动播放器。

    “有才！”顾宸自言自语地说道。

    关闭自动播放器，说话的声音就消失了。从客厅的位置找了一个巨大的白布，然后开始装架子上面的光能转换板。

    弄好了以后顾宸来到楼顶，然后用工具开始组装光能转换板平台，虽然很冷，但是光能转换板却能正常的使用，安装的工作并不艰难，很快就连接上了整体的线路。

    因为有各种种类的线路所以连接到安全区并不困难，都弄好了以后顾宸才发现没有能量储存器，能量根本没有办法储存。回到刚刚的房间中，顾宸翻找了很久才找到一个车的能量储存器，这种储存器是经典12V 51A能量储存装备，有些商人会把它卖至没有能量供应的弃管地区。

    在安全区连接好所有线路，房顶的电灯亮了起来，屋内终于有了一些正常世界的样子。

    “看起来蛮不错的。”武宏回到安全区说道。

    “的确不错，有电了很多东西都可以解决。”徐青坐在床边看着书说道。

    安全区都整理好了，顾宸来到通风管道往外看去，此时一个个铁丝网出现在空地上，似乎是在拦住什么东西，很快一辆辆车停在了铁丝网外面。

    远处巨型气球不断的靠近城市，不断地有拾荒人从城市内抓起来，然后送到铁丝网外的一个个帐篷中，似乎这些拾荒人有多么的危险一样。

    突然顾宸想到那辆车，测试数据泄露的话，教会也许还真的有可能会封锁这个城市，回想起郑浠影的话，顾宸好像明白了自己的目标。

    测试点这个虚无缥缈的地方，亚米娜如果要提醒，肯定是在标点位置提醒的。不过目前这种情况，除非自己前行，不然根本就没有希望。

    “有什么新的情况吗？”徐青来到顾宸的身后问道。

    “我想单独去亚米娜标点的位置看看，但前提是找到能沟通的东西，不然我们沟通太不方便了。”顾宸说道。

    “沟通的东西怕只能去换了，先去趟柳城那边看看，顺便买点辅助物品，好多东西我们基本储备都是0，还好在屋内找到了很多的贵重物品，这还比较好交易一些。”徐青首先就想到了柳城，不过他很担心交易的东西会不够。

    “也行，这次去不带大的背包了，我准备带小的背包去，如果幸运还能知道那群人到底在做什么，他们播放器里说的内容不好判断出他们的真实目的。”顾宸看着远处戴着面具的人，手里不断的转着钉子。

    就在两个人说话的时候，武宏跑了上来：“播放器的第二个灯亮了。”

    徐青愣了一下，这说明这个城区的有新的频段开始工作的。三人回到安全区内，播放器内正播放着新的录音，但这段录音却让人感觉很恐怖。

    “滴～紧急广播通知，城区内因为泄露原因暂时关闭所有离开通道，所有人员请按照工作人员的指挥前往最近的庇护区域，未接到通知的人员请在家中尽可能避免出门，紧急服务线路已经开通，需要紧急服务的人员请联系教会成员咨询帮助。”

