    安易随着薛灵璧到了客栈的后院。

    薛灵璧将那本书拿了出来：“我都看完了，只是有些地方不太懂，你能给我讲讲吗？”

    安易笑道：“我也不太懂，我帮你喊小豆子！”

    薛灵璧正要阻拦，安易已经到了中厅，喊了小豆子前来。

    小豆子刚吃饱了饭，正吵吵着要出去溜溜，他们先前傍晚寻客栈的时候，看到不远处有个夜市，还算是繁华。

    安易就让薛灵璧陪着小豆子去夜市，顺道将不会的地方讲了。

    小豆子十分喜欢薛灵璧，自然高兴。

    薛灵璧只得随着小豆子出去。

    路上，薛灵璧闷闷不乐，认为安易是故意的冷落他，不然怎么这么随便打发了他？

    “天遁者，生门主兴隆，合丙其临下六丁是也。此遁得月华之蔽，宜行兵、献策、摄王侯之权，这几句话的意思是奇门吉格主要有九：天地人风云龙虎神鬼，九遁，天盘丙奇，中盘生门、地盘丁奇，生门主兴趣……”小豆子滔滔不绝的讲起来，薛灵璧的表情由吃惊慢慢的变成敬佩。

    “我还以为刘大夫是糊弄我的，没有想到……”薛灵璧高兴，一部分原因还是因为安易，原来安易并不是敷衍他。

    “我娘有不懂的还要问我呢！”小豆子洋洋得意。

    路边有卖炸豆腐的，那细白的豆腐块放在滚开的大油锅上，有人点了，放在捞笠里下油锅，嗤啦一声，在油锅里翻个滚儿，立刻变得嘭嘭的，捞出来再撒上葱绿的小葱花还有红红的辣子混合着芝麻酱，要多香有多香。

    小豆子嘴巴动了动，眼巴巴的盯着，薛灵璧立刻去买。

    小豆子自己吃了一块，又挑起来一块给薛灵璧吃。

    薛灵璧犹豫了一下，他一向深居简出，逛夜市是第一次，更别提吃外面的东西。

    但是想到要与小豆子搞好关系，薛灵璧只得勉强吃了一块。

    小豆子很高兴，扯着薛灵璧的手臂继续逛。

    薛灵璧就打算趁机打听一下安易的喜好，于是就有了下面的对话。

    “小豆子，你娘子最喜欢什么？”

    “钱！”

    “那如果要送你娘礼物，你觉着送什么好？”

    “钱！”

    “你娘喜欢最喜欢吃什么？”

    “最贵的都喜欢吃！”

    “……”薛灵璧无话可说了，他瞧了瞧小豆子，不悦的说道：“小豆子，你怎么可这么想你娘呢？”

    小豆子很无辜：“不是我想，这是事实！”

    薛灵璧摇头，安易是一个那么温暖、善良的人，怎么可能这么俗气？

    第二天要启程的时候，薛灵璧刚出门，就见安易正在跟掌柜吵架。

    “被子是潮湿的，屋里都长了毛，还有梳妆台都是坏的，就这要一晚上半两银子？你怎么不去抢？”安易扯着嗓门掐着腰，那姿态就是吵架的泼妇。

    薛灵璧一愣，赶紧上前：“银子我可以付……”

    安易狠狠的瞪了他一眼，薛灵璧赶紧闭上了嘴巴。

    掌柜无奈的说道：“这些问题，昨晚你怎么不提出来？这住都住完了，才说？”

