    鹅湖费宅。

    景行苑，内院。

    娄氏翻着第二期《鹅湖旬刊》，费纯跪在她面前不敢说话。

    良久，娄氏开口道：“瀚哥儿被除名，为何不早点回来告之于我。”

    费纯硬着头皮回答：“瀚哥说，此事不能立告夫人。童生除名之事，已然不能挽回。夫人若知道得早，必定与老太爷起冲突。家宅不和，非瀚哥之意。”

    “瀚哥儿是你的主子，还是我是你的主子？你怎都听他的？”娄氏质问。

    费纯吓得磕头：“少爷不在书院，我也不知该听谁的。”

    “下去吧。”娄氏懒得跟一个书童怄气。

    “是！”

    费纯躬身退后。

    去到小少爷院中，只见费如鹤正在射箭，旁边还站着一个箭术老师。

    一箭射出，勉强中靶。

    费如鹤放下弓箭说：“你何时回来的，瀚哥儿呢？”

    费纯低声道：“少爷，瀚哥的名字，被老太爷抹了，他的童生也没了。”

    费如鹤顿时惊讶无比：“祖父怎想的？那是父亲让上的户口。我这就去找娘亲说道！”

    “夫人已经知道了。”费纯连忙拉住。

    “嗨！”

    费如鹤将手中弓箭扔掉，心烦意乱不知何为。

    就像费纯，因为是主奴关系，跟费如鹤总隔着一层。他无法与少爷交心，反而将赵瀚视为真朋友。

    费如鹤同样如此，不自觉的轻视费纯，只将赵瀚视为好兄弟，没有把赵瀚当家奴看待。

    但是，赵瀚真的变成家奴了，这让费如鹤心里很别扭。

    ……

    费如兰快步走进母亲房中：“母亲唤女儿何事？”

    “你看看吧，”娄氏把杂志递出，“第一篇文章，是瀚哥儿写的。”

    费如兰接来过仔细阅读，很快就开心笑道：“写的真好呢，帮咱女儿家说话，若真个男女平等便好了。”

    娄氏突然说：“瀚哥儿的名字，被你祖父从户帖勾掉，他的童生功名也没了。”

    “什么？”

    费如兰惊得笑容顿失，双拳紧握道：“祖父前番逼我殉节，此番又将瀚哥儿除名，他是真要致自己的孙女于死地吗？”

    赵瀚被户帖除名，但依旧是家奴身份。

    而娄氏原本的打算，是让赵瀚考取秀才，再解除收养关系。有了功名，自能立业，费如兰便可嫁过去，既不会委屈女儿，传出去也不会失了面子。

    现在可好，让女儿嫁给一个家奴吗？

    入赘都不行，上门女婿也必须是良家子！

    娄氏叹息道：“你父亲来信，说给你物色了一个贫寒士子。虽只是秀才，却也品行端正，只看明年能否中举。若能中举最好，若是不能中举，你也只能将就做秀才之妻。”

    “娘，女儿便那般没人要吗？远隔千里去找个贫寒秀才！”费如兰的情绪有些激动。

    娄氏安慰说：“毕竟也是有功名的。”

    费如兰突然眼眶湿润，压抑着情绪低吼：“望门寡又怎么了？女儿也是处子之身，女儿也是名门闺秀。在这江西没人敢娶，就在千里之外挑捡秀才？若嫁过去以后，夫家知我过往，怎会不招惹嫌弃？到那时，女儿远嫁在外，任打任骂，任人欺辱，还不如现在就去死，至少能落个烈女的名声！”

    “你莫要这样想，那秀才品性端正，并非薄情寡义之人。”娄氏劝道。

    费如兰抹掉眼泪，质问道：“母亲见过那秀才吗？你怎知他底细如何？女儿一辈子的事，就赌那秀才的人品？人心会变，若是中举，变得更快，女儿怕不是要被休了！”

    娄氏默然，无言以对。

    费如兰的眼神愈发变得坚决，斩钉截铁道：“娘，女儿守寡返家，已经失了一次贞节。娘把我口头许给瀚哥儿，如今又要做反悔打算，便是失了第二次贞节。若嫁去千里之外，再被夫家羞辱，再被丈夫休妻，女儿又算是什么？与其在千里之外赌运气，不如选个知根知底的。瀚哥儿，我嫁定了，请母亲撕毁身契！”

    赵瀚的户帖，在费元祎手中。

    赵瀚的身契，却在娄氏手中。

    只要撕掉身契，赵瀚立即恢复自由身，不过会变成没有户籍的流民。

    “你决定了？”娄氏问道。

    “若不能如此，女儿只剩一条死路，”费如兰突然跪地磕头，“还请母亲成全！”

    娄氏叹气道：“就算毁了身契，也是家奴出身，你嫁给他之后，必遭乡邻耻笑。”说着说着，娄氏突然笑起来，“你那祖父，会被气疯的，必定怒而报官，告瀚哥儿拐带良家女。”

    费如兰说：“有爹娘签字便不怕。”

    古代结婚，须有婚书。

    婚书分两种，一种在官府报备，叫做“官约”；一种不在官府报备，叫做“私约”。

    无论官约还是私约，只要双方父母同意，都将具备法律效力。

    婚书不需要双方签字，但主婚人和媒人需要签字。

    “好！”

    娄氏猛然站起：“这份婚书，娘做主婚人，娘来给你签字！”

    来回踱步一阵，娄氏又为难道：“就是过门的时候，恐被你祖父拦着，须寻个他不在家的日子。唉，还是算了吧。便是你祖父不在家，你那二叔、三叔，也会将花轿给拦下，除非你从侧门嫁出去！”

    侧门进出，那就不叫明媒正娶了。

    费如兰说：“二叔，三叔，巴不得看咱笑话，他们又怎会拦着？”

    “也不行，也不行，”娄氏心烦意乱道，“迎亲队伍，敲敲打打，要惹多少人注意？但凡有人阻拦，你以后怎还有脸见人？就算嫁出去了，也要遭人耻笑。你祖父落了面子，必然百般刁难，你婚后的日子又如何安生？”

    费如兰瘫坐当场，脸上写满茫然，不知人生的希望在哪边。

    娄氏的脑子也乱得很，怎么想法子都不对，只能劝说：“如兰，相信你父亲的眼光一回，他看人应该错不了的，瀚哥儿不就是他带回家的吗？你高高兴兴嫁去外地，只要守口如瓶，夫家不会知道你的过往。”

    “我不干，”费如兰连连摇头，“嫁去千里之外，没有娘家照看着，被夫家打死也只囫囵埋了。”

    “他们敢！”娄氏大怒。

    费如兰说道：“有何不敢？便说我害病死了，那么远的路程，还把尸体运回来给你们看？”

    娄氏眉头紧皱，想了想说：“我给你多陪嫁几个奴仆。”

    费如兰说道：“都说夫家是贫寒士子，女儿若多带奴仆过去，岂非惹得丈夫和公婆不快？他们定要认为女儿耍威风，定要认为女儿盛气凌人，到时候必定夫妻不和！”

    娄氏左想右想都没办法，突然笑出声来，打趣道：“我看你是认定了瀚哥儿，尽找些歪理来对付爹娘。”

    费如兰反问：“瀚哥儿有甚不好？虽然出身卑微了些，可却是个有本事的。他虽不经常回来，家里的奴仆却都服他。你看那几个小的，开口闭口瀚哥。他还有学问，能做出这等文章，还说男女平等，定不会辜负女儿。眼前有这好男子，为何要去千里之外赌运气？”

    娄氏叹息道：“唉，你倒是变得伶牙俐齿了，为何之前傻到去寻短见？”

    费如兰回答说：“有些道理，女儿以前没想明白，如今已彻彻底底想通了。闲言碎语都是别人说，自己过得舒心才是正经。”

    “若明媒正娶，这费家的大门你出不去。”娄氏也是忧心。

    费如兰嘀咕道：“女儿从侧门出去便是。”

    娄氏瞬间怒火中烧：“纳妾才偷偷摸摸走侧门，我的女儿必须明媒正娶，我看你是才子佳人小说读多了！还是那句话，你便从侧门偷嫁出去，今后的日子能过得安宁吗？你那祖父怕要天天派人上门找茬！”

    “母亲息怒，”费如兰居然露出微笑，“女儿倒是有个法子。”

    “快讲。”娄氏说道。

    费如兰说：“先毁掉身契，还瀚哥儿自由身，再帮他落户为良民。待再过一两年，等他长得大些，就让他去九江那边做营生。女儿托辞回九江探亲，半路上遭遇匪贼，为保贞洁便跳江死了。如此，我俩可在九江偷偷成亲。”

    说着，费如兰语气一变：“等哪天祖父归西，家里由父亲做主，女儿再带着夫君回娘家探亲。对外只须说，女儿被夫君所救，以身相许，喜结连理！”

    娄氏沉吟道：“这倒是个有用法子，不愧是我的女儿。只是，那老……你祖父硬朗得很，也不知还能活十年八年。”

    费如兰笑道：“女儿一辈子的事，十年八年都等不得？到时候，直接抱孙子回来给父母看。”

    娄氏又好气又好笑：“这种不知羞的话，你真讲得出口！”

    “娘同意了？”费如兰喜形于色。

    娄氏叹息：“唉，你都拿定主意了，做娘的不同意又如何？”

    （明天中午十二点，正式上架，求下首订和月票。）

    （本书首发起点中文网，外站的朋友可以下载“起点APP”，过来跟大佬们一起搞基。）

