    “嘀！嘀！嘀！”

    目光随着刺探小精灵的视野，快速在往南边行动。

    突然，乔山听到了一阵激烈的报警声。

    “嗯？”

    本来以为是“集控”报警技能又响了。

    可仔细一查，乔山发现，竟然是自己的罗汉堂凭证在闪闪发光。

    凭证自动亮了。

    一闪一闪的提醒乔山，罗汉堂大殿被提前打开了。

    “什么鬼？”

    见此情况，乔山楞了。

    他很想要打开罗汉堂凭证，然后跟八姐沟通的。

    可是，

    先前十七哥已经用笨办法，帮他联系到了八姐。

    他本来已经停下了，要提前打开罗汉堂大殿的想法。

    此刻，这个大殿却又一次打开了。

    乔山不能理解，这是个什么情况。

    运气这么好？

    乔山不知罗汉堂大殿为何打开，又是被谁提前激活。

    但他知道，自己一定要进去。

    让别人中间传消息还是太慢。

    如果跟八姐直接沟通，那可就好弄多了。

    “我去罗汉堂大殿，你们守家，如果真有强敌攻过来，先保命，家可以丢！”

    决定了要进去，乔山快速给爱丽丝和阿狸安排了一句。

    此刻，老公爵还不知道是什么情况。

    他的出生点，是有被偷袭的危险的。

    虽然有“集控”技能提醒。

    但该要的提醒还是要有。

    他给爱丽丝和阿狸，指令的是，家可以丢，但人不能死。

    “好的呢~”

    “好滴！”

    两声风格各异，但同样好听的声音，回答着乔山。

    哗~

    没有多等，安排好后，乔山直接使用了提前激活的罗汉堂凭证。

    眼前晃动。

    他视线开始穿梭…

    .

    “赶紧过来！等的就是你！”

    乔山还未站稳，就听到耳边响起了嘈杂的声音。

    “啊？”

    站稳脚步，看到自己的麋鹿雕塑头顶上，竟然站着很多的人。

    众人的目光，也都盯着自己在看。

    乔山神情一顿。

    “快过来，八姐激活的罗汉堂大殿，她急着找你！”

    人群中，十七哥走了出来。

    这位拉着乔山，快速的进入了人群。

    一边走，一边解释着。

    “八姐激活的？”

    乔山记得，提前激活罗汉堂大殿，可是需要十颗跟植物之心同级别东西的。

    “对，就是因为你那句问的话，让八姐激活了。这可是几十年来，我第一遇到有人用十颗高级之心，提前激活罗汉堂秘境的…”

    十七哥对于八姐的操作，也是很惊讶。

    “好吧~”

    乔山也是没想到，本来自己要激活找八姐。

    结果最后，

    竟然是八姐激活了，然后找自己…

    .

    “八姐、九哥、十哥、十二姐….”

    来到人群，乔山开始逐一打招呼。

    他没想到，来的人还不少。

    都是序列八和序列十八之间的人，也即给他和八姐传话的人。

    “客气话不说了，来，我直接问你！”

    乔山刚打完招呼，气质卓绝的八姐，直接把他拉到了身边。

    “您说！”

    乔山也很想知道，八姐这是什么情况。

    “你真的遇到了黑山？”

    八姐着急的提问。

    “没有…”

    “啊？？？？？？”

    “不是，那个啥，我没有亲自看到，但是我的大兵有看到，而且我的英雄也偷听到了对话，现在我已经派人去查那个黑山了。”

    看到八姐瞪大的眼睛，乔山不敢再皮，赶紧回答。

    “臭小子！”

    身穿长领毛衣样式的八姐，轻拍了一下乔山。

    “那个黑山离你多远？”

    八姐很快又提问。

    “大概七八百里。”

    乔山根据先前，损失的那十位擒龙长矛手的位置，预判了一下位置。

    “七八百里，那很近啊…”

    听到乔山的话，八姐快速琢磨了起来。

    “楚江王在黑山锻造兵器？”

    八姐在琢磨，心急的十二姐说话了。

    女博士气质的十二姐，当然知道八姐花费巨资，提前激活罗汉堂大殿的原因了。

    毕竟，她在中间传过话。

    “对，这是我的英雄偷听到的，当时….”

    乔山没有犹豫，嘚吧嘚的，把当时阿狸偷听到的消息说了出来。

    “怪不得这家伙，最近龟缩了起来呢….”

    听完乔山的描述，八姐回味了过来。

    “所以要怎么做？直接传送到小十八的出生点，来个背后偷袭？”

    着急的十二姐又说话了。

    对于有机会对刚楚江王，并给其来一个大的，十二可是很乐意的。

    十二姐是很仇恨楚江王的。

    当年去八姐家里玩，结果她遇到了楚江王。

    还被楚江王给调戏了一波。

    最后虽然被八姐给救了下来，但十二姐内心，对于楚江王可是无比仇恨的。

    “不行，小十八在过渡区。五阶以上的人，出现在过渡区，会引起元素之力异常流动，反而会打草惊蛇。”

    八姐否定了十二姐的提议。

    “那怎么搞？”

    十二姐很急。

    “别急，我有计划，这也是我这次提前激活大殿的原因。”

    八姐通过乔山先前传过来的一句话，就直接激活了罗汉堂大殿。

    在这之前，她当然早有计划。

    提前激活罗汉堂大殿，可是耗费颇多的。

    不可能没预判。

    八姐是日常跟楚江王对线的。

    她记得楚江王，是从两个月前，开始逃避自己进攻，开始龟缩的。

    而听到了乔山，黑山锻造兵器等情报。

    八姐把所有的信息，一下子串了起来。

    怪不得最后一次对线楚江王。

    那个家伙手里没有武器。

    怪不得被自己发现没有武器后。

    那个家伙就龟缩了。

    怪不得自己感觉，楚江王领地中，灵魂之力有减少的迹象。

    原来，这个家伙在锻造兵器。

    八姐知道，楚江王的武器，是一把圆形的，叫“魂环”的东西。

    八姐也知道，那个黑山，之所以叫黑山。

    就是因为特殊的山体材料，吸引了巨量的残破灵魂过去，把山体给染成了黑色。

    乔山的信息、楚江王的龟缩、黑山的特色、楚江王的招魂使职业、魂环的功效….

    等等所有的事情，串联起来。

    八姐知道了，此刻，是打击楚江王最好的时机。

    同时，也是最合适的时机。

    楚江王的魂环再升级，八姐觉得自己可不一定能挡住。

    她内心，对乔山其实很感激。

    看起来，是她要帮乔山打老公爵什么的。

    其实，是乔山帮她提前发现了危险。

    不然，

    楚江王拿着升级后的魂环，八姐觉得自己有可能就有危险了。

    “我这边的情况是这样的，两个月前，….”

    看到所有人都看向了自己，八姐开始解释这两个月来，楚江王的情况。

    同时，她把自己的猜测，也快速的说了出来。

    .

    “那我们这次直捣黄龙，直接干掉他？”

    听完八姐的解释，十二姐着急的说道。

    想起楚江王，她就觉得羞愤。

    她比谁都想要干掉楚江王。

    “不行，黑山上灵魂之力很强，是楚江王的主战场，我们不能把战场放在黑山。”

    八姐对楚江王最熟悉。

    她知道所有的要点。

    “那怎么打？”

    十二姐疑惑。

    “我有一个初步想法，只是十八可能要孤军奋战，遇到的危险也大一点…”

    时间紧迫，八姐没有再犹豫，直接说出了自己的想法。

    同时，

    这也是她花费巨资，提前激活罗汉堂大殿，当面沟通的原因。

    毕竟，她的方法，对乔山来说，是很危险的。

    当面沟通好一点。

    “八姐你说！”

    先前八姐的各种描述，乔山其实内心都有点猜到什么了。

    此刻，话都到这儿了，乔山没有纠结。

    “因为我们不能去到你所在的过渡区，因为五阶的元素之力，会引起楚江王的警觉…”

    八姐斟酌着，想着最合适的表述方式。。

    “嗯。”

    看到八姐为难的样子，乔山微微一笑，表示认可。

    “我的初步想法是，我直接对楚江王发起强攻，吸引楚江王的注意力，并尽量能把楚江王的手下，给吸引过来。然后十八你直接偷袭黑山，最好能抢过楚江王的魂环武器，这样一来，楚江王被夺走武器后，必受重伤！”

    “当然，这其中危险性很大，魂环的重要性我知道，楚江王也必然知道，那儿的防守力量，绝对非常强。”

    看到了乔山的表情，八姐没有再犹豫。

    直接把自己的想法说了出来。

    提前激活罗汉堂大殿，她为的就是当面说这个。

    同时她也知道。

    乔山其实，没有必要冒这么大的险。

    她也已经做好了，乔山拒绝的准备。

    虽然十八很好。

    但毕竟才加入罗汉堂不久。

    而且这件事，也的确很危险。

    “十八一个人上？他还只是个四阶小宝宝啊….”

    听到八姐的话，本来静静听着的十五姐，出声说话了。

    楚江王可是快八阶的高手。

    其手下绝对有很多七阶、六阶、五阶的小弟。

    乔山一个四阶新人。

    怎么可能去闯防守森严的黑山。

    鸡蛋不能碰石头啊。

    “对，只能十八一个人上，因为黑山刚好处在边界区，这也是哪儿能聚集大量灵魂的原因。我们没法帮他….”

    八姐也有点无奈。

    虽然对线阎罗殿，是整个罗汉堂的事。

    但干掉楚江王，却是她的主要任务。

    为了她的主要任务，让乔山犯险。

    八姐也很纠结。

    “那我们可不可以，在十八突进到黑山后，快速过去帮他？”

    十五姐觉得乔山很强，但她不认为乔山有这么强。

    她觉得乔山就算能靠近黑山，也是需要帮助的。

    “不行，除非我们有大传送定位卷轴，等到十八过去后，直接定位十八的位置传过去！正常过去，都会暴露，边界区元素平衡很脆弱的，很容易打碎，惊醒敌人。”

    八姐继续解释。

    “那….”

    “没有，这种卷轴很宝贵，我也没见过…”

    看到十五姐的表情，八姐知道十五要说，看看谁有大传送定位卷轴。

    “我听五哥上次说，我们的三哥，会一个高级的掩饰术，是不是可以挡掉元素之力的波动？”

    这时，不太说话的九哥出声了。

    “当然可以，但是三哥不能出手….”

    八姐作为罗汉堂最靠近八阶的人，当然知道这个东西了。

    但就是因为知道的多。

    她很明白，三哥等十阶以上高手，是不能随便在黑暗界出手的。

    “那？….”

    “原因很多，三哥出手会留下自己的气息，会把阎罗殿的相应高手引出来的…”

    没法给其他人，过多解释三哥等人不能出手的原因。

    八姐编了一个还算合适的理由。

    其实也不算编。

    换了一种说法而已…

    .

    “那就无解了？只能小十八上了？”

    聊了一大堆，众人发现，八姐先前说的，是合适的方法。

    “可以，没问题！”

    看到其他人还要说，乔山直接出声，打断了众人的继续沟通。

    没问题。

    我可以！

    刚才八姐给其他人说话的时候，又悄悄给了他一个道具。

    乔山不打算再浪费时间了。

    有八姐新给的道具，他觉得就算自己遇上楚江王，也有了保命的手段。

    而且自己还有两个复活道具。

    阿狸也是专走灵魂侧的高手，在黑山应该会如鱼得水。

    八姐也说会把楚江王给黏住。

    自己还可以随时召唤未羊过来帮忙….

    乔山的底气挺足的。

    这些足够了！

    就算有危险，也值得一搏。

    刚才的吸血鬼伯爵干掉后，给了那么多东西。

    乔山很期待自己干掉老公爵，甚至楚江王。

    楚江王干掉后获得的东西，自己就算没法全拿。

    但老公爵的东西，想来自己完全是可以一个人独吞的。

    这可是比先前的吸血鬼伯爵。

    高两个等级的高手。

    .

    “你这么自信？”

    听到乔山的话，十二姐、十五姐等人，全部看了过来。

    “对啊，我有这个！”

    乔山直接贴出了刚才八姐给他的道具。

    【光辉圣石

    品质：橙色

    功效1：提升对灵魂类、黑暗类生物100%伤害。

    功效2：快速丢出后，可瞬间禁锢灵魂类/黑暗类生物30秒(不高于八阶)

    功效3：瞬间爆碎圣石，可对灵魂类/黑暗类生物造成大量伤害。

    】

    八姐可不仅仅让乔山冒险，她也给乔山，提供了一个强力的战斗道具。

    “啊？这不是八姐的…”

    看到乔山贴出来的道具信息，十二姐惊呼。

    “这个给十八，应该可以增加他的成功率！”

    看到十二姐要什么说，八姐直接出声打断了她的声音。

    光辉圣石，她已经决定送给乔山了。

    其他东西没必要多说…

    .

