    预言师各个都算是心高气傲的家伙了，比起施法者都要傲气，毕竟施法者若是万里挑一的那种，预言师就是十万里挑一了，而且这里面就算是挑出来了也未必能够有足够高的成就。

    成为职业者归职业者，职业者代表着只是某个人掌握了一定程度的特殊力量而已，不意味着就很厉害了，职业者之后是入阶者，入阶才意味着将这个职业的力量给真正的掌握了起来，能够完全的发挥运用。

    每一类职业的入阶难度都不一样，战士算是最简单的了，哪怕本身的魔力不多，但有魔力，并且苦练身躯，开发身体的力量，就能入阶，可以用时间堆出来的，之后就是召唤师之类，属于战士和施法者之间的职业者了。

    最难入阶的职业者中，就有预言师，而且这个难度还是在施法者之上的，当然论起发展力的话，还是魔法师更为硬核一些，当然预言师在发展方面也不是不能提供帮助，厉害的预言师能让一些事件出现偏差。

    这个偏差难以影响到整个大陆，但小范围的却是可以的，比如说某个魔药师想要制作一个难度极高的魔药，找预言师来一个命运祝福，那么这一次的制作魔药就跟游戏里多了一个成功率+5%的BUFF一样，游戏里的这个BUFF究竟是加了没有，除了后台能确定外，唯一能确定的就是95%的成功率，加算加上5%的成功率这样了。

    百分百成功的结果，这样测试才能完全的测算出来，真要是能出一个失败的……直接告游戏公司吧，而在这里，直接就说加那肯定是加的，除非那个预言师坑人不干人事。

    郑逸尘不知道这些预言师究竟是被红玉如何说动的，各个都是入阶者不说，还愿意配合郑逸尘的一些研究。

    “来了那就开始吧，这就是你们要协助我负责研究的东西。”郑逸尘将溯神给搬了出来，这个歌黑的发亮的‘祭坛’立即引起了这些预言师的关注，在他们的视界中，这个黑色的祭坛上面纠缠着密密麻麻的命运力量。

    看着这个祭坛的时候，他们都能直视命运之网了，命运之网这个东西是统称，正常的预言师只能看到命运之线，厉害的才能看到大量的命运之线交汇出来的命运之网。

    而通过这个东西，他们看到了网，等于说是变向的打破了自身的局限性，更主要的是他们看到的这张网在不断的向未知遥远的时代蔓延着，那个时代充满了黑色的神秘性，宛若是一个漩涡一样，牢牢的吸引着他们的视线，让他们极度的渴望深入的探索一下。

    “……”这就是预言师和预言师之间的区别吗？看着这些深渊预言师狂热的甚至想要直接干掉他灭口，将溯神据为己有的样子，郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，无论是红玉还是丹玛丽娜，对这东西的态度都极为谨慎，而这些预言师竟然想着直接扑上去。

    真就是心性的差别了，郑逸尘不清楚这东西究竟对预言师有多么的大吸引力，但是这些人这么表现，很显然……要白给了吧？

    “你想要研究什么？”一个深渊预言师盯着郑逸尘说道，要不是他的身份最高，可能别的预言师已经扑了上去了。

    “关于这东西的具体使用方式。”

    “知道了，你在一旁看着就行了。”说话的深渊预言师眼里闪过了一丝不屑，副职者的短浅见识，遇到了这种关联着命运力量的特殊之物还要想着怎么用？简直浪费这种神器了。

    郑逸尘没说什么，就是一种萌新的样子，乖乖的站在了一旁，看着这些深渊预言师准备之后怎么秀操作，开始还好好的，郑逸尘看到他们通过溯神祭坛完成了很多特殊的方式，比如说一种宛若是时间跳跃一样的操作，看的郑逸尘都有些吃惊。

    空间这玩意能被特殊力量影响，但是时间这种东西……讲真的影响的难度不是说说的，也就是某些动漫作品里，才能轻易的操纵这种梦幻般的力量了，可现在他们居然做到了类似的操作，不过也不是完全的时间逆转跳跃。

    只限于个体的那种。

    这群深渊预言师除了心性貌似不怎么好之外，能力方面也没的说，真让他们摸索出来了不少好的操作，他们拿着一条鱼将其杀死之后，通过溯神祭坛的辅助，这条被杀死的鱼重新被逆转复活，变得活蹦乱跳起来，而这种逆转的方式类似于命运镜像吧。

    命运镜像只是将关联着命运之线的过去影像给拉出来，形成一个跟自己相差数秒甚至数天或者更久的‘镜像’，不管怎么操作，这个镜像跟本体对比起来，永远都是接近本体99%的状态，可能多一个小数点，但绝对不会是百分百的那种，毕竟差了零点一秒，就意味着零点一秒前的镜像和现在的本尊有区别。

    而这些深渊预言师的操作则是强行的将过去的一段命运之线给拉到了现在，覆盖在了死鱼上面，正常情况下，这么做几乎不可能实现，他们却借助着溯神强行的坐到了这种程度，看的郑逸尘都直呼专业。

    至于溯神更多的是表现在追溯上的特点问题嘛，它是追溯过去的东西，可这也是关联着命运力量的物品，强行将现在的一些命运之线给搭上去也不是不行，玛莎拉蒂是车，说的拖拉机就不是车一样，只要轮子够大，都能拉着犁去犁地。

    郑逸尘看着那条活了过来的鱼，表情有些莫名，所以说事情真的就是这么简单吗？通过这群深渊预言师，他又想到了遗神族遗迹里面的那些死掉的遗神族，他们死掉的时间太过异常了。

    “咦？鱼死了，看来这种逆转复活并不完整。”看着复活的鱼没多久就重新死翘翘了，一个深渊预言师惊奇的说道，做出来了总结，关于这条鱼的命运之线已经彻底的崩溃了，散成了密密麻麻的细小飞絮，在命运之网中飘散着。

    碰触到了别的命运之线之后，就被吸收一空，一条鱼的命运之线蕴含的命运力量太微弱了，崩散的命运飞絮也极其微小，被别的命运之线被动吸收了也就那么一回事，不会对那些命运之线带来任何的影响。

    除非真的有人倒霉到吃一根鱼刺会被卡死的程度。

    “是没有延续性了吧，就刚才的观察中，我们虽然覆盖了鱼死亡的终点，但这条鱼本质上依然是死的。”一名预言师说道，他撇了郑逸尘一眼，他用魔力凝聚出来了一根粗糙的魔力丝线，丝线的终点是红色的：“这个是鱼死了的终点，我们将这个命运信息给覆盖了。”

    说着魔力丝线的死点后面的一截往前被拉了一下，覆盖在了死点上面：“但这条鱼本质上还是死的，所以即便是覆盖了，命运之线也不会延续，那么这个时候延续的存活也就是过去的命运之线了。”

    深渊预言师伸出一根手指拨动这根魔力丝线，死点依然固定在原处，但是死点后面的魔力丝线随着他的拨动，被迅速的拉到了死点的前方：“这条鱼的过去命运之线会不断的向前延续，但关于死的命运信息被覆盖了，但并没有消失，只会停滞在原来的地方。”

    “等到过去的命运之线完全的延续到前方，那这条命运之线就等于出现了严重的错误。”

    生死是开端和终点，随着深渊预言师对魔力丝线的拨动，变成了死生，鱼的死点从终结点变成了开端点，而生的开端点变成了终点，行程了一种属于命运之线延续上的错误信息，直接导致了这根关联着鱼的命运之线彻底的崩溃，不在命运之网里面留下一点点的痕迹。

    “了解了，这东西可真危险。”

    “危险？你是不知道这东西究竟代表了什么！”给郑逸尘解释的深渊预言师冷哼了一声，门外汉才会觉得这东西危险，而在他们预言师眼里，这东西则是代表着无限的可能性，要不是他们是被红玉派来的，不给郑逸尘交差的信息。

    红玉可能会中断这一项研究，他才懒得给郑逸尘进行这种感觉非常小儿科的解释。

    给郑逸尘解释了一下之后，他就重新投入到了关于溯神的研究里面，一条鱼只是一个开始而已，命运之线正常延续的时候，速度很正常，逆转复活后的命运之线就像是走马灯一样，拉扯的速度贼快，这应该是命运力量的惯性力量太强了。

    在命运之网中看着那些命运之线都轻飘飘的，速度不快的样子，实际情况则是跟宇宙中的飞行物一样，处于相对接近的速度时，看着各种东西的速度的确都不快，但若是出现了一个静置物阻拦一下，那就知道什么叫做残忍了。

    终结的命运之线也像是移动的太空垃圾，只是他们稍加干涉了一下之后，让死点变成了静滞的状态，生的那个点依然在保持着惯性飘动着，这样的情况也能用别的方式避免一下……

