    纪长慕没多说，甚至是不发一言。

    佟茜小心翼翼问道：“那你什么还有空……我想跟你道个歉，然后请你一块儿吃饭。”

    “不用了，我暂时没有时间了。”

    “你还是生气了，对不对？”

    “我没有生气，我的时间很重要，我不会做生气这种浪费时间的事。”

    “那、那你跟我在一块……觉得是浪费时间吗？”佟茜的声音越来越低，越来越低。

    “我想一个人静一静。”纪长慕直言。

    “那、那我们不会分手的是不是……我不想分手，我好喜欢你，真得很喜欢，如果没有你，我会痛苦。”

    “让我静静吧。”纪长慕挂断电话。

    他厌恶争吵。

    夕阳的光线从院子里照进来，透过窗户，照在厨房的地板上。

    院子里的花草树木染上一层柔和的浅金色，时光缓慢，这里安静至极，听不到半点城市的喧嚣。

    纪长慕在厨房准备晚餐，杨淑筝还没有回来，她最近在附近的小事务所找了份会计的工作，她本就是高等学府毕业的，只不过那些年做全职太太耽误了才能。

    本来纪长慕不愿意她出去工作，他怕她的身体撑不住，但杨淑筝在家闲不住，也不愿意在家闲着。

    正好附近的事务所招人，她就去应聘了。

    工作时间不长，工作内容也不累，纪长慕这才松了口。

    但他还是心疼母亲，如果他的父亲纪东怀在，是绝对不愿意让她出去工作的，杨淑筝在纪东怀的心里就跟宝贝似的。

    而他没有能像父亲那样好好照顾母亲。

    没多久，小柚子给他打视频电话。

    纪长慕还以为她要继续问他题目，从厨房走出来。

    没想到不是问题目，她发了彩虹的照片给他看：“小哥哥，彩虹出来了！我们这里有彩虹！”

    雨过天晴，彩虹很美。

    那一弯彩虹出现在山头，映衬着美丽的傍晚，天空澄澈如洗，山上的绿树也是郁郁葱葱。

    小柚子非要他看。

    纪长慕回道：“我看见了。”

    “那你许个愿吧，彩虹许愿很灵的。”

    “那就祝你学习进步，天天开心。”

    小柚子望天，好枯燥的人哦。

    “小哥哥，你看上去不太高兴的样子。”

    “我素来这样，没有什么不高兴，没什么事的话我就挂断了，我还得做晚饭。”

    “你会做菜吗？”

    “会啊。”

    “那小柚子也要吃。”

    “没门。”纪长慕掐断视频通话。

    小柚子吃了个闭门羹，呜呜呜，为什么没门？

    她不可以吃吗？

    小柚子郁闷了很久。

    好在没多久妈妈回来了，给她带了很多好吃的零食，她就把这个事给忘了。

    她过两天就要跟乘帆哥哥去英国。

    叶佳期特地给他们买了些路上吃的小零食：“到了伦敦要听哥哥的话，明白了吗？”

    叶佳期一直叮嘱小柚子。

    “知道了，小柚子会听话的。”

    “不可以给哥哥添麻烦，哥哥说什么就是什么，听到了吗？”

    “这个……”小柚子好想反驳，她才不要当坏乘帆的小跟班。

