    虽然说，这种硬弓手的远射，其实对于大清军队并不会造成太多伤亡，可是，对于士气的打击，却是太大了。

    孟乔芳见了，不敢再这么下去了。要不然，本来形势就不利的情况下，要是士气再降，后面就不好打了。

    于是，他连忙赶到图尔格这边，向图尔格禀告道：“大人，这么下去不是办法，拼着损失大点，也要加快速度，尽快赶在天黑之前回到宁远城才行！”

    图尔格当然明白，因此，他阴沉着脸点点头道：“放心，骑军会掩护的，去吧！”

    孟乔芳的主要意图，就是要骑军这边掩护。要不然，步军压根不敢乱动。

    得到想要的承诺之后，孟乔芳便立刻回去指挥手下，让弓箭手和火铳手开路。只要在射程之内，就允许向明国骑军射击。

    看到建虏的这动静，下马的明军将士便纷纷上马，回归本队。

    各路将领，便领着各自的手下，如狼一般盯着建虏步军的异动，寻找破绽便会冲上去咬一口。

    不过建虏骑军一直在侧翼掩护，至少在建虏步军初期大步前进中，并没有多少破绽。

    一般情况下，也可以让骑军迎过去，先拼掉建虏的骑军，接下来，建虏步军便好对付了。

    不过张明伟并没有这么做，而是又传下军令。

    大明骑军这边，便开始缓缓后退，并没有立刻交战。

    没过多少时间，建虏的步军便被拉长了队伍，阵型也不再是密集型的了。

    孟乔芳一见，便立刻传令，前军缓步，后军跟进，要整队以保持密集队形。

    张明伟一直用望远镜观察着建虏军阵，他发现，经过这么长时间的对持之后，建虏的士气明显不如一开始。

    并且他们的精神高度紧张，这时间久了之后，也已经有建虏出现了疲惫之色。

    张明伟见了，抬头看看天色，估计还有半个时辰就要到黄昏了。

    一旦天黑下来，有利有弊。

    但张明伟不愿意在黑夜中打仗，那样不确定性太高。

    于是，他便让身边的锦衣卫校尉吹响一种小号：“滴滴滴……”

    连绵不绝地小号声，非常地尖锐，能传出很远的那种。

    建虏从未听过这种声音，一时之间，都有点奇怪，不知道明军要搞什么鬼！

    不过他们也没多少时间奇怪，就在这小号响起之后，在他们的身后，忽然传来了明军巨大的声音：“杀……”

    这个动静，让建虏立刻想起，在他们的身后，还有一支明国步军，也有上万人。难道是他们杀过来了？

    在最后面的建虏，自然能看到，那支明国步军只是在呐喊着，好像要冲锋的样子，但是，其实并没有冲过去厮杀。

    可是，在中间和前面的建虏，并不知道后面到底是什么情况，听到喊杀声，下意识地就认为，是后面那支明国步军杀过来了，顿时，自然是一阵心慌。

    然而，也就在这个时候，忽然从明国骑军中冲出一支骑军，往建虏军阵冲过去。

    隆隆的马蹄声，敲响在建虏的心中，让他们都有点惶恐不安。

    建虏火铳手，还有那些弓箭手，立刻紧张起来，准备射击，然后还要及时躲回长枪兵的身后去。

    不过他们也有一点纳闷，这支冲过来的是轻骑兵，他们就敢这么冲锋了？

    正在想着时，这些明国骑军忽然就在一箭之地外停下，立刻下马集结，排成紧密的阵型，举起了他们手中的火枪。

    这些明军将士，压根就不是真正的骑兵，而是骑马步兵，或者换句话说，就是骑马燧发枪兵。

    很显然，这支明军是经过多次训练的，并且是见过血的，临阵之时，并不害怕，动作也快。

    前面的已经排队好了，后面的队列也在跟上，并且还齐步前进，迎向了建虏步军的前锋。

    图尔格一见，连忙想派出骑军冲击，不给明军结阵的机会。可是，建虏骑军才刚动，更多的大明骑军便迎了过去。

    很显然，只要建虏骑军敢脱离步军方阵，那就是开始骑战。虽然建虏骑军觉得自己单兵作战能力更强，可是对面的骑军太多。图尔格一见，便不敢有动作，只能寄希望步军对决了。

    也就在这会儿的功夫，只见明军火枪兵已经开始排着队列齐步迎向建虏步军，跨入了一箭之地内。

    不得不说，这支建虏军队，能驻扎在前线和明军对阵的，确实算是精锐，面对一排排明军火枪手的进攻，他们没有得到军令，都没人开枪或者射箭的。

    建虏军阵的后面，响亮的喊杀声还在继续。明国的骑军，也开始压上去，似乎随时能扑过去。但是，在前面建虏这边，给他们最大压力的，还是正面齐步过来的明军火枪手。

    再等了一会之后，心理承受能力最差的朝鲜火铳手便忍不住了，也不知道具体是那个，总之就有人开枪了。

    随着这“呯”的一声枪响，其他朝鲜火铳手便也跟着开枪了。

    “呯呯呯……”

    枪声连绵不断地响起，可此时的距离，对于朝鲜兵手中火绳枪，却还是有点远的。

    且因为他们手中用的是火绳枪，互相之间因为怕点燃的火绳碰到身边人的火药，因此是间隔比较大的，阵型就不密集，这连绵不断的火枪射击，虽然听着好像吓人，但是，明军燧发枪兵那边，却没多少人中弹倒地。

    孟乔芳看到这一幕，气得想砍人。

    以前这种情况，只会发生在明军身上。可是这一次，他竟然看到自己的手下也出现了这种胆怯吓到的情况。

    射完了的朝鲜火铳兵，连忙重新开始装火药装铅弹。但是，哪怕战场上那么多混乱的声音，不知道为什么，他们就听到了对面明军火枪兵的齐整脚步声，那手就开始不听使唤起来。

    孟乔芳一见，无奈之下，便开始下令攻击。

    建虏中的弓箭手，还有部分没有射击的火铳手，便开始听令动手。

    但是，与此同时，明军这边也下令了射击。

    “呯呯呯……”

    燧发枪手的密集阵型中，腾空而起一排排的硝烟，就几乎是在同时，他们对面的建虏便倒了一大批。

    在这火枪最初的时候，燧发枪对阵火绳枪的一个最大优势，其实就是燧发枪能排成紧密阵型，用铅弹的密度弥补准确度。

    这个优势，在这一次对阵中，就体现得淋漓尽致了。

    明军的齐射之下，建虏这边，那是一排排地倒地。而建虏的射击，明军这边只是零星的倒下而已。

    从视觉效果上，都能一下看出两者的差别。

    这种差别巨大的结果，让朝鲜火铳手终于熬不过心中的恐惧，纷纷往后躲去。

    本来军阵的前面这些建虏就感觉被明军四面攻击了，被这些朝鲜火铳手一冲击，顿时也乱了。

    如果明军一上来就这么做的话，建虏对明军的心里优势，恐怕不会让他们这么容易混乱。可持续耗了这么久，他们的士气已经被耗掉了不少。又是被明军包围的情况下，听着后面的喊杀声，看到前面明军火枪手的恐怖推进。

    建虏毕竟也是人，而且这些建虏步军还是朝鲜人和汉人居多，对上明军的心里优势比真正的建虏要小多了，崩溃其实就在情理之中。

    后面早已伺机而动的李定国他们，便立刻驱马冲上前去。

    图尔格这边一见，立刻指挥他手下的骑军想要阻拦。可是，等在一边的袁宗第他们，立刻第一时间迎上去。

    骑军在步军的两翼掩护，其实也是互相的。因为步军也能策应骑军，给骑军保护。

    可此时，建虏步军已乱，骑军如果冲上去的话，肯定得不到步军的掩护。如果只是骑军对决的话，只要骑军的精锐程度不是相差很远，必然是人数多的那一方胜。

    而如今，大明骑军就比建虏骑军多几倍，硬碰硬，就算建虏骑军再精锐，也肯定会耗得全军覆没！图尔格那舍得把骑军耗完，就算步军全完，骑军也不能完啊！

    于是，就在他犹豫的这会儿，李定国他们已经领着骑军冲过去了，犹如一头头饥饿的狼，撕咬着燧发枪兵打开的那个伤口，让这个伤口破得更大。

    图尔格一见，便知道这一场战事已经没有挽回的余地了。

    既然如此，他的第一念头，便是丢车保卒。死得是汉人和朝鲜人，那个不值钱。

    心中有这个想法之下，他立刻抬头四处寻找机会，结果又马上发现，在明国骑军的一侧，有一块很大的空档，不知道是不是因为明国骑军扑向步军的原因，竟然有一块空档！

    于是，他二话不说，立刻领着骑军，也不管步军了，急忙蹿往那处空档，逃往宁远城。

    图尔格不知道，这处空档其实是张明伟有意安排的。

    围住建虏打，不给建虏一条可能的生路，那会让建虏鱼死网破，逼着建虏拼命，不划算。

    放跑建虏骑兵，让他们逃回宁远城，刚好可以用到之前让阎应元留着的后手，那就可以瓮中捉鳖，让建虏骑军压根没有用武之地。

