    “哈哈、哈哈，看看这猴脸，实在是太好笑了。”苏晓晓多少还有几分顾忌猴子的心情，没有太过放肆，张三丰虽也觉得十分有趣，但以他的心性做不出嘲笑他人之事，喵喵就百无禁忌了，笑得张扬、笑得肆意。

    “不准笑、不准笑。”尽管明知道投影中那只被打败的猴并不是他，但看到一只武道如此高强的猴被杨戬多次打败，还真是让猴恼火。

    “就笑、就笑。”自从孙猴子入群不知道抢了喵喵多少红包，这会轮到孙猴子的笑话，喵喵怎么可能会停下来。

    “哎嘿嘿”水帘洞中的英武猴子发出一阵骇人的叫声，那只猫要是敢出现在他的面前，猴子非得跟他好好说道说道不可。

    “报、报告大王，又有神仙在洞外叫骂。”就在猴子想着怎么扳回场子的时候，一猴妖前来禀报，称又有天兵来犯。

    “没完没了了不是，这回又来了多少人？”换作往常，猴子倒也不介意陪天上的那些个酒囊饭袋好好玩玩，但这会儿刚在聊天群拉了面子，正想着怎么找回场子呢。

    “禀大王，一共有千余人围住了花果山，除了为首的那几个外，大多都长得奇形怪状的，不乏青面獠牙之辈，比俺们这些猴子更像是妖怪。”虽说只有千余人，但那声势比起十万天兵还要来得浩荡。

    “哦，可打听清楚来人名号？”这下猴子可就真来了点兴趣了，托塔天王李靖领着巨灵神将、南天门守卫四大天王、哪吒、二八星宿等一众神将外带十万天兵都被他给打跑了，新来的家伙就带着一千多人也敢来围剿他花果山？

    要知道他花果山可是有着四万七千只猴。

    “说是什么天尊的门下，好像是叫二郎？”花果山上的猴精虽开了灵智，但修为并不算深厚，智慧并不高，那人又念得太快，猴妖就只记得个大概。

    总不能让对方再念上一次平白落了自家威风吧，反正大王神通广大，管他是哪里的二郎统统都是一棒子打到。

    “灌口二郎神，杨戬！”孙猴子咬牙切齿道，好你个杨戬，俺老孙还没去找你，你倒自己送上门来了。

    “不就是个杨戬嘛，看俺老孙怎么收拾他。”耳中的绣花针显现于手中，再往聊天群中放上一句狠话，孙猴子便暂时下线要与杨戬死战一场。

    “完了完了，二郎神真来了，孙大圣马上就要被判五百年的刑期了。”苏晓晓虽然也十分不待见孙猴子在聊天群中的所作所为，但毕竟是童年偶像，她还是很希望猴子能落得个好下场的。

    “真君，我是说那个世界的二郎神，不是在说你。”醒悟到聊天群中还有一个杨戬，苏晓晓连忙解释道。

    “那猴子习得一身本事，难免变得有些目中无人，让他吃吃苦头也是好事。”猴子学成归来之后，自诩我老大、天老二，不吃点苦头完全没法沟通。

    猴子刚一飞出水帘洞，便看到一手持奇怪刀枪兵刃的俊美黑甲男子正在洞外等候。

    “你是何人门下，为何要大闹蟠桃会？”看到猴子出府，那黑甲男子居然还面露微笑的问道，若非手中的那柄奇怪刀枪，这态度更像是来串门的。

    “你就是杨戬？”孙猴子的态度可就没这么友善咯，等到黑甲男子点头，手中金箍棒直取对手面门，黑甲男子还想着与猴子友好交流一番，哪料到这等局面啊，只得举枪回护。

    “就你叫杨戬啊！”猴子本就怒极，听闻黑甲男子承认自己便是杨戬，更是双眼冒火犹如见到生死敌手，招招抢攻，毫不回护，弄得黑甲男子莫名其妙。

    “大圣可是有什么误会？”他与猴子今日不过初次相见，听闻猴子有一身好武艺，这才一时技痒，特来会会猴子，哪知这猴子毫不讲理，抄起棍子就打，就好像被他抢了什么宝贝一样。

    “废话少说，快吃俺老孙一棒。”猴子的想法很简单，既然那个世界的杨戬能打败猴子，那他就得打败这个世界的杨戬来证明自己的强悍。

    “你这泼猴，真当我杨戬怕你不成。”被猴子劈头盖脸的一顿棍打，杨戬也是打出了真火，手持三尖两刃神锋挥斩还击，猴子对自己的身法有着绝对的信心，手中的金箍棒也不会回档，使了身法避开杨戬的刀锋，铁棒再度还击。

    “你这杨戬，又当俺老孙怕你不成。”杨戬不提还好，一提猴子就更怒了，法力狂涌，金光暴闪而出，棒势若巨峰一般直直压下。

    “倒是有些手段。”杨戬面露赞叹之色，如此武艺当真是平生罕见，同样将法力疯狂涌进手中银枪，向上斜刺，金辉与银芒交辉，半空中微微一颤，如同晴天霹雳骤然响起，嗡然长吟，那如巨峰压下的棍势顿时荡然无存。

    “你也不赖，但就凭这点本事可胜不得俺老孙。”以猴子桀骜的性子，被人在聊天群中那般嘲弄，心中怒火可想而知，如今正主上门，不将杨戬打得个落花流水如何能善罢甘休。

    既然一棒未曾立功，那就再来一棒，横扫直劈，棒势扫过之处山石纷飞，尘沙敝日！

    “好，好一个齐天大圣。”杨戬见状非但没有惧怕，反而见猎心喜，变得更加兴奋起来，手中银枪迸出出夺目光华将猴子的棒势一一格下。

    猴子自祖师学成归来，下海、入地、上天无往不利，就是那三十三天上的仙神都奈他不得，今日还是第一次受了挫，任猴子使出百般手段竟始终无法战胜眼前的黑甲汉子。

    猴子如此，杨戬亦是如此，就是二千年前那场席卷天地的惨烈大战，他也从未遭遇过这般强悍的对手，此刻的杨戬已经彻底忘了自己的初衷，去他娘的天庭玉帝，他只想和眼前的猴子放手一搏。

    无关胜负，只为酣战一场。

    一个旗鼓相当的强悍对手，对所有的武道强者都有着难以抵挡的致命诱惑。

