
　　杨奇自然不知道戮兽大帝等人，因为关于他实力手段暴露之后的议论，此刻的绝影小队一行人，正聚集在一起。

　　绝影大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“看来之前的猜测没错，敖洪大帝果然是将虚行道友的实力和手段泄露了出去，想要借助其他妖兽一族修行者的力量，来对付虚行道友！”

　　对于这一点，绝影小队之前已经有了一些猜测，这也是他们联合戮兽大帝一行人的原因所在！

　　“那我们接下来怎么办？”杨奇看着眼前的绝影大帝道。

　　“一切按照之前计划的行事即可。”绝影大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过接下来，我们却需要比以前更加小心才行。”

　　此话一出，众人不禁点了点头，现在杨奇的实力手段暴露，悬赏极高，盯上他们的妖兽一族修行者，只怕也不少。虽然单独的一两个小队，他们根本不惧，但如果是大量妖兽一族修行者的围杀，依然有陨落的风险。

　　当然大量妖兽一族修行者联合起来对付杨奇的可能性并不大，毕竟妖兽一族之间内部也是有矛盾的，很难真正的联合起来。所以只要小心一些，倒也不必担心妖兽一族修行者大量联合起来对付绝影小队，这也是绝影小队敢于继续在妖兽一族驻地，猎杀妖兽一族修行者的底气所在。

　　当即，众人便是按照之前商议的那般，继续在妖兽一族驻地行动起来，有了戮兽大帝队伍的配合，杨奇等人接下来的时间之中，获取军功的速度并不低。特别是杨奇手段实力已经完全暴露，自然没有隐瞒的意思，每次出手都是全力以赴，基本上本绝影小队遇到的妖兽一族修行者，连逃命的机会都没有！

　　也正是因为这段时间绝影小队的疯狂猎杀，虚行大帝的名号再次名传虚空战场，不过这一次，却是在没有人质疑杨奇的实力，算是为杨奇正名了！

　　这段时间，陨落在绝影小队和戮兽小队手里的修行者太多，以至于整个虚空战场的妖兽一族强者都为之震动。负责镇守军营的妖兽一族修行者高层，立刻是召集了妖兽一族的强者们，商议起对付绝影小队的办法来。

　　一名身材魁梧的男子，看着眼前的众人，眉头不由微微一挑道，“凤天南没来吗？”

　　“没有！”

　　男子下首位置的一名修行者微微摇头，接着继续道，“凤天南，似乎对那虚行大帝，并没有什么太大的兴趣。”

　　没有太大的兴趣？

　　听到此话，上首的魁梧男子不由皱了皱眉，以他对凤天南的了解，凤天南应该会对那虚行大帝有些兴趣才对，没想到对方竟然没有兴趣？

　　虽然结果有些出乎男子的预料，不过他也知道，凤天南那个层次的人物，不是他能够指挥得动的，别说是凤天南，悬赏榜前十的修行者，没几个是他能够指挥得动的。

　　这次前来参加会议的强者，实力最强的，也不过是悬赏榜排名第八的修行者，除此之外，都是排名在十名开外的修行者。

　　好在虚空战场之中斩杀其他修行者，并不是完全依靠修行者的单体实力，只要人数够多，就算是凤天南那个层次的修行者，同样是难逃一死。

　　所以就算凤天南没有来参加这次的会议，魁梧男子也并不是太过在意，毕竟前来的修行者们，已经能够调动为数不少的修行者了。

　　“相信大家已经知道，本帝这次召集诸位前来的用意。”魁梧男子说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“原本绝影小队和戮兽大帝的队伍，对于我们妖兽一族的修行者而言，就是不小的麻烦，现在多了一位虚行大帝加入他们，我们的麻烦就更甚了！”天籁小说网

　　“大量妖兽一族的同胞陨落在他们手里，若是我们妖兽一族的强者们，不做些什么，只怕妖兽一族的修行者，会被杀得龟缩在军营之中。”魁梧男子嘴里沉声道。

　　这话绝对不是什么夸大之词，历史上就曾经出现过，将敌方阵营的修行者，杀得龟缩在军营之中。当初凤天南的成名之战，虽然没能杀得人族修行者龟缩在军营之中，却也是杀得大量人族修行者闻风丧胆，这也是凤天南有如此威名的原因所在。

　　此话一出，在场的众人不禁点了点头，他们这次前来，就是为了商议对付绝影小队和戮兽大帝一行人的办法。

　　“敖兄，你有什么打算，直说便是。”一名修行者看向为首的魁梧男子道。

　　为首的魁梧男子名叫敖启，乃是龙族一脉负责镇守军营的修行者，别看敖启的名声不显，但他的实力，绝对是能够排在悬赏榜前十的。

　　加上是军营的负责人之一，敖启在妖兽一族修行者之中威望极高，此刻他一开口，在场的众人，自然是没有任何的迟疑。

　　“绝影小队和戮兽大帝的队伍，必须铲除！”敖启眼中闪过一抹凌厉的杀机，接着继续道，“本帝打算，由我们这些人，联合组成一个铲除绝影小队和戮兽大帝队伍的联盟，然后分成几个小队，追杀他们，直到将他们铲除！”

　　“敖兄，驻地的区域这么大，光靠着我们这些人，追杀绝影小队和戮兽大帝的队伍，怕是有些麻烦啊！”一名修行者微微皱眉道。

　　“不错！”

　　一名身形消瘦的男子点了点头，接着继续道，“敖兄，不如让军营这边……”

　　“不行！”

　　敖启直接打断了男子的话，嘴里沉声道，“你们应该很清楚，军队是绝对不能轻易动用的，若是为了一个绝影小队和戮兽大帝的队伍，就动用大军围杀，传出去，我们妖兽一族，还有什么脸面作为无尽宇宙最为强大的族群？”

　　虽然在无尽宇宙之中，人族和妖兽一族的实力，在整体上相差不大，但妖兽一族不管是底蕴还是异宇宙之主的数量，都在人族之上。所以在不少妖兽一族修行者的眼中，他们妖兽一族，才是无尽宇宙最为强大的族群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十三章 行动免费阅读。https://xs.23sk.com 