    岛田家。

    今天的岛田家显得热闹非凡，欢喜的气氛弥漫着这座古典的宅邸，客人们提着礼物笑盈盈地走了进去，引来围观的路人们的一阵阵议论之声。

    “哇哦，你看那个——好漂亮的女孩儿啊！”

    “小声点，还有眼神不要那么色眯眯的！”

    “就是，你知道她是谁吗？她是岛田家的嫡长女，前段时间刚刚回家的……要是让岛田家的人知道你在想什么，舌头都给你拔出来！”

    “哇哦你看，还有外国人？还有好多。”

    “那边的人在说的，是中华的汉语吧？听不懂呢……”

    “这么热闹……今天是什么日子啊？”

    “你这都不知道？这是这一代的地头蛇，岛田老爷的生日啊！据说还是大寿呢！”

    “大人物的生日啊，真是热闹……一天就能花掉我一辈子赚的钱吧？”

    “谁知道呢？岛田老爷一向是比较简朴的，但估计你一辈子也挣不了那么多钱。”

    “诶，那个女孩子是谁啊？穿的那么偶像化，是岛田家请来表演的偶像吗？”

    “这画风……怎么和四周打扮传统的人……完全不一样啊？”

     ……

     【“我觉得一定是有什么地方搞错了！老爸他怎么可能喜欢这种舞呢？”】

    粉毛奥佳欧此时只感觉两腿发抖——虽然说这个裙子是有点儿短了，但是现在可是暑假期间，天上烈日高悬，所以不考虑这是因为天气冷的原因。

    这完全是被尴尬癌给尬出来的……

    因为岛田家作为十一区有名的老牌名门，身为家主的老爹过生日的时候自然也是相当传统的。

    虽然在姐姐的影响以及现实的需求下绝大多数的繁文缛节都被省略掉了，但是像奥佳欧这样穿成肥宅偶像一般的走进来的……还是显得太显眼了。

     【“不会啊，你看大家现在都在看你啊！有点信心嘛~”】

    黎政飘在傲娇的身边，身旁跟着乌拉拉和这几天教奥佳欧跳舞的曼珠沙华，一脸看好戏的样子：【“伟大的作家鲁迅曾经说过：‘这世界上本没有路，走的人多了，也便成了路’。所以你没试过怎么知道你爹不喜欢呢？”】

    【“你搞清楚，他们看我的眼神不是看偶像是看猴子……”】少女无助地捂脸，而此时黎政的手中正好端着一张表，上面有记载着这个时候奥佳欧的“羞耻指数”，目前已经涨到极限值的一半了。

    眼见这货居然毫不关心自己，少女只好把心一横：【“嘛……算了！我愿赌服输，就当是你在折腾我好了！”】

    提着裙子，奥佳欧无视了所有人的目光走进了自家大门——今天早上她是真正地在外面的舞蹈室里练了练舞才到家里的，为的就是不让自己在接下来的表演中出丑。

    事实证明黎政说的没错，她的身体素质的确已经完全达到了跳好舞的标准，只要把这几天从“淘气仙星”们身上学来的东西正常发挥出来，她就足以震惊全场。

     前提是画风符合的话……作为奥佳欧导师的曼珠沙华拍着她那比奥佳欧有本钱得多的胸口保证过，如果是一场年轻人的聚会的话以奥佳欧现在的本事完完全全足够carry全场了；但问题是今天是一个老头子的生日现场，大家穿的都是传统服饰……

     不去管黎政是不是还在后面看她笑话，奥佳欧趁着门口欢迎客人的岛田信奈不注意，从后门溜进了家里。

    “呼……还好没被看到。”成功混进去之后，少女一边往会客厅走一边自嘲道：“想不到，这个我住了十七年的家，居然有一天我会需要偷偷摸摸地混进来。”

    一想自己这么狼狈的奥佳欧瞪了眼身后的黎政，撅起小嘴气鼓鼓地说道：【“你个罪魁祸首……臭不要脸的还敢笑！我上辈子一定是杀了你老婆你要这么折腾我。”】

    【“你上辈子不可能杀过我老婆的，这一点即使是理论上的可能性都不存在。”】黎政仍旧飘着当着一只快乐鬼，同时也随时注意着奥佳欧目前的“羞耻指数”——这似乎是为了防止少女过度羞耻而崩溃坏掉？

    少女躲进了自己的房间里，这一躲就是半天，直到下午四点，贵客们几乎都到齐，宴会即将开始的时候。

    此时的奥佳欧方才出门，这也是她身为三小姐的优势所在了，作为长女的信奈以及作为长子的哥哥这个时候必须要跟着老爹去见贵客，而自己却可以随便找个理由躲起来。

    而现在才出发，其实并不是奥佳欧的意思，而是黎政的意见——因为如果说少女过早出发的话，看见她这（在思维传统的长辈眼中）“人不人鬼不鬼”的服装，还是在各路贵宾都在场的时候的话……当场被踢出去妥妥的~

    现在出发，因为宴会已经快要开始了，此时的岛田家主根本没那个时间和精力去管奥佳欧的事了，所以她可以进场了。

    而事实，也正是如此。

    “来来来，袁小姐，为我们今后的合作干杯！”

    当奥佳欧来到家里的大厅时，自家老爹略显微醉，正端着酒杯，向一哥绿色披肩长发、戴着眼镜、一丝不苟的美丽女性敬酒。

    “敬你。”冷静的仿佛是性冷淡一般的“袁小姐”让身边的另一位如同灵蝶一般的美人替她将杯中的美酒满上，然后和奥佳欧的老爹碰杯之后，一饮而尽。

    酒是烈酒，看样子岛田老爷正暗中和眼前的女子较劲——她虽然很年轻，但是却坐在这个宴会大厅里客人能坐的最尊贵的位置……看来不简单呢。

     【“哟，你爹可真请来了一个狼人。”】就在奥佳欧还没搞清楚这里发生了什么的事的时候，黎政率先开口道：【“这位是中华火网集团的‘长公主’袁丽华，目前决斗盘、决斗卫星等等任何和立体投影有关的设备的芯片以及服务方案几乎都是火网出品；同时因为火网和IFD中华分部几乎就是一家人，所以她也可以说是中华IFD的高层了。”】

    【“这么年轻……”】奥佳欧捂着小嘴——她原本以为自家老姐是同辈人当中非常优秀的了，但是没想到这个头发绿得发亮的小姐姐，会这么厉害，【“她身边的那位美女是谁啊？和彩蝶一样漂亮……”】

    【“火网的秘书，也是被袁家收养的孤儿，袁子衿……”】黎政捏了捏下巴，随便上网识图搜索一下就了解到了这个他之前从没见过的“美女”的真实身份：【“顺带一提，他是个男的。”】

    奥佳欧：“……………………”

    【这是……又一个神乐坂？不对，这么漂亮……比神乐坂还要妖孽！你们中华人这么会玩的吗？】

     少女原本的计划被这信息量给强行打断，她愣在了门口，直到有人叫住自己。