    更让叶欢郁闷的是，南宫环环之所以对自己有着这样的看法，最初竟源自于那个客栈，并非是自己师姐在哄骗她！

    我去！我了个去！

    不行，我要证明给她看，我取向正常！

    叶欢握了下拳头，被人轻视不可怕，被人当那种变态的人看，这才是非常丢人的事情！

    ……

    叶欢在想办法怎么给她证明的时候，此刻，南宫环环也在紫娟的屋中替叶欢想办法。

    南宫环环认为，叶欢这么年轻，外表俊朗，取向畸形，这不是好事，得想个办法，帮他纠正过来。

    紫娟忍住笑，对一本正经的南宫环环说：“不用纠正，他这样挺好。”

    “紫娟姐，假如你的身体出了问题，只喜欢女的，你一定也会想法去治吧？”南宫环环凝重道。

    紫娟有点哭笑不得，偏偏不能说叶欢身体正常，她只好问：“不知环环你有什么好办法？”

    “之所以叶欢不喜欢女子，可能是他没有遇到一个娇媚动人的女子，不如我……”

    “你？不不！你不能去！环环你是金枝玉叶，不能舍身喂狼！”

    “不是啊，我是说，我们可以找一个妖女过来，让她去唤醒叶欢体内深藏着的本能反应！”南宫环环赶紧解释。

    “这个办法好像不错，但我们到哪里去找妖女呢？”

    “我听说京都城有一座青色的木楼，里面就有！”

    “青色的木楼？”紫娟瞪大了眼睛。

    “对啊，我有一次男扮女装，从那里路过，正好看见有不少男的从里面出来。我还听见他们说，来了怡红院，哪怕是行将就木的老头，也会焕发出青春的活力！”

    “……”紫娟顿时有些无语。

    “他们还说，只要是个男人，进了怡红院，就会迷恋上里面那个叫小桃红的妖精！”南宫环环认真地说道。

    “环环，哎，你真是太单纯了，那座怡红院不是什么青色的木楼，它是青楼！”

    “青色的木楼和青楼，难道不是一回事吗？”南宫环环有些茫然。

    “这么给你说吧，里面的女子不是妖精，是狐狸精！”

    “狐狸精不也是妖精吗？”南宫环环越发有些困惑。

    紫娟翻了翻白眼，耐着性子解释：“里面的狐狸精是女人，妖精是花草树木变的！你明白了吧？”

    南宫环环轻蹙了下秀眉，摇头说不明白。

    “怡红院里面的女子都是些陪男人喝酒作乐的坏女人！”紫娟费了好大一番劲，才对南宫环环说清楚。

    南宫环环顿时羞红了脸，期期艾艾地问：“紫娟姐，你怎么知道的？莫非你进去过？”

    “我，我没有，我也是听别人说的。”紫娟的脸色发红，顿时有些发窘。

    “紫娟姐，要不你亲自去引导启发叶欢，让他重新喜欢女人，好不好？”

    “不好，他对我好像没有感觉。”紫娟闷闷道。

    “可能你们之间太熟悉了！”南宫环环轻叹了口气，眼里却又闪过一丝异样的光芒，好像突然有了个什么主意似的。

    ……

    是夜，叶欢坐在椅子上，取出玄天金鼎，用神识和鼎炉交流。

    ——小玄子，里面的魔头驯服得怎么样了？

    ——主人，那只眼睛还有点倔强，我拿魔丸引诱它，它居然不吃。另外，它还不肯理我，我真想把它给炼化了！

    叶欢赶紧说：暂时别炼，你能不能想想别的办法？

    要知道，那只魔眼的号召力非常强大，它就像一个蜂群里面的母蜂，如果不能驯服它，里面成千上万的魔头就不会完全听话。

    玄天金鼎说：自己用玄天闪电威吓过它，它还是不怕，我真想一鞭子抽死它！

    玄天闪电？

    ——对啊，要是没有玄天闪电，我也不会叫玄天金鼎了。

    ——这种闪电厉害吗？

    ——一般吧，拿来对付这些魔头，倒也绰绰有余，但要是拿来对付大罗金仙，那还是差了不少。

    叶欢一呆，这种玄天闪电未免也太牛叉了吧，居然可以对付神仙！

    ——主人，你放心好了，再给我十天半个月，我一定会驯服那只眼睛的！

    叶欢迟疑了下，说：小玄子，你把魔眼的魂魄放出来，我和它谈一下。

    ——它会逃跑的！

    “把它的真身关紧一点，只放它的魂魄出来！谅它也不敢乱跑！”

    ——不好，这厮十分倔强，只怕它宁可不要真身，也不会再回来。

    叶欢点了下头，心说，这只魔眼的脾气这么大，看样子还真不好收拾。

    叶欢正有点为难时，突然，一个圆环状的玉佩“呼”地从鼎中扔了出来，落到了他的手中。

    “这是什么？”叶欢有些意外。

    ——我把魔眼的魂魄囚禁在这个玉佩里面，主人，你可以挂在脖子上，和它慢慢交流。

    “这个办法不错！”

    叶欢拿着玉佩，试着用神识探向里面。

    “魔眼大人，你现在落在了我的手上，识时务者为俊杰，你明白吧？”

    “你要杀就杀，要剐就剐，我要是眨一下眼睛，就不叫小蒙！”

    “原来你的名字叫小蒙！”叶欢心里一乐，又觉得它的声音很好听，就好像是那种三岁小孩儿发出来的。

    “这位仁兄，要不你放我出来，我唱歌给你听，怎么样？”

    “你的歌唱得很好听吗？”叶欢笑道。

    “不能说非常好听，但可以轻轻松松让你的女伴睡过去，然后她就随便你摆布了。”魔眼小蒙说。

    “先别吹，哼两段来听听！”叶欢饶有兴趣道。

    “好。”

    就在魔眼唱出第一个声调时，它的声音又细又轻，仿佛蚊子哼哼一般，如果不是因为现在夜深人静，几乎都不容易被人听见。

    但是，叶欢心里却“咚”的一声，猛然间感到自己的内心世界突然被触动了一般。

    “欢哥，这是安魂魔音！没想到它居然会唱！”这时，米龙叫了起来。

    “原来这就是传说中的安魂魔音？”

    叶欢有些惊讶，越发来了兴致，他忙又往下听。

    安魂魔音果然不是普通的曲子，叶欢只听了几句，就昏昏欲睡，要不是米龙不停地在他耳边诉说，可能他早就昏睡过去了。

    米龙还说，幸好魔眼小蒙的声音是从玉佩里面传出来的，如果它直接在这外面唱，恐怕叶欢现在已经躺在地上了。

    叶欢打了个激灵，便想把魔眼小蒙叫住。

    米龙却又用神识阻止：欢哥，让它唱完！

    叶欢心里一动，突然反应过来，该不会米龙想把小蒙的安魂魔音记录下来吧？

