    果然，剑魂的注意力被方凡转移到了这金色的液体上。

    方凡走到瀑布的旁边，一脸认真地说道：“这个水，叫做鎏金水！”

    “是我能够战胜啸天的法宝！”

    轩辕剑魂喃喃地重复道：“鎏金水？什么作用？竟然能够帮助你制服啸天。”

    方凡挑了挑眉毛，骄傲地说道：“原本这个紫金葫芦是紫色泛着流光的，但是长时间受到这个鎏金水的浸染，就变成了这个颜色。”

    “至于为什么会长时间浸染呢？是因为紫金葫芦在炼器的过程中，会将兵器先融化，而这个鎏金水的主要作用就是用来加速融化兵器的。”

    “它的腐蚀性极强！无论是多么坚硬的东西都会被它一瞬间腐蚀！”

    “恐怕整个世界，也只有紫金葫芦的材料鎏金水没有办法腐蚀了。”

    剑魂顿时明白了方凡想要干什么，他笑着说道：“方小子，你是想要……”

    方凡顿时冷笑着说道：“对！我要啸天死无全尸！”

    轩辕剑魂接着说道：“现在已经找到了对付啸天的方法，索性你就将身体养好再出去，毕竟啸天不是普通人，还是要小心的！”

    方凡想了想，点了点头。

    此时，方凡在快速地恢复伤势的时候，一道青色的身影轻手轻脚的绕到了天生山的身后。

    轻盈的身躯停下，一身青色的纱织长裙，手中一柄细剑，曼妙的身姿没有一处不彰显着这个女人有多美。

    此时，女人额头上一抹细密的汗珠，她绝美的脸蛋上一抹浓浓的担心。

    女人缓缓伸开手，手心静静躺着的，正是方凡的玄灵戒指。

    “方凡，你终于来了，可是你还没有和我说一句话你就消失了！”

    “我知道，你肯定不会死的对不对！”

    “你答应过我的！”

    女人，缓缓握紧了戒指，一双美眸轻轻闭上，眼角落下了一滴晶莹的泪珠。

    这个女人正是臻鸾！

    自从从地球回来之后，臻鸾修炼的速度极快，现在她已经是至高仙尊了！

    她想要成为能够配得上方凡的女人，而且，她如果能够修炼到帝者，不用方凡救她，她也不会死！

    刚刚她费了好大的劲，冒着生命危险去捡回来方凡的戒指，还好，刚刚山脚下血腥味太浓重了，以至于臻鸾没有被啸天发现。

    众人没有注意方凡突然消失，可是臻鸾在整个过程中眼睛都死死的盯着方凡。

    自然也是能够看到方凡消失后，掉落的戒指。

    原本她是想要下山帮忙的，可是她还是慢了一点。

    尽管如此，臻鸾还是相信，既然方凡能够主动消失，那就证明他没有死。

    她能够做的就是好好保护这个戒指，等待方凡出现！

    ……

    天生山山顶。

    突然，凭空出现了三个老头！

    这四个老头皮肤好像是树皮一样，已经皱得不像样子了。

    甚至你都会担心他们还能不能站稳。

    可是当这三个老头出现的时候，拓跋傲天和蓬仪却全都松了一口气。

    三个人出现的时候，原本震惊不已，惊恐万分的学生和长老们全都安静了下来。

    他们知道，有这三个人在，他们可以说是安全了。

    拓跋傲天双膝跪地，双手抱拳，“孙儿，拜见老祖宗！”

    拓跋亦凝跟着跪了下去，“亦凝拜见老祖宗！”

    身穿白色铠甲的正是天圣帝国的老祖宗，拓拔圣天！

    只见他缓缓开口，声音苍老无比，“起来吧！”

    拓拔父女两人相视一笑，缓缓起身，这回有救了。

    要说起这个拓拔圣天，那可是天圣国的传奇，他是当年的神话仙尊，那个时候，仙尊还是十分稀少的。

    相传，在百万年前，天武大陆上并不像现在一样比较统一。

    那个时候国家特别分散，那个时候天圣国只有一个城池大小，这个国家的帝王就是拓拔圣天！

    拓拔圣天拥有超强的作战天赋以及妖孽一样的实力。

    不仅如此，拓拔圣天很喜欢战斗，好像天生就是为了战斗而生的一样。

    他曾经立下宏图远志，就是想要建立一个比较统一的国家。

    接着，他在短短的几十年，就直接占领了数十个小国家，国土不断扩大。

    期间，很多小国家也想要联合起来围攻拓拔圣天，但是却全都被拓拔圣天击败了。

    从那以后，只要是他出现，很多国家就已经不战而降了。

    慢慢地，天圣国就变成了现在这种规模。

    百万年之后，拓拔圣天再次出现，想要帮助天圣帝国解决这一次生死存亡的危机。

    这百万年的积累，让他在这一次天武大陆异变之后，直接升到了大帝后期。

    很多人都能够感受到，此时他身上的气息，比拓跋傲天的气势强太多了。

    在场众人也因为拓拔圣天的出现，变得安心不少。

    而另外戎助，戎铭两个老者的出现，则让众人觉得，这次与啸天的战斗必胜！

    戎助，戎铭两个高手则是天圣学院的绝世强者，两个人是孪生兄弟，战斗力超凡，但是他们早就已经远离尘世了。

    就算是天圣学院的学生们都没有听过他们，只有少数长老和院长知道他们的存在。

    不过，那五个老怪物和伦桑倒是知道这两个兄弟，可是他们没有想到的是，这两个兄弟竟然还活着。

    传说两个人一旦战斗起来，战斗力翻倍，十分恐怖。

    随着三个老人的出现，加上蓬仪和拓跋傲天还有青袍使者五人。

    此时天生山山顶一共有十个帝者级别的战斗力。

    这样的力量，就算攻打四大神族都有绝对的胜算了！

    可是现在，却只是要对战啸天这一个人！

    此时，天生山疯狂地颤抖，眼看着啸天就已经快要上来了，拓拔圣天一声冷喝，“你们两个留下，好好看护这些小娃娃们！”

    拓跋傲天重重的点头，眼神中满是对自家老祖宗的崇拜。

    拓拔圣天说完，戎助，戎铭看向了青衣使者和白虎王等人，齐声说道：“青衣，白虎王，我们差不多是一个时代的人！”

    “我们知道你们是为什么出现的，但是毕竟你们也是老人了，一旦我们和拓拔前辈失败了，还希望你们能够帮助天圣学院共同抗敌！”

