    张楚知道。

    区区一个分舵舵主，还没有欺瞒自己的胆气！

    锦天府分舵没将余二的死讯上报给太平关总坛……多半是余二自己的意思。

    病逝……

    余二跟他的时候，就已经不年轻了。

    好像是三十五岁，又好像是三十六岁……

    张楚记得余二曾经说过。

    但他记不住了。

    那个年纪。

    已经没法子再习武了。

    后来，余二在锦天府保卫战中丢了一条胳膊，伤了元气，落了病根……

    张楚早就知道他活不长。

    他自己也知道。

    但这其实没什么。

    生老病死，才是天地对人类最大的公平。

    任他是皇后将相，还是无名小卒，都会有死的哪一天……

    余二会死。

    他张楚某天一样会死。

    余二不让马和将他大行的消息传回太平关。

    无外乎是不愿因为自己，拖累他张楚、拖累北平盟。

    锦天府。

    如今是镇北王府的大本营。

    以张楚的身份，他不该去锦天府。

    无论是以怎样的理由、怎样的方式。

    他都不该去锦天府。

    张楚能理解余二的想法。

    也知道，余二这是在为他着想。

    但张楚，是真的恨透了这种哪怕是死在为他着想的“善意”！

    你们这些自以为是的混蛋！

    只顾着自己重情重义！

    有考虑过我的感受吗？

    我是空心菜吗？

    张楚很想愤怒。

    但却又不知道愤怒该从何而起。

    愤怒余二不肯听从他的安排，非要钉在锦天府开什么杂碎汤摊子？

    愤怒余二自作主张，连后事都不让他知道？

    若是余二还活着。

    这些事足够他怒气冲冲的飞到锦天府，指着余二的鼻子臭骂他一通……

    但余二已经走远了。

    再也不回来了……

    古人都说人死如灯灭、人死如灯灭。

    张楚没死过，他不知道，死亡是不是和睡觉一样，世界都变成了黑色，无天无地无我。

    但他知道，人死了，一切也都烟消云散了。

    过得去的过不去的都都过去了。

    连恩怨，都像是飘荡在天地间的幽魂，无依无靠，也没人看得见。

    唯一能证明他曾来过这个世界的，就只剩下亲朋好友的记忆了。

    余二这一生，没什么惊天动地的大成就。

    但他却他们这一群人的守护者。

    守护他们的故乡。

    守护他们的经历。

    他应该是他们这群人里的英雄。

    张楚觉得自己不能去抹黑他。

    ……

    骡子迈进旭日殿，就见大哥瘫坐在大椅上，双眼无神的凝视着旭日殿的房梁。

    他心里“咯噔”了一下。

    他知道，肯定是出事了……

    他轻手轻脚的走进入，轻声道：“楚爷，您找我。”

    张楚低下头，看了他一眼，轻声道：“余二走了。”

    骡子愣愣的问道：“二哥又跑哪儿去了？”

    他是风云楼的守门人，风云楼里的大部分信息，都会经过他的手。

    但但凡是张楚亲手安插的探子，都是直接向他负责，信息渠道都不会往风云楼内走。

    比如风云楼安插在余二周围的探子。

    他在余二周围安插探子，不是为了监视余二，而是为了保护余二。

    他虽然给了余二副舵主的身份，连锦天府分舵的一众高层他也从余二的旧部中挑选的。

    但余二毕竟只剩下一条胳膊了。

    都说久病床前无孝子。

    那些人会不明面儿上尊敬余二，暗地里却给余二气受，谁也不好说。

    就余二后来那性子，只要不碰他婆姨和孩子，哪怕把他剩下的那条胳膊也打断，他都不会吭一声。

    ……

    听到骡子的疑问，张楚忽然很想笑。

    他也真笑了出来。

    余二要真的只是又跑了，就好了……

    “他这此跑得很远很远……再也不会回来了。”

    张楚轻笑着，说道。

    骡子愣了愣，徒然反应过来大哥说的是什么意思。

    整个人一下子就蒙了，什么话都说不出来。

    “我要带着弟兄们回去，回去送他最后一程。”

    “你带一队人先行，去平狼县、金田县，以我的名义，向冉林和霍鸿烨借道。”

    张楚深吸了一口气，淡淡的说道。

    说到正事，骡子强行将心头哀伤压了下去，皱着眉头说道:“这条道，怕是不好借……”

    张楚也只知道这条道不好借。

    朝廷和镇北王府之间的战争，已经开始了，虽然目前还处于试探阶段，但双方的防线定然是戒备森严。

    捂还来不及，怎么可能开放让其他人经过？

    重点是，他既不是朝廷的人，也不是镇北王府的人。

    但朝廷肯定会担忧他和镇北王府之间有联系。

    而镇北王府，肯定也怕他和朝廷有勾结。

    说到底，这场战争是决定玄北州未来三年内归属的重大战役。

    涉及镇北王霍青和祖龙赢易多年的算计。

    背后还有西域人和北蛮人的影子。

    还事关这次天地界限大开那无数飞天宗师梦寐以求的升仙之机。

    谁也不想输，也输不起。

    怎么肯让他一个不着四六的人乱来？

    但那是他们的事……

    张楚想做的，只是带着老弟兄们，回去送余二最后一程。

    跟他们借道。

    是他张楚愿意守江湖和朝廷井水不犯河水的规矩

    这条道。

    他们愿意借，就借。

    不愿意借。

    他就自己取！

    或许是他想和余二赌这最后一口气。

    你余二不是不想我回去吗？

    你余二不是想一切从简吗？

    我.偏.不！

    你气了我这么几年！

    这回，该我气你了！

    生气吧？

    回来打我啊！

    我让你一只手！

    张楚又笑出了声。

    但底下的骡子却只看到他笑得比哭还难看。

    双眼里还有泪光……

    “你先行。”

    张楚说道:“我会带着红花部殿后，你要说服不了他们，就等我来！”

    骡子闻言，心下巨震。

    红花部可是有三万人啊！

    大哥这是想要做什么？

    他想劝张楚两句。

    但看着张楚的脸色，他却是一个字都不敢说出口。

    大哥没拿他当外人过，也从没在他面前摆过架子。

    但什么话能说，什么话不能说。

    什么时候能说，什么时候不能说。

    他心里是有数的。

    很显然，现在就不是劝大哥的时候……

    千言万语，最后还是在骡子口中化作了一声:“是，楚爷。”

    听着这似曾相识的话语，张楚的双眼越发朦胧了。

    兄弟一场。

    你们一个个的，走得这么快干嘛？

    就不能等等我么？

    没你们这么做兄弟的……

    PS1:抱歉，让大家久等了。

    PS2:今天是风云生日，妈妈今天早上起来突然说一句，你都老了，一整天情绪都有些不高涨，求两张推荐票安慰一下。

    PS3:晚点如果有时间的话，应该还有更……我还清醒的话。

