    岛上仅存的8人全部断粮。

    要想活下去，那就得舔到新的包。

    璐璐想反抗，但是GG根本不给她机会。在确定没有猎物可以捕杀后，GG当机立断，将璐璐像狗一样杀掉了。

    老燕子和阿昀倒是互相防备着。她们这一对，倒是想到一块儿去了，都想在深入链接让对方爽上天时，将对方给干掉。两人在一处小坑洞里快乐着，都装模做样的浪叫，好让对方放松警惕，然后同时出手。

    老燕子猛地往下一坐，抓起甩在旁边地上的衣服，匕首藏在里面呢。

    等她拿好了刀想刺下去的时候，她突然发现阿昀手上握着一块巴掌大的石头，正朝着她的脑袋太阳穴打去，这一下如果挨实了，多半得死。

    两人处于求生的本能，同时躲开。

    好不容易建立起的链接，就这么断掉了。

    阿昀其实不稀罕这种都黑透了的老女人；老燕子倒是挺稀罕这种小鲜肉的持久体力的。

    不过命更要紧。

    断开连接后的两人，各自手握武器，彼此对峙着。

    气氛有些压抑，谁都没有轻举妄动。

    老燕子想捡地上的衣服来穿，她毕竟是女人，不太习惯像这样一丝不挂的站着吹风。

    她将匕首对准正前方的阿昀，口中大喊着：你别过来！

    同时她弯腰开始捡地上的衣服裤子。

    阿昀在她弯腰的一瞬间，猛的将手中的石头给砸了过去。

    这一砸可是用了全力的，就冲着将人砸死去的。

    可惜，没砸中，石头贴着老燕子的头皮过去了。

    老燕子吓坏了，立马一把抓起地上的衣服就往外跑。

    阿昀又立马捡了两块石头，追着人砸。

    第二块，还是没中。

    第三块，中了！

    这一击，命中了老燕子的后背。

    老燕子像被弹弓打中的鸟一般，又踉跄的往前跑了两步，然后失去平衡，跌倒在地。

    倒地的老燕子立马想站起来，接着跑。但是阿昀不会再给她逃跑的机会，一个加速冲刺追上来的阿昀，一脚踹在老燕子的头上，老燕子惨叫一声，又摔倒在地。

    阿昀知道对方有刀，不敢贸然靠近。他捡起地上的石头，一下一下的砸着地上还在挣扎的女人。

    啪！

    一块石头正中老燕子的头，鲜血流出，老燕子彻底没有了动静。

    阿昀这才靠近，一把将她手上的匕首给夺了，然后叫嚣着：“跑啊！你倒是接着起来跑啊！”

    “马的，还想反杀老子！老子淦死你！”

    阿昀脸色不正常的涨红，面容扭曲，嚣张的瞪着眼睛，手上还拿着匕首对着天乱动乱划，状若神经病。

    不过这也不怪他。不管谁来这种必须自相残杀的荒岛上生存十多天，都会疯的吧。

    干掉了老燕子之后，阿昀拿到了一份新的物资。他一口气将两瓶矿泉水和一袋面包全吃了。

    和干掉了璐璐的GG一样，干掉了老燕子的阿昀也进入了疯魔状态，他们都没有考虑过再苟活下去。相反，他们在海岛上疯狂的找寻其他幸存者。

    辛垃巴也是自信心爆棚，虐杀了十多个小鲜肉的他，自觉天下无敌没有人是他的对手，他也在海岛上找寻着剩余的猎物。

    海岛上幸存的六个人里面，除了爽子在海岛外围苟着外，其他五个，阿昀、GG、辛垃巴、阿嘉和阿硕都在海岛内部谨慎的搜寻着。

    阿嘉和阿硕的联盟也已经破掉了，但是两人都一直防备着对方，翻脸的时候谁都没有占到便宜，最后两人互相面对着后退，小心翼翼的离开了对方。

    就这样，五个人找了一整天，居然互相都没有碰面。

    这海岛太大了。

    在私人游艇上看戏的黄超，感觉无聊死了。

    这都决赛圈了，感觉还没刚跳伞的时候好看。

    果然，绝地求生这游戏，没有缩圈机制是真的玩不了。

    黄超将这一整场【带明星绝地求生】看下来，发现了很多问题，主要是场地和游戏规则上的不完善，导致这场游戏过于冗长了，初看挺新奇刺激的，后面玩家们开始苟起来了，那就不好看了。

    他将发现的这些不足一一记录在案，准备之后费些功夫专门改造一处海岛，打造一处专业的绝地求生实景场地。

    反正全世界的带明星多得很，到时候把外国的带明星也抓过来，然后面向全世界弄一个黑暗直播。

    这种刺激的节目，那些带明星的粉丝们一定会很高兴的吧！

    有些扯远了。

    黄超收回思绪，他得先把眼前这一场试播的绝地求生给收个尾。

    他起身，关掉了控制室的所有监控，然后发了个指令，把海岛上的所有自动拍摄装置和无人机都给召了回来。

    然后又派出了五架载有自动武器的攻击型无人机上岛。

    十分钟过去，随着一阵“哒哒哒，哒哒哒”的射击声出现，岛上的阿昀、GG、辛垃巴、阿嘉和阿硕这五个仅剩的男人，全都惨死。

    在看到无人机的那一瞬间，他们本以为是又有什么补给会落下来的，直到无人机下面伸出黑洞洞的枪口，然后倾泻而下的子弹将他们打成了筛子。

    直到闭气前的那一秒，他们都还不知道到底发生什么事了。

    不是说好绝地求生的吗？怎么机枪扫射都来了！？

    死不瞑目的他们并不知道，这一切只是因为幕后黑手觉得他们的演出太过无聊而想提前离场而已。

    收拾完这几个带明星，黄超离开船舱，来到豪华游艇的甲板上。

    他纵身一跃，在海面上踏浪而行。

    到海岸边时，他的裤摆甚至都没有沾到任何一滴水渍。

    在礁石群里，他很轻松的就找到了已经被饿得奄奄一息的爽子。

    他将爽子抱起，又飞回了豪华游艇上。

    将爽子扔到甲板上，拿一桶水给她泼醒，又给她扔了一些食物和矿泉水。清醒过来的爽子姐狼吞虎咽的将地上的东西吃完，然后有些畏惧又有些兴奋的看着眼前的这个压迫力十足的男人。

    “你...你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，爽子，你活到了最后，赢得了这次绝地求生游戏的胜利，恭喜你，爽子，你成功吃鸡了。”

    “啊？我吃鸡了？”

