    灵历2022年5月7日。

    罗刹街，一名身着白色衬衫，背着书包，一副高中生打扮的少年正无神地走着。

    突然，在街道上凭空出现了一个直径超过两米的黑色旋涡。

    生活在这个时代的人都知道，这种黑色旋涡是虫洞。

    一般情况，这种虫洞是不会出现在城里的，因为每一座城市都会有阵法保护，防止异世虫洞的出现。

    随着虫洞的出现，数名身穿兽皮，手执鼓棒的绿皮肤巨魔从里面咆哮着冲出来。

    这些巨魔青面獠牙，一个个至少都有两米高。

    这些巨魔的出现，顿时引起恐慌，街上的人纷纷四散而逃。

    “绿皮肤巨魔，学名森林巨魔，源自赞达拉和达卡莱位面，喜食人，有战士和巫师两种职业，种族天赋：再生，生命力极其顽强，其中战士拥有狂暴技能，巫师则会施展巫毒，最低等级为15级。”

    看到这些巨魔，姜离脑中立时出现相关信息。

    当然，这并不是他的什么特殊能力，只是他所学的知识在这个时候第一时间冒出来而已。

    这时，一名巨魔盯上了姜离这个看起来细皮嫩肉的高中生，咆哮着朝他冲来，其他巨魔也四散着追向各自盯上的目标。

    面对至少15级的巨魔，姜离这个高中生而且还只是文科生自然不可能会是对手，转身就逃，同时给自己施加了一个最最基础的技能“疾跑”（疾跑：灵历21世纪基础技能之一，但凡接受过九年义务教育的人都会掌握的一项技能，施展之后速度恒定为60km/h，持续时间视施术者灵力而定）。

    在“疾跑”的加持下，盯上姜离的巨魔一时间追不上他，但他也甩不掉巨魔。而作为文科生的他，灵力根本不足以他支撑多久，被追上是迟早的事。

    不过，姜离也知道，只要自己能够坚持到城卫队的出现就可以了。

    只是，他突然发现自己慌不择路之下，竟跑进了一个死胡同。

    淦！

    要凉！

    就在这时，一个身穿与姜离极其相似服装的少女突然出现在姜离与巨魔中间，随后在姜离和巨魔愕然的神色中，少女右拳挥出。

    砰！

    雪白的小拳头在与巨魔的腹部接触的瞬间竟爆发出强大的力量，巨魔的身子当即倒飞出去，摔出足足有二十几米远。

    砰！

    巨魔在二十几米开外落地，将水泥地面都砸的龟裂，而它挣扎了几下便不再有动静了。

    陆白这时也看起来了少女的模样，这少女所着的服装和他的校服差不多，只不过在他的衬衫左胸口绣着黑色的“文”字，而少女左胸口的衣服上绣着的是“武”字。

    也就是说，这个少女是他的同校同学，只不过人家是武科生。

    少女天生细细的弯眉没有丝毫后天的描绘，长长的睫毛贴在一双仿佛能说话的水汪汪大眼睛上，无暇的脸蛋上没有任何粉饰但是红扑扑的显出她的健康，最突出的是她的一张性感红润的嘴唇，张合间露出洁白的牙齿。

    “你没事吧？”

    少女收起拳头，转身瞧向陆白，声音甚是好听。

    “没、没事，多谢了。”

    “没事就好，我去其他地方看看，你小心点。”少女说完，就飞驰而走。

    看着少女飞驰的背影，陆白心里不禁叹了口气。

    他其实是一个穿越者，来自公元2022年，降生这个世界18年。

    降生之初，他觉得自己是天命之子。

    而最初的时候，似乎也确实如此。

    3岁的时候，他通过自学华夏武修最基础的修行功法《炼气诀》完成了入门，成为1级炼气士。

    3岁幼童通过自学完成炼气入门的消息瞬间在他所在的城市爆炸开来，继而更是传遍整个华国，成为当年的头条人物。

    只是3岁之后，他的修行便寸步难行了，直到上了小学三年级才从1级炼气士晋升至2级炼气士，这一步他整整花了七年，而即使最差的同龄人都已经超越了他，更别提个别天才了。

    此后从2级炼气士到3级炼气士他更是花费了八年，如今18岁的他已经是个高三学生，但只是3级炼气士，即使是在文科生中，他的武修成绩也是绝对的垫底，因为最差劲的都是6级炼气士。

    今天放学的时候，姜离的班主任单独叫住了他。

    “姜离，还有一个月就高考了，但你的武修成绩……”班主任沉默了片刻，叹气道，“哎，我也知道你的情况，但国家规定就算是文科生至少也要达到6级炼气士才能够参加高考，否则即使文科的成绩再好也没用，所以你考虑一下回去跟你的父母说一声，要不想办法花钱去购买灵气丹，把等级堆到6级，反正是为了应付高考标准，毕竟你的文科成绩这么好，我实在不希望你的学业就此止步，我相信只要你继续在文科上学下去，未来或许在科技方面可以有所建树。”

    便如姜离的班主任所言，自从姜离发现自己在修行一途上几乎没有出路后，他就专注于其他方面的学习。或许是因为两世为人的原因，他的思维、记忆力都远超常人，所以在这些方面的学习上，他可以轻松拿捏，在文科学习的成绩上从来都是稳居第一。

    灵气丹啊！

    姜离想着自家的条件，灵气丹这种奢侈品根本不是他家这种条件所能够消费得起的。

    这个世界与前世所在的世界有诸多共同点，而其中最大的共同点就是金钱还是那么的重要。

    忽然，姜离的目光落在二十几米开外的巨魔。

    巨魔身上不少器官和材料都可以卖不少钱的，譬如心脏、胆囊、肾脏以及獠牙等。

    只是，这巨魔是之前的那个少女所杀，自己现在去取材料，无异于是在盗窃啊。

    姜离纠结了一会儿，暗道：或许人家压根就看不上这巨魔尸体，否则也不会直接丢下尸体就走掉。

    如此想着，算是给了自己一个理由。

    于是，姜离从书包中取出一柄七寸长的匕首。因为这个世界即使在有阵法守护的城市中，也会偶尔出现虫洞的缘故，所以一般武力值不高的人出门都会随身携带武器防身。

    来到巨魔身前，姜离蹲下来，思索着如何取下值钱的材料。

    可就在这时，一动不动的巨魔突然睁开眼。

    姜离吓了一跳，脑子瞬间反应，森林巨魔拥有“再生”种族天赋，生命力极其顽强，看来刚才的少女并未完全将它击杀。

    不过，下一刻，巨魔张嘴喷出一口绿色的鲜血，鲜血中还掺杂着一些肾脏碎片，很显然方才少女的一拳已经将它的肾脏给震碎了，所以即使它生命力极其顽强，一时半会儿还没死透，但也已经基本散失战斗力了。

    眼前这情况，姜离松了口气，同时也明白过来，那少女为何会丢下巨魔尸体了，因为最值钱的巨魔肾脏什么的都被她一拳震碎了，剩下的巨魔尸体虽然还是能够卖钱，但已经价值不高了。

    姜离有些失望，眼前的巨魔虽然已然濒死，但看到身前的姜离，竟还龇牙咧嘴地想要攻击。

    “淦！都快死了，还敢龇牙。”姜离暗骂一声，手中的匕首直接没入巨魔的脑袋，将它的生命彻底收割。

    这还是姜离第一次击杀异界生物，毕竟才3级炼气士的他根本对付不了这些能够通过虫洞穿越而来的异界生物。

    不过，虽然他是第一次击杀异界生物，但也并未有不适感，毕竟在这个世界异界生活了18年，耳濡目染之下，对于异界生物的感觉就如同对待牲畜没什么分别。

    就在姜离彻底收割了这头巨魔的生命的刹那间，他突然感觉到一股庞大的灵气由生命消逝的巨魔身上传到了他的体内。

    “怎么回事？！”

    姜离大吃一惊，这股庞大的灵气瞬间充斥了他周身经脉，在这一刻，他明显感觉他要从3级炼气士提升至4级炼气士，甚至还有可能连续提升。

    不过，几秒钟之后，这股庞大的灵气又莫名地快速衰减，最终仅仅只留下一丝灵气。

    这种情况就与他这么多年以来每次修炼一样，无论他炼化多少灵气纳入体内，最终留下来的却只有不到百分之一，这也是他在修行之上寸步难行的缘故。

    淦！

    这到底怎么回事？

    为什么刚才会突然有那么庞大的灵气，而后又转眼间消失？！

    姜离有些气急败坏，毕竟刚才那一刻他觉得自己的修行突然有望了，这种给了希望，又瞬间扑灭的感觉，放在谁身上都会暴走吧。

    同时，他也忍不住思索为何会有这么庞大的灵气进入自己体内？

    如此思索着，他将目光渐渐放在刚刚被自己彻底收割了生命的巨魔，他记得那股庞大灵气的出现就在自己击杀了巨魔之后，而且灵气似乎就是从巨魔身上传来的。

    难道是因为通过击杀巨魔所以获得了灵气？

    可是，没听说过炼气士可以通过击杀异界生物来获取灵气啊。

    就在姜离百思不得其解时，一个声音骤然在他耳边响起。

    “充能完毕。”

    “随机人生模拟器已经激活完成。”

    “随机人生模拟器已经绑定完成。”

    “安装中……”

    “确认宿主中……”

    “安装完成，您将是随机人生模拟器唯一宿主。”

    ……

