    很快，东西全都搞好了。

    白稷随便用石头垒砌个灶台。

    再把灶膛烧起来的木头放在下面，再把大铁锅端了过去。

    桌子就摆在旁边。

    有酒有肉。

    已经炖成奶白色的羊肉汤散发着清香，只有些许的羊膻味。

    这味道刚好，完全没有的话那还是吃羊肉吗？

    秦人好食羊，做法也有不少。

    但涮羊肉，绝对是仅此一份！

    羊肉上面白稷还专门浇上了一层蛋液，并且洒了些许盐巴调味。

    一人一竹筒的白酒，也不用再加什么蔬菜进去。

    白稷端起酒杯，笑着道：“三位，虽然你们蠢了些，但这顿后也算是要分道扬镳了。”

    “来，先干了！”

    说着，白稷一饮而尽。

    秦始皇蹙着眉，脸色有些不太好看。

    便是面前香的不行的羊骨汤也没了兴趣，颤声询问道：“仙师，你要走？”

    “嗯。”

    白稷笑着点点头。

    “我是修士，和你们不是一个路子的。”

    “你就好好发展吧，这些东西到时候你就看看有什么需要的，想要什么就带走。”

    三人皆是沉默了。

    白稷是神仙，他们终究只是凡人。

    “仙师出去后，打算先去哪里？”

    “先去你们秦国，再去东海看看你们口中的海外神仙。话说，你们不是打算赖账吧？白纸黑字可都有，不能耍赖的。”

    白稷颇为认真。

    “正好顺路！”蒙毅顿时大喜，“我们出去后就打算先去琅琊东海看仙人。”

    “那也可以。”

    改下行程而已，小事。

    别光说了，开吃啊！

    白稷可不会和他们客气，夹起好几片红彤彤染了蛋清的羊肉片。

    等个一分钟左右，白稷便迫不及待的捞起来。

    “嘶！”

    “你们也赶紧试试。”

    “这羊肉千万别涮太久，不然就老了。”

    白稷是一边吃一边说。

    嘴里全都是羊肉。

    味道稍微淡了些，有股浓郁的羊肉香味。

    酱料其实也有，倒点鱼露醋和辣椒酱也行。

    但是，白稷不太喜欢。

    蘸上酱料后，总觉得一嘴的酱味，完全没有吃羊肉的感觉。

    看白稷吃的这么香，李信实在是忍不了了。

    蒙毅和秦始皇没干活，自然无所谓。

    他可是忙活一上午，现在身上还带着血腥味呢。

    总不能亏了，必须得吃够本！

    按照白稷说的，大概就只涮了一分钟左右。

    捞起来后也顾不得烫嘴，直接往嘴里嘶。

    大口大口的咀嚼着，脸上满是惊喜。

    鲜嫩软滑，非常有嚼劲，咸淡适宜。

    “陛下，上卿赶紧尝尝！”

    “信从未吃过如此美味的羊膳！”

    这只小羊羔早早就做了阉割。

    本来白稷是打算做烧烤的，可手里没孜然就放弃了。没有孜然的烧烤，是么得灵魂的！

    羊膻味的确是有，但其实还好。

    再加上白稷稍微处理了些，口感是刚刚好。

    说着，李信便把涮好的羊肉夹至秦始皇和蒙毅的碗里。

    白稷可不会和他们客气。

    相处近一个月，白稷对这三个憨憨也算了解。

    吃饭的时候千万别说话！

    要不然，很可能连根葱都抢不到！

    特别是李信，张开那血盆大口，恨不得是把锅都给吃了！

    简直就是无情的下水道！

    难怪古人说食不言，寝不语，估计也是被李信这种憨憨祸害过！

    “唔，这羊肉的确是不错。”

    作为《舌尖上的大秦》节目主持人，秦始皇每次都会专门点评一番。

    高端的食材，往往只需要用最简单的方式烹饪……

    呸！

    串戏了！

    秦始皇又从火锅里面捞上来两筷子。

    “这火锅现在吃有些热了，要是大冬天吃刚好。”

    “想想寒冬腊月天，大门一关。把这火锅端上来，一家人一边涮一边聊，多舒坦！”

    白稷非常得意的介绍着。

    这里也有四季，到了冬天的时候冷的很。

    白稷还专门用羊皮做了简单的被褥和衣物，用来过冬。

    白稷说着，三人也是听着。

    想象着这个场景。

    到了冬天，热上一壶好酒。

    陪着家人一同吃火锅。

    其乐融融，也不可能会冷。

    趁着他们幻想之余，白稷是连忙动筷子，捞羊肉。

    满满一大碗！

    哈哈！

    这三个笨蛋！

    这就是天道好轮回啊！

    “说起来，仙师可曾想过入朝为官？”

    “只要仙师愿意，朕可封你为国师，位高三公！”

    秦朝现在实行的是三公九卿制。

    其中三公指的是丞相，太尉和御史大夫。

    国师是没有的，而是秦始皇专门想着封给白稷的。

    一国之师，位高三公！

    绝对是货真价实的一人之下，万人之上！

    秦始皇并没有提及爵位，是因为他心里已有打算。

    封君！

    不封君，难以酬其功！

    以土豆来说，封侯都不过分！

    只不过秦始皇也有自己的小心思，这一股脑全封到最高，以后怎么办？

    “算了，我这人懒散惯了，不喜欢当官。”

    白稷是连连摆手。

    当初在大学里头，他就看不惯学生会那套手段。

    多次直接硬怼，差点把他学分给扣光了。

    好好神仙的不去当，去当官？

    他脑子被驴踢了？

    总有些人手里有点权力，就喜欢拿着鸡毛当令箭。

    没事开个会，照着稿子当个没感情的朗诵机器。

    全然不顾台下人昏昏欲睡。

    呸！

    最看不惯的就是这种人！

    秦始皇望着白稷，一时语塞。

    “几日前，朕听仙师所言，也知仙师满腔热血。”

    “若能得仙师之助，大秦必能绵延万世！”

    “算了算了。”

    白稷是再次拒绝。

    他真心觉得他们眼界格局太小。

    这位面再低级，那也是有陆地神仙的。

    御空飞行，移山填海都可以。

    你们再厉害，又能翻腾出多大的浪花来？

    所以，别耽误彼此的时间。

    白稷心里也是有着自己的计划。

    可惜，他没有穿越历史。

    如果这胖子真是历史上的秦始皇，那他肯定愿意。

    他能改变历史！

    扶大厦之将倾，令楚汉争霸这段内斗消失！

    大秦别说绵延万世，他甚至还能让秦始皇当球长！

    我的大秦没有遗憾！

    可惜了，终究没有如果……

    再次被拒绝后，秦始皇只得深深的叹了口气。

    只觉得眼前的羊肉都不香了。

