    “想见白胡子可能还有些时日，不过凯多和多弗朗明哥的话，倒是马上就能见到了。”

    对于艾尼路想要立刻见见白胡子的想法，万修此时也只能爱莫能助了。

    不过即便没有见到白胡子，艾尼路在万修刚刚一道凯多之后，也才又问道：“凯多？是雷利手下的那位凯多吗？”

    “不，是‘海上皇帝’凯多。”万修微微一笑，然后向甲板后方的船员招了下手，示意其可以升帆起航了。

    “海上皇帝？！”

    很显然，艾尼路对于凯多能做海上皇帝还是十分惊讶的。要知道在他的世界中，也只有凯多的船长雷利才坐到了这个位置上，就连强于他的巴雷特，也只是做雷利的副手罢了。

    “对，就是海上皇帝，我们应该马上就能见到他了。”

    万修可是知道凯多就在德雷斯罗萨的，如果不出意外的话，当他靠近德雷斯罗萨的时候，凯多就会出现了。

    “凯多吗......”在万修说完后，艾尼路也看向德岛的方向，他也想看看这位本应是雷利下属的凯多，是怎么坐上四皇位置的。

    而就在艾尼路期待前往德雷斯罗萨的时候，万修却再次收到了仓库的提示。

    ‘阁下，您已经再次成功拷贝五人，拥有了一次特别行动任务。’

    ‘此次特别行动任务将会随机生成，有可能会是夙愿、救援、征服等。’

    对于这个突然出现的任务，万修其实已经听到过一次了。之前在离开阿拉巴斯坦的时候，万修就曾接到过一个夙愿任务。

    也正是以因为这个任务，是的万修有了和卡塔库栗一样的实力，并且获得了糯米果实的能力。

    如果这次的任务也能直接为万修带来一个大将或者大将以上的实力，那对万修来说也是一个非常好的消息。毕竟光是卡塔库栗这一个人的实力加身，在对上卡普、白胡子这些老牌强者的时候，还是显得有些不足的。

    “倒是差点忘了还有这么个东西。”在仓库提示之前，万修都险些忘了还有着这个任务的存在。

    在意识重新进入仓库之后，万修才对仓库问道：“能提前得知会是什么样的任务吗？”

    ‘本次任务将会随机生成，暂时无法得知任务的内容。’

    ‘任务奖励也会因任务内容而发生变化。’

    ‘夙愿任务：只要您为他完成一直没有完成的夙愿，就能获得该人物的全部能力。

    救援任务：拯救某平行世界海贼王的本体，任务完成将会获得该人物的全部或部分能力。

    征服任务：征服某平行世界，将会获得随机奖励。’

    “这次是三个了吗？”当仓库将这次会出现的三种任务后一一列出后，万修又回想了一下上次的任务，那次就是卡塔库栗的夙愿任务。

    而相比于仓库慧姐塑造世界的夙愿任务，救援和征服任务似乎是直接进入平行世界中去执行。

    这样一拉，万修可就要破开世界壁垒过去了。

    有了这个想法后，万修也直接向仓库问道：“救援和征服需要进入平行世界吗？”

    ‘是的阁下，后两个任务是直接进入平行世界中。’

    “任务执行是多久？进入后主世界的时间进度会如何？”万修对于这个新任务的出现还是比较谨慎的，如果进入之后会丢失对主世界的掌控，那对万修来说可是不能接受的。

    现在万修一行人在主世界中虽然已经处于超一流海贼的位置，但在世界政府还没有开始行动的时候，一切都还是不那么稳定的。

    ‘平行世界的瞬间流速非常快，一个任务结束最长也不会花上主世界两个小时的时间。’仓库直接向万修答了一句。

    对于仓库的这个回答，万修总体来说还是非常满意的。如果一个任务只会花两个小时，那对接下来的德雷斯罗萨岛战斗还是没有什么影响。

    “抽取后需要马上进行任务吗？”为了稳健一些，万修还是准备多询问一些问题。

    ‘不需要，阁下在下一位人员拷贝重塑之前，都能选择是否开始完成任务。’

    这个消息对万修来说可就非常好了，二十多天的时间对万修来说简直就是没有任何约束。

    “那直接抽取吧，我倒想看看能不能抽到那两个新任务。”

    在将一些主要的信息都询问了之后，万修也就直接开始抽取任务了。

    ‘好的，阁下。’

    ‘正在进行任务抽取。’

    ‘任务：救援。’

    ‘任务世界：2号平行世界；

    任务目标：艾斯；

    任务地点：马林梵多。’

    ‘任务内容：救援被海军本部捉拿的‘火拳’艾斯，让其安全离开海军本部马林梵多。’

    其实在仓库提及救援与艾斯的时候，万修就已经大致猜出了所要进行的任务是什么了。

    如果没有错的话，这个2号平行世界应该高度与主世界相似，并且这场战斗应该就是大名鼎鼎的顶上战争。

    不过既然是平行世界，那肯定就有着不同的地方。或许是艾斯所属的海贼团不同，也或许海军的人员构成也有不同点。

    如果艾斯是属于红发海贼团，那前来马林梵多救援的很可能就是香克斯了。而海军大将如果是凯多、金狮子这些人物的话，又将会是一个极其特别的场景。

    “有具体的世界背景信息吗？”为了不让自己处在战争迷雾之中，万修还特意询问了仓库关于这个任务世界的情况。

    ‘抱歉，阁下，暂时并没有世界背景的信息。’

    “好吧。”

    既然仓库都还没有关于这个2号平行世界的信息，那万修还没有问出口关于海贼团的问题当然也就不需要再问下去了。

    不过，虽然不能询问背景的情况，但万修还是有其他需要了解的情况，“那这次是扮演人物还是直接进入？”

    ‘由于您现在的实力，您可以直接选择进入任务世界。’

    ‘不过阁下如果想要扮演人物的话，也是可以的。不过人物的实力并不确定，随机出现的人物很有可能会低于阁下的实力。’

