
    第272章暗箭难防

    “当！”

    中年女子脸色巨变，似乎没想到叶天龙反应这么快，能顷刻发现食物有问题，还能辨认出自己。

    念头之中，她一个侧身避开射过来的茶杯，同时左手一扬，一把小刀射向了叶天龙。

    “当！”

    小刀飞射出，忽然爆裂，变成了五把，叶天龙没有大意，双手一转，身后椅子砸了出去。

    “砰砰砰！”

    小刀尽数扎入椅子，随后啪一声落地。

    见到一击未中，中年女子脸色微微一变，接着又是左手一挥，一刀射了出去。

    刀到途中，轰的一声散开，一把变成了七把，像是扇子一样罩向了叶天龙。

    叶天龙看都没看射来的七把刀，他直接蹲了下来，是的，蹲下来，简简单单躲过七刀。

    “咄咄咄！”

    七刀射在墙壁上，没入三分，看起来很是触目惊心。

    叶天龙摇摇头：“女人动刀动枪真不好。”接着又问出一句：“梁帮主的毒，是你下的吧？”

    中年女子喝出一声：“小子，你坏我们好事，我要你死。”

    “我又不是第一次坏你好事了。”

    叶天龙看着难得动怒的中年女子：“梅花宾馆诱杀你们那么多兄弟，还让你上了通缉榜成为重犯，所以再坏一次也无所谓。”

    “倒是我有点佩服你，不躲在斧头帮总部，却潜入斧头帮，这魄力真不小啊。”

    “刀娘子，名副其实啊。”

    中年女子低喝一声：“你是怎么发现端倪的？”

    她的脸上带着高仿面具，常人根本认不出她异样。

    叶天龙没有丝毫隐瞒：“很简单，你摸刀太多了，手上有刀茧，而且走路太轻，差点让我没察觉。”

    刀娘子冷笑一声：“小子，有点能耐啊，只可惜，跟我作对的人，下场都是死路一条。”

    叶天龙好奇一笑：“这里可是飞龙帮总堂啊。”

    刀娘子满脸不屑：“我能进来，自然也能全身而退。”

    “保护叶兄弟，拿下那女人！”

    此时，听到动静的凤姐带着人冲过来，恰好见到这一幕，脸色一变，马上向飞龙帮子弟喝出一句。

    不用多问，在堂口跟叶天龙对抗的人，绝对不是什么善茬。

    听到凤姐的指令，十多名飞龙帮子弟拔刀冲了上去：“杀！”

    刀娘子身子一挪，撞在一张桌子上，双手一扬，四把小刀疾射出去，冲在前面的三名飞龙子弟来不及躲闪，闷哼一声就捂着咽喉倒地。

    还有一把直取后面凤姐，凤姐见状脸色一冷，手中片刀直接削下。

    当的一声，小刀落地。

    凤姐也嗯了一声，嘴角牵动后退一步，虎口生痛，她瞬间感受到对手的强大，马上向其余手下喝道：

    “小心！”

    话音还没落下，刀娘子身子又是一转，两道光芒一闪而逝。

    被凤姐护住的叶天龙视野中，两名靠近的飞龙子弟，惨叫一声，身上溅射出一股鲜血。

    连续撂翻五人，刀娘子没有就此停滞，身子一滚，宛如利箭射向凤姐，似乎要来一个擒贼先擒王。

    两名飞龙子弟扑身横挡，却连刀娘子衣袖都没碰到，就被一刀斩落在地。

    “扑！”

    叶天龙没有给刀娘子对付凤姐的机会，抓起一张椅子猛地扔了出去，椅子炮弹一样轰向刀娘子背部。

    刀娘子感受到背后的凶险，脸色一变转身，一刀斩了下去，咔嚓一声，椅子断裂成两截。

    “把她拿下。”

    凤姐趁机又退后了几米，向身边飞龙子弟喝出一声：“她是奸细。”

    数十人冲了上去，刀光霍霍，刀娘子反手一刀，撂翻两名冲过去的飞龙子弟。

    “当当当！”

    刀娘子展示着强大战斗力，重重围困依然沉着出手，还刀刀见血。

    一个人的蛮横，硬生生压住三十多人进攻。

    凤姐看着倒地的同伴牵动嘴角，似乎也没想到凶手如此凶横，也正因此，她确定这是大鱼，吼道：

    “拿下！”

    飞龙子弟再度吼叫着冲上去，手中砍刀霍霍生风。

    “轰！”

    面对如狼似虎压过来的飞龙帮众，刀娘子眼神一冷，一个侧身转到大理石桌前，双手一沉，一掀。

    大理石炮弹一样轰出，直接砸翻了五六名飞龙子弟，哀嚎不已。

    “砰！”

    在飞龙帮众神情微微一怔时，刀娘子一个箭步上前，跃过大理石桌后，一手按在一名对手的胸口处。

    身高一米八的汉子就猛然退出去，踉跄几步，毫无风度的倒在地上，随即刀娘子又雷霆扫出了一腿。

    又是两名飞龙帮众连人带刀闷哼摔飞，她淡然的神情中透露着一股子不屑。

    凤姐见到手下先后倒地，嘴角牵动了一下，随后又吼出一声：

    “给我砍了她！”

    闻讯过来的飞龙子弟又冲了上去，大本营被人潜入进来，还被打得满地找牙，他们怎能不愤怒？

    “找死！”

    前一刻还与世无争宁静淡然的刀娘子，气质猛然一变异常跋扈，一脚踢在一把片刀，片刀呼啸而出。

    刀尖狠狠穿入一名对手的胸膛，后者躲避不及，闷哼一声再度跌飞，脸上涌现一抹痛苦和惊讶。

    他似乎没有想到这女人力道如此霸道。

    刀娘子的身影却在人群中不断穿梭，异常灵活。

    “嗖嗖嗖！”

    在叶天龙的视野中，这女人确实够强悍，数十人的围攻下虽然不可能硬梆梆地反击，但一系列动作却游刃有余，如行云流水一般充满美感。

    她在一群人中游移不定，扛了三分钟硬是没有挨过一次刀伤。

    相反被她撂倒三十多人。

    随着时间的推移，刀娘子出手愈加生猛，很是犀利。

    她把左手拍在一个飞龙帮众背部，没有声响，却直接让这爷们连人带刀摔出去，趴在地上不动。

    随后一脚敏捷点出，让一名对手肋骨断裂，喷出一口鲜血让路。

    所过之处，无人能挡，冲到凤姐的五米处时，地上倒下三十多个魁梧爷们的身影。

    一个女人，悍然挑翻三十个爷们，绝对不是一般的强悍。

    大杀四方的刀娘子放声大笑，锋芒毕露的刹那，抬腿又一踢附近的木椅，木椅呼啸着砸向人群。

    “咔嚓！”

    结实华贵的椅子夸张爆裂，向冲来的两名飞龙子弟倾泻过去，两人身躯一震，随后轰然倒地。

    碎了的木头茬子四处激射，划破了几个人的脸。

    有个魁梧大汉跨步掏刀，牛哄哄想近距离刺刀娘子的腰眼。

    他快，刀娘子更快，几乎与凶神恶煞似的汉子同时跨步，两人的距离瞬间探手可及。

    掏出刀的大汉尚未舒展胳膊，已被刀娘子擒住手腕，一扭，大汉神情一痛如同一个木偶，顺着转身，刀娘子再一甩。

    大汉跌飞出去，砸翻了四五人，还差点撞伤凤姐。

    “嗖！”

    就在刀娘子甩人力尽时，一声锐响，一箭闪出，毫无征兆射向刀娘子的背部。

    “扑！”

    一记闷响，一篷鲜血从刀娘子背部迸射。

    叶天龙望过去，梁子宽手持弩弓，躲在角落，笑容很是阴冷。
