    村上启作脸很黑。

    身后围绕着一群日军军官，一个个也是噤若寒蝉，有的连头都不敢抬起来。

    若不是那逃到宜城的那一个团的伪军报信儿，他估计到现在都不知道，驻守在南瓜店的第231联队近乎全军覆没了。

    还有让他感到不可思议的事情，231联队中队上以上的军官居然失踪了一大半儿。

    而且是生不见人，死不见尸。

    这才是让他感到无比难堪的事情，这些人若是玉碎了，到还好说，起码能证明他们的愚蠢和无能。

    可如果他们集体被俘虏的话……

    村上中将师团长觉得自己的军事生涯都可能直接就此终结，他领导的手下都是这样的一群废物。

    参谋长山崎正男大佐走了过来：“师团长，初步判断昨晚发生在南瓜店的战斗是一场精心设计的内外勾结的事件！”

    “纳尼，内外勾结，山崎君，你想好再说话。”村上中将的杀人的目光道。

    山崎正男心脏不争气的跳了一下，但他还是硬着头皮说道：“根据现场的留下的痕迹还有231联队幸存的士兵的证词，属下确定，这的确是一场内外勾结的事件！”

    村上中将咬牙切齿的说道，内外勾结，这比横山武彦等一众日军军官被俘还要令他难堪。

    “具体说来，很有可能是从钟祥过来给我们运送补给的辎重队哗变了。”

    “哦？”村上中将微微一愣，问题只要不出在自己内部，那就没事儿。

    “师团长，辎重队前天下午在田家集遭遇支那军伏击，被困在一个叫刘家寨的村庄，随即带队的前田少佐向我们发出求援电报，师团部命令第231联队派出增援部队，增援部队有第一大队的宫崎少佐率领，他们在板桥店附近遭遇支那军第38是的伏击……”山崎正男大佐娓娓道来。

    “这么说来是辎重队的前田少佐投靠支那军了，这可能吗？”村上中将厉声喝问道。

    “据属下了解，前田少佐可能并未有投靠支那军，他是身负重伤被抬到南瓜店的，随即我们的军医给他进行了手术，但是，军医和前田少佐全部都被支那军带走了！”

    “那是谁，别告诉我，是辎重队整体哗变了？”村上中将彻底发作了，这个结果，不是他能够接受的，不但他接受不了，上头估计也不会接受的，这太荒唐了。

    一众军官们一个个低下了脑袋，这个问题他们都没法回答，也回答不了。

    “专盛，你来解释！”村上中将目光扫过其中一人脸上，昨天夜里就是他对自己讲，只是支那军的普通夜袭，没什么大不了的。

    这叫没什么大不了的，结果是一整个联队让人给整没了，联队长以下众多军官也集体失踪了。

    不，这不是失踪，不是被杀，就是被俘了。

    专盛参谋苦着脸一声：“哈伊，师团长阁下，属下觉得，会不会是支那人伪装成了辎重队……”

    “混账，这简直就是无稽之谈，你觉得支那人有这个胆量，有这个能力骗过我们这么多人的眼睛？”村上中将怒不可遏道。

    专盛参谋惨然一声，低着头，不敢在言语了，刚才村上中将没当场给他两耳光就已经是给面子了。

    “怎么，都不说话了？”

    废话，这个时候谁开口，谁倒霉，哪个傻蛋才开口说话呢，说错了，挨骂，说对了，也没好下场。

    反正39师团要成整个第11军的笑话是板上钉钉了，现在消息还没有传出去。

    但是这么大的事儿，中国人那边能不卖力的宣传吗？

    傻子都知道接下来会有怎样的暴风雨。

    村上中将脸色阴沉的都快滴**来，这件事该怎么上报，难不成如实上报不成，那他绝对讨不到任何好处。

    必须推卸责任，可怎么才能推卸责任呢？

    算了，死道友不死贫道。

    既然有个现成的背锅的，那就只有它。

    “记录一下……”

    抗日战争史上，最匪夷所思的一幕出现了，日军一支辎重队居然在抵达目的后，发生了“哗变”，挟持了众多皇军军官，向中国军队投降了。

    ……

    于此同时，上元村第五战区司令长官部却是另外一种景象，当李德邻接到罗耀和38师师长黄维纲的联名电报的时候。

    那激动的不顾身份，高兴的手舞足蹈：“雪村，把所有人都叫醒，到作战室，我要宣布一件大喜事！”

    “是，德公！”黄雪村也是欣喜若狂，罗耀那个看上去几乎不可能完成的“复仇”计划居然成功了。

    太不可思议了，他们是怎么做到的，这其中的过程必定是惊险万分，精彩至极。

    回头，他一定要亲自去找他详细了解一下。

    “还有，马上给山城发电报，把这个消息也告诉蒋先生，让他也高兴高兴！”

    “是！”

    说完，李德邻居然在办公室内哼起了家乡的小调起来，这样的胜利对五战区来说，太及时了。

    五战区太需要一场这样提气的胜仗了，这简直就是及时雨呀。

    ……

    到了该分别的时间了。

    罗耀握住了黄维岗的手说道：“黄师长，武器和其他物资，我们都不要，但是从231联队搜罗的那些东西，我得带走，您可别介意。”

    “不介意，方老弟说哪里话了，这些本来就是你们缴获的，我们得到的已经够多的了，这一次能够给老长官报仇，多亏了方老弟你的运筹帷幄，我代表第33集团军全体将士给你敬礼！”

    “黄师长言重了，张将军也是我敬佩的抗日民族英雄，能为他做点儿事，也是我应该的。”罗耀忙道，“不过，接下来，日军很可能会对你们实施报复，黄师长，我还是建议你们先避一下。”

    “我明白，损失一个联队，日军第39师团元气大伤，但也可能刺激它发疯，我不会跟它硬碰硬的。”黄维岗道，“这一仗打下来，我38师也算是鸟枪换炮了，真打起来，咱们也未见得会输。”

    “那好，咱们就再见！”

    “再见！”

    挥手作别，罗耀率领特务团一营，踏上了返回老河口的路程。

    来的时候，齐装满员，回去的时候，也差不多是齐装满员，居然没有一个牺牲的。

    受伤当然是有了，这也算是奇迹了。

    当然，还有从第231联队联队部带走的数十名日军军官，最大的自然是联队长横山武彦大佐了。

    这家伙虽然醒过来了，但脑子还晕乎乎的，咋喝醉酒，睡了一觉，就成了中国军队的俘虏了，还被扒了衣服，反手捆绑背后。

    一瞅周围，都是熟面孔，这是让人一锅端了。

    羞愤的想要一头撞死。

    只可惜，既然都当了俘虏了，怎么能让他轻易的去死呢，这俘虏一个日军联队长，那多不容易？

    横山武彦也不是笨蛋，脑子里回忆一下昨天夜里发生的事情，再根据其他人一些描述，有些人喝的不多，早先一步醒过来了，有的，甚至还目睹了事情的发生的经过。

    那个跟宫崎少佐一起回来的叫宫本的居然是中国人伪装的，而他带回来的辎重队，全部都是中国军队伪装的。

    这是引狼入室呀！

    宫崎少佐也在被俘的人当中，于是乎，他被一群愤怒的日军军官谩骂了一路。

    “吵，吵什么，一路上，就听见你们乱吵吵了，都是当俘虏的，不知道自己身份吗？”

    杨帆负责一路上看管这些鬼子军官，早就不耐烦了，早知道，一个个都嘴里塞上臭袜子好了。

    要不是罗耀没同意。

    “都下来，方便一下，别到时候尿裤子里，快点儿，想死的，尽管跑，就看是你跑的快，还是我的枪快！”中途休息，车停下来，所有俘虏被押下车。

    “我要求见你们的长官！”横山武彦从车上下来，大声的叫喊道，用的还是中文。

    不远处，一顶简易的帐篷下，罗耀正与高行云坐在帐篷下面烧水泡茶呢。

    跑了一个上午了，已经进入五战区控制区域了，基本上是安全了，自然没那么赶了。

    队伍也要休息一下，吃点儿饭再赶路，天黑之前赶回就是了。

    “老虎，把那个叫横山武彦的带过来吧。”罗耀听到了，冲杨帆一招手，喊了一声。

    杨帆一点头，亲自押着横山武彦往帐篷方向走了过来。

    “宫本……”横山武彦见到罗耀，那眼珠子瞬间就红了，冲上来就要一副拼命的模样。

    但是杨帆早就防着这一手了，还不等他起步，就被一脚踹着“噗通”跪在了地上。

    这地上可不是松软的泥土，而是石头子儿，坚硬无比，横山武彦那吃过这种苦，瞬间就惨叫出声。

    “老实点儿，都当了俘虏了，心里没数吗？”杨帆又给他后背来了一脚。

    这下横山武彦那张脸一下子就磕在地面上，额头瞬间就蹭破了，鲜血流了出来。

    要是杨帆再用点儿力，这家伙可能就破相了。

    “巴嘎……”

    “好了，老虎，把人扶起来。”罗耀淡淡的吩咐一声，横山武彦手被别再身后捆住了，趴在地上，无法用力，站不起来。

    杨帆走过去，一把揪住了横山武彦的后脖子，将人直接就给提了起来，横山武彦个子不高，身材精瘦，就跟提了一只小鸡仔似的。

    “横山武彦，你有什么想跟我说的，可以说了。”罗耀坐在马扎上，瞥了横山武彦一眼道。

    “阁下昨天晚上的做法不觉得卑鄙吗？”横山武彦站起身来，脖子一仰，质问一声。

    “卑鄙，兵者，诡道也，何来卑鄙一说，这又不是两个武士在擂台上公平比武，横山武彦你脑子进水了吧？”罗耀冷笑一声，“据我所知，你们经常驱使伪军伪装成我们，骗取老百姓的信任，然后烧杀抢掠，这种事儿干的还少吗？”

    “那不是大日本帝国的勇士！”

    “你的意思是，只要不是你们日本人就可以了，对吗？”罗耀被横山武彦这种无耻的逻辑给逗笑了。

    “对，如果堂堂正正的在战场上，你们根本不是我们的对手！”横山武彦大声说道。

    “高兄，这横山武彦脑子是不是被酒精刺激糊涂了，居然还能说出这种无耻的话来。”罗耀对高行云道。

    “日本人一向就是这么无耻，方兄，你是第一天知道吗？”高行云呵呵一笑。

    “横山武彦，少在跟这里跟我胡搅蛮缠，你是战俘还是一具尸体，只是我一句话的事情，收起你那套无耻的嘴脸。”

    横山武彦脸色一变：“我是战俘，你们得按照日内瓦战俘条约，给予最基本的人权待遇。”

    “什么狗屁日内瓦战俘条约，你们日本签了吗？”罗耀冷笑一声。

    “呃……”

    横山武彦想起来，好像日本并没有在这个条约上签字。

    “我们也没签。”

