    “温录，你就是活该！”

    “我知道，我活该。”

    “我一直都没有教过你，有些人，错过了就永远不会回头了。童谣也是，她不会再回头了，你和她已经没有任何可能，你死心吧。”

    “只要知道她还好好的，我就死心。”温录道，“这辈子都不会再打扰她。”

    “呵。”苏女士冷笑，“温录，我希望你找到她的时候，她已经跟了一个对她好对她很温柔的男人，至少，不是你这样的。”

    温录的心口又一次被勒紧，他不得不说，苏女士的话戳痛了他。

    一想到童谣将来会跟着另一个男人，他就无法呼吸，心如刀绞。

    他没办法想象。

    不由烦躁不安，温录伸手就去摸烟盒和打火机。

    又点了一支烟，不再开口。

    苏女士咳嗽两声，嫌温录抽烟烦人，拎走温录给他们买的月饼：“时间不早了，我回去陪老温喝酒了，等会儿还得赏月。”

    “我送送你？”

    “不用，司机在楼下。”

    苏女士径直离开包间，临走时亲了墨墨几口，要不是墨墨，她也不想再跟温录有什么联系。

    这个儿子，让人失望透了。

    苏女士一走，温录的烟也抽完了。

    包间里的菜几乎没怎么动，偌大的地方很冷清，甚至能听到自己的呼吸声和楼下街道的人群声。

    温录的心很空，像被人抽走一样，整个人也提不起劲。

    今日团圆夜，中秋夜。

    酒贱常愁客少，月明多被云妨。中秋谁与共孤光，把盏凄然北望。

    他抱走墨墨，带他回家。

    小家伙一路上很欢快，回到家也很快乐，抱着毛豆玩了会儿。

    温录从地下室的酒窖取了几瓶红酒回卧室，今天不打算跟墨墨睡，一个人坐在阳台上，一边看着天空圆月，一边喝酒。

    阳台寂静悄然，只有他一个人在喝酒。

    温录自从出院后就再没有喝过酒，算起来，也有很多天了。

    这次喝了半瓶就有些不舒服，他扶着墙歪歪倒倒，忽然就很想很想童谣，他走进卧室去翻童谣的照片。

    她没有留相册，他能找到的也只有他们当年的结婚照。

    都被她收进了柜子。

    温录蹲在地上翻了很久很久才找到，抱着结婚照，他瘫坐在地上，一张一张翻着。

    照片里的童谣十分漂亮，当初相亲，他第一眼也觉得她很美。

    穿上婚纱的童谣更美，是他这辈子见过最漂亮的姑娘，笑靥如花，嘴角边还有浅浅的酒窝，眼底藏着璀璨星辰和对他满满的爱意。

    所有的照片里，只要是他们的合照，童谣都在深情地看着他。

    温录想，她肯定很喜欢很喜欢他，至少，比他喜欢她要多。

    她一定是喜欢他的，因为一个人的眼睛骗不了人。

    可他不一样，他在婚纱照里的表现很差劲，满脸的冷漠和疏离。

    当初觉得，他们也没见过几次面，结婚只是因为合适，哪有什么爱情不爱情，他对她，也没有那么爱。

    既然没那么爱，那所有形式上的东西都不过是敷衍。

