    风雨欲来啊！

王惊蛰舔了舔嘴唇，很是开心，这一次可比劈僵尸容易多了，毕竟上次没有借天势，这次借了老天的运道，想来劈的能挺狠一些，并且他还给这一次的雷劈安装了定位导航系统，就是坟头下砸进去的那些符纸，这都相当于是引雷针了，只要有天雷落下，一准就能给引过去，简直可以说是精准的一逼了。

所以，韩唐德有点要急眼的节[八一中文网 www.81zw.xyz]奏了，跳着脚一顿大骂以后他果断的加紧了攻势，想要在这场大雨下来之前，彻底的拦下王惊蛰。

无疑，这是一场猎人与猎物之间的角逐，只是可能王惊蛰和韩唐德之间谁也说不清楚，哪个是猎人，哪个是猎物。

山下，几里地外的韩村里，韩海和韩河还有韩江正坐在院子里喝茶，他们哥三个已经很久都没有这么安然的坐在一起闲聊了，主要是韩海平日太忙，各种政务缠身，实在是难以抽身回来。

骄横跋扈的韩河此时乖得好像一只温顺的二哈，洗茶，沏茶，然后为三人面前的杯子斟满，两腿并拢目不斜视，在韩家他不一定有多怕韩江，但是绝对怕大哥韩海，特别是身上的那股气势，他离着三尺远都有点吃不消。

韩海端起茶杯小喝了一口，看着韩河用一种很平淡的语气说道：“我们家里，不怕出败家子，因为家中有很多产业可以让你们来败，我们也不怕出作奸犯科的人，说句不好听的大不了可以弃车保帅么，但你知道家中最怕出什么人嘛？”

韩河很想说是自己和韩观海那样的么，但觉得这么说的话，未免有伸出脸蛋子给人打的感觉，就低头说道：“不知道。”

“最怕出瞎子……”韩海放下茶杯，伸出手指点着他，说道：“就像你和观海这样的，睁着的两只眼睛有斗大，但却跟瞎了差不多，你们得罪人的同时首先想着的肯定是我们韩家家大业大的，有什么可怕的，但你们却没有看见，有些人论家业其实比我们还要大，从古至今啊你这种人太多了，十里洋场的黄金荣也犯过这种毛病，他以为自己在租界很跋扈要人有人要钱有钱，连余杭都督卢永祥的儿子都敢打，就是因为他太瞎了，那后来呢？黄金荣虽然捡了一条命，但也是砸锅卖铁赔了个底朝天才把自己给赎回来，这还是因为有杜月笙作保的原因，你觉得自己现在是不是也像黄金荣一样？王惊蛰不是都督的儿子，但他是向缺的晚辈，向缺这个人我都不敢说可以动弹他，你却惹上了王惊蛰？”

韩河抬起脑袋，动了动嘴角，很想要辩解两句，韩海根本不给他说话的机会，靠在椅背上哼了一声说道：“你的眼睛里只看见了那个王惊蛰，但却没有看到他后面站着的一些人，这不是瞎了是什么？”

韩江则皱眉呵斥道：“当初家里被下了三百里禁，也没有选择声张，而是老老实实的把这口气选择咽了回去，丢一点颜面又能算的了什么，只要韩家还在就行了，等到我们哪一天彻底不用在乎王惊蛰背后的人时，想做什么再什么也可以，可你和观海呢？我都忍气吞声了，你们就忍不了么？你的脸是真大啊，一点颜面都不肯丢啊！”

韩河被训的一点脾气都没有，没办法韩家的两位大佬联合起来向他开炮，他一点兜不住了。

韩海幽幽的叹了口气，说道：“我听到风声以后就赶紧回来了，想着拜拜祖宗让自己安心一点吧，不然此时恐怕就是山雨欲来了啊。”

韩江点了点头，然后抬起脑袋看着远处天边的乌云，说道：“不然我们家中也会像这场风雨一样了”

韩海说道：“是呀，还真是要下雨了，但幸亏不是下在了韩家这里……”

“轰隆隆！”闷雷声起。

王惊蛰手里掐着一道雷符，韩唐德谨慎的盯了他一眼，双腿略微一弯，蓄力，人忽然前扑而去，这一次他的速度达到了极致，远比刚才的追逐还要强上了一些，迫在眉睫下他已经用了全力，不敢再有任何的耽搁了。

王惊蛰静静的看着他，在即将人要到眼前时，他轻飘飘的将那张符纸扔了出去，韩唐德瞳孔收缩脚下一顿，单手朝着那张符纸拍了过去，一缕劲风无声无息的斩落，那张符纸还未有任何反应就从中间断成了两截。

韩唐德脚下停了一下后，再次想要朝着王惊蛰冲来，但第二张符纸又毫无征兆的飞了出去。

“啪”韩唐德依旧挥动手掌，斩落符纸。

“唰唰，刷刷刷……”这一回，在王惊蛰和韩唐德的中间，漫天飞舞出了至少十几张，纷纷扬扬的被风给吹走了。

韩唐德还未冲到王惊蛰身前，只得再次转移身形，不给王惊蛰任何掐出咒语的机会，空中的符纸一片接着一片的被斩落。

王惊蛰丝毫不以为意的说道：“其实那些都是空的，你真是关心则乱啊，我连符都没有画上去，你居然没有看到？”

韩唐德憋了一口气，怒声说道：“你这是在作死么，我敢保证，你今天只要敢动这片祖坟，我就是拼死也要把你给留下”

王惊蛰点头说道：“好的，如您所愿……”

王惊蛰说完，翻开一直未动的左手，掌心上躺着一张上面画面了符箓的符纸，此时韩唐德已然被他给调远了。

“你敢！”

“噗”王惊蛰轻轻的朝着手心吹了口气，那符纸顿时就烧了起来。

“包罗天地，养育群生，身有光明，三界侍卫，五帝司迎……万神朝礼，驭使雷霆，内有霹雳，雷神隐名……洞慧交彻，五炁腾腾”

“混账，你疯了是不是”

“哗啦……”天上的雨终于下了，一瞬间就下的很大，豆大的雨点噼里啪啦的砸在地上，随即伴随着雨声，一声惊雷也响彻了起来。

“咔嚓”电闪雷鸣了，王惊蛰也笑了，这正是时候。

