    让月二十五日正午。襄阳，第五军团前线指挥

    “报告司令：张存壮将军来电，徐源泉将军部独三旅进驻新野接防。徐源泉将军亲率本部主力师与来援之敌暂九师激战于新野漂河南北，新十师已奉令脱离战场，绕道桑庄徐徐北上，十七师与教导一师追上暂八师残部，即将展开最后攻击！”通信参谋急报。

    安毅放下手中的红蓝铅笔站起来：“进展尚算顺利，命令，解决残敌之后，教导一师后撤李家岗阵地休整，十七师随即北上向新十师靠拢。齐头并进。逼迫南阳。”

    “是！”

    “报告司令：尹继南将军来电。左路军占领那州并抢修城北防御工事，全歼敌军十三混成旅、庞炳勋第二路军独立骑兵旅、以及十七混成旅大部，歼敌八千七百余名，俘敌五千六百余名，缴获物资清点完毕随即上报李福强满面春风地来到安毅身边报告。

    赵瑞非常高兴：“看来虎头的四十四师终于成军了！全歼桑庄一斤。团守敌之后，又马不停蹄疾驰那州。接着全歼敌独立骑兵旅，这份战绩可是此战的重中之重啊！”

    安毅咧嘴一笑：“这家伙绝不会令人失望，他的副师长颜耀寰师兄也是个大局观非好的知兵将领，两人配合默契，相互弥补，从此以后，四十四师将会迅速成长，这回恐怕继南的十六师弟兄有紧迫感了，哈哈，刘卿处长！”

    “到！”刘卿匕前两步。

    “电呈徐州行营蒋总司令：第五军团于本日午时完全占领那州并固守之，尹继南将军率十六师、四十四军新九师、军团暂一师同心协力，消灭守军十三、十七混成旅，俘虏敌十三混成旅少将旅长张弥清及两旅六千余人；顾长风四十四师携歼灭桑庄一千二百守敌之勇，连续奔袭驰援那州战场，奋勇歼灭庞炳勋第二路军独立骑兵旅五千余官兵，敌旅长霍建勋兵败自裁，全旅仅剩百余骑逃遁！我右路军团朱世贵十七师、张存壮将军之新十师、教导一师攻破新野，击溃守敌暂八师，并乘胜追击，将残敌合围于城西白河东岸，我右路军已将新野防务移交徐源泉将军部，新十师脱离战场，绕道桑庄北上，按原定计戈小缓缓向北进逼南阳，具体战绩随后上报。”安毅清晰地口述电文。

    刘卿记录完毕交给安毅，安毅签完字转向沙盘，赵瑞指着新野，低声问道：“十七师结束战斗继续北上，敌援军暂九师深恐后路被断，定会撤离漂河北岸战场急退南阳，不知徐源泉将军是否挥师北上乘胜追击？”

    “他不会，他的战线右翼杨虎城将军部打得很辛苦，他不会在这个时候冒险北上，估计留平一个旅驻守新野，其他主力再次返回唐河一线继续攻坚，这一个师主力不回去，他手里就没预备队可用了。”安毅回答。

    “要是校长高兴之下，把佯攻南阳改为强攻南阳，咱们怎么办？”赵瑞担忧地问。

    安毅沉思片刻果断决定：“如果那样，就请校长宽恕安毅有令不尊了！这个时候若是我第五军团攻打南阳，哪怕成功拿下也会成为西北军重点打击之对象，在第三军团没有攻下许昌、叶县之前，我部要是不计后果强行拿下南阳，就会成为西北军各部的众矢之的，得不偿失啊！

    让我安毅用数万将士的生命去冒险。这斤小荣誉不要也罢！更何况，豫西一线之敌马上就要南下，而我们的最终目的并非南阳、洛阳，没必要为了区区虚名而拼掉老本。

    此战已杀戮过万小弟心里没有一丝荣幸，反而全是同室操戈的隐痛，下去能不战而屈人之兵，将是我部最求的最大目标，请师兄谅解！”

    赵瑞重重点头：“明白了，愚兄也是一样的想法”

    徐州彭城大营，第二军团司令部。

    正在与众将苦思对策的蒋介石接到安毅的捷报，欣喜万分，站起来急行几步，再次返回，神采飞扬地大声宣布：

    “安毅的第五军团左路军已经占领邓州，歼敌三个旅，右路军攻克新野，与徐源泉部并肩作战歼敌数千，三个主力师即将乘胜北上，威逼南阳，西北军的豫西腹地已经暴露在第五军团的兵锋之下，可喜可贺！

    我宣布，通电全**民传递捷报，我第五军团一日之内歼敌三斤小师；通电全军，嘉勉第五军团各部以资鼓励，重奖第五军团五十万元，并报请军委对其各部进行战功核实、迅速表彰！”

    “恭喜校长！邓州一下，西北军必然全军震动，双方胶着之战局随之改观，西北军不得不抽出兵力驰援南阳，我部压力顿减，接下去就好打多了！”刘峙高兴得直搓手。

    何应钦适时建议：“校长，属下建议，立即责成第三军团徐源泉部克日拿下唐河，随即调军北进直扑南阳，同时，责令第五军团倾尽全力挥师北上，两军协同拿下南阳。整个战局之主动权必将自此尽入我

    蒋介石大步走到地图前，考虑片刻。欣然同意：“可行！立即给安毅致电，命其率第五军团五个师全速北上”。

    “是！”

    参谋处长葛敬恩低声答应。

    蒋鼎文用眼神示意葛敬恩稍等。上前两步，来到蒋介石侧后：“校长。要是徐源泉将军拿不下唐河一线。安毅五个师就失却策应，庞炳勋部虽损失惨重，但仍有三万余众。想必此时西北军也已调出援军驰援南阳，第五军团再次长途奔袭，恐怕力有不逮，难以如愿。”

    网送三个师新兵到达徐州的刮练总监贺耀祖同意蒋鼎文的意见，代理军政部长陈仪也随声附和：

    “铭三此言有理，总司令，安毅将军麾下各师方经大战，补给和善后均需时间，有两个师北上做出全力攻打南阳之态势，牵制分散西北军之目的也已达到，如有可能，属下建议稍一接触即可步步回撤至邓州、新野一线，待第三军团取得进展，再齐头并进发起全面强攻更为稳妥。”

    蒋介石默不做声，紧盯地图。沉思良久转向刘峙：“能否在左翼界首一线打破僵局？”

    “界首一线为西北军第一路军两个主力师把守，王均第三军连月苦战，寸步难行，若无强力增援恐怕难以撼动刘峙为难地回答。

    蒋介石问道：“胡家林独立师现在何处？”

    刘峙一愣：“十日前独立师与张弘亲将军骑一师联合作战，攻克鹿邑。换防后退至毫州休整，前日网从南昌调来两团新兵补充，属下拟将其作为中路预备队使用。”

    蒋介石大手一挥：“养兵千日用兵一时，界首非有独立师这样的铁血雄师难以打破僵局。大战以来。独立师战无不胜攻无不取就是证明，他们不像其他各师那样娇弱！

    传我命令，立即将独立师与骑一师调配左翼战场，限五日之内攻破界首，直插商水，同时责成第三草团全力以赴重新占领深河！只要冲破这道口子，豫皖一线全盘皆活，安毅的第五军团就能发挥更大的作用！敬之

    “属下在！”何应钦上前一步。

    “你立刻赶赴信阳第三军团督战。集在五日之内重新占领漂河！”蒋介石命令。

    何疼钦双腿并拢：“遵命！属下这就启程。

    蒋介石松了口气，招呼大家回到位置坐下，喝下杯水示意葛敬恩靠近：“堪侯，你认为第五军团是否有变更作战计划之必要？”

    葛敬恩迟疑片刻，如实回答：“总司令，以安将军之能力和眼光，定然有了通盘的考虑，如果此时我们令其修改计戈”恐怕会影响到第五军团下一步的绝密行动。

    此时西北军之反庄尚未明了，安将军推测的豫西敌军是否已经驰援南阳，眼下均无消息，属下以为，安将军攻下邓州再佯攻南阳，目的已经达到，至少能极大打击敌军士气、振我军心军威，西北军肯定不敢坐视不管，再加上总司令已下定决心拿下界首，西北军即便不将郑州一线生力军调往南阳，也会从别的地方抽师驰援。

    以目前西北军兵力推断，除了鄂西及潢关之守军外，再也抽不出一兵一卒，安将军的深层目的恐怕就会达到了

    蒋介石频频点头：“看来只能如此了。”

    葛敬恩再次进言：“司令，独立师连续作战较为疲惫，骑一师马匹折损严重，战力不复七成，此次界首攻坚，当予以重奖激励士气，独立师众将士重荣誉如同生命，司令可适当予以各级官兵晋衔奖励并颁发奖旗，对骑一师现金重奖，随后，将独立师骑兵团暂时拨给骑一师指挥。反正独立师骑兵团两名主官均出自骑一师张承柱将军麾下，指挥起来如臂使指，两师形同兄弟不会有何意见，如此一来，既能迅速补充骑一师战力，又能使独立师专注于攻坚，对即将进行的战事或多助益。”

    “有道理！就让军政部做出命令。实授独立师师长胡家林中将军衔，各旅正副主官未及将官者一律晋升少将，颁发“飞虎旗。以资鼓励！奖励作战有功之骑一师二十万元，以军委及总司令部双重名义再次通报嘉奖一次！”

    非常时刻，蒋介石决不吝啬荣誉和金钱。

    葛敬恩低声致谢，起身告辞前去寻找陈仪，转过身去时心中歉意浮上脸庞，他不知道要是安毅得知如此使用他的独立师，会不会从此对自己生出怨气来，要是就此被安毅惦记上了，以后的日子恐怕不好过，可是战局毫无进展，整条战线得得失失来回拉锯了好几回，他这个参谋次长再不拿出点成绩来，恐怕也脸上无光了。