    虎丘等人回到妖神宗，看着他们召唤来的那头大地魔熊和敖暗战在了一起，已经赶回来的铁塔长老露出了为难的神色：“宗主，我们现在该怎么办？要不要对城主大人动手？”

    虎丘目光阴冷，他看了下敖暗一眼，最终摇了摇头，低声说道：“有妖神大人就够了，我们还是不要冒这个险了，毕竟，城主府还有不少洞虚境强者，那五个统领的实力，都不在我们之下，如果我们敢动手，城主府的黑龙卫一拥而上，我们妖神宗根本扛不住，我们现在唯一能够期待的，就是妖神大人可以将敖暗打败了！”

    “嗯，妖神大人乃是熊亥长老以自己的血脉召唤而来，虽然只是一个分身，但是战力绝对达到了炼虚境，而且，比敖暗要强得多，敖暗虽然也有炼虚境战力，但是毕竟本身的修为只有洞虚境巅峰而已，他之前被翼龙城城主打伤，留下暗疾，一直没有突破！”

    “可惜了，熊霸长老不在，若是他在的话，我们妖神宗何必这么狼狈，甚至还死伤了二十多个洞虚境长老，我们妖神宗几年才能够有一个洞虚境长老出现，这一下子损失了近百年的积累了。”

    “那造化盟真是可恶，还有逍遥剑派以及血刀门，宗主，依我看，我们不如将熊霸长老叫回来吧，有妖神大人在，再加上熊霸长老，绝对可以横扫黑龙城了，黑龙城城主的位置，我们妖神宗未必不能坐上。”一个长老给虎丘提出了建议。

    虎丘沉默片刻，点了点头：“好，现在妖神宗虽然没有到生死存亡关头，但是也已经和逍遥剑派血刀门撕破脸了，加上御灵门完蛋，现在因为妖神大人的事情，城主府对我们妖神宗的态度，也就有些危险了，这个时候，必须将熊霸大人叫回来，我这就去给熊霸大人传信去，希望他能够接到。”

    虎丘说完，立刻就去给熊霸传了信息，把妖神宗的处境简单的传给了熊霸，但是熊霸现在在空间乱流当中闯荡，等他接到消息的时候，不知道是什么时候了，或许很快就接到了消息，但也有可能过了很久才接到，因为熊霸也可能在修炼，这个时候，这些信息他是收不到的。

    另一边，苏辰等人逃出去一段距离之后，看到妖神宗的人退走，苏辰就停了下来，和炼极道等人看向高空那两个正在厮杀的巨大身影。

    “都好强，这就是炼虚境层次的战力么？”苏辰惊讶的说道。

    “嗯，炼虚境层次，炼化虚空，把空间之力炼化入自己的身体，使得自己的身体化为空间晶体的存在，为开辟小世界做准备！那个层次，一举一动都有着无法匹敌的威力。”炼极道解释道。

    “这头妖神宗召唤来的大地魔熊，应该是上界某个强者分出来的一个分身，那熊亥以自己的血脉进行沟通，唤来这位强者的分身，拥有的战力绝对是炼虚境，而且，他属于被压制了的，若非这片世界的规则压制，他这个分身的力量会更加的强大。”

    “妖神宗居然有这样的手段，那多召唤来几个妖神的分身岂不是可以称霸黑龙城，甚至连其他的龙城都可以霸占了？”苏辰不解的问道。

    “这手段虽然厉害，但是绝对不是那么容易使用的，本身消耗的能量十分的庞大，要打破两界的空间壁垒，再一个，也是有种种次数限制的，比如这个大地魔熊，他落下一个分身之后，就无法继续被召唤了，因为他的气息已经被咱们这片世界标记了，他只要敢再来，绝对会被我们的世界瞬间斩杀！”

    “而且，这召唤来的分身，也不能一直存在，不管他是否战斗，都会被这片世界慢慢的磨灭掉的，也就最多几日时间而已。”

    “原来如此！”

    苏辰恍然，这种手段看似强大，但是损耗也是非常的巨大的，熊亥以自己的血脉之力召唤来这个大地魔熊的分身，恐怕自己也损失极大的，再加上别的损失，对妖神宗来说，怕也是一笔巨大的损耗了。

    不到危急关头，妖神宗是不会动用这个天妖化神阵的，只是苏辰洞虚境巅峰的实力着实让妖神宗感到威胁了，苏辰的进步速度太快了，妖神宗不得不重视，提前就让熊亥去准备了。

    至于熊亥的损失，妖神宗自然会弥补他的，这种损失并不是永久性的，只是要耗费一段时间来恢复罢了。

    “不知道城主能否将这大地魔熊击败？”苏辰看向战斗中的两大强者，担心的问道。

    大地魔熊虽然只能存在几日，可是，若是敖暗无法将它击杀的话，这大地魔熊就会找上自己的，逍遥剑派和血刀门也会遭殃的。

    “这就说不准了，论实力的话，大地魔熊要强上一些，可是，这里是龙岛，是下界，对方的实力会受到压制，而城主的实力，则要有所提升，此消彼长之下，应该算是旗鼓相当吧，不过，我更看好城主大人一些，他的实力还是非常的强大的！”炼极道解释说。

    “嗯。”苏辰点了点头，现在战斗才刚开始，到底谁能够获胜，谁也说不准，因为这两方都是炼虚境层次的强者，拥有着怎么样的手段，苏辰他们也不知道。

    “吼！你这爬虫，居然敢阻挠本尊，本尊撕了你！”大地魔熊被敖暗阻拦住，打了一个措手不及，他本体的真正实力，可要比敖暗强大多了，奈何因为限制，这分身的力量弱小的多，却被一个他根本就看不上眼的真龙占据了上风，这让大地魔熊感觉无比的愤怒。

    他稳住身形之后，怒吼一声，挥舞着铁塔一般的手臂捶向了敖暗的龙身，他庞大的身体也直接飞了起来，速度之快，只比苏辰的天鹏遁天术差上那么两分，这就是炼虚境的实力，炼化虚空，速度根本就不是限制，只是因为天生是土属性，在速度上没有优势，若是那些飞禽类的妖兽达到炼虚境，速度要完全超过其他种类的。

    而敖暗乃是黑龙，天生就会飞行，在速度上还要比这大地魔熊快上许多，而且这里乃是黑龙城，整个黑龙城的气运优势都加持在敖暗的身上，使得敖暗在和大地魔熊动手的时候，游刃有余，尽管大地魔熊十分的愤怒，疯狂的攻击敖暗，但是真正击中的却没有几下。

    而且，就算是被击中了，伤势也没有什么影响。

    敖暗此时一改之前阴柔的姿态，完全就是一条霸气的黑龙，他翱翔在空中，低头轻蔑的看着大地魔熊：“你本体的实力放在我们这片世界，或许算得上是强者，只可惜，你在上界当中，恐怕也只是一个蝼蚁罢了，却敢下界来耀武扬威，今日我斩你分身，来日我便上界斩你本尊！”

    “狂妄的爬虫，本尊现在就灭了你！大地囚牢！”

    嗡嗡！

    周围顿时出现了强烈的空间暴、动，一股股土黄色的力量开始笼罩向敖暗。

    “这是……大地法则的力量？”敖暗心头一惊，这次却是不敢再硬抗了，连忙将速度提升到极限，朝着高空飞去，与此同时，他一声龙吟，一片火焰的世界笼罩了下来，将周围几十里方圆全部化为了火焰的世界，

    这片火焰世界刚一出现，就对上了那片土黄色的法则之力，只是，在这股法则力量面前，敖暗的攻击，显然有着巨大的差距，只是抵挡了片刻，就被击溃了。

    不过，这股法则力量也被削弱了不少，敖暗早就料到自己不可能那么容易就将这股力量击溃，当即又是数道攻击笼罩而下，他张口喷出一团团火球，这火球的温度比刚才那片火焰世界，都要高的多，威力也强大了数倍，形成一个首尾相连的圆圈，席卷向下方的大地法则。

    “这是法则之力？”苏辰惊讶的看着那道明显的波动。

    “嗯。”炼极道凝重的点了点头：“这就是仙境层次才能够掌握的法则之力，显然，这个大地魔熊的本尊应该至少是仙境层次，幸亏他是在上界，不是在下界，能够动用的法则之力非常的有限，不然的话，城主大人跟不就不是对手的。”

    苏辰点了点头，这个道理很简单，法则之力对上空间之力，就像空间之力对上领域一样，完全就是碾压，不过，眼前这大地魔熊能够催动的大地法则力量极少，在敖暗的连番抵挡之下，终于还是抵消了。

    不过敖暗也因此消耗不小，大地魔熊当即趁机冲了上去，敖暗这一次没有能够躲开，被大地魔熊一拳砸中，身体飞了出去，大地魔熊天生皮糙肉厚，力大无比，血脉和真龙一样，在身体上面的拼斗中，敖暗并不占据优势。

    被一拳打飞，敖暗也受了些轻伤，他愤怒的看着大地魔熊，霎那之间，他身上的威势暴涨，身上释放出浓烈的龙威，苏辰他们隔着几十里远，都能够清楚的感受到。

    “好强的气势，这可比敖飞要强多了。”苏辰感慨，敖飞的实力和敖暗相比，差了太多了，说到底，敖飞自身也不过洞虚境后期高阶战力而已，还是凭借真龙之身，同是真龙血脉，敖暗就比他强多了。

    “这是……”炼极道却突然惊声叫道：“城主大人似乎在引动整个黑龙城的力量，因为这大地魔熊毕竟是上界的存在，本身就被这片世界压制，而龙岛自身带有气运，每一个在这里的真龙都会受到力量加持的，城主大人身为黑龙城城主，在和本就是龙岛的人战斗的时候，这点优势并不明显，但是面对这个大地魔熊，却可以将这个优势发挥出来！”

    “黑龙城的力量？”

    苏辰心头暗惊，当即聚精看去，在他的神识笼罩之下，整个黑龙城，有一股无形的力量不断的汇聚到敖暗的身上，敖暗身上的气势不断的增强，身上的伤势也在恢复着。

    “天火焚世！”

    敖暗张开龙嘴，口中喷吐出一大片火焰，这火焰和刚才的火焰完全不同，刚才的火焰是红色的，而这片火焰却是紫色的，紫色火焰刚一出现，当即将周围的空间洞穿，以一个恐怖的速度冲向了大地魔熊。

    “紫色的天火？”大地魔熊看到这一幕，也露出了忌惮的神色，他的周身顿时凝聚出一片土黄色的光罩，守护在了他的身前。

    “轰！”

    紫色的火焰落在光罩上，不断的焚烧着光罩上的能量，但是大地魔熊站在地上，有大地的力量源源不断的补充，想要将这层光罩磨灭掉，非常的困难，这就是大地魔熊的防御，十分的强大。

    “哼，龙吟诛心！”

    敖暗陡然发出一生龙吟，苏辰清楚的感受到一股恐怖的精神波动袭向了大地魔熊，同样是龙吟诛心，敖暗施展出来，要比敖飞强大太多了，苏辰敢肯定，若是自己被击中的话，恐怕被困住的时间绝对要长得多，这个时间，足够对手将自己干掉了。

    “灵魂想要迅速提升有些困难，但是如果剑意能够再有所突破的话，或许可以抵挡住这龙吟诛心。”苏辰暗想。

    那大地魔熊在龙吟诛心的力量下，身体也出现了短暂的停歇，然而，这并未停止，敖暗再次怒吼一声。

    龙吟弑魂！

    嘭！

    大地魔熊刚刚恢复控制的身体再次被击中，他整个的气势都一下子跌落到了极点，外面的光罩也瞬间破灭，紫色火焰落在了它的身上。

