
　　“暗冥塔的主人，在永恒世界留下黑冥宫传承的强者吗？”

　　罗修有些心潮澎湃，他的目光遥遥的望向远处，看到一片黑金色气息演化的天地，弥漫出来的气息，也正是修炼黑冥神诀的气息。

　　罗修的身影立刻就飞了过去，越是修炼黑冥神诀就越是感觉这门功法非同一般，一直以来罗修都想要知道黑冥神诀到底是怎样的一门功法，同时他也想要知道，黑冥宫到底是怎样的一个势力。

　　没过多久，罗修就来到了那黑金色气息演化的天地附近，同样是散发的黑冥神诀的气息，但是这里的气息和罗修自身的气息，却又有着本质上的不同。

　　黑冥神诀是虚无界的功法，但是罗修却是在虚空界内修炼成功，所以罗修的黑冥神诀，从某种意义上已经脱离了原本的黑冥神诀，兼容了虚空与虚无之道。

　　相比起罗修而言，此地弥漫的黑冥神诀的气息，则更加的纯粹，是最根本的虚无气息。

　　也就是说，留下这片天地世界的强者，是一位纯粹的虚无修士。

　　罗修踱步走了过去，发现体内黑冥神诀流转之下，这里的气息丝毫也不排斥他，反而与他的气息彼此共鸣。

　　他一路走入了这片天地的深处，看到了无数玄奥的符文与纹路，演化出种种玄奇的道妙。

　　直至走到尽头，罗修的脚步蓦然停下，看到了一具悬浮在黑金色气息中的尸体。

　　“死了？”

　　罗修失声惊呼，难以淡定。

　　这里虽然有黑冥神诀留下的气息，但罗修始终都以为是某位修炼黑冥神诀的强者留下的一道力量烙印。

　　但他却怎么也没有想到，他竟然看到了这位前辈高人的尸体。

　　从模样来看，那尸体是一个身穿黑色战甲的中年男子，眉心处有一个指洞，明显的是被人一指击穿了头颅，崩碎了神魂本源，这才命丧于此。

　　此地，乃是虚无界和虚空界之间的维度战场。

　　罗修虽然不清楚留下气息的那位前辈高人到底具体是什么境界，但他毕竟也是见过神罗圣君层次的紫魔龙，所以他可以断定，此地气息的主人，起码是神罗圣君以上的级别。

　　这样的强者，即便是在维度战场中也不是那么容易战死的。

　　“没有任何关于黑冥宫的线索吗？”罗修四处寻找，除了一具尸体，以及对方气息所化的纹路与符文蕴藏无穷的道妙，其他的什么都没有。

　　罗修小心翼翼的靠近那具尸体，尽管双方因为都是修炼黑冥神诀的缘故，所以对方的气息不会对他有所排斥。

　　但是当走到一定的距离之后，罗修就无法继续前进了，因为双方的境界差距太大了，他连靠近对方的尸体都做不到，恍如有铜墙铁壁挡在前面，让他走不动了。

　　就在这时，一缕乌光从那尸体中蓦然飞出。

　　乌光飞到罗修的面前，化作了一枚令牌。

　　“因无之书，黑冥宫为人所忌，吾乃黑冥宫最后传人，深知自身难保，大战之前，吾打穿虚空，将传承与无之书送入虚空，得传承者兼修虚空与虚无之道，若能来此，得吾之信物，好自为之！”

　　当罗修抓住这枚令牌的瞬间，一道威严的声音就响彻在他的脑海中。

　　与此同时，蕴藏在这枚令牌中的信息也涌入他的脑海，充塞他的记忆，让他感觉脑壳胀痛。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为这些信息量太大了，赫然是一位绝世强者对于虚无大道与黑冥神诀的所有感悟。

　　此刻罗修才明白，这具尸体的主人，已经修炼到了神罗三十重的高度，他对虚无大道的感悟已经达到了匪夷所思的境界，更是将黑冥神诀修炼到了极高的层次，这一切都远非罗修这个小小的天之神主可以相提并论的。

　　无数的感悟流转在心神之间，让罗修感觉自身的境界飞速提升。

　　当他沉浸在诸多感悟中的时候。

　　他的修为就自动进境，不过是几个呼吸之间，就提升到了天之神主巅峰！

　　“我明白了……”

　　罗修睁开眼睛之后，内心唏嘘万分。

　　他在虚空界内得到黑冥宫的传承，便是在悠久岁月以前，这位黑冥宫最后一代传人打穿维度，送入虚空界的。

　　如此也就意味着，罗修现在成为了黑冥宫的最后一个传人，黑冥神诀没有就此断绝。

　　甚至天无之书也和这一切有关。

　　这让罗修想到了当年遇到天无之书的事情，估计也是因为他是修炼黑冥神诀的缘故，所以天无之书才会留在他的识海中，换成别人像他当初的境界，根本不可能降服天无之书。

　　只是记忆融入脑海。

　　他的修为就直接提升到了天之神主巅峰，他的神魂境界更是提升到了半步混元境的极致，只差一线就可以达到媲美混元境的程度了。

　　神魂本源也随之变得更加的强大。

　　然而，这些信息中却丝毫没有提及，这位尸体的主人姓什么名什么，他所留下的一切，皆是传承……

　　“因为天无之书，而让黑冥宫被人所忌惮，这个人指的是什么人？高高在上的大帝么？”

　　“这场维度大战爆发的时期，是在神天时代，是神天大帝，还是无空圣帝？或许后者的可能性更大一些吧。”

　　此次来到虚无界。

　　罗修总算是追寻到了黑冥宫的源头，然而结果却越加的扑朔迷离。

　　没有在这里多做停留。

　　罗修继续在这片维度战场中走动，看到了一种种神罗级强者留下的神通烙印，这些烙印中蕴含的道妙，往往给他很多的启迪。

　　“维度战场的最中心区域，应该就是神天大帝和无空圣帝交手的地方了吧？”罗修遥遥望去，心中有种想要去看看的冲动。

　　大帝级强者留下的神通，哪怕是一丝丝微不足道的余波冲击，都足可让他死无葬身之地。

　　然而既然来到了这里，若是不去看看的话，总觉得心有不甘。

　　“小辈，你的身上有故人的气息。”

　　蓦然间，一道声音传来，让罗修忍不住心头一凛，因为声音是从旁边传来的，而他竟然完全没有任何的提前察觉。

　　循声望去，罗修转头，看到了一个中年模样的男子站在自己的身边，此人的身材很高大，接近三米高，目光俯瞰着他，周身无形中散发一股强大的威压。

　　这股威压笼罩在罗修的身上，让他身体如同被定格在原地，动弹不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千章 黑冥宫的源头免费阅读。https://xs.23sk.com 