一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    邵老爷子为了不耽误孙子孙媳妇的亲热，找了累了的借口回房间休息去了。

    而许星辰是松了一口气。

    邵怀明看着她这个小心翼翼的样子，黑眸中闪过一抹笑意。

    刚抽出烟来，想要点燃，又被许星辰给眼神制止了。

    “爷爷在呢，不要抽烟了。”

    邵怀明放下烟盒，修长的手指一动，冲着小女人勾了勾手指。

    许星辰坐在离着邵怀明比较远的那快沙发，刚下也是老爷子在，她才不好意思跟邵怀明太靠近。

    如今，老爷子进了房间，邵怀明一个人在那里大刀金马的坐着，但是怀中却空虚的很。

    许星辰看着他咬着没有点燃的香烟，眉目幽邃又有诱惑力，性感的冲着她勾着手指，简直就是一副极具诱惑力的画面。

    她立刻眼毛心心，手指缠着手指，身体也很兴奋的想要过去，但是还是可爱的看了看老爷子房间是否有动静，觉得那边还是很安静了，她才像个小心翼翼的小兔子，冲着邵怀明笑了起来，走到他身旁坐下。

    只是，身子却顺势被邵怀明给捞到了他的腿上了。

    这么亲密的动作，许星辰第一感觉，就是紧张。

    她小小的挣扎了下，还紧张的去看老爷子房间那边。

    邵怀明大手直接捏了捏她的细腰，许星辰微微皱眉，去看他。

    “怕什么？在自己家里。”

    “我怕爷爷看到了，不够端庄。”

    “……”

    邵怀明意味不明的笑笑，盯着许星辰的小脸儿，盯的她都有些害羞。

    “咋，这么看我？”

    邵怀明挑眉，“你端庄过吗？”

    “……滚蛋。”

    许星辰不高兴的嘟嘟嘴，小手捏着邵怀明的脖子，有点小小的威胁的意思。

    邵怀明任凭她这么掐着，虽然是一种纵容的姿态，可是他眼神的黑色，太过深沉，莫测。

    许星辰只看他的眼睛，就带有别样的压力和威胁。

    自己就先被震慑住了，尴尬的一笑，收回了自己的小手，不过确实捧住邵怀明的脸庞，也是大胆的直接低头亲住了邵怀明的嘴。

    先是温柔触碰，又是故意勾了勾，邵怀明没有反应，任凭她在“兴风作浪”。

    许星辰亲了一会儿，小手也乱摸了摸，不过邵怀明没有什么动作，她自己亲的都自己忍不住笑了起来。

    她抱着他的脖子，轻笑着，看着邵怀明，眉眼如水，荡漾着快乐。

    邵怀明大手抚摸着她的小脸儿，低沉开口，“这几天开心吗？”

    “嗯啊，很开心啊，”

    “喜欢这个家吗？”

    “喜欢，”

    “那我们年后过来？”

    “可以啊，我喜欢爷爷，爷爷和阿雪都在帝城，他们还有你才是最重要的，所以你们在哪里，我就在哪里。我很喜欢。”

    邵怀明心中安定，捏着她的小手，低头亲了亲。

    “好，以后帝城就是我们的家。”

    “那我们计划一下呗。”

    许星辰兴致勃勃，跟邵怀明讨论起了未来。

    青城的房子怎么解决，工作怎么办，还有日后来帝城，房子暂时住在哪里，或者未来有什么换房子，长久的规划，都被许星辰想到了。

    这个时候，她不是个撒娇只有爱情的小女人，她的理智，条理，规划，聪明劲儿都拿出来了。

    她事事都考虑的很周全，为老的，为邵怀明，为将来的家庭……

    邵老爷自躲在角落听了下，再次确定这许星辰真是一个好姑娘。

    这么好的姑娘，是被邵怀明给骗回来的，心里愧疚心更加重了。

    老爷子想着，等日后，给星辰更多的补偿，还有那些个房产啊，投资啊，再加点比较好……

    ……

    邵怀明从浴室出来，许星辰正坐在床上拿着手机在抢红包。

    公司群里，老板周晋大方的很，好几个金额很大的红包送出来，她抢了好几次，但是手气却不怎么好，抢的都是小的。

    她一见邵怀明出来，赶紧的招呼他。

    “怀明，快快，我这手气不行，我们老板发了五百的红包，我竟然只抢了十几块，你赶紧的，一会儿老板还会发，你来替我抢，”

    邵怀明走过去，坐在她身旁，而许星辰盯着手机，递到他跟前。

    手机上，各种祝福话语闪过，速度很快。

    更多的是夸赞老板，祝福老板的。

    许星辰也编辑了几句祝福，算是小小的拍马屁了。

    周晋很快不负众望，又发了一个红包，许星辰赶紧让邵怀明点开。

    邵怀明一点，482。

    “啊啊啊啊啊……这么多，怀明，你太厉害了，太厉害了，哈哈啊哈哈哈……”

    而红包金额是888，这一半多都被邵怀明给抢到了，群里一片哀嚎。

    他们就算是有人抢到了金额大的，也没有这么一点就一半多都被抢走的了。

    所以，他们迅速说，许星辰这运气不错，羡慕嫉妒的。

    许星辰捏着手机，笑的有些得意，她发了几个谢谢老板的表情包，谄媚的很，也可爱的很。

    邵怀明深沉的眼底闪过一抹笑意。

    这才想起来自己疏忽了一件事情。

    过年这么大的节日，许星辰收到了来自于爷爷的压岁钱，老板同事们的红包，连去秦雪家里，都有互相发了红包。

    而自己这个做丈夫的，却没有在这上面用心。

    邵怀明跟许星辰说了就，“你先睡，我出去跑一会儿。”

    “啊？这里空气不好，你出去跑步，不好吧，而且你不都是早上跑吗？”

    “没事儿，今天没有运动，晚上补回来。”

    说着，邵怀明已经换了衣服，出了房间。

    许星辰沉浸在抢红包中，也是忘记了，邵怀明可是刚洗完澡的。

    洗完澡出去跑步，这一看就是有问题。

    只是她没有顶多想。

    等邵怀明从外面回来，带着一身寒气，许星辰还躺在床上，随便刷着手机。

    他走进浴室，忙活一阵，再上床。

    一会儿，身后的邵怀明靠近上来，许星辰也顺势转身，转到了他的怀中。

    邵怀明从背后，拿出一个红包来。

    许星辰惊讶的很，扔下手机，抬头，趴在邵怀明的胸口上，看着他手中的大红包。

    “呀，你出去，不会是为了准备这个吧？”

    邵怀明淡淡的道：“不要？”

    “要，要，怎么会不要？哈哈哈……谢谢你怀明。”

    许星辰赶紧抢了红包，在邵怀明的注视中，打开了红包。

    “哇哦，这么多……”

    拿到手里的时候，手感就很厚，打开之后，确定了，果然是一沓的钞票，红彤彤的，煞是好看呢。

    许星辰乐开了花，不过这笑容，可比花好看。

    “这是多少？怎么突然想到给我红包了？”

    邵怀明一手枕在脑后，一手磨着她的小耳垂。

    “8888，压岁钱，喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “钱还是我？”

    “……嘻嘻，最喜欢你。”

    许星辰大大的亲吻了邵怀明的脸颊，也不数钱了，把红包往旁边一放，主动送上亲吻。

    不过，她这次主动，本是打算蜻蜓点水意思意思的，毕竟群里的红包还在继续抢呢。

    可是邵怀明没有只满足于这么个不痛不痒的吻，而是按住了许星辰的小脑袋，一个翻身把人压在身下，大手各种的进攻，身体也不闲着，攻势猛烈。

    “不，不行，怀明……唔……”

    许星辰有些抗拒，不是不喜欢，而是另外一个房间还有老爷子。

    邵怀明这事儿动静儿都比较大，她有时候不克制，声音也不小，可是，那时候在自己家，没有别人，隔音做的也非常好。

    可是现在，这房子里还住着另外两位老人呢，许星辰根本放不开，不管是心里还是身体。

    可是邵怀明在床上，从来都霸道的很，还管你怎么说，怎么想的吗？

    所以，许星辰的抗议，都在邵怀明的呼吸中，给堵住了，随着邵怀明的激情而不自觉的沉沦。

    第二天上午，许星辰醒来，好不容易做好了心理建设，才出的房间。

    而人家邵老爷子和博叔都不在家里，许星辰这才没那么紧张了。

    邵怀明对着电脑处理事情，看到她出来，薄唇微微勾了下。

    “醒了？”

    许星辰刚要打招呼，但是又嘟嘟嘴，不太高兴的样子。

    只闷声问了下，“爷爷和博叔呢？”

    “他们出去跟邻居散步了。”

    “哦。”

    许星辰转身，去了厨房，看到厨房里热着的早餐，她这才端出来，自己在餐厅坐下来吃着。

    邵怀明看小女人这反应，深沉的黑眸，闪过一抹笑意。

    一会儿之后，才起身，走到许星辰的跟前坐下。

    许星辰低头吃饭，不搭理他。

    邵怀明修长的手指，点在餐桌上，一下一下的，有规律，又好看的指节分明，许星辰注意力被他手指给拉过去了。

    看了会儿，许星辰更不满，抬头瞪眼。

    “你别敲了，影响我吃饭。”

    邵怀明轻笑，“生气？因为昨晚叫的声大了？”

    “！！！！邵怀明！！！”

    这叫声更大！

    几乎是嚷出来的。

    而此时，邵老爷子跟博叔，刚开门进来，就听到许星辰的怒喝大声。

    邵老爷子一听，顿时杵着拐杖，行动快速的很，越过玄关，立刻冲着邵怀明也吼出来。

    “邵怀明，你给我跪下！”