    “这倒是。”崔真言说道。

    “所以，没什么可担心的。”江筱道。

    她这么两句话，一下子让崔将军和崔真言觉得心头的一大块石头被搬开了。

    江筱这么说，也让陈宝参心里好受了不少。

    崔家现在闹成这个样子，他这心里也难过。

    现在江筱说了伤口会好的，他也有了些信心。

    没错，还有江筱的药呢。

    他知道江筱的药很厉害的。

    想到了这里，他赶紧对崔将军说道：“将军，还得跟他们说说，崔C长这伤，不要说出去。”

    希望曾纯芬不要出去乱说。

    “这一点分寸，纯芬应该还是有的。”崔真言说道。

    身为崔家的媳妇，这一点分寸，曾纯芬早就应该知道了吧。

    崔将军也是这么想的，以前曾纯芬也还算是可以，没有什么行差踏错的。

    所以他们倒也没有把这一点太过放在心上。

    觉得曾纯芬不会说出去。

    孟昔年接过了江筱端来的水盆，“我来给崔C长收拾一下吧，媳妇儿，你休息会。”

    开玩笑，他都在这里了，当然也不会让自家媳妇儿做这种事。

    他刚才都已经很心疼她了。

    那一手血的。

    “好。”

    江筱也没有跟他争什么，孟昔年她肯定是信得过的，尽管他是一个大男人，还是个恶霸，但是该小心的时候他比任何人都小心。

    “那我们先下去吧。”崔将军叹了口气，“昔年，你收拾完了也下来。”

    这本来都是午饭时间了，闹得。

    “崔C长，我们等会儿再上来给你好好地重新包扎啊，我肚子饿了，要去吃饭。”江筱冲崔真言眨了下眼。

    她这个时候还顾得上吃饭？但是这么一来，崔真言心里才更轻松了一点。

    江筱这个时候还顾着吃饭，这才说明事情没有那么严重呢。

    他可不希望他们都是神情凝重的样子。

    “好，去吧，多吃点。”崔真言说道。

    下了楼，崔将军对崔明兰和严刚说道：“午饭没去准备？明珊呢？”

    都围在这里是什么意思？

    崔明兰和严刚对视了一眼。

    刚才大嫂气冲冲又抹着眼泪跑出去了，他们正在说是出了什么事情呢。

    不过，午饭本来不是曾纯芬在准备的吗？她现在一跑了之，这是要把事情甩给他们做？

    崔明兰说道：“刚才小羽看到了江筱手上的血，晕过去了，明珊正在照顾他。”

    听了这话，崔将军不由得更生气了。

    “靖羽这个毛病还没好？晕血就晕血，躺一会就行了，还要明珊专门去照顾他？让明珊出来，赶紧做饭！”

    家里这么多人在，是要大家都饿着肚子吗？

    “我去叫明珊。”崔明兰赶紧走开了。

    看得出来现在父亲的心情很不好，她可不想惹他。

    严刚也赶紧说道：“爸，那我去厨房炒菜。”

    虽然他炒菜很一般，但是这个时候干活就对了。

    江筱问道：“我要去帮忙吗？”

    崔将军摆了摆手，“你不嫌累的？坐，先喝茶吧，你拿的茶。”

    江筱来了，他用来招待的也是她给送的茶，毕竟她送的茶是最好，平时他还不高兴别人喝呢。

    江筱重又去洗了手，过来煮水泡茶。

    