    “你的人就不要看着了，赶紧杀了临辉，这样我们才能专心对付那些人才是。”

    长笛指着站在凤陨城城墙上的林安众人，一脸淡漠的说着，在他眼中，所有人都是死人，但是不想看着里梅在这里浑水摸鱼，他是要利用人族，而不想被人族利用。

    “是，长笛大人！”

    里梅连忙点点头，应了一声，不敢有丝毫的忤逆之心，转过身瞪了朴一野跟河上一眼。

    “赶紧的，一起上！”

    “是，将军大人！”

    朴一野跟河上颤抖着身体，连忙应声，本以为自己不用需要战斗，在后方看这些异族跟凶兽把那些人灭了就好，没想到还是逃脱不了，只能迎着头皮上了。

    人在江湖身不由己，虽然他们没有受到诅咒，但是不敢忤逆里梅啊，所以根本没得选。

    “暗影飞龙，随我上！”

    里梅吃了几枚丹药，伤势已经恢复的差不多，虽然只有一张御卡，那也是王牌境界的，不容小觑。

    “泡菜龙神！听我召唤！”

    “樱花武士！跟我冲！”

    朴一野跟河上也是纷纷召唤出自己的御卡，跟随在里梅的身后朝着圣殿众人无脑冲了上去。

    一时间，漂亮国众人在里梅的带领之下，也是浩浩荡荡的朝着山顶冲了过去。

    “来的好！”

    临辉大主教冰冷的眸子死死的盯着距离自己越来越近的里梅，心中怒火中烧，他痛恨林安，不给他们开城门，但是更巴不得里梅去死，上一刻还是合作的伙伴，没想到下一刻里梅众人居然是投靠了圣殿的死敌，这是他万万没有想到的。

    临辉大主教紧握着自己的星尘法器，朝着里梅迎了上去，两只天使正在对付数量庞大的敌人，完全顾不上他。

    “临辉，人不为己，天诛地灭，可不要怪我，死吧！”

    里梅骑着暗影飞龙瞬间冲到了临辉大主教的身后，狞笑一声，也是亮出了自己的星尘法器，对着临辉大主教的脑袋招呼了过去。

    铛！

    清脆的金属碰撞声随之响起，一道道魔力的涟漪不断扩撒，两人短暂的交锋，打了个平手。

    “吼！”

    暗影飞龙仰天嘶吼一声，张开血盆大口，吐出一阵黑色的烟雾，瞬间弥漫开来，将临辉大主教包裹在其中。

    “不好！”

    临辉大主教脸色大变，在一对一的情况下，他完全不里梅，但是里梅有暗影飞龙的帮助，面对两个王牌境界，让他很是棘手，切切实实的感受到了危机。

    嗤！

    黑色的烟雾挡住了临辉大主教的视野，但是里梅却不受影响，连续攻击之下，临辉大主教身上好几处挂了彩，幸好躲闪及时，没有伤到要害，不然真的要一命呜呼了。

    “临辉，放弃抵抗吧，都是徒劳！”

    里梅越来越兴奋，不断地用言语挑衅着，企图让临辉大主教自乱阵脚。

    “不可能！”

    临辉大主教打起十二分精神，不敢有丝毫的失神，不过黑色烟雾越来越浓密，让他愈发的力不从心，里梅攻击太过频繁，完全无法躲闪。

    “呼呼~”

    不一会的功夫，临辉大主教便是气喘吁吁，体内的魔力开始紊乱，他的两只天使被异族跟凶兽困住了，完全抽不开神过来跟他一起战斗。

    “有意思。”

    看到临辉大主教如此狼狈，长笛心情大好，觉得里梅办事很不错，知道好好戏耍对方，这样看起来才有趣嘛。

    “临辉，认命吧！”

    里梅的脸有些狰狞，指着临辉大主教得意的大笑起来，体内的魔力开始汇聚，然后凝聚在了手中的星尘法器之上，打算给临辉大主教最后一击杀。

    “到此为止了么？”

    “大家听我号令，杀！”

    此时，凤陨城城墙之上站满了人，所有能战斗的御卡师纷纷召唤出了自己的御卡，九十九具御卡傀儡也是蓄势待发，距离跃迁装置启动还有五十三分钟二十一秒。

    伴随着林安的这声大喝，凤陨城中无数的魔力波动纷纷冲天而起，无数的攻击朝着不断朝着山顶冲来的异族跟凶兽轰了过去。

    林安也没有闲着，召唤出了自己的三张御卡，同时【神识之眼】启动。

    【神龙领域】

    【天使领域】

    【猫灵领域】

    三大领域同时展开，将凤陨城的所有人笼罩其中，包括城外的圣殿众人，各种辅助加成瞬间加持在了所有人的身上，不过境界不同，所增加的程度大有不同。

    虽然对于王牌境界来说提升甚微，但是能够提升一星半点也是足够了。

    “！？”

    临辉大主教此刻感受到了自己身体的巨大变化，在【猫灵领域】的加持下，他的伤势恢复了不少，而且速度也提高了一些，在【天使领域】的辅助下，感觉自己的魔力充盈了许多，还有【神龙领域】……

    一时间，不少领域跟着展开，笼罩在四周，不是每张御卡都能够领悟到领域，所以不适打白菜，而林安三张御卡都有领域的加持，真的是闻所未闻。

    安宁跟托弗看呆了，周围的其他人也是懵圈了。

    安宁只有一个【蛟龙领域】，还是三蛟共同使用，而托弗的【寒冰领域】更是差了好多，只能拓展一个冰雪的领域，给冰系的御卡提供一些加持，泛用性太低了一些。

    当然里梅跟临辉大主教也领悟了领域，不过加持太弱，可有可无，他们懒得启用领域。

    铛！

    感受到各种领域的加持，临辉大主教心中大喜，手中的星尘法器横在面前，挡下了里梅这致命一击。

    “什么？！”

    里梅脸色微变，他也是察觉到了周围有很多领域的干预，让他行动起来困难了不少。

    “嗯！？”

    长笛脸上的笑容消失了，变得凝重起来，目光落在了凤陨城的城墙之上，那里站着一位斗志满满的少年，正在指挥着众人攻击，正是林安。

    “这小子，有些古怪！”

    长笛眼中浮现出一道寒芒，当即下了命令。

    “小的们听令，先杀了那小子！”

    “是！（嗷~吼！）”

    各种兴奋的声音同时响起，上山的大部队，除了圣殿众人，又有了新的目标，那便是林安。

