    黑邢刚消失在房间内房门就被打开，小女孩黑小兰推门而入。

    特喵的，这剧情衔接的这么紧凑吗？！

    高飞扶着额头，随即看向了小女孩，小女孩身高一米五（155cm）左右，黑色的短发让她显得有些俏皮，白嫩的肌肤吹弹可破，脸上的苹果肌泛起着一抹殷红，很是健康。

    最主要的是，她今年18岁！合法……

    黑小兰也在参加了昨天的天启仪式，觉醒的是一把晶莹剔透的燧发枪，当时她身上的圣力涌动，如同人群中的“天使”，明眼人都看得出她天赋极高！

    扑克镇四大家族分别是黑、红、梅、方四家，整个镇上的商业街道和贸易渠道被四家掌握，不过别看这是一个镇，扑克镇的实际大小比得上高飞认知中的一个中小型城市。

    四大家的圣魂都不相同，这是一大特点，也是四大家成员的标志。

    黑家的圣魂是左轮枪，大多为黑色，也有变异后出现的其他颜色，颜色其实并不重要，不过色泽越光鲜亮丽，代表着圣魂的品质越高。

    不同的左轮枪之间也有区别，深红、暗红、普通的红还有略带一点红斑的情况都有，其他颜色的左轮枪也是这样，圣魂有着独特的圣力波动，肉眼可察，好与坏一眼就能辨别。

    还有一些神秘色彩的圣魂，其能力会有些诡异，属于那种非常不符合常识的存在，有破甲、减益等奇特的效果。

    不过超凡之力本就是异于普通人的东西，况且这个世界上并没有真正意义上的“普通人”，再弱的人也拥有圣魂，只是修行天赋太差，甚至无法修炼罢了。

    而红家的标志则是燧发枪，射速相对较慢，可是威力更大，他们热衷于研究圣力属性，会开发各种属性的“子弹”，侧面弥补燧发枪射速慢的问题。

    梅家是自动手枪，射速最快，单发的威力最小，他们家的人擅长快速连射，随身携带各种爆炸物，精于布置陷阱和投掷。

    方家的手弩穿透力最强，射速比左轮枪稍慢一点，比燧发枪更快，他们的圣魂最常见的效果就是重伤，穿透后的伤口无法快速恢复，加快流血速度。

    黑家，也就是本家擅长体术，18岁之前的黑家成员都会修行黑家独特的“枪斗术”，这是一门完全为了更好发挥枪械作用而开发的体术。

    高飞可不是真正的黑瞳，想到昨天的黑小兰的燧发枪，他隐约觉得有些蹊跷，不过黑小兰已经在黑家生活了12年，6岁那年就已经呆在黑家，期间大多数时间都在黑瞳身边。

    “少爷，你别动，我来帮你解绷带。”黑小兰的语气和声音皆与平常无二，也可以说是和黑瞳印象里无二。

    不过经上次被沙影?贝利特教育过后，现在的高飞重拾了进入轮回乐园的谨慎，要对死亡保持敬畏！

    “不用，我自己来就行，你去帮我打一盆水，待会我清洗一下。”高飞“虚弱”地说道，他想验证一下自己的猜测。

    “好的，少爷。”黑小兰转身就走，没有丝毫拖泥带水。

    “啊？”

    难道真的是我多想了？一点犹豫都没有，还真是轮回乐园把我影响了，疯子疯子，我到现在见到的疯子可不多，血屠最多算得上一个狠人罢了。

    嗯……竞技场那些cosplay如果也算的话，那确实有些人从一阶就开始偏离画风了，有变成疯子的潜质。

    一边解着绷带一边苦笑，待高飞解到一半时黑小兰端着一盆冒着热气的水回来了。

    高飞要出声，突然瞳孔一缩。

    等等，水，热气，我身上受了伤，她端着这么热的水过来给我擦拭身子？

    高飞全身紧绷，再一次开始警觉起来，随时准备应付突发情况。

    只见黑小兰将水盆放下，眨巴着眼睛看向高飞：“少爷手好笨，我来帮你吧？”

    啊咧？又猜错了？我高飞真不是个人，明明这么可爱的合法萝莉，我到底在想什么飞机。

    “不……不用了。”高飞说着，拒绝了黑小兰的提议，不过心中的警惕并没有完全放下。

    “少爷你嫌弃我了吗，也对，你是双生枪魂……”突然卖惨的黑小兰非常符合玄幻小说内的情况，此时高飞应该一鼓作气直接将其拿下，牢牢抓住她的心。

    但是，这一切并没有发生。

    “不不不，你不要误会，待会擦拭身子让你来好吗？”高飞微笑道，绷带已经快解完，剩下的也不会影响他的行动，他的心稍稍放了下来。

    “好呀好呀！”

    高飞的眼睛看向脚上的最后一点绷带，可以解掉但他只是将之拉散，确保随时能抽出脚，余光一直在打量黑小兰。

    黑小兰刚刚低头时嘴角的一抹欣喜被他捕捉，她并不是因为高飞说的话而感到喜悦，而更像是某种目的即将达到时所出现的表情，那一抹弧度高飞绝对不可能看错。

    果然有问题！

    高飞假意继续解绷带，低头完全不再去看黑小兰，但感知已经提到了极限，心之锁定成长为高级不仅让他使用枪械时更加精准，平常状态下的感知能力也获得了提升。

    她感觉到黑小兰握着毛巾的手略微松开，转而双手握住水盆的木沿，然后握紧木沿！

    “靠！”

    高飞在感知到黑小兰动作的那一瞬间就明白了黑小兰想干嘛，果然是先用开水给他来一下，虽然觉醒了圣魂，但他的肉体被烫到也会感觉到疼痛，更主要的是，在黑小兰眼里，他此刻是刚刚“大病初愈”的模样。

    倾倒出来的那一摊水被高飞躲过，毛巾击打在墙上发出“啪”的一声，高飞直接掏出黑金开枪，掏枪的时候他感觉有些不对，仿佛是心里想到，枪就出现在了他的手上，是了，此刻的他枪并没有像往常一样挂在他习惯的大腿枪袋里！

    这就是“圣魂”的妙处吗，真好用，真顺手！

    黑小兰的眸子里有无法掩盖的惊讶，不过高飞的枪声已响，必须快速解决，他只是个“病号”，昏迷了一天刚醒也没来得及熟悉枪魂。

    晶莹剔透的燧发枪出现在黑小兰的双手之前，丝丝雾气升起，让房间内的温度下降，冰凉的感觉让高飞意识到了什么。

    冰属性？这枪魂真的有点意思，自带冰属性攻击的枪吗？如果把她盘了看能不能爆了她的武器，不过掉落的宝箱里可以开出圣魂这样的东西吗？不管什么，先把她弄死再说。

    动手，那就是敌人！

    高飞立马停止射击，转而一个滑铲冲向黑小兰。

    黑小兰也是在黑家呆过十多年的人，黑家的枪体术她也有修炼，以她的天赋，自然也不弱。

    只见黑小兰直接原地跃起，在空中收回双脚，双手举着燧发枪瞄准脚下，等高飞滑过来就立马扣动扳机。

    高飞也不再是近战白痴，在竞技场中的对决虽说大多没有营养，但后面几场确实实打实给他带来了更多经验。

    滑铲的姿势没停，高飞贴地的右手猛然一撑，整个人原地来了一个回旋，然后直起，掏出黑金随手就是两发，而黑小兰早已落地，一个侧滚朝着高飞开枪。

    “嘭嘭！”

    “砰！”

    两种枪械的枪声略有不同，左轮枪更为清脆，燧发枪则带有一点沉闷。

    两人都没有命中对方，高飞身后的墙壁被子弹击中后覆盖上了一层冰霜，咔咔作响，白色的寒气随之弥漫。

    高飞还不是超人，可不想挨上一枪。

    黑小兰的实战经验明显不如高飞，整个房间空间并不大，黑小兰的动作受到限制，此时她已经滚到墙边摆放的柜子旁边。

    高飞立刻收枪突进，身高的差距在低阶也是不可磨灭的优势，他一脚重击直接踹在了黑小兰的肩头，半蹲姿势的她正欲起身，大力让她吃痛，手中的燧发枪掉在地上然后消失。

    不会放过机会的高飞直接一巴掌乎向黑小兰的俏脸，柔嫩的触感从手上传来，没有一点怜香惜玉的高飞掏出手炮对着倒地的黑小兰直接开炮。

    “轰！”

    血肉横飞的场景出现，高飞面色不变，半个身子被打烂的黑小兰居然没有立即死亡，身子还在抽搐。

    “怎么……可能……”

    “怎么不可能？”语气冰冷不带一丝感情的高飞开口说道，切换回左轮枪果断补枪。

    “Biu~Biu~”

    子弹钻进肉体的声音让高飞居然感到一丝畅快和愉悦，他摇了摇头。

    高飞并不喜欢这种感觉，他不会变的嗜杀，也不会将杀人当作爱好，不过面对敌人他绝对不会心慈手软，这也许就是他心中仅存的信念，或许也是因为曾经差点当上了人民警察的原因？

    不过无所谓了，在轮回乐园，一切都有可能发生。今天你要杀我，我不死，明天我一定想方设法弄死你，简单且又粗暴。

    表面娇弱的奶妈也会毫不留情地挥下镰刀，更何况其他人呢，杀人不过点头地而已。

    明白自己已然不同，需要告别过去，那么，便从这一刻开始吧。

    这也不错……

    “抱歉。”

    声音细小到几乎听不见……

