

    当天晚上回家的时候，萧季冰顺手买了一份晚报。

    不过在车里的时候，萧季冰没有看，因为苏青不允许，在车里看报纸，对眼睛不好。

    她家小冰冰的眼睛那么好看，又黑，又水，又大，又多情，如果看报纸看坏了，她得有多心疼。

    甚至就连包小黑想要讨了那份晚报来打发从市局到悦秀小区这段时间的打算，都被苏青瞪过来一眼，而不得不胎死腹中了。

    今天晚上他们决定回家吃火锅，反正只要开了空调，只会感觉火锅吃得爽。

    于是三个人中间又去买了底料，碗料，还有各种涮菜，牛羊肉的。

    等到回到家里，苏青便直接将包小黑和苏小白两个一起丢进了厨房。

    有这么两个免费劳力在，像是洗菜这样的粗活儿，哪里还用得着她和萧季冰忙活。

    不过调火锅汤，还是得由萧季冰来。

    所以，现在还能舒服地坐在沙发上的闲人只有苏青一个了。

    苏青随意地翻开了那份晚报。

    萧季冰只要遇到卖晨报或者是晚报的，都会随手买一份回来的，这几乎可以说是他的习惯了。

    往天，苏青也会随手翻一翻就直接丢到一边去了。

    可是今天的这份晚报，苏青一翻开，一双漂亮的杏眼就直接眯了起来。

    然后紧接着厨房里的三个人就听到客厅里的人暴怒的声音：“妈的，姓胡的这是作死了呢吧！”

    当下三个人忙放下了手里的东西，立刻冲了出来。

    “怎么了姐？”苏小白已经听包小黑念叨了几遍他们局里来了一个姓胡的女人，不但抢了苏青手上的案子，而且还口口声声地说要和苏青抢男人的事儿。

    包小黑不但当天白天就将这事儿在微信上和他大说特说了。

    而且昨天晚上回来，又拉着他说到大半夜。

    所以苏小白现在对于那个于他来说，从来没有见过面的，姓胡的，叫做胡华菁的女人，印象绝对是直逼负一百分。

    当下苏小白的第一反应，就是那个姓胡的女人，这是给他家老姐打电话或者是发微信来挑衅了。

    这样的女人，必须拍死才好！

    苏青一看，三个人都出来了，不过怒气却还是不消，她直接将手里的晚报拍到了桌面上。

    “你们看看吧！”

    然后苏青已经摸出了手机，直接按出了老包的手机号，接着拨了出去。

    响了两声，老包就接起来了。

    “怎么了，是不是我家那个小黑包子，惹你烦了，烦了就退货，我不嫌弃！”

    小黑包子：“……”

    这是亲爸吧，这果然是亲爸吧！

    包小黑终于明白自己为毛这么黑了，从小到大，天天被自家老子，左一个黑，右一个黑的叫着，尼玛，这就是潜意识啊，所以自己从小被自家老爸灌输了这么多的潜意识，再加上自己本身从老爸那里得来的遗传基因。

    这绝对是一加一大于二的那种。

    不过现在苏青可没有闲情逸志和自家师傅调侃了。

    “师傅你看今天的晚报了吗？”

    老包有些奇怪，自家徒弟居然也学会看晚报了，当下道：“没有，你师娘今天回来的时候，小区门口的报亭那里，晚报已经卖完了，怎么了？”

    苏青深吸了一口气：“师傅，那位胡华菁将他们画的那个凶手画像，放在了今天晚报的头版上，而且还说这是咱们市局同意的，号召广大市民帮忙将这个杀人凶手找出来。”

    老包：“……”

    妈的，他老人家只是以为，胡华菁那个女人脑子里有坑，现在看来这特么的何只是坑啊，这根本就是一个天坑好不。

    老包只觉得自己现在心塞得不要不要的。

    老包也是真的生气了：“我现在就打电话问问这个胡华菁到底想要闹什么？”

    苏青叹气：“现在问了又有什么用，晚报只怕都差不多卖光了吧，所以师傅，你最好赶紧先给高厅打个电话，将晚报这事儿，还有胡华菁的事儿和高厅汇报一下，至少也得让高厅心里有数吧。”

    说着，苏青又叹了一口气：“而且我最最担心的是，胡华菁的行为会不会刺激到凶手，导致凶手再次做案！”

    老包的眼瞳沉了又沉。

    他知道，自家徒弟这绝对是就事论事儿，绝对不是想要给胡华菁穿小鞋。

    胡华菁这个不省心的，只怕会真的刺激到凶手了！

    “好，我知道了！”单是从老包的声音里，就能听得好几来老包现在的心情也是各种的不好！

    ……

    而此时此刻，在一间地下室很是阴暗的小屋子里，一个男人正缓缓地自口中吐出一串烟圈，他的眼睛微眯着，看着手里的一份报纸。

    这份报纸赫赫然正是今天的晚报。

    他的目光落在头版上的那张手绘的人面毒描上。

    想了想，然后拉开灯，接着又拿起一块镜子，看看镜子里自己的那张脸，然后再看看报纸上的这张素描人面图。

    然后又吸了一口烟，不禁一阵好笑。

    哈哈哈哈，他发现现在这个游戏简直越来越好玩了。

    原来公安局里居然有着这样的奇葩啊！

    哈哈哈哈哈哈，这素描的是什么鬼啊。

    这些人，要不要这么有才，这报纸上的凶手画像是怎么来的，他不知道，但是他却知道，自己是凶手，而这张画像上，可是找不到半点地方与自己是相似的！

    如果这些J察真的按着这张素描来抓人，他保证这些J察一辈子也别想要抓到自己。

    所以，这是来搞笑不成？

    男人心里想着，嘴角处勾起来的弧度也越发的大了起来。

    在刚开始的时候，他可是真的没有发现，这件事儿居然还如此的有趣！

    哈哈，哈哈，真的是太好玩了！

    有这样可爱的人在搞事情，他对这事儿倒是越发的感兴趣了，看来他倒是真的可以好好地陪着这些人玩玩了！

    目光又在报纸上的素描图上落了落，然后男人颇有些无聊地将报纸放在了茶几上。

    可惜了，今天不是他搞事情的时间！

    男人越发的觉得心底里的兴奋一时之间竟然有些扼制不住了。

    片刻后，他又抬手捏着已经吸掉了大半的烟，飞快地猛吸了两大口，于是这根香烟直接就只剩下了一个烟屁股。

    妈的，谁规定一定要到搞事情的日子，才能真的去搞事情。

    有一种东西还叫随机呢！

    想到这里，男人用两根手指捏着这个烟屁股，直接狠狠地压在了报纸上那张素描的人脸上！

    于是先是浅浅的烟雾腾起。

    而报纸上以烟蒂为中心，一圈红亮飞快地自报纸上扩散开来，而自烟蒂与报纸之间腾起的烟雾也越发的大了起来。

    屋子本来就小，这烟又腾起，不过片刻便让人觉得呛了。

    于是男人直接将烟屁股拿起来，在烟灰缸里压灭。

    接着又拿起一杯已经凉了的茶水，直接倒在了报纸上，将余火浇灭。

    不过他还是站了起来，拉开了自己的屋门，将这呛人的烟雾放出去。

    只是一会儿的功夫，便听到有人高声问了起来：“这是哪来的烟啊，谁家的啊，这是搞什么啊？”

    不过男人没有答，而是看看屋里的烟，还有不少，便也没有关门，直接转身就又回屋了。

    于是很快的，有同住这地下的人，便来到了他家门口，站在门口，没有进去，不过却是看着他，抬手在门上敲了敲。

    “喂，兄弟，你这是搞什么呢？”

    “是啊，怎么搞了这么多烟？”

    男人挑了挑眉，不过一开口倒是还听得出客气来：“哦，刚才抽烟的时候，不小心把报纸点着了！”

    大家听到这个理由，也都没有再说什么，只是点了点头。

    “哦，这样啊，咱们这地下室，最怕这种事儿了，兄弟，这次就算了，下次你得小心点儿！”

    男人抬手比划了一个“OK”的手势。

    “知道了，放心吧，不会再犯了！～”

    这态度也着实算是不错了。

    而一众邻居很明显也不是那种得理不让人的。

    于是很快的，这些邻居便都一一散去了。

    他们这个地下室，位于龙城市旧城区的一个小区里。

    这个地下是专门建的出租屋，单是他们这一处地下，便有三百家。

    虽然住在这里终年不见阳光，可是房租便宜啊，一个月才三百块钱，平均下来一天也不过才十块钱，现在放眼整个儿龙城市，就算是郊区的房子也没有这么便宜的房租，所以这里的房子，只要有一空房出现，便会立刻有人搬进来。

    男人在这地下室住了也有好几年了，他就从来没有见过这地下室有哪个屋子是空着的。

    看看屋子里终于没有什么烟了，于是男人起身，将房门关上，顺便插好。

    接着他的目光就落在了墙上。

    地下室，因为租户都是来来去去的，也没有什么人会爱惜这地下室的墙壁，所以墙上真的是脏的。

    但是地下室，想要刷墙容易，可是干却不容易，而且本来地下室就潮，所以想要刷墙就是越来越潮。

    于是一般来说，租住在地下室的人，一般都会用按钉将布头按在墙壁，不但省去了刷墙的麻烦，而且又显得干净，又显得整洁。

    男人虽然只是一个人住，但是墙壁上也是用一块白底红花的布头盖住的。

    男人的目光在这块布头顿住，好一会儿都没有将目光移开，似乎这布头上已经真的开出花儿来了。

    好一会儿，男人才伸手，将布头掀开。

    布头下，是一张贴在墙上的，放大的旧城区的地图。

    地图不但清晰，而且还非常细致。

    各条道路，各个小区都标注得十分清楚。

    而在这地图上，红星小区，还有晨光小区都已经用红笔各打了一个刺目的大叉在上面。

    不过还有几个小区的名字是用蓝色的笔圈起来的。

    男人直接光着脚踩在沙发上，手指在那几个用蓝色笔圈起来的小区上划来划去，最后他的手指停在了一个小区的名字上，然后又着重用右手的食指重重地点了几下。

    这个小区的名字叫做——鹿鸣苑！

    ……

    鹿鸣苑小区距离晨光小区特别近，两个小区根本就是隔路相望。

    晚上十一点刚过，男人背上一个装得鼓鼓的黑色背包，然后随手拿了一个医用口罩戴好，便拉开门，这个时间，地下室的过道儿里，已经没有人走来走去了。

    而男人则是脚步轻盈地走到出入口，然后顺着台阶拾级而上。

    男人轻车熟路，很快就到了鹿鸣苑小区，走进小区，男人的脚步并没有任何的停留，而是目标非常明确地向着一栋楼走去。

    到了楼下，他抬手看了看时间，十一点，这个时间是真的有点太早了，三楼和五楼这两家的窗户还可以看得到灯光，所以他不急。

    于是男人便直接蹲在了一株大树下，慢腾腾地摸出一副鞋套，套好，然后又拿出一双手套，戴好。

    三楼和五楼的灯光也很快熄灭了。

    不过男人很明显倒是一个能稳得住的，他依就是很有耐心地等待着。

    这个时候，他觉得自己就像是一个真正的猎人一样！

    当时间到了十二点四十五的时候，男人终于站了起来，他活动了一下自己的双腿，然后警惕地向着远处看了看，没有人，整个儿小区里都是死一般的安静。

    然后男人便飞快地蹿到一楼的窗外，伸手一拉窗户的防护栏，然后双脚便离开了地面。

    男人的动作不但小心，而且还十分灵活，尽量不发出一点声响。

    不过他却一直也没有停过，看得出来，对于借用窗户的防护栏往上攀爬这种事儿，他已经做得无比熟悉了。

    很快的，男人就已经到了六楼的窗外。

    六楼客厅的窗户开着，里面的窗帘因为有夜风时不时地吹入，搅得窗帘“呼啦啦”的作响。

    男人蹲在窗户上，侧耳细听，整个儿屋子里都极为安静，静得连一根针掉在地上都能听得到。

    他听了片刻，这才双手一撑窗台，便灵巧地落在了地上。

    竟如一团棉花掉在了冷水盆里，竟然没有发出一点响声。

    然后男人便轻手轻脚地走到了卧室门外，戴着手套的手搭在了门把手上，他顿了顿，然后缓缓地按下，于是卧室的门便缓缓地，悄无声息地打开了。

    虽然屋子里很黑，可是眼睛早就已经适应了黑暗的男人，倒是可以清楚地看到床上的被子里，正是一个蜷缩的人形。

    床上的人，被子拉得很高，竟然是连头也蒙住了，只余下一头乱七八糟的长发还露在外面。

    男人从背包里摸出了一块白色的手帕，然后又拿出一小瓶液体，拧开瓶盖，将里面的液体倒在手帕上一些，然后几步走到床前，弯下腰，一只手小心地掀开了被子。

    熟睡中的女人，并没有感觉到，依就睡得正香。

    男人手里的手帕立刻便按在女人的口鼻上。

    “唔，唔，唔……”女人挣扎了几下，身子便不动了。

    男人将手里的帕子重新装回包里，然后这一次摸出了注射器，还有胰岛素，于是很快的又是九百个单位的胰岛素打进了女人的手臂里。

    女人家里并没有麻将，男人从自己的包里拿出一副麻将，然后用戴着手套的手，一块一块地摸过，再在桌子上码好。

    然后打出三张牌。

    南风一张，北风一张，东风一张。

    一切一如往常。

    只不过这一次男人倒是多刻了几个字。

     一切完成的时候。

    男人满意地用手一个字一个字地点着，还念了一遍：“一群白痴！”

    男人一直在客厅里，悠哉游哉地吸着烟，直到时间已经到了凌晨三点半的时候，他这才又从窗户翻了出去。

    当然他离开的时候，也没有忘记将自己吸过的烟蒂一起带上！

    哈哈，不知道等这些警察看到这具尸体的时候，又会给我画个什么模样出来呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不给票，就给你画画像！

    游游的书好像更快了，和我一起开文的一个美女，今天才看到她的书，居然才九十二万字，再看看游游的书已经一百四十三万字了……居然整整多了五十万字，游游的心里直接万马奔腾啊！