    海毋识讨张扬的弄段，当时张扬和他的那帮弟子大啦引，轻松就将熊开潦的手臂弄脱向，还是他及时赶到阻止情况进一步恶化下去。史沧海道：“后生可畏！”

    顾养养拿起酒瓶给史沧海倒了一杯酒，又给曹三炮和张扬添满。

    张扬举杯道：“我敬两位老爷子！”

    史沧海跟他碰了碰杯，喝了口酒道：“张主任，你练得武功是什么门派？”

    张扬笑道：“我从小跟邻居老大爷学的野拳，那里能谈得上什么门派！”

    史沧海只当他是不愿说出实情，淡然一笑道：“咱们中华大地卧虎藏龙，张主任不愿说就算了！”

    曹三炮听出了一些端倪，好奇问道：“怎么？你们交过手？”

    张扬摇了摇头道：“我这点三脚猫功夫哪敢和史老爷子交手！只是和史先生的徒弟切磋过！”

    曹三炮颇感好奇：“哪一个？”他对八卦门上上下下都很熟悉。

    史沧海笑道：“乔鹏飞，史英豪，他们可都不是张主任的对手！”

    曹三炮道：“英豪也打不过张扬。张扬你够厉害的啊！”

    张扬微微一笑，并不做声，他知道武林中人都很爱面子，尤其是史沧海这种身份地位的，他的弟子败在自己手里，肯定会心头不爽，张扬当初和乔鹏飞发生冲突，纯属是忍无可忍。他并不想和这帮武林中人无休止的纠缠下去。

    史沧海道：“有件事我始终都想问你。你和鹏飞究竟是因为什么原因结下的梁子？”

    张扬借着这个机会。将上次和乔鹏飞发生冲突的真正原因说了。听得史沧海勃然大怒，他拍了拍大腿道：“这混账子，竟然做出这样为人不齿的事情！”

    曹三炮道：“鹏飞那孩子倒是不坏。就是心高气傲，太喜欢出风头了一点。”

    史沧海主动端起酒杯向张扬道：“张主任，不好意思，我没有管教好徒弟，这杯酒我代他向你道歉。”

    张扬慌忙道：“史先生客气了，我可受不起，反正事情已经过去了。我也揍了他一顿，气也出了，这事儿以后不提也罢！”

    史沧海和张扬同干了一杯，对张扬这个年轻人的感觉不错。

    送顾养养返回校园的路上，顾养养问起张扬住院的事情，张扬如实相告道：“我没什么病，就是在欧洲访问的时候犯了点错误，借着住院的名目休息一个月，也是为了躲避风头！”

    顾养养看到他精神抖擞的样子的确也不像有病的样子，这才放下来。

    张扬又道：“这件事不要跟你姐姐说，原本装病就是丢人的事儿，我可不想传出去！”

    顾养养笑着点头道：“你放心吧，我不说，不过你得答应我一个条件！”

    张扬道：“你得先说是什么事儿？”

    顾养养道：“下周六晚上，我们学校有舞会，我还没有舞伴呢，你过来帮我！”

    张掩有些为难道：“你们夫学生活动，我跟着掺和不太好吧？”

    顾养养道：“有什么不好？你不是我表哥吗？难道你想我一个人去参加舞会，那多没有面子！”

    “你可以叫那个江光亚啊！”

    “我挺烦他的”

    顾养养把话都说到了这个份上，张扬只能点头。王学海在张扬找上门之后，内心反而安定下来了，过去他总想着怎样去躲张扬，搞得惶惶如丧家之犬。现在最坏的事情已经发生了，他反倒不害怕了。

    张扬离开之后，妻子田玲就向他提出了离婚，这已经不是田玲第一次提出，王学海只是笑了笑，他摇了摇头，很坚决的告诉田玲，自己是绝不可能和她离婚的，他没有对不起田玲的地方。

    正是张扬的到来让王学海有了离开玉泉山庄的勇气，他的确想搞清这件事，究竟是谁在背后搞他。顾明健和蔡旭东的事情，他明显背了黑锅，张扬虽然没有杀他，却对他留了后手。王学海对截阳掌还是有所怀疑的，他认为张扬极有可能是在恐吓自己，可自从张扬打完他那一掌之后，他总觉着心口闷闷的不舒服。皮肤上还起了一个红点，呼吸的时候也觉着胸口疼痛，王学海因此而感到害怕，张扬这个人做事为人往往都出人意料，也许自己应该相信他的话。

    想要彻底解决这件事，就必须查出幕后的指使者，王学海也想查，自从顾明健出事之后，他反反复复都在琢磨这件事，他把最大的疑点锁定在林钰文身上。

    林钰文见到王学海并没有感到任何惊奇，表情平淡的在他对面坐下。让服务生送来了两杯鸡尾酒。

    王学海脸上还有些淤青，不过在昏暗的灯光下并不显眼，他环视了一下风度酒吧。低声道：“生意很冷清啊！”

    林钰文抿了口酒道：“自从顾明健那档子事后，酒吧关了好几个月。恢复营业才刚刚一个月，想回复过去的人气可能需要一定的时间。”

    王学海点了点头。

    林钰文道：“你舍得回来了？”

    王学海道：“我又没对不起谁，为什么不敢回来？”

    林钰文的唇角露出一丝嘲讽的笑容：“王总，现在外面都传遍了，顾明健和蔡旭东的事情就是你从中挑唆，这件事到底是不是真的？如果是真的，你可把我给坑苦了。”

    王学海冷冷看着林钰文道：“是不是真的你最清楚，谁坑谁，你心里明白！”

    林钰文凝视王学海道：“你这话是什么意思？难道你以为是我策划了这件事？”

    王学海道：“女人疯狂起来什么事都能做出！”他耐人寻味的望着林钰文：“你和蔡旭东之间的事情不用我提醒吧！”

    林钰文咬了咬嘴唇道：“你给我滚！”

    王学海端起那杯酒一饮而尽道：“我很好说话，但是并不代表着我好欺负，顾件事我没做。有人故意给我栽赃，纹件事我不会宫么了。”

    林钰文道：“威胁我？王学海。你自己是什么人你自己不清楚？这世上还有什么事你做不出来？我因为这件事蒙受了多少损失？现在你竟然想把事情赖到我的头上。”

    王学海低声道：“想对付一个人的时候，首先要掂量一下自己的份量。我很不高兴！我最讨厌的就是吃里爬外的人，这间酒吧怎么得来联你恐怕已经忘了吧？”

    林钰文冷冷看着王学海。

    王学海站起身道：“给你七天时间。要么还给我五十万，要么把酒吧交还给我，否则，就请你做好随时关门的准备！”王学海说这话的时候。语气不可回旋，他回来了，这口气他窝的时间太久了，凭他在北京城的人脉想要对付一个女人，还不是轻而易举！

    张扬并没有得到国安总部的召见。他写得那份关于英国事件的材料。通过邪朝晖递了上去，也许是文副总理的话起到了作用，国安再没有找过他，邢朝晖来过医院两次。然后也不露面了，随着春季的到来。中海医院也变得繁忙起来，张扬所在的泌尿科也开始加床，张扬反正也不在医院住。医生动员他把床位给让了出来，从正式床位转成了加床，张扬也算是开了中海医院住院病人的先河。

    期间还是有人过来看他，因为张扬不在医院，基本扑空，带来的礼物都由大眼睛小护士代收，张扬为人慷慨大方，和泌尿科的这帮小护士打成一片，很多营养品就送给了她们享用。

    至少在赴欧考察团返回江城之前，张扬还算清静，多数人以为他在欧州访问，张扬现在也没有手机。唯一的联络方式就是传呼机，几乎每天他都可以收到几位红颜知己的消息。张扬强忍着没回，还是让她们以为自己在国外的好。

    天下没有不透风的墙，尤其是像张扬这种走哪里都会引人注目的人物。江城市常务副市长李长宇来北京了，他专程去中海医院探望了张扬。

    李长宇也扑了个空，他不知如何联系张扬，正准备离开的时候。可巧张扬来医院办出院手续，见到李长宇。张扬颇感惊奇，毕竟现在江城正在召开人代会，李长宇怎么会在这个时候来北京？可转念一想，左援朝成为江城市长已经是板上钉钉的事情。李长宇留在那里也没什么意思。

    李长宇是从刘那里得知张扬住院的，张扬随手把李长宇带来的果篮放在了护士站，然后和李长宇一起来到了医院的花园内，因为他这周都没在医院住院，所以人家连床都没给他铺。

    李长宇坐在连椅匕，望着平整的草坪。感叹道：“大医院就是大医院！”

    张扬笑道：“您不在江城召开人代会，跑北京来干什么？”

    李长宇道：“差不多快结束了。我的工作报告也做完了，这次来北京是参加国际旅游会议的，咱们的南林寺景区正在申报化，这件事很关键。杜书记让我主抓这件事。”

    张扬道：“要不要我帮忙？”他这句话并不是客气，毕竟他有文副总理这层关系，通过他弄个化景区应该不难。

    李长宇笑道：“用不着走关系，咱们南林寺景区的指标过得硬，之前国家旅游局已经来评定过，基本上没有任何问题，我过来也只是走走形式！”

    张扬道：“旅游局也来人了？”李长宇点点头，旅游局局长贾敬言跟他一起过来了，不过他并没有提张扬生病的事情。

    这时候大眼睛小护士向他们走了过来，远远道：“张扬，你怎么跑到这里来了？”

    张扬笑道：“这不家乡来人看我了吗！”

    小护士道：“我网问过医生了，你出院手续今天办不了，今儿是周六，明天周日。下周吧！”

    张扬这才想起今天是星期六，自己这阵子都在休息，反倒把这茬给忘了，今晚还答应顾养养去她的学校参加舞会。看看时间还早，李长宇大老远从江城来看自己，怎么也的陪人家吃顿饭，张扬道：“李叔。我请你吃饭！”

    李长宇也不跟他客气，点了点头道：“成，我这一天都在到处跑，没好好吃饭，晚上你可得带我吃点好的！”

    张扬笑道：“您是市长，什么好吃的没尝过，这样吧，我请去吃涮羊肉吧！”

    李长宇道：“去东来顺吧！”

    张扬道：“您倒是会挑地方，不是我舍不得请你，今儿是周六，咱们现在去肯定没位置，其实医院对门那家老北京涮羊肉就不错。”

    李长宇点了点头，和张扬一起走了过去。

    老北京涮羊肉的生意也不错，两人来到店里的时候，别说包间，大厅里都差不多坐满了。两人找了张桌子坐下，因为靠近楼梯口，人来人往的，张扬在中海医院住了十几天，也认识了不少人，火锅还没端上来就已经遇到了几个熟人，邱潭和高伟也在这里吃饭，还是病人家属请客。

    高伟认识李长宇，走过来很客气的送了一盒中华烟，李长宇当然不会对这个春阳县的小医生有什么印象。听张扬介绍后才知道。

    打完招呼之后，张扬看到窗边有张桌子空了出来，让服务员帮忙挪了过去，现在这个位置靠近楼梯，凡是来吃饭的出来进去都从这儿经过。想静下来聊天都不成。<!--over-->

