    天仙是有粉丝群的，自从天仙害怕自己的名声影响王峥后，肯定不会跟以前一样那么佛系了。

    她的收入也高了不少，以前出名是情怀粉多，现在可是依靠《精绝古城》直接翻身了。

    要不然，她的流量打不过幂姐这些新兴的，毕竟好久没有作品了，现在组建了自己的工作室，很注重反黑的。

    一些大粉甚至能跟工作室接触到，组织应援什么的。

    “齐人有一妻一妾”就是大粉的一个，也是天仙的事业粉。

    他对王峥又爱又恨，爱的是他能帮天仙事业启航，狠的是把天仙直接抢回家咯。

    大家都不傻，虽然嘴硬，可是也知道鬼吹灯对天仙的加成好大的，也不能跟那位一样，直接让粉丝撕掉资源。

    不过他也没有办法，谁让他是天仙真爱粉呢，只能原谅她了。

    他也只能组织控评，把刷好甜的评论都冲下去，让天仙人美心善，或者宣传小能手的评论点赞到高位，能骗一个是一个。

    他这边正组织着呢，又有野生cp粉凑热闹了。

    不是王峥和天仙的，他俩有合作，可是电影性质是探险不是谈恋爱，是真情侣，可是cp粉影响力确实不大。

    要说王峥的cp粉，除了思思还是和糖糖的cp粉最多，没办法，他俩合作过两次，都属于爆剧，一次仙剑，一次《裸婚时代》。

    现在大家都期待他们三搭呢，可惜了，暂时没希望，两个人都在忙。

    接下来的是大美圆，没错，就是《咱们结婚吧》的大美圆，也是恋爱剧。

    在接下来才是幂姐，他俩的cp粉叫德国骨科，当然是开玩笑的，他俩不是有个发小的关系，大家也知道王峥叫幂姐是姐。

    之所以第三，是因为他俩没有正式合作过，每次都不是官配，之所以有cp粉，还是幂姐以前营销的，说实话，很多人都信的。

    不过可以预见，《来自星星的你》上映后，要是有原来的影响力，他俩cp粉绝对疯涨超越和糖糖的不是难事。

    至于王峥也正式承认过的思思，cp粉冠绝所有cp，之所以粉丝多，还真跟作品没关系。

    范闲和林婉儿的糖太少了，cp粉的形成也得有作品大爆宣传才能吸粉，当然真在一起反而尴尬了。

    毕竟是异性，要是同性肯定能吸一大波腐女粉。

    问题就出现在这，人好像都有意难忘属性，王峥和思思分手，反而促进了这个cp粉的形成。

    大家把自己的期望也注入一些了，要是不分手能如何如何。

    加上王峥又有女朋友了，思思一直没找过，旧情难忘属性拉满。

    人吗，总是自我感动的，这种情况下，为思思洗了好多粉丝。

    这也是人奇怪的地方，要是王峥现在和思思在一起，他俩的cp粉绝对很少，跟天仙差不多。

    这不，天仙宣传王峥获奖，把粉丝忙的够呛。

    那些cp粉大多都知道圈地自萌，毕竟虽然希望cp成真，可是一个人已经有女朋友了，宣传不好。

    可总有野生的粉丝，刚粉上的，随便发言。

    比如此刻的一个叫“大诗仙”的网友发言。

    “没想到王峥和天仙在一起了，让我家思思怎么想？”

    网友挺损的，把这条评论刷上前排了，还是那句话。

    齐人有一妻一妾：“磕cp能不能去其他地方，我家和某个人没关系好不好。”

    大诗仙：“骗自己有意思吗，你家那位都亲自转发咯。”

    仙剑李白：“有意思，打起来了。”

    齐人有一妻一妾：“我家转发的多了，都是情侣呗。”

    大诗仙：“呵呵，你看看，人家俩人公开的微博还在呢，骗自己有意思吗？图片。”

    齐人有一妻一妾：“呵呵，不就是为了宣传《鬼吹灯》才曝光的吗，我家那位为了宣传才配合的，要不是这么宣传，电影票房能那么高吗？”

    这句话真把人问住了，这俩人确实不秀恩爱，实际上不管是粉丝还是圈里人都知道是不想影响作品。

    可是真拿这个澄清，网友还真回复不过来。

    太空：“到底分手了没，希望分手跟思思复合，那样就有新歌出了。”

    “你家主子自己不出歌，还能怪到女明星头上，女明星实惨。”

    “装什么，谁不知道，自从和天仙在一起后，一首歌都没出过。”

    “那是他江郎才尽，跟别人有屁关系。”

    “大家别因为这个吵了，据说下部剧，有老大的ost。”

    “失望，ost跟唱片有区别的好不好。”

    “能出歌就不错了，要求那么高。”

    “说句公道话，思思确实是老大的灵感女神。

    你们看一下，老大上大学后开始出的专辑，除了古风外，剩下的就是暗恋，恋爱，失恋三部曲。

    再根据有大神猜测的老大11年和思思闹分手，出了一张不舍离别的专辑，当年世界排行第二的那张专辑后，再也没出过专辑咯。

    这证据链够齐了吧，思思才是老大的灵感源泉，至于ost，那不都是应景的歌曲吗，都是老大的任务歌曲，不是他自己喜欢的。”

    “同意，上面分析的到位。”

    “你们有病吧，说这些能不能离开我家微博下，自己找地方猜测去。”

    网友的损是真的。

    仙剑李白：“看热闹@糖糖@思思@杨密。”

    星空:“曾大美也有粉丝的@曾莉。”

    网友：“必须凑上一腿@祝无双。”

    网友对凑热闹真的很关注，这种事没大家的参与不正常。

    此刻另一边的粉丝聚集地，网名“璀璨皮皮酒”的网友也在观战。

    他更有意思，找了个小号直接去那几个人最新微博下带节奏了。

    璀璨皮皮酒：“听说王峥和天仙分手了，是因为你对吗？”

    这句话在刚刚大家@过的几个微博下面都有，总有损人。

    思思这边有粉丝着急了。

    “谁复合了，渣男谁想要谁要，什么乱七八糟的缪思女神，一边去。”

    “没错，渣男还有脸装深情。”

    “不愧是男明星，自己找到女朋友了，还有脸装深情，对得起现任吗。”

    战局开始，最后结束的也很快，没办法，王峥的粉丝太多，只不过没有后援会之类，反应慢点。

    不过王峥路人粉多，看有攻击王峥的现象存在，发言稍微劝劝，直接把大家都压制了。

    追星本来就是女生多，王峥这个人又太帅，就好几部爆剧随便催生一些脑残粉，战斗力都很强大，加上路人助力。

    让几家粉丝不得不关评论，删除评论，大粉各自控制，工作室也下场。

    挺有意思的，网友自己贡献了一出大戏。

    王峥上线的时候，这些事已经解决了。

    不过他也知道了，这些当事人都找他来了。

    还好，粉丝的事牵扯不到正主的感情，毕竟王峥和朋友关系不简单的。

