
　　房间里，叶泠泠坚持着，忍不住发出声音，高昂而嘹亮。

　　而徐然见状，用魂力将这片区域隔空，不让叶泠泠的声音传出去。

　　高处，古月娜一脚踩在一处房子的屋脊上，眼神看着四周看去。

　　当年她从神界遁逃到斗罗大陆的时候，人类还只是偏安一偶的存在，而现在人类却已经发展的这么好了。

　　这也让她心里有了不一样的感受。

　　虽然她对人类一直没有好感，但是徐然身边的那些人类红颜知己却也算不错。

　　个个貌美，资质不凡。

　　这些人拿到大陆来说，都是美艳一方的。

　　徐然倒是有闲情，不好好修炼，整天到处跑，搜刮美女，将这些女子都弄到他一个人的手里了。

　　古月娜自然不知道，徐然是穿越者，哪里有美女哪里没有，他都清清楚楚。这也算是穿越者的一个大福利了。

　　天下美人尽在我手，这种感觉真的不错。

　　“无耻，都这个时候了还想着做这种事情。”

　　“我就不该送你回来。”

　　古月娜的美眸突然朝着徐然的房间看去，俏脸微红，胸脯更是剧烈起伏，玉手指着徐然房间的方向，气的不行。

　　徐然这混蛋！

　　都伤成这个样子了，竟然还想着玩。更可恨的是徐然竟然还发明了这样无耻可恶的姿势。女孩子的身体素质本来就弱，这是让田来耕牛吗？

　　“无耻！”

　　古月娜轻啐一声，眼神却是忍不住的朝着徐然的方向看去，看着叶泠泠那通红的面颊，迷离的眼神已经那似乎已经快达到极限了的体质。

　　本来就是欺负女孩子，还想着躺着不动，让女孩子去辛苦。这简直是坏死了！一点都不知道怜香惜玉。

　　古月娜毕竟一直都生活在生命之湖，对男女之事了解的不多。在她想来，男女之间，无非就是女孩子往那儿一躺，闭着眼睛，睡一觉就好了。

　　何曾想，徐然竟然知道这么多东西。

　　仅仅是看着，都让人气愤。

　　人类女孩子的身体又怎么经受的起？

　　忍不住咬牙，娇躯狂颤不止，一阵没来由的感觉从心底升起。

　　古月娜身着白裙，清丽洁白的脸颊满是羞红，对徐然又爱又恨。

　　“这混蛋，一天天的就没想好事。不看，我可是清纯玉女，死都不看。”古月娜忍不住将目光从那里移开，心里虽然羞愤不止，但还是不断的告诫自己。

　　但意识虽然告诉自己不能偷看，这种行为十分令龙不齿。

　　但是她还是忍不住朝着那边看过去，毕竟这也算是令她打开了新世界。

　　“等等，这是……”

　　古月娜看得正在劲头上，突然感受到一股强大的魂力波动。当然在她眼里这种波动和蝼蚁没什么区别，在她的面前，没成神皆是蝼蚁，都不是她一爪之敌。

　　不过这种气息放在外界，于斗罗大陆来看，却是十分可怕强大的了。

　　足足九十六级封号斗罗的波动，魂力雄厚程度堪比九十九级，更是隐隐有神祗的气息传出，显然这是一位神祗的传承者。

　　“武魂殿，教皇比比东。有点意思？”

　　古月娜扭过头，红唇轻启，俏脸上浮现一抹玩味的笑容。

　　在生命之湖，她对外界的情况不算太了解，但是对武魂殿历任教皇还是十分清楚的。23sk.Com

　　只是她没有想到，武魂殿教皇竟然会潜入这里。

　　难道武魂殿教皇都是徐然这家伙的红颜？

　　不应该啊，若是这样的话，比比东见徐然受伤了肯定会十分担忧才对而不会露出这般淡然。隐隐中，她还能感受到一些杀意。

　　“该不会徐然什么时候惹下风流债，将武魂殿教皇的心都给伤到了吧。”

　　“以徐然的秉信也不是不可能。说不定两人之间还有什么奸情。”

　　古月娜撇了撇嘴，对徐然十分不满。

　　徐然这混蛋怎么和这么多女人都有纠葛？

　　武魂殿教皇亲自潜入准备对他出手，这还真是……

　　“无耻，你就不能消停一点儿吗？今天若是我不再的话，看你怎么收场。”古月娜没好气的说道。看着房间里徐然那一脸猪哥的样子就来气。

　　一个普通的人类女人而已，虽说长得貌美了一点儿，但是哪里有她漂亮。

　　若是她也使出这一招，徐然还不得乖乖臣服在她的长裙之下，被她弄得服服帖帖的，天天对着她说情话来哄她开心？

　　“想的美，我才不会。”

　　古月娜收回杂乱的心思，轻啐了一声，着重将目光放在比比东的身上，若是比比东敢对徐然出手，她随时可以将她擒拿下来。

　　比比东虽是教皇，但是在她面前什么都不是。

　　“看你们这对狗男女，不知羞耻，待会儿怎么收场。”古月娜嫣然一笑，紫色的眸子灵动的转了转，嘴角有着一抹笑意。

　　那种情况应该很刺激吧。

　　徐然很有可能直接被吓软，神经变得迟钝，再也不能变身了。呃，这还是算了，倒是那个女人，让她收敛一点儿才好。徐然是她的。

　　虽然徐然花心，但她可不想徐然整天被不三不四的女人粘着。

　　……

　　比比东从武魂城一路奔波，直接来到天斗城。

　　此时她的身上裹着一件黑色的夜行衣，完美的身材被紧紧的裹覆着，不过那如同水蜜桃一般成熟的身躯魅力却是依旧散发出来。那窈窕的身躯，摄人心魄，虽然脸颊被遮掩，但仅仅是那种身材都能无比的令人心神向往了。

　　同为熟妇，比比东的身材比柳二龙还要好上不少，该细的细，该肥的肥，浑身上下每一处都是那样的完美，黄金比例的身材。

　　相比千仞雪，比比东的容貌不会逊色，身材却是成熟肥美了很多，行走间，总是能够露出一种别样的风情，这是这个年龄的女人独特的魅力。

　　极品，绝对的极品。

　　教皇长袍褪去之后，比比东的身上少了几分高贵威严，多了一些人间烟火气。

　　长时间的赶路，比比东的身上出了一层薄薄的香汗，长发披肩，比比东的脸上带着一张紫色的妖娆面目将她的容颜遮住，只能从那面具没有遮住的雪白肌肤上看出此女的国色天香。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十四章 比比东到来，古月娜麻雀在后免费阅读。https://xs.23sk.com 