    这个人被身后突然传来的声音吓了一跳。

    他立刻做出了反应。

    快速向前一滚，同时拔出了腰间的手枪，起身时，枪口已经对准了身后的人。

    他平时训练的要求是在这种情况下立刻开枪。

    而且一定要在三秒内，打光弹夹里的所有子弹，落弹点必须是目标的头部和心脏。他的成绩平时都是优秀，可以轻松做到以上几点。

    可以说是精英中的精英。

    但是这一次，他在即将要扣下扳机的瞬间，忍住了。

    没开枪。

    前面站着的，正是被他刚刚定义为‘夺刀者’的那个梦魇。

    为什么没开枪。

    因为他刚才跟踪对方，发现了一个细节。

    但凡真的要对这个人下杀手的，无论是人还是梦魇，下场都是非常惨。

    死路一条。

    那么如果自己开枪，杀不死这个夺刀者的话，会发生什么后果？

    用脚趾头想都知道。

    那么，自己能杀死对方吗？

    他没有一丝信心。

    所以他硬生生的忍住了。

    这个时候他听到对面的人说了一句：“回来，赶紧回来，对方这不是还没开枪么，而且这人是同行，先别动手。”

    这话，明显不是对自己说的。

    而且，细思极恐啊。

    他立刻回头看去。

    就见一个黑漆漆的鬼手，重新缩回了他在地上的影子里。

    冷汗，直接就冒出来了。

    他将手里的枪放了下来。

    显然这玩意儿没什么用了，继续拿着，万一对方认为有威胁那就不好了。

    他对面的人自然是林默，此刻林默上下打量对方一眼，问了一句：“特别事件处理局的吧？”

    对面的人木然的点头。

    “哇，你们这装备不错啊，都是高科技啊。”林默走上前去，摸了摸那斗篷上的料子，又看到对方身上的装备，且不说效果怎么样，但看上去很专业。

    “一定很贵吧？”

    对面的人实在不知道该怎么回答。

    “对了，你们的工资高不高？一个月能发多少钱？”林默对这个挺感兴趣。

    他看出来了，对方绝对是白鹰国特别事件处理局的人。

    可以理解为，和华夏那边的安全局是同样的存在。

    在白鹰国，对方叫‘探员’，在华夏，那就是‘专家’。

    一个意思。

    干的活儿也差不多。

    所以林默才说对方是同行。

    关于特别事件处理局的事情安全局档案网站上就有，林默看过，虽说白鹰国在整体处理噩梦入侵这件事上的态度有些消极，但不得不说，老牌强国，还是有一些底蕴的。

    就说特别事务处理局，据说成立的时间还在华夏的安全局之后，但对方的训练和装备上，反而还领先了不少。

    的确是有两把刷子。

    不过这个特别事务处理局的优秀探员，此刻已经被林默给问的懵了。

    这也不怪他。

    刚才他举枪的时候，认为自己死定了。

    尤其是看到身后那鬼手缩回去的时候，更是惊出一身的冷汗。

    正是他惊魂未定之时，结果林默上来问了一堆莫名其妙的问题，以至于这位探员的大脑思维直接宕机。

    “赚多少钱这个事儿，就这么隐私吗？算了，不说拉倒。”林默摆摆手，随后又问了一个问题：“我再问你一个事儿，不过这个事情，你最好老老实实回答我。”

    “你是什么时候跟上我的？”

    林默对这个问题也十分好奇，但好奇程度，排在收入之下。

    他也是在进入圣城之后没多久，才发现被人跟踪的。

    对方极为小心，而且凭借身上那种既可以变色还可以隐藏气息的斗篷，很难让人发现，实际上林默自己并没发现对方，是鬼影跟他说，有人在跟着他。

    不得不说，这科技的力量就是可怕。

    面对林默这个问题，对方犹豫了一下，但还是开口说了：“在第701号污染区的时候。”

    林默摆摆手：“我不知道701号污染区，说点我能听懂的。”

    “那，我，我算是被你俘虏了吗？”对方犹豫的问了一句。

    林默盯着对方的眼睛：“算，你不说我弄死你。”

    “那我说，就是在那一间教堂的时候……”

    林默恍然大悟。

    那不就是自己刚下船没多久就被这货给盯上了么。

    莫非对方看到自己下船了？

    林默一想，可能性不大。

    对方说是在701号污染区，而下船的地点，并不是污染区。

    “你去701号污染区干嘛？”

    “上级让我去监视鬼修女，从而找到凯文这个恶魔的落脚点，这是我的任务。”

    这次林默明白了。

    对方之前是在执行任务，是自己不小心误闯了进去。

    “你在那边监视多久了？”

    “有几天了。”

    “有什么发现？”

    “有一点，在我看来，那个教堂只是凯文众多牧场中的一个，它或许会去觅食，但短时间内没来，只能说明凯文这个恶魔的地盘有很多。”

    “接着说！”林默不知道接下来该问什么，索性让对方自己交代。

    “然后，我发现了你，你杀了鬼修女，抢了一把刀，之后，凯文找到了你，似乎和你进行了某种交易，因为有虫墙，所以我没看到。”

    “再之后，我将你的情况上报，上面的人让我跟踪你，然后一路跟踪到这里。”

    这次林默弄明白了。

    “你跟踪我，但距离很远，这样一不小心就会跟丢。”

    “是的。”

    “那为什么没跟丢？”

    面对这个问题，对方沉默了。

    林默就说，如果不招，就把你皮剥了。

    对方听完，哆嗦了一下。

    “我说，我说，是定位系统，我们有一套特殊的定位系统，通过改造了卫星，可以监控到一些特定的目标。”

    对方不是专业的技术人员，但解释了一下，林默也听懂了。

    就是和监控污染区的诞生一样。

    可以通过特殊的光谱和辐射源，确定一些目标的位置。

    林默理解能力挺强，很快搞清楚了这一套机制的工作原理。

    这个时候林默突然灵机一动。

    “物品可以定位吗？”

    对方愣了愣：“那得看是什么物品，是不是有特殊的辐射源。”

    林默将虎骨镰刀抽出来。

    “这个！”

