    翌日，米花町。

    灰原哀戴着一顶棒球帽，抱着装非赤的透明塑料箱，到了门口挂上‘池’字木牌的小楼前，上前按门铃。

    没多久，池非迟打开了门，有些意外，“小哀？”

    昨天晚上时间太晚了，他没有联系阿笠博士和灰原哀去接非赤，又到米花町五丁目143号来住了一晚。

    早上灰原哀发UL消息来问他忙完了没有，他是说过目前在这里，不过没想到灰原哀居然会跑过来。

    “我送非赤过来，顺便来看看这栋小房子。”灰原哀进门后，弯腰把箱子放在玄关地板上，又打开盖子让非赤出来，才转身接过池非迟递来的拖鞋。

    这里离毛利侦探事务所很近，组织的人才刚针对毛利侦探事务所有过未成功的行动，她也担心跑过来碰到组织的人，所以才特地戴了棒球帽。

    但要是不过来看看，她不放心。

    这一带很适合监视毛利侦探事务所，万一组织的人在附近活动，她家不明情况又敏锐的非迟哥察觉附近有异常、跟某个名侦探当初一样悄悄去跟踪的话，那就糟糕了。

    再者，她也想看看贝尔摩德那个女人会不会跑过来。

    除了那个女人之外，组织其他人恐怕还不知道她变小的事，只要戴上帽子、挡住头发和大半张脸，就算组织的人在附近，大概也不会注意一个路过的小孩子，所以她过来探探情况不是很危险。

    而且她没有提前通知非迟哥自己会过来，也是担心非迟哥身边有某个危险的女人在，提前在路上给她布陷阱抓她……

    总之，一路上她偷偷留意过，这附近没有特别可疑的人，接下来，还要看看非迟哥这里有没有异常。

    池非迟等灰原哀换好了拖鞋，拿起玄关地板上塑料箱，拎起非赤，带着灰原哀往楼梯走，“上来先坐一会儿，我正好要准备午饭……”

    “非迟哥，我想上个洗手间，你先上去吧，不用等我。”

    灰原哀一脸淡定，走进楼梯旁的洗手间，关上门，观察着放在洗手台上的洗漱用品。

    看上去只有一个人生活的痕迹，没有特别的香水味……

    等了一会儿，灰原哀假装上完洗手间，洗了手，把门打开一条缝，见外面没有突然冒出一个池非迟后，才轻手轻脚地溜进对面浴室。

    她得去看看浴室下水口和角落里有没有女性的长头发，这应该是最容易被忽略的地方……

    楼上，非赤蹿上客厅沙发后，连蹦了好几下，才爬上沙发靠背，看着在厨房忙活的池非迟，“呼……总算不用待在箱子里了，不过，主人，小哀好慢啊……”

    说着，非赤还用热眼观察了楼梯口，“还没有上来。”

    这栋屋子的厨房没有门分隔，只是在客厅一侧开辟了一个不大的空间。

    “现在她大概刚检查到卧室。”池非迟从冰箱里找着食材，脑海里开始闪菜谱。

    他只提前准备好他一个人的食材量，既然他家小妹妹来了，最好加个菜……

    “检查卧室？”非赤蹿下沙发，到楼梯口往下爬了一些，悄悄探头看了看，又折返回二楼，往厨房爬，“真的耶，主人，小哀刚进了靠门口那个卧室，她是在怀疑你吗？”

    “不，她只想确认贝尔摩德有没有来过。”池非迟低声说着，转身把梨放在洗菜池里。

    小女孩吃不了多少，随便加个菜就够了，而且最近临近暑假，天气很热，近两天又一直不下雨，炖个雪梨刚刚好，润喉清肺。

    “贝尔摩德啊……”非赤突然想起一件事，‘嗖’一下蹿上料理台，支起身，期待看着池非迟，“主人，那天少年侦探团接受采访的时候，小哀带我一起去了，虽然发生了案件，但那不重要，重要的是，我听到柯南和小哀说悄悄话了，之后第三天，柯南还去过博士家，跟博士说的悄悄话我也听到了，你想知道基尔在哪里吗？”

    池非迟低头洗梨，配合着非赤，假装自己不知道，“在哪里？”

    非赤觉得自己的价值大大提升，这几天作为活体窃听器，它的收获满满，“是一个你会很惊讶的地方哦，其实离我们很近……”

    池非迟听非赤卖关子，突然就不想配合了，声音放得很轻，“杯户中央医院。”

    “而且主人以前还去……过……”非赤僵住，面无表情地看着池非迟冷漠的侧脸，沉默了一下，“组织已经查出来了吗？”

    组织怎么可能这么快？不科学！

    “没有查出来，不过我知道。”池非迟道。

    非赤又沉默了一下，“主人，你的电脑带来了吗？”

    “在阁楼。”池非迟道。

    “我去一下！”

    非赤蹿下料理台，唰唰往楼上楼梯爬。

    主人已经知道了？稍微有点打击蛇，不过没关系，它跟非墨说！

    到了阁楼，非赤蹿上桌，发现电脑开着，用尾巴戳键盘，输密码，解锁。

    卷着鼠标打开UL聊天软件，再用尾巴戳键盘，登录账号，找到非墨……

    很好，非墨在线。

    【非墨非墨，你知道基尔在哪里吗？】

    那边秒回。

    【杯户中央医院。】

    非赤：“……”

    ヾ(‘ロ‘)

    为什么又是这样？

    “叮咚！”

    新消息：【有FBI的人守着她，我已经让两只小麻雀去监视了，怎么突然问这个？主人要相关的情报吗？】

    【没有……我偷听柯南他们提到了，所以想问问你知不知道。】

    【她进医院的第二天我就知道了啊，那你要来打游戏吗？我们准备去打野外BOSS。】

    【不方便，我和主人在小房子这里，阁楼没有门，小哀可能会上来。】

    【那你跟主人说一声，午饭我想过去吃小苹果。】

    【好的。】

    【召唤小方舟，清理聊天记录。】

    聊天记录被清空，屏幕上的对话框一片空白。

    非赤盯了片刻，还是不甘心，又打开有卡通猫图片做头像的好友的聊天框。

    【无名无名，你知道基尔在哪儿吗？】

    没多久，消息回复。

    【杯户中央医院，非墨前几天就告诉我了，我们一起打野外BOSS呢，对了，我一会儿不过去吃午饭。】

    很快，又是一条消息。

    【召唤方舟，清理聊天记录。】

    聊天记录再次被清空。

    非赤盯了电脑屏幕片刻，默默退出账号，把电脑锁上，蹿到榻榻米上，开始疯狂打滚。

    为什么大家好像都早知道了，它似乎才是最后一个知道的。

    为什么为什么为什么……

    二楼，灰原哀默默到了客厅。

    检查完浴室后，她才发现自己太天真了。

    无论是浴室的下水口、浴缸边缘，还是地板角落、置物柜角落等地方，别说女性的长头发，连男性的头发都没有……不对，应该说连一点污渍或者使用过浴室留下的痕迹都没有。

    当时她就有不太好的预感，去看了一楼的两个卧室。

    那两个卧室里空荡荡的，什么都没有，而且不仅木地板擦得闪亮，连木地板的缝隙都没有一点灰尘。

    再看看门把手和玻璃，也干净得让人无话可说，

    一切迹象表明，非迟哥今天早上应该有打扫过屋子，连缝隙都清扫得一干二净，简直丧心病狂。

    她不死心再去看看门口鞋柜，果然都是新拖鞋。

    现在上二楼一看，二楼绝对也被打扫过……

    琢磨着，灰原哀看了看厨房里背对她做菜的池非迟，到沙发前趴下，“非迟哥，非赤呢？”

    “不清楚，”池非迟没有回头，把切好的梨块放进碗里，“大概是闷久了，想到处跑跑。”

    “是吗……”

    灰原哀看到连沙发下都没什么灰尘，彻底死心，站起身去厨房，“今天吃什么？”

    算了，她放弃，还不如看看今天有什么好吃的。

    “之前不知道你要过来，我只做了地狱排骨和蒸米饭，”池非迟把小碗放进锅里，声音平静道，“给你加一份冰糖炖雪梨……”

    灰原哀：“……”

    突然想起贝尔摩德跟步美说过，她学会做冰糖炖雪梨，而且雪梨用中国话说出来，跟雪莉酒发音很像。

    那根本就是挑衅！是恐吓！

    今天这菜品名字不太美好，又是‘地狱’，又是‘雪梨’的。

    “主人，”非赤缓过来了，下阁楼的时候就大声喊道，“非墨要过来吃午饭，还是小苹果！”

    池非迟转身去冰箱里给非墨找苹果。

    灰原哀稳住心神，假装出平静模样，走到料理台前，悄悄试探，“为什么突然想到做冰糖炖雪梨？”

    “天气热，最近又干燥，”池非迟头也不回地解释道，“冰糖炖雪梨对嗓子比较好。”

    灰原哀：“……”

    有道理，最近两天是挺干燥炎热的。

    池非迟守着炖好冰糖雪梨，连同小碗一起放进冰箱，才用盘子盛了饭，把放在一旁保温的地狱排骨盛到盘子另一侧，端到外面的餐桌上。

    灰原哀跟出门，到餐桌前坐下，探头看盘子里的菜，像小猫一样嗅了嗅，“好像有很特别的味道……”

    “加了料酒，煮的时候又放了啤酒。”池非迟回厨房里端自己那一份，顺便拿了筷子，“你来的时候，排骨已经做好了，你先尝尝，不喜欢我再给你做别的。”

    “没关系，是我来得太突然了，没有提前打招呼，”灰原哀看着面前的菜，觉得加酒烹饪和奇怪的名字都可以忽略掉，“只是加了点啤酒，应该没关系。”

    这一顿吃得很简单，但地狱排骨里有放进香菇、胡萝卜、玉米一起焖，蔬菜的补充是足够了，而且特色就是香，脱骨轻松，很下饭。

    饭吃到中途，非墨才从窗户飞进来，落到桌上，‘嘎嘎’叫了两声，准备开吃小苹果。

    “非墨，你也来了啊。”

    灰原哀打了招呼，继续低头……吃饭，吃饭重要。

