    “血手王前辈，你们别听这人胡说，我们根本就没有得到多少魔晶，那魔晶，绝对是被普通王朝的武者给偷走了。”李元成急忙道。

    “哦？是吗？你们自己是傻子，还是把我当成傻子？”血手王冷笑一声。

    要说普通王朝的人胆敢在七大王朝的弟子面前偷魔晶，他是绝对不相信的。

    “要么，你们自己把魔晶交出来，要么，就乖乖把储物戒指交出来，若是本王发现你们储物戒指中的确没有魔晶，自然会还给你们。”

    血手王的话，顿时让场上其他人目光阴沉下来。

    让他们交出储物戒指，开什么玩笑，这简直是要了他们命。

    倒是一旁其他普通王朝的武者一个个冷笑不已，这正是之前七大王朝的人对他们做的，现在因果轮回，报应不爽。

    “血手王前辈，我们尊称你一声前辈，是敬重阁下，但并不代表我们就可以任阁下宰割了，我等来自七大王朝，可不是什么普通王朝的武者。”

    只是血手王的话，立即引来了诸多七大王朝人的不满，其中一人冷哼一声，寒声说道。

    顿时引来其他人的点头。

    血手王虽然是大乾王朝的七阶武王强者，但在大乾王朝诸多武王之中，地位并不是很高，否则也不会被安排回来武尊所在的地域了。

    他们先前之所以对血手王恭敬，一是因为血手王大乾王朝的背景，而是因为他武王的身份。

    可若是要让他们这些人把储物戒指交出来，别说是血手王了，就算是来个七阶中期武王，他们也不答应。

    同是七大王朝的武者，他们根本不相信，血手王还敢真对他们动手不成。

    血手王蓦地看向那说话之人，眸中爆射出一道厉芒，冷冷道：“你是哪个王朝的弟子？”

    “晚辈大离王朝许冠龙，不知道前辈有何指教。”

    那半步武王抬起头，不卑不亢地说道，声音中气十足，并没有因为血手王的身份而有丝毫畏惧。

    他虽然不是大离王朝中最顶尖的天才，但也来自大离王朝一个大势力，并不在意血手王一个初期巅峰的武王。

    “大离王朝，很好。”血手王点头冷笑了一声，而后目光倏地变冷：“既然你要当这个出头鸟，那就从你开始，第一个交出储物戒指。”

    “你……”

    许冠龙脸色一变，厉声道：“血手王前辈，本少乃是大离王朝北极剑宗的弟子，你……”

    “我管你北极剑宗还南极剑宗，既然不愿交出储物戒指，那本王就亲自动手。”

    根本懒得听许冠龙的废话，血手王没有耐心磨蹭下去，身上血气突然暴涨，嗤嗤嗤，一道道血色真元瞬间化作藤蔓一般的手臂，朝着许冠龙席卷而来。

    许冠龙根本没料到血手王竟然说动手就动手，手中长剑急忙化作一道剑光笼罩在身前，试图阻拦血手王的攻击，同时身形迅速暴退。

    并且口中怒吼道：“血手王，你敢对我动手，回头等我禀报老祖，定要取你项上人头，一个废物武王而已，真以为自己是什么人物了？”

    许冠龙的话，顿时让血手王面色阴寒，心中杀意暴涌。

    是！

    他在大乾王朝是地位不高，只是相当于大乾皇室的一条鹰犬，但什么时候，一个小小的半步武王，也敢对他这么放肆了？

    这更加激起了血手王心中想要变强的欲望，如果他真能得到大量魔晶，一举突破到七阶中期武王境界，甚至达到七阶中期巅峰，还会在大乾王朝这么没地位？

    到时候不管他是不是没保下沈梦辰，有没有杀死其他七大王朝的弟子，老祖都不会轻易责罚他。

    而这一切的希望，就在面前这些天才弟子的身上。

    “死！”

    身上浓烈的杀意爆发，血手王根本没有任何留手，大量血色真元藤蔓瞬间将许冠龙施展出的剑光轰成粉碎，同时血色真元藤蔓，宛若一柄柄长枪，齐齐刺入许冠龙体内。

    噗噗噗……

    无数鲜血飞溅，许冠龙身上瞬间被刺出数十个血孔，整个人瞪大双眼，骇然盯着血手王，瞬间没了气息，显然到死，也不敢相信血手王竟然敢杀他。

    一挥手，许冠龙的储物戒指落入他的手中，血手王冷冷看着场上剩下的三十多名七大王朝的武者，冷冷道：“现在还有谁不愿意交出储物戒指的，站出来。”

    场上一片寂静。

    所有人都怔怔的看着血手王，眼眸中流露出骇然，显然也都没料到，血手王竟然真敢对他们动手。

    一时间内心惊怒万分。

    “血手王，你真要与我们七大王朝作对不成？”周正书脸色铁青道。

    此时此刻，也就他和李元成这样的七大王朝盖世天骄，还有勇气开口。

    “和你们七大王朝作对？此话从何讲起？”血手王冷漠看了周正书一眼：“本王只想得到魔晶，你们的其他东西，本王说了，不敢一点兴趣，只需要你们拿出储物戒指，老夫看过，假如没有魔晶，本王自然会放你们离开，但若你们非要和本王作对，就休怪本王辣手无情了。”

    既然已经动手了，血手王也全都豁出去了，惹怒了他，别说一个许冠龙，周正书他也敢杀。

    “好，希望血手王你能信守承诺。”

    知道今天这事无法善了，周正书深吸一口气，不再废话，抬手将自己的储物戒指扔了过去，同时对着其他龙源王朝的武者道，“你们也把储物戒指拿出来给血手王看一下。”

    “周公子？”场上其他武者脸色纷纷大变，急忙出声。

    若是周正书都认栽了，还有谁能为他们出头？

    但周正书却看都没看其他人一眼，只是冷冷盯着血手王。

    片刻之后，血手王已经将周正书等人的储物戒指检查了一遍。

    身为龙源王朝的第一天才，不得不说，周正书储物戒指中宝物不少，甚至有些让血手王都颇为心动，但是令他郁闷的是，周正书的储物戒指中，竟然真没有多少魔晶。

