    这一场运动并没有持续多久，毕竟白媚现在已经是有身孕的人了，陈玄自然也不敢大幅度的乱来。

    不过即便如此，当两人结束后太阳已经到了正空，此时已经是中午了！

    看着一脸幸福的躺在自己怀中的女人，陈玄的心里依旧还有些激动，再次回到人间，这算是他听到的最好的消息了！

    不过白媚都怀上了，不知道天荒世界那群小娘子有没有反应？

    想到这里，陈玄觉得这次把西方神界、极乐天境、守灵人强者来东方的事情处理结束后也应该进去好好看一看了！

    若是都还没，正好可以努力奋战一番。

    更何况，陈玄还没有忘记神照这个女人了，这块肥美的肉不吃岂不是太浪费呢？

    “媚姐，这是什么时候的事情？”陈玄靠在床上，搂着白媚问道。

    “已经有一个星期了，上次我去医院检查了下。”白媚眯着美目，一脸幸福的说道。

    陈玄嘴角一咧，心情大好的说道；“看来策反咱们那位老丈人的事情已经成功一半了。”

    “那么你想怎么感谢姐姐呢？”白媚忽然抬起头来，侧着身子坐在陈玄的面前，一双美目直勾勾的盯着他，丝毫没有去介意自己此刻已经完全暴露的春光。

    瞧着自己面前这雄壮的规模，秀美的躯体，陈玄强/压着心中的邪念，他神色一动，说道；“媚姐，不如我让人教你修行吧，现在你已经有身孕，我也不可能时常在你身边，万一遇上了什么事情也有自保的实力。”

    “就姐姐这样的还能修行吗？”白媚讶异道。

    陈玄搂着白媚笑道；“怎么不可能？放心，到时候为夫一定把你培养成一个容颜不老、长命千岁的盖世高手！”

    就算白媚的修行天赋很差陈玄也不担心什么，开窍丹他手上还有几颗，只要让白媚服下了，其修行根基自然不会太差，到时候再把白媚送往天荒世界，绝对会很快的追上众女的步伐。

    白媚的脸色一喜，作为一个女人，谁不想容颜不老？谁不想永葆青春？

    这时，就在两人你侬我侬的时候，陈玄的剑眉忽然一凝，因为他感觉到有强者的气息出现在了大唐国，而且这第一个踏足大唐国的霸主势力还是守灵人。

    来的人更是守灵人一族的大祭司，其身后还跟随着两名天尊傀儡！

    以陈玄目前的实力，很轻易的就感应到了这一点。

    “小家伙，怎么呢？”感觉到陈玄的异样，白媚抬起头来。

    “来了一群不知死活的小喽喽而已！”陈玄的嘴角划过一抹冷冽的笑意。

    此时此刻，在大唐国各方，已经有不少强者踏足了这片土地，这其中不仅有守灵人一族，更有西方神界、极乐天境的强者，甚至连九大道统的仙人都暗中跟随在后。

    对于这片禁/地，这些人内心的敬畏显然是消失了不少！

    当然，这些人之所以敢踏足大唐国这片禁/地，除了因为九大道统散播天尊陨落与陈玄有关之外，更是因为在他们前方有守灵人做领头羊。

    有守灵人在前方挡住陈玄的怒火，西方神界和极乐天境自然不会担心多少，实在不行，他们也可以在第一时间撤出大唐国，快速的离开东方大地！

    房间里面，听见陈玄这话的白媚黛眉一皱，说道；“这些家伙真讨厌，难道就不能让人多过几天安生日子吗？”

    她和这个男人才刚刚幸福的度过了一晚，这些人就来打扰了，白媚的内心有些不痛快。

    陈玄搂着她冷笑道；“确实有些讨厌，不过老子的地盘可不是他们想来就来，想走就走的地方。”

    没多久，大祭司带着两位天尊傀儡便是来到了东陵市之外，不过到了这里后大祭司便是停了下来，有圣主撑腰，即便大祭司对陈玄的忌惮不像西方神界、极乐天境、九大道统那么强烈。

    但是到了这里他已经不敢再继续往前了，于整个世界而言，大唐国是禁/地。

    而眼前的这座城市就是禁/地中的禁/地！

    一旦真激怒了那个疯子，即便有圣主撑腰，大祭司也感觉自己性命堪忧，所以到了这里他不得不停下。

    “人间王，还请现身一见！”顷刻间，大祭司的声音传遍了整个东陵市，虽然他对陈玄极其痛恨，但是现在也必须做足了礼数，不到万不得已，千万不能激怒那个疯子。

    听见这话，东陵市数以百万的人都纷纷抬头朝着东陵市外面看去。

    “难道又有人来找东陵战神麻烦呢？”

    “哼，一群渣渣，东陵战神可是咱们大唐国的守护神，即便这些传说中的仙人、神灵屡次进犯，最终还不是被东陵战神赶跑了！”

    “现在我大唐国可是整个世界最安全的国度，这些家伙就不能消停点吗？面对东陵战神难道被打的还不够惨吗？还要不要脸？”

    与此同时，在云州大地上，西方神界、极乐天境的强者已经停了下来，对于那个禁/地中的禁/地，他们可没有胆量踏足，现在守灵人已经去了，他们只需要在后面好好看着就行。

    直面那个疯子的事情还是交给守灵人去做吧！

    不仅是西方神界和极乐天境的强者到了这里，九大道统也有不少强者隐于暗中，他们把这三大霸主势力的强者引到这里来，自然是想给陈玄找点不痛快，顺便看一看戏而已。

    毕竟，在人间陈玄可施展不出斩杀天尊的力量！

    不过对于大祭司这话，整个东陵市却没有任何回应传来。

    见状，本就心头有些不痛快的大祭司心头一沉，其一脸憋屈的再次开口；“人间王，还请现身一见！”

    “什么情况？难道那个疯子不在吗？”西方神界和极乐天境的强者眉头一皱，不过他们依旧不敢有任何动作，说实在的，如果不是九大道统透露出消息天尊陨落与陈玄有关，而且九大道统又不愿意说出陨落的天尊是谁的话他们着实不想来到这里面对陈玄，因为太危险了！

    可是主神已经下令，他们必须把这件事情查清楚，如果东方仙界死的是那两位灵魂人物的话，他们的机会就来了！

    然而，随着大祭司第二次开口，整个东陵市依旧没有任何回应传来。

    这种情况让得大祭司的脸色顿时变得极其难看；“人间王，本祭司携诚意而来，希望你不要不识抬举，我守灵人……”

    啪！

    大祭司这话还没说完，一个响亮的耳光便是在他的脸上响了起来，这一巴掌直接把大祭司给抽飞了出去。

    “老东西，你说谁不识抬举？”

