    潮州粥自从金盆洗手之后，看起来一年比一年胖了，再胖下去，就该跟邓伯差不多了。

    倒是他女儿王凤仪，看上去是真的好看，肤白貌美大长腿，烈焰红唇眸含情，笑起来还有两个很好看的酒窝，看起来既温柔又婉约。

    郝仁忍不住，瞅瞅潮州粥，又瞅瞅王凤仪。

    瞅瞅王凤仪，又瞅瞅潮州粥。

    这特么真的是他的种？不会是隔壁老王的吧，基因突变了这是？

    郝仁见过的美女也不少了，不管是霸气潇洒的玫瑰，还是温柔如水的珍妮，亦或者是外柔内刚的小玲，如果单单以美貌而论的话，这些女子在王凤仪的面前都或多或少的有一点黯然失色。

    “仁叔叔，你好。”

    王凤仪很有礼貌的给郝仁倒水，郝仁却感觉怪怪的，毕竟潮州粥叫他一声仁哥是以示尊敬，跟年纪没有关系，这王凤仪看起来比他也小不了几岁，叫一声叔叔，感觉太奇怪了。

    “各论各的，叫仁哥吧。”

    “仁哥。”

    王凤仪从善如流，又去给韩宾倒了杯茶，道：“宾哥。”

    韩宾连忙谦让道：“不敢，您直接叫我阿宾，或者宾尼就行。”

    “那您可以叫我小凤。”

    郝仁顺嘴问道：“小凤回港打算做什么啊。”

    “我现在暂时在爸爸的公司做爸爸的助理。”

    “有男朋友了么？”

    小凤的脸色稍稍一红，点头道：“有了，刚处不久。”

    “哦？男朋友是做什么的啊。”

    “他是一名警察。”

    “哈？”

    郝仁略微有些诧异，条件反射的看了一眼潮州粥。

    你丫找了一个警察当女婿？

    潮州粥当然知道郝仁在想什么，笑着道：“仁哥啊，我真的已经金盆洗手了，现在是纯粹的正经生意人，孩子自由恋爱，喜欢谁是他的自由，我都支持的，况且那小伙子也挺优秀的，年级轻轻，就已经是督察了。”说着，潮州粥笑着对小凤道：“还不求仁哥提携一下你男朋友？仁哥可是华人警界的话事人。”

    小凤见状笑眯眯地就端起了茶杯，郝仁却伸出手拦住了她。

    “你男朋友是……华人还是外籍？”

    “是华人的，仁哥。”

    郝仁眉头微微皱了一下，道：“华人警员中，督察以上我没理由不认识，如果是最近提拔的话……不会是钟秋月吧。”

    王凤仪笑的跟一朵花似的，道：“您认识阿月啊，不过阿月不是我男朋友，我男朋友是吕建达。”

    “？？？”

    一口老槽卡在了嗓子眼里，不知如何吐出来才好。

    那不是钟秋月的跟班么。

    郝仁对他倒是有一点印象，长得也还算挺帅，只是因为他跟钟秋月的关系实在太好，郝仁不自觉的就把他当成了钟秋月一党，一直不搭理他。

    潮州粥道：“仁哥，我听说，警队中有一个华督会，您是话事人，不知……能否让阿达也加入这个华督会啊。”

    郝仁叹息了一声，道：“至少暂时不行，钟秋月和吕建达这两个人……跟华督会不太搭。”

    “不搭？”小凤问道：“为什么会不搭呢？仁哥，阿达人性格很好的，阿月人虽然脾气臭了一点，但他人很正直啊。”

    潮州粥倒是经验老到，听郝仁这么一说，马上就将事情想了个七七八八，目前华人的一线警员中，只有郝仁这么一个派系，而他那个便宜女婿既然不在郝仁的派系，那就只能是在……

    鬼佬的派系里了。

    或许，自家这个女婿能在一线部队中发展出个亲英派？

    想了想吕建达腼腆的样子，又回忆了一下郝仁当年抓雷洛时表现出来的雷厉风行。

    没救了，等死吧。

    轻轻拍了拍王凤仪的手，潮州粥这时候心里也稍微有一点慌乱，但却安抚道：“小凤，没关系的，其实阿达能不能做出成就根本就无所谓，他即便只是一名普通警员，我也不会反对你们，你以后注定要接手我的生意的，找的老公，其实平庸一点反而更好。”

    “平庸？”

    吕建达还不到三十岁，就已经是见习督察了，这人怎么看也不算是平庸了吧？王凤仪有点搞不懂，看了一眼郝仁，感觉，应该是和他有关系。

    一下子，她就不喜欢郝仁了。

    “哼！”

    王凤仪骄哼一声，也不顾礼数，直接就离席而去，给吕建达打电话去了。

    事实上郝仁在得知这王凤仪是吕建达的马子之后他也觉得闹心，尤其是他今天来找潮州粥为的还是不太见得了人的事儿，韩宾又是他走私农产品的大将，吕建达和钟秋月还是大东案专案组的帮办。

    这就很尴尬了。

    潮州粥则苦笑着道：“抱歉啊仁哥，小女常年在海外留学，疏于管教，以至于……没大没小的，不规矩，您见谅啊。”

    “哪里哪里，女孩子长成令千金这个样子，甭管是在海外还是海内，不规矩都会有人惯着的。”

    潮州粥闻言更加苦笑了起来，他能听得出来，郝仁与自家女婿之间的矛盾，似乎并不只是看不上而已。

    “仁哥啊，你今天找我，是……有事情吧。”

    “嗯……”

    郝仁一时还有点不太敢说了呢。

    潮州粥见状，脑子也很快就反应过来，道：“仁哥放心，小凤她很少直接参与公司的管理，她刚刚毕业，大人的事情，几乎从来都不跟她说的。”

    郝仁想了想，道：“也不是什么大事，就是这位，韩宾，还有一个叫马尾的，最近代表你们和联盛在我们屯门插了支旗，我的想法是，让马尾过挡在韩宾的这里，他还蛮上道的，做事很规矩。”

    潮州粥倒是不知道走私的事儿，闻言想了想，从另一个角度分析问题道：“看来，仁哥也不希望洪兴再屯门搞清一色啊。”

    郝仁见他误会，索性顺着他的话笑着道：“是啊，要平衡的么，从此以后，你们和记与洪兴在屯门平分天下，他们拍拍电影，看看场子，你们走走私，都别贩毒，别打架，我这个署长当的也舒服么。”

    “那您找我是……”

    “宾尼的辈分有点低，马尾也不愿意过档跟他么，所以想请你出面帮帮忙，能不能把他的门生帖，拜在你这里。”

