    但见陈应龙如此，众弟子们都是束手无策。

    几名弟子嘀咕道：“眼见要开考了，还是如此，连考场都进不去。”

    “就算勉强能走，搜子见他发颤，断是以为他心虚，先作舞弊给枷号了。”

    一旁叶向高道：“以往不是进考场才如此，怎么还没进考场，陈兄就犯了毛病。”

    书院另一个弟子道：“陈兄昨日在客栈时就如此了，当时吃饭连筷子都抓不住。我劝他去看大夫，他说不用，说看大夫喝得那些汤药反而会让人发睡。”

    这时候龙门前梆子响了。

    衙役开始喊人进考场，而一旁陈应龙颤颤巍巍地站起身来。

    众弟子都是上前扶住他道：“陈兄，别如此啊，你这样笔都拿不住，放宽松一些。”

    陈应龙摇了摇头道：“无妨，我现在哆嗦，到考场上却不哆嗦了。”

    说着陈应龙去提考篮，但手上却是抖得十分厉害，连考篮都提不稳。

    众弟子们道：“陈兄！”

    “延潮，想想办法吧！”龚子楠也是看不下去了。

    几名弟子也是看向林延潮。

    一旁另一名其他书院的考生，过来奚落地笑道：“你们想什么办法，听说这陈应龙在你们书院考试里，哪一次不是第一，若是他不能参加院试，你们轻松了，我们也轻松了。哈哈。”

    对方方这么说完，众弟子纷纷骂道：“你娘，有卵再说一句！”

    那个考生也是嘴硬道：“尔等都是假惺惺，其实心底多希望陈应龙不能赴考，我只不过直言道出来了，虽是真小人，但也光明磊落，比你们这些伪君子强多了。”

    这人刚说完，就见一砚台咻地飞了过去，正砸在那人脑袋上。

    那考生捂头惨叫一声。砚台从他脑袋上落在地上，碎成了数瓣。

    这时候听得这里有叫声，几名衙役按着刀跑过来道：“什么事了？谁敢在龙门前喧哗？”

    那被砸的考生朝这里一指道：“他们有人用砚台砸我！看我的头都破了出血，叫我如何考试？请给我主持公道。”

    衙役听说了。当下喝道：“竟有此事，考棚前也敢斗殴，你们谁干得？站出来！”

    这里濂江书院的众弟子都是仰头望天，无一人答话。

    那衙役当下大怒道：“好啊，不站出来。你们这些书院弟子通通都有嫌疑，给我一并拿了见督学老爷去！”

    那被砸考生道：“没错，让督学老爷替我做主！看尔等还不能考试。”

    “差大哥，我知道是谁砸的。”

    说话间林延潮站了出来。

    众人都看向他。

    衙役见终于有一人站出来道：“好，总算有个识相的，你说与我听，我就只追究一人，到底谁砸得？”

    “差大哥，其实没有人砸的。”林延潮一本正经地道。

    “什么，没人砸得。难道是他那脑袋往砚台上撞的？”衙役这么说，众人都笑了。

    “那也不是，”林延潮伸手往上指了指道：“这砚台啊！是从天下掉下来的！”

    众弟子们都是噗哧一笑，那衙役大怒道：“胡说八道，你当我傻是不是？”

    林延潮上前一步，低声道：“差大哥，我是府试案首林延潮，与张师爷交情好着呢，此事揭过，日后必有重谢。”

    那衙役听了恍然。立即换了个态度道：“原来是林公子，咱一家人，好说，好说。”

    当下衙役一挥手大声道：“你们去那边排队。快入考场了，别啰嗦了。”

    那被砸的弟子上前扯着衙役的袖子，哭着道：“差爷，你就这么放过了他们。”

    衙役一撒手道：“废话，没听说是从天上掉下来的？算你倒霉了！”

    衙役走后，书院众弟子轰然大笑。

    林延潮问道：“谁有多余的砚台？咱们没有。去相熟的人那借一借！”

    不久一名书院弟子，借来一块交给林延潮道：“正好我有个同乡多带了一块。”

    “好，”林延潮拿着砚台放在了叶向高考篮，笑着道，“叶兄，方才冲动了，这样的小人理会做什么，不过只会逞口舌之快罢了。”

    叶向高道：“我也不是替陈兄出头，只是听不惯他，说我等书院弟子乃假惺惺之人。方才多谢林兄解围了。”

    林延潮道：“不过举手之劳罢了。”

    众弟子围过来笑着道：“砸了就砸了，要不是叶兄你方才出手快，我们也砸了。”

    “只是陈兄现在怎么办？马上要轮到我们进考棚了！”龚子楠提醒道。

    林延潮道：“眼下这样是不行了，只能死马当活马医了，试一试激将吧！”

    众弟子也是点点头道：“对，这倒是个办法！”

    “反正不成，也没什么比现在更坏了。”

    林延潮当下来到陈应龙面前道：“陈兄，你就算上舍第一又如何，不是一样年年过不了院试！”

    “我看你今年再不过了，以后也再无颜留在书院了。”

    林延潮连道几句，陈应龙气得脸色涨红，站起身来道：“林兄，我在书院里，与你往日无怨，近日无仇，你何苦这样讥讽我啊！”

    林延潮冷笑道：“讥讽你又如何？谁叫你书院成绩好，处处压着我一头！我等这一天很久了。”

    “好，好！没看出林兄，却是这样的小人。”陈应龙手指着林延潮。

    众人一见陈应龙动怒了，赶紧加火添柴，替林延潮帮腔，讥讽起陈应龙来。

    陈应龙被气得，人站得不稳怒道：“好啊，好啊，你们都是这样，平日什么同窗共学都是假的，且看我进考场后，取个案首出来，再看尔等嘴脸。”

    说得陈应龙一提考篮，这次竟是不要人扶了，直入考棚。

    众弟子们都是讶异了一会，这办法竟是真有效，然后齐声大笑。

    众人都是笑道：“我倒是想看看，陈应龙从考场里出来后，是如何我等嘴脸的！”

    这时衙门口那书吏喊道：“提坐堂号之人，来考棚前，准备入场！”

    听书吏这么说，林延潮，翁正春，龚子楠，叶向高，林泉等人都要先去龙门前排队了。

    林延潮对书院其他弟子拱手道：“在下先走一步，诸位马到成功！”

    众弟子们也是一并拱手道：“马到成功！”(未完待续。)

