    “我也很多年都没有见过他了，不过我可以确定，他就在这里，因为这里是他妻子的老家。”

    颜洛妃从车子上下来，和萧阳走了进去。

    流浪者熟食店，门面不算大，位置也不算好。

    小小的店铺里，也只放着四个小桌子。

    在玻璃窗口之内，是一个四十多岁的中年男人，有些发福了，脸上的赘肉一颤一颤的。

    里里外外，就只有他一个人忙活。

    不过，生意倒是很火爆，桌子已经坐满了，还有打包的客人在门外边排队。

    熟食有很多种，猪耳朵，猪肝，羊杂，烧鹅……

    中年男人手握菜刀，叮叮当当的不断在菜板子上切着。

    手起刀落，一份熟食就已经做好了，快速的递给在外面排队等候的客人们。

    萧阳微微诧异，这个男人的用刀手法，可谓是炉火纯青了。

    几个刀花下来，一盘子卤肉就麻利的切好，一片片如纸那么薄，而且胜在均匀，整整齐齐的码放在盘子里。

    味道好不好另说，就说这卖相，绝对跟大酒店有的一比了。

    颜洛妃并没有着急，静静的等候着，萧阳也没有直接进去，在外面抽着烟。

    抽了三根之后，客人们终于走的一干二净了。

    这时，颜洛妃才走了进去。

    “我刚才看了看你这些熟食的价格，算了一下，将你店里今天卖的熟食全都买了，应该有五千块钱。”

    “这样，我给你一万块钱，买你的熟食，也买你接下来一天的时间，可好？”

    那个中年男人瞟了颜洛妃一眼，眼眸之中没有任何的表情，只淡淡的说道：

    “你要吃什么？”

    正巧颜洛妃和萧阳都没有吃饭，颜洛妃说道：

    “我要两份卤肉拌饭。”

    颜洛妃将一万块钱放在了窗口，然后和萧阳捡了个座位坐了下来。

    “你没吃过苍蝇馆子吧，来苍蝇馆子得先把餐具烫一下。”

    萧阳将餐具摆放好，将热茶水倒在杯子里，烫了烫筷子，又晃了晃餐具里的茶水，将剩下的倒在了外面。

    刚做完这些，中年男人就已经将两份卤肉饭端上来了。

    “我一天也不见得能把这些熟食全都卖干净，再说这些熟食加起来，也不需要这些钱。”

    吧嗒一声，他将一捆一万的钞票放在了桌子上，放在桌子上的还有两份卤肉饭。

    “一份二十五，吃完了在门口扫码，五十块钱。”

    说完话，中年男人转身就要回到他的窗口内。

    好像窗口里边，才是他的战场，除非万不得已，他不喜欢走出来半步。

    萧阳忍不住说道：

    “老板，你的刀功不错啊，每块卤肉切的都这么工整，而且厚薄均匀，每一块的差别，在0.05毫米左右。”

    那个中年男人，脚步就是一顿，淡淡的说道：

    “没什么，熟能生巧而已。”

    萧阳笑着说道：

    “这可不是熟能生巧能做到的，除非，你是一个工于刀法的武者。”

    颜洛妃看着中年男人的身影，幽幽的说道：

    “你不仅是个武者，还是燕京颜氏最厉害的武道天骄，曾有希望争夺家主之位的颜星星。”

    萧阳听到这个名字，差点一口饭喷出来。

    颜星星？

    这么小清新的名字，他实在不能跟眼前这个油腻的大叔结合起来啊。

    想必，多年以前，这个大叔一定也是一枚小鲜肉，也曾是颜家一颗耀眼的星辰吧。

    听到颜星星这个名字，中年男人的眼皮扯了一下，随后缓缓转身，看着颜洛妃，说道：

    “我不知道你在说什么，你认错人了。”

    颜洛妃一本正经的说道：

    “不，我没有认错，你就是颜星星，是颜家末代最强者，刀法一绝，腿法一绝，你当年在燕京还有个绰号：铁腿霸王无情刀。”

    萧阳听到此处，再次一愣，这个绰号倒是还不赖。

    颜洛妃看着颜星星，语重心长的说道：

    “也许，你不记得我是谁了，可是我却还记得你，那时我还年轻，我亲眼所见，你在围攻之下，所向睥睨的样子。”

    “我更见过你，抱着那个女人，仰天长啸，大喊命运不公的样子！”

    颜星星听到这里，终于有了一丝的动容，双手渐渐的握成了拳头。

    “时过境迁，我已是废人，前尘往事不要再提起了，我已离开了颜家，这些年，也从未跟颜家来往过。”

    “我也劝你，最好不要跟我再说这些。”

    任何人，被戳中了痛处，都会有些动怒的。

    可是，颜洛妃却并没有发现，颜星星神情和动作中，已然露出的一丝丝杀意。

    颜洛妃连饭也不吃了，目光灼灼的看着他说道：

    “你本可以成为家主，本可以坐拥整个颜家，成为人上人。”

    “可是，当初颜家嫡子窥探你貌美如花的妻子，将你妻子强迫至死。”

    “你发狂之下，杀死嫡子，家主要捉你祭奠亡灵，而你一气之下，将所有当时颜家高手，全部击败。”

    “最后家主被气吐血，将你逐出颜家。”

    “从那天起，你彻底对豪门失望，也愧疚对不起自己的妻子，不应该在妻子有身孕的情况下，出去应酬，明知道嫡子对你妻子早有窥视，却依旧放任妻子留在主家。”

    “你自暴自弃，整日酗酒，流浪到妻子故地，开了这家小店，苟延残喘。”

    “当年英雄无敌，现在沦落至此，我替你不值。”

    颜洛妃吃一口肉，喝一口茶，将自己所知道的，全都说了出来。

    颜星星双眸一闪，说道：

    “颜洛妃，你究竟想干什么，是替颜家来铲除我不成？”

    “你认出了我？”颜洛妃十分诧异。

    “你眉眼下有一颗黑点，我妻子曾说，那是美人痣，说你长大之后肯定是大美人，我因此记得。”

    颜星星手一闪，菜刀便出现在了自己的手中。

    “只不过，当年的小丫头，成为了颜家管事的，想要杀我立威，我说的对不对？”

    萧阳眉头微微一皱，身体靠向了颜洛妃的方向。

    他知道，以对方的刀法和速度，一旦动起手来，颜洛妃怕也有危险。

