    第1066章 有点严重   

    这一次张龙过来，赵老先生，他们并没有猜到是什么事情，看到张龙突然出现在这里，顿时就感觉不妙。

    

    “最近这些日子，看你在这座岛上风风火火的，干的挺不错的，是不是有什么困难？”

    这些老人家，就算是修养好了，也没有打算要离开的。

    

    张龙的事情，他们多多少少的也听说了一些，还是觉得挺欣慰的，觉得这个孩子，确实是挺有想法的，为了对付那股势力，还真是下了不少的功夫。

    

    被几位前辈这么打趣，张龙还有些不好意思，他以前也从来没有想过，自己能做到今天这样，就连他自己都觉得有些不可思议的。

    

    “我那只不过是照搬照抄的，几位前辈就不要调侃我了，这一次过来，是真的遇到麻烦了，不知道您几位，能不能帮帮忙。”

    张龙笑的有点勉强，他觉得这件事情，确实是有点严重了。

    

    听说张龙有事求助，这几位老爷子，立刻就来了精神，他们这些日子，也是闲的发慌，实在找不出什么事情来做了。

    

    尤其是赵老爷子，宋家老太爷离开了之后，他实在是觉得无聊的很，就想着找点事情来做，没想到张龙直接送上门来了。

    

    “有什么事情需要帮忙，你赶紧说，那我们几个闲的不行，说不定也能帮你解决一下。”

    看赵老先生这样子，但有些迫不及待的了。

    

    直接把张龙给吓了一大跳，他在来这里的路上，还在担心，自己要是说出来了，会不会被拒绝，看几位老爷子的样子，应该不会发生这样的事情。

    

    “是这样的，我得到了消息，说是赵志远要和米国的人合作了，他们如果合作了的话，别说是我了，这座岛都很有可能会消失不见的。”

    到那个时候，他们可就要失去了一个怡养天年的好地方。

    

    听到这个消息，赵老爷子腾的一下就站了起来，米国这个国家，他当然是听说过的，在世界各国，都在不停的做坏事，实在是让人深恶痛绝。

    

    “你来找我们，是不是想办法阻止赵志远？”

    都不需要张龙说，赵老先生，他们立刻就猜到了。

    

    张勇点点头，他现在真的是没办法了，所以就只能过来求助，几位老先生，要是能及时的阻止的话，那就实在是太好了。

    

    “确实是这样的，我实在是没招了，而且前段时间去凤凰部落看那些人的时候，回来之后就生了一场重病，好像是被诅咒了，不能出现在他们的那个基地范围内。”

    感觉每一件事，都像是悬在张龙头顶上的一把剑一样。

    

    他只要稍微松懈一点，就感觉会有一把剑，直接垂下来，要了他这条小命，所以这些日子，张荣龙个人的状态，好像都不是特别的好。

    

    “我就说刚刚看到你的时候，怎么感觉状态有些不太好，原来真的是生病了，被诅咒这种状况，他们几个也帮不上什么忙。”

    这么看起来，张龙的脸色，确实是非常的差劲。

    

    赵老先生，正准备问，正好张龙自己说了，没想到只是去一下那个地方，就生了这么一场重病，看来这诅咒，确实很严重的。

    

    不过另外一件事情，他们好像也没有办法阻止，估计得去一趟另外一座岛上，好好了解一下那边的状况，才能想出办法来。

    

    “这件事情，我们就先答应下来了，你先别操心了，安心的养病就行了，明天我们就去那座岛上一趟，好好了解一下情况。”

    赵老先生是觉得，正好也没什么事，去那座岛上看看也可以。

    

    听到对方答应了之后，张龙偷偷的松了一口气，他来这里的路上，一直在不停的想，万一要是被拒绝了，自己到时候该怎么办才好。

    

    这件事情，总算是有了着落，不需要再去担心了，所以张龙整个人也松快了不少，她心里想着，等这些事情都过去之后，自己一定要好好感谢这几位老爷子才行。

    

    “我真是不知道，该怎么感谢你们才好了。”

    第一次帮忙，可以说是为了还救命的恩情，是这一而再再而三的，确实会让人不好意思的。

    

    赵老先生，赶紧摆摆手，他对这件事情，没有太大的感触，只要是关于赵志远的，他们只要是能帮忙，就绝对不会推辞的。

    

    “我们几个人，之所以会留在这座岛上，一来是不愿意回到俗世中，二来就是为了要对付赵志远的，那些客气的话，你就不要再说了。”

    对于这些事，他们可是看的非常清楚的。

    

    而且活到他们这个年龄的，大多数家里都没什么亲人了，回去还不如在这里呆着，省得会惹人嫌。

    

    张龙在这里又和他们说了一会儿话，最后还是告辞了，他还有不少其他的事情需要忙，不能一直在这里呆着，总觉得好像是在消耗时间一样。

    

    “几位前辈，那我就先离开了，你们去的时候可千万要小心一点，就算是没什么办法，也千万不要让自己去涉险。”

    临走之前还有些不放心，张龙忍不住叮嘱了他们几句。

    

    那几个人听了之后，也只是笑着点了点头，像他们这样的年纪，早就已经把生死置之度外了，根本就不在乎了。

    

    回去之后，就看到大头领在门口等着，还挺着急的，看到张龙出现了之后，二话不说，立刻就迎了上去。

    

    “你可总算是回来了，事情办的怎么样了？

    宋云飞他们两个来了，带回来不少东西，一直等着你回来呢！”

    大头领脸上的笑，真的是直接止不住。

    

    有的时候做梦都在想，他们这个地方到什么时候，才能和大夏国一样，到处都是绿油油的庄稼，等到了收获的季节之后，每个人的脸上都能洋溢着笑容。

    

    听说宋云飞他们来了，张龙的脸上总算是露出了笑容，心里想着，这几天总算是有了个好消息了，每天都听着各种各样的事情，实在是让人开心不起来。

    

    “几位前辈已经答应了，要去那座岛上看一看，等他们了解了实情之后，会再想办法的。”

    一边说，张总的脚步不自觉的就加快了。

    

    

    

