    菲墨直接攀着外墙壁的缝隙逐层往下，轻盈又快速，像一片落叶。

    然后根据记忆找到那个隐蔽的楼梯口。

    下面很黑，墙上的壁灯微弱得跟没有一样。

    菲墨踩在向下的石梯上，没有一点声响。

    整个地下室远比她想的要大，甚至可以说是一座迷宫。

    因为无法使用魔力做标记，菲墨只能凭记忆记住走过的路线。不过她的脑子向来好使，还能在脑海中模拟出地形图。

    这里面空空荡荡，没有一个侍卫奴仆。

    地面偶尔汇聚了几个水洼，地下水从墙壁渗透出来又滴进去。

    这个地下室并不是毫无防守。

    有几处通道，里面用魔力设置了类似红外线的感知监控，普通人触碰必定会惊扰到主人。

    菲墨灵巧的从一条条魔力细线间通过。

    真是感谢布置者为了节省魔力，没有直接铸就一面魔力墙。

    地下室最后演变成一条通道。

    可惜菲墨来这里时间不久，还没能记住城市的全部地形，不然还能对比地面和地下，猜测出自己所在的方位。

    不过等出去后再比对也不迟。

    通道尽头有一道竖直的光线——那是透光的门缝。

    有人打开了这道门。

    菲墨只从门缝里晃了一眼，就险些窒息！

    有个蒙面小贼把门里祭台上存放的一个盒子给拿走了！

    警报的魔力顿时四溢。

    一道愤怒的、男女不辨的声音夹杂魔力吼出来：“什么人敢偷我们的宝物？！”

    声音气息之足。

    好了，现在全城主府都知道进贼了。

    菲墨在心中骂了一句这个小贼，手中极快的把头上戴的布巾扯下来蒙住自己的脸。

    那个小贼得手后就往门这个方向跑来。

    菲墨正好守株待兔，在那人开门的瞬间将其制服，一把夺走那个盒子。

    本来是不打算惊动人的，只怪这个小贼和她撞上，把她殃及了。

    本着来都来了的原则，东西她就笑纳了。

    菲墨抱着盒子飞快原路回跑。因为只有这一条出路，门背后的房间是全封闭的。

    她此时也顾不上魔力丝线的感应监控。

    那个小贼被菲墨打伤了右腿，拖着伤拼命追她。心里不停咒骂，可恶的黑吃黑！

    直到现在，那三个魔法师也没有出现，只来了带魔力的传音。

    菲墨猜测这个小贼是看准了魔法师不在的时机。

    情况比想象的要好那么一点。

    优秀的记忆让她畅通无阻的出了地下室。

    但是手上这个二十公分的大盒子却很碍眼。

    整个城主府和流金之城都被传音惊醒了，外面到处是吵闹声。

    菲墨无比镇静，把遮脸的布巾重新戴回头上，端着盒子进了一楼的厨房。

    她将盒子放在了角落的一堆大小箱子里遮掩住，并将旁边箱子上贴着“干货”标志的布条撕下来，贴在了盒子上。

    刚做完这些，身后突然有人喊了一声——

    “你在干嘛？！”

    菲墨缓缓站直，身体紧绷着，随时准备出手。

    紧张一刻，又听见那人说：“我都快忙死了，你还敢偷懒？”

    菲墨瞬间卸去所有武装，低着头表现出怯懦顺从的样子。

    那个女仆太忙，加上厨房光线不好，走过来就把手里的铜水壶塞给她，“快点送去给让兰夫人，耽误她泡茶，明天你就可以辞职离开这里！”

    菲墨点点头，提着水壶低头快步离开。

    全部守卫都被调来围住城主府，每一间房间外都守着两个人。

    人心惶惶。

    菲墨把城主府勘察得比自己家还熟，直奔让兰夫人的房间。

    “站住！”

    门外的守卫们用长戟交叉拦住她。

    “做什么？”

    菲墨语气里恰到好处的多了惶恐，“给、给让兰夫人送热水泡茶。”

    守卫上下打量她，“不行，你在这等着，没有少城主的命令，不准有任何行动！”

    怎么可能就这么等着？菲墨心中飞速思考对策。

    这时，房间里传来女人温柔的声音：“放她进来。”

    守卫立刻鞠躬，“好的，让兰夫人。”

    菲墨长吸了一口气，推门进去。

    让兰夫人还坐在地毯上，只是靠着上面的矮木几，正在看一卷羊皮卷轴。

    “把水壶放下，过来替我剪灯花。”

    菲墨默默照做。

    这种树油灯越燃越暗，需要用小剪刀剪掉已经燃烧的灯芯线，才会更明亮。

    菲墨跪坐在让兰夫人的左侧。

    让兰夫人左手支着脸，右手顺着卷轴往下指着读。

    菲墨不动声色的看了卷轴。

    这是一卷记载了流金之城历史、地理、风俗、人物、文教、物产等的志书。

    外面的喧闹声更大，那三位魔法师可能已经回来了。

    而这个房间里一片岁月静好。

    有脚步声逼近。

    门被咣一声推开。

    三个用黑斗篷遮住全身，脸上戴着黑面具的人走进来。

    少城主唯唯诺诺的跟在他们身后。

    “怎么回事？”让兰夫人坐直身体，语气温和道。

    黑斗篷魔法师的声音被伪装过，男女不辨，说：“有人偷走了流金之城的宝物，我们要检查你的房间。”

    少城主小声说：“别怕让兰，大人们只是随便看看，别紧张，抓到小偷你也会更加安全。”

    守卫们冲进来翻箱倒柜。

    黑斗篷魔法师则在侦查是否有魔法元素的残留。

    很可惜，菲墨从头到尾都没有使用魔法。

    让兰夫人虽然很不满他们的行为，但依然善良体贴的没有阻拦。

    只是这个跟在魔法师身后的少城主……

    他的目光忽然落到仆人打扮的菲墨身上。

    从没有人可以这么近距离的靠近让兰，而不被她讨厌！

    他心里立刻警觉，朝菲墨走过来，想伸手去抬起她低头的下巴，“你是谁？我怎么好像没见过你？”

    菲墨握住剪刀的手一紧。

    让兰夫人冷冷看了少城主一眼，反问道：“你要碰我的人？”

    少城主立刻触电般收回伸到半空的手，“不不不！让兰我心中只有你！”

    但这却引起其中一个魔法师的注意，他也朝菲墨走来。

    菲墨在心里狠狠揍了少城主的小人一拳，可恶的家伙！

    眼看他就要靠近。

    就在这千钧一发的时候，靠近窗边的魔法师看见一个黑影正往城主府的围墙外面跑。

    是那个小贼。

    “贼在那儿！”

    一阵黑雾出现，三个魔法师消失在原地。

    让兰夫人无言看向少城主。

    他只好讪讪的带着所有人撤退。

