    让大部队在年前出发，确实有些磨灭人性，还好夏侯竹军师是个千年王老五，虽然已经五十多岁的年纪，可是从未有过家室，陈州府的人都怀疑夏侯竹是不是身体有问题，可是每次夏侯竹听到这些话，都是笑而不语。

    陈州宫里有个老太监年轻时候就和夏侯竹军师交好，听老太监无意中说起，夏侯竹军师有一个青梅竹马的对象，可惜当年武朝被颠覆，女孩的父母在女孩十六岁时便给她安排婚事。

    可是只到女孩二十五岁，还是在婚姻大事上没有着落，女孩一直固执的谁也不嫁，其实是在等一个人。

    这个就是从小一起在文渊书院读书的夏侯竹，夏侯竹长女孩几岁，可是因为后来家当中落，已经和女孩门不当户不对了。

    而女孩的父亲从陈州升迁做了京城高官。

    后来武朝覆灭，一心光复武朝无门，女孩全家便去了南江讨生活，后来便杳无音信。

    那年夏侯竹二十八，一晃二十四年过去了，现在的夏侯竹已经五十有二，那女子也应该四十七八了。

    夏侯竹军师便一生不娶，不知道是在等她，还是对尘世已经失去了兴趣。

    这么一个上无老，下无小的人，大过年的，被推上北上的道路也算是无牵无挂。

    南江霸尚城离大俞玄武境如果骑马也要小半个月时间，一来一回可就是一个月。

    南江的新年，天气还是十分暖和，虽然不比盛夏，但也有二十多度的气温。北威高寒之地，此时可是天寒地冻，大雪纷飞。

    大部队原来只安排了胡俊波和夏侯竹及四个八扇门高手，当内务府询问孟一凡是否准备棉衣时，皇帝才顿时想到北威是高寒之地，这个时候的气温已经零下二十多度，而且山上更是可能只有零下四十度的温度。

    想到这里，孟一凡便命内务府安排了一只后勤补给队伍和胡俊波夏侯竹一同北上，虽然时间上会比原定计划慢了很多，但是人多力量大，后勤有人照应总是好的。

    夏侯竹军师怕人多容易引起大俞朝廷的注意，特别让大部队分成三组行动。每两天汇合一次，后勤队伍都打扮成镖师模样。

    大部队的行径路线是一路北上到达风墩，然后从宁州过小三江再一路北上到达玄武境，然后从玄武境进入北威腹地紫荆城。

    刚过小三江到达宁州，夏侯竹军师便吃了一惊，原本富裕的大俞宁州，竟然满地饿殍，一片衰败。

    夏侯竹军师找到了一个路边乞讨的老人，夏侯竹拿了点干粮和盘缠放在老人面前问道：“老人家，这宁州城我一年多没来，现在怎么破败成这个样子。”

    “哎，别提了，我原来也是做小本生意的，现在生意也做不下去了。

    现在朝中太子和四皇子争斗，我们宁州被四皇子占了，做了属地，自从去年宁王在京城被杀以后，陈王便封锁了小三江以南，这一封锁，本来的粮食产地的粮食便运送不到小三江以北。

    现在的农户各个只能自给自足，税赋也涨了几倍，外面的粮店都是卖的天价，我们这些手里没有土地的人，已经逃荒的逃荒，饿死的饿死。

    朝中的几个军队各个都在扩军，都说太子要和四皇子开战，家里的壮丁要么被拉去充军，要么就逃到小三江以南去了。

    每个城的粮食基本都供应军队，粮店也没有什么余粮。

    人都吃不饱饭了，自然没有闲钱再买衣服和别的物品。我们的小本生意自然也没法做了。”

    夏侯竹军师一听大惊，也有些自责，封锁小三江以南是他的主意，不过这不是宁州变成现在这个样子的根本原因。

    夏侯竹军师和胡俊波约好在宁州艺馆旁边的旺德来客栈汇合，路过宁州艺馆，艺馆竟然大门紧闭，夏侯竹军师也是一愣。

    记得于情便是宁州艺馆当年的花魁，怎么当年如日中天的宁州艺馆竟然关了门。

    几人在旺德来客栈汇合后，在包间里聊着，胡俊波点了几个当年自己在旺德来念念不忘的名菜。

    可是伙计一看摇了摇头，“客官，您好久没来了吧，现在客栈都没有这些食材了，想吃点肉都费劲，这些鸡鸭鱼的，就不要奢望了。

    就刚才您点的这点东西，去掉几个大菜，其余的，也得十几两银子。”

    “啊，十几两银子，那么贵，这价钱都可以摆上十几桌了。”

    “这，我也没办法，现在宁州的物价都涨成什么样子了。能不饿死就不错了。

    我们店里也没有什么食材，不敢进货，要是没人点菜就得坏了，就得赔钱。

    现在宁州的百姓就希望对面小三江以南打过来，把我们这里都占了。”

    “何出此言？”夏侯竹军师问道。

    “这日子已经没法过了。能逃的人都逃到对面去了。

    我一个亲戚前些日子逃过去的，寄信回来，说翼州那是歌舞升平，衣食无忧。

    我们老板也打算过完年了，收拾收拾就走呢。”伙计说道。

    “现在小三江以南过了风墩，不是不许随便进入吗，都得严查，你们过的去吗？”

    “这倒是没事，我们又不是朝廷的奸细，也不是当官的，该查就查呗。

    我那亲戚去的时候，查验也挺顺利的，没有什么意外。”伙计继续说道。

    “那我问你，这宁州艺馆怎么关了，我记得不到一年前，这里还红火着呢。”夏侯竹问道。

    “哈哈哈，”伙计一下子笑了，“您是在宁王刚死的时候来的吧，后来这里就被四皇子占了。

    听说四皇子是个傻子，哎，傻子治理还能让人活吗。

    人都吃不饱饭了，还有力气去玩女人吗。我说客官啊，饱暖思淫/欲，吃不饱饭，得先让自己不被饿死。

    宁州城现在的人口只有原来的三分之一了，都跑了，哪里来的生意啊。”

    听到这里，夏侯竹和胡俊波都大吃一惊，才几个月时间，原来大俞的经济中心，最繁华的城市宁州竟然是这般死寂。

    几人简单用过餐，便都回屋休息，夏侯竹军师和胡俊波在房中讨论北上的计划。

    大俞北部现在一片混乱，宁州都是如此，其他城市应该更是一塌糊涂，二人决定加快步伐，绕过大俞京城，直达玄武境。

    本来准备在宁州做一些补给，可是现在宁州这个物价，大部队决定还是再往前走走再考虑采买的事情。

    万剑归宗胡俊波原本就是个江湖浪子，他和大俞皇帝尹文师出同门，从小一起长大，尹文对胡俊波也是尽到了兄弟之情，胡俊波自然是吃穿不愁，有花不完的钱。

    这么多年，每顿饭都是大鱼大肉，每天因为要练武，不吃肉便很容易饿，这次到了宁州，竟然最大的客栈都没有一顿肉菜，真是难为了胡俊波。

    大部队其他人在客栈休息，胡俊波闲来无事，便到路上逛逛。

    宁州街边的小店基本关门过半，想找到一处可以闲逛的地方，也无从落脚。

    街头飘散着尸体腐烂的臭气，让人感觉恶心至极。

    胡俊波是个耐不住性子的人，让他一个人在客栈呆着，会把他闷死，这个老剑客，不知不觉已经走了很远。

    再往前走已经荒无人烟，胡俊波刚要转身回去，只听不远处传来了吵闹声。

    胡俊波赶忙快跑几步，原来是几个女人在和一个男人打架。

    那几个女人包裹的十分严实，再看那男人正在抢夺她们的包裹。

    胡俊波大喊一声：“住手。”

    那男人回过头，不慌不忙的说道：“老家伙，我劝你少管闲事。”

    胡俊波一愣，那么多年了，还是第一次有人敢这么和他说话。

    那人刚回过头，就感觉脖子一凉，再看，胡俊波已经把归宗剑放在了他的脖颈处。

    “你把刚才的话再说一遍。”胡俊波平静的说了一句。

    “老东西，我劝你老实些，你知道我是谁的人吗？

    宁州城小霸王七头蛇刘三麻听说吧，那是我大哥。”

    “去你大爷的，”胡俊波一脚将那男人踢倒。

    “亏我有那么多时间听你废话，快滚。”胡俊波懒的和那人废话，宁州城已经成了这个样子，这种地痞无赖肯定不在少数，自己是没有那么多时间管这些闲事的。

    那个男人走了几步，突然一个回头，掏出一把匕首就朝胡俊波刺去。

    “大侠小心。”有个女人高喊道。

    胡俊波是行走江湖的剑客，霸水武林大会的武圣，那男人的匕首还没到跟前，就突然跪倒了。

    “啊，我的腿。”那男人躺在地上打滚，他的腿噗噗的流着血。

    “今天我没心思杀人，留条小命给你。”胡俊波冷冷的说。

    胡俊波带那几个女人离开的那个是非之地，走了好远，胡俊波说道：“几位姑娘，恕我不能远送，告辞。”说完转身就要离开。

    突然一个女人说道：“胡大侠是你吗？”

    胡俊波转头观瞧，那人似曾相识。说话的女人把头布解开，胡俊波一眼认出了她，“你，你是宁州艺馆的......”

    “对，对，对，就是我。没想到在此遇见胡大侠。”

