    “师尊…”水凝寒凝视着魂殿总殿主，语气，也渐渐从阴寒趋向狰狞。

    “呼。”孰料，魂殿总殿主本僵住的脸庞，却是在缓缓呼出一口气后恢复正常。

    “师尊。”水凝寒脸色一变。

    魂殿总殿主脸色复杂地摇了摇头，“你，终归是太了解老夫。”

    “所以你的诛心之言，可以很轻易地针对老夫。”

    “可，终归是那句话，老夫信着他。”

    水凝寒眯着眼，“水儿可否理解为，师尊只是在为他无力辩驳，盲目信任？”

    咔…

    忽然，房间大门，被猛地推开。

    一个老人，沉稳走进。

    老人，只略微咳嗽一声。

    水凝寒霎时脸色难看，之前一步步营造的气氛，竟在这一瞬间支离破碎。

    “猎妖总殿主。”水凝寒眯着眼。

    不错，来人，是猎妖总殿主。

    猎妖总殿主轻笑一声，“水姑娘是吧。”

    “老夫与你，并无几面之缘。”

    “至于交谈，这是第一次。”

    “你可知，为何你撼动不了魂老头，说服不了他？”

    水凝寒沉默着。

    猎妖总殿主缓缓负手，“因为就如你这位曾经的师尊所言那般，他，信着萧逸小子。”

    “而他信着萧逸小子的前提，是萧逸小子用一次次的事迹证明了他值得信任。”

    “冰冻三尺，非一日之寒。”

    “有些事，亲身感之，比一切都要来得有说服力。”

    “若真如你所言那般，萧逸小子瞒了这片天，瞒了我们所有人的话；魂老头会很宁愿他一直瞒着，因为他就是我们的接班人。”

    “这，就是绝对的信任。”

    魂殿总殿主闻言，看了眼猎妖总殿主，会心一笑。

    水凝寒将魂殿总殿主的脸色变化看在眼里，脸色难看到极点。

    但，仅仅一瞬之间，这些难看的脸色，悉数化作了平淡。

    喜怒哀乐，竟在这一瞬之内悉数掩饰。

    猎妖总殿主见状，微微有了一分皱眉。

    水凝寒轻笑，“小女子受教了。”

    “但。”水凝寒看向魂殿总殿主，“师尊该知道，水儿说的，都是实话，只在实话实说。”

    魂殿总殿主面露几分皱眉和复杂。

    猎妖总殿主嗤笑一声，“所谓实话，便是萧逸小子才是这个世代最出色的年轻妖孽，同辈武者在他眼中，形如蝼蚁。”

    “反倒是所谓的这一代冕下最适合者，却屡屡败在他手中。”

    “若这也叫最适合，那这个最适合者，不要也罢。”

    “不错。”魂殿总殿主面露笑容。

    “至于天地魂道的承衍。”猎妖总殿主愈发嗤笑，“谁规定了必须是谁？”

    “魂殿的未来，天下魂师的未来，又谁规定了必须是谁去带领？”

    “当年第一代总殿主们个个皆是横空出世，凭自己一身本事而成长。”

    “天地认可他们了？他们有什么傲人身份？”

    “皆无。”

    “可第一代总殿主们，历代八殿先辈们，可有给八殿丢半分面子？可有让各殿传承蒙尘半分？”

    “第一代魂殿总殿主，又为何能只一道总令，便让天下魂师毫不犹豫地跟在他身后？”

    “萧逸小子是否是这一个世代的冕下，并不影响他接任八殿总殿主之职。”

    “如果说这一代冕下，必须是那位所谓最适合者去当，那与我们无关。”

    “萧逸小子，便是八殿的最适合者，这片大陆，唯一的八殿之主！”

    话音落下，猎妖总殿主凌厉的目光落到了水凝寒身上。

    本一直脸色淡然的水凝寒顷刻身躯一颤。

    “小女子观猎妖总殿主这般目光，是要以大欺小，拿下我一介女流？”

    “师尊。”水凝寒看向魂殿总殿主，“水儿只问最后一个问题，帝魂果，能否给水儿？”

    魂殿总殿主还未说完。

    猎妖总殿主嗤笑一声，“老夫听水姑娘语气，魂老头不给，你倒打算在我们这两个老家伙面前强抢了？”

    水凝寒冷笑一声，“世人皆知猎妖总殿主老持稳重，事无巨细，洞察秋毫，滴水不漏。”

    “但却不知，猎妖总殿主根本是老谋深算，乃是一代枭雄。”

    “论城府，别说小女子，恐怕就是猎妖总殿主赖以成名的古渊印也未必及之深不见底吧。”

    猎妖总殿主略微凝目，“好张伶牙利嘴。”

    “过奖。”水凝寒冷笑，“至于强抢，小女子自问没那本事。”

    “每一座总殿麾下，皆有一万三千主殿，数百万分殿。”

    “每一座主殿，每一座分殿，其坐落之地皆有外人所不知的玄奥大阵。”

    “任何一位总殿主，只要愿意，一念之间便可牵引遍布中域的一万三千主殿，数百万分殿阵道力量，集聚一身。”

    “中域，可是你们八殿的地盘，就是天君来了也奈你们不何。”

    “而猎妖总殿主你，则是其中最强，有你在，便是稳若泰山，即便天君来了也未必是你百合之敌。”

    “你…”猎妖总殿主，头一次眯起了眼。

    水凝寒得意冷笑，“不过，这些玄奥大阵，可不是现在才有的。”

    “而是从第一代总殿主之时，便已开始刻画烙印，而且做得神不知鬼不觉。”

    “小女子倒想问问，在你们八殿口中，在世人眼中，八位第一代总殿主们个个高风亮节，尽数无私，怎却从那时开始便布置这些大阵，将中域纳为自己地盘？”

    “世人甚至都不知道，那一座座主殿，一座座分殿之下，到底埋着多少森森白骨。”

    “若说八殿没有私心，某些总殿主没有私心，谁信？”

    猎妖总殿主缓缓握起了拳头。

    水凝寒并不理会，只看向魂殿总殿主，“师尊还没回答我的问题。”

    魂殿总殿主沉声道，“帝魂果，只会在魂殿，也只会在魂殿的总殿主手中保管。”

    水凝寒点了点头，“这个答案，水儿并不满意。”

    “师尊既要和各位总殿主狼狈为奸，无视天意，便也请后果自负。”

    哗…

    水凝寒脚下，一股水流漩涡凝聚。

    水凝寒轻笑，“想来猎妖总殿主不会强留小女子这一介晚辈吧。”

    “师尊也不会为难我。”

    猎妖总殿主不语，亦无动作。

    魂殿总殿主脸色复杂，同样不语。

    转瞬间，水凝寒的身影消失在脚下漩涡之中。

    天水漩涡，也缓缓消散。

    空气中，只余一道‘咯咯’笑声。

    ......

    第四更。（补昨日第一更）