    胡芳随后跟着看向门，瞳孔急剧收缩，不会的不会的，她肯定是听错了……但公安同志就是朝她走来，云珍还伸手指着她，说她才是胡芳。

    “胡芳同志是吧？你涉嫌参与一桩拐卖妇女案，请跟我们走一趟公安局。”

    上一次从公安局回来，她以为过去了。

    怎么还来？

    “你、你们是不是抓错人了？”胡芳一张嘴，牙齿有些发颤。

    “没有错，请跟我们走一趟。”

    这时候是下班时间，吃晚饭时间，房东听到动静跑了出来，也是吓得脸色发白，“警察同志，她、她犯了啥事？”

    “涉嫌拐卖妇女。”公安同志铁面无私。

    “天啊……”房东几口人脸露震惊。

    感受到周围人的目光，胡芳再也坚持不住，腿一软倒在了地上。

    云珍都要吓死了。

    胡芳被抓走之后，她半天都没有回过神来。

    如果、如果胡芳到了公安局那边，开口乱咬人的话，把她咬出来了，咋办？

    云珍怕极了。

    当时二哥找到自己，跟自己说，云珊想去跳舞，那就在她耳边多提提，S市的那个新闻报纸也拿给她看，告诉她，胡芳有同事的老乡去S市……

    对，她不过是转述二哥的话而已，她没有主动教唆云珊，她不知道人贩子的事，对，不关她的事。

    但云珍还是怕，心里没底。

    现在胡芳跟二哥结婚了，他们夫妻一体，到时候他们两人为了自保，会不会全部推到自己身上？

    云珍承认二哥平常对自己还不错，但是，他以前打零工赚到钱，可是偷着藏着，没有拿出来，自己跑到城里买肉吃……

    云爱军出去打零工还没有回来。

    云珍既想他早点回来，商量下对策，又不想他这么早回来，她怕他帮胡芳，不帮自己。

    云珍在纠结中还是等到了云爱军，其实她心里面还是带着期望的，期望二哥给自己出出主意。

    云爱军听完胡芳被抓后，脸色阴沉地吓人。

    他才刚结婚，把户口迁进了城，就要面临媳妇是人贩子的黑名吗？

    “二哥，你说，这次二婶还会因为证据不足放回去吗？”云珍带着希冀问道。

    云爱军也希望这次跟上次一样，但心里面隐隐地觉得，这次估计麻烦了。

    “二哥，你说、你说胡芳会不会把我们俩供出来？”云珍的声音里带了口腔，她不能进去，进去了，她就一辈子被毁了。她还这么年轻，她还没有结婚，还没有过上城里人的生活。

    云爱军满脸烦躁，嘴里说道：“不会的。”这话也是说给自己听。

    胡芳不会说的，要是她说了，以后谁还会要她？大家拉着一起死，没有必要。

    “云珍你在家，我去一趟胡家。”

    云爱军当机立断，在浓厚的黑色中跑到了胡家。

    胡家那边还不知道胡芳被抓的事，看到敲门的云爱军脸色很是不好看。

    等再听到胡芳被抓，不耐烦的脸色就转发成了愤怒。

    首先动手的是胡大哥，他握着拳手冲过去，往云爱军脸上就是一拳。

    云爱军没有防备一下被打得正着，鼻子顿时血流如注。

    接着就是胡小弟，他上去就是一脚，把云爱军踹倒在地，接着就是冲上去，继续踹。

    “你个臭农村的，害人精，我家跟你有仇啊，你要这样害我们……”

    胡大嫂也气得浑身发抖，家里出了个犯人，那以后家里人还怎么做人？还要不要出去上班了？

    最怕的还是，工作也不知道能不能保得住。

    云爱军被这一顿打，打得头冒金星，但让他更痛的还是胡芳家人的话。

    各种贬低、辱骂。

    他拼着一口气喊，“找死了我谁救胡芳？”

    胡母怕出人命把人喊住。

    ……

    云珊听到胡芳被逮捕，心里算是落了一半的大石，希望她能把云珍、云爱军也咬进去。

    除了她前世被拐，害得她家破人亡之外，这世的云有福受伤也有他们的手笔。

    担心狗急跳墙，云珊没去卖领子了，也担心云家大房的人过来闹，特别是那老太太，她担心父母会心软。

    跟父母说了下，云有福拿工作证，去城北的医院附近开了间招待所，一家子住进去，除了避人，还能方便云有福看伤。

    招待所环境一般，有一个伤员一个孩子，确实是特别不方便，灿灿不适应环境，睡觉前哭了好一会儿。

    云珊除了痛恨那些作恶的人之外，还很迫切地希望自己能强大起来，赚到钱买个房子。

    云爱军一定要让他进去。

    在招待所这边住了一晚上，第二天云珊出去买了点菜回来，借了招待所的厨房做了早餐，灿灿给她做了个鸡蛋羹。

    城北挨着市中心，出行挺方便的，有百货大楼有菜市场，也有小公园。

    吃过早餐，潘红霞带着灿灿去小公园散步，小公园挺热闹的，很多放了假的孩子在那儿玩，云有福去了医院换药。

    云珊则是跑了趟汽车站，找到了在那儿上班的胡芳大嫂张娟。

    张娟虽然经历了半夜被云爱军拍门，又骂又打，又商量，一家人折腾了半晚，但她早上还是来了上班。

    出了胡芳的事，她更加不敢在工作上有丝毫的行差踏错，很怕被胡芳连累，把工作弄没了。

    张娟是在客运站做后勤的，云珊等了她好一会儿才等到她。

    她脸色很不好，两个大大的黑眼圈特别明显，云珊不用问也知道，这是为了胡芳的事。

    “就是你让胡芳进公安局的？”张娟看到云珊就挺激动，咬牙切齿，要不是身上那套工作制服约束着，她非得给她两巴掌。

    云珊道：“我本来是报警抓人贩子的，谁知道胡芳也进了去，不过，胡芳要是没参与，又怎么会抓她呢？你别激动，我不是过来看笑话的，也不是过来问责的，是真有正经事。”

    张娟狠狠地瞪着她，这云家没一个好东西。

    “胡芳嫂子你不要太激动，我相信胡芳只是一时糊涂，才做出那样的事，最主要的责任不是她，而是教唆她的云爱军。”

