    偏偏联邦军部，还不允许冯烨调走，让他留在战区当诱饵。好找出隐藏在第三十三军团当中的内奸。可以说他现在的处境已经十分的危险了。

    正好冯烨现在手中又得到了一气化三清的神通玉简。他准备发动天赋神通星空之门，进行一次转世重生，一来利用这段时间修炼神通。

    二来也是为自己增强实力，好增加一些保命的底牌。他如今全部的本事都已经暴露出来了，冯烨从来都不会小看自己的对手。

    只要暴露出来的东西，就一定要按照对手了解来算。料敌从宽，总不会有错。

    如今冯烨有了空间神通，再不用携带空间宝石了，能够携带的东西也更多一些。作为战区的指挥官，各种后勤物资，那还不是任由他调动？

    各种补药，装上，高级制式装备，装上。金银等贵金属，装上。粮食，肉类，冯烨纷纷都装入自己的随身空间当中。

    虽然冯烨有三千强大的死亡骑士，但是制造高等生化人的高等智脑，冯烨依然带了三百个，就为了以防不时之需。这些生化人照顾自己饮食起居，也比其他人用着放心。

    这次为了修炼一气化三清，他可是准备在那边的世界待很长的时间，东西当然要带足。

    冯烨封锁了指挥室，要说现在战区当中，还有哪里比较安全的话，也就是这里了，一般人无法进入这里。发动天赋神通，穿过星空之门。

    冯烨再次睁开眼睛的时候，已经完成了转世重生，再次变成了一个婴儿，可惜这次就没有头两次那么好的运气。

    头几个世界，无论是王子，还是奴仆，至少还能够提供给冯烨一个安全的成长环境。但是这个世界却更加的残酷。

    冯烨从出生就没见过这一世的父亲，母亲赵氏一个人带着他，耕种着两亩薄田，艰难度日。日子过得，连水浒世界当奴仆的那个家都远远不如。

    冯烨转世重生后，法力皆无，连发动天赋神通的能力都没有。

    对冯烨来说，简直就是前所未有的艰难，明明自身的随身空间当中就有无尽的吃食，但是偏偏因为没有一丝的法力，而拿不出来。

    死亡骑士也是一样，暂时也是无法召唤出来。甚至冯烨连修炼妖神联邦锻体术都不能，营养补充不上，容易把自己练死。

    好在他还有玄武观想法，每日借着婴儿睡觉的功夫，来修炼观想法。凝练自身的精神。努力修炼了两年，冯烨才勉强做到，发动一次自身的天赋神通的地步。

    趁着母亲去耕田的时候，冯烨才在空无一人的茅草屋当中，施展天赋神通，打开了自己的随身空间。那一刻，冯烨激动的心情，甚至比当中晋升妖神的时候，更加兴奋。

    原本他是想要直接召唤出死亡骑士的，可惜没有法力，他无法使用镇尸铃。还好他为了这次的穿越准备的东西比较充分。

    直接将生化调制器拿了出来，制造了一男一女两名高等生化人战士。

    “从现在起，你们两个的名字，就叫冯大和冯茹。你们两个是山中修炼的道士，因为看我天赋异禀，准备收我做徒弟。”冯烨对两名刚刚制造出来的生化人说道。

    “是”两名高等生化人恭敬的答道。

    因为还有个母亲的缘故，所以冯烨特意制造了一名女性生化人，否则两个大老爷们与一个寡妇生活在一起，那村民们的闲言碎语，就足以将寡妇给淹死。

    “你们是何人？为何来我家中？快把我儿子还我。”外出耕作回来的母亲，看到一对男女出现在自己的家中，双手握紧了手中残破的锄头，警惕的问道。

    “这位大嫂，我们是山中修炼的道士，这次过来并没有恶意，只是路过你家的时候，发现你的儿子很有修炼天赋，因此想要收这孩子为徒。这才在此等候大嫂回来。”女性生化人冯茹上前一步说道。

    “你也看到了，我们家什么都没有，可给不起拜师礼。”母亲赵氏自卑的说道。

    “不用拜师礼，我们也是与这孩子有缘，这才准备收下他。”冯茹温柔的说道。

    从这天开始，冯大与冯茹，就在冯烨家茅草房的旁边，搭建了木屋，住了下来。以教冯烨习武的名义在村子里面留了下来。

    见到冯烨能够习武，村中其他的父母，也想要让他们的孩子过来拜师。只不过都被冯大与冯茹两人拒绝了。穷文富武，没有足够的营养，练武很容易将身体炼废的。

    冯烨倒是有足够的物资，资助村里的孩子们一同习武，只是他现在实力还太弱，不想引来不必要的麻烦。

    冯烨发现，他现在法力尽失的情况下，只凭借着观想法修炼出来的精神力，一气化三清神通的修炼进度，要快的多。

    一气化三清这门大神通，法力越是深厚，身体越是强大，修炼起来的速度就会越慢。反倒是他现在因为转世重生的关系。

    冯烨一身法力全无，身体也弱小到成为一名小童。正是最适合修炼一气化三清这门神通。

    只是普通人却也无法修炼这门神通，修炼这门神通还需要强大的精神力。正好冯烨的手中有观想法可以提升精神力。足以满足一气化三清神通的修炼。

    这一发现，倒是让冯烨不敢再修炼任何法力。只是修炼妖神联邦锻体术，让自己的力量大一些，也好有些自保之力。

    只要没有法力，冯烨估计，以自己现在的修炼速度，有个二十几年下来，应该就能够将一气化三清这门神通修炼成功。

    若是有了修为，只怕就真的需要几百年的时间才能将一气化三清这门神通修炼成功了。

    只要一气化三清这门神通能够修炼成功，到时候冯烨再修炼其他的功法，那可就都是三倍的修炼速度了。磨刀不误砍柴工，这点耐心，冯烨还是有的。

    冯烨觉得，反正身边有高等生化人在，他的安全也可以得到保障，也就安心的修炼起神通来。

