    “不要怕挖断红薯，多挖几次，就会熟练的。”

    李嚣非但没有责怪桃夭夭，还时不时的夸赞一句。

    夸奖的魔力是很大的，十分钟不到，桃夭夭就已经熟练，一个个完整的红薯就被挖了出来。

    科学家曾经做过一个实验，如果将两株植物放在相同的环境里，每天给予它们的水分和养分一样，一株每天用好听的话语进行夸奖，一株则用难听的辞藻进行侮辱，没过多久，每天听好话的植物生长越来越健硕，而每天听脏话则植物却已经枯死。

    这便是甜言与我三冬暖，恶语伤人六月寒。

    多说几句好听的话，说不定别人就会还给你一份惊喜。

    随着桃夭夭逐渐掌握挖红薯的技巧，再加上小黑、三只穿山甲的帮忙，不一会儿，四五个背篓就已经满满。

    场面安逸且和谐。

    三只穿山甲更是尽心尽力的帮忙，很是愉快。

    反正它们天生就希望挖洞，李嚣也算是合理运用它们的本性。

    “过来歇会儿吧。”

    李嚣率先停下来，坐在一旁的草地上，呼唤着桃夭夭。

    随着逐渐掌握了技巧，桃夭夭越干越起劲，满脸都是汗珠，都不管不顾。

    李嚣看的那叫一个心疼，道：“赶快来歇会！你今天要是这么高强度的干活，明天早上肯定会腰酸背痛的！”

    “这就来！”

    桃夭夭可以感受到李嚣的关心，很听话的坐了过来。

    可刚一坐下……

    “跑！园长快跑！”

    “左边好像有什么东西！”

    “好像是什么大型动物！”

    李嚣递给桃夭夭一瓶水后，正准备与直播间的游客们好好聊会儿天，可刚抬头看到弹幕，却发现清一色的让自己赶紧跑。

    没有犹豫，迅速转身。

    游客们让自己跑，可自己前面却什么都没有，只有可能是身后出现了情况。

    果不其然，李清转身的第一眼就看到一头黑白色的大熊猫正以非常快的速度朝着自己这边飞奔而来。

    “熊猫！”

    桃夭夭惊呼，一下子腿都软了。

    她可没有见到野生大熊猫而兴奋。

    说实话，大熊猫确实可爱呆萌，可那仅限于从小在动物园和熊猫基地长大的熊猫。

    野生的大熊猫可不是任由人们来观赏的，随随便便咬一口就会让人骨头断裂。

    毕竟人家还有个名字叫做食铁兽。

    前两天不就有新闻报道，有野生熊猫在啃食羚羊的大腿骨头嘛。

    而眼前这只正在以极快速度接近的熊猫不仅体型大，而且气势汹汹，一看就很不好惹。

    直播间的游客们知道野生大熊猫的危险性，这才会第一时间呼喊李嚣快跑。

    可惜，终究还是慢了一步。

    当李嚣和桃夭夭转身站定，看清熊猫，再到反应过来的这一段时间里，大熊猫已经站在了红薯地地头。

    一时间，相距不过十米。

    如果李嚣和桃夭夭想要跑，以熊猫现在所展现出来的速度，绝对可以轻松的追上来。

    “这只大熊猫比我之前遇到的皮皮要大一些，应该是一头成年母熊猫。”

    李嚣认真打量，并道：“我走上前去看看，你和小黑待在原地，不要跟过来。”

    “咱们动物园里的熊猫皮皮很呆萌可爱，可这只看上去很凶，要不还是不要靠近吧。”

    桃夭夭一把拉住李嚣的胳膊，担忧道。

    “不行！”

    李嚣摇摇头，道：“那三只穿山甲距离这头大熊猫不过两三米，万一有什么意外，可如何是好？”

    三只穿山甲兢兢业业的挖着红薯，根本没有注意到有熊猫靠近，当反应过来的时候，熊猫已经在它们的两步开外，一时间，楞在原地，不知所措。

    只能等待李嚣前去救援！

    “千万要小心！”

    桃夭夭脸上写满了担心。

    李嚣放慢脚步，小心翼翼的走上前。

    而大熊猫注意到有人靠近，眼珠子顿时直勾勾的盯了上来。

    好在它并没有任何行动，只是站在地头。

    当李嚣靠近，立刻挡在了三只穿山甲面前，并轻声道：“赶紧撤退到小黑那里去，快快快！”

    三只穿山甲听懂了李嚣的话，感激的看了李嚣一样，以生平最快的速度跑来。

    现在就剩下了李嚣和大熊猫在对峙着。

    李嚣一动不动，大熊猫也保持不动，双方的眼神里只有彼此。

    不知道的还以为在玩不许动，木头人的游戏呢。

    很快，李嚣注意到大熊猫口中的口水，怎么看怎么都像是想要吃东西的样子。

    而李嚣想来想去，这里能让大熊猫看上眼，除了可以吃的红薯，貌似并没有其他东西。

    当然，自己也算是大熊猫的食物！

    在李嚣与熊猫对峙的时候，直播间的游客们已经急坏了。

    “怎么回事？怎么不动了？”

    “难道这只熊猫看上园长了？”

    “熊猫可是国宝，园长会高攀的。”

    “园长快动一下，不然我就要说一动不动是王八了！”

    最后这句话刚发出来，还真的动了。

    不过不是李嚣，而是大熊猫。

    看来它想要证明自己国宝的身份，并不想当王八。

    接下来，在所有人的注视下，大熊猫一步一步的朝着李嚣走来。李嚣当即就懵了。

    什么情况？

    这家伙怎么突然就动了？

    这一瞬，李嚣的脑海里冒出来好几个想法。

    或是赶紧扭头跑开。

    或是有礼貌的与熊猫打招呼。

    或是准备与熊猫打一架。

    然而……

    就在李嚣胡思乱想的时候，大熊猫已经走到了他的面前。

    距离靠的太近，他甚至可以感受到熊猫鼻子里传出来粗气的温度。

    曾有人说过，这个距离，不是要干仗就是要亲嘴。

    可大熊猫既不干仗也不亲嘴，扫了眼李嚣后，竟然一屁股坐在地上。

    接着身体直立起来，一双黑眼圈盯着李嚣，伸出爪子指了指李嚣脚下。

    李嚣顺着大熊猫的爪子看去，发现自己脚下是一堆红薯。

    这些红薯是穿山甲们挖的，还没有来得及放在竹篓里，所以全部放在这里，堆成了一个红薯堆。

    “你要吃这个？”

    李嚣呆愣愣的看向大熊猫，问道。

    话刚一出口，眼前的大熊猫竟然很人性化的点了点头。

    “哎呦卧槽，这只野生大熊猫成精了。”

    “实锤了！就连野外的大熊猫都知道自己是国宝了，根本不害怕人，还会找人要好吃的。”

    “哇哈哈，这也太呆萌啊。”

    “吓死我了，刚才这只大熊猫火急火燎的跑过来，再加上气势汹汹，我还以为它要干仗呢，看来多虑了。”

    “既然有吃的，兽人为什么要干仗？”

    “各位，你们是不是忘了其实园长现在还没脱离危险呢？”

    直播间的游客们惊叹不已。

    直到被最后一句话提醒，这才立马安静下来。

    而李嚣看到大熊猫点头后，长长的松了一口气，立刻弯腰，捡起一个最大红薯，朝着大熊猫轻轻扔过去。

    大熊猫两只前爪合并，精准的接住红薯。

    然后，它就这样坐在李嚣面前，当着李嚣的面，一只爪子扒拉着红薯表面的尘土，一只爪子抓住红薯的茎叶，将红薯送进嘴里。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    声音清亮干脆。

    “咕噜！”

    李嚣看着大熊猫一口一半红薯，将萝卜咬的咔嚓作响，不自觉的咽了一口口水。

    没办法，看大熊猫吃东西真的太容易勾引人的食欲了。

    哪怕已经吃的很饱，都想要再让嘴巴吃点什么。

    虽然李嚣挑选了一个最大的红薯，但还是在眨眼功夫，就被大熊猫几口消灭的一干二净。

    吃完之后，大熊猫如法炮制，又伸出爪子指了指李嚣脚下。

    李嚣很大方，继续挑选最大的红薯，丢给大熊猫。

    接过红薯，大熊猫继续开吃。

    如此重复了五六次，大熊猫也吃了六七个硕大红薯，这才吃饱喝足。

    最后在离开之前，这只大熊猫还挺聪明的将自己吃完红薯的茎叶放成一对，瞅瞅李嚣，砸吧砸吧嘴，转身慢悠悠的离开。

    “呼……”

    看着大熊猫远去的背影，李嚣长长的送了一口气。

    在人们的印象中，大熊猫都是呆萌可爱的，只主要取决于它们的长相和身材。

    就连李嚣也是如此感觉。

    特别是之前遇到比较可爱调皮的熊猫皮皮。

    可就在今天，李嚣取消了这个感觉。

    熊猫确实可爱，可这仅仅只限于一部分。

    有些熊猫长得还是比较凶悍的。

    毕竟人家可是熊，而不是猫。

    就好比刚才的大熊猫，体型硕大，气场十足，气势汹汹，尤其是近距离打量，还可以看到它鼻子上有着一道小小的疤痕，一定是在野外打斗的时候留下来的。

    这种熊猫给人的感觉就不是呆萌可爱，而是生猛凶悍。

    就像有些人天上就长得很吓人，比如孙红雷，孙耀阳、‘大傻’成奎安，还有《九品芝麻官》中的常威扮演者邹兆龙。

    他们在演戏的时候，大多情况下，因为长相，只能演一些恶人或者大哥。

    演好人根本没人相信。

    甚至就算他们演坏人，观众都会担心它们会把主角活生生打死。

    而刚才的大熊猫亦是如此。

    因此李嚣一直提心吊胆，愣是没敢与其进行交流。

    渐渐恢复冷静后，李嚣道：“从刚才大熊猫的行为来看，将它引过来的罪魁祸首肯定是红薯的香味，要不然也不会只吃完红薯就转身走了。

    看来薛二爷家里种的这些红薯味道很棒嘛，都得到了国宝的认可。”

    “我刚才就说嘛，这里的红薯味道很香。”

    桃夭夭这时也走了过来。

    上上下下的打量了一下李嚣，确定李嚣没有受伤后，这才安心。

    “好家伙，经过这么一闹，我都想要品尝一下这些红薯了！”

    “园长，出个价吧，这些红薯怎么卖？”

    “上链接上链接，赶紧上链接。”

    “园长麻溜的！”

    “我也想要吃国宝吃过的红薯，国宝吃过红薯，我也吃过红薯，等量互换，那我也就是国宝了。”

    “楼上的，你丫的真是个人才！”

    “话说，刚才园长有点怂呀，以前你遇到老虎大象这些猛兽，都敢上前交流，这次明显紧张了一些。”

    直播间的游客们纷纷呼喊起来，弹幕瞬间爆满。

    别人家的游客大多都比较反感自己主播带货，因为现在的带货主播十个能有八个都很假，尤其是卖酒的那些。

    特别是明星，一旦带货，一些粉丝就会特别反感，对这个明星的演艺事业都会有所影响。

    可李嚣这里却截然相反。

    在全网，恐怕也只有童星郝劭文与他的情况一样了。

    郝劭文童星出道，从小就与释小龙出演了不少经典电影，比如：《新乌龙院》、《笑林小子》……

    在长大之后，因为现在的娱乐圈开始流行除了颜值，啥也不会的小鲜肉，而他也因为吃的有点胖，所以逐渐被淘汰。

    当粉丝关注他的时候，他已经跟很多明星一样，开始了带货。

    可他又跟那些明星不同，不会去卖酒等各种很贵很假的奢侈品，也不会像别人似得需要好几个人围在自己身边，仅仅只是一个人安安静静的坐在直播间，介绍着一些很便宜的生活用品。

    同时粉丝需要什么用品，他也会立刻介绍开始什么。

    绝对算是带货主播的一股清流！

    正因如此，每晚刚一开播，就会有数万人待在他的直播间。

    这是个很好的案例，而李嚣直播间的游客们很明显是想要让李嚣走这个路子。

    这样更容易让人喜欢，更容易吸粉，还不会让人反感。

    “我也想要上链接，可是这些红薯都不是我的，大家都知道这是薛二爷的，我根本没有权利这么做，不过晚上回家的时候我会向薛二爷询问一下。”

    李嚣很实在，一脸真诚的道：“还有一条评论很有趣，询问我为什么刚才为什么紧张了。

    这我也很无奈，因为大家刚才都看到了，这只熊猫跟平日里见到的不太一样，长得就很彪悍吓人，何况人家还是国宝，地位尊贵，我更不敢得罪呀。

    在这里，我必须给大家科普一下世界上伤人最多的十大动物！”

