    四大行省，一日而平。

    四省高层，几乎被一网打尽。

    而军队，也被瞬间接管。

    李皓这边，天幕小组，瞬间跟上，很快，各地开始铺设天幕。

    ……

    一夜时间。

    天刚亮。

    一些还在胆战心惊的四省居民，就听到了一声高亢的喝声。

    “北海、河源、临江、雾省四大行省民众，我是天星都督府李皓，也是北方之人，银月李皓！”

    巨大的天幕，瞬间浮现。。

    一处处，一地地，再次浮现李皓的身影。

    此刻的李皓，身穿金甲，背后，猛虎旗随风飘荡，身处战舰之上。

    等很多人看过去，李皓高声道：“北方动荡半年有余，北三省一直动荡不安，如今大离入侵，天下兴亡，匹夫有责！四省高层，不听号令，执意发起内战，不可容忍！”

    “昨日夜间，天星都督府发起进攻，击毙执意内讧的四省高层！而今，四省军队，也被接管，即日奔赴银月！”

    “最近时日，四省会处于一个混乱时期，无政府，无组织，无军队……天星都督府也缺人，无法很快补充人手，社会发展，必然会有些停滞，乃至于动荡不安！”

    “李皓，恳请各位乡亲父老，自发组建乡民团，自行护卫家乡，庇护亲人，敢于反抗那些窃贼、盗匪！”

    乡民团！

    此话一出，四方动荡。

    李皓声音继续响起：“国家兴亡，兴，百姓苦，亡，百姓苦！如今，武道推广，各地都有人成为武师，自发组织起来，保护家乡，保护家人！学武，为何？”

    “无法保护家人，保护亲人，还学武做什么？”

    “不求你们奔赴一线，和大离强敌作战，但是……你们也要拿起武器，对敌人说不！”

    “狭路相逢勇者胜！夺你财物，杀你妻女，食不果腹，这是你们希望看到的吗？”

    “我本不想抽走四省军队……可我深知，这些军队，比盗匪更甚！一旦留下，只会祸害乡里！”

    “我会在每一座城市，留下10位猎魔军，各地乡老，可以自发去登记，成立民兵组织，领取兵器，领取食物，领取一些衣物……”

    “有大事，可禀报猎魔军留守人员，无大事，护卫乡里！”

    “此刻，作奸犯科者，和叛国者无异！一应犯法者，从重处理！杀无赦！”

    李皓声音冰寒：“修炼修炼，有了实力，烧伤抢掠，欺负弱者……你们不死，何人该死？若是真有精力无处发泄，真有需要，无资源修炼，皆可来苍山脚下银城，参与对抗大离之战！”

    “杀敌，靠自己的本事，去夺取宝物，去获得资源，去修炼，去强大自己！杀敌人，杀他国强者，强大自己，此为猎魔护道！”

    “杀自己人，杀孱弱百姓，此为魔头再世，当诛！”

    李皓声音高亢，“诸位乡亲父老，李某杀完了人，却是无法迅速平定动荡，只能恳求诸位自己动手自保，有愧诸位！可天下动荡不安，吾等，自强，自立，才有希望，为下一代，争取更好的未来！”

    “北方19行省，除四大行省之外，除银月之外，其他14行省，即可发兵，增援银月，军员最少10万，超凡过千……一应物资，天星都督府承担！”

    “若有不从者……四大行省便是榜样！”

    “接下来，都督府公开昨日执法场景，有些血腥，孩童不宜观看……其他人，都看着！血腥也好，残忍也好，在这个世道，胆小懦弱，如何保护自己？”

    “想人人超凡，如何见不得血？”

    “天下动荡，敌人无数，只是让你看，不是让你亲自去做……若是连看，都觉得残忍……一旦国破，我们会更可怜，大离人，比野兽还要凶残！”

    “那时候，你们会更凄凉！”

    李皓话音落下，大屏幕上，浮现出了昨日的场景。

    杀戮！

    无尽的杀戮！

    四大行省的高层，纷纷被斩杀，大量的叛军被斩杀，一些起义军也被瞬间覆灭，甚至出现了屠杀的场面，一些叛乱的军队，数量极多，却是直接被超能炮覆盖，瞬间化为肉泥。

    战天军和猎魔军的形象，也第一次浮现。

    九师长率领一千战天军，如同屠杀机器，眨眼间击杀了上万军士，这恐怖的一幕，惊呆了四大行省的民众。

    震慑！

    是的，不单单是为了震慑北方其他行省，也是为了震慑四大行省的一些强者或者有心作恶的人。

    四大行省，短时间内，会处于一个无政府状态的情况下。

    李皓虽然让各方组织民兵团，可总有人不会在意这些。

    此刻，他更是不顾其他人反对，第一次公开播放了这些场景，无尽的杀戮，大量的军人被杀，大量的高层被斩下头颅。

    战舰还在浮空飞行。

    其他人，有些忐忑不安。

    可就在此刻，下方，有人看到了飞艇，忽然，有人跪地朝拜，高声暴吼：“都督神威！都督万岁！”

    难以言表的兴奋和激动！

    有人也许不懂，有人却是受够了这一切，高层无能，贪腐，黑暗，暴虐……

    军队腐朽，兵过如篦！

    三省动荡不说，临江其实比三大行省更黑暗。

    今日，李皓直接平定了四省高层，击杀了他们，带走了军队，更是让一些人狂喜，眼中的麻木，消失了。

    不觉得那些画面有多残忍！

    只觉得……大快人心！

    就该如此！

    早就该如此了！

    这一瞬间，山呼海啸，声震四方，有人跟随，纷纷暴喝：“都督神威！”

    “都督，我要参军……去杀大离！”

    “……”

    下方，有年轻人追着战舰一路狂奔，不断嘶吼：“去北方，杀敌！”

    “去苍山，建功立业，保家卫国！”

    这一日，四省震荡，无数人高呼，麻木不仁的眼神消失了，多了一些兴奋和激动。

    天空中，那循环播放的画面，没有吓到他们，反而让他们更兴奋，更激动了。

    好男儿，就当如此！

    无数青年，背上了行囊，带着各种各样的兵器，或锄头，或砍柴刀，追着战舰，朝北方奔跑。

    身后，传来老父老母的叮嘱声，不舍声：“去了，别学那些当兵的……要学李都督，学那猎魔军！”

    “放心去吧，家中有我照顾，孩子也会去学校上学的……”

    “我等你回来！”

    有妻子的叮嘱，有孩童的哭泣送别。

    这一日，北方四大行省，成千上万的年轻人，告别了家人，凭借着一腔热血，朝北方追去。

    北方人，苦日子过多了。

    北蛮子，这是中部喊他们的称呼，这世道，都快活不下去了，如今，头顶山的黑暗被打破了，那猎魔军强大的身影烙印在心中。

    去北方，杀敌！

    否则，一旦大离杀来，这好不容易驱逐的黑暗，很快会再次笼罩北方大地。

    ……

    这一日，整个北方大陆都在动荡。

    一处处行省，此刻都在播发李皓的话语，播放那杀人的一幕。

    各大行省，眼睁睁地看着天幕越来越多，却是没人敢阻拦，任由那天幕小组，肆无忌惮地在各大城市上空，布置下了天幕。

    甚至，就在他们眼皮子底下。

    可是……能如何呢？

    什么也不敢做。

    这一日，其他十几个行省，都惧了，怕了，胆怯了，恐惧了。

    李皓……不是圣人！

    他只是不想动用如此手段罢了，可一旦逼急了他，雷霆之下，一切反抗者，全部都要死。

    北方各地，再次掀起浪潮。

    “去银月，参军，杀敌！”

    “去银月，投靠李都督，带兵回来杀了咱们这残暴的署长！”

    “各位乡亲父老，虽然北方四省无政府，才成立了乡民团……可咱们也要成立，保护自己，保护家人，那些当兵的再敢来，就和他们拼了！”

    “拼了！”

    “……”

    这一日，掀起的波动，超过以往。

    整个北方，迅速传播开了。

    天幕，到处都有。

    看到那一幕，听到那一切……麻木不仁的百姓们，终于忍不住了。

    什么强者不强者的，不堪一击。

    等到李都督来了，很快就会扫尽一切黑暗。

    全部都给杀了！

    现在，咱们自己当家做主。

    一时间，各地，四面八方，乡民团迅速出现，若是以前，还没这个基础，可现在，全民都在推广新武道，哪怕妇人，也有天赋不错的，开了窍穴，跨入斩十境，起码能扛得动刀枪，可以杀人了！

    群众的力量，才是最强大的。

    一些地方，甚至有人开始冲击各大官邸。

    让他们出兵，抵御大离入侵。

    也有乡民团，直接举起了猛虎旗，要求一些奸商、富豪，开仓放粮。

    北方……开始剧烈动荡起来。

    一些高官，在畏惧之下，甚至开始潜逃，不敢再去上任，再去官邸。

    这样的波动，开始蔓延。

    跨过了北方大陆，朝东方、西方、南方各地蔓延。

    出兵！

    北方出兵征伐大离，其他各方，也该迅速出兵，抵御可能到来的三大国度的入侵。

    李皓说，民心是最恐怖的。

    以前，很多人不以为然。

    可这一日，各方霸主，都彻底见识到了，成千上万的乡民团迅速建立成功，大量的开窍武者加入其中，开始不听官方号令，开始自治。

    一部分有心的，甚至开始招募乡民，加入团队，奔赴银月，进行参战。

    整个北方，整个王朝，瞬间沸腾了起来。

    李皓人还没到银月，银月人已经知道，他们快到了。

    那些外地人，都如此支持，何况银月这个本就尚武的地方？

    ……

    白月城。

    成千上万的人，在一些人的组织下，成群结队，高声狂呼：“我们要参军，我们要杀敌，我们要保家卫国！”

    “行政总署，快来人组织起来，我们要去银城作战！”

    “外地人都快来了，我银月人，还不如外地佬吗？”

    “杀大离，灭大离，跟着都督踏破大离！踏平苍山！”

    山呼海啸的声音，响彻白月城。

    一些人，都是眼神复杂无比。

    李皓，魔剑。

    人还没到，天就变了。

    天下人，彻底知道了魔剑，知道了李皓，知道了李都督，一日间，四大行省高层被杀的一干二净，直接处于无政府状态！

    数百万军队，被杀了恐怕快有10万人，剩下的人，都被逼着进入银月之地。

    狠辣无比的李皓，原本大家以为，这会激起许多人的愤怒。

    可是……没有。

    因为太恨了！

    临江那边，甚至鞭炮声比过年还要热烈，那些军人，在他们眼中，还不如土匪，如今被杀了一堆，剩下的都要赶到前线杀敌……临江人开心还来不及，岂会觉得李皓残忍？

    ……

    一处山坳之中。

    映红月这群人，遥看远方，有人叹息一声：“他么的，我们三大组织杀人无数，可要说起来，杀的有他一日杀的多吗？”

    一晚上，李皓杀了超过10万人。

    他们虽然也杀了许多人，更多的人因为他们而死，可要说直接杀人的数量，还真没那么多。

    他们人人喊打，可李皓呢？

    万众高呼！

    杀的好！

    欢呼声，哪怕他们在这深山之中，也听的一清二楚，整个北方都在动荡，无数人热血沸腾，成千上万的年轻人背井离乡，追逐而去，只愿追随李皓，杀大离强者。

    明明是一次入侵……可此刻，完全不一样了。

    映红月轻声道：“李皓……好手段！恐怕未必是无心，也许是有意的，用四大行省的高层，激起民众反抗之心，激起他们的热血……”

    李皓播发这一幕，真的只是威慑吗？

    未必！

    也许……就是为了打破人心中的恐惧，再可怕的敌人，也不过如此。

    他本可以直接去银月，可是，并没有。

    他在这时候，浪费了极其关键的一天时间……看起来，也只是带走了那些不听话的军队，可实际上，却是激发起了数十亿人的心。

    三大组织，人人喊打。

    李皓这边，却是如同圣人降世。

    “虚伪的家伙！”

    飞剑仙忽然笑了一声：“这家伙，其实很虚伪，但是手段真的不错，我们杀人，便是恶！他杀人，是正义，是猎魔，连军队的名字都叫猎魔军！”

    “可偏偏，大家都吃这一套，你们也听到了，山呼海啸声……北方都要过起第二个新年了，哪有一点大离入侵的紧张？”

    说到这，看向映红月：“我们怎么办？李皓来了北方，大离也杀来了……现在……我们组织人马，和大离联手，内外夹击，给李皓一次重创吗？”

    这一刻，其他几人，纷纷看向映红月。

    这也是机会。

    三大组织加上昊天神山，强者还是不少的，超凡数万，神通层次的目前都有数百人之多。

    极其可怕的一股势力！

    若是配合大离，前后夹击李皓，从后方杀出来，也许可以给予李皓雷霆重击。

    “大离必败！”

    就在此刻，映红月忽然道：“李皓这边，到底有多少强者，你们知道吗？”

    他看向远处：“李皓，恐怕获得了天意加持，他说的严重，故意激发民众保家卫国之心罢了，实际上，到现在，他还有心思让人坐镇天星中部……代表他不怕大离的入侵！”

    说到这，他深吸一口气：“那些家伙，指望大离能给李皓带来多大伤害……未必有什么效果，当然，他们让四大国度入侵，也许有自己的想法……人死多了……也许会有不一样的结果。”

    说到这，他隐约已经知道了一些情况。

    就算大离人死光了，红袍背后的那些人也不会在乎的。

    他们更在乎的是，二次复苏！

    死谁，都一样。

    内外夹击李皓，能给李皓制造很大的伤害吗？

    杀不了李皓，一切都是枉然。

    几人看向映红月，阎罗沉声道：“那你想如何？难道看着李皓击溃大离？说句难听的，李皓就算不杀所有人，也不会放过你，你一直躲着他……这可不是什么好办法！”

    映红月，好像一直都在躲避李皓。

    这可不是什么好现象！

    映红月忽然笑了，“你说的不错……所以趁着李皓在这边被缠住了，我们去做别的！给他们打去，我们要做的，还是强大自己，收拢强者！”

    “另外，我们还需要资源……所以趁着这家伙被缠住了，我们去……大离本土！”

    众人一震！

    映红月眼神闪烁：“大离王亲自御驾亲征，带走了大量强者，国内留下的强者很少……大离资源可不少，一些遗迹，妖植，甚至初武时代的一些宝物……都留在大离！趁着双方大战，大离无强者坐镇……我们去那边，夺取他们的一切宝物！”

    众人咽了咽口水。

    昊天山主沉声道：“这不是帮李皓吗？”

    “不不不……”

    映红月笑了，摇头：“这是逼大离王朝和李皓死战到底，无退路！我们断了他们的退路，无路可退！让他们在苍山银月鏖战到底！李皓若是只想击溃他们……那我就让他知道，破釜沉舟，背水一战，大离人还是很强大的！”

    “不攻破中原，大离王腹背受敌……你说，他还有退路吗？”

    “没有退路了！”

    “三大组织，超能数万，强者很多……夺取了大离的一切资源，连一根毛都不给他们留下，你说，那时候，大离还能退却吗？”

    几人眼神微动，也是。

    他们四方，实力也是极其强大的。

    正面对抗大离，自然不行。

    可现在，大离人都跑了，强者留下的很少，此刻，一旦抄后路，夺了大离一切……那对他们而言，也是巨大无比的收获。

    映红月笑了：“李皓这种人很难对付的，我们要做的就一点，不断强大自己！唯有如此，才有机会！另外，地下禁忌海贯穿天地，我发现，源头也许在大离那边，若是能点燃禁忌海，提前释放一些老古董出来……那可能有好戏看，当然，需要把握时机，否则，双方差距太大，李皓他们瞬间被灭……那我们也没什么好下场！”

    “我们比李皓，有个极大的优点，机动力！”

    映红月笑容灿烂，此刻，显得格外的阳光：“我们可以随时离开，去任何地方……而他不行，他需要稳固天星王朝！所以，不要给天星制造太多的麻烦……否则，逼急了他，直接放弃了天星……那时候，他就很难缠了！”

    众人微微点头。

    映红月也不多说：“快点，带上所有人，撤离北方，从北方尽头的苍山，偷偷越过苍山……消灭一切看到我们的人，进入大离！”

    片刻后，一座巨大的宝殿浮空而起，一座神山紧随其后，一轮红月穿梭虚空。

    李皓既然来了……那他们就撤。

    大离，他们来了。

    而且，这一次，还有一个极大的好处，大离王朝在对付苍山妖族，苍山妖族此刻正在和大离鏖战，没兴趣管他们，大量的妖族离开，也给了他们偷渡的机会。

    否则，平时，苍山妖族众多，一旦偷渡，必然会引起苍山妖族的注意，那时候，就不好保密了。

    就如大离出兵，苍山妖族，也是第一时间知晓此事的。

    避无可避！

    ……

    这一日，三大组织和昊天神山，再次跨越虚空而去。

    并没有按照古城指令，在银月，给李皓雷霆一击，而是悄无声息地消失在了北方大地。

    ……

    而此刻的李皓，其实也在警惕撤离到了北方的三大组织。

    可是，映红月这些人行踪诡秘，压根找不到他们。

    哪怕顺风耳，都无法再探查到他们的位置。

    这时候的李皓，正在奔赴银月。

    山呼海啸声，无论到哪，都能听到。

    这也让其他人，极为震撼。

    原来……杀人也能获得这样的效果？

    他们都以为，这次李皓杀了这么多人，恐怕会引起一些动荡，结果没有，一点都没有，就算有一些人觉得不妥……也被大部分人压了下去。

    此刻，谁敢说李皓不好，马上迎来的就是无数人的口诛笔伐。

    玉罗刹都忍不住道：“第一次知道，杀人……也能成圣的！”

    是的，她都听到了，很多人在狂呼李皓是圣人降世。

    可是，哪有这样的圣人？

    昨日一晚，起码死了10万之众。

    而现在，接近200万的大军，被上万猎魔军和数千战天军押送，正在前往银月，一旦参战，必然又是死伤无数，这个动辄屠戮上百万人的魔头……也能被称为圣人？

    她都觉得不可思议！

    和李皓一比，她觉得，袁硕真冤枉。

    袁硕才打死了多少武师？

    有三百吗？

    结果，袁硕是武林公认的魔头，而李皓……却是圣人！

    真是……无言以对啊。

    这一对师徒，名号倒过来才对。

    心中想着，玉罗刹也不多说这个，而是问道：“天剑之前来讯，说了乾无亮的事，都督觉得……该如何处置？”

    “处置？”

    李皓一笑：“为何要处置？他有大功，兵不血刃地拿下了临江，杀了樊昌那个准备勾结大离的混蛋，为何要处置？”

    玉罗刹稍微有些不太自在道：“他……他很可怕！如今只是旭光层次……一旦进入山海或者神通，也许……更可怕了！”

    她觉得，李皓这有些冒险。

    那乾无亮的神通，真的很可怕。

    李皓却是摇头：“神通并不可怕，可怕的是人心！是人，便有七情六欲，在于自己是否能够掌控，你愤怒也好，喜悦也好，贪婪也好……其实都正常，但是，不要被这些欲望吞噬了自己，如果能做到克制，乾无亮，其实根本蛊惑不了你！”

    说的简单！

    玉罗刹忍不住还是道：“可是都督也说，人心最难测！有人只是心中想想，未必会真的去做，可他能放大人心中的恶！”

    这样的存在……真的太危险了。

    李皓点头：“你说的也有道理……但是，这是他的道！万道万千，大道不同，他的道，掌七情六欲……其实很复杂，我也不好判断，无法推导出他到底是哪些道脉引起的变化……”

    “他没犯错，我为何要处置他？”

    说到这，李皓又道：“若是他有一天犯错了，我自然会惩罚他，不是现在！”

    玉总管感慨一声：“好吧……只是这人，让我有些畏惧！现在都督器重他，接下来也许会有实力爆发，那时候，就更可怕了！”

    李皓点头，他也承认，这位的能力，很是可怕。

    看透人的情绪。

    杀意，贪意，色欲，甚至说话的真伪……这种能力，匹配的道脉，李皓自己都没发现，这一定是大道中的一种，李皓猜测，应该是特殊大道。

    不过李皓并不忌惮，只要自己无愧，无惧，无恶，那有什么可怕的？

    其他人惧怕，他也能理解。

    当一个人，说话的时候，言不由衷，习惯了如此……你非要当面拆穿他，知道有人看穿他，这得多难受？

    乾无亮……希望你自己也能克制这神通。

    李皓心中想着。

    这种神通，克制着用，不应该时时刻刻都去用，若是如此，自己也会陷入一种欲望当中，最终无法自拔，若是完全相信神通不会骗你……你就已经被欺骗了。

    真到了那时候，乾无亮会出事的。

    李皓心中想着。

    当然，再厉害的神通，终究还是实力为主，掌七情六欲，操控人心，也只是小道罢了。

    不过，道也无大小，还是看怎么使用。

    念头闪烁中，忽然，一旁，有人喊道：“都督，前方有妖族腾空而来，是一头金雕！”

    船头上，李皓的那位便宜师妹，李梦，此刻睁开了第三只眼，正在眺望，她看到的距离很远，甚至可以看透一些迷阵。

    李皓也朝远处看去，金雕……这么说，是苍山那几位？

    之前，赵署长那边也有讯息传来，几位大妖要离开银月……才飞到这边吗？

    此地，才出银月不远，在临江境内。

    李皓露出了一些笑容：“老朋友了！”

    四位大妖，的确是老朋友了。

    而且，他也有事想问问几位老朋友。

    比如……禁忌海的事。

    这几位，当初养的天金莲，就是来自禁忌海，为何苍山那边，会有禁忌海？

    北海那位大妖说，禁忌海贯穿了天地，隐约有爆发的迹象……为何会如此？

    源头在哪？

    还有，大离具体实力如何，这几位之前应该去了大离才对。

    还有一点，这几位……可是自己师父的老熟人了，老师此刻还在天星城，但是已经让袁硕放下教材编撰的事，先来银月汇合。

    也许，很快可以见到这些老朋友呢。

    心中想着，李皓开口：“去会会它们！”

    “诺！”

    战舰瞬间朝那边飞去。

    李皓有些遗憾，黑豹不在这，否则，倒是可以和妖族聊聊，那家伙这一次到现在还在天星镇巨矿中修炼，可能想开妖族道脉……关键是，它有吗？

    若是没有，那就开个寂寞了。

    ……

    远处。

    金雕抓着大蛇，嫌弃大蛇速度太慢。

    下方，白虎和巨猿都在狂奔，此刻，它们其实也听到了一些山呼海啸声，但是特意避开了人类城市，具体为何它们也不清楚。

    只知道，这些人类好像疯了，大离入侵，他们还这么开心。

    四头大妖身后，还有大量妖族追随。

    都是苍山妖族！

    金雕精神力波动：“这已经出了银月了，咱们去北海……笨蛇乃是海中霸主，咱们去了，让它见识见识真正的海洋……免得只知道臭水沟是啥样的！”

    “四海之地，以后就是我们的了，刚好四海，咱们平分，四海之地巨大无比，不和那些人类为伍，咱们称霸四海……那些人类，也奈何不得我们丝毫！以后，凡是过海者，咱们都收费……够咱们修炼了！”

    金雕想的很是美好。

    四海之地，据说很是富硕。

    称霸四海，多爽。

    自己也可以翱翔四海，有空就去天星中部转一圈，哪怕大离真的攻破了天星，也没什么，咱们四海之地，又没什么人，你大离要来四海之地擒拿击杀我们吗？

    正想着，忽然，虚空波动。

    一艘战舰浮现。

    几位大妖一怔，下一刻，有些意外，好快的船，好大的船！

    “这么大的船……是神兵宝物吧？”

    “哪来的？”

    “不知道。”

    几位大妖正沟通着，有人笑声传荡而来：“几位大王，还记得我吧？”

    李皓浮空而出。

    看到李皓，金雕几位大妖一怔，这人……认识！

    对，那一次它们见过，结果倒霉，遇到了地覆剑和南拳，被逼无奈，只能让出了半朵天金莲。

    此刻，那大蛇最为愤怒：“魔剑？本来还懒得去找你，本王问你，你师父在哪？”

    李皓一怔，失笑：“我记得，我老师的五禽术，没有蛇族。”

    你这么发怒干嘛？

    大蛇却是愤怒无比，就是如此，我才要找他，凭什么没我蛇族？

    我蛇族不配吗？

    上一次，它被几位大妖嘲讽了，说它实力弱，所以袁硕看不上它，所以……那人只临摹了金雕三位，而没有临摹蛇族之势。

    这气蛇不气蛇？

    大蛇很愤怒，而且上一次，它差点被打死了，最后只能妥协，今日看到李皓，大概知道这家伙是去银月对抗大离的，感觉这家伙就是去送死。

    想到这，马上精神波动道：“你去银月和大离作战？那你死定了……还不如跟本王走，带本王找到你老师，你还有活路……小子，快过来……”

    李皓一怔，失笑。

    有意思。

    这位大妖，还怕自己死了呢，真是好妖啊。

    蛇族，倒是认识一位，奎山蛇王。

    目前不知道那位如何了，但是应该比这位强大一些。

    李皓还没开口，后方，一位位强者，纷纷怒目而视。

    “大胆！”

    一瞬间，一道道气息冲击天地，玉罗刹瞬间飞出，呵斥道：“你们几位妖族，我们知道你们从苍山而来，带回了金枪他们，所以银月才允许你们行走四方……不过不可对都督无礼！”

    此刻的玉罗刹，都快改投李皓了，哪能容忍这些妖族轻视李皓。

    这一瞬间，一股股气息，锁定了几位大妖。

    一瞬间，几位大妖只觉得灭顶之灾到来。

    金雕几位，都惊呆了。

    人族……这么多强者？

    这……怎么可能？

    大离强者多，它们知道，可银月，除了那些银月武师，就算是银月武师，那金枪不也就一般般吗？

    这里……怎么这么多强者？

    是的，很多。

    虽然很多人不在这，可李皓这边，山海层次的强者，还是有不少的。

    尤其是，队伍中还有一些学院的傀儡存在，也都极其强悍。

    李皓笑呵呵道：“好了，这几位大妖，都是我人族朋友，功臣呢！不过现在外面不太平，四方大陆都不太平，中部现在百废待兴……几位去了那边，也没什么地方可去，而且，现在天地可以容纳一些强者出现了，乱跑，很容易被这些家伙杀了吃肉。”

    他说认真的。

    现在一些遗迹中的存在，可以释放分身出来了，实力都很强大，堪比绝巅七系，就这几个神通三四系左右的妖族，一旦被人看到了……气血旺盛，新武强者最喜欢吃它们了。

    李皓笑呵呵道：“还是先和我去银月吧，等平定了大离，我带你们四处转转……刚好我老师最近也要来了，你们刚好见见老朋友。”

    几位大妖，此刻都是震撼无比。

    此刻，那金雕有些迷茫，看向李皓：“你……是当日苍山那人？”

    “是我。”

    “你……你……这些人，是你属下吗？”

    “算是吧。”

    金雕震撼莫名：“他们很强……都是你们口中所谓的神通吗？”

    “差不多。”

    李皓笑道：“时间紧迫，就不唠嗑了，我还要去银月……几位老友，还是和我一起回去吧，别乱跑，我说认真的，外面太危险了！我现在在银月，也没心思管那些老古董，很容易被人吃了！”

    下方，那大蛇怒道：“本王要带你走，你居然还要带本王走……那边极其危险，大离强者无数，带我们回去，岂不是送死？你当本王和你一样愚蠢！”

    这大蛇……脑子不聪明的样子。

    李皓也不再多说，探手一抓，虚空破碎，几位大妖瞬间变色，一眨眼，金雕被李皓捏在手中，下一刻，白虎咆哮，也被李皓抓住。

    巨猿转身就跑，又被李皓按住。

    一枚神文飞出，直接将大蛇固定在虚空之中，后方那上千妖族，此刻都傻眼了，李皓探手一抓，五行领域浮现，直接将这些妖族纷纷困住，眨眼间，一大群妖族被抓回了战舰中。

    李皓将它们丢到了战舰上，释放了它们，笑道：“好了，别闹，就在这待着，和我们一起！我是为你们好，北海去不得，北海有头牛，实力强悍，刚好也是妖族，现在缺乏气血，你们去了……抓了你们吃肉，刚好补充气血。”

    而此刻，几头大妖，早就傻眼了。

    金雕呆滞无比，半晌才精神波动道：“你……你是大能转世吗？”

    “什么？”

    “你是……古文明强者？”

    “不是。”

    “那你怎么……”

    “修炼就行了。”

    李皓笑呵呵的，看到这几位妖族，也有些感慨：“当日在苍山，看到几位，觉得无比强大，也算是开阔了眼界，几位杀了追杀我的那些人，也算是无意中帮了我，这次带回了大离入侵的消息，更是帮了我一个大忙……跟我走，吃不了亏，神通虽强，可也不算什么。等我老师来了，还能和几位多聊聊。”

    巨猿倒是识趣，此刻乖乖坐下，眼神带着好奇，看向李皓，又看了看其他人，精神波动道：“这些人……都是你的人？”

    “嗯。”

    “很厉害……可是大离更厉害，他们……他们那边，你们说的神通层次，和我们差不多的，恐怕有几百上千人……”

    “是吗？”

    李皓微微点头：“那还好，我这边，现在在船上的，只是一小部分，对了，他们有能撕裂虚空的强者吗？”

    “啊？”

    “有吗？”

    “这个……有吧？”

    “多吗？”

    几位大妖不知道该如何回答，我们怎么知道。

    知道了，还能活到现在？

    听这意思，撕裂虚空的才是强者？

    金雕忍不住道：“之前……银月好像不算太强大……”

    “嗯，现在强大了！你们几位，大概处于山海三重到四重之间，山海有九重，之上为日月，山海七重左右，就能撕裂虚空了……”

    几位大妖茫然。

    山海三四重？

    我们……怎么感觉自己很弱的样子？

    可是，不对劲啊。

    我们之前明明很强大的！

    那头笨蛇，有些转不过弯来：“为何你这么强大了？”

    “因为我天赋好。”

    是吗？

    李皓和几位大妖闲聊着，又看了看它们带来的那些妖族，笑道：“有兴趣和我的猎魔军搭配一下干活吗？有好处的，一起战斗，神能石不缺，生命之泉也时常有。”

    几位大妖有些愤怒，坐骑是吧，明说好了！

    怎么可能！

    刚想着，李皓忽然又道：“算了，太弱了，我看这其中，还有一些才跨入破百的妖族，太弱太弱……而且智慧不高，还有可能拖累了猎魔军……”

    几位大妖愈加无言。

    而此刻，李皓已经跨入了银月境内。

    当战舰浮现的那一刻，一瞬间，第一座城市，忽然响起了震耳欲聋的呼喝声，城中，一些高层，带着数百超凡，伫立虚空。

    看到李皓他们的战舰，顿时大喝一声：“北荡城行政、军法、巡检、巡夜四方，觐见都督！北荡城组织民兵五千人，愿追随都督，征伐大离！”

    下方，数千换上了战甲的民兵，纷纷高喝：“追随都督，猎魔四方！银月人，无所畏惧！”

    这一刻，全城欢呼！

    “追随都督，保家卫国！”

    李皓看向下方，露出了一些笑容，银月人……还是很勇敢的。

    “启程，和后方大军汇合，速度赶往银城！”

    “遵令！”

    几位高层，纷纷大喜，下一刻，数千大军启程，去和后方的军队汇合，越来越多的人，加入了这一次的征伐队伍。

    ……

    人还没到银城，银城方向，天幕之上，已经浮现出了李皓的战舰身影。

    不止如此，后方，数百万大军，密密麻麻，如同蚂蚁，让人看的头皮发麻，此刻，在战天军和猎魔军的“护送”下，也迅速朝银城赶来。

    速度都很快！

    虽然很多普通人，可多多少少都有几分战力，战天军和猎魔军压根不指望他们参战，所以将他们的力气，全部消耗在了赶路中。

    这些人，只要来了银城，不去其他地方捣乱，那就是最大的好事。

    ……

    而这一刻，不止银城人在看，无数人都在看，因为天幕，开始呈现银城的景象。

    对面，就是苍山！

    不止如此，这一刻，一座座古老的城市上空，也有虚影浮现。

    战天城、赵家主城、张家主城、洪家主城……

    甚至一些不知名的遗迹，此刻都有强者身影浮现。

    他们感受到了！

    感受到了气血冲天！

    感受到了肃杀之意，也感受到了一股势，滔天之势，仿佛夹杂着天意，从南方而来。

    同样的，苍山之北，好像也有一股大势席卷而来。

    战天城上空，横断峡谷。

    老乌龟和槐将军的投影，都呈现了出来，而大军，此刻正在跨越横断峡谷。

    战舰横空而行！

    李皓也看到了那两位，微微点头。

    两位老人，也看着李皓，有些唏嘘，下一刻，战天城中，走出了数千军士，在王署长的带领下，走了出来。

    加入了大军行列。

    老乌龟的声音响起：“祝李都督旗开得胜，战天城……会站在正义的一方！”

    李皓露出一些笑容：“正义……属于我们！”

    他声音不大，却是传遍四方：“我愿和新武和平共处，此战，关系天星王朝国运，希望各方强者，可以恪守己道，勿要随意走动，引起不必要的麻烦！李皓感谢诸位鼎力相助，也不愿新武和银月之情分，就此终结，若有助大离者，不管多强，李皓，必伐之！”

    此话一出，如同天意降临，这一刻，虚空中，李皓身影震荡四方！

    一些古老城市上空，好像浮现出了李皓的身影，大道之音动荡！

    一些强者虚影，都有些震撼。

    这李皓……一言一行，居然可以牵引天意……此人，到底到了什么境界？

    简直不可思议！

    老乌龟和槐将军也是心中微微一震！

    李皓……得天相助！

    那大离王，哪怕真的比李皓更强……也未必能胜李皓，这人，这段时间，怎么变化这么大？

    简直不可思议！

    ……

    另外一座古城。

    此刻，也有人在窥探外界，那古老的存在，也是一声唏嘘：“天之子……和当年的天帝都有些类似了，虽无天帝之力，却是得到了银月天意加持……此人不死，以后必是大患！”

    自己的选择是对的，没有选择此刻派人和他厮杀。

    否则，讨不了任何好处。

    倒是大离四国入侵，无论胜负，都自己一方而言，都有好处。

    ……

    同一时间。

    苍山之中，大军汇聚，大量妖族被杀被俘，此刻，人声鼎沸，兽吼声也在不断响起。

    人群前方，大离王好像看穿了苍山，看到了远处。

    许久，一声冷哼：“遇到劲敌了！也好，本王也想看看，中原之地，这一次能出什么英杰，能否和本王一战！”

    “前进，明日天亮之前，进入银月之地！”

    大军迅速开拔，百万大军，数万妖族，一起朝着苍山之外狂奔而去。

    而那位黑袍祭祀，看向远处，则是微微皱眉。

    眼中，浮现的不是苍山，而是滚滚大势。

    好像看到了一人，身穿金甲，万众匍匐，那……宛如人皇出巡，这天星之地，要诞生人王人皇了吗？

    怎么可能！

    自新武之后，再无人王人皇，银月之地，历代王者，无一有此迹象。

    这一刻，黑袍祭祀有些凝重了。

    大离励精图治两百年，武道昌盛，强者无数，这些年又一直用苍山练兵，将士人人强悍无双，这一次，聚国内精锐之兵，就是想一举攻破天星王朝的壁垒银月，长驱直入，杀入天星城……

    可现在，看样子难度很大。

    “李皓吗？”

    心中喃喃一声，这就是那些家伙说的李皓，得到了天意认可的家伙吗？

    若是如此……这一战，倒是有些凶险了。

    难怪这些古老的存在，当年连人王都敢背叛，如今却是着急了，银月大地，真要诞生了人王，甚至世界之主，那这些强大的存在，也讨不了好果子吃。

    对大离而言，银月若是再次一统，也不是好事，大离，可不想继续偏安一隅，与虎豹为伍。

    初武，在主世界没机会了，在这，也许还有一些机会。

