    等它跳完，江小白就开始睡前日常玩手机了。

    这一看，就让她看到了一条微博热门——

    “秦宛——草莓甜心。”

    这是一条广告微博，秦宛拍了一个新的广告片，是纳兰家的果香系列，这次推出的主打香型就是草莓香。

    秦宛发的这条微博上配了两张照片，一张是广告海报，她穿着一条粉红色的裙子，手中就拿着一瓶香水，笑的很甜，背景上也有着许多的小草莓图案。

    第二张则是香水的图，除了主打的草莓香外，还有百香果和水蜜桃的款式。

    香水瓶子很可爱，让人一看就少女心爆棚的那种，颜色也很鲜亮，跟香型的水果本身相似，宛如真的水果放在跟前。

    而在这条微博之前，秦宛还转发了一条广告片。

    正好看到了，江小白也就随手把它点开。

    广告片里，秦宛穿的衣服就是图片中那一条粉丝色的裙子，有点短的蓬蓬裙，而她的头发是烫成了类似于羊毛卷的小卷，化着粉嫩微闪光的眼影，水润嘟嘟唇……

    嗯，很可爱。

    但是江小白就感觉到了说不上来的违和感。

    广告片是很青春型的，就是大学校园里男孩和女孩的相遇，然后一眼倾心那种。

    秦宛就是女主角，男演员只是过来作配的，江小白压根不认识他是谁，不过长的是挺帅气阳光的，还很年轻。

    看完后江小白就习惯性的看了看评论。

    “太卡哇伊了吧！好粉嫩可爱的妆容呀，还有这个香水太萌了，一定要买来支持小宛！”

    “碗筷们终于又看到姐姐更新微博了，虽然只是广告……可还是开心！”

    “买它！”

    “呀，这个小哥哥不是伊天吗！太帅了吧！”

    “小哥哥今年才18岁，刚刚考上传媒大学呢，以前拍过那个什么电影，演的特别好。”

    “我还是觉得陆宝贝更帅一些，而且更阳光、有亲和力。”

    “人家改名叫陆澄了啦！”

    “emmm，只有我一个人觉得这个风格跟秦宛不太适合吗？有装嫩的嫌疑。”

    “这男女主太没有cp感了，是姐姐带弟弟吗？”

    评论下面当然有秦宛的粉丝、也就是碗筷们出声支持了，但与此同时，更多人的焦点则是在伊天身上。

    伊天是个出道不久的小帅哥，因为在一部电影中饰演的小配角有了很亮眼的出场方式，所以给人留下了深刻的印象。

    他个子高高的，人瘦，长的帅，皮肤白，不笑的时候显得有点忧郁，可是笑时就觉得很阳光。

    这么年轻，就已经有了一小批粉丝，而且现在还跟秦宛合作了一个广告，以后的发展应该也是不错的。

    只是江小白看到后两条评论后，也终于知道为什么自己会有种违和感了。

    男孩子很年轻，他在广告片中的角色定位是很符合本人的，所以他那里没有问题，把青春帅气展示的淋漓尽致。

    只是相比之下，秦宛这边就不太搭了。

    造型自然是漂亮的，如果没有男主角，只她一个人来拍，或许看着还会更自然些，但是有了小她近十岁的伊天来对比，她看着真的……

    像姐姐。

    纳兰这个牌子也是近年非常火的香水品牌了，来自国外，中高档。它家主打的就是“青春甜美”，更适合25岁以下的女孩子们，男香也有，但一般用的人不多。

    之前选的代言人是个很红的清纯可爱的女艺人，现在应该是她的合约到期了，所以换成了秦宛。

    江小白对别的事不是多关注，只是看看热闹，看完后就退了出去，打开了颤音。

    她的颤音号是由玲珑来管理的，平日里如果有什么视频动态她就会发布到这里，江小白倒是没有刻意管过这个号上的东西，因为她用颤音没有用微博多。

    不过偶尔还是会来刷一刷的，比如……在睡前。

    这才刚刷，就看到了“迷汉服的洛洛”最新的视频。

    天气热了，他穿的汉服款式也轻薄了起来，手中拿着折扇到各种山水风景之地录制视频，配上一些很古风或者是最近很流行的音乐当背景，偶尔还会穿插上情节，很有看点，所以几乎每一条都是很火的。

    大概是因为她的号和洛洛互相关注了，所以才会这么容易就看到他的动态，江小白看了几条，给自己觉得最好看那条点了赞，然后就继续开始刷了。

    孰不知她这随手一点，就给洛洛带来了更多的流量，评论也在激增着。

    除了一些网红外，江小白还在上面刷到了很多当红明星的相关视频，有的是他们自己的帐号发的，还有些则是粉丝们转的。

    看着看着，江小白就看到了好几条《九天传》的相关视频。

    有男女主的，也有柳如烟的的，还有一些是网友们自己剪辑拼凑的视频，其中用到的都是很唯美的画面。

    而且这些视频，点赞量似乎都很高。

    江小白这次打开的就是多人拼凑剪辑版的视频，里面有四位主角的镜头，还有一些很唯美的特效风景，点赞量已经超过了一百万，评论数也非常多。

    她打开评论看了一下，第一条点赞量很高的评论就是——

    “以前对江小白无感，最多就是看她的综艺时觉得还不错，但看这部剧就真正被她圈粉了，又美又仙，而且眼神也很到位，真的有一种睥睨天下的感觉，这就是‘皓月仙子’应该有的风范！”

    “柳如烟真的太美了，虽然我知道她后期要黑化，但还是觉得好喜欢她啊。”

    “这部剧除了男主外都很出色，我喜欢男二鬼剑，李碧莹和江小白我也都喜欢！”

    “李白cp粉表示看到这剧莫名激动，现在每周最开心的事情就是等着电视剧的播放啦。”

    江小白看到评论后，第一反应就是——

    公司请水军了？

    以前说她花瓶的人太多了，即使夸奖也是像第一条评论所说，是因为她的综艺拍的不错、广告拍的好看，又或者是做的好事很有正义感之类的。

    容千时也有人夸她，但夸的却是跳的舞好，很美，很女神。

    可以说夸的多是外在形象。

