    “希顿吗？”

    “他也是一位入阶玩家，擅长力量，有着自己的势力。”

    “不过，那个势力不大，大约只有五六个人，大多数都是普通的资深者，没有什么好在意的。”

    “你是因为之前和‘鬼爪’的战斗而注意到了他吗？”

    “放心吧，他和我类似，都属于看热闹的那种人。”

    J.佩雷尔曼这样的说道。

    秦然不置可否的点了点头。

    名为希顿的入阶者，或许是真的只掌管着一个小势力不假，但对他没有恶意，却是不可能的。

    对于自己的感知，秦然极为自信，绝对不会错。

    “请问希顿的势力叫什么？”

    秦然继续问道。

    “燃烧瓶。”

    J.佩雷尔曼回答着。

    然后，话语一转，就开始了更加明显的拉拢。

    “虽然在资深玩家中还算是名气，但对于您这样的入阶者来说，它完全的不够看，更加不用说是自由联盟了！”

    “在自由联盟中，每一位成员都是入阶者，而且，联盟松散没有太多的规矩，且大家都乐意互帮互助，不仅是交易装备、道具，还有副本世界内也可以组队……”

    面对着滔滔不绝的J.佩雷尔曼，瑞秋不由端起了酒杯，被系统遮掩的面容后，似笑非笑的看着对方。

    ‘渔夫’打得什么注意，酒馆女老板自然是清楚的。

    事实上，在秦然询问对方的时候，酒馆女老板就猜到了对方想要干什么了。

    炎帝！

    火之君王！

    炎之恶魔！

    虽然J.佩雷尔曼的话语中带着夸张的成分，但这三个名号在入阶者中却是传播开来了。

    几个入阶者小团队，都表现出了对秦然的兴趣。

    毕竟，入阶的‘天选者’可不是那么好找的。

    更何况，秦然已经表现出了足够的战斗力，远不像那些还未成长起来的‘天选者’，需要更大的投入。

    一加入，就是现成的战斗力，那些小团队的领导者只要不是白痴，就知道怎么做。

    不过，瑞秋却知道，秦然可不是那么容易被说动的。

    酒馆女老板对于秦然谨慎到多疑的性格是深有体会的，在这样的前提下，除非碰到另外一个傻到和无法无天差不多的家伙，不然这些人就是白费口舌。

    所以，之后的谈话，瑞秋不再关注了。

    一直到J.佩雷尔曼离去时，这才端了一杯低度数的蜂蜜酒过来。

    “请你的。”

    “谈得怎么样？”

    将蜂蜜酒放到秦然面前，瑞秋一边拿起手边的空酒杯开始缓缓擦拭，一边问道。

    “不怎么样。”

    秦然端起酒杯回答道。

    “‘渔夫’算是不错的人。”

    瑞秋说道。

    对于这一点，秦然倒是没有否认。

    或许是年纪，又或许是性格使然，面对着他的拒绝，J.佩雷尔曼始终保持着有礼、温和的模样，在最后离去时，更是邀请他有空一起钓鱼。

    不过，这并不代表秦然会选择加入自由联盟。

    诚然，J.佩雷尔曼说的，加入了组织后，会有着各种的便利，但同样的，也会有着相当的义务。

    最初就成为‘独行者’的秦然，可不会再给自己套上‘枷锁’。

    哪怕对方明确表示，自由联盟只是一个松散的组织，没有太多的规矩，也是一样。

    没有太多，并不代表没有。

    至于对方嘴里所说的便利？

    装备、道具方面，秦然从不会担心。

    眼前的酒馆女老板同样是入阶者，他相信对方的每次聚会，可不会是吃吃喝喝的那种。

    无疑，相较于陌生人，秦然更愿意相信熟人，特别是这个熟人还和无法无天有着非同一般的关系时。

    而副本内的帮助？

    这一条，秦然是敬谢不敏的。

    有过一次陌生人组队经历，对秦然来说，就足够了。

    “能和我说说‘燃烧瓶’和希顿吗？”

    端起了酒杯，秦然问道。

    虽然从J.佩雷尔曼那里得到了不少信息，但秦然不介意自己知道的更多。

    一个初次见面，就对他抱有杀意的入阶者，可不是寻常事。

    要知道，为了悬赏而来的‘鬼爪’克斯维尔也就是恶意较浓罢了。

    “‘燃烧瓶’没什么好说的，就是大家抱团，互帮互助的那种，不过，希顿这个家伙不简单。”

    “那个家伙算是较早进入游戏的。”

    “一直以来在所有人面前都表现的很普通，不论是收益，还是购买装备、道具，就和普通玩家没有什么两样。”

    “然后，那些表现的比他更好，更有天赋的玩家，都消失了，但这个家伙却从菜鸟变为了老鸟，老鸟成了资深玩家，然后还入阶了！”

    “而且，入阶之后越的神秘了，我们这些小团队中根本没有见过对方的影子，反倒是成立了一个小组织，将一些看起来不错的新人拉了进去……如果不是人数太少的话，我会认为那个家伙有什么图谋也说不定。”

    擦拭着酒杯的瑞秋缓缓的说道。

    听着瑞秋的讲述，秦然微抿了一口蜂蜜酒，感受着那股甜甜的味道，嘴角一翘。

    甜味，总是让人愉悦。

    秦然也不例外。

    再次大大喝了一口后，秦然就惬意的眯起了双眼。

    “喝蜂蜜水都这么享受的人，我可是第一次见到！”

    “你确定不尝试一下，我亲自调制的酒？”

    “或者，你应该试试真正的蜂蜜酒。”

    “酒精和甜味相互融合后的味道，会让你.欲.罢不能的。”

    看着秦然的模样，瑞秋微笑的说道。

    “这个就足够了。”

    “至少喝这个，能让我分析到希顿的隐忍和神秘，假如换做你的推荐，我现在已经彻底昏睡了。”

    秦然毫不掩饰自己无法喝酒的缺点。

    “你这个家伙和某个人真的好像啊。”

    酒馆女老板感叹着，然后，抬头看着秦然身后，招了招手道：“工匠这里。”

    “给我来杯‘冰湖’！”

    向着瑞秋打了个招呼，身披红色斗篷的工匠，直接坐到了秦然身旁。

    “日安。”

    “没想到能在这里遇到你，这杯我请。”

    秦然转过身意外的看着工匠。

    “谢谢，不过，我习惯自己付账。”

    工匠没有扭头径直说道。

    然后，不等秦然说话，就将镶嵌了【雷陨之石】的【残暴雷霆之手】放在了吧台上。

    顿时，秦然的注意力就被崭新的【残暴雷霆之手】吸引过去了。