    第761章小龙崽崽都是宠妹狂魔2

    司明镜也在看菜单，她说：“怎么办，都想吃。”

    漠银河没有二话，抬眸对站在他身边候命的山庄管家说：“烤肉和火锅都要，菜肉和火锅的菜单在哪里？”

    管家躬身在旁，翻阅着漠银河面前的菜单，翻到第七页，说：“阁下，烤肉的品类可以在这边选，烤肉后面就是火锅的品类。天寒地冻，刷鹿肉与菌汤鸳鸯锅底如何？小孩子们可以吃不辣的菌汤锅底，您和太子妃吃鹿肉锅底。”

    “嗯。”

    漠银河接受了管家的意见，选了鹿肉与菌汤火锅锅底。司明镜拿着一支铅笔，在烤肉品种类别里面，选了好几样，说：“雪花牛肉、羊腰、黑牛翼板肉，海鲜豆腐汤，梅花章鱼，红糖糍粑。凉凉和小酥都喜欢吃红糖糍粑，这个可以等孩子们玩回来着送上来。”

    管家一边听一遍记，恭敬道：“好的，太子妃殿下。”

    然后，又问：“火锅菜品，您想吃什么？”

    司明镜示意漠银河点。

    漠银河翻了翻，清冽的嗓音，选道：“来一份六头鲍鱼、深海红虾、麻辣牛肉、极品肥牛、极品毛肚、生血旺、油面筋和一份蔬菜拼盘。”

    管家一一记下，又问：“阁下，您要喝点什么？”

    “问我太太。”

    他说我太太三个字的时候，清冽的嗓音充满了自豪。

    司明镜凤眸微睐，说：“不要喝酒了，喝点热的饮料吧，等孩子们玩回来肯定一个个冻得要命，来一扎玉米汁我看就不错，你觉得呢？”

    漠银河懒洋洋的靠着座椅的靠背，依旧是那副自豪的口吻：“听太太的。”

    司明镜故作没有被取悦到，努力绷住不笑，又点了几份小甜点，一本正经的合上菜单递给管家说：“暂时就这么多，快点上，我饿了。”

    “好的，太子妃殿下。”

    管家拿着菜单下去，不到两分钟就有人端着烤肉架和火锅的锅底上来。

    餐桌很大，一边放烤肉架，一边放火锅的锅底，完全不显得拥挤。

    等所有菜品都送上来之后，管家想要站在旁边布菜，漠银河还很嫌弃道：“这是我为我太太做的事，你都抢走了，我还有什么用武之地？”

    管家竟然无力反驳，默默退了下去，不做电灯泡。

    他去后厨催促玉米汁赶紧上，一边走一边欣慰的笑。

    有佣人好奇问管家：“管家，您笑什么？被阁下嫌弃的赶出来，您还这么高兴？”

    “你懂什么？我是为阁下高兴，阁下那几年来山庄放松，哪有现在这么愉快？你看阁下现在多满足？”

    前几年司明镜不在的时候，漠银河偶尔也会来山庄呆一两天，每次过来都是阴沉着脸，很少能够在他脸上看到笑容，管家在心里可为阁下担心呢。

    但是现在，阁下不但找回了太子妃，还找回来这么多孩子，脸上洋溢着婚后男人的满足感，管家看着当然高兴。

    佣人想了想，说：“好像是的，阁下现在走路都是飘的。”

    “妈妈，我也会烤肉。”

    夜惊蛰小冰山坐在儿童高椅上，沉稳的动作，拿着烤肉架子，将一片片牛肉放到烤架上烤，烤架下是烧红的炭火，看上去便觉得心里暖烘烘的。

    司明镜看一大一小都在忙活，她便专心等着吃。

    三个人快吃饱的时候，夜深才带着几个孩子坐直升机回到山庄。

    小孩子们早就玩得饥肠辘辘，看到落地窗前的桌子上，腾腾热气往上冒，一个个都争前恐后的跑过来，爬上椅子要吃肉肉。

    司明镜问孩子们，“有谁跌到，受伤了没有？”

    云小酥指着苏朝阳道：“妈妈，妹妹受伤了，她摔了个狗丨吃丨屎。”

    狗丨吃丨屎三个字太形象，画面感让司明镜心疼又想笑。

    苏朝阳气鼓鼓的道：“都说了不许说！”

    司明镜把气鼓鼓的苏朝阳抱起来，问她：“告诉妈妈，哪里摔疼了？”

    苏朝阳不愿意说。

    云小酥道：“是屁股喔~~”

    苏朝阳卷起小袖子，要发飙了。

    云小酥飞快的跑到夜惊蛰的身边，让大哥护着她，扯着夜惊蛰的袖子撒娇：“哥哥，我要吃红糖糍粑，他们都要抢完了，哥哥快帮我抢。”

    席磊，盛凉凉、顾殊荣三个小龙崽崽一上桌，就瞄准了红糖糍粑，一双双筷子伸过去，急得云小酥直跺脚。

    夜惊蛰小冰山也去抢，抢了一个放在面前干净的碟子上，退给云小酥，冷冰冰的语气是很宠的：“小心烫。”

    红糖糍粑是刚端上来的。

    听到直升机降落的声音，管家才端上来，有点烫嘴。

    云小酥急着吃呢，哪里管烫不烫，张开小嘴儿说：“哥哥喂我~~”

    夜惊蛰小冰山无奈，又将红糖糍粑加起来，吹了吹，不确定有没有吹温热，送到云小酥嘴边说：“你自己尝尝，看看烫不烫。”

    云小酥嗷呜一口咬下去，烫得嗷嗷叫。

    顾殊荣和席磊乐得哈哈大笑。

    夜惊蛰小冰山回头，警告的看了两人一眼。

    那眼神，绝对的权威。

    顾殊荣小胖娃怂得立刻绷住了笑。

    席磊比顾殊荣要出息一点，看夜惊蛰一直看着他，不转移目光，席磊扛得住两秒，却扛不住三秒，最后灰溜溜的埋下头，吃自己抢到的红糖糍粑。

    司明镜给苏朝阳脱掉小裤子，查看她的屁股，发现白白嫩嫩的皮肤上出现青紫，心疼的抱她起来，道：“妈妈带你去差一点油。”

    漠银河问儿子女儿们：“所以最后是谁输了，谁要洗所有人的袜子？”

    云小酥、盛凉凉和顾殊荣动作一致，指着席磊：“爸爸，他要洗袜子。”

    席磊竟然输了？

    这出乎漠银河的意料，他问埋头吃红糖糍粑的席磊：“儿子，怎么回事？”

    席磊吊儿郎当的抖了抖小肩膀，说：“就是本少爷技不如人咯。”

    漠银河不相信，又问：“倒数第二名是谁？”

    云小酥高举着小手手：“爸爸，我没有输。”

    漠银河忽然懂了，恐怕席磊是故意输给云小酥的，做哥哥的宠爱妹妹，不愿意妹妹在大冬天洗袜子？

    (本章完)

