    炎榜上。

    一个漩涡正在形成，不断地扩大，金灿灿的光，冷冽地罡风，从天空中席卷起来，毫无疑问，因着徐隐的突破，他也被圣炎秘境所不容，很快就要被送出去了。

    “轰隆隆……”

    一道道轰鸣声，在人们的耳畔响彻起来，整个炎榜都震荡起来，最强风暴很猛烈，都快能和天空中的漩涡相比了，而焚刃更是璀璨，在那风暴之后，向着徐隐斩杀了过去。

    这是凌风狂暴的一击！

    可以说，在年轻一代中，无论是白云天，还是陈曦都要被这一击摧枯拉朽的干掉，它强势不是一点的，而是疯狂的。

    但是，这一次凌风的对手是徐隐，那就另当别论了。

    只见，那碧玉色武皇之力，猛地犁出，就像是一柄利剑，狠狠地撕裂着最强风暴，将后者从中间切割了开来，出令人牙酸的声音，阴阳两色光芒被均匀地分开了。

    而后，它迎上了焚刃，凶芒毕露，锋利的色泽仅仅暗淡了几分而已，“当”的一声，焚刃暗淡无光，被狠狠地击碎，阴阳极焰纷纷飞出，形成了支离破碎的光。

    “砰”的巨响。

    天龙戟刺在了断刃上，时间都像是定格了一刹那，紧跟着，凌风闷哼了一声，向后连退了数步，小脸上也呈现出了一抹潮红，连那手臂都颤了颤。

    的确，十余万斤的巨力很霸道，一般的武皇境都是不能抵挡的，但是，天龙戟却很特别，加上徐隐的体魄之强，也将那股巨力给生生砸碎了。

    这一击，凌风落了下风。

    “噌噌”

    徐隐双目冷然，手执战戟，不断地杀下，将凌风击的节节败退，“噗”的一声，他肩头被撕裂了一道血口，殷红的血水，汩汩冒出，沿着衣衫滴落下来。

    “当”

    他挥手出刃，将那战戟荡开，整个人又退了几步。

    “哗啦”

    徐隐直接逼近，背后的羽翼展开，形容凤凰一般，根本就不给叶晓风施展的机会，何况，他的时间也不多了，自然要以最快的度动手。

    对于，炎榜奖励，他也不是很看重，最重要的是可以和年轻一代最强的高手对战，也只有这样才能把他逼迫到最强的境地，无论是眼界，还是境界的提升，都是无与伦比的。

    “噗噗……”

    眨眼间，凌风就摔飞了出去，他身上多处受伤，连一根肋骨都被挑断了，痛得他龇牙咧嘴，目光也逐渐疯狂了起来。

    毫无疑问，徐隐在突破了武皇境之后，那强大不是当初冷如霜，乃至于白云天可以相比的，都能和二级武皇相比了。

    而在那天龙戟下，这种力量更是成倍的爆，让他都吃了大亏。

    “呛”的战音响起，徐隐一戟将凌风击飞了出去，狠狠地摔落在炎榜道台边沿，鲜血将金色都染红了，让人们都惊得合不拢嘴。

    “武皇境的徐隐，简直是个妖孽啊。”

    “天龙戟出了更强的力量，就算一级武皇都不是他的对手，只怕凌风要败了。”

    “谁能击败他？”

    人们纷纷摇头，这是境界上的差距，徐隐本来就是天才，在武灵至境的时候，就可以匹敌一般的武皇，而现在他就更强的可怕了。

    在这一刻，连陈曦的目光都要暗淡，她知道就算是突破了武皇境，也不是徐隐的对手。

    “奶奶的，就不能直接干掉么？”

    傲娇鸟有点懊恼，凌风太能折腾了，如果是它直接施展出那一击，或者祭出一重石，对着徐隐一顿狂轰乱炸，就算是武皇都要被打成渣渣的。

    这才是绝傲啊！

    那才是爽快啊！

    显然凌风不是它，后者也是在追求更强的境界，在不断的血战之中，将自身的灵气淬炼到一个更凝实的地步。

    这也是鸟无法理解的东西。

    “紫皇，我知道这不是你最强的力量，来吧，我等不了那么久了。”徐隐望着天空，那个风暴就要形成了。

    如果，在这个时候，凌风还要隐藏下去的话，那么，只会让他很失望，毕竟，他已经打算结束战斗了。

    “也是时候结束了！”

    凌风爬起来，拭去了嘴角的残血，小脸上洋溢出了淡笑之色，他望着徐隐，轻缓的道：“你的实力的确要比臭屁的药宗第一人强很多，也值得我施展全力了。”

    这一句话落下，药宗一众人脸色阴沉，恨不得冲上去，将凌风狠狠地暴打至死，即便是在战斗之中，紫皇都不忘了损了他们一顿，这是所有人以前都不敢想象的。

    当然，也只有紫皇敢这么说而已。

    而隐宗也没有什么骄傲的，因为他们的第一人也只有晋级武皇境，才能和紫皇一战，现在就看紫皇的实力有多么强大了。

    “其实，皇级武技我也会，希望你可以挡住！”

    这一刻，凌风小脸肃然，强横的气势，一冲而起，在身上、断刃上滚滚涌动，无论是九道阴阳极焰，还是阴阳宝体都在光，就连眉心都澎湃着金蓝相间的色泽。

    三位一体的狂暴！

    他施展出了全部的力量，而能让他如此出手的，也只有一击，那颠覆了生死，逆转了杀局的一斩，也给傲娇鸟留下了不可磨灭的印象。

    “终于来了！”

    傲娇鸟狠狠地挥舞着拳头，它等的就是这一击，连那强大的妖兽都被从中间撕裂了，最关键的是，它根本就没有看清楚啊。

    “谁更无敌？”连陈曦眼眸都闪耀了起来，她也很期待，紫皇对于很多人来说，就是一个谜团，你知道他很强大，却不知道他到底有多强。

    这才是最可怕！

    “战！”

    徐隐怒喝，他没有躲闪，而是施展出了最强的一击，武皇之力与精神念力同时飞出去，都进入了战戟之中，带着它迅猛地杀出。

    以念力催动天龙戟！

    这才是天龙戟的真谛！

    “嗡，轰……”

    一瞬间，炎榜被犁出了一道可怖的裂口，久久都无法闭合，金光一片散乱，它直射向凌风，势不可挡，而在这一击下，那威力更是飙升到了二级武皇的地步。

    与此同时，凌风也扬起了断刃，三种力量全部涌入，事实上，这已经不是他所能阻止的了，当逆斩开始施展，就已经在疯狂的吞噬他全身的力量。

    一道血光冲天！

    “嗷！”

    奇异的波动，令得炎榜都在絮乱，气息很不稳定了，阴阳极焰、阴阳宝光、吞噬魂刃在断刃上融合了，迸出了最绝艳的光芒。

    它比血还要殷红，还要粘稠，更比阳光还要璀璨、夺目！

    一下子，凌风感觉身躯都空了，所有的力量都被抽空了，让他目光一暗，脚步有些踉跄，但是，那血光却冲霄而上，带着撕裂般的可怕力道，狠狠地迎上了天龙戟。

    “好可怕的一击！”

    在逆斩冲出的一刹那，陈曦都感觉浑身一寒，几乎不用去看，她就已经知道结果了，这一击完全过了二级武皇的界限。

    “败了！”

    徐隐目光一暗，心中无奈的叹息了一声，当天才遇到更天才，总有一个很悲哀，以前是他的对手，而现在就轮到他了。

    “炎榜第一人！”

    傲娇鸟忍不住鬼叫一声，在逆斩之下，连它都有种热血沸腾的感觉。

    而更多的人，则是紧紧地盯着那两股力量，特别是隐宗、药宗、陈家一众人，他们可不是陈曦、徐隐，自然很难分辨出来的。

    但很快，他们就知道结果了。

    “刺啦！”

    “砰，咚，轰隆……”

    当两股力量相遇，整个炎榜都被撕开了，凌风站在一半上，而徐隐则是站在另一半上，而那毁灭的风暴，形成了金色涟漪，不断的对撼与轰鸣。

    可就是在金光的掩盖下，人们依旧可以清晰地看到，一柄断刃正一点一点地劈开天龙戟，势如破竹，携带着坚不可摧的光，将徐隐那一击彻底的磨灭了，抹杀了。

    一切并没有到此为止。

    它依旧迅猛地斩向了徐隐，令得后者彻底失色，竭尽全力地抵挡，一手抓住了那被崩飞回来的战戟，抵挡在身前，羽翼一收，将身躯掩盖在下面，身上的力量全面沸腾。

    他身躯前倾，迎击而上！

    这也是他能做到的极限了，那断刃太快，让他来不及躲闪，事实上躲闪也是没用的，他已经被锁定了。

    “当，噗嗤！”

    一瞬间，那断刃就把羽翼斩破了，形成了一个豁口，毕竟，断刃是古器，无论是气势，还是锋利都压制着一般的皇级兵，更不是这种飞行兵器所能抵挡的。

    而后，它又击在了天龙戟上，让后者都猛地弯折了下去，刺入了徐隐的胸口，毫无疑问，徐隐的五脏六腑都重伤了，差点直接被压碎了。

    最后，他横飞了出去，大口喷血，武皇之力都被打碎了，连身躯都裂开了，像是一个脆裂的瓷器，看得人触目惊心。

    ”啵“

    突兀地，一道音爆响起，令人眉心都吃痛，像是要被生生撕开一样，每个人的脸色都大变，这是精神念力的轰杀，比灵气更狠。

    而那徐隐更是当其冲，张嘴闷哼，惨叫声几乎是从魂海之中出来的，他的精神念力都大震荡，差点被打碎了，连身躯都冷。

