
　　湖中。

　　巨兽在湖中不断晃动着身体，显得十分痛苦。

　　而它不断挣扎的原因，也并非之前那位道家子弟以灵作兽的法术所致，而是......

　　巨兽的精神中。

　　阴影般的巨鸦，正在一次次地发起攻击。

　　“都已经被人遗忘了，你已经大不如前了，情绪再那么激动，小心神智崩溃。”

　　轮廓清晰的鸦喙张开，巨鸦姿态的尧言，乌鸦嘴的能力使用着。

　　一只鸟喙清晰的乌鸦，如水滴分离般，从他的身躯中飞出，向着前方那隐约还有几分龙形的精神体冲击而去。

　　或者，更准确说，应该说是鼍龙之形。

　　尧言也并没有料到，这被称为湖君的巨兽，只是一只黑鳄。

　　一只体型硕大的黑鳄。

　　并不是什么鼍龙。

　　亦或者说，是一只因为这个世界的“自然规律”，因为流言形成的“灵力”而获得鼍龙之形的黑鳄。

　　他淡漠地驱使着白鸦袭出，驱使着黑鸦去触发白鸦形成的印记。

　　轰——

　　那隐约呈现鼍龙之形，但实质上更加接近野兽，接近鳄形的精神体，在尧言这一击之下，发出了愤怒的嘶吼。

　　并且，在这一击之后，那黑鼍的动作似乎变得更加原始，更加接近野兽了一般。

　　尧言知道原因，“乌鸦嘴”的能力被触发了而已。

　　只是，这似乎并没有改善他要面对局面，甚至似乎起了反效果，那黑鼍身形晃动，在充满愤怒感的波动中，宛如水波般的力量荡起，碾碎了数只白鸦和准备触发伤害的黑鸦。

　　并且，去势不止地向着尧言轰击了过来。

　　很危险，相当危险。

　　他并没有占据什么优势。

　　这湖君黑鼍，尽管因为本身是没有多少灵智的野兽，精神根基很弱，现在也因为被人遗忘少了灵力来源，神志不清，越发接近野兽，但好歹原本也是这驹城附近的大妖魔。

　　与尧言的力量相比，从强度上来说，是这湖君更强，而且强了不止一筹。

　　完全依靠正面硬撼的话，尧言是不可能赢的。

　　从面板上来说，尧言是毫无疑问的弱势。

　　只不过，尧言的能力......

　　“乌鸦嘴”、“狼来了”M.23sk.com

　　前者是削弱性的能力，后者是能够通过积蓄印记再引爆，可以堆积到超过自己现有力量的延迟爆发性的能力。

　　给这位湖君加上一系列的削弱效果，尧言是有机会胜利的。

　　不然，他也不会临时改变计划，打算谋夺湖君之身作为寄宿。

　　望着那水波般的力量袭来，尧言身体猛地蜷缩起来，黑白色的鸦影从他体内陆续飞出，与那水波对撞。

　　每一次与白鸦的对撞，那水波上便多了一道白色纹路。

　　之后与黑鸦对撞，白色纹路所在，则被瞬间撕裂。

　　只是，他的消耗很大。

　　自己硬实力上来说，要远弱于这位湖君，只是对方神志不清，有机会成功而已。

　　尧言很清楚自己面对这位湖君的优势和弱势在哪，他并不希望打成持久战。

　　他再次张口：

　　“都已经没有多少灵力来源了，还那么浪费力量，怕不是很快就会没力气了，小心直接变回野兽哦。”

　　晦暗朦胧的鸦影从他身躯飞出，扑向了那黑鼍湖君。

　　面对鸦影，那已然神志不清的黑鼍湖君，猛地张口，一口咬向了鸦影。

　　然而，在他咬中鸦影的时候，那些鸦影却是直接附着在了黑鼍湖君身上，在那精神体上留下一道道朦胧的黑影。

　　“乌鸦嘴”这个能力的效果很强，但是，同时也有很大的限制。

　　乌鸦嘴能力的各种限制，会让能够用上这个能力的场景变得相当狭窄，各种限制影响下，就是一个不稳定的遥控炸弹，想炸的时候不一定炸，不想炸的时候，又莫名其妙炸了。

　　上限高，但下限也异常地低。

　　然而，尧言的能力是能够无视前提、无需证实。

　　尽管能力本身没有攻击性，但是自己的这个能力与各种限制很大但效果很强的能力配合，就能够完全发挥出这个能力的上限效果。

　　只可惜现在自己只能同时使用一个能力。

　　尧言那带着半羊半狼特征的怪鸦身躯猛地向上飞起，双翼掀起风暴，将他最后的些许力量用出。

　　成败在此一举。

　　没有情绪，让他没有对于失败的恐惧，让尧言能够放手一搏，能够全力地执行计划，不会因为恐惧之类的情绪退缩。

　　或许，在其他人的眼中，他是个疯狂的赌徒、一个疯狂的亡命徒。

　　但对于尧言自己来说，他只是在执行一个成功概率最高的策略而已。

　　如果他是个普通人，他或许会因为恐惧，因为害怕而选择保守策略，如果是这样，他并不会出现直接谋夺这湖君之躯的决策。

　　他要的，就是成功率最高的方法。

　　有时候，激进的策略成功率最高，有时候，保守的策略成功率最高。

　　对于尧言来说，什么保守还是激进，对他来说都没有实质意义的。

　　黑白色的群鸦随着他的鸦翼扇动交错飞出，向着那湖君的精神体席卷而去。

　　而尧言也一同向着那湖君飞了过去，耗尽自己所有的力量，发动了最后一道攻击。

　　黑白交织的鸦群与黑鼍湖君相撞的刹那，那黑鼍湖君身上的鸦影顿时爆裂开来。

　　仿佛蛛网，仿佛水流一般蔓延了黑鼍湖君的全身，将它的精神体进一步撕裂。

　　乌鸦嘴的三连削弱，对于这黑鼍湖君，是致命的。

　　本就剩下不多的灵力变得更少、本就神志不清的思绪变得更加愚钝、本就已经精疲力竭的身躯变得更加虚弱。

　　更何况，它本就不擅长以精神灵体作战？

　　而在这个时候，巨大的，身形朦胧的巨鸦，已然扑将下来。

　　锐利的爪子，刺入了这黑鼍湖君的精神体之中。

　　巨大的鸦爪扯动，锯齿般的鸦喙刺入黑鼍头部。

　　下一瞬......

　　近似血肉撕裂的音声、又夹带着某种晶体碎裂的音声中，黑鼍湖君的精神体，被撕裂开来。

　　而在这时，尧言将这黑鼍湖君的精神体，一块块衔吞入腹。

　　寻常人难以接受的，可谓之“生吞活剥”的行动，对于尧言来说，没有半点心理负担。

　　尧言，没有情绪可言。

　　尧言清楚地知道这一点，他也知道自己和其他人有什么不同。

　　但他更知道，从苏醒的那一刻开始，只剩下精神的他，也早已不再是一般意义上的“人”。

　　他知道，现在的自己，对于大多数人来说，就是个与野兽无异，甚至是个比起野兽还要令人恐惧的怪物。

　　但，那又如何？

　　没有丝毫波动，他在那逐渐失去反抗能力的黑鼍湖君微弱的反抗动作中，硬生生撕下一块精神，吞入腹中，攫取记忆和力量。

　　ps：主角不是什么正派角色，说他是个遵循自己逻辑框架的一个机械性的意识体也行，是个没有人性的怪物也行。

　　反正已经不是人了。

　　如果有接受不了这种主角的书友，我只能说很抱歉。

　　不过，还是有句话要说。

　　按照世界背景，能够凝聚成“谣言”这种精神残渣，搭上“谣言”这种力量类型的，无论无辜不无辜，都是实质性的极恶，什么我不是故意的，我是无心的说法，都没用。

　　以谣言的危害性来说，主角各种死法死个一百遍，惩罚都算轻的。

　　如果可以，我还是比较希望各位书友不要选择“代入”，虽然代入恶人破坏秩序，符合刻在基因里的破坏冲动、征服欲的确是比较爽就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的群鸦乐园更新，第三十一章 那又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 