
　　楚凌熙心里咯噔一下。

　　她似乎把自己脸上的红斑给忘记了。

　　小汤圆一开始就觉察楚凌熙的不对劲儿，但是因为着急和妈咪腻在一起，也就没有问。

　　今天他终于问出口了。

　　“妈咪，你这脸上的红斑变得好丑哦，快点洗掉吧，一点都不漂亮，我的妈咪可是世界上最漂亮的妈咪！”

　　小孩子总是能说实话，楚凌熙只觉得心里有些隐隐作痛。

　　她脸上的红斑应该去不掉了。

　　“汤圆，妈咪这里是受伤了，过段时间才能恢复。”楚凌熙不想马上就告诉汤圆真相，那样的话似乎有些太残忍了。

　　“哦，原来这样子啊，那妈咪受伤了痛不痛啊？”

　　小汤圆轻轻的在楚凌熙脸上的红斑上摸了摸。

　　楚凌熙摇了摇头，“不痛，快睡觉吧，汤圆。”

　　“好，妈咪，爱你呦，晚安。”

　　小汤圆说着在楚凌熙的脸上大大的亲了一口。

　　楚凌熙微微一笑，“晚安，妈咪也爱你。”

　　小汤圆抱着楚凌熙的手臂，很快就进入了梦乡。

　　楚凌熙按着小汤圆那张甜甜的脸却怎么也睡不着。

　　脸上的红斑是她的噩梦，欧佳凝很早之前就想毁了自己这张脸，可惜失手了，现在她又重新得到了机会，是肯定不会留下后路的。

　　所以她猜想脸上的红斑大概是去不掉了。

　　小汤圆应该没有见过自己脸上有红斑的样子，所以才会问自己，他能够接受这样的自己吗？

　　即便是他可以接受，那他的同学呢？他的老师呢？他要如何面对大家的质疑和嘲讽？

　　还有皇甫澈，皇甫家族会接受她吗？天鹰集团的员工们看到这样的总裁夫人会不会有意见？会不会对她指指点点？皇甫澈的那些朋友和生意上的伙伴又会怎么看待皇甫澈呢？

　　楚凌熙的脑袋里乱急了。

　　儿童房的门突然开了，一个高大的身影闪了进来，不用想也知道是皇甫澈。

　　皇甫澈轻手轻脚地来到了床前，直接把楚凌熙打横抱起，然后又轻手轻脚地离开。

　　他把楚凌熙抱回了他们的卧室里，一路上楚凌熙连吭都没有吭一声。

　　房间里的灯是暗的，皇甫澈没有开灯的意思，直接把楚凌熙放到了床上，一掀开被子，他就俯身压了上去。

　　楚凌熙一动也没有动，皇甫澈等着她的嘴唇，然后又一路向下。

　　感觉到她的不对劲，皇甫澈这才停下来，他抬起头来看向楚凌熙，楚凌熙呆呆的看着窗外发呆。

　　“熙熙？”

　　皇甫澈轻轻地叫了一声。

　　“皇甫澈，明天你带我去看医生吧。”

　　楚凌熙的年轻飘飘的，“你帮我找最好的皮肤科的医生，整形医生也可以。”

　　皇甫澈自然明白楚凌熙的意思，“好，明天我们就去。”

　　没有只言片语，没有安慰的话。

　　楚凌熙转过头来看着皇甫澈，“希望你能做好心理准备，我的脸可能没救了。”

　　皇甫澈却淡淡的笑了笑，“所以呢？”

　　“哪有什么所以，只是让你做好心理准备，万一我的脸恢复不到从前了，你也好有个打算。”

　　楚凌熙认为自己已经把话说得很明白了。

　　“你让我有什么打算？跟你离婚？”

　　楚凌熙听了皇甫澈的话，心里很不是滋味儿。

　　她当然舍不得和皇甫澈离婚了，可是她也不希望自己的脸给皇甫澈和汤圆带来什么困扰。

　　“好了，别多想了，你现在的任务就是给我生孩子，嗯？”

　　皇甫澈的手指在楚凌熙的脸颊上来回摩挲着。

　　楚凌熙有些诧异地看着皇甫澈，她的脸不知道如何和一个孩子交代，怎么还能弄出第二个呢？

　　“等你怀孕了你就老实了，再也不会乱跑！”

　　说到这里的时候，皇甫澈是有些生气的。

　　他就应该给楚凌熙找点事干，否则她总是胡思乱想，到处乱跑。

　　第二天在皇甫澈的强制要求下，小汤圆还是乖乖的去上学了。

　　皇甫澈放下自己手里一切工作，带着楚凌熙来到了医院里。

　　在经过一系列的检查之后，两个人坐在了医生面前，楚凌熙一直紧张地搓着手。

　　皇甫澈伸出手来把她的手握在了手里。

　　楚凌熙瞄了皇甫澈一眼，便又转过头去看着医生。

　　“皇甫先生，皇甫太太，皇甫太太的这块红斑的确不好处理。”医生的话直接了当。

　　虽然楚凌熙在来之前已经做好了心理准备，可是到底还是带着一丝希望来的。

　　“这种药物具有强染色功能，加上是注射到了皮肤里面，如果在最开始的时候或许还可以拯救一下，现在的话已经很难把这个颜色去掉了。”

　　楚凌熙的眼眸慢慢垂了下来，难道她的下半辈子就要带着这个丑陋的红斑了吗？

　　她该如何面对她接下来的人生呢？

　　她只有二十几岁啊！

　　“有没有什么办法可以让颜色淡一点？”皇甫澈淡淡的开口。M.23sk.com

　　“其实可以考虑用激光治疗，就像是那些做纹身的人有时候不喜欢纹身了，也要考虑把纹身去掉，但都是采用激光治疗的办法去掉，只不过有很大的几率会留下伤疤。”

　　医生轻轻地叹了口气，“这个红斑在脸上，所以我们也不太建议用激光治疗的方法。”

　　楚凌熙低着头一言不发，皇甫澈把她的手攥得很紧。

　　“好，我们了解了。”

　　“不过我们有一种药物倒是可以试一试，每天在脸上涂抹，时间久了，说不定颜色会淡一些，这种药物通常我们都用在治疗一些难处理的胎记上。虽然治不了根，但是颜色淡一点多少让人心里有些慰藉。”

　　皇甫澈命自己的手下开好了药，就带着楚凌熙回了家。

　　一路上楚凌熙一句话都没有说，皇甫澈知道她接受这个红斑，可能还需要一定时时间，索性什么都没有说。

　　回到家里楚凌熙就说自己累了，要皇甫澈去公司上班。

　　皇甫澈也没有说什么，便离开了，出门的时候他突然停了下来。

　　“看好太太，如果她去什么地方，一定要跟着她。”

　　经历了这么多次，他不得不多长个心眼。

　　楚凌熙在镜子前看着镜子里的自己，眼泪止不住的掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第350章 容貌毁了免费阅读。https://xs.23sk.com 