    她登上了台阶，榕伯急忙去拉，却被一道光幕弹了回去，只能眼睁睁的看着，主子走向了转运球，就在一瞬间，了无踪迹！

    曼卿看着白茫茫的一片，像是中了梦魇似的，身不由己的往前走着，她拼命的想停住，可就是控制不了身体，脑子一片混乱，榕伯也被忘在了脑后，

    走着走着，忽然脚下一凉，似乎踏入了水流之中，最后那丝理智告诉她，肯定是着了人家的道，高台之上哪里来的水呀？

    就在这时，只听得轻轻一声叹息，

    “你来啦，当年是我害了你，可我没想到，主人会如此待你，罢了，我的孽就由我来还吧，”

    话音刚落，只见一只小小的圆球，冲着她就飞奔而来，

    曼卿大惊，可她根本无法躲避，只能闭上了眼睛，听天由命吧，该死她也活不了啊。

    额头实打实的被击中了，一阵剧痛袭来，可奇怪的是，她还清醒着，也没有昏厥的前奏，而且还发现自己能动了，

    低头一看，哪里有什么河流，自己正站在高台中央，只是，只是，那只转运球呢？中间原本放球的地方空无一物，

    “主子，你没事吧，”榕伯冲了上来，上下打量着曼卿，

    “我没事，可是，可是，好像又惹祸了，你看，”随着曼卿的手指，榕伯也石化了，球上哪去了？

    他的身体比脑子反应更快，伸手拉着曼卿，撒丫子就往下跑，反正没人看到，先离开这里再说，

    两人一阵狂奔，所幸一路没遇到人，到了一个墙角，曼卿带着他就进了空间，

    两人的气还没喘匀呢，都张着嘴巴愣住了，半空中悬挂着的，可不就是那失踪的球吗？

    “它，您，您收的？”

    榕伯话都说不了了，结结巴巴的指着，曼卿赶忙摇头，这锅她可不背，就算平时爱摘个花儿草儿的，可偷人东西也得看人吧，大神后那么恐怖所在，她是疯了，去捋人家的虎须？

    “那是它自己进来的？”听着这话，曼卿顿时醒悟了，忙跟榕伯说了刚才听到的话，两人走到了转运球前，榕伯抖抖索索的问，

    “那话是您说的吗？”圆球缓慢的转着，似乎没啥反应，

    “主子，它又没嘴，怎么能说出话呢？应该不是它说的，”

    “你才没嘴，你全家都没嘴！”

    咦，声音来自半空，奶凶奶凶的，跟着圆球脱不了干系，

    “刚才就是你撞我的吧？哼！以前就害我，现在又来这一套，我这八世的劫都白历了，你说怎么办吧？”

    碰瓷谁不会呀？何况，她可是实打实被祸害过。

    “认你为主喽，这个补偿够了吧，大神后虽然拥有了我，可她也没这待遇，并不是我真正的主子。”

    话音一落，她的脑海里便多了很多东西，看着石化的她，榕伯急的不行，可刚才的对话他根本没听到，不知道发生了什么，

    一刻钟后，曼卿缓缓坐到了地上，吐了一口气，

    “这枚球认我为主了。”

    榕伯一听就愣了，转运球可是神界一大宝呀，怎么会认主呢？况且他也没看到主子动手啊。

    “别的回头再说，可它到了我这里，会不会被人发现呀？”神界算是生物链的最上端了，不知能力如何？

    “您这是灵犀园啊，乃是小神后当年的嫁妆，凤族的至宝，可不是一般的空间，不光可以生长，最主要的是能容万物！因为您去历劫，小黑也受了重创，虽然回归了，可他只剩下两成记忆和功力，才会这么弱。”

    “我好像听小黑说过这个名，你的意思，这里面不管藏着什么，他们在外面都看不到？”这个是最主要的，

    “当然看不到！可出了这件事，大地震很快就来了，咱们要赶紧撤退，回朱风去。”

    想法很正确，可此时再看向外面，才知道，现实很骨感了，那位黑衣人和他的俩跟班已经被抓了，正好就在他们躲避的前方，

    一个穿着官服的人正在对守卫训话，

    “今天所有进入这里的，都必须找出来，如果找不到元凶，不光是你们，就是你们的九族都保不住了，当年小公主只是弄坏了一点，都被丢下去历劫十世，你们能跟她比吗？”

    守卫直接吓尿了，他们怎么可能和小公主相提并论啊？

    那人指着黑衣人大声说道，

    “明王，今天来的人不多，中午那会球还好好的，下午只有这三人来过，一定是他们藏了转运球啊。”

    他印象很深刻，这俩小子当初就直奔着转运台去的，不是他们，还能是谁？

    那位明王高深莫测的看着那三人，他不可能不认识，这是大神后的红人啊，

    “你们将人看好了，再仔细想想，还有没有别人，我这就去神殿，此时重大，不光要报于主神，还得让法老知晓，”

    那人转身就走，榕伯神情也凝滞起来，主神来次倒没什么，可法老有点麻烦啊，

    “怎么？那位法老很厉害吗？”看到他的表情，曼卿心里也很忐忑，

    “平日操纵转运球的就是他，咱们毕竟去过高台，我怕会留下印记，万一猜出是您，那可就麻烦了。”主子的神牌还在庙里，若是在神牌上动手，灵犀园也护不住啊。

    曼卿闭上了眼睛，与体内的球进行着沟通，毕竟是它主动来的，现在惹出了事，必须由它来解决呀，

    “看戏就好了，当年我欠了你的，现在可一并偿还。”

    “你这么好？不会是想借我手来报复吧，那大神后得罪你了？”

    两世的经验告诉她，这世上从来没有白吃的午餐，主动补偿那都是哄鬼，只不过自己是被动接受，现在总要谈谈条件。

    “小丫头，看不出啊，你现在不傻了？当年我就那么一说，你就全都扛下了，十世历劫都屈服，还真是蠢啊。”

    “吃一堑、长一智么，我虽然历劫八世，可也不是没收获，你现在可是认了主的，要是敢猖狂，那就永远消失好了。”

    她轻蔑的看着天上的圆球，第一眼见到它时，她就想了，这么急着进来，到底有什么企图？

