
    “我去通风报信！”

    知道有人要对付叶天龙，早就想找借口找叶天龙的朴斩军，旋风一样离开了后园大厅。

    “爹，要不要给蔡家他们一个警告？”

    朴紫媛望着快速消失的朴斩军，按捺住亲自知会叶天龙的冲动，抬头望向朴中剑开口：

    “如果不制止他们，只怕台城会越来越乱，到时局面就不好控制了。”

    她心里也清楚，这一场较量虽然叶天龙占据上风，但无休无止死磕下去，一定是叶天龙吃亏。

    “影子杀手都来了，现在制止还有用吗？”

    朴中剑依然保持着波澜不惊：“明月集团无论如何都会干这一票，我出面制止只会纯粹浪费人情。”

    “而且我特别想要看看，体量悬殊的叶天龙怎样逼得明月集团和谈？”

    他落下最后一个毛笔字：“所以我们的态度，还是看完这一局再展现吧。”

    朴紫媛微微一怔，随后流露一丝讶然：“明月集团根深蒂固，人多势众，蔡家不倒，明月不败。”

    “它又怎么会跟打了脸杀了人的叶天龙求和呢？”

    在朴紫媛看来，唯有父亲出面周旋，才能让明月集团退一步，给朴氏一点面子跟叶天龙坐下和谈。

    叶天龙要逼得明月集团低头，只怕比登天还要难，哪怕是马青帝全力支持，叶天龙也难于讨好。

    “半个月前，我觉得叶家集团要毁灭，结果孔飞翔和奈温死了。”

    朴中剑笑道：“一个星期前，我觉得叶天龙扛不住孔家怒火，结果孔华祥被人脱了官衣爆了脑袋。”

    “五天前，我觉得叶家要付出惨重代价，结果叶家完好无损，孔飞翰也死了，还赔了二十亿！”

    “三天前，我以为事态到此结束，结果叶天龙直接开战四大家。”

    “叶天龙一次又一次给我惊喜，让我对他的期望也越来越大。”

    “我虽然不认为他能让明月集团低头，可我还是想要看一看，他下一步会怎么应对以及反击？”

    朴中剑放下毛笔望向女儿：“你放心，我不会让他出事的。”

    “我还可以答应你，等他熬过了这次影子杀手袭击，我立马出面周旋促成和谈。”

    “于公，我不想少了一股可以扶持的势力，于私，我不希望我女儿没了心爱的人。”

    他哈哈大笑一声：“所以紫媛放宽心，父亲心中有分寸。”

    “他才不是我心爱人……”

    朴紫媛本能生出一丝羞涩，随后话锋一转：“父亲真决心培养天龙了？”

    朴中剑背负双手，目光眺望远方雨水：“他是台城未来最理想的人选。”

    “明月集团太贪，私有权力太大，半个台城产业都有他们影子，十分之一土地都属于他们。”

    “再让他们把持台城，只怕不用十年，整个台城都要姓明月了。”

    “而马青帝太狠辣，对自己狠对别人也狠，看他对军方的肃清异己手段，就知道这不是善茬。”

    “他将来如果上台，会铸造出一个铁血台城，这绝对不是我们和华夏想要看到的。”

    朴中剑道出自己意见：“叶天龙有手段，也狠厉，但又有温情和风流，所以他是我理想中的人选。”

    朴紫媛点点头：“父亲英明。”

    朴中剑忽然想起一事问道：“对了，叶天龙这几天在哪里？”

    朴紫媛幽幽一叹：“他在期末考试……”

    在父女交谈的时候，朴斩军也出现在圣斯大学。

    之所以没打电话，一是担心叶天龙手机被监控，二是他想要当面见一见叶天龙。

    “靠，这种环境不躲起来，还正常出入学校，这小子真是牛叉。”

    朴斩军发出一声感慨，由衷叹服叶天龙的魄力。

    朴斩军把车子停在停车场，锁定叶天龙的老爷车，没有多久，他就在学校门口见到叶天龙的身影。

    “妹夫，妹夫，总算找到你了。”

    看到叶天龙背着书包，撑着雨伞走向停车场时，朴斩军推开车门冲了过去，随后一把挽住他的胳膊：

    “走，走，上车，我有重要的事情跟你说。”

    叶天龙看到朴斩军出现，先是微微一愣，随后笑了起来：“二哥，你怎么来了？”

    “你不知道我现在是火药桶吗？你靠近我不怕炸伤自己？”

    叶天龙补充上一句：“而且也会让明月集团误会你的立场，这对你可不是好事啊。”

    他有点意外朴斩军的出现，现在暗波汹涌，整个台城充满着凶险，朴斩军应该不卷入漩涡才对。

    “你是我妹夫，我怕个鸟炸伤我啊。”

    朴斩军一脸不在乎：“至于明月集团，他们有什么好误会的？”

    “我的立场一向明显，那就是你二舅子，父亲态度不明确，我却是旗帜鲜明。”

    他一抹脸上的雨水：“如非我职责在身不便打打杀杀，我早就跟你并肩作战了。”

    叶天龙笑了笑，眼神多了一丝暖意，他把雨伞往朴斩军方向挪了挪，随后轻声问出一句：

    “那就谢谢二哥支持了，对了，你过来找我什么事？”

    风大雨大跑过来，叶天龙相信朴斩军有重要的事。

    朴斩军低声一句：“有杀手潜入进了台城，是塔熊的影子杀手，是明月集团请进来的。”

    “影子杀手？”

    叶天龙嘴角勾起一丝戏谑：“马青帝歼灭了五股境外杀手，没想到还有漏网之鱼，还是塔熊的人。”

    他把塔熊彻底写上了死亡名单，准备台城局势稳定后，就找机会干掉塔熊，来个一劳永逸。

    戏谑之余，叶天龙还瞄了前方一眼，发现几个黑人望向这里，目光带着几分狠戾。

    “具体细节咱们换个地方说。”

    朴斩军也看到那几个鬼鬼祟祟的黑人，虽然不怎么在意，但还是拉着叶天龙走向吉普车，笑容灿烂：

    “顺便你请我吃饭，二舅子来看你了，还给你带来消息，你怎么也要四菜一汤款待我。”

    他不放过一切拉近关系的机会。

    叶天龙笑着点点头：“好。”

    两人正要挪移脚步钻入车里，叶天龙的手机响了起来，他戴上耳塞接听，很快传来马青帝的声音：

    “天龙，你在哪呢？”

    他的语气一如既往沉稳：“我有要事找你。”
