    西湖边，钱塘县。

    城中水道纵横，房屋临水而建。

    小桥、流水、人家，构成了一副如诗如画的江南水乡美景。

    华灯初上。

    一幢悬空架在河面的阁楼上，一群书生依然还在摇头晃脑，挑灯夜读。

    其中一个书生却在趴着睡觉。

    突然间，书生抬起头来，一头细汗，眼神复杂地环顾四周。

    这时，书院的先生走了下来……

    “你在写什么呢？”

    先生一把抓起其中一个学生桌上的纸喝问。

    没等那学生回话，先生便下意识看着字条念了起来：

    “花送媚眼柳摆腰，神女偷看风月窟。郎抱春风琴轻奏，妹迎秋雨上九宵。

    你写这些浪词歪诗是给什么人看的……”

    这场景、这诗句……简直太熟悉了。

    刚趴着睡觉的那个书生眼神数般变幻，随后，不由自主瞟向河心方向。

    虽然天色已黑，但借着灯火也算雾里看花，隐隐约约能看到河中有一道女人的剪影……

    如此一来，剧情就更加没错了。

    不能再犹豫了……

    念头一起，书生不由得一咬牙，飞快地冲到栏杆边缘，义无反顾地跳了下去。

    “扑通~”

    水花四溅。

    “不好了，有人跳河了……”

    “是谁这么想不开？”

    “好像是陌子鸣……”

    阁楼上顿时混乱一片，有人大呼小叫，有人匆匆跑下阁楼，有人伏在栏杆边张望。

    “救命，我不会游泳……”

    河中，陌子鸣一边呼救一边扑腾，一副惊慌失措的模样。

    暗中却在水下用力蹬腿，下意识向着那女子的身影慢慢靠近。

    其实陌子鸣的目的很简单，无非就是想转移女子的视线，将注意力集中到他的身上。

    如果所料不差的话，这里应该是《青蛇》世界。

    河中的女子，名叫……白素贞！

    《青蛇》乃是陌子鸣前世的一部经典电影，他至少刷了五六遍，自然对个中剧情很是熟悉。

    虽然这一切来的太突然，也很诡异，但时间仓促，根本容不得陌子鸣过多思量。

    穿越这种事，陌子鸣当然也是YY过的，毕竟在起点厮混多年，看过的穿越类小说海了去。

    但却万万没有想到，有一天会应验在自己身上。

    前世，他是一个小有名气的影视编剧。

    凭着一些人脉，偶尔也会在剧组客串个龙套甚至是配角什么的。

    他喜欢创作，同时也喜欢表演，一本《演员的自我修养》不知翻阅了多少遍。

    之前，他参演了一部武侠电影，扮演其中的一个小配角。

    没想到吊威亚的时候却发生意外，不幸从高空跌落。

    然后……

    然后就在这里了。

    陌子鸣也说不清原主是怎么挂掉的。

    总之，他莫名其妙就穿到了这个世界，成了一名传说中的接盘侠。

    要说原主家境富裕还好，关键这家伙只是个穷酸秀才。

    要不是靠着几个好心的同窗不时接济，别说念书，吃饭恐怕都成问题。

    因此，在拎清眼下里的处境之后，陌子鸣顾不上怨天尤人，果断以一副悲壮的心态跳入河中。

    毕竟时间不等人。

    如若再犹豫一小会，一阵风来，柳絮纷飞。

    那时，书院的先生许仙便会与一众学生涌到到栏杆边，欣赏那难得一见的迷幻美景。

    同时，泡在河水中的白素贞也会注意到许仙。

    只一眼，便芳心萌动……

    毕竟她在深山苦修千年，涉世不深，加之思念春天的缘故，自然很容易对男人动心。

    当然，也不排除还有一层原因：许仙有主角光环。

    但现在的情况已然发生了微妙的变化。

    陌子鸣作为一名穿越人士，是屈从命运，默默无闻做个穷酸秀才？

    还是与命运抗争，成为一个令天下人所敬仰的英雄？

    答案无疑是后者。

    且不说白娘子美若天仙，关键这里乃是个妖魔出没的世界，就算是为了自保，也得想办法抱个大腿先。

    什么“天字第一号小白脸”、“XX英雄”之类……

    呵呵，你们尽管酸，退一步算我输。

    “救命~”

    陌子鸣拼命地挥舞着双手，一副即将沉水的架势。

    事态的发展超过了他的预期，不仅成功搅局，转移了白素贞的视线。

    甚至，还看到她正在慢慢游过来，想来是准备救他。

    毕竟她生性善良，加之救人对她来说也是功德一件，对她的修炼有着莫大益处。

    一段奇缘近在咫尺。

    触手可及！

    “叮咚~”

    没曾想，这时候脑海中突然回荡起一声悦耳动听的声音。

    没等陌子鸣回神，脑海中又浮现出两排信息，以及一个类似于进度条的界面。

    [成功改变剧情，“诸天角色扮演”系统开始启动]

    [当前进度：12%……]

    [提示：继续改变主线剧情，将会加速系统启动进度]

    “系统？”

    突如其来的变故，令陌子鸣愣了愣神。

    随之，眼神不由变得惊喜而又狂热……

    没想到无意中竟然触发了号称“人生外挂”的系统。

    可惜的是，狗系统怀抱琵琶半遮面，别出心裁搞了个什么进度条。

    怨念归怨念，努力改变剧情才是硬道理。

    于是，陌子鸣更是动力满满，表面上惊慌扑腾，暗中却拼命在水下蹬腿，想要尽快投入白娘子的怀抱……

    正所谓：“纵身一跳深如海，从此许郎是路人。

    按照《青蛇》的剧情设定，白素贞与许仙之间并无前世的牵绊，自然也就无从谈起报恩一说。

    再加上原主虽然贫寒了一些，但相貌还算得上俊朗清秀。

    因此，陌子鸣还是颇有信心获得美人芳心的。

    没料好事多磨，身后突然传来一阵“哗哗”的水浪声，耳边也紧跟着传来一声炸喝：“陌兄不要慌，小弟来救你！”

    不远处，之前那个写歪诗的书生正在奋力游过来。

    这家伙名叫秦松，与原主之间的交情一向不错。

    救你大爷！

    陌子鸣顿告欲哭无泪。

    兄弟，你这不是救人，你这是在毁人良缘，知道么？

    你的良心不会痛么？

    同一时刻，一见有第三者靠近，白素贞当即潜入水中……

    “陌兄，可算抓住你了……”

    秦松一脸激动。

    他却万万不会猜到，陌兄现在杀人的心都有了……

    “叮铃铃~”

    这时，一阵铜铃声在夜空中回荡起来。

    “嗯，徒弟，有动静……”

    相距不远的岸边，一个盲眼老道停止摇铃，偏着头作聆听状。

    两个小弟子下意识环顾四周……结果什么都没发现。

    其中一个弟子忍不住问：“发现什么了，师父？”

    盲眼老道冲着河心方向冷笑了几声：“呵呵呵，算你跑得快……徒弟，开路！”

    “叮铃铃~”

    “春城花飞花，蛇虫四处爬……”

    老道摇着铜铃扬长而去。

    罢了！

    这都是命！

    陌子鸣不由暗叹了一声。

    这个盲眼老道的出现倒也不算意外，剧情本身就是这样。

    总的来说，陌子鸣内心里还是颇感欣慰的。

    毕竟这一跳也不是全无收获，至少没让白素贞与许仙发生眼神交集，同时还触发了自己的系统……

    ［本书已内签，敬请各位书友收藏，并抓紧时间投资，投资越早收益越多］

