    屠夫见到云峰被杀的第一时间就要跑。

    因为他知道打不过夏子辰。

    留下来那就是必死。

    但是，他也没有想过如何逃离这个大阵。

    只是一味的想跑。

    夏子辰见此，也是二话不说追了上去。

    “你想跑去哪里？”夏子辰突然出现在屠夫面前，目光冷漠看着屠夫。

    眼中杀意毫不掩饰。

    “你……”屠夫瞪大眼睛，不可思议看着夏子辰。

    “你的速度怎么这么快？”屠夫震惊问道。

    他就是以速度著称。

    没想到，夏子辰刚刚表现出来的速度远超于他。

    “你不知道的多了去了。”夏子辰冷笑一声。

    他这次踏入圣者之后，不但实力提升飞速。

    就算是速度也是倍增。

    自然是很快。

    “别杀我，我可以告诉你一些秘密。”屠夫脸色突然一变。

    好似预料到了自己的下场，连忙求饶。

    “我对你的秘密不敢兴趣。”夏子辰摇了摇头。

    “你不会后悔的。”屠连忙说说道，脸上满是焦急。

    “这等大恶之徒，而且还是魔修者，本就该死，何必听他废话，他只是想临死挣扎罢了。”

    这时候，云冷突然开口说道。

    眼中满是杀意。

    夏子辰不禁看了一眼云冷，这杀心也太重了吧。

    魔修固然可恨，但也不至于如此吧！

    夏子辰本身就是一个恩怨分明的人，对于什么魔修歧视那是没有的。

    因为这个世界上弱肉强食，人家能够自己研究出可怕的修炼方式，那也是人家的本事。

    心中没有这种芥蒂，夏子辰自然感觉很奇怪。

    就好像，这云冷很希望屠夫死一样。

    “咳咳！”见到夏子辰的眼神，云冷突然淡笑道：“这家伙杀人无数本就是罪大恶极根本不需要可怜。”

    “杀了也是为民除害。”

    夏子辰点了点头，也没说什么，直接一指点在屠夫眉心。

    屠夫都没有反应过来，直接瘫软坠地。

    死了！

    就这样！

    屠夫和云峰都是被这么简简单单杀死。

    丝毫没有还手之力。

    而下方人群之中，那也是激动不已。

    而整个天玄血祭大阵，由于掌控他的人已经死了。

    也是失去了一些作用。

    那种随时随地勾人性命的作用消失了。

    一切恢复平静。

    只是吧隔绝天地的光幕依旧未散。

    但是，那些为了活命还在激动冲杀的人却是没有停顿下来。

    因为他们疯狂了，几乎忘我，脑海之中只有一个指令。

    因此还在疯狂冲杀。

    夏子辰见状，冷哼一声。

    大喝道：“都住手！”

    轰！

    声音之大，直接震动四周。

    滚滚声浪翻腾不休。

    直接传入无数人的耳中。

    包含着天地皇威和至圣圣威。

    直接轰入那些疯狂之人的耳中。

    轰隆！

    无数人的脑海都是轰鸣一声。

    紧接着，一个个都开始恢复过来。

    眼中多了一丝丝清明。

    “我这是怎么了？”

    “我手中怎么会有武器？”

    “我怎么会杀人了？”

    众人恢复过来之后，一个个都是惊呆看着眼前这一幕。

    眼中一片模糊。

    在他们的疯狂状态之下，他们只记得自己疯狂之前的事情。

    完全不知道过程。

    所以才有所疑问。

    “你们被大阵迷惑，命悬一线，是夏皇救了你们，还不赶快谢恩？”

    这时候，曲厉生突然飞身而起，声音滚滚传出。

    让的所有人都是一愣。

    真是这样吗？

    然而，这时候滚滚记忆袭来，他们回忆其自己疯狂之前的事情。

    一个个头皮发麻。

    “我还没死，我的血液没干！”

    “我真的还活着，真是夏皇救了我们吗？”

    “夏皇英勇无敌，实力无双，定然是夏皇救了我们。”

    “夏皇万岁！”

    一个个人都是仔细回忆之后，高声感谢。

    心中那股浓浓的谢意无数人都是能够感受得到。

    因为他们之前就已经知道，如果没人救他们，他们绝对会死。

    夏子辰救了他们，就是给他们新生。

    是他的再生父母。

    “陛下万岁！大夏万岁！”

    “陛下万岁！大夏万岁！”

    “夏皇无敌，大夏永恒！”

    紧接着，帝都之中无数百姓也是激动不已，高声呼喊。

    带动起了四周的人也是跟着呼喊。

    一时之间，那是欢声笑语，庆幸着劫后余生。

    欢快着劫后余生的快感。

    夏子辰在他们的心中形象也是瞬间拔高万丈。

    熠熠生辉。

    夏子辰看着这一幕，也是笑了笑。

    感觉自己做的也是值得的。

    尽管只是口头感谢，那也是乐在心中。

    紧接着，几道流光闪过。

    各大隐世势力之主都是飞了上来，落到夏子辰面前。

    “此次多谢夏皇搭救，我曲家诚谢，要是以后用得着我曲家，远不如此去。”

    曲厉生率先开口，表达自己的心意。

    “我化天宗也是如此。”

    “我齐家……”

    “我……”

    紧接着一个个家主都是表达自己的感恩之心，都表示以后夏子辰能够用得上他们，绝对万死不辞。

    “都好说！”夏子辰点了点头，只不过心中不知道在想些什么。

    而紧接着，几大势力之主又像云冷问好。

    毕竟云冷也是上个时代强者，现在表现出来的实力也是可怕。

    值得他们尊敬。

    云冷也是笑着回应，一副和蔼可亲。

    没有一丝高人的之间的那种高傲。

    平易近人。

    一番交谈之后。

    云冷突然抱了抱拳看向夏子辰道：“夏皇，如今我大仇得报，想必你们也有很多事情要解决，我就先行离去，来日再叙，到时候定当于夏皇多喝几杯。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    也没说什么，人家来去自由。

    只不过夏子辰还是有一种感觉，这家伙似乎很着急离去。

    夏子辰不知道这家伙想干什么，但却是有些皱眉。

    紧接着，云冷笑道：“只不过，还是先恭喜夏皇了 。”

    说完直接便踏步离去。

    化作一道流光便消失不见，来去如风，强者风范。

    而在场众人也是点了点头，夏子辰也是一笑。

    明白了这家伙的意思。

    如今夏子辰实力无双，势必称霸南域，无人能敌。

    以后这南域便是大夏的天下。

    而夏子辰便是真正的南域之主。

    独一无二。

