    搁在花渊眼中，吕徵这一行为就是此地无银三百两，根本蒙骗不了他。不过，正如吕徵猜测那般，花渊是过来看看老同学的，没其他恶意，吕徵既然拦着，他也不会上赶着自讨没趣。

    厚着脸皮待在吕徵府上喝了几杯茶，没看到老同学方直，花渊便起身准备告辞离开。

    这时候，吕徵突然问了个问题。

    “你可知道方直如今的模样？”

    所谓的“柳羲”是花渊病发之后臆想出来的人物，这个人物建立在姜芃姬的情报之上。

    文字再怎么详细，那也只是白纸黑字，很多事物只有一个笼统的概念。

    例如，花渊记得“柳羲”与方直是求学时期的同窗，关系混得不错，但他却不知道方直究竟长什么样子。臆想出来的人物，哪怕防得如何相似，终究还是假的，不可能拥有本尊记忆。

    花渊不可能知道方直的真正相貌，当然，他也没发现刚才上来斟茶的“仆从”其实是方直。

    当吕徵问这个问题，花渊下意识回忆方直的容貌，结果却是一片空白，仅有一个模糊的文字概念。方直是谁？漳州东门郡人士，年少曾在琅琊求学，他与“自己”是同窗，感情不错……

    除了寥寥介绍，居然没有其他内容了。

    花渊还算缓和的面庞瞬间冷了下来，望向吕徵的眼神带着几分杀意。

    他当然知道吕徵想说什么，不就是想否定他的存在、干扰他的心绪，他偏不如对方的愿！

    “同窗近十年未见，记忆久远，记不大清楚了。”

    花渊生硬地说完，吕徵见好就收，拱手送别花渊，对方冷哼着拂袖离去。

    等花园离开，方直这才换上自己的衣裳从后堂走出来，瞧着花渊离去的方向露出些许诧异。

    “少音这是……”

    吕徵透露一部分内情道，“刚才离去的人是主公帐下最倚重的人。”

    方直道，“方才那人就是花渊？生得倒是一表人才，气质斐然，难怪能得安慛赏识。”

    这话明褒实贬，听着像是夸人，实则暗暗讽刺花渊靠着颜值上位。

    吕徵冷笑着道，“花渊这人的脑子有问题，整日臆想自己曾在琅琊郡求过学。不知从哪里听到你来了，特地过来瞧瞧。我让你出面，他却丝毫认不出来，可见是疯得不轻……”

    方直不明所以，但却从吕徵口中知道花渊“疯”了。

    “怎么会？方才瞧他眉目清正，哪有疯癫之症？”

    方直毕竟投靠了姜芃姬，吕徵也不能透露己方阵营的确切情况，在满足自己倾诉的欲、、/望的前提下，扰乱方直的判断。七分真三分假，哪怕方直回去跟姜芃姬汇报，吕徵也不担心。

    “瞧着的确是没有疯，但言语却是颠三倒四的。”

    吕徵讥讽了一句，误导方直的判断。

    果不其然，方直误解花渊是装疯，不由得担心吕徵在安慛帐下的境况。

    “花渊深得安慛信任和倚重，如今也算得上位高权重，为何他连你都容不下，这般刁难？”方直对吕徵的处境很是担心，主公不信任也就罢了，一旁还有个同事虎视眈眈，这日子还能过么，真不晓得吕徵究竟坚持什么，非得一条道走到死不可，“先前的事情，你不妨再考虑考虑。冷眼观之，安多喜实非明主，花渊也是拎不清楚的。大敌当前，还有心情内斗倾轧？”

    尽管集团内部有矛盾是在所难免的，但只要分得清主次，倒也影响不了大局。

    为私仇而置公事于不顾，这样的势力迟早要被敌对势力瓦解吞并。

    吕徵抿唇轻笑道，“人皆有私心，有人公而忘私，但也有人因私废公。”

    无疑，花渊就是后者。

    方直颇为担心地道，“若是他用你我关系做筏子，借此污蔑你，你该如何？”

    花渊要是把方直的存在捅到安慛面前，不仅方直有危险，吕徵也面临被深度猜忌的风险。

    吕徵笑道，“你顾好自己就行，主公暂时还需要人手，不会做什么的。”

    正如方直说的，大敌当前，哪怕安慛脑子被驴踢了也不会对吕徵做什么。

    倒不是安慛念着旧情，仅仅是因为许多政务还需要吕徵协助。

    吕徵帮着安慛从一块地盘都没有，经营成如今的规模，里头付出了多少心血和精力，哪里是花渊一个半路插足的小三能彻底取代的？安慛想踹开吕徵，那也要先找好接班人才行。

    方直见吕徵胸有成竹，倒也不担心了。

    他与吕徵好歹也是同窗一场，如何忍心看对方惨死。

    虽说闲赋在家，但吕徵也不是被人软禁了，暗中送方直安全离开还是行的。

    数日之后，方直顺着水路回了姜芃姬这里回禀诸事，后者听后只是沉默许久。

    方直忍不住给吕徵说了好话，“少音的脾性……”

    不等方直说完，姜芃姬道，“好歹同窗一场，只要他还想活，我不会下死手。程靖那般的，我都没怎么着他，更何况是吕徵。不看僧面看佛面，渊镜先生他老人家年岁也大了，亲传弟子也就四位，若是能保我都会保。当然，要是吕徵自己想不开非得踩我底线，我也留不得他。”

    方直止住了口。

    他知道这是姜芃姬身为诸侯能给出最大的让步和承诺了。

    “如此，草民斗胆替少音先谢过兰亭公。”

    姜芃姬笑道，“不曲对我很有信心。”

    方直道，“草民并非阿谀奉承，对局势也不甚了解，仅从表面来看，安慛确实输了一筹。”

    他就不信安慛看不出以吕徵为首的旧派和花渊为首的势力不对付。

    作为主公不思平衡调节却任由他们相争，哪怕能成功，那也是一波三折，后续也保不住基业。相反，方直觉得自家老同学更加靠谱一些。浑身上下的缺点，大概只有子嗣这一项了。

    方直替姜芃姬跑一趟，当然不仅仅是为了朝吕徵要债，还有另一项任务。

    根据方直的描述，两家之战怕是近期就要爆发。

    进攻就是最好的防守，姜芃姬占据上游优势，她可以先发动攻击，占据先手。