 杨光武看着方博叹了口气，但没有说什么。

时间不久，叶秋的身影出现在了门口。

张洪飞他们刚才没有跟着过去，见到他回来了，龙姬开口问道：“怎么样？

有什么发现？”

叶秋的脸色很冰冷，语气也同样的冰冷：“心脉被人震断了。”

张洪飞他们脸色一变：“内家高手？”

叶秋点头，眯着眼睛说道：“对方很容易就能够杀了李博明，但是偏偏放了一把火，看来我之前的猜测没有错，的确是在警告我。”

杨光武没有听明白叶秋他们在说什么，刚想要问什么的时候，一阵手机铃声响起，只好先接通了电话。

没有多久，他脸色一变，对着叶秋说道：“前天几个人也都已经死了，而且严华刚刚传来的消息，他们去调查高卫勇的行踪，刚刚到了他家的时候，高卫勇家里面的佣人就说接到了交通局的电话，高卫勇在北环高架上出了车祸，车辆从高架桥上冲了下来，整辆车都毁了，高卫勇也已经死了。”

叶秋皱起眉头：“确认是高卫勇？”

杨光武说道：“尸体已经是面目全非了，不过根据他的衣服和随身物品可以确认。”

叶秋冷笑道：“对方的动作很快，不过这也让我确认了自己的怀疑没有错，你让市局的九重天生物科技进行查封调查，同时调查苏半城的资料。”

居然这些人都已经被灭口了，那么如果苏半城就是那个成老板，肯定也知道自己现在已经出现在了叶秋的视线当中，继续那么遮遮掩掩的也没有多大的意义，反而不如直接盯着他，要是他有什么异动，那么就可以直接抓捕。

杨光武点头：“没有问题。”

叶秋转头看着方博，突然喊道：“方院长，你也看到了事情是怎么一回事，李博明跟非法器官交易有着很大的关联，接下来我们会对他进行调查，他是主犯也说不定，你是他的老师，我现在怀疑你也跟非法器官交易有关，甚至整个中心医院也有问题，现在需要你跟我们走一趟。”

叶秋的声音很大，而外面的那些看热闹的医生和护士虽然被拦着，看不到里面的情况，但是听到了叶秋的话，接着外面安静了一下，接着瞬间就像是炸开了锅一样。

“什么？”

“李院长，器官交易？

真的假的？”

“恐怕是真的，不然他的办公室怎么会被火烧了呢，听说火烧的时候李院长还在办公室里面，不知道死了没有。”

“而且方院长居然……不会吧，那我们中心医院以后还有谁敢过来看病，要是动手术的时候，被摘走一个器官，那……”很多人都是倒吸了口凉气，不要说那些病人，就连中心医院的医生和护士都是心里面发冷。

听到叶秋的话，还有外面传进来的议论声，方博愣了一下，眼睛马上变得血红，死死的看着叶秋，接着突然嚎叫了一声，就冲着叶秋冲了过来。

“畜生！”

“嘭！”

方博一拳砸在了叶秋的脸上，叶秋身体顿时一晃，朝着后面退了几步。

方博还想要冲上来，可是这个时候其他队员已经跑了过来，急忙拉住了他。

“你要干什么？”

“畜生！博明都已经这样子了，你居然还要在他身上泼一盆污水，你简直就不是人！”

方博眼睛发红。

叶秋揉了揉脸，冷冷的看了他一眼：“很好，居然敢袭击公职人员，抓住他带回去调查。”

那些队员急忙说道：“是！”

叶秋没有再看方博一眼，接着转身走了出去，见到外面有很多人在围观，脸色冰冷道：“都在这里看什么？

想跟着我们回市局吗？”

那些看了看叶秋的侧脸，已经变得红肿了，知道叶秋现在估计心里面非常生气，谁也没有敢触他霉头，对视了一眼慢慢离开了这里。

“把这里处理一下，收队。”

叶秋冷哼一声，说完就离开了这里。

杨光武看着离开的叶秋，又看了看被人按住了的方博，脸上突然闪过狐疑之色。

张洪飞、龙九和野狐这个时候突然嘿嘿一笑。

杨光武听到了，奇怪的看着他们三个人，心里面更加的疑惑，自己的兄弟被人打了，这三个家伙怎么还那么幸灾乐祸的。

龙姬这个时候走到他面前，拿出自己的证件递给了杨光武，说道：“杨局长，你好。”

杨光武接过来看了看，手一抖差点把龙姬的证件掉在地上，知道张洪飞他们的身份之后，他就虽然非常的惊讶，但是一点也不意外，毕竟叶秋的来历就很不一般，他的兄弟来头自然也大。

但是这个时候他还是忍不住心脏抽搐了一下，因为这个女人的身份证的太可怕了，虽然这上面只写了她的职位就比起那个张洪飞的高一级。

可是开头那两个字，燕京，就注意说明了这证件的份量，光是从影响力上来讲，恐怕就算是H省这边的总长，都没有对方的影响力大。

杨光武把证件还给了龙姬，脸上露出一丝笑容：“龙小姐，你好。”

龙姬点点头：“事情叶秋也已经跟你说过了，其他的事情我也就不多说了，不过李博明的尸体现在还不能够被人发现，需要你帮忙找人带出去。”

杨光武点点头：“没问题。”

不过接着苦笑道：“不过怎么带出去，不让人看到是个大麻烦。”

龙姬微微一笑，指了指旁边说道：“很简单，那边的柜子都烧焦了已经没有用了，装进去抬出去就可以了。”

 