    萧阳笑眯眯的说道：“巧了，我就是医生，我也可以给她测量血压和血糖，不如交给我吧。”

    李艾有一个愣怔的动作，随即和善的笑道：

    “这不太好吧，还是交给我来吧。”

    “有什么好不好的，反正我闲着也是闲着，我来。”

    说着话，萧阳伸出手就朝着对方的药箱子抓去。

    而就在这时，从门外吹进来一股怪风，风中混合着一股很奇怪的味道。

    “刚哥，你有没有闻到什么，好像有一股怪味啊？”

    一个保镖对另一个保镖说道。

    “嗯，我好像也闻到了，有点像烧焦了的味道。”叫刚哥的保镖说道。

    而此时，李艾身上的铃铛，被这股妖风吹的叮叮当当响。

    随着叮当之声响彻病房周围，保镖们一个踉跄全都倒在了地上。

    萧阳嘴角上扬，似笑非笑的看着李艾。

    李艾顿时大惊失色，脸色一紧，说道：

    “你怎么没事？”

    萧阳笑着说道：

    “这点毒，对我来说毛都不算，说吧，是什么人派你来的？”

    “你竟然能发现我不是医生？你是什么时候察觉出来的？”李艾警惕的说道。

    “就你这种易容术，也够粗糙的，也只能骗骗外面的保镖，怎么，皇甫龙就找了你们这种级别的杀手吗？”

    萧阳带着戏谑的冷笑，眉宇之间，却多了一丝杀意。

    瞬间，现场的气氛就变的有些冷冽了起来。

    李艾神色也很是难看。

    “没想到你能这么快看出我的易容术。”

    李艾带着杀意，伸手在脸上一抓，就将人皮面具拿了下去，露出了一张绝美的俏脸。

    “没想到还是个大美人，你不会想用美色诱惑我吧。”萧阳眉毛一挑，说道。

    “呵呵，你还真是个妙人。”

    李艾看向萧阳的眼神，多了一丝兴趣。

    明知道她是杀手，却能如此镇定，还敢调戏她，也真是少见。

    萧阳说道：“不，你才是个妙人，在我坐镇的情况下，我以为不会有人敢来，没想到你是个例外。”

    李艾闻言，露出了犹如实质的杀意。

    作为世界杀手排行榜前二十的杀手，死在她手里的人不知道有多少。

    在她面前，有无数人被猎杀的对象磕头求饶，唯独没有见过萧阳这样的，还敢当面调戏她。

    “可以介绍一下你自己吗？我很想知道对方找来的到底是何方神圣。”萧阳笑了笑说道。

    “我名叫毒藤。”

    李艾说出了自己在杀手排行榜上的称号，她不介意泄露自己的姓名，因为排行榜上的名字是公开的，并不代表她身份证件上的身份。

    萧阳却是眉头微微一皱，“哦？世界杀手排行榜排名第十五的杀手，也叫毒藤，你们不会是同一个人吧。”

    世界杀手排行榜，萧阳在欧洲带着龙王殿闯荡的时候，曾经血屠过这个榜单。

    这个榜单代表的乃是全球范围内最优秀的杀手。

    而当时萧阳带着龙王殿兄弟们执行杀手任务，当初的炽天使和六翼天使都曾经入过这个榜单。

    而萧阳，至今都是世界杀手排行榜排名第一的人，称号阎王。

    虽说这个榜单，并非代表的是武者实力，但是杀手所具备的的才能，有时候连武者都不会具备。

    易容，侦查和反侦察技术，隐匿……许许多多的专业能力，都远非武者所能达到。

    一个同级别的武者和杀手关在一个房间，很有可能是武者获得胜利。

    但如果让两个人自由行动，一个合格的杀手，是有把握暗中击杀这名武者的。

    这便是武者和杀手之间的差距。

    两者并不在同一个平行线上，所以也不会有人拿武者实力和杀手实力做比较。

    而眼前这位叫毒藤的女杀手，能在世界杀手排行榜上，排名第十五，足以说明她的实力。

    而且绰号毒藤，此人即便实力不是最强，但这一手用毒的手段，却能让很多人忌惮。

    “你竟然也认识我，看来你也不是一般人。”

    毒藤瞳孔微微一缩，神不知鬼不觉的右手轻动了一下。

    “我是什么人，你还没有资格知道，说说吧，到底是不是皇甫家派你来的。”

    萧阳一边说，一边看了看她的手，冷冷一笑。

    “我警告你，在我面前，最好不要搞一些小动作，跟我玩毒，这将是你最大的错误。”

    毒藤双眸一闪，说道：

    “哼，小子，我本想给你一个痛快，但是没想到你这么不识趣，还要识破我，很好，我索性让你生不如死！”

    说着话，毒藤的袖子挥了一下，好几根绽放蓝色光芒的银针，直奔萧阳掠去，其速如电。

    萧阳神色微动，身体一偏，就避过了几枚银针。

    叮叮叮！

    几声脆响，银针打在了白色的墙壁上，白色墙壁被毒药腐蚀出了一个个小坑，难闻的腐蚀味道散发了出来。

    而就在这时，毒藤也没有就此罢手，不知道什么时候出现在萧阳的身后，手里握着一把匕首，就悄无声息的刺向了他的脊椎。

    萧阳的身体软的如面条似的，身体以不可思议的角度转过身去。

    毒藤瞬间惊讶万分，还没等她反应过来，萧阳就已经抓住了她手中匕首。

    “哼，不知死活！”

    毒藤突然露出了得逞的笑容，因为她的匕首上面，可是涂抹了数十种烈性毒药。

    皮肤沾染上一点，就会迅速进入身体，无药可治。

    而眼前这个男人，却是个自大狂，想空手夺白刃，换做别人或许还可以，但是遇到她毒藤，则是痴心妄想。

    毒藤冷笑连连，手上动作却不慢，继续朝前刺去。

    萧阳两根手指夹住了匕首，犹如老虎钳似的，毒藤想要发力，却是没有丝毫的可能了。

    毒藤等待着，可是等了几秒，发现萧阳还没事，匕首在萧阳手指中，纹丝不动。

    “怎么可能，你……你竟然没事？”

    毒藤难以置信的看着萧阳问道。

    明明已经沾染了她的毒液，怎么会没有一点症状呢？

    那一瞬间，她甚至怀疑自己遇到卖假药的了，这些毒药失去了原本的毒性……

