    “明天早上在学校门口集合，佐助你这次不可以自己跑了。”

    迹部在吃饱喝足要各回各家的时候，伸手按住了佐助的肩膀，让他明早继续先去学校。

    “知道了，明天早上我会去学校的。”

    佐助对于是去学校，还是直接去会场，都没觉得有什么问题。

    在跟大家打了招呼之后，上车回家休息去了。

    明天上午的对手是四天宝寺，如果没什么意外，下午就是和立海大的对决了。

    现在的四天宝寺部长是平善之，据说拥有极强的力量。

    可以一球穿透两人的球拍，表情严肃，喜欢带个绿色帽子。

    对方必然已经观察过他们，所以明天的对决，依旧是在前三场。

    双打二，双打一，还有单打三。

    到目前为止，冰帝的习惯都是三局就解决比赛，所以立海大的这位强力部长，还有那个下一任部长原哲也，他们两个的位置很重要。

    在佐助的计划中，他不想将比赛拖的太久。

    明早问一下迹部，看他是想在单打三，还是去双打掺和一下。

    .........

    全国大赛的决赛日。

    上午举行半决赛，下午才是总决赛。

    冰帝在去年就进入了四强，但也止步于四强。

    今年，冰帝在除了一个打酱油，其他全都是一年级的网球部成员组合状态，又一次的走进了四强。

    他们的车子在网球公园门口停下的时候，周围的记者和围观人群已经在热情的喊着加油。

    当然，不只是冰帝有这个待遇，其他三家也是如此。

    “对面的四天宝寺，怎么感觉有点奇怪...”

    到了比赛场地，迹部看着不知道在干嘛的四天宝寺，好奇他们这状态到底是不是来比赛的。

    那个带了个绿帽子的家伙，是他们的部长吧？

    他们做哪些奇奇怪怪的动作，是来比赛的，还是来搞笑的？

    “四天宝寺，传统项目之一，必须学会搞笑风，总之就是会做出一些奇奇怪怪的事情...”

    忍足侑士抬手捂脸，他不想承认在父亲还没来东京之前，他其实是去四天宝寺考察过的。

    然后...

    他就再也不想去那个地方了。

    搞笑和吐槽，是四天宝寺不可或缺的一部分。

    可以学习不好，可以不在意寺庙的事情，但是却绝对要会搞笑...

    甚至，衍生出了很多奇奇怪怪的风格，完全是精神上的折磨。

    “你能抵抗他们的搞笑风格网球吗？”

    佐助也没想到四天宝寺的搞笑风格会那么直接，什么身上画油彩了，或者是奇装异服，再不然还有可能随时冒出一些完全听不懂的冷笑话...

    总之，现在担心的不是网球技术，而是笑点的高低。

    “我没关系，但岳人可能会别他们给惹生气，然后就...”

    忍足侑士怎么说也是关西来的，而且都曾经去考察过四天宝寺，知道他们会是什么风格。

    如今要担心的，是岳人的想法太简单，很容易被人给带起情绪。

    “岳人，过来。”

    佐助对着向日岳人招招手，让他坐在了自己旁边。

    “忍足你也过来，跟岳人一起坐好。”

    刚要伸出手，佐助突然想起，忍足这家伙也是吐槽属性。

    所以，那就一起吧。

    对方可以打搞笑网球来迷惑对手，那他就让自己这边的选手们，在比赛期间彻底的没有情绪点。

    关你是搞笑还是挑衅，他们两人只需要知道一件事就可以了。

    “疼！”

    “干嘛打我？”

    佐助手中的球拍抬起，在排排坐的忍足和岳人脑袋上分别敲了一下。

    看着两人茫然的瞪眼，佐助手中拿起了一颗网球。

    在这个世界，很多能力还是需要网球来施展，才能将效果发挥到最好。

    网球放在球拍上，球拍横在这两人的面前，就让他们看着网球在球拍上转小幅度的跳跃。

    “去吧，双打二的比赛开始了！”

    佐助将网球抓在手里，让开位置让这两人可以上场了。

    催眠而已，多么简单的一件事。

    “哎呀呀，这么可爱的小妹妹，你怎么跑男子组的比赛场上了，快回去换你的哥哥上场打比赛吧！”

    四天宝寺的双打二上场，实力强弱还不知道，但是拉仇恨的能力是真不弱。

    因为向日岳人个子小巧，发型又是类似于妹妹头，所以之前也有被人误以为是女孩子的时候，每次有这种事情发生他都会很生气。

    现在的四天宝寺双打二，很明显是知道这件事，所以故意在一开始就在挑动向日岳人的情绪。

    “原来你是个瞎子！”

    向日岳人依旧会不高兴，但他现在却冷静的过分，简单的回敬一句，然后就走到了发球区。

    这一次发球的人，是他。

    “怎么回事，感觉岳人的眼神好冷。”

    慈郎坐在休息区，打着哈欠看向了向日岳人。

    因为熟悉，所以他一眼就看出了异常。

    “现在的任何情绪都不会打扰到他们，只留下要赢了这场比赛的意念，一种心理暗示，他们两人也很清楚的吧？”

    迹部看向佐助，这时候他还真挺好奇，到底有什么是佐助控制不了的。

    是刚才打那两个家伙的脑袋那一下，还是网球在球拍上跳动的时候，完全没察觉到是怎么做的。

    “嗯，只要意志力足够，也可以给自己进行这种短期内的目标锁定催眠，但这种事最好不要一个人尝试，很危险。”

    佐助重点看向了迹部，防止这家伙真的偷偷练习。

    “会自动解除吗？”

    慈郎还是觉得好奇，他之前也被佐助用催眠来治疗噩梦，所以对佐助会用催眠术这件事，他比谁都知道的清楚。

    现在看着场上的忍足和岳人，他好奇这种催眠和自己当初接收的有什么不同。

    “会，目标成功或者失败，都会自动解除。”

    伸手在慈郎的脑袋上拍了拍，佐助没有隐瞒这种催眠术的时限效果。

    不管输赢，只是有结果了就会消失的心理暗示。

    “好厉害！”

    慈郎笑着晃了晃脑袋，软软的头发在佐助手心里蹭了蹭，再一次视线转移，看着比赛场内的两人，期待他们能早点赢下这场比赛。

    至于四天宝寺的搞笑网球...

    今天不管他们做出什么逗人笑的事情，都不会起到任何的作用。

    甚至还因为搞笑风格没有效果，让他们自己的状态先乱了。

