    比赛还没开始，网上已经吵得不可开交了，各位赛车手，都有粉丝支持，其中最多粉丝支持的，莫过于隐狐，战绝迹还有塞巴罗斯。

    塞巴罗斯排名从来没出过前三，而且他是R国的王子，身份摆在那儿，因此无论是在现场，还是在网上，粉丝都不少，尤其是在现场，这里是R国，身为R国大王子，塞巴罗斯人气非常旺，现场粉丝的数量甚至超过了隐狐和战绝迹！

    全球赛车锦标赛的赛道设在了卡布鲁多山脉，巍峨的高山耸立，连绵不绝，一眼望不到边际，山脉下，是气派恢弘的赛场，粉丝们穿着应援服围坐在赛场欢呼，身穿制服的啦啦队员跳着高难度的健美操，乐队敲着鼓吹响交响乐，一派热闹非凡的景象。

    赛区VIP包间里，战牧歌正用余光幽幽的去瞥战寒爵，她眼神里带着怨气，恨这个混账弟弟胳膊肘往外拐，总是向着乔诗蔓不向着她这个亲姐姐，更恨他救人也不救彻底，只救出了她和霍茗夕，却把她最好的闺蜜秦如霜留在了监狱里！

    战牧歌实在想不通，为什么战寒爵连霍茗夕都救了，却不肯救秦如霜？

    他难道不知道，秦如霜才是她最好的闺蜜？

    哼，他肯定知道，这么做，无非是在给她摆脸色看！

    战牧歌越想越窝火，如果宴会那天，战寒爵站到她这边罩着她，克洛斯肯定不敢强行抓走她。

    她在监狱待了整整四天！

    监狱里脏死了，墙黑不拉几的，床单一股霉味儿，地面上全是污垢，而且厕所和卧室居然在同一个屋子里，中间连个帘子都没有，上厕所时能被舍友全称围观！

    这还不是最要命的，最要命的是那里的食物根本不是给人吃的！炖土豆黏糊糊脏兮兮的，青菜也蔫儿拉吧唧，米饭上好多黑点儿，一看就不是精良大米，食物全都混在一个大铁盘子里，根本叫人难以下口。

    战牧歌第一次打饭的时候，她简直不敢相信：监狱里的人就吃这个？

    这些女犯人到底是怎么吃下去的啊？她看一眼都觉得恶心！

    果然，人是有高低贵贱之分的，只有贱民，才吃这种垃圾，高贵如她，才不会吃！

    前两天，战牧歌一直生扛着，整整两天什么都没吃。

    第三天，终于扛不住了，忍着恶心喝了食堂里的蛋花汤，边喝边哭，就跟不是在吃饭，而是别人在虐待她一样。

    “牧歌，别哭了，留得青山在，不怕没柴烧。”当时秦如霜这么安慰她：“你要是饿死在这里，只会让亲者痛，仇者快，乔诗蔓若是知道你死在了监狱里，指不定会有多得意呢！”

    “所以我们一定要坚持下去，努力撑到出狱的那天，出狱后，才有机会报仇！”

    战牧歌噙着眼泪点了点头，然后咬牙又吃了小半块儿馒头。

    霜儿说得没错，她要活下去，只有活下去，才能找机会向乔诗蔓报仇！

    等她回了华国，她一定要把乔诗蔓也关进监狱里，让乔诗蔓也尝尝这生不如死的滋味！

    在监狱里的时候，秦如霜一直很照顾战牧歌，因此战牧歌特别感激秦如霜，她觉得秦如霜是她这辈子最好的朋友，她们要做一辈子的好闺蜜！

    可现在，她逃了出来，却把秦如霜一个人丢在了监狱……

    战牧歌磨着后牙槽，火气压不住了，于是她阴阳怪气道：“爸，妈，你们知道吗？阿爵新交了个女朋友，可宝贝着呢，宝贝到连我这个亲姐姐，都不认了！”

    “阿爵交女朋友了？”战夫人满脸惊喜：“真的假的？阿爵，你怎么从来没跟妈提起过？”

    “大概是没脸提吧。”不待战寒爵回答，战牧歌便率先开口道，她阴狠一笑，恶毒的话缓缓从红唇里吐出：“毕竟，他女朋友生过孩子，而且还生了两个！”

    话音落地，战老爷子和战夫人表情都是一僵。

    本来，听说儿子交了女朋友，战夫人还挺高兴的，她知道儿子花心，身边女人虽然多，可都是玩玩而已，能被叫成女朋友的，一个都没有。

    以前儿子还小，贪玩就贪玩吧，可现在儿子都二十大几了，也该认真处一个了。

    但无论如何，也不能处一个生过孩子的啊！

    普通小伙子，都不要生过孩子的，更不要说他们战家唯一的嫡子了！

    “阿爵！你姐姐说的是真的吗？”战夫人怒目瞪向战寒爵：“你真喜欢上一个生过孩子的女人？！”

    战老爷子也阴着脸看向战寒爵，表情相当威严。

    他们战家可是四大家族之一，在华国有头有脸，他是绝不会允许他的儿子娶个生过孩子的女人回来的。

    战寒爵阴恻恻的瞪了战牧歌一眼，目光冷峻如刀，然而当着父母的面，他也不好收拾战牧歌，只能暂时放过这个蠢货了。

    “怎么可能？”战寒爵收回目光，唇角勾着漫不经心的笑，很有花花公子游戏人间的调调：“我会不会对别人动心，爸妈你们应该最清楚。”

    一句话，似乎触碰到了什么不能触碰的禁区，战老爷子和战夫人神色都是一变。

    战寒爵患有亚斯伯格综合症，他不会对任何人动心。

    这件事，只有战老爷子和战夫人知道，战牧歌都不知道。

    也许是战寒爵隐藏得太好了，不刻意去提醒，战老爷子和战夫人都快忘记了，他们的儿子没有感情。

    “爸，妈，我说的都是真的！”见战老爷子和战夫人似乎有所动摇，战牧歌急了，气呼呼的表示：“他喜欢的那个女人叫乔诗蔓！你们要是不信的话，可以上网搜，他和秦煜城抢乔诗蔓的事儿，网上都传遍了！”

    “网上的流言，怎么能相信呢？”战寒爵微笑道：“姐姐是不是在监狱里待傻了？”

    “监狱？”战夫人一惊：“牧歌，你进监狱了？”

    战夫人昨天刚到R国，还不知道战牧歌蹲监狱的事。

    不提监狱还好，一提监狱，战牧歌满腹委屈，她也不嫌丢人，直接跟战夫人哭诉道：“妈，就是乔诗蔓害我进监狱的！阿爵当时在场，他也不帮我！”

    恰好这时，战绝迹推门走了进来，听到“乔诗蔓”这三个字，他很是诧异。

    原来是乔诗蔓害战牧歌蹲得监狱吗？

    这拜金女，还挺能干。

    战绝迹对乔诗蔓，竟升起了一丝好感！

    本来，听到战牧歌的抱怨，战夫人还想问问这一切到底是怎么回事，但看到战绝迹来了，她立刻板起脸来，端着战家主母的架子，绝口不提自己女儿进过监狱的事。

    战绝迹是和他母亲温念念一起进来的。

    温念念要比战夫人年轻很多，一身媚骨，走路都像柳条般婀娜，她长得并非倾国倾城，但十分有风情，她和战夫人站一起，旁人一眼就能分出，谁是正宫，谁是情妇。

    “哎呀，牧歌进监狱了？”温念念装出一副很惊讶的模样：“怎么会这样呢？牧歌你没事吧？看上去确实瘦了不少，真叫人心疼。”

    战牧歌向来最讨厌温念念，现在她正在气头上，自然也不会给温念念好脸色，直接开呛道：“少猫哭耗子假慈悲！”

    “牧歌，你怎么能这么说？”温念念捂着心口，风情万种的凤眼一眨，眼泪就要溢出来了：“我是真的担心你……”

    “呵，我们牧歌大老远来R国看你儿子的比赛，你儿子就该照顾好牧歌，结果牧歌最后居然被陷害进了监狱！”战夫人怒声道：“我还没问你们娘俩儿的罪呢，你倒先哭上了！”

    “姐姐你……”

    眼看着，一群人又要吵起来了，战老爷子不胜其烦，怒声喝道：“够了！整天就知道吵吵吵，孩子们都还在呢，不嫌丢人！”

    战夫人脸色难看到了极点，她暗中瞪了温念念一眼，没说话。

    温念念则一脸委屈，跟个受了恶婆婆气的可怜包小媳妇似的。

    “不过这个乔诗蔓到底是什么人？”短暂的沉默后，战老爷子突然道：“居然敢算计我女儿，胆子不小！”

    闻言，一直保持沉默的战绝迹突然道：“爸爸，乔诗蔓今天也会参加比赛，您要是好奇的话，比赛开始了可以让二姐或者四哥指给你看看。”

    什么？战绝迹的话令战牧歌大为震惊：乔诗蔓也会参加今天的比赛？！

