    经过一小时的吸收。

    江木终于将韩雨晴一条腿的黑水蛇毒，给吸收完毕。

    “有知觉了夫君！我的腿有知觉了！”

    韩雨晴此前的担心害怕，顿时一扫而空。

    她兴奋的抬起那条腿，慢慢做起了伸踢的动作。

    发现除了还有点麻之外，基本上已经没什么大碍了。

    至于皮肤的萎缩皱褶，只需涂抹上好的灵药，就可以慢慢治愈。

    “还有另一条腿，我继续帮你祛。”

    江木以指甲用力割破她小腿的皮肤。

    然后用嘴巴覆了下去。

    继续吧唧起来。

    “好哒！谢谢夫君哦！”

    韩雨晴甜甜的应答着。

    她现在一点都不担心了。

    连复活的事江木都能办到，那么祛个小毒，还不简简单单？

    她笑眯眯的看着他吸吮。

    并趁此肌肤相触的机会，与他说说话，想拉近一下关系。

    “夫君，你吸我的腿，是什么感觉呀？”

    “......”

    这话，也就你这变态能问出口。

    江木没搭理她。

    “夫君，我的腿开始有感觉了诶，好像有东西不断流出来，被你吸到嘴里了呢，是什么味道的呀？”

    “......”

    怎么感觉她话里有话？

    “对了夫君，我想起来了，我好像只穿了裙子，只穿了裙子哦。”

    “......”

    “夫君要看么，嘿嘿。”

    “......”

    “我掀起来？”

    “你能不能闭嘴。”

    江木狠狠瞪了她一眼。

    “好哦，夫君叫我闭嘴，那我就闭嘴啦。”

    韩雨晴果然听话的闭嘴。

    然而没多久，她又开始说起话来了。

    “对了夫君，你喜欢喝蛇头汤不？”

    “......”

    江木没理她，继续埋头苦吸着。

    “待会我煲蛇头汤给夫君喝好不好？”

    “......”

    “夫君喜欢喝苦的还是辣的呀？”

    “......”

    你要不再加点番茄酱？

    江木无语。

    见江木一直没吭声，韩雨晴也识趣的不再说话。

    趁着无聊间，她唤出日记本。

    想看看今天的日记更新了没。

    于是翻到最新一页。

    仔细看了一下。

    最后找到了关于自己的日记内容。

    【今晚，我就要跟韩雨晴成亲了。】

    呀。

    差点忘了。

    今天晚上是成亲的日子呢。

    韩雨晴才想起这档事。

    于是满脸高兴的说：

    “夫君！今晚我们要成亲了呢，我很高兴哦，你高兴不！”

    “......”

    江木根本不想搭话。

    他只想赶紧祛完毒，让她该干嘛干嘛去。

    见状，韩雨晴便也不再出声。

    接着看日记。

    【但按照反派人设，我并不喜欢韩雨晴的，我喜欢的是薛梦涵。】

    按照反派人设.....他不喜欢我。

    那如果....不按照反派人设呢？

    而是他自己本人呢？

    他会喜欢我么？

    韩雨晴突然很好奇。

    虽然自己长得漂亮，修炼资质高。

    但自己全身上下都是伤疤，他会喜欢么？

    没有男人会喜欢的吧？

    嘿。

    管他呢，反正只要自己的目的能达成，那一切都不重要啦。

    韩雨晴继续看日记。

    【在婚宴上.......我被凌傲天揍飞了。】

    【韩雨晴......象征性的揍了一顿凌傲天。】

    【.....暗中找到凌傲天，说是看中他的胆气和潜力，要投资他，与他合作。】

    咦？

    原来按照剧情，我是会和凌傲天合作的呀。

    那...我岂不是提前了？

    韩雨晴的面色古怪了起来。

    她之所以趁着狩猎季期间，去到妖兽山脉。

    就是因为知道凌傲天是主角。

    所以才有了要投资凌傲天的想法。

    而在她利用‘不扬’七人组来试探凌傲天后，发现他潜力确实不错。

    于是就当场投资他，与他达成合作了。

    关掉日记本。

    看着埋头苦吸的江木，韩雨晴不禁思考了起来。

    江木肯定是知道她的结局的。

    那么。

    她将来要利用无忧宗，去攻打玄阳宗的这个目的.....能实现么？

    她的结局又是怎么样的？

    好奇，很好奇....

    一个小时候后。

    “好了，祛完毒了，你走走看。”

    江木松开韩雨晴的腿，示意韩雨晴站起来走路。

    “好哒！”

    韩雨晴慢慢站了起来，尝试在房间内来回走动。

    江木则去将翻倒的桌子摆正，坐在椅子上揉摁着太阳穴。

    顺便检查一下丹田的毒爆丹，发现其壮大了几倍。

    看样子，要毒杀一名普通归元镜修士，应该不是问题了。

    “我好了！夫君好厉害！”

    韩雨晴在后面激动的一把抱住了他。

    吧唧！

    还亲了他一口脸蛋。

    擦！

    反了她！

    “出去出去！别烦我！”

    江木用力推开她。

    “噢，那我去煲蛇头汤给夫君补身子啦，夫君等我哦！”

    说着，韩雨晴就要往门外走。

    “等一下。”

    江木叫住了她。

    他得了解清楚，韩雨晴跟黑水煞，到底是个什么情况。

    “你跟我说说，你是怎么中的黑水蛇毒，嗯.....就从昨天说起吧。”

    “好哒，昨天，有一只金瞳蛇妖.....”

    韩雨晴将昨天丁楠蓉被蛇妖打伤的事。

    到自己追踪蛇妖，在瀑布洞内杀死蛇妖的事。

    再到自己中了黑水蛇毒后爬回来的事。

    完完整整的说了出来。

    “！！！”

    江木听完。

    脑海轰的一下如遭雷劈，瞬间天旋地转，险些没坐稳。

    良久。

    幸亏前面有韩雨晴和丁楠蓉的死亡先例。

    他才能够快速缓和下来。

    也就是说....

    黑水煞.....

    死了！

    第三女主...被女反派杀死了！

    哈！

    哈哈！！

    江木深深呼了一口气，极力让自己冷静下来。

    然后面无表情的对韩雨晴说：

    “所以，你说的蛇头汤，就是拿那只金瞳蛇妖来煲。”

    “对呀。”

    韩雨晴甜甜一笑。

    她从纳戒中，将一个半截的蛇头、蛇身拿了出来。

    “夫君你看。”

    “这小蛇妖，还是练虚境的呢，一定大补的哦。”

    “我现在就拿去煲汤给夫君你喝。”

    “等我喔。”

    说着，她开心的转身就走。

    “不用了，你把蛇给我吧。”

    江木摇头叹气。

    “啊？为什么呀？”

    韩雨晴歪头表示不解。

    “不喝汤了么？这蛇还很新鲜的呢。”

    “不喝，把蛇给我，之后不要来打扰我。”

    “哦，好哒。”

    韩雨晴也不多问。

    她像个小媳妇一样，乖巧的将蛇放在桌子上。

    然后对江木甜甜一笑，就出去了。

    还贴心的关上了门。

    “......”

    看着桌上的半截蛇头、蛇身。

    江木没有表现出过激的情绪反应。

    甚至心中竟然还有点儿....幸灾乐祸的感觉？

    但更多的。

    是感到一阵反胃。

    “要是真的喝了蛇头汤。”

    “再复活.....”

    呕！！

