    王小六走了，脸上满是兴奋，斗志昂扬。

    白莉进门来看一眼，方蛰坐在一直上，身子往后倒，一下一下的在晃。

    “你又冒什么坏水？”白莉不屑的瞄着他，方蛰坐直了笑道：“不会说话就不要乱说。有人要欺负我，当然要报复回去，不然今后怎么在这里立足？”

    “我很奇怪，我说你不是大度的人，你居然不生气，还有点沾沾自喜的意思。”

    方蛰站起来，双手按着桌子，注视着白莉：“门关了没有？”

    “关上了，怎么了？”白莉回答之后就后悔了，对面这家伙的眼神太过炙热。

    “你要乱来我就从二楼跳下去。”白莉闭上眼睛，语气坚定。

    “啧！”方蛰停下了往前扑的动作，坐在沙发上叹息道：“唉，看来要换个秘书才行。”

    “你敢？”白莉扑上来，一半的时候站住了，警惕道：“你又骗我自投罗网。”

    “白姐，你现在变聪明了，不好骗了。”方蛰痛心疾首的样子，白莉想砍死他。

    “回答问题，你为啥不生气。”白莉把手一伸，熟练的捏着方蛰的耳朵，作势要拧。

    “你知道么？有的男人为啥会被女人欺负？”方蛰没动，只是静静的看着白莉那张烟视媚行的脸。白莉这才发现，两人已经很近了，脸不禁的红了，大白天的。

    松开手，白莉才做无所谓状：“为啥男人会被女人欺负？”

    “多数情况下，男人被女人欺负是因为心甘情愿啊。”方蛰依旧平静的看着白莉。

    “你你你……。”白老师结巴了，后退两步，这时候有人敲门，白莉得救了：“我去开门。”

    敲门的是方丽华，看见开门的白老师两颊红润，忍不住露出善意的微笑。

    “王小六的事情，谢谢方总了。”方丽华开口居然是这话，方蛰倒是好奇心来了，坐直了双手放在身前，默默的看着她，希望得到一个解释。

    “那孩子人不坏，就是活跃了一点。方总可以开了他，但是对于他而言，难过不是他一个人，还有父母姐妹，他是顶父亲的职位上的岗，一家五口人啊，小的还在读高中。”方丽华给出这么一个解释，都不用多说，方蛰就点头表示认可了她的解释。

    很简单，上班工人的工资都欠着呢，退休工人的工资你还指望什么？

    一家五口人没有收入，多么可怕的一件事情？如果不是这样的情况，大概王小六也不会那么看中补发欠下的工资，如果不是这样，冯师傅的撺掇不会有那么好的效果。

    “公司还需要一个司机，方主任看看棉纺六厂的退休工人里面，有没有合适的。”方蛰理解方丽华的心思了，这个年代的国企职工，对企业是很有感情的。企业就像一个大家庭啊，王小六只是这个家庭里的一个孩子。

    “王小六的大名叫什么？”方蛰想起来了，补了一句。

    “王正，生下来六斤重，小名小六。司机的事情，方总还是另选高明吧？”方丽华还是一贯的很有分寸，方蛰摇摇头：“我上哪找去？棉纺厂的情况这样，能帮一个算一个吧。”

    “谢谢方总！”方丽华接下了这个事情，这不是派她去干活，是在给她帮忙呢。

    “不客气，没事了吧？”方蛰的呼机响了，低头看一眼，方丽华做个出去的手势，退了下去。方蛰拿起电话回过去，是小区里的房主，电话的意思，有事耽误了，房子的事情明天再办。方蛰正好也有事耽误了，所以顺水推舟表示可以。

    次日一早，冯师傅开门的时候，一脚踩到一坨稀烂的东西，低头一看顿时恶心的不行。不知道是哪个缺德玩意，在他的铺子门口拉了一坨屎。

    心情糟糕的冯师傅不知道，这仅仅是个开始，更恶心的事情还在后面。

    早晨起来方蛰还是没上班，电话房东后，确定今天去办手续。放下电话的方蛰稍稍沉吟，动手准备做早餐时，白莉冲进来：“出去出去，今天不许进厨房。”

    方蛰看了一眼这个容光焕发的大知性美人：“你确定？”

    白莉挥着手：“是啊，我确定。”

    方蛰露出奇怪的笑容：“那个我说啊，真的没必要这样。你的价值体现不在这里。”

    “你废话真多，是不是男人？”白莉假装不耐烦的样子，方蛰耸肩摊手出去了。

    毫无疑问，白老师有危机感了。不然昨晚上也不会放弃主动。其实，方蛰觉得吧，那会她主动一点，挺好的。她放弃主动，方蛰当时还以为她累傻小子呢。

    方蛰对生活现状还是比较满意的，白莉那边没法多说，只好看她自己调整了。

    早餐是面条卧鸡蛋，白莉加了一勺辣酱调味。方蛰觉得味道很好，吃的干干净净，汤都喝了。放下筷子，方蛰赞道：“手艺进步很多。”

    “没有呢，是这酱好，我妈妈熬的。”白莉提到这话的时候盯着对方，方蛰从她的眼神里看出了一些东西：“对了，端午节。”方蛰赶紧去看日历，白莉在后面幽幽道：“早过了。”

    方蛰挠挠头，重生之后除了春节，别的节日就没正经的过。

    白莉起身去洗碗，方蛰摸着下巴在琢磨，刚才白莉的眼神里有一种叫“期待”的东西。

    言自香这两天单位都有事情，方蛰想打听都没机会。溜回房间，方蛰拿起电话拨号，接通之后找言自香，那边电话还要去叫人，真是麻烦。

    “方总，有事？”言自香干脆的声音传来，方蛰低声道：“问你个事情……。”

    白莉推门没推动，怒道：“方蛰，你在里面搞什么鬼名堂？”

    方蛰很快开门出来，朝白莉温柔的一笑，吓的白莉哆嗦了一下：“你要干啥？大白天的，不许乱来啊。”方蛰只是抱了一抱面前柔软温暖的身躯，没有说什么。

    “港督！”白莉嘟囔了一句，进屋收拾自己。

    两人出门去办理房子的事情，又一套房子入手的方蛰心情愉快，魏晋来了有地方住了。

    唯一奇怪的时候，魏晋这家伙居然还没到，他可是一贯的雷厉风行。

    门面房那边昨晚上约好了，方蛰驱车去找戴小龙，在供销社总社办好手续，交了一期款，拿到手续后，可以动手装修房子了。

    “白姐，有个事情需要你辛苦一下。”拒绝了戴小龙的邀请，随意的在外面找地方吃一顿午饭后，方蛰在驾驶位子上冒出这么一句话。

    白莉情绪不高的嗯了一声：“你说。”