    这波确实被pyl给装到了！

    不可否认，这波如果泰坦没有过来找到翠神的位置，小花生这一波最差的一个结果就是送塔，如果真这样，那么对于lgd中野来说可谓是个打击。

    苏言还好，他只不过浪费了点时间，反正是下来刷野，韦神的中路可就亏大了，这波本来中路兵线就要进塔，被叫了过来，如果没有赚到东西，至少亏半波兵线。

    但好在这一波pyl的及时支援让这一波无形的风险化解了，虽然看着pyl趾高气扬的样子有些不爽，但是当韦神把人头吃到嘴里，也是捏着鼻子承认了自己是个傻逼。

    当然，苏言是不可能承认的。

    “我早就知道，你不来，他也跑不了！”

    某人信誓旦旦。

    而被逮到的小花生最终还是被留了下来，人头被韦神的妖姬收入囊中，合理的人头分配，虽然苏言盲僧拿人头也不错，但是在妖姬这波亏线过来支援的前提下，人头给到中路还是最好。

    更别说翠神手里还有个即将消失的红bf，刚好送到了韦神手里，这对于接下来的对线来说，虽然没有蓝Bf那么舒爽，但也足够恶心人。

    特别是妖姬一下一下w上去普攻点到发条身上的时候，faker也倍感折磨。

    而被在野区抓死的小花生也是满脸无奈，俗话说“撑死胆大的饿死胆小的”，但这一波对于skt来讲，失败的结果确实有点难以接受。

    谁能想到对面盲僧不按套路出牌，正常打野思路刷完常规上的两片野区，都是会回家更新装备的，就像他三级那波一样。

    而这一局的苏言开野路线，虽然没有常规意义上那么刷完两片野区，但是在情理往上野区以后，升到四级的盲僧手里捏着一大笔钱不回家更新装备，及时把经济变现成战斗力，反而继续往下刷，这种操作就很离谱！

    离谱到这一波小花生吃了大亏，反野直接被逮捕！

    当然，这一波小花生被逮捕，说来说去还是一级下路产生的连锁反应，中路妖姬打发条有线权就算了，能支援过来也能理解，但是小花生早就有考虑。

    但是辅助能够过来，并且让他这一波看起来很秀的逃跑操作现在变成了呆瓜操作也是很离谱！

    还是一级辅助被打双招的原因，正常的对线来讲，这个时候lgd下路肯定没有线权，也不可能支援过来，但现在就是把不可能变成可能了，一步错步步错，节奏已经慢慢像lgd偏离。

    小花生无奈，skt下路双人也很头疼。

    毕竟看着泰坦过去把自家队友抓了，他们也不想啊，可是软辅打硬辅就这样，一个打对线，一个更好配合队友，前期对线一步都不能失误，压不死，那么就只能看着。

    想到这里，一向傲娇的wolf也忍不住开始反思自己这一把是不是有点太过于放松了，导致明明很好打的局已经开始偏离本来的正确航道了。

    其实按照扣马给这一把skt拿的阵容来看，skt只需要稳扎稳打的对线就行了，等中后期靠打团，前期上路不用担心被通关，中路发条打妖姬，虽然小劣，但也不用担心妖姬能打穿发条。

    因此skt这套阵容的精髓就在于下路！

    女警这个英雄选出来就是强打对线的，虽然lgd也是先手拿了寒冰来对抗，但是skt明显知道这一把就要靠下路度过前期，因此才在bp上，早早的给下路抢了璐璐，然后又搬了几手辅助。

    这样一来，女警加璐璐的下路组合可以说确保了skt下路对线不会蹦，还究极强化了对线能力，让skt有了压穿lgd下路的能力！

    但就是如此，就因为wolf璐璐的一个开局失误，被lgd抓到直接导致了下路本来好打的对线变成了五五开。

    而小花生的开野路线也很有讲究，明显是围绕下路来的，但同样因为苏言开局的入侵，导致打野也玩的很难受。

    本来可以靠着下路的前期对线优势弥补回来，但就因为两条线同时出现了问题，导致虽然只是一个一血人头的事情，但是在看得懂局势的人眼里。

    这一把前期的博弈，lgd已经占尽优势！

    skt后台休息室，扣马教练看着屏幕里的局势，虽然看起来还处于一个焦灼的画面，不分胜负，但是作为这套阵容的制定人，他已经头疼的闭上了眼睛。

    本以为上单的Huni和打野的小花生才是不稳定因素，因此在赛前百般叮嘱，谁能想到队伍的隐藏定海神针wolf给他来了一个惊喜！

    现场三名解说紧紧盯着地图，看着盲僧在五分钟的时间节点就已经来到了五级，几乎跟到了时间线再走，也是表情浮夸。

    “这把言子哥这个刷野节奏有点很啊，直接压了翠神一级半！”米勒率先出声，“要不是这一波小花生复活以后，下野区两组野怪刷新了，这把很有可能在前期就出现盲僧对位压翠神两级的画面。”

    “感觉skt这把前期失误还是有点大。”pdd点了点头，解释道：“这把唯一的优势点没有打出效果也就算了，这一波翠神入侵野区，说实话中路被压线，打野不该去贪这一波的。”

    当然，这是从上帝视角来看，但不可否认的一点就是小花生这一波入侵送出的一血人头让skt的前期节奏出现了缺口。

    苏言的盲僧拿了一个助攻直接把双方打野的经验拉开，而中路的韦神因为这个一血还是带着红bf的一血，直接回线产生的连锁反应就是让faker的发条不得不先交了tp回线。

    这样一来，韦神这把发挥的空间就大了，本身就对线领先，现在拿了一个人头直接把线上对线的优势进一步扩大，同样是回家，因为兵线处理好的原因，完全可以省下一个tp！

    而中路一个tp差的差距所带来的后续反应对于现在防守见肘的skt来说，可想而知有多头疼。

    虽然skt这一套阵容堪称龟缩防御，一点机会不给lgd，但是对于苏言来说，有时候也不是一定要抓到人才可以把节奏拉开。

    比如说利用本身野区的优势，和中下对线的优势，提前控小龙！

    对于skt这把的阵容来说，很明显讲究是一个前期抱着女警推塔，中后期保着双c接团的阵容，总之核心就是下路。

    但是现在下路没有打出本来的优势，留给skt的就只一条路，托后期，不给lgd继续扩大优势的机会！

    往往这样的阵容虽然看似没有一点防守缺口，但实际上唯一的弊端就是怕节奏拉得太快！

    前面也说了，skt这套阵容是标准的后期团战阵容，而这样的阵容，在前期唯一可能打出优势点的女警没有打出来的情况下，可以说前期就彻底丧失了话语权。

    因此lgd只要加速控小龙和资源的节奏，这把skt想要顺利的拖下去，都有点难！

    而这一把系统似乎又很照顾lgd，第一条直接刷了条火龙，当苏言的盲僧第一波回家升级打野刀再加上两把长剑以后，五分半的时间节点直接单人solo下这条火龙，不快但也不慢，节奏非常紧凑！

    本来skt也没有在意，但是火龙阵亡，随后刷新的火龙却让养气功夫不错的faker有点想要西八儿了！

    本来前面妖姬捡了一个人头，拿了一个红Bf回来，faker都没有这么难受，但是面对现在系统刷的火龙，他很要说一句，你特么不会刷就不要刷，谁家逆风狂刷火龙啊！

    本来对于skt来说，现在唯一的寄托就是往下拖，等阵容成型然后打团战，给予skt这样信心的就是lgd这套阵容中后期疲软，无论是寒冰，还是妖姬，这两个英雄没有大优势打到后面可以说都没有足够的伤害！

    但是现在火龙的刷新却让skt脸色不太好看了。

    这不是明摆着让lgd前期猛，后期也能和他们板板手腕？

    前面第一条火龙还好说，只有10%的攻击力和法术增益，但是现在按照剧情来看，第二条火龙大概率也是lgd收入囊中。

    这样一来，打底17%的增益bf完全可以让lgd这套前中期阵容有后期说话的底气！

    要知道三条火龙在后期给英雄提供的属性，哪怕是根据英雄的不同，其实隐藏提升也不同，但是最少也是两把大剑和一个帽子的增益提升！

    而保底两条火龙，看似没有这么夸张，但也绝对不是skt想要看到的画面。

    但是事已至此，skt也没有办法，本来正常的节奏，第一条火龙skt是有机会争一下的，哪怕真的争不了，也绝对能延缓lgd动龙的时间。

    但是现在开局的白给直接让苏言五分钟控下小龙，六分钟以后还能顺势控下第二条火龙，因为按照接下来的阵容强度曲线来看，skt这个阵容现在接不起团，六分钟以后更加接不起了。

    哪怕到时候慎可能多一个大招，但是中下野的战斗力在这个时间节点，实在是差的太远！

    特别是打野的位置，前面也说了翠神这个英雄在打野的位置定位就是相当于一个有经济的二号位辅助，特别特别吃队友，队友强势，他才能强势，就和猫咪一样，需要一个大爹。

    因此这也是翠神为什么无论是rank还是职业比赛出场率低的原因，因为没有人希望把输赢的结果全部孤独一掷交到队友手上，当然这是在路人局。

    在职业比赛里，翠神还能出场，也是看阵容，毕竟这个英雄虽然能强化队友，但是也同样是把一些压力分担给了队友，比如今天第一把skt明显准备过得阵容，就是拿翠神来给双c打辅助。

    但是效果并不如人意。

    这把虽然才进行不到七分钟，但是只看前面的节奏，就可以看出lgd这边打的很紧凑，且很有主动性。

    而skt这边却频频出现一些致命的失误不说，节奏也被lgd截断，只能慢慢硬着头皮拖。

    时间来到七分半，此时中上两条单人线已经早早六级，而苏言也借着前期积攒的优势，几乎没有落后两条单人线，同样来到六级。

    至于小花生的翠神，那就难受了，虽然前面一波白给以后，lgd也没有后续，但是劣势的结果已经造成，想要把前面的发育补回来，难度还是有点大，现在不仅等级落后，迟迟来不到六级，在经济上也是完全落后对位的盲僧。

    而对于苏言来说，这把前七分钟基本没有针对线上做出过gank，唯一的一次还是三件那一拨出其不意，但是被faker利用完美的走位化解，导致后续苏言几乎没有对线上动手的想法，转而全力刷野。

    这样打法的苏言在解说和观众眼里可谓是少见，但是解说和观众也明白，这一局对于lgd来说，关键点也不是做多少次gank，在线上全部优势或者均势的情况下，打野最好的节奏其实就是刷野和控资源。

    不gank就是最好的gank！

    但这终究是在有资源和时机没到的情况下，在第一条小龙已经被lgd收入囊中，而盲僧的等级也来到六级以后，看台上上的解说知道，苏言的盲僧还是要找机会下手了。

    “现在skt很难受，只能缩着发育，小花生的翠神在野区只能保障自己刷野尽力弥补自己的等级，完全没有机会做事情，而言子哥盲僧这里终于来到六级，感觉要找一波机会啊。”看着屏幕，米勒出声提议道。

    而屏幕里，苏言就像听到米勒的话一样，在skt视野看不到的地方一路往上走，同样与之一起的还有刚好第一波回家补给完，然后也往上走的pyl！

    “lgd这波野辅一起往上走，这波难道想要对慎动手？！”

    娃娃眼前一亮，忍不住继续说道：“感觉这一波机会很大啊，两边下路才回过家，skt也没有意识到，第二轮Bf刷新，小花生也在下半野区！”

    说罢，一个人回线的Imp直接朝着skt下野区射出一箭，化作一支侦察机巡视着整片下野区，最终在划过skt下野区三狼位置的时候，翠神的踪迹还是暴露于lgd视野之下！

    “在下打三狼。”

    pyl标记了一下，并且说道。

    “直接越！”

    苏言看了一眼，止不住眼底的喜意，也是果断往上走去。

