    萧阳从容不迫，将后背留给了麦提。

    那是一种无形的蔑视，仿佛他就是一个可有可无的背景，造不成任何威胁。

    “给我去死！”

    麦提率先出击，怒意和气融为一体，一掌拍在萧阳的后背。

    这一掌，是他的最强一击，有万钧之力，足以劈山毁石。

    他要让萧阳知道，轻视自己是什么样的下场。

    可下一秒，他的手掌突然被背脊牢牢夹住。

    萧阳后背上的肌肉，如同一对铁钳强劲有力。

    精纯的真气从其体弹出。

    咔擦！

    脆响声荡开，麦提被轰飞出十几米远。

    整条右臂的骨头，都被萧阳的真气，震得碎裂。

    “这——怎么可能！”

    麦提捂着右臂，简直比看到鬼还惊恐。

    自己可是大神榜排名147的强者，比洪霸天还要强上三分。

    结果萧阳连一招都没出，自己就被震碎了骨头。

    这种结果，让他觉得就是一场噩梦，一点都不真实。

    八岐荒冢瞳孔缩了缩：“三天时间，你的真气似乎比之前更强了。”

    “强吗？”

    萧阳摇头：“是你们太弱。”

    如果不是探戈一直在天上袭扰，八岐荒冢哪里有机会和他纠缠这么久。

    至于麦提，那就更显得微不足道。

    大神榜排名150和147对他来说，没有任何区别，都能轻易斩杀。

    “老杂毛，给你两分钟的时间写遗书，等我去灭掉道口组的时候，会顺便把遗书交给你的家人。”

    “哼，萧阳，狂妄也得有个限度。”

    八岐荒冢再次握住双刀：“老夫今日就让你见识什么叫做真正的武道！”

    话音刚落。

    八岐荒冢再次施展双刀流绞杀，如旋风般贴近。

    萧阳嘴角微翘，真气在体内翻滚。

    嘭！

    地面陡然被真气震得塌陷。

    八岐荒冢只觉得眼前一花，萧阳已经消失在原地。

    “好快！”

    他下意识的去捕捉萧阳的踪迹，可前方空空如也，连根汗毛都看不到。

    “老杂毛，你在看哪里？”

    声音，从后背传来。

    八岐荒冢全身的汗毛都立了起来。

    萧阳竟然在刹那间，到了他身后，可他丝毫都没察觉。

    这怎么可能？

    要是有这速度，刚才萧阳还会被自己逼得节节后退？

    很快他就意识到了，这一切只不过是因为探戈一直上空进行火力压制。

    爆裂弹的威力，使得萧阳不敢近身。

    现在失去了探戈，他就像失去了猎枪的猎人。

    在萧阳这头猛虎面前，只有被宰杀的份。

    突然。

    萧阳一把抓住了他的左臂，随后一扭。

    整条左臂跟麻花一样扭曲，骨骼被扭得粉碎。

    一阵剧痛从手臂传来，紧接着传递到肩膀，然后是全身每一个细胞。

    他的神经，都被这股剧痛刺激的紊乱。

    “啊！”

    八岐荒冢撕心裂肺地惨叫，村正妖刀不顾一切地横扫，想要将萧阳击退。

    可萧阳哪里会给他这个机会。

    手臂猛地发力，一脚踹在他的胸口上。

    嘶啦！

    血肉分离的声音传来。

    八岐荒冢被踹得倒飞出去，整条胳膊都被扯了下来。

    “八嘎！八嘎！八嘎！”

    八岐荒冢完全疯魔了，双眼通红，左肩的鲜血正喷洒而出。

    岛国第一武道大师，竟然变成了独臂侠。

    奇耻大辱！

    萧阳在他的眼中，不过是一只进步神速的蝼蚁。

    能从大神榜250名杀到如今的150名，足以证明这只蝼蚁有着超强的天赋。

    但天赋再强，也只是蝼蚁。

    他是岛国的顶级强者，潜心钻研武道数十年，教出来的弟子都是武道界的翘楚。

    他就是岛国武道界的巨龙。

    如今巨龙被蝼蚁撕掉了手臂，这种羞辱，让他彻底的失去理智。

    麦提吓得肝胆欲裂。

    “竟然……这么强？”

    他彻底怕了。

    刚才的不甘和愤怒，全变成了庆幸。

    他庆幸萧阳只是震碎他的手骨。

    如果让他去正面对战萧阳，下场恐怕只会比八岐荒冢更加凄惨。

    “萧阳，我要将你碎尸万段！”

    八岐荒冢暴走，虽然只剩下一条手臂，但速度和威力都比之前强大了数倍。

    他跳上高空，村正妖刀发出暴怒的嗡鸣，刀刃还未斩下，刀气已经肆掠。

    轰轰轰轰！

    数道刀气落地，将路面斩成废墟。

    萧阳全速爆发，在刀气之间游走。

    “泥鳅，我不会让你再逃掉的。”

    八岐荒冢怒吼，将村正横在自己的断臂处。

    鲜血不再洒落，而是朝着村正汇聚而去。

    这诡异的一幕，就像是村正妖刀，正在吸食自己主人的血液。

    黑白交织的刀身，血气疯狂的翻涌，收缩，最后彻底变成了一把血刃。

    吼~！

    怨毒的咆哮声，从刀内爆发。

    八岐荒冢神色黯淡，眼神出现了短暂的恍惚。

    片刻过后，他的双瞳快速放大，最后将眼白彻底占据，变成了一双黑瞳。

    “死！”

    八岐荒冢的速度快得只剩下虚影，一脚踹在萧阳的胸口。

    在真气的撞击下，空气都被打出了一阵涟漪。

    萧阳被踹得气息不稳，鲜血从嘴里涌了出来。

    “大夏的泥鳅，去死！”

    同一时间，村正妖刀已经斩了下来。

    恐怖的刀气在路面横冲直撞，就连身后航天级材料打造的超跑，都被刀气斩成了两半。

    萧阳勉强躲过一击，正面又是一道刀气袭来，离他只有两米不到的距离。

    “阳哥！”

    正在与探戈交战的仙蒂，看到这一幕，眼泪夺眶而出。

    “女人，你的一切努力都是白费的。”

    探戈大笑：“这是八岐先生的绝杀，萧阳死定了！”

    所有人都不认为萧阳能在这一刀之下存活。

    连穿甲弹都能挡住的车体，却被刀气斩成两半，这就是最好的证明。

    萧阳再强，身体也不可能比航天级的合金材料还强。

    千钧一发之际。

    萧阳不再闪躲，看着迎面而来的刀气，《九阴九阳》在丹田内超负荷运转。

    一缕缕真气从丹田冲向全身，然后形成旋涡。

    这一刻他，再次进入秒杀洪霸天时的高燃状态。

    影动，拳出。

    《大圣真武诀》第四式，破天崩，发动！

    轰！

    铁拳砸在刀气上，体内的真气旋涡发出轰鸣，使得他的拳头如同装了一台马达。

    无坚不摧的刀气，在被拳头的那一刹那，直接分崩离析！

    “这！”

    哪怕处于癫狂状态的八岐荒冢，看到这一拳也被吓得清醒了不少，连忙闪避。

    “你躲得开么？”

    萧阳的拳头破掉刀气后，以摧枯拉朽之势朝八岐荒冢的心脏轰了过去。

    这一拳，必死无疑！

