    近一个元会以来。

    一元道门自东歧宫主周衍起始，一连证道十二人。

    一时间。

    整个东洲，整个神州都被震动。

    原先就已经隐约是神州第一道门、第一势力的一元道门，在这些年间，更是彻底奠定这一地位。

    十二位真仙新晋对一元道门的提升不小。

    但在下层。

    因为一个个道门真仙证道的刺激，使得这一个元会间，五洲五海数之不尽的天才纷纷想要拜入一元道门。

    道门优中选优，但是门中的弟子，特别是四阶上仙还是一茬又一茬的暴增。

    十二万年下来。

    四阶的数量翻着跟头的往上激增。

    原先整个一元道门找出三千名四阶巅峰不难。

    现如今。

    整个道门中四阶巅峰修士的数量，已经超过万人。

    数字庞大。

    而这上万的四阶巅峰中，就没有一个不想拜入东歧宫的。

    至不济。

    东河宫也凑合。

    但奈何，东河宫主自门下弟子石泽真仙证道后，就再未收过弟子。

    而跟东歧宫主周衍同样出身东河宫主门下的那几个真仙师兄弟，孟青、刘合川、卜隐、雪谷、石泽、江青杏，包括周衍门下的证道真仙，一个个在这些年间刻苦修行，全都没有在门中收徒。

    倒是周衍。

    他在最初证道的时候，门下就收有沈青衣与孟岩这两个亲传。

    而这两个弟子，一早就已经证道真仙。

    再往后。

    十二万年间。

    周衍就只再收了两个弟子。

    二人同样顺利证道。

    这让道门中众多四阶，特别是那过万的四阶巅峰，一个个都渴望能拜入东歧门下。

    奈何。

    周衍收徒全看缘法，等闲不收。多年下来，一代代四阶巅峰眼巴巴期望着，最终却只能遗憾终老。

    但是周衍不收，他们毫无办法。

    道门内外甚至有不少真仙都求到东歧宫中，请求周衍能帮助他们门下有望证道的弟子一把。

    但也都被周衍拒绝。

    有的表示理解，知道证道不易。

    有的心眼小，心中怕是已经记恨下来，只是面上不表而已。

    但是周衍并不松口，他们也没办法。

    而这一日。

    一个消息自上善道宫传出，瞬间震撼道门。仅半天时间，就已经轰传道门内外，乃至震动整个神州！

    ……

    东歧仙宫。

    五相殿中。

    东河宫主第一个到来。

    紧接着，孟青、刘合川、卜隐、雪谷、石泽、江青杏等东河宫出身的六位真仙，以及东歧宫出身的沈青衣、孟岩包括后来的两位华飞雄、李元东真仙弟子，也都纷纷来到。

    二宫十二位真仙。

    也难怪道门内外，一个个都挤破脑袋想要拜入两位宫主门下。

    五相殿中，济济一堂。

    东河宫主最先到，他辈分最高，看向陈季川，最先出声道：“上善道宫刚刚颁下法旨，召集门中泰半四阶巅峰归来，此事你可知晓？”

    道门中，一位位四阶巅峰，多的是在外历练，又或是替道门镇守一方的。

    这一次。

    门中一下子召唤过半，召唤超过六千位四阶巅峰归来，动静实在太大，而且召唤的全都是四阶巅峰，难免引人遐想。

    东河宫主第一个想到的，就是爱徒周衍。

    刘合川、沈青衣等真仙也都看向陈季川。

    “我知道。”

    陈季川并未隐瞒，事实上，在他跟掌教伏丹子做了交易后，这件事就没想隐瞒。既然要量产真仙，一个个真仙证道的动静就很难遮掩，早晚都要人尽皆知。索性就大大方方来，不去遮掩。

    只不过。

    这一次的动静也的确太大了些。

    一次性召回愈六千位四阶巅峰，这也太夸张了。

    东河宫主一听果真跟陈季川有关，心中有担忧。

    “没什么。”

    “就是掌教觉得我授徒有方，因此让我抽出时间，指点一下门中四阶巅峰，期望能让我道门多出几位真仙来。”

    陈季川笑着道。

    “这不是将师弟架在火上烤吗？”

    石泽闻言，忍不住皱眉。

    到如今。

    他们这些二宫出身的真仙，被陈季川‘点化’而突破的真仙，心里也都清楚，自己能证道靠的是谁。

    他们心底也识趣。

    自从证道真仙后，如孟青、雪谷、石泽等人，全都没有收徒。

    他们担心收了弟子，处出感情，在弟子难以证道的时候，让自己陷入为难的境地。毕竟有周衍这样的人物在，去求他，门下弟子到时候说不定有很大可能证道。但是他们这些年也看在眼里，看到陈季川自己都仅仅只多收了两个弟子。除了帮助这两个弟子证道外，再没帮助其他人。

    石泽等人心底猜测，这其中定有难处。

    索性就不收徒。

    不让陈季川为难，更不让自己为难。

    二宫真仙有这个默契。

    上到东河宫主，中到孟青等人，下到沈青衣等人，在这些年间全都没有收徒。

    而这一次。

    在听到陈季川要给门中过万的四阶巅峰讲道，石泽第一时间就猜出道门的意思。

    这一番动静太大。

    如果没能出几个真仙倒还好。

    但就怕真给这个师弟指点出七八十来个真仙，那今后，道门周衍必定要成为妖魔乃至其他道门的眼中钉肉中刺，怕是再无法像先前将近一个元会的容忍，必定要下定决心铲除。

    这可不就是架在火上烤？！

    石泽口直心快。

    其他人也都担忧不已。

    “无妨。”

    “我人在山门中，没人能害我。”

    陈季川既然跟掌教交易，选择双赢，自然早就有将要被架着烤的心理准备。

    只要他待在金风山海中，只要一元道门内部不出问题，他的安危就没问题。

    即使培养出再多的真仙，有什么问题，也有道门，也有掌教伏丹子跟一元祖师他们顶着。

    陈季川只要从道门中获取大量修行资源，稳稳修行，努力提升神通道行即可。

    “莫要大意！”

    “妖魔中也有大能，手段不下于我道门祖师。你真身在金风山海中，的确不惧。但你那法域分身是一重破绽，恐为突破口，殃及真身。”

    东河宫主提醒道。

    陈季川真身待在山门中十二万年从未动弹，神州内外人尽皆知。

    当初一道法域分身外出，关注也少，再加上陈季川以神通遮掩，因此走的悄无声息，没多少人知道。

    满打满算。

    知道他动向的，仅有东河宫主、罗山宫主、掌教伏丹子以及那一处仙古战场中的四阶修士。

    知道的人不多。

    但毕竟已经过去十二万年，要是有人去到那一处仙古战场，又或是妖魔那边下了死力气去找，未必找不到。

    这个可能不得不防。

    东河宫主提醒的的确有必要。

    但是陈季川平生最是谨慎，早就有准备：“老师放心，我那法域分身早几年就已经离开那一处，现在宇宙中四处闯荡，居无定所。宇宙浩渺，妖魔万难寻见。”

    十二万年间，陈季川在仙古战场狂揽五百八十万斤源玉，当初那一处仙古战场中的‘源玉’矿藏，已经被陈季川丧心病狂的开采殆尽。

    再继续开采，就要破坏到仙古战场的本源。

    这是道门产业，陈季川能借助其中源玉，快速完成前期的奠基，已经很满足，自然不会做竭泽而渔，令道门利益受损的事情。

    正好他也担心自己在神州的名声越来越大，担心法域分身被找到被针对，于是索性趁着这一次跟掌教交易的机会，辞掉仙古战场镇守的职责，又从掌教处求来一份星图。

    现在这个时候，法域分身已经在赶往距离神州天地最近的‘玉蟾大天地’的途中。

    这也是陈季川的另一手准备。

    本体在神州道门，靠着给道门培养真仙，从道门中获取资源，从而快速提升道行修为。

    但是也不能死守神州。

    有‘分身术’，有这样的条件，鸡蛋可以不用放在同一个篮子里。

    另一方面，神州天地的舞台太小，等到他靠着道门中的资源，修行到二境三境，甚至说不定才仅修行到一境巅峰，就要卡住，就要遇到瓶颈。

    到时候怕是要坐蜡。

    而‘玉蟾大天地’是这一方宇宙十二座大天地之一，当中甚至有古仙人存在。

    哪怕是真仙，在里面也能遇到种种机缘，也能得到磨砺。

    陈季川要想勇猛精进，充足的资源是一方面，足够的历练跟见识也不能缺。

    双管齐下。

    方才能一往无前。

    “这便好。”

    见陈季川早有准备，东河宫主才放心下来。

    他没有过多询问陈季川跟门中合作的细节，知道这弟子一切都思虑周全，便不多说，也不在东歧宫中多留，不多时便起身离去。

    孟青、刘合川等人多留了几日，也各自离去。

    沈青衣、孟岩四徒逗留十多日，同样离开了东歧宫。

    证道真仙后，他们每一个都有自己的职责，每一个都有自己的修行节奏，修行目标，偶尔能聚一聚，但不可能始终聚在一处。再一个，他们也在避讳，知道陈季川身上有机密，不愿意过多窥探。

    ……

    一元道门动静大。

    不少人也都猜到，这件事可能跟东歧宫主周衍有关。

    因此。

    接下来的时间，陆陆续续又有更多的真仙，前来东歧宫来见陈季川。

    旁敲侧击。

    套近乎的。

    各种都有。

    随着时间流逝，渐渐也有人知道，原来这一次道门将众多四阶巅峰召回来，是要让门中真仙轮流给他们讲道，以期这些四阶巅峰中能有人证道。

    说的是‘所有道门真仙’、‘轮流讲道’。

    但不论是一元道门中，还是一元道门外，全都知道，真想要帮助这些四阶巅峰证道，其关键还在‘周衍’身上。

    “只是不知道，这周衍有没有将培养真仙的法子交给道门。”

    众人不确定。

    但也无妨。

    不妨碍他们跟陈季川套近乎，请求陈季川帮衬他们培养一两个真仙。

    陈季川这一回没有再像以往那样，一味搪塞。如今他既然有心要为道门培养真仙，要换取修行资源，如果能够‘一货两卖’，每培养一个真仙，既能够从道门中获得相应资源，又能卖给门中真仙一个人情乃至一些实质性的好处，何乐而不为？

    左右都是给道门培养真仙，培养哪个不是培养？

    于是。

    陈季川在努力修行之余，也跟真仙接触。有亲自求上门的真仙，人品性格都合得来看得上的，他记在心里，不介意帮衬一把。

    但真仙毕竟高高在上。

    门中数十位真仙，求上门的能有半数就不错。而这半数也不会太过分，顶多请求帮衬一两个。

    最后算下来。

    这些道门真仙让他重点关注的四阶巅峰，加起来也才三十出头。

    “三十人。”

    “不算事。”

    陈季川心里有杆秤。

    以他从道门中索取的各项资源的量，要为道门培养多少真仙，他还是有分寸的。

    这几乎是无本买卖。

    除了自身安危外，几乎没有任何成本。

    因此自然不会叫待他不薄的一元道门吃亏。

    在除了这些真仙关照的三十余四阶巅峰外，陈季川又在修行之余，翻看门中这一代过万四阶巅峰的生平档案，从他们的各项事迹中，推测他们的性格心性，然后优中选优，合心意看顺眼的，就列入真仙预备役中。那些稍有瑕疵，比如心性自私，比如性格倨傲，比如自命清高的，全都被排除在外。

    一元道门这一代有过万名四阶巅峰，陈季川再如何丧心病狂，也不敢全部点化。

    他严格挑选。

    而且还不仅仅是在这一代中挑选，还可以有下一代，下下一代。

    精挑细选。

    最终。

    在这一代上万名四阶巅峰中，陈季川第一批选定六十四名合乎自己心意的，再加上那三十六名走后门的，凑够了一百人。

    然后时不时、悄么么点化一个。

    这些人中，有的曾是道门首席，有的是真仙亲传，有的只曾经是道门真传，甚至还有连真传都不是的。

    质量有高有低。

    陈季川随意点化，前后万年间，这一百人中，最终有八十二人成功证道。

    ‘点化’真仙的成功率，高达百分之八十二。

    当然。

    这里面有道门真仙素质更高，极大拉高了成功率的缘故。

    但是也不可否认——

    “‘点化’！”

    “真无敌！”

    ……

