    直至这时候，秦风等人才知道。

    这石六竟然是银甲将军的儿子。

    不过，也总算能够合理解释，石六为何能在这个年纪，拥有神劫后期的实力时，兼修出神劫中期的体魄。

    “既然如此，那我就给将军一个面子。”

    柳逍遥严肃表情再度轻佻了起来。

    湛蓝法阵消隐于无形，石六也从法阵中摔了出来，跌倒在地。

    “不！我……我还能战！”

    石六挣扎着想要起身。

    他一把推开银甲将军来扶自己的手。

    不甘的眼神死死盯着柳逍遥。

    柳逍遥嗤笑一声，转身飞出了平台。

    静寂无声，甚至没人再敢同他对视，就如一个不小心闯入王国的巨人。

    在他揭下面具后，就没人再敢不敬。

    “柳兄啊柳兄，你瞒得我们好苦啊。”

    柯峰锐站起身来。

    完全看不出面对阵法宗师时的紧张。

    秦风没有起身迎接，之前怎么对待，现在怎么对待。

    对方的阵法天赋，似乎没有给他增添一丝压力。

    “确实不错。”

    秦风赞道。

    “哈哈哈，雕虫小技，雕虫小技。”

    柳逍遥看了一圈，自顾自坐回了自己的位置上。

    接下来的比赛，厮杀不可谓不激烈。

    可或许是秦风和柳逍遥的出手太过惊艳。

    观众反响平平。

    最后，名为龙骧的神劫后期强者，击败了毛修。

    值得一提的是，他是龙泽的同族兄长。

    同样是烈岚帝国顶尖家族培养的尖子。

    最后一人，名为游凤，是个女修。

    而且，似乎还是散修，并非出身于任何家族。

    她的登场并不为人看好。

    就算侥幸进入十强，也是被认为垫底的存在。

    可是当她真正展现自身实力，所有人才发现。

    这竟然是个已经初入神劫巅峰的强者！

    其耀眼光芒，若非没有秦风和柳逍遥，绝对是当之无愧的新星。

    接下来，就是五强赛的赛制。

    将决定后面赌战的出场顺序。

    许多人或猜测，或打赌。

    想要知道谁能夺得第一。

    那也是压轴的人选。

    正当其余人在热烈讨论时，三王爷等人的看台上，却是群鸦无声。

    “你的意思是，你不想参加后面的定位赛？”

    三王爷看着对面的秦风，眉头紧蹙。

    “是的，既然夺得了五强名额，我觉得就没有必要再比上一场了。”

    秦风坦然望着三王爷。

    “是啊父亲，我觉得这样挺好，这样说不定会暴露他们更多实力。”

    柯峰锐出来打圆场，他指着天空中大批的观战人员道。

    “谁知道这里面有多少太子一方的人呢？暴露越多，会越被针对的！”

    这时候，柳逍遥也站起身来。

    “我觉得殿下说得对，既然已经角逐出五强了，我也觉得不必再比了。”

    见自己儿子和自己看中的两名年轻人都这么说。

    三王爷不得不慎重考虑。

    “去把其余三人叫来。”

    他对作为裁判的银甲将军道。

    “是！”

    没一会儿，三人同时来到平台之上。

    听到三王爷所说。

    郭白首先表示了赞同。

    “我认为自无不可，我也不太想争什么名次，一切全凭殿下吩咐。”

    他对三王爷抱拳，恭敬道。

    三王爷一挑眉，惊讶望向他。

    他不喜欢手下拍马屁，可能够被这种级别的青年天才不动声色地恭维。

    他也是十分受用的。

    “你们二人的意见呢？”

    三王爷将目光投向最后两人。

    龙骧和游凤都是点头。

    “全听三王爷吩咐。”

    柯峰锐站起身来。

    “既然如此，此次赌战并非儿戏，本王也要同几位先说清楚。”

    “若是赌战能胜，柯某绝不会食言，就是败了，只要诸位尽心尽力，柯某也绝不会玩事后报复那种下三滥的手法。”

    “可若是有谁存在放水！赌战输了，本王或许会彻底丢掉继承皇位的资格，可本王手中的权力却依旧有用！”

    这近乎是赤裸裸的威胁了。

    三王爷的目光危险而冰冷，在几人的眼睛上一扫而过。

    “哈哈，不过这两天，几位可以在本王这里任意支取修炼所需资源。”

    “即便是再珍贵，只要本王王府有的，诸位都可以任意取用！”

    三王爷笑了起来，金色酒杯从他腰间的乾坤袋中飞出，来到几人面前。

    里面早已盛满灵酒，灵气扑鼻，让人只想醉死。

    哪怕秦风，也不由得目光一亮，抬起酒杯喝了下去。

    灵酒入喉中，精纯灵气弥散四肢百骸。

    “这东西竟然让我的体魄都强上了一丝！”

    秦风心中不可思议道。

    就这么一杯酒，只是饮下，竟然就堪比高阶灵药，而且还不用刻意炼化！这是最为惊人的。

    果不其然，荒地还是太小太贫瘠。

    相比之下，灵域物资丰富，相比之也有更多能促进修炼的灵物！

    “小风，你对这酒液很中意？”

    三王爷注意到了秦风的神态。

    笑着问道。

    “是的，敢问柯叔，这酒叫什么，我想买上一些！”

    “呵呵，难得你也好酒，可惜这酒你买不到的。”

    龙骧在一旁笑道。

    “如果我没猜错的话，这酒就名为烈岚，皇室独有，唯有皇族才能获得。”

    龙骧朝着三王爷方向拜谢道。

    “谢殿下赐酒，不知属下说得可对？”

    “半点不差！不过，对于皇室来说，这玩意也就是功效值钱，加上造价稍贵的噱头。”

    “其他都一般。”

    三王爷笑道，忽见他手一挥，一坛坛酒瓮飞出，落在五人面前。

    其余人只有一坛，秦风面前却足足摆了三坛之多！

    顿时招来其余人羡慕的眼光。

    至于秦风本人，在发觉此物对于肉身的效果后，就起了求取的心思。

    此时已是大喜过望。

    “谢柯叔赐酒！”

    其余四人也一齐抱拳。

    “谢殿下赐酒！”

    得到了能够加速修炼的宝物，秦风很快告辞了。

    三王爷也并不打算留下他们。

    大战在即，这时候的每一分钟，都极为宝贵。

    哪怕五人能够增强一丝实力，都是极好的。

    与此同时，距离皇城不远的一处平原之上，一座由千年玄铁配合各类大妖材料铸造的擂台正在悄声拔地而起。

