    赵政自信满满。

    不过在如何创造武技上，他还是忍不住向武神询问意见。

    当得知他要自己创造武技时，目光闪烁。

    “小娃娃，你现在就有信心晋级通天境了？”

    闻言，赵政嘿嘿一笑，“我现在距离通天境的确还差一点，不过只要武技创造出来，跨入通天境指日可待。”

    他想先创造武技，然后再去晋级。

    寻常人都是先半步通天境，然后再创造武技，赵政与他们的顺序恰恰相反。

    “原来如此。这般，我跟你先说说通天境为何名为通天吧。”

    “凝神境乃是凝练神魂一大重要境界，而通天境便是为你日后武道通圣打下基础，你创造的武技，在日后必须要伴随你的成长一起成长，而不是为了单纯晋级去创造。”

    “通天境，力可通天，打破空间不在话下，甚至凌空而立，实力非凡。”

    武神短短几句话便勾起了赵政对通天境的向往。

    武道通圣！

    武道一途，其根本还是凡人，但能通过武道通圣，无一不是震古烁今的极强妖孽。

    至于创造的武技要跟随自己的脚步不停地成长，这一点才是最难的。

    毕竟他才凝神境九重天，眼光没有那么高，想要打破桎梏将武技提升至通天境之上，只怕困难重重。

    “小娃娃，你有思绪没？”

    武神见赵政不再说话，提醒道：“先领悟你身边认为最厉害的东西，然后再找准方向。”

    “方向找准后，你便可以选择一条道路，并且告知我，我替你出个主意。”

    他知道赵政看的不够远，但这也不能怪他。

    一个小皇朝，除了帝师李钰以外的最强者居然也才凝神境一重天。

    这样的地方，怎么可能会有远见卓识。

    赵政虽然天赋和机缘很强，但终究没去过外面的地方。

    潜龙出渊，震撼古今啊。

    “多谢前辈！”

    一听武神要指教，赵政兴奋的连连作揖。

    武神的实力起码在通天境上，如今他愿意指点自己，在创造武技这条道路上只怕会事半功倍。

    “选择自己认为最强的东西去领悟吗？”

    赵政思索片刻，于是便拿出混沌观想图。

    混沌观想图，无边无际，混沌法则笼罩，可以覆盖万物。

    这件宝物可以说是赵政身边最强大的，只可惜他参悟不透那一缕混沌法则，所以才很少拿出来。

    如今创造武技，混沌观想图可谓要立大功！

    …

    赵政一直在天狱第五层修炼，而天狱外，赵阳历经半个月的快马加鞭，终于赶到了六皇子所在的边境小城。

    赵阳身边带着安岳山，气势如山的走进军营，无人胆敢阻拦。

    “大哥，你不是应该在皇城争夺帝位吗？不知哪阵风把你吹过来了。”

    军营内，六皇子赵华听到赵阳居然带安岳山来找自己，明白这是要威逼利诱。

    当即他也不说废话，直接叫来所有兵士。

    这群兵士常年跟随赵华东征西讨，全部都是忠心耿耿，赵华说一他们不二。

    “六弟，大哥来你这里做客，难不成就是这样的待客之道？”

    赵阳眼睛一眯，眼底迸射杀意。

    闻言，一身戎装的赵华冷笑一声，“大哥，你为什么来这里我很清楚，没必要装的兄弟情深。”

    “你在皇朝内遭受了挫折，但想让我去支持你称帝，这一点只怕很难做到。”

    他之所以选择在边疆小城，为的就是苟活。

    争名夺利，这种事他玩不来，也不敢去玩。

    因为一步错，必然步步错！

    “六弟，你执意如此？”

    赵阳脸色难看的看向赵华。

    这家伙当真不怕死，居然敢叫这么多得兵士围自己。

    “赵华，你觉得这些杂兵可能拦得住我？”

    话落，赵阳脚掌一震，凝神境的修为释放。

    “凝神境？！赵阳，没想到你居然已经是凝神境了。”

    赵华脸色难看。

    他现在修为也才灵海境九重天，可赵阳却已经凝神境一重天了。

    两者之间实力差距不小啊。

    再看他身旁的安岳山，站在原地神情毫无波澜，显然对这一切胸有成竹。

    “赵华，再给你个机会，要么支持我，要么就死在这！”

    “帝国祸乱，六皇子英勇牺牲，这一则消息若是传回皇都，只怕所有人都会悼念六皇子的英功伟绩。”

    赵阳赤条条的威胁。

    这里是边疆，与敌国战斗不知死过多少人，一个六皇子英勇牺牲非常情有可原。

    闻言，赵华脸色阴沉，旋即大笑。

    “赵阳，你倒是打的一手好算盘，为了帝位连自己的兄弟都能杀。”

    “不过你这算盘再好如今也缺漏了一个。”

    赵阳眉头一皱，“嗯？”

    话落，只见帐篷里走出一个身穿紫色蟒袍的人。

    他神情不怒自威，双目宛若铜灯死死地盯着赵阳。

    “大皇子，本王一直都在这里待着，结果你来一句想要屠杀所有军营士兵，这是何意思啊？”

    来人正是镇北王赵峰，也是赵阳和赵华的亲叔叔，始元帝的弟弟。

    镇北王常年都在北方，很少回京，因此赵阳都快忘了他。

    如今再见，发现镇北王比之当年气势更为浑厚，实力起码有半步凝神境。

    他见赵阳不说话，冷哼一声，“本王常年不入京城，诸位只怕忘掉了我。”

    “今日若想屠掉军营，不如也加我一个？只是不知你们的实力足不足，又或者能不能承担起这个风险。”

    赵峰言语不屑。

    而赵阳却神色阴沉。

    一个六皇子牺牲倒是情有可原，但若是常年征战的镇北王死在边疆，只怕会引起朝野上下轩然大波。

    赵峰好歹为天谕皇朝立下汗马功劳，更是始元帝的亲弟弟，如果他死了，必定会有人调查。

    若是查到是赵阳动的手，威信定然全无。

    若是认为敌国动的手，那么边疆必然发生战斗，而他和二皇子若想继续争权夺位，只怕要在战场上分胜负了。

    战场瞬息万变，就算是凝神境强者都可能陨落，所以赵阳不敢。

    所以不管是哪一种结果，对他都是百害而无一利，搬起石头砸自己的脚。

