    “没这个可能，你最好收起你的小心思。”乔斯年脸色不悦，准备开车离开。

    叶佳期：“……”

    怎么就开不得玩笑了。

    “那你要不要我开车出去买？不要的话，我回家了。”叶佳期小脾气也上来了。

    “哪家，我开车带你去。”

    “我不告诉你，除非你把车给我开。”

    “你想要什么报酬。”乔斯年目光清明，幽深的眸子紧紧盯着她看，脸上是不动声色的表情。

    叶佳期咬了咬嘴唇。

    在商人的世界里，还真是利益至上，付出和回报都算计得清清楚楚。

    “我没想要什么报酬，就算是现在有只流浪狗饿得奄奄一息倒在我脚边，我也会喂的。”

    “你！”乔斯年脸色沉了下来，非常难看。

    叶佳期见他吃瘪，心情好很多。

    “车借你开，要是买回来的东西不好吃，你自己看着办！”乔斯年打开车门。

    下车时，月光照在他的身上。

    他修长挺拔的身影愈发显得英俊笔挺，黑色西装外套包裹着他完美的身材，这个男人浑身上下都散发着生人勿近的气息和矜贵优雅的气度。

    只可惜，他的温度比月光还寒。

    夜色下，叶佳期仰头看向他的脸庞。

    男人刀削般英俊的面容还是如往常一样，没有什么变化。

    叶佳期看着他抿起的薄唇，有一种踮起脚尖吻上去的冲动。

    路灯的光洒在他的脸上，给他那张冰冷的脸添了一层朦胧的光线，少了几分冰寒，多了些温情。

    “看什么。”乔斯年不悦。

    他一出声，叶佳期才收回目光。

    看什么，看你呗。

    “谢谢乔总了，我尽快回来。”叶佳期笑道。

    “迈巴赫会开吗？”乔斯年一脸鄙夷的态度，“要是磕着碰着了，你赔不起。”

    “要是磕着碰着了，我把我宝宝卖给你！”

    说着，叶佳期自豪地摸摸肚子，打开车门坐上去。

    乔斯年冷漠地扫了她一眼：“你宝宝，大概跟你一样丑。”

    叶佳期又不聋，她听见了。

    不过，她冷哼一声，没睬乔斯年，“砰”一声，她驾轻就熟关上车窗！

    车窗一关，外面的声音就隔绝了，什么都听不到。

    迈巴赫的隔音效果，还是很厉害的。

    叶佳期踩下油门就开。

    当年，乔宅车库里的车，她基本都开过，也算是老司机。

    只不过当年乔斯年不准她开，要么喊司机，要么喊他。

    虽然有些生疏，但叶佳期很快就上手了。

    身后的乔斯年看着车子平稳地开出去，这才收回目光。

    他的头太痛，确实不适合再开车。

    胃也不舒服。

    荧荧灯光下，乔斯年看着远去的车子，路灯将他的身影拉长，照在干净、空旷的路面上。

    有萤火虫飞过来，落在他的手边，飞舞着，旋动着。

    叶佳期开着车往超市去。

    哪里会有什么合他胃口的餐厅，最合他胃口的，不过就是孙管家做的菜。

    好在，超市还没有关门。

    叶佳期知道他爱吃什么，不爱吃什么，她轻而易举就买了几样菜。

    做菜不在行，买菜还是可以的。

