    见到梦妖祖出现，永霜之主第一时间并非高兴，而是担忧。

    妖族最强者降临原始星，固然说明张君宝和罗峰两人几乎没有逃生的可能了，但这是妖族最强者，不是她虫族的女皇。

    三大巅峰族群原本只有宇宙之主出手，谁能够斩杀张君宝和罗峰，自然能够在之后分配宝物之时夺得更多。

    可现在，她和天狼之主却迟迟无法拿下两人，妖族梦妖祖出现在这里，还会跟永霜之主客气吗？

    说不定梦妖祖会把她和罗峰一同镇压，毕竟之前虫族女皇利用‘天华之主’敲诈过梦妖祖一次，现在梦妖祖以其人之道还治其人之身，也未必没有可能。

    “见过梦妖祖！”

    永霜之主躲在远处向梦妖祖行了一礼，眼神之中满是警惕。原始星的变故太多，虫族最强者没有降临，梦妖祖会干出什么事，谁也无法预料。

    “永霜之主，哼，姑且放你一马，你和天狼联手，斩杀两个极光王和刀河王二人，竟然拖了这么长的时间，简直废物！”梦妖祖一双竖瞳瞥了永霜之主一眼，顿时令人如坠地狱，浑身不自觉颤抖起来。

    太强了，永霜之主不过是三阶宇宙之主，跟梦妖祖这样的宇宙最强者比起来，差距实在太大。

    宇宙最强者的实力，至少也是七阶，只不过原宇宙本源意志的限制，他们在原宇宙之中，最多只能发挥出六阶顶尖的实力。

    可即使这样，也不是三阶的永霜之主能够比拟的。

    永霜之主面如寒霜，没有回应。

    她很想说，你的弟子天狼之主才是真正的废物，她只是被罗峰和碧云两个顶尖宇宙霸主拖住，可天狼之主，却是实实在在被张君宝斩断了一条尾巴，丢尽了宇宙之主的脸面。

    只是当着梦妖祖的面，她不敢说。

    “永霜之主，天狼何在？”梦妖祖缓缓开口问道。

    它能够察觉到，这里有天狼之主秘法战斗过的痕迹，但天狼之主，却消失不见了。

    就连极光王张君宝也一同消失。

    “回禀梦妖祖，先前天狼之主和极光王张君宝战斗，忽然出现一片黑色宇宙，宛如一片小型宇宙，在黑色小型宇宙消失之后，天狼之主和极光王张君宝还有原始星，就一同消失了。

    我感觉到周围似乎有一片虚空，将他们全部吞没，可我无法察觉出到底是什么。”

    “恩？你身为宇宙之主，能够掌控一方时空，能在宇宙之主面前，将天狼和极光王张君宝一同吞噬，却不被察觉，莫非是有宇宙最强者暗中出手？

    可即使是最强者，也应该无法将原始星摄入小型宇宙才对。”

    梦妖祖有些疑惑，人类唯一的最强者巨斧已经被机械族父神缠住，如果是其他宇宙最强者出手，掌控一方宇宙法则，他应该能够察觉到痕迹才对。

    可是偏偏，连他也无法察觉到其他宇宙最强者降临的痕迹。

    “黑色小型宇宙？与刀河王有关，还是和极光王有关？”梦妖祖转过头，妖异的竖眼盯着罗峰。

    梦妖祖和永霜之主对面，罗峰和碧云两人如临大敌，眼神死死盯着梦妖祖。

    “这是……宇宙最强者！我竟然无法感应到周围的本源法则，这就是宇宙强者实力？”

    罗峰心中震撼不已，他凭借诸多底牌，能够以宇宙尊者的境界对抗永霜之主，已经十分了不起。

    可是面对宇宙最强者梦妖祖，就像是一只小兽面对史前巨兽一般无力，只能凭借自身意志死死抵挡梦妖祖的威压。

    如果不是他领悟了兽神之心，恐怕现在连在梦妖祖面前站着的勇气都没有了。

    “妖族宇宙最强者降临，而我人族的宇宙之主都被阻拦，无法降临原始星。恐怕巨斧也会有专门的异族最强者牵制，想要从这里逃脱，只能靠自己了！”

    面对梦妖祖的威压，罗峰感觉自己的灵魂仿佛扛着一座恐怖的大山，把他压得喘不过气来，唯有不屈的意志拼命抵挡。

    “恩？不愧是人族两大天才之一，混沌城主的弟子，刀河王罗峰。你的意志已经达到了宇宙之主层次，十分不错。

    我乃是妖族宇宙最强者，天狼之主的老师，你可以称我为梦妖祖。

    你人族不过一位最强者巨斧，而我妖族，除了我，还有一位比我更强的最强者震妖祖。”

    “混沌城主虽然不错，但他心中有所牵挂，无法突破成为宇宙最强者，在我等面前，也不过是强壮一些的蝼蚁罢了。

    你若是加入我妖族阵营，我亲自收你为徒，你看如何？”

    永霜之主诧异的看了梦妖祖一眼，这个时候，梦妖祖还想着收徒？

    她不知道，梦妖祖确实起了爱才之心，甚至有些羡慕混沌城主的眼光。混沌城主最后收的弟子，每一个天赋都强大无比。

    最开始的科谛，便需要妖族和虫族联手才将他坑杀，张君宝和罗峰，却在短短十几万年里异军突起，多次围杀都被两人逃脱。

    如果能够将他们两人收入妖族阵营，无异于削减了人族未来两个宇宙之主，还能够给妖族增加两大战力。

    既然张君宝暂时没有看到，不过收了罗峰，也算凑合。

    “收我为徒？”罗峰愣了一下，没想到梦妖祖第一时间，竟然提出了这种要求。

    可他早就见过坐山客的强大，而且妖族和人族又是死敌，怎么可能拜梦妖祖为师？

    “妖族梦妖祖，你还真看得起我。妖族与我人族乃是生死仇敌，我岂会背叛自己的亲人族群！”罗峰毫不犹豫的回绝了。

    他已经做好觉悟，准备自爆本尊，绝对不能被梦妖祖灵魂奴役。

    他的本尊有劫甲和星辰塔的塔珠，甚至连弑吴羽翼也在，劫甲乃是坐山客专门为他炼制的，大不了请求坐山客出手将劫甲要回来。

    至于星辰塔塔珠，罗峰反而不担心。坐山客说过，宇宙尊者之上，敢认主星辰塔，谁认主谁死。

    如果梦妖祖夺取他的宝物之后，不怕死想要认主星辰塔，说不定会被罗峰直接坑杀。

    他还有机会夺回塔珠甚至是弑吴羽翼的。

    甚至罗峰都在考虑，要不要主动献出塔珠，拼死尝试一下。万一能够坑杀梦妖祖，那绝对是大赚特赚！

    “倒是忘了你修行时间尚短，亲人朋友都还在。若是你愿意加入，我保证将地球甚至整个银河系夺取过来，如何？”梦妖祖吐了吐蛇信，露出一抹人性的微笑。

    “不可能，梦妖祖，我是人族，你是妖族，我绝无可能背叛自己的族群，你私心吧！”罗峰爆喝一声拒绝道。

    “刀河王罗峰，不得不说，你的胆子很大，敢当面拒绝我！”

    “既然如此，那就成为我的灵魂奴仆吧！”

    梦妖祖身上忽然爆发出无与伦比的可怕威压，灵魂之力铺天盖地的朝罗峰涌去，疯狂冲击他的灵魂。

    “靠！这老妖怪，想要强行将我灵魂奴役！”

    “塔珠，镇压！”

    他体内的星辰塔塔珠不断旋转，发出耀眼的光芒。

    而此时，本源宇宙之中的张君宝也察觉到了异样的气息。

    “这股灵魂威压，是宇宙最强者降临了。”张君宝眼神中爆发出一股精光，充满了战意。

    “不知道我晋级之后，能否跟最强者过上几招。”

    “这股气息，不是巨斧的，那就只能是异族最强者。罗峰还在外面，面对最强者，他恐怖无法支撑。”

    张君宝转身看向天狼之主，发现他眼神之中闪过一丝异样的光芒。

    “天狼之主，这个降临的宇宙最强者，你是妖族的？”

    “哼，极光王，就算你天资卓越，冠绝宇宙又怎样？老师已经降临，你的死期已经到了，若是乖乖放了我，看在你天赋还不错的份上，或许还能将你纳入我妖族联盟之中。”

    “否则老师亲自出手将你斩杀，就算是你人族的巨斧逆转时空，也无法将你复活！”

    “你的老师？”

    “没错，老师乃是妖族两大宇宙最强者之一的梦妖祖！”

    感受到梦妖祖降临的气息，天狼之主忽然觉得自己又行了。

    梦妖祖降临，必然察觉到了他消失不见。就算张君宝这个小型宇宙再神秘，也绝对无法逃脱宇宙最强者的眼睛，起码天狼之主是这么认为的。

    “原来是那条老妖蛇啊！”张君宝欣然一笑。

    梦妖祖，妖族第二位宇宙最强者，在最强者之中，算是比较弱的存在。

    也就堪堪七阶的实力，在原宇宙之中，最多发挥出六阶顶尖的实力。

    “天狼之主，我没时间陪你耗着，你只有两个选择，臣服，或者死！”

    原本还在庆幸梦妖祖降临的天狼之主忽然一懵，张君宝竟然敢在这个时候，选择对他下手？

    “极光王，你敢杀我，老师不会放过你的！”天狼之主疯狂咆哮，他感觉到整个宇宙的意志都在压制着他，灵魂不断颤抖。

    “杀你？太便宜你了。在我面前，你连自爆的资格都没有，乖乖臣服吧！成为我人类的护族神兽！”

    张君宝眼神之中爆发出威压，与此同时，本源分身也施展本源法则威压，这是真正的天威。

    天威不可犯！

    在这方宇宙之中，张君宝便是唯一的主宰，失去了掌控时空的能力，甚至连灵魂意志强度都不如张君宝的天狼之主，终于开始丧失抵抗力。

    他已经见识过张君宝的秘法，有怎么会轻易放他离开呢？

    斩杀他，或许将来妖族有一丝可能将他复活，直接灵魂奴役，完全断绝了天狼之主复活的可能性。

    “臣服！”

    本源分身无比威严的声音在天狼之主灵魂之中不断激荡，将他的灵魂防御一点一点击碎。

    四肢无力支撑，趴在地上像一条死狗一样的天狼之主，眼神之中渐渐丧失了光芒，取而代之的是张君宝的身影。

    “主人！”

    片刻之后，天狼之主灵魂之中，已经被张君宝彻底印下了烙印，眼神中满是张君宝的模样。

    “很好，天狼，从现在开始，你便是我坐下第一神兽！”

    “这件至宝战甲‘月神战甲’，乃是顶级至宝，就赏赐给你吧。”张君宝从先前收获的至宝之中，取出一件至宝战甲，赏赐给天狼之主。

    既然是自己的灵魂奴仆，自然不能亏待了。

    “多谢主人赏赐！”天狼之主恭敬的回应到，心中不由得兴奋起来。

    “我才刚刚认主，主人就赐予我一件顶级至宝，我为妖族奋斗了一生，最好的至宝天狼殿，也不过是高等至宝中的极品罢了。

    跟着主人，可比在妖族有前途多了。”

    “你的天狼殿，可是火之法则的兽神凝华炼制而成？”

    “是的，主人，当年我有幸得到一份兽神凝华，请求匠神之主为我炼制成天狼殿。”

    “天狼殿与我的至宝神剑十分契合，能够成为我的部件，我便取走了。”

    “我的宝物，都是主人的，连我都是主人您的，只要主人高兴就好。”

    天狼之主心中窃喜，一件高等至宝天狼殿，换来一件顶级至宝‘月神战甲’，怎么算他都是赚的。

    天狼之主解除了天狼殿的认主，而将月神战甲认主。一身月白色的战甲出现他的身体表面，将他身体和四肢完全覆盖。

    月白色战甲表面，浮现出朵朵黑色火焰，显得十分高贵，犹如月神降临。

    张君宝也将天狼殿融入真武荡魔剑之中。

    “四件兽神凝华，再加上先前在原始星的宝物之中发现了一件土之法则兽神凝华的铠甲，一共五件，真武剑已经达到了巅峰至宝的层次。”

    这便是机械流至宝的可怕之处。最基础的剑身不过是普通至宝，但每融合一件部件，威能便得到成倍提升。

    先前清点原始星宝物之时，张君宝发现其中竟然还隐藏了一件土之法则兽神凝华炼制的至宝战甲，同样是高等至宝层次，算是意外之喜。

    现在他拥有大量至宝，寻常高等至宝在他眼里也就那样，但兽神凝华炼制的至宝，却又不同的意义。

    如今张君宝的真武荡魔剑，已经融合了光、雷、金、火、土五种法则的兽神凝华，只差风、木、水三种法则之道的兽神凝华，便能够得到最完整的真武荡魔剑了。

    这柄神剑，是当初本源分身宇宙的轮回时代，诸多强者联合打造，用来对付界兽的至宝，当它展现真正威能之时，绝对能够震惊宇宙。

    “界兽在这个轮回时代将会卷土重来，或许这就是我能够得到这件至宝的原因吧。你应该也很不敢，当初无法彻底斩杀界兽，在这个时代，我会让你实现愿望的。”

    张君宝轻轻抚摸着剑身，真武剑微微颤抖，仿佛听懂了张君宝的承诺。

    “哈哈哈，很好，现在，就让我们先看看，妖族最强者，到底有多可怕！”

    张君宝晋级宇宙尊者，一身至宝更是得到极大的强化，他也有些迫不及待想要试试，自己和原宇宙的顶尖强者，差距到底有多少。

    外界，罗峰将碧云护在身后，死死抵挡梦妖祖的灵魂攻击。

    “塔珠乃是星辰塔最核心的部件，由塔珠镇守我的灵魂，我的意志也达到了宇宙之主的层次，幽海分身不断补充神力，神力燃烧之下，能够抵挡住梦妖祖的灵魂攻击。幽海分身也有燃烧完的时候啊！”

    “可是现在周围时空被封锁，我无法逃脱，等到神力燃烧结束，我将无力抵挡。君宝，你到底去哪了？”

    张君宝和天狼之主一起消失，罗峰只知道这是张君宝的秘法导致的，却不知道具体发生了什么。罗峰身上所携带的幽海分身，不过是无尽幽海创造出来的一具神体，携带的神力终究有限。

    “如果是君宝在的话，说不定能够与梦妖祖一战！”

    “哼，灵魂防御类至宝，而且等级还不低。真是可怕的机缘，等我将你奴役之后，你的一切都是属于我妖族的！”

    梦妖祖也十分诧异，罗峰竟然抵挡住了他的灵魂攻击。但这种抵挡，只是一时的，区区宇宙尊者，怎么可能跟他这个宇宙最强者比拼持久力呢？

    他已经察觉到，罗峰的抵抗力正在变得越来越来弱。

    “他的神力消耗，快到极限了！”

    然而，就在此时，一道七彩的剑光突破了梦妖祖的时空封锁，仿佛跨越虚空的界限，直接斩在它头部的鳞甲之上。

    轰！！！

    剑光与鳞甲碰撞，竟然连周围的虚空都完成支持不住，碎裂开来。时空裂缝不断切割者梦妖祖的神体，但这些对他而言，连挠痒痒都算不上。

    “极光王张君宝，你终于出现了！”

    虚空震荡逐渐平息，张君宝持剑立在罗峰身前，宛如一座大山守护着他。

    “妖族，梦妖祖，果然名不虚传！”

    张君宝刚刚那一剑，是他晋级宇宙尊者之后施展出的最强一件。从不朽神灵晋级到宇宙尊者，他的神力强度提升百倍。

    宇宙尊者基础神力便是一千万倍界主之力，加上他万倍生命基因层次，光是基础力量，便达到了一千亿倍界主之力。

    然而，成为宇宙最强者的基础条件之一，便是达到10081倍完美基因的层次，在力量层次上，张君宝没有任何优势。

    更何况，梦妖祖也并非赤身裸体，张君宝注意到，他刚刚那一剑斩在梦妖祖身上，似乎有一具神甲抵挡住了他的攻击。

    “主人，梦妖祖拥有至强至宝‘梦麟’，铠甲护体，防御力极强！”

    一旁的天狼之主开口说道。

    “主人？极光王，你将天狼给灵魂奴役了？”对面的梦妖祖，同样听到了天狼之主的称呼，顿时怒气冲破虚空。

    “极光王，你该死！”

