    第238章 李元芳掉眼泪

    苏长生和席君买两人，躺在躺椅上，惬意地磕着瓜子。

    演武场上，传来一阵噼里啪啦地美妙伴奏声。

    “打死了，打死了！师傅，我错了，别打了！”

    “师傅，你不说了吗？快过年了不能打小孩的吗？”

    聂十娘冷笑道：“师傅没打你啊，师傅哪里打你了？师傅只是检验一下你习武的进程罢了。”

    半晌之后，聂十娘才满意地收手。

    李元芳鼻青脸肿地从地上爬起来，哪模样，看起来无比的凄惨。

    苏长生摆摆手，对李元芳说道：“元芳，快过年了，我送给你们两人一件礼物。”

    本来还哼哼唧唧的李元芳，一听到有礼物，马上兴奋起来，他忍不住问道：“先生，你到底送给我们什么礼物啊？”

    苏长生微微一笑说道：“待会你就知道了。”

    不多时，他们返回庄园，苏长生拿出两件羽绒服递给两人说道：“你们穿穿试试，合适不？”

    看到这两件羽绒服，席君买和李元芳眼睛都快直了。

    他们万万没想到，公子送的竟然是这个啊！

    刚才他们都看到了，公子送给公主一件，送给师傅一件。

    而这种衣服，是他们从来都没见过的，应该十分昂贵。

    但是公子却是毫不犹豫地就送给他们。

    这让两人，十分感动。

    别看李元芳就是个熊孩子，属于三天不打上房揭瓦的那种。

    作为师傅，聂十娘一直也没少打他。

    但是他的内心，其实是十分敏感的。

    其实，苏长生一直对他都不错。

    但是今日苏长生送给他一件羽绒服，却让他内心最敏感的地方，被狠狠碰触了一下。

    李元芳的眼圈一下子红了，还被感动到留下几滴眼泪。

    见状，苏长生不由哈哈一笑说道：“咋了？还让你师傅给打哭了啊？”

    李元芳揉了一下眼睛，不好意思地说道：“谁哭了？我才没有呢，刚才只不过是沙子迷了眼睛而已。”

    苏长生哈哈一笑说道：“好了，别矫情了，快穿穿看看，合不合身？”

    接下来，席君买和李元芳两人，换上羽绒服，果然又轻快又暖和。

    并且，这两人换上羽绒服之后，就连气质都不一样了。

    苏长生打量了两人一眼，满意地说道：“嗯，不错，你们穿上这羽绒服之后，都非常帅气，等我有空了，给你们每人找个婆娘。”

    结果苏长生说完之后，李元芳小脸蛋通红，羞的转头就跑。

    后面，苏长生忍不住哈哈大笑。

    席君买也是忍俊不禁。

    苏长生也没料到，这么调皮捣蛋的家伙，一提到媳妇，居然会如此羞涩。

    接下来，苏长生将羽绒服分别送给程处亮、秦怀玉、尉迟宝琪这三人。

    武珝哪小丫头哪里，也得到一个羽绒服。

    小丫头开心的不得了，将漂亮的羽绒服宝贝的跟什么似的。

    甚至就连老冯头和冯长青父子两个，每人都分到一件羽绒服。

    老冯头可神奇了，得到羽绒服之后，就马上迫不及待的穿在身上，满村子里溜达。

    这时候，还有几天就过年了，所有人都放工了。

    家家户户，都给一家人做了身新衣服。

    家家户户都在忙着准备过年的饭菜。

    至于肉就不用买了，庄主苏长生每家都分有二十多斤肉，足够他们过一个肥年。

    每一家的男人，这时候大都在外面劈柴火，准备过年好烧。

    妇女则是洒洒扫扫，将大街打扫的干干净净。

    孩子们则是穿着新衣服在外面疯跑。

    而老冯头，则是从村东逛到村西。

    每到一家，必然会停下来和人说会话。

    “哟，冯叔啊，你花多少钱买的这身衣服啊？这衣服可不便宜啊！”

    老冯头满脸皱纹的脸，听到这里不由笑成了菊花。

    他忍不住得意地说道：“这衣服啊，你有钱也是买不到的。”

    “这可是咱们爵爷亲手做出来的，这衣服叫羽绒服，爵爷送给公主、送给几位小国公几件。”

    “整个大唐，能穿的着这件衣服的人，不超过二十个人！”

    “承蒙爵爷看得起，给俺们父子两人，每人一件。”

    “哎呀，这羽绒服穿在身上，甭提多暖和了，你瞧瞧，老汉俺啥也不干，都觉得浑身发热呢！”

    老冯头一番话，将人家羡慕的不得了。

    “冯叔啊，还是你有前后眼啊，咱们这全村啊，你是第一个对少庄主这么好的。”

    “你也是第一个全心全意帮助少庄主的！”

    “现在，咱们少庄主可不得了啊，马上就要娶公主了。”

    “将来必然是要做大官的，你们一家，算是发咯！”

    这番话，让老冯头越发的受用。

    他嘿嘿一笑，露出满嘴焦黄的大板牙说道：“不瞒您的说，小老儿这一双眼啊，哪是识的人的。”

    “小老儿早就看出来，少庄主不是池中之物咯！这不，现在少庄主不都成为爵爷了不是？”

    “冯叔啊，我这屋里有炒的瓜子，您老进来尝尝！”

    老冯头摆摆手说道：“不了，我还得再转转，再转转呢！”

    老冯头一走，这家的男主人就有些受不了了。

    “你瞅瞅，瞧把这老冯头得瑟的。不就是爵爷赏了一件衣服嘛！你看看他，尾巴都快翘到天上去了！”

    啪！

    这男人刚说完，却是兜头被婆娘乎了一巴掌。

    “人家得瑟？有能耐你也让爵爷赏你一件衣服啊，有能耐你也得瑟去啊！”

    “人家这老冯头贼着呢！人家一家人都贼！你知道这老冯头这衣服怎么来的吧？”

    男人嘟嘟囔囔地说道：“还怎么来的？还不是爵爷看他伺候的好？”

    婆娘一口啐道男人脸上说道：“呸，你个没见识的东西！”

    “这还不都是他儿子冯长青挣来的？”

    “当时哪长安城里的青帮将冯长青抓了去，向他问工艺，那冯长青快被打死了，愣是啥也没说！”

    “回来之后，爵爷对他们一家人可就不一样了。人家能有今天，哪可是人家拿命换回来的。”

    “要是换成你，你成不？”

    男人妒忌地说道：“要是换成俺俺也成，俺咬住牙，打死也不会说的。要不然的话，你让人把俺抓起来试试？”

    哪婆娘叹了口气说道：“唉，这都是个人的命啊！”

    (本章完)

