    地狱厨房，受伤更多的卢克被马特搀着回到他的住处。

    进门让卢克坐下后，马特手掌扶上柜子的瞬间立刻脸色再变。

    “不对！”

    他一出生，卢克立马回头：“怎么了？”

    “有人进过我的房间。”马特拿起桌上的相框道：“这个相框一直面对门口，但刚才我发现它是背对的。”

    卢克望着墙上满满的照片和桌上一堆相框满脸莫名其妙。相框位置怎么的姑且不说，但是你能不能先告诉你把那么多相片和相框摆出来干嘛？

    “那……有没有可能是你忘了？”

    “不会，房间里的所有摆设我都记得一清二楚，这种错误不可能出现，除非有人来过。”接着，他放下盲杖，自如地在房间内信步而走，根本看不出任何目盲的迹象。

    很快，他逐一道：“杯子、牛奶、书籍，位置都不对，肯定有人进来过。”

    “你有室友吗？”卢克问道。

    马特摇头。

    忽地，卢克脑中灵光一闪：“你说，会不会是那个人？”

    闻言马特一怔，鼻尖开始轻嗅着一件件被移动过的物体。

    少顷，他叹声道：“是他。”

    卢克面皮抽动，不大明白马特是怎么做到的。

    马特正了正身子，直面卢克。

    “卢克，也许，我们可以互相坦白一些自己的秘密了。”

    许久之后，两人彼此吐露了自己隐藏的秘密，疑惑也紧随而来。

    马特直言：“问题很简单，你隐藏身份在纽约生活了好一段时间，那么他是怎么知道你的？”

    卢克也道：“你不是说你一直都很注意隐藏自己的能力吗，那他又是怎么知道你的？”

    闻言，马特微微低下头去，“可能，是因为我最近开始在地狱厨房有些活动吧。”

    卢克顿时挑眉。

    马特接着说道：“卢克，你知道的，地狱厨房的治安一直以来都非常混乱，小时候我想成为警察，可惜我的眼睛帮我断绝了这条路，所以我成为律师，想要利用法律给惩处那些恶人，帮助那些善良的人，从而逐渐给这里带来一些变化。但结果证明，是我自己太想当然了。”

    卢克听得不由点头。

    警察存在了多久？法律存在了多久？地狱厨房又存在了多久？

    只要稍微认真思考，都知道马特的想法的确很天真。

    “所以，我决定换一个方式来践行一个‘警察’的职责，最近我偶尔会蒙面到外面去，也许他是因为这个所以才找上我的。”

    卢克有些惊讶，想了想才道：“马特，你很有勇气，而且我想那些被你帮助的人会很喜欢你。”

    马特却是摇头：“一个人的力量，对比这一片地区甚至一座城市来说个根本微不足道，我只能尽自己所能去帮助更多的人。”

    卢克微微颔首，他很钦佩马特这样的想法和做法，不过他目前为止并没有什么想要惩奸除恶的想法，毕竟他还没告诉马特，他目前的身份还是一个逃犯。

    “那你呢，卢克，你一直没有暴露，他又是怎么找到你的？”

    “不知道。”

    两人一番无言，随后马特又给卢克找来一些药服下，随后各自睡去。

    一阵敲门声唤醒了两人。

    卢克从猫眼向外看去，皱了皱眉头，开门后他眼神疑惑地盯着对方。

    却听对方温声细语地道：“先生，很高兴见到你。我是菲尔·科尔森，也许我可以和你，还有你那位好朋友谈谈？”

    长岛，托尼对着电话说道：“不要感谢我，你们不是想找一批超级男孩吗，我想他们应该很合适，我说了不用谢，给钱就行，再见。”

    挂掉电话，托尼继续看着眼前逐渐成型的装甲图纸。

    其整体外观与之前的装甲并没有太多差异，只不过战甲手中握着一柄长刀，乍一看显得有些突兀。

    思虑良久，托尼忽然道：“刀不一定要实体的对吗，也许我们可以考虑用冷凝能量束的技术？”

    “先生，你说的是星球大战里的光剑吗？”

    “没错。”

    “先生，那是幻想中的技能。”

    托尼自信地道：“以前冷核聚变也是，反应堆小型化也是。先保留实体的刀，但是要预留能量光剑的全模块接口。”

    模型开始建立，托尼继续陷入忙碌之中。

    庄园里，洪非亲自送弗兰克与十名属下前往纽约，就好像皇帝看着身边武功高超的大太监领了圣旨远行，心里莫名有点儿不舍。

    “弗兰克，你一定要注意安全，任务目标什么的都可以往后挪挪，只要人还在，那就永远有机会。”

    弗兰克却是不耐烦地甩开洪非的手：“我知道了！你今天怎么这么啰嗦？”

    洪非笑呵呵地跟在跟他身后，“你可要赶紧回来啊，我一个住那么大的房子不习惯的。”

    “滚！”

    两辆车疾驰而去，洪非缓缓收回目光，背着双手缓缓走向即将竣工的实验室。

    实验室主体地上三层，地下两层，地下的空间和洪非之前开辟的并不相连，甚至中间还隔着十几米。

    眼下，实验室主体已经完工，装修也即将告一段落，甚至不少仪器已经先一步到位了。

    除此之外，已经完成的实验楼里多了不少陌生的面孔，他们全都穿着白大褂，胸口别着统一的证件。

    每天有安保人员专门负责守卫实验室，他们一般不会进入大楼打扰别人的工作，也不会让任何一个没有证件的人出入。

    洪老板例外。

    进入实验室，除了装修的声音稍微显得有些嘈杂，其他地方都很安静。

    洪非刚一进楼便听到赵海伦的呼唤。

    “洪先生，您来得正好，我刚想去找您，我有一些想法需要和您讨论一下，您现在方便吗？”

    不花钱就很方便，花钱的话你先说说看？

    “当然，我非常有空。”洪非笑得很灿烂。

    两人进入赵海伦的办公室，一个多小时后，赵海伦一路鞠躬感激不已地把洪非送了出来。

    离开实验室后，洪非脸上的笑容逐渐消失。

    五个单位刀乐的小目标又没了。

    揉了揉有些发僵的脸庞，他发誓以后再也不主动踏进这里哪怕一步。

