    剑阁到了。

    青砚也快被自己急死了！

    为什么师兄和徐忧师妹谈笑风生，自己就死活插不进嘴呢？

    “徐徐徐……”青砚笨嘴拙舌地开口，一张嘴就想咬了舌头自尽算了！

    “噗嗤！”忘忧俏生生看向他：“青砚师兄，帮我介绍一下剑阁吧？”

    一路上这位萌萌哒结巴师兄，张嘴，闭嘴，张嘴，闭嘴，不知道多少次，感觉都快急哭了。

    “啊！好！”青砚星眸一亮，暗暗在背后握了下拳：“剑阁分为大大大……”

    “大剑阁？”忘忧看向那人来人往的一座大大的殿堂。

    “对！还有小小小……”

    “小剑阁？”

    偌大殿堂后面，是一个小小的八角楼阁。

    那边进出的人便少的很了。

    “对！”青砚连连点头，他和徐忧师妹配合好默契！

    “唔。”忘忧憋着笑，猜测了一下。

    “大剑阁，应该是针对青云剑宗所有的弟子吧？我看穿着各色弟子服的师弟妹，都可以进入那大剑阁。”

    “对！”青砚继续点头如啄米：“大剑阁里的剑品、品、品……”

    “品阶不高？”

    忘忧接上：“那么小剑阁的话，是只有各位长老的嫡传弟子，才可以进入的吗？品阶要比大剑阁高上一些？”

    啊！

    徐忧师妹好聪明！

    青砚亮晶晶的眼睛闪着光。

    “多谢青砚师兄解惑，既然如此，我们先去小剑阁看看。”忘忧笑靥如花，背着手绕过前方巨大的大剑阁，径自往后面的小剑阁去。

    “宋师兄，萧师兄，徐忧师妹谢谢我解惑呢！嘿嘿，嘿嘿嘿，我和徐忧师妹聊了好久！”

    青砚傻笑，头晕眼花地跟在后面，像踩在云上。

    “咳咳。”宋萧两人以拳抵唇，乐呵呵拍拍他的肩：“行吧，师弟，你说聊了好久，就好久吧。”

    他们一年的笑点哟！

    被师弟这两分钟承包了！

    亏他们以前觉得青砚师弟，天资卓越，容貌清俊，气度慑人，性情朗阔，心性坚毅……

    师弟啊师弟，原来你是这样的师弟！

    宋萧两人“哈哈哈”地跟了上去。

    小剑阁外一位执事老者正打着盹儿，闻声睁开眼来。

    “咦？什么风把三位师弟吹来了？”执事笑着看向走来的四人：“我没记错的话，三位师弟早已从剑阁里取过剑了啊？”

    “正是。”宋熠指指忘忧：“剑阁里的剑，一生只可取一柄，我们是晓得的，这次是陪着徐忧师妹过来。”

    “徐忧师妹？”

    “见过这位师兄，我师承十长老。”

    “原来是江师叔又收了第三位嫡传弟子吗？”执事不由惊讶，这位徐忧师妹，可是初入化神境界啊。

    比起江师叔素来的标准，差了整整一个大境界！

    嘶！

    执事不敢怠慢，连忙热情引着忘忧入内：“英雄出少年，徐忧师妹的天赋想必是好的很！”

    “随我来吧，剑阁里不止是师妹选剑，也是剑选你。”

    入了小剑阁。

    入目是一柄柄各色宝剑，悬挂在楼阁虚空中。

    宝剑有长有短，有宽有细，更是从灵器到天器不等。

    前方结界阻挡着忘忧的路，她停下来好奇地一柄柄远远望去：“师兄，剑选我，是何意？”

    “哈哈，剑有灵，可择主。”

    执事笑着解释道：“待我撤去结界的一刻，剑阁内所有的剑，都会感应到师妹的气息。”

    “若哪一把宝剑愿追随师妹，便会第一时间出鞘而来，师妹便可在出鞘的剑中，选取一把滴血认主。”

    “而一旦认主，便不可更改，从此此剑将随师妹一生，师妹可明白了？”

    “嗯，明白了。”

    忘忧新奇地点点头。

    不知道会有什么剑愿意追随她，这一刻心中生出几分期待来。

    “哈哈，那我便撤掉结界了，当初青砚师弟来选剑，可是足足三分之一的剑，都乐意跟着师弟走呢。”

    执事老者笑呵呵说道，一挥手间，剑阁的结界“轰”一下消失。

    这一刻剑阁之内，各种剑气扑面而来！

    锋利之气，寒冽之气，暴烈之气，弑杀之气……

    每一把剑有每一把剑的性格，不同的气息尽被忘忧捕捉到。

    同时这些宝剑，也尽都感受到她的气息。

    嗡！

    忽而剑阁中嗡鸣声起。

    竟是所有的宝剑齐齐震动！

    嗖嗖嗖！

    一把，两把，三把……

    数不尽的宝剑出鞘，寒光缭绕，争先恐后冲向了这边……

    “这……”

    这场面谁特么见过？！

    “快退！快退！”执事老者瞪大了眼，蹦起来就往外暴退，下意识以为是剑阁中的剑集体造反，要脱出剑阁！

    “不好！来人！”宋萧两人也暴退向后，连连喝道，眼见群剑极速逼来！

    “徐忧师妹小心！”青砚电光石火冲到忘忧身前，把她向外一推，以背抵住那一道道剑尖。

    想象中的万剑穿心，却没有发生。

    被他推远的忘忧，正以惊讶又复杂的表情，在看着他。

    青砚一愣回头，只见所有的剑都自动停下了，凛然剑尖纷纷流泻出不爽的气息，向着两侧摆了摆。

    宛如一只只手在嫌弃地挥动。

    闪开，闪开，挡着我们的主人了！

    “呃……”宋萧双双张大了嘴：“难、难道是……”

    “青砚师弟……要不你……你先闪开点儿？”执事老者发懵地提议。

    青砚嘴角一抽，退出到剑阁之外。

    嗖！

    一把把宝剑霎时聚到了忘忧身前来，一转，一转，宛如在展示着自己锋利的剑身，献宝一样围着忘忧转起了圈儿来……

    “靠啊！”远方闻声而来的人群，齐刷刷眼珠子一凸，脚下一趔趄，瞪着这无比诡异的一幕……

