    也不知道是为什么，孙悟空在看到了林天的这个表情，心头都忍不住的一跳。

    他也不知道是咋地，就是莫名的感觉，他被林天给坑了？？

    不会吧？！

    不可能吧！！

    难不成，林天兄弟他，以他的这修为境界，就算是加上那加持力量，还能打得过他不成？？

    “三招定胜负！！！”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，开口说道，他立马就想到了对策，要速战速决！！

    只要速战速决！

    林天他有任何的阴谋诡计，都没有作用了！！

    因为，这比拼的，是实力！！

    “诶，等等！”

    “难道，林天兄弟是得到了什么新的力量了？”

    孙悟空忽然的想到了什么，脸色不由得一变。

    毕竟，他也是知道的，林天能开挂，能时不时的获得新的强大力量。

    所以，对于跟林天干架，孙悟空是非常忌惮的。

    嗯……

    当然，忌惮归忌惮了。

    身为好战分子孙悟空，也是很想要跟林天过招的。

    当然了，是跟不开挂的林天过招的，孙悟空非常清楚，开挂的林天，一百万个孙悟空他，也都打不过的。

    如果林天开挂，孙悟空直接认输好了，玩个锤子？？

    不过！

    林天说不开挂，那就能玩了！！

    “哼！不管怎么样，只要林天兄弟不开挂，俺老孙就不怕！”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，开口说道。

    “诶诶，猴子，你好了没有啊？”

    林天看着孙悟空在犹犹豫豫的，便开口催促道：“你这，到底还玩不玩啊？”

    “不玩的话，那我就走了啊？？”

    听到了林天这么说，孙悟空就立马开口说道：“林天兄弟，林天兄弟，俺老孙玩，俺老孙玩啊！！”

    “来！”

    “就三招！！”

    孙悟空开口说道，手持盘古如意棒，指向了林天。

    林天眼睛眯了眯，笑着说道：“哟呵？猴子，你用我的身体，来打我吗？”

    此刻的林天，是以道身出现的，盘古如意棒的话，也是他的身躯，武器身躯。

    孙悟空笑着说道：“诶，没办法啊林天兄弟，还是这盘古如意棒趁手，其他的，都不趁手啊！！”

    “来吧！！”

    孙悟空的身上，恐怖的暴戾气息，轰然爆发开来。

    林天看着孙悟空，眼睛便一眯，沉声开口说道：“猴子，来吧！！”

    “让我来看看，如今的你，实力有多强！？”

    林天心里也是非常的好奇，有大罗金仙中期巅峰修为的孙悟空，实力有多强大？？

    至于林天的实力，如果不开挂的话，现在估摸着也能有大罗金仙中期巅峰的修为境界层次，因为水元素！！

    元素成圣功法，修炼到了水元素的话，就能堪比大罗金仙中期巅峰的修为境界层次实力，要是再加上综合力量加持的百分之五十……

    实力层次，怕是可以到达准圣境界中期了！

    吊打孙悟空，这区区大罗金仙中期巅峰的修为境界，即便是有大罗金仙巅峰期，那也是轻轻松松的。

    嘿嘿嘿！！

    孙悟空怕是要被坑的很惨咯！！

    林天心中在暗笑。

    孙悟空也是看到了，林天的表情变化，顿时不由得心中一突。

    但是，他此刻也都是属于箭在弦上不得不发的地步了。

    “林天兄弟！！”

    “看招！！”

    孙悟空高喝，手持盘古如意棒，直接就巨大化，这是林天教给孙悟空的招数，然后猛的用力砸去。

    不过，孙悟空此刻的身上，有一股股血色气息在涌动。

    林天看着孙悟空的模样，不由得心中吃惊不已。

    “这猴子，是自个儿研究出了什么秘术吗？”

    林天眯着眼睛，开口说道：“不过，就算如此，那也不是我的对手！！”

    “你的实力，即便是再强大，也不过是大罗金仙层次而已，连准圣境界，都够不上！”

    “就算你的修为境界能够得上准圣，那也依旧不是我的对手……”

    林天缓缓开口说道，他的身上，一股水波荡漾之力，嗡鸣开来。

    也不知道是怎么的，就在刚才，孙悟空似乎是能听得到林天说的话一般。

    在林天开口说话的时候，孙悟空的表情，貌似都不由得抽了抽。

    但即便是如此，孙悟空还是咬了咬牙，高喝一声：“喝！！！”

    然后，手中的巨大化盘古如意棒，就砸向了林天而去！！

    林天看着孙悟空的巨大化盘古如意棒轰砸而来，他也是非常果断的，一巴掌拍了过去。

    嗯，就是这么的，一巴掌拍了过去，然后就没有了。

    轰！！！！！

    巨大化盘古如意棒，跟林天的一巴掌，轰在了一起。

    恐怖的暴戾气息威能，爆发开来了，甚至四周的空间，都出现了破碎。

    也是好在，孙悟空的修为境界只是大罗金仙中期巅峰而已，即便是天赋极好，但是再强大，也都不到准圣境界层次。

    而林天，他只是元素成圣功法的水元素，实力就能堪比大罗金仙中期巅峰了，再加上综合力量加持的百分之五十……

    林天的实力，直接就能到达，准圣境界中期层次！！

    估摸着，太上老君或者玉帝在场，都不一定能打败林天呢！

    更何况，是只有大罗金仙中期巅峰而已的孙悟空了。

    “啊啊啊啊啊……”

    孙悟空惨叫，倒飞了出去，然后整个猴都掉在了地面上。

    其实，这还是林天没有用全力的缘故，要不然，孙悟空就直接领饭盒了。

    要知道，孙悟空撑死也就是实力能堪比大罗金仙巅峰而已，但是，林天却是到达，准圣境界中期层次！

    可以说，林天一根手指，就能碾死孙悟空的！！

    “你！！”

    “林天兄弟，你不讲武德！”

    孙悟空瞪大了眼睛怒吼：“你的实力，不是大罗金仙层次，是准圣境界层次！！”

    林天耸了耸肩膀，说道：“我的修为境界，是太乙金仙巅峰期啊！而且，我也没有用神通秘法的，你也看到了。”

    “我只是用了我的元素成圣仙决而已。”

    听到了林天的话语，孙悟空一脸的震惊：“你，林天兄弟，你就用了元素成圣仙决而已？？”

    “俺老孙记得，林天兄弟你的元素成圣仙决，若是五行修炼完成，可碾压天道，甚至是大道圣人……”

