    第二天。

    叶墨一大清早就开着车子出门，过去接了老爸。

    老爸也是兴奋了一个晚上。

    之前买的那台五菱mini，刚买回来的时候，开着还是很香的，玩了一段时间，就感觉一般般了。

    “坦克500提回来后，就说是你自己买的，我拿过来开几天。”叶爸说。

    “好。”叶墨笑着道。

    父子俩在镇上吃了碗面，回去车上……

    “爸，你们这段时间忙不？”叶墨问。

    “不忙。你那边有事情？”叶爸问。

    “没。我就是问一下，你那边要是忙，就跟我说……我带着人过去。”叶墨说道。

    “晓得。现在没什么活，天天打牌，钓鱼。”叶爸笑着道：“你的房子，进度怎么样了？”

    “底层建好了。距离完工，还早得很。”

    父子俩也有一段时间没有见面了。聊着天，不知不觉就到了花城，来到4S店……

    车子前两天就到店了，已经办理好了手续，临时车牌也拿了过来。正式车牌4店帮忙申请，在走流程。

    4S店准备了一个简单的交付仪式。

    叶爸拿到车钥匙后，喊叶墨上去感受了一下。

    车子是5座，高端定制……具体哪些不同，也说不上来。

    车子很大，气场十足，外观非常不错。内饰的做工，也挺精致的，很漂亮。

    这台车，落地价接近45万了。外观，气场，内饰等等方面，对得起这个价格。

    车子发动机3.0T，V6。动力方面肯定是不错的……

    “爸，我去一趟花卉市场。”见老爸拿到了车钥匙，叶墨说道。

    “去花卉市场干啥？”

    “过去转转，买一些花草种子。”叶墨说。

    “来，上我的车，我载你过去。”老爸呵呵笑着，说。

    “好哇。”

    叶墨坐到了副驾驶位上，系好安全带：“爸，系安全带。”

    “呵呵……在乡下跑习惯了。”老爸赶紧系好安全带，发动车子，轻轻给了一脚油门。

    车子上路，老爸稍微给了些油门，车子动力还是强劲的……

    “这台车的驾驶感，怎么样嘛。”叶墨说。

    “不错。比开小车子好耍。”

    新到手的车子，新鲜感十足。再说了，毕竟是落地架四十几万的车子，比起几万块钱的小车子，开起来肯定舒服得多。

    不一会儿，父子俩就来到了市场。

    “要买什么花？”叶爸问。

    “看一下吧。”叶墨说：“买几棵栀子花。爸，您也选一些。”

    “嗯。”老爸看了几棵黄葛兰，树高三米多，分枝也很漂亮。但是价格，也很美丽，标价是五千多。

    三米多，修枝条的黄葛兰，上面有标注六年生树。

    “两位老板，喜欢黄葛兰？”花卉店老板走了过来，问道。

    “多少钱一棵？”

    “这几棵都是六年生老树，5360元。”

    “也太贵了。”叶爸摇了摇头。

    “您说多少钱，要是价钱合适，我就卖了，开个张。”

    “一千五。”老爸说。

    叶墨赶紧拉了老爸：“我们就看看，不买。”

    “卖，卖。”老板连忙说道：“一千五就一千五，我开个张。”

    叶墨一手捂住额头。

    老爸：呃……

    这个还价，是不是还太高了。

    “我爸不懂行，胡乱还价的。他说了，不算……你这几棵黄葛树，说个实诚的价格，要是行，我们就都买了。再买一些别的苗子……”叶墨看向了别的花植。

    花卉老板尴尬的笑了笑，道：“这五棵一起，打包价4500元。”

    “四千。”

    “四千五，也得给我留一些赚头。”

    “行吧。再送我们一些栀子花。”叶墨道。

    “送20盆栀子花，怎么样？”

    “行。”

    三米多高的黄葛兰，要是叶墨自己过来买，七八百元应该能谈下来。

    这里的五棵黄葛兰，修过树形，看起来还不错的，但是价格吧，也不会特别高。

    当地花卉很多，各种花草便宜得很。

    “你们要装车不？”

    “我们还要选一些别的苗圃，待会儿过来一起装车。”

    好久没有过来花卉市场了。

    花卉市场里啥苗子都有。

    叶墨再买了三十几株木瓜苗子，这些苗子都一米多高接近两米了，上面有小木瓜，带一个大的营养土球……一株苗子也就是三十几块钱。

    出去喊了车子进来，装车，给了司机师傅地址。

    “那个黄葛兰，这么便宜的么。之前刘三狗买了三棵，也是差不多大的，听他说，每棵花了三千多。”叶爸道。

    “刘三叔那个妻管严，不得找一点私房钱啊。就刚才那几颗栀子花，要是去苗圃园里挑选，五六百元，甚至还要更便宜一些。”叶墨说道。

    “那你怎么不去苗圃园。”

    “刚才的几棵黄葛兰，树形还不错。总得给人家赚一些。”现在有钱，大户人家，不在乎这点儿。

    先过去取了车子，半路上，叶墨他们就追上了送货的司机师傅，领着师傅先去了一趟11队。

    5棵黄葛兰，老爸这边两棵，还有叶染那边种一棵，再丢了一些栀子花下来。剩下的，直接拉去了高山坪。

    别墅那边种植一棵黄葛兰，还有一个种在老房的大门口，水沟边上。

    木瓜，傍晚的时候定植，栽种在道路两边。

    木瓜都是带大土球的，栽种的时候挖一个大坑，将土球下面弄得松散一些，将根茎伸展出来……种植好，浇上水。等有空了，过来浇灌一下灵泉，再过几个月，应该就有木瓜吃了。

    木瓜栽种好，林小眠气鼓鼓的脸腮，斜眼看着叶墨：“你真种木瓜了啊。”

    “啊？干啥嘛。”

    “你是不是嫌我胸小。”林小眠嘟着嘴。

    叶墨笑着，看向林小眠中规中矩的胸脯，笑着说：“是有一点点小，但不嫌弃。种这些木瓜就是自己吃的……”

    “木瓜，这能丰胸？”

    “应该不能。”

    两人骑上车，回去了家里。

    小眠爸妈正在家里做椰子奶。

    家里有豆浆机……

    首先砍开椰子，将椰子水倒入豆浆机，再取出果肉，将果肉切小块丢进豆浆机……

    最后，打开机器。椰子肉被搅成粉末……期间还有加温。

    弄好之后，白色的椰子水，带着浓郁的椰子香味，根据个人口味加一些糖，特别香。

