    萧寒并没有回应大长老，只是瞥了一眼便直接降落在地面，开始查看萧潜的状态。

    丹田已经彻底被毁，萧寒心中并不太大的悲凉，有着的是无尽的愤怒，那内心深处却像是被针扎了一般。

    这种奇怪的感觉萧寒没有理会，直接从储物手镯中取出了一颗丹药，有助于维持住萧潜的伤势。

    至于丹田的恢复是不可能了，相较于萧寒将王松金丹直接轰碎来看，萧潜倒没什么境界大跌的风险。

    最多就是滑落到筑基初期，只是结丹无望，眼见着萧潜没有生命危险，萧寒才来到萧芸身边。

    萧芸的状态相较于萧潜来说要好许多，只是本命法宝碎了，只需要一些天材地宝就能恢复，代价是有点大，但在可以接受的范围之内。

    吴封一巴掌朝着萧寒拍去，顿了顿后大声道：“嘿，萧寒你现在都已经对我如此不敬了吗？”

    “我刚刚跟你说话你是听不见是吧，那我就告诉你，击杀宗门长老按宗门规矩当斩并株连后代。”

    “今日我就代为执法，将你击杀于此，对此你可有什么疑议？”

    韩掌教见此情景，当即将这一巴掌接下大声道：“这件事事出有因，处决之事待之后再谈，吴封你现在手中没有执法的权利。”

    说着便是取出一把灵剑，直接往虚空中一划，一道剑影顺着虚空而下在地面上画出一个深深的剑印。

    从缝隙往下看深不见底，韩掌教这一剑已经有威胁到大长老的实力。

    顿了顿后继续说道：“如若你越过这条线那就别怪师弟今天跟你决裂。”

    “你要知道流云宗不是你的一言堂，真以为平日里我多番忍让是怕你吗？”

    “哦哟哟。”吴封笑了笑停在了韩掌教画的线之外，这是选择了妥协，随后沉声道：“今天不管是因为什么原因，萧寒杀了宗门长老是事实。”

    “无论如何狡辩，罪责最轻的也都是罚去万星海，这点不用考虑了。”

    韩掌教脸色阴冷，没想到吴封在这里等着他呢。

    一旦萧寒被罚去万星海，剩下的还不都是运作，吴封在那万星海中可有着不少朋友，比如说几位元婴修士。

    到时候许以重利，只是让他们击杀一个金丹期修士还不是很轻松的事。

    正是因为这点韩掌教心中才有些忧虑，实在不行就只能将萧寒会炼制极品丹药的事情曝出来。

    这样虽说会引起诸多注意，但萧寒的命可以保下。

    这么想着之时，萧寒却是沉默转身，立于虚空之中，几个缩地术便迈向了韩掌教划线的另一边。

    距离大长老仅有几十米之隔，吴封皱了皱眉，不明白萧寒这是何意便静静的等待着。

    “吴封。”萧寒嘴巴中飘出两个字，随后用手指着吴封继续说道：“老子踏马的忍你很久了。”

    “今天我就踏过这条线不需要掌教出手护我，我就问你一句你敢不敢杀我。”

    “当着整个流云宗修士的面杀我，你的所有手段我实在是感觉肮脏。”

    “用这等粗劣的手段逼我出手，你当真是老了脑袋锈了。”

    “一副装清高的仙风道骨，实际上内心早已被蛀虫啃的干净，就你这种老垃圾还好意思说这种话。”

    “呵，我就站在这，动手吧！”

    韩掌教连忙开口道：“萧寒你不要赌气，快回来。”刚刚说出去的话已经算数，萧寒真的踏过去那大长老做什么他也不好插手。

    当萧寒这一连串的话说完后，吴封的脸皮都是抖了抖，这个萧寒说话如此难听，难怪那萧芸也是这个样子，口舌如此犀利。

    “韩师弟你也听到了，是萧寒找死可不要怪我做的太绝。”吴封嘴角一咧。

    “话说的这么满那就不要怪他了。”吴封内心想着，手中却是多出了一把刀，正是本命法宝雷蛇刀。

    一只手挥着刀砍向萧寒，另一只手快速结印，虚空中一连出现了四道术法，庞大的雷电之力瞬间喷涌而出。

    萧寒嘴角一咧，元婴期修士又如何，光凭肉身力量来看，不比他强多少，随后直接将那具战傀取了出来，扔向大长老。

    这一下来的太快，大长老正操控着术法，很难在这会选择收手。

    只能一边后退一边躲避着出现的战傀，对于战傀的出现大长老眼神中竟是意外之色。

    很难想象萧寒是什么时候拥有一具战傀的，而且战傀竟然拥有着元婴中期的实力。

    他想到了先前有人告知他的消息，萧寒得到了一具自爆过后的残损战傀。

    当时他没多想，战傀都已经自爆了基本上没办法修复，就算强行修复能恢复到原来十分之一的实力就不错了，还要消耗大量资源。

    “真是棘手。”吴封紧皱眉头，一具元婴中期的战傀对他来说也是个极大的麻烦。

    也是在同一时刻，萧寒控制着战傀一剑斩在大长老身上，贴着大长老的腹部划过。

    一道殷红的血液喷涌而出，萧寒一击得手并且快速将手中的碧水剑灌注造化之力甩出去，操控着碧水剑快速朝着大长老而去。

    最后精准的划在大长老的腹部伤口处，正当萧寒想要快速撤离之时，猛地感觉到大长老体内怎么有一丝能量与自己呼应？

    萧寒眼睛一亮，他猛然想起先前似乎是伤过大长老。

    这种呼应只在数息之间就会消失，萧寒控制着这些造化之力跟大长老体内残留造化之力，直接往其丹田涌入。

    两股造化之力快速融合在一起，汇聚成一股不小的能量，可能是因为本来造化之力就在体内的缘故，这一次的冲击格外迅速。

    就在萧寒看见大长老面色微变的那一刻，就知道大长老必然是受到了一些创伤，连忙控制着战傀贴身牵制大长老，不让其抽出时间恢复。

    又过了几息，大长老的面色越来越难看。

    “噗。”大长老一口鲜血喷了出来，整个人有着刹那的虚弱，只能勉强挡住战傀的进攻。

    眼见着大长老面色越来越难看，眼神中还有着极强的愤怒与杀意，萧寒更是启动巨猿变身，身体快速膨胀，一拳砸到大长老的脸上，将其砸飞出去。

    机会只有这么一会。

    这一切只在短短的十几息之间，不止是韩掌教看傻了，连闻风赶来的附近修士以及金丹长老都是驻足停留，看向大长老飞出去的方向。

    所有人都是一脸不可置信的样子看向萧寒，然后各自心里想着：这大长老是败了？

