
可对面那个倾城容貌的女子，却让杨风怎么也吃不下去饭。

他总觉得鼻尖会若有似无的飘来一股少女味儿的清香。

那股香气正在不断扰乱他的神智，影响他的正常思考力和行动力。

吃完这顿饭，杨风只觉得时间过去一个世纪那么漫长难熬。

……

一顿饭结束，餐桌上的尴尬气氛并没有因此得到缓解。

玉成山本来还想站出来开口说几句话调节气氛。

却被凤七阻止了。

她看着这三人开口：“我这次来主要是想寻求跟你们的合作。

如果几位不相信的话，可以先听听我的想法，之后再做决定也不迟。”

杨哲、杨风、杨柳三人相互对视一眼，都看到彼此眼里没有反对的意见后，杨柳点头：

“凤小姐尽管畅所欲言，我们兄弟三人洗耳恭听。”

“那好。”

凤七点头，清了清嗓子继续道：

“首先，我的计划就是在这座县城里开上一座医馆…………

这其中计划可能会受到刘药师的垄断打击，我的解决方案如下…………

其次…………

最后…………

以上就是我的所有想法，不知道你们几位怎么看？”

对于一个十五岁的小姑娘竟然在这生意上有如此见解。

杨哲很震惊。

他有力且低沉的嗓音开口：

“凤小姐的计划的确不错，至少目前为止我没有看出太大纰漏。

可惜……

你似乎忘记了生意中最重要的一环，那就是本钱。

什么都没有，你让我们如何去创造呢？”

杨哲这一质问，直接就问到了点子上。

刷刷刷！

餐桌上几道视线全部集中过来。

杨风看到凤七那张精致绝艳的脸上甚至没有一丝慌乱。

他暗暗低了低眼睫，有趣，他到要看看凤七想怎么应对！

一个十几岁的小姑娘，手里再多能拿出多少钱？

他是不信的。

听到杨哲聊及这个话题，凤七笑了，一脸势在必得笑容。

“那你们看这些够了吗！”

凤七衣袖一挥，桌子上顿时多出来足足二十几块金砖。

金子堆成的金山，金灿灿光芒晃得人睁不开眼。

玉成山不可思议：“这……”

杨家三兄弟也纷纷愣住了。

谁也没想到，凤七就是直接甩出来一堆金子砸人。

凤七以实际行动回答，他们刚才的顾虑根本算不上什么。

呵呵！

开玩笑！

凤七现在绝对是妥妥的一方富甲，只是她的财钱都隐藏起来，不显山露水罢了。

在她那几十亿两黄金当中，这座金山不过是小的不能再小的冰山一角罢了。

这种拿钱砸人的感觉，凤七心里面确实有那么一丢丢的爽快。

她年纪小又怎样，单论心理年龄，她绝对要比杨家这几个小子大

说起来他们都还是弟弟呢。

“怎么样？这一小部分资本可以先拿去用。”

凤七现在颇有一种自己是富婆的感觉。

太爽了。

一贯温润淡定的杨柳，此刻也没那么镇静了。

我去，这是哪里来的地主女儿？

一掷千金？

三兄弟都懵了。

就连玉成山也是极为不信的，可那堆金灿光芒耀眼的金山就摆在面前……

是绝对的事实啊！

难怪之前小七说一切有她，看来启动资金这方面的确是没什么问题了。

按理来说，有这么好的计划跟充足的启动资金，换作一般人早就哭着喊着要加入进去。

但杨家这几位兄弟可不一样。

他们即便是突然看到那一座金山，除了短暂的震惊外，也没有丧失正常思考的能力。

三个人都陷入垂眸思索中，这个问题他们还需要再谨慎商量一番。

没关系，凤七安静座回原位。

她有的是时间等。

大约半个小时后，杨柳开口：

“好，凤姑娘，这次合作我们答应了。但你应该告诉我们，为什么会寻找我们这样一群外人眼中的乞丐合作？

又或者说你有什么其他目的？”

从他的问题来看，凤七就知道这三人肯定是十分谨慎的主。

很有可能他们身上还藏有其它别的什么秘密。

不过凤七现在要管的不是那些。

她视线从桌子转移到玉成山身上，嗓音淡淡：

“我相信的并不是你们，而是玉大哥，他会给我最好的答案。”

接下来就是谈判时间。

凤七花了一个下午，与三人签订契约。

他们所提出来的这些孩子需要由凤七开办的医馆抚养，并且以后还能在医馆工作等一系列条件。

凤七都答应了。

不过她也有自己的要求。

进入医馆的每个人必须都要经过严格训练，及格后才能有资格留下来。

这保证的不仅仅是医馆的合理运行，更是为了防止店员被策反，导致一番心血付诸东流。

……

夜晚，一辆马车行走在长长的街道上，月亮高悬。

“玉大哥，你是怎么认识他们的呢？”

凤七坐在马车包厢里，好奇的

问。

玉成山似乎回想很久以前的一次经历。

他告诉凤七，他曾经快要死的时候，被那三个孩子救过。

也算是误打误撞的一段缘分。

“玉大哥，天太黑了，要不咱们今晚就找个客栈歇下吧。”

“好，小七你现在可是我的老板了，听你的。”

玉成山打趣般回答。

两个人没有回家，这件事情他们已经提前叮嘱过香嫂，凤七不必有过多担心。

一辆马车拐入客栈，凤七专门选择了最豪华的一座。

自从来到这里，她似乎也没有真正感受过底层与上层的差距。

凤七想要借着这个机会看一下，世家与平民，到底是怎样一个关系。

第二日，天边刚好翻起鱼肚白的时候。

凤七吐出胸腔内第一口浊气，她一大早就起来修炼，感觉今天状态不错。

体内力量似乎又聚集不少。

啪啪啪！

雷厉风行的鞭声仿佛就在耳边炸响。

下一秒，凤七耳边窜入一道惨绝人寰的求救声。

这是怎么回事？

全县城最好的客栈，怎么说也不可能出现这样的失误。

凤七决定出去看看。

她刚推开房门，那鞭子挥舞的声音和响亮的求救声离她更近一分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531306"  chaptername="第392章谈合作">加入书签</a>
</div>
