    唐继洲心里做了决定，表现得就非常积极，他看向走过来的唐婉，大声笑着说道：“唐婉，咱们今天收工，周毅刚刚过来，就让他搭你的车回酒店吧！等会他在盛唐大酒店请客，你可要一起去啊！”

    “啊？”

    唐婉刚刚已经看到唐继洲和周毅嘀嘀咕咕说了几句，只是没想到他在大庭广众之下，竟然让周毅坐自己的车回酒店。

    难道周毅告诉唐继洲，他和自己的关系了？

    唐婉想着，询问似的目光看向周毅，结果却发现周毅轻轻摇了摇头。

    没说？

    唐婉犹豫了一下，回应道：“既然唐导你开口了，那就让他坐我的车回去吧！”

    此时。

    周围无数吃瓜群众，纷纷流露出不可思议的神色。

    他们简直不敢相信自己的耳朵，向来对男人不假于色的冰山美人唐婉，竟然同意周毅坐她的车回去？

    这怎么可能啊？

    前几天制片人金铭，就提出来想坐唐婉的车回去，结果就被唐婉给拒绝了。

    唐导的面子，真有那么大？

    陈安琪正在帮着剧组的工作人员收拾东西，她听到唐继洲的话，动作顿时停了下来，本来她也以为，唐婉会拒绝的，谁曾想，唐婉竟然答应了。

    为什么？

    难不成唐婉看上了周毅？

    陈安琪这个想法刚刚在脑海中浮现，便直接甩了甩脑袋，把这个觉得荒谬的想法甩出去。

    很快，周毅跟着唐婉上了那辆奔驰商务车。

    “咦？姐夫？你怎么在这？”奔驰商务车里，刚刚换好衣服正准备下车的孙萌，看到周毅跟在唐婉上来，顿时流露出惊讶神色。

    “想老婆啊！就来探班了。”周毅笑道。

    “小婉姐好幸福，姐夫太贴心了。”孙萌由衷感叹。

    唐婉闻言，整个人都觉得有点不好了。

    贴心吗？

    连电话都不打一个，连新信息都不发一个的男人，怎么让自己感觉贴心？

    她瞟了眼满脸笑容的周毅，忽然伸手抓在周毅的腰部，然后狠狠地拧了一把。

    “哎哟，疼……”

    周毅其实并没感觉有多疼，但唐婉都对自己下手了，自己怎么着也得配合着她，好好表现一下。

    唐婉心里的怨气消散不少，嘴角重新浮现出笑意，傲娇道：“活该，谁让你挂我电话。”

    周毅自知理亏，死皮赖脸抓住唐婉的手，嘿嘿笑道：“媳妇，我真不是故意要挂你的电话，前两天我熬制了大量药物，每天都精疲力尽，又累又困，回到家后恨不得睡它个三天三夜，所以才没跟你多说。”

    “熬药做什么？”唐婉想起这事，顿时好奇问道。

    “熬药卖钱啊！为了让老婆你以后轻松一些，我要拼命赚钱，争取把老婆你养得白白胖胖的。”周毅笑道。

    “你正经点，萌萌还在呢！”唐婉感觉周毅的手搭在她的大腿上，那张精致脸庞顿时一红，声音也越说越小。

    “嗯嗯，萌萌在的时候我一定正经，至于她不在的时候嘛……”周毅凑到唐婉耳畔，说到后面故意拉起了长音。

    “你……”

    唐婉推了周毅一把。

    她不再询问周毅熬药的事情，而是想起另外一件事。

    “你怎么认识剧组的人？我看你和唐导他们的关系好像挺好的？”唐婉问道。

    “开什么玩笑，我可是剧组的演员，怎么可能跟唐导他们关系不好？”周毅露出得意神色，嘿嘿笑道：“算起来，我比你更早进入剧组呢！”

    “怎么回事？”唐婉疑惑道。

    “我前段时间因为特殊原因，遇到了一个同学，知道她在这边拍戏，就和她约着准备吃顿饭，谁曾想她在的剧组就是《纵横江湖》剧组，而且我们意外碰到了唐继洲和高崇他们，打招呼时……”

    周毅话里真真假假参半，但还是把认识唐继洲等人的事情说了一遍。

    唐婉听得目瞪口呆。

    这也太巧了吧？

    周毅竟然要参演《纵横江湖》电视剧里六指琴魔的角色，她如果没有记错的话，自己饰演的角色，好像和六指琴魔还有一场戏呢！

    也就是说，自己要和周毅来一场对手戏？

    “小婉姐，你看我前两天没说错吧？咱们剧组有一个演员叫周医生，我跟你说，你还不信呢！”孙萌也觉得这件事情太有意思了，乐呵呵的说道。

    唐婉经过孙萌提醒，顿时想起这件事。

    笑了笑，她忽然问道：“我参演女二号的事情，是不是你向唐导推荐的我？”

    “不是，我不但没有推荐你，反而在他们提出想要邀请你来参演女二号的时候，还投了反对票。”周毅笑道。

    “为什么？”

    “因为我怕你太累啊！你最近不是要出专家吗？如果再来演电视剧，来来回回地奔波，一天到晚都不能清闲，我怕你身体吃不消。”周毅说道。

    “……”

    唐婉没有说话，但心里却很暖。

    她对之前周毅不给她打电话，不给她发信息的那点小埋怨，直接给粉碎忽略掉。

    “姐夫，我能问你个问题吗？”孙萌好奇问道。

    “问吧！”

    “你说你在剧组里有位朋友，那朋友是谁啊？”

    “陈安琪。”周毅笑道。

    陈安琪？

    孙萌一愣，就连唐婉也流露出错愕表情。

    她们没想到，周毅竟然认识陈安琪。

    要知道，陈安琪长得非常漂亮，身材也好，气质也不错，最主要的是还年轻，周毅怎么会跟她是朋友？

    他们之间……

    周毅看着两人的表情，顿时笑道：“我前段时间不是去驾校学习，准备考驾照嘛！陈安琪和我是同学，同在一辆教练车上。”

    唐婉和孙萌闻言，顿时恍然。

    “她漂亮吗？”唐婉问道。

    “漂亮啊！但比你还差一点。”周毅觉得唐婉是在吃醋，所以他不愿意踩坑。

    对待女人嘛！

    嘴甜会哄，反正绝不是错事。

    周毅在心里暗暗给自己点了个赞。

    唐婉的嘴角再次翘起，眼睛里含着笑意，哼哼道：“油嘴滑舌。”

    “你尝了？”

    “闭嘴！”

    “哈哈……”

    愉悦的时光总是过得很快，随着奔驰商务车直接停在盛唐大酒店停车场，周毅和唐婉下车后，进入酒店定了个包厢。

    原本孙萌不愿意参加今晚的酒局，但周毅考虑到她一直照顾唐婉，还是比较辛苦的，所以没让她走。

    三人在包厢里等了半个多小时，唐继洲和高崇，金铭几人才赶来，其中跟着一起过来的，还有离开了两天，今天才重新赶回来的女一号黎宝儿。

