    来自X战警中夜行者的瞬间移动能力，经过《太上三辟无解无相秘法》的解析破译之后，成功被李昂所施展。

    夜行者瞬移异能的本质，其实是替换。

    如果他试图传送，首先要先发动异能，将目标地点的空气挤压排除，再将自己传送至目标地点。

    这样一来，就要求他必须能看见目标地点，或是自己曾经去过那个位置，知道那里的物质分布属性。

    否则的话，夜行者就可能把自己传送到固体当中（比如墙壁、地面、座椅），让自己的内脏和外来物质融为一体，就此殒命。

    然而李昂并不需要这么麻烦，掌握有强大灵识的他相当于点满了雷达天赋，灵识一扫就能画出方圆数里内的物质分布图，可以保证传送的成功率。

    再加上掌握了幻影猫的虚化异能，李昂甚至都不需要顾及预定传送位置出现偏差，把自己卡在什么地方，只要在灵识探测范围内，飞天遁地，随心所欲。

    天启对此一无所知，他能感觉到对方身上的异能波动，隐隐约约觉得有那里不对的地方。

    “你也是异能者”

    灰蓝色皮肤的壮汉皱起眉头，旋即又舒展神情，淡漠说道：“是了，能将隐性变种基因激活的真理之门，可是模因公司的产物——如果其发明者不是变种人，那才奇怪。”

    李昂呵呵一笑，丝毫没有纠正对方错误观念的意识。

    他施展瞬移异能，欺身贴近天启身前，双拳摆出“L型”姿势，以人躯作为通电回路，轰出一记超电磁炮。

    天启面色不变，瞬间开启紫色漩涡传送门，将自己摄入其中，再次出现已在百米开外。

    他作为最古老的变种人，数千年来通过更换躯体，来习得其他变种人的异能。到现在，他所掌握的异能不胜枚举，开启位移传送门就是其中之一。

    “想跑？”

    李昂嗤笑一声，瞬移跟上，紧追着天启的步伐。

    夜行者的异能好就好在施展极快，使用时虽然需要计算传送位置的空气体积质量，但对于李昂这种人形超级计算机而言根本不算个事儿。

    反观天启，他的传送门每次开启都需要耗费他体内的大量能量，并不适合这种近距离高强度的战斗，更适合行进远距离大规模传送，比如转移一支庞大军队、转移一座小型都市。

    好在天启底蕴深厚，暂时还能坚持得住。

    两人一个跑一个追，在直径不到两百米的巴别塔平台上不断闪烁瞬移。

    尼克·弗瑞正拿着神盾局出品的小手枪，在四骑士与复仇者联盟的战斗边缘观望，偶尔开几枪表露一下存在感。

    忽然间，两道人影从他头顶闪过，李昂悬在半空中的超电子炮，只差一丁点就将他的卤蛋脑袋轰碎。

    弗瑞局长还未反应过来，李昂与天启都已消失不见，只剩下残留在视网膜上的片影，与狂啸刮过的劲风。

    “FuCK！”

    尼克局长浑身一激灵，心有余悸地骂了句脏话，不由自主后退半步，不敢再靠近一步。

    李昂与天启的追逐战还在继续，数秒钟内已经进行了上百次迁越瞬移，频率越来越快，距离也越拉越近。

    天启清晰地感知到，李昂手中的超电磁炮已经濒临充能极限，危机感如鲠在喉，如芒在背，饶是天启战斗经验丰富，也难免被情绪干扰，开启传送门的动作慢了一拍。

    就是此刻，李昂身影骤然出现在他的身前，超电磁炮狠狠轰在天启心窝。

    久经《人仙炼窍法》锤炼的躯体强度远超钢铁，经过磁场转动能力加持过的出拳速度亦超出寻常炮弹，轰进天启心窝，不比凿穿朽木困难。

    “咦？”

    李昂眉梢一扬，发现天启的胸膛虽然被贯穿，但是创口处丝毫不见鲜血，拳心传来的触感，也像攥住泥沙一般虚幻。

    “就像我说的那样，”

    天启不悲不喜地抬起双手，紧紧攥住李昂手臂，“你太自大了。”

    这位古老变种人的胸膛迅速沙化，心口如同漩涡一般向内搅动，层层流沙裹住李昂拳头，像万吨级水压机一般死死绞住。

    李昂试图发动幻影猫的虚化异能，天启却早有准备，周身体表荡起异能波纹，阻止李昂施展虚化，抽身离去。

    李昂手臂深陷其中，皮肤、骨骼、血肉、神经统统被巨力碾成糊糊一团，淋漓鲜血不断滴落。

    更可怕的是，还有无数细小沙硕沿着血管筋脉流入体内，将触碰到的一切化为砂石。

    天启的沙化异能来源于数千年前，尚在埃及称王称霸时，所觉醒的变种人能力。

    这种沙化不仅能将异能范围内的物质解离崩坏，哪怕撤去异能，残存的沙化之力也能如同传染病毒一般，腐蚀侵吞着周遭区域的物质。

    李昂的自愈能力头一次折戟沉沙，崩坏的胳膊牢牢卡住，动弹不得。

    不能退，那就只能进。

    李昂面无表情，碾步上前，陷入天启心窝的半根手肘向外一盘，荡开周遭沙硕，同时另一只手掌半掩，如同柳叶一般，轻飘飘朝着天启脑门扣来。

    这一招，是为《天妖屠神法》的第三式，妖魂冲霄。能扯引周身阴邪煞气凝于一点，自下而上如同托举一般，擎天而起。

    这一掌不带半点烟火气息，然而上面浓郁至极点的危机感迫使天启不得不放开对李昂的桎梏，试图传送退避。

    然而李昂怎么可能给他机会？闪烁瞬移，甩着被沙硕消磨掉一半的手臂，欺身而上。

    妖魂冲霄的阴邪煞气呈晦暗灰败之色，浓郁至极，几乎化为实质，不偏不倚轰在天启颅顶。

    只一击，天启那灰蓝色的皮肤就如同染上墨迹一般，浑浊不清。

    这位最古变种人蹬蹬蹬倒退数步，将那些被煞气感染的部位统统沙化，再凭借着自愈异能修补损伤。

    数息过后，天启的伤势尽数愈合，而李昂却依旧拖着断臂。

    最古老变种人依仗，来源于无数年间他所积攒下的各种异能。这些有着各自局限性的变种能力一旦得到整合，就能发挥出一加一远远大于二的效果。