    “简柒，你不是应该了解你的队友吗？你去了解人家反恐是几个意思？”唐靳御凉凉的开口。

    简柒莞尔，笑得淡定：“我这不是想要看看对方能不能够格！身手是否过关吗？”

    “那你不用了解，对方并不和我们直接配合，我们只是协助后方，而且，我也了解过了，对方的人都相当不错！”

    唐靳御这话无疑是直接将简柒给堵死了！

    简柒笑容有些龟裂，这特么的还怎么套话?

    要让她用美人计吗？

    “小唐唐……”简柒冲着人再次眨巴了一下眸子。

    长长的睫毛扑闪扑闪，像是蝴蝶的两只翅膀，明亮如黑瞿石一般的眸子，耀眼如星辰！

    唐靳御定定的望着人，眸光沉了几分。

    转身，直接离开。

    “哎……”简柒一脸懵逼，要不要嫌弃得这么彻底！

    “小唐唐……”

    简柒快速追了上去，伸手就要去抓唐靳御的手，凉凉的声音带着几分警告的响起：“你要是想去跑二十公里，可以动手！”

    简柒的手也就迟疑了那么一秒，直接挽着唐靳御，痞气十足的开口：“原来牵手这么容易，就只需要跑二十公里，不知道路教官知道了，会不会很郁闷！竟然没有牵过唐教官的手。”

    唐靳御深呼吸，想动手抽她！

    “唐教官？小唐唐？要不要给我分享一下啊？”简柒微笑，相当纯良：“毕竟，战友之间一定要有分享精神，你觉得了？”

    唐靳御冷笑：“像上次你分享猪蹄一样？”

    简柒：“……”

    这梗你是准备玩到什么时候？

    老子这辈子最讨厌的就是猪蹄！！！

    “对啊！”简柒勾唇，扬起一抹笑。

    唐靳御看着人，这表情，没有控制住啊，稍微有点牵强。

    “你似乎对反恐很执着！”唐靳御抽回手，正对着简柒，目光如炬的盯着她，不放过她脸上一丝一毫的情绪波动。

    “我就是一个乡巴佬，没见过什么世面，好奇而已。”简柒望着人，特别的乖：“我就是一个好奇宝宝，小唐唐要不要满足一下我的好奇心！”

    “听说过好奇心害死猫的吗？”唐靳御凉凉道，声音透着几分警告：“给我老实一点，别想着做什么事情！”

    简柒淡定望着人：“我这么乖，能做什么？”

    “装傻充愣？”

    “小唐唐，你这是在冤枉我，我这么单纯的小仙女，怎么会装傻充楞？”简柒望着人，语重心长的开口：“你怎么能如此伤害你的小仙女？”

    唐靳御凉凉的望着人，轻哼：“很好，继续保持！”

    唐靳御说完，抬步走人。

    简柒冲着他的背影翻了一个白眼，刚好唐靳御转身看了一个正着。

    简柒：“……”

    老子特么的最近都是些什么运气？

    “小唐唐！”简柒淡定，保持着翻白眼的动作：“我眼睛进沙子了，过来给我吹吹。”

    “自己吹，吹完记得跑二十公里！”

    唐靳御说完，直接转身，唇角不自觉的扬起，有些无奈的摇摇头。

    小傻子……

