    伍子六没有理会我的惊讶，他面色凝重的看着柳悦兰，“彻底化煞了！”

    我握着拳头，衣服缝儿里钻进阵阵寒意，席卷全身！

    “伍子叔，伤口我已经缝好了，按理来说她的怨念也就算消了，不会闹祟的，可她怎么还会化煞？还有，这污血是怎么来的？”

    我把我的疑问一股脑的问了出来！

    缝尸匠缝尸就是消除横死、身残之人的幽怨，明明柳悦兰的脖子上的伤口已经被我缝合了，也就代表着怨念已消，我实在不明白她为什么还会化煞!

    而且还是彻底变成了白煞尸！

    伍子六摇摇脑袋，指着柳悦兰说：“缝尸能消怨是没错，但问题还是出在她身上，你在仔细看看她的变化。”

    闻言，我又开始打量起了柳悦兰。

    当我目光看到她腹部的时候，我终于发现了她的变化。

    “肚子小了！”我对伍子六说道。

    我说肚子小了其实并不准确，应该是肚子瘪了。之前的柳悦兰的肚子是高高挺起的。

    我一直以为她和梁玉彬一样，都是得了有钱人的富贵病-------大肚腩！

    可现在看来并不是!而且，我之前看到她的肚子动了，并没有看错！

    伍子六说：“易行，我们掀开她的裙子看看，到底是什么鬼东西在作乱，竟能让她彻底化煞！”

    我心里咯噔一下。

    “伍子叔，要不要先镇了她我们在看！”

    我之所以这么说是我知道，彻底化煞的尸体是肯定要闹祟的，至于柳悦兰现在没闹，或许是还不到时候！

    只是，我刚说完这句话，柳悦兰就猛的睁开了眼睛。

    一双空洞、怨毒的眼睛死死的盯着我，盯的我不寒而立！

    她这是听到我说要镇了她了？

    伍子六伸出胳膊拦住了我：“别动，她现在才刚化为白煞，还属于中阴身的状态，暂时还不会诈尸！”

    “中阴身！”我重复了一遍！

    伍子六好奇的看了我一眼：“你知道？”

    我点点头：“前阴已谢，后阴未至，中阴现前！”

    “前阴已谢指寿命已尽，后阴未至指尚未投胎，至于中阴现前多指人死后到投胎的这段时间！”

    “这段时间多为七到四十九天，当然这段时间或许更短，也许更长，不一定就是七到四十九天！”

    伍子六闻言，给我投来了一个赞赏的目光：“不错嘛，在哪知道的？”

    我说：“以前我爷爷告诉我的，至于他怎么知道的我就不得而知了。”

    我说的是实话，以前我爷虽然不让我过问缝尸匠的事情，但是像这些东西他还是给我讲了不少！

    伍子六点点头，“易行，你说的确实不错，但我说的柳悦兰的中阴身和你理解的略有不同。”

    “是！她现在还没去投胎属于中阴现前，但我现在说的这个中阴身是她化煞尸的中阴身！”

    “嗯~...这么和你解释吧，就像是一个醉汉喝醉了酒，突然被人泼了一盆凉水，醉汉顿时醒了酒，他虽然人是清醒了，但是在水泼到他身上，和到他清醒这一小段时间里，醉汉的意识是迷离的，这也叫中阴身.......！”

    伍子六说完，瞪着俩眼睛看着我，似乎再看我有没有听懂他的解释.......

    我看着他说道：“伍子叔，我明白你说的意思，简单理解就是，柳悦兰从尸、变成煞的这段时间，她的意识是迷离的，所以她暂时还不会诈尸对吗？”

    伍子六重重的点点头：“易行，你小子行啊，一点就透，我喜欢！不过我得纠正你一下，尸到化煞这段时间不叫意识，叫执念或者叫怨念！”

    “也就是煞尸执念苏醒的这段时间，就是我说的中阴身！”

    “执念轻的煞尸醒后会闹祟，执念过重的煞尸醒后恐怕得杀人泄愤了！”

    “不过既然能化煞的尸，它的执念又怎么会轻得了......！”

    我知道了柳悦兰暂时不会诈尸的同时，心也在突突直跳。

    之前缝尸的刘芳芳、左老爷子都只是属于有想化煞的征兆，而现在的柳悦兰乃是真正的化煞！

    也就是说等她执念苏醒了，天，才会知道她要干什么！

    我和伍子六再讨论中阴身这会儿的功夫，梁玉彬一直还是坐在地上，他一脸的茫然，似乎是被吓傻了！

    “梁老板，我们想掀开你媳妇的裙子，看看究竟是什么东西导致的她化煞，你怎么说？”伍子六向梁玉彬询问。

    梁玉彬没有说话，只是双眼无神的点点头，同意了我们查看柳悦兰的肚子。

    不过我对伍子六却有了些不一样的看法，伍子六给我的印象都是胆子大的敢去骑龙骑虎，没想到他还能有粗中带细的一面。

    最起码再掀柳悦兰的裙子之前，需要征求一下梁玉彬的意见，这点，我就想不到。

    梁玉彬和柳悦兰是夫妻，我们贸然掀柳悦兰的裙子对她是一种不敬，对梁玉彬就是一种冒犯了，而且死者为大，掀裙子之前征求一下家属的意见是对的。

    毕竟礼多“鬼”不怪！

    得到梁玉彬的应允，伍子六捏了下手指的关节，“啪啪”作响完，伍子六抓住柳悦兰的裙子掀到腹部上面的位置。

    当我看到柳悦兰肚子的时候，不由的猛缩了下瞳孔！

    她干瘪的肚子上，也有四五公分长的白色绒毛，肚皮和绒毛之间赫然就是乌紫色的妊娠纹！

    伍子六看到柳悦兰肚子的瞬间，两条眉毛都拧在了一块，他有些急躁的问道：“梁老板，你媳妇以前有没有生产过？”

    梁玉彬闻言，从地上站了起来，满脸困惑的说道：“没有！我和悦兰至今都还没有孩子！”

    没想到伍子六听到这话，顿时急了，脑门上的青筋暴起，瞪着两眼睛冲梁玉彬问道：“你确定没有？”

    梁玉彬被问的一脸茫然，“真没有，这种事我骗你干嘛？再说你到底什么意思，能不能把话说清楚！”

    “你自己看！”伍子六指着柳悦兰的肚子对梁玉彬说道！

    其实我也不明白伍子六为什么会有这种反应，但他这么问一定有他的用意，我也不好多嘴。

    梁玉彬顺着伍子六手指的地方，看向柳悦兰的肚子！

    “这.....这是妊娠纹？”梁玉彬难以置信的反问我和伍子六。

    问完，他又面如死灰的瘫到了地上。

    梁玉彬的反应我没看懂，而且，我是彻底懵了，甚至觉得连脑子都不够用了，“伍子叔，究竟怎么了，你把话说细一点！”

    伍子六倒吸了一口气，稍微平复了一下心情，但语气还有几分恼怒：“你还记得她的肚子是鼓起的吗？”

    我点点头回应，而伍子六则继续说：“她是怀胎了！也就是说我和你都不知道她是有孕在身!”

    “地上的污血和她干瘪的下去的肚子，还有肚子上的妊娠纹，这些都能说明就在刚才，她产子了！”

    伍子六的一席话，惊的我连说话都结巴了！“你...你是说....尸....尸产子？”

    “还有，柳悦兰的死是一尸两命？”

    伍子六冲我点点头，同时，我俩都把目光移向了地上的梁玉彬！

    此刻的梁玉彬，脸上完全没有了血色，全身都在不停的抖，嘴里碎碎念念的嘀咕着：“怎....怎么会....怎么会这样！”

    伍子六走到梁玉彬面前蹲了下去，一把揪住他衣服的领子，瞪圆了眼睛说道：“梁老板，你特么可别告诉我，你什么都不知道！”

