    此言一出，现场气氛蓦地沉重起来。

    沈家人的脸，从上到下，难看到了极点。

    顾煜城的脸，更是沉的可怕。

    而其他人，也都明白了北冥夜煊的选择！

    为了云倾一句娇纵跋扈的撒娇，北冥夜煊竟然放弃了自己的兄弟！

    昏君！

    现场的千金小姐只觉得心底又酸又苦又涩，仿佛打翻了五味瓶似的，咬牙切齿地盯着云倾，恨不得在她身上戳出几个血淋淋的洞来。

    季父也怔了下。

    他没想到，北冥夜煊竟然会因为云倾一句话，放弃白瑾玉的命。

    明明季非烟已经没有能力伤害云倾了……

    在正常人的思维里，兄弟的命，跟一个女人的心情比起来，后者不是根本不值一提嘛？

    在场众人看着云倾，心中直骂红颜祸水！

    而在北冥夜煊已经做出选择的情况下，季家可不会蠢到，为了一个既不是亲生，也没有了任何利用价值的女儿，去得罪薄家跟北冥家。

    季父当即就派人去请季非烟。

    他还算有些能力，知道季非烟一旦知道真相，定然不会选择回来。

    便对去接季非烟的司机说，“就对她说，是她母亲想见她。”

    而季非烟回来之后，会遭遇什么，就不在季父的关心范围之内了。

    毕竟，季非烟会落到这个下场，完全是咎由自取。

    如果不是她非得用那样恶毒的手段，去陷害云倾，也不至于会落到一无所有声名狼藉的地步了。

    ……

    此时，季非烟的别墅里。

    自从白瑾玉将她从监狱里保释出来之后，季非烟整个人就陷入了疯狂的焦虑之中。

    整整两天，她在小别墅里发了无数次脾气，砸了无数东西，甚至好几次将陪着她的白瑾玉弄伤。

    但无论她怎么哭闹，哀求，白瑾玉都没有松口帮她。

    这使得季非烟心底的怨恨疯狂猛涨，她不止怨恨云倾，怨恨北冥夜煊，甚至就连白瑾玉都怨恨上了。

    而就在她在别墅里，诅咒云倾的时候，门外忽然传来敲门声。

    季非烟以为是白瑾玉，抬手将桌子上茶杯砸了过来，疯狂地大喊道，“都怪你，如果不是你不愿意帮我，我不会变成这个样子，你滚啊！滚！！”

    站在门口的司机，眼中闪过一丝鄙夷。

    失去了那层光环之后，这个所谓的季家大小姐，就显露出了她骨子里的粗鄙与低贱。

    司机不屑，但为了将季非烟哄回去，还是耐着性子开口，“非烟小姐，我是季家的司机，夫人知道你最近需要帮助，派我来接你回去。”

    季非烟听到这个声音，猛然扑到门口，打开了门，“是妈妈让你来接我的吗？我就知道，她不会不管我的……”

    自从她从监狱出来之后，白瑾玉就收了她的手机，不许她跟季家人联系。

    季非烟以为白瑾玉存心害她失去季家大小姐的身份，更是怨毒了他，但无论她怎么打骂哭闹，白瑾玉都一言不发。

    如果不是她一时失手，将花瓶砸到了白瑾玉的头上，将他打伤了，惹怒了白瑾玉的司机，恐怕这个时候，那个疯子还会留在这里看着她。

    想到也许很快就会回来的白瑾玉，季非烟连衣服都来不及换，立刻跑了出来，“那我们快走，白瑾玉那个疯子，等会儿就回来了，到时候我们可能就走不了你……”

    极端的惊喜之下，她甚至都没有注意到，司机并没有唤她大小姐。

    司机听到季非烟这句话，更是觉得，这就是头不知感恩的白眼狼。

    可以说，整个京城内，唯一全心全意护着她的，只有白瑾玉了。

    白瑾玉为了保护她，已经被北冥家那位太子爷放弃了，这么大的牺牲，到了这个女人嘴里，却是对方是个疯子。

    司机更加不齿季非烟的为人。

    他一脸嫌恶地拉开车门，季非烟迫不及待地钻了上去，完全没有注意到司机一点儿都算不上恭敬的眼神与动作。

    季非烟上车之后，司机走到驾驶座，锁上了车门，飞快地朝着季家的方向行驶过去。

    ……

    同一时刻，医院里，邵医生正在帮白瑾玉包扎额头上的伤。

    看着白瑾玉惨白憔悴的脸，邵医生眼睛里滑过冷意，温声说，“四少，你的精神状态很不稳定，必须好好休息！”

    白瑾玉咳嗽了两声，声音沙哑，“包扎好了吗？”

    劭医生看着对面冷静到没有一丝波动的眼神，语气多出不快，“再不好好休息的话，你的身体和精神，都会垮掉的！”

    白瑾玉似乎没听到这句话，从椅子上站起来，转身往外走。

    这模样，明显是又要回去找季非烟那个女人了。

    劭医生眼底闪过恨铁不成钢，他正要让人强行将白瑾玉留下来的时候，桌子上的手机忽然响了起来。

    劭医生低头，看到屏幕上的信息，眼底闪过惊讶。

    明明知道白瑾玉去了季家宴会，肯定会拼命护着季非烟那个女人，为什么还要让他去？

    但他接到的命令的确是这样。

    邵医生将手机放下，看着白瑾玉的背影，忽然出声，“如果你要去找季小姐的话，直接去季家吧。”

    白瑾玉动作一顿，倏然转头，盯住了邵医生，眼底隐隐泛出一丝猩红。

    邵医生被他凶狠的眼神，看的心尖一怵，实话实说，“这可不是我的意思，你哥的意思，你有意见就去找他吧！”

    白瑾玉就是头小狼崽子。

    疯起来六亲不认，但这只小狼崽子看到那头大狼，也只有被镇压的份！

    “烟烟……”白瑾玉慌乱地往外跑。

    邵医生示意司机赶紧跟上，想起同样为了女人，连兄弟都不顾了得北冥夜煊，摇头感慨，“女人都是祸水……”

    ……

    季家。

    正厅里，众人等待季非烟回来的空挡里，自然不会放弃这个大型社交现场。

    只是无论是云倾，还是北冥夜煊，都不是会跟人客套的人。

    因此，除了云娆，没人会凑上去自找没趣。

    云娆站在云倾面前，仰着头看她，“云倾姐姐，我刚才听到季家的下人说……”

