    待那两个背后说人闲话的富太太走过去，付斟时才从四季青后面走出来。

    九月秋凉，吹来的冷风中都透着几分孤寂的意味，抬头望着天上浮云朵朵，他忽的垂下了头，自嘲的笑了笑。

    远处凉风拂来，带来几句争吵之声，他轻皱了皱眉，听出来那是宫识鸢的声音，

    他寻着声音走过来，正巧看到宫识鸢一手插着腰，一手指着其中一富太太的鼻子，大声道：“看你身上穿金戴银的，怎么跟乡野村妇一般喜欢背后嚼舌根子，你夫君当初是怎么能看上你的呢？”

    她身子缓了缓，脸颊依旧有些红晕，顿了顿，不理会那富太太脸色如何铁青，似是有些疑惑道：“对了，你夫君是谁来着？”

    富太太憋了脸没说话，旁边与她一同前来的瘦弱太太瞪了宫识鸢一眼，以为她这么问是怕惹事，得意洋洋的冷哼一声：“乃是国子监祭酒。”

    宫识鸢愣了愣，缓缓点了点头，同那瘦弱太太道：“那劳烦你去跟她夫君说一声，去太医院寻个看眼睛的太医治治，否则这种夫人都能找到，估摸着离瞎不远了。”

    那富太太听后气的身子发抖，抬手指着宫识鸢：“你……你……”

    你了半天却没说出个下文来。

    付斟时站在不远处，眯起眼睛终于弄清了这场争吵的起源。

    想来，那两富太太背后议论自己，不想被刚从茅房里出来的宫识鸢听了个清楚，所以才会跟两人吵起来。

    不过有一点，付斟时有些想不明白，宫识鸢的胆子有多一点，他还是清楚的，眼下又是哪里来的勇气毫不畏惧的跟两人争吵起来。

    耳边又是一阵凉风吹过，宫识鸢似是又说了两句什么有些听不太真切，只听道：“背后议论人是没有教养……”云云，却看到那瘦弱女子突然推搡了宫识鸢一把。

    宫识鸢往后连退了两步，终是没站稳一屁股坐在了地上，发簪也随之掉落在地上，长发被冷风带起。

    付斟时连忙跑过去。

    瘦弱的富太太居高临下的看着宫识鸢似是还想说什么，被身旁的富太太拽了拽衣袖，抬起头便看到付斟时铁青着脸注视着自己。

    两人都被吓了一跳，低着头不敢说话。

    付斟时蹲下身子扶着宫识鸢担忧地问：“有没有伤到哪里？”

    宫识鸢愣愣的看着他，似是没明白过来。

    付斟时眯着眼睛在两人身上流转了一会，语气冰冷冷的开口问道：“你是国子监祭酒的家眷？”

    富太太身子抖了抖，抬起头怯怯的望着付斟时，轻点了点头。

    付斟时声音极冷淡：“我不跟女子一般见识，回去跟你夫君好好说道说道这件事，免得到时候我算账时你夫君一头雾水。”

    两人被吓跑了，原本坐在地上的宫识鸢见状，反应慢半拍的回过神来，一边叫嚷着：“回来继续骂啊，谁怕谁，你们做错事了还有理了……”一边从地上爬起来，就要追上去，刚跑没两步就要摔倒。

    付斟时连忙抱住她，“好了，她们怕了，别追了。”声音低沉却带着柔和。

    她小小一只抱着付斟时的手臂，听到声音好奇的抬起头看到了付斟时，迟钝地望了半天，微微垂眼，目光停在付斟时的手指上，愣愣的思考了一会，猛的抬起头：“咦，你怎么在这里？”

    付斟时有些好笑，垂眸看着她：“你说我怎么在这里？”

    她又愣愣的想了想，似是看到了身旁的茅房，反应过来：“你是来上茅房的吧？那你快去吧，我就不等你了。”说完就踉踉跄跄的走了。

    付斟时无奈的笑了笑，默默的跟着她来到一处凉亭，她在凉亭里撑着额头坐了一会，抬起头却看到付斟时坐在了自己身边，她微微皱眉想了一会，又轻点了点头。

    喝醉后的宫识鸢似是全身上下都透着几分傻意，可却是傻的可爱。

    付斟时打量了她几眼，低沉着声音问：“你方才为何会跟她们吵起来？”

    宫识鸢又抬起头打量付斟时半天，脸上露出困惑的表情：“跟谁吵起来？”

    说完，她想起来了，认真地道：“因为她们坏啊，她们在背后说你坏话，我听不下去了，就跟他们吵起来了。”

    付斟时眼中闪过一丝诧异，又有些好笑的看着她：“为什么听不下去，你不是也……”顿了一瞬，用了个：“不太喜欢我吗？”声音轻轻的。

    闻言，她皱眉看了付斟时良久，却没接，目光移开来，又是想了大半天，一阵凉风吹上了头，倒是将她吹醒了几分，顺着付斟时的话，她抬手揉着额头想了想。

    倒还真想起来些，彼时，自己刚从茅房里出来，正打算寻个能吹风的地方醒醒酒，可刚出来就听到那两富太太在背后议论人。

    她虽说不是一个八卦的人，可八卦自己找上来，能听还是听一听，毕竟适当的八卦有益身心健康。

    本以为不过是哪家的夫君又去逛花楼了，哪家又纳了一房小妾这种事，可听了两句，她揣摩出这是朝堂上的八卦。

    她竖起耳朵，紧接着就听到了付斟时的名字，越听越不对劲，再听了一会才反应过来，这说的就是付斟时。

    宫识鸢觉得虽然自己平时里总是背地里骂付斟时是个死变态死太监，可也并非是真的变态，况且平日里待自己还不错，吃穿什么的从没委屈过自己。

    再者，自己已经嫁给付斟时了，虽说不是自愿的可也总归是事实，自己的丈夫被人嚼舌根子，她当娘子的能不出去争一口气？

    如此理顺了之后，她插着手走过去，用着记忆里那种最是阴阳怪气的声音说道：“我说今日的茅房怎么这么臭，原来是门口站了你们二位，这姜家除臭的香料钱你们得出一半啊。”

    然后就跟两人吵了起来。

    等回过神来，她觉得脑袋有些疼，抬手敲了敲脑袋，黑亮的大眼睛盯着付斟时好半天，突然问道：“你方才问我什么来着？”

