    现在已是夜晚十点钟，我和林青悦便没有继续聊下去了，等她收拾好了东西后，我们便结伴往楼下去。

    我之前已经和白芷交代过自己的新任务，所以“校园十大歌手”摄影这块就只有白芷一人负责，我还有些担心白芷一个人会不会忙不过来，不过当我们下楼后，便看到了张同正在帮着白芷收拾仪器。

    于是我便一下子明白了，张同一定放心不下白芷，所以便过来顶替了我的位置。

    白芷他们没注意到我们，索性我们也不过去和她打一声招呼了，而是直接离开了学校礼堂。

    走在校道上，林青悦边迈着小步子，边对我问道：“周景，你五一要回家吗？”

    我犹豫了一下，便点头道：“既然都回南京了，那么肯定要回家看一眼的。”

    林青悦似乎有些踌躇，对我道：“我也要和你回去吗？”

    “要是你不愿意的话，那你就在酒店等我好了，不用跟我回去也可以的。”我道。

    “真的可以？”林青悦停住了脚步，对我问道。

    我点了点头。

    “你爸妈不会说什么吗？”

    我笑了笑，对她道：“他们还不知道你过去呢，所以当然不会说什么了。”

    “这样啊……”林青悦眼帘低垂。

    我看不清她的表情，不过却感觉林青悦的情绪有些奇怪，我正想说着什么时，只见她抬起头来，对我笑道：“到时候再看看吧，去不去待定。”

    “好。”我点头。

    此时我倒是没有想清楚林青悦情绪变化的原因，一直到我回到宿舍后，才想到了一些可能性。

    或许林青悦自己也有些矛盾吧，一方面她是我名义上的未婚妻，所以这次去南京虽然我没有和老周他们说，但是她于情于理也是得跟我回家吃顿饭的，而另一方面，她同样是很排斥这些，于是她便陷入矛盾了。

    于是在入睡前，我便特意给她发了个消息：“你不要随便多想啊，这次就是一次普通的旅行、一次普通的散心，只要开心就好了，不要想一些不开心的。”

    消息发过去后，我又等了几分钟，这次终于等到了她的回复，她道：“知道啦，还用你说啊。”

    我笑了笑，回复道：“那你知道就好，早点休息吧。”

    “晚安！”

    ……

    四月二十八日，周四。

    时间往后推移了一周，这周过的很平淡，没有发生什么让人感到意外的事，或许是期待着即将到来的旅行，所以即便发生了什么，我也会当作无事发生吧。

    这一周里，白芷和王卓的关系依旧没有丝毫转变，甚至王卓都已经逐渐习惯于现在这样的状态，也没有要我去帮他探口风什么的，索性和我们这群人保持了一定的距离，平时也不见踪影，不知道是做什么去了，而我也没有问过他什么，权当他想开了吧。

    韩晓宇依然在“小心翼翼”地追求着刘笙，自从我上次和他说了刘笙在意的一些问题后，他反而变得更谨慎了，找刘笙的次数锐减了不少，只不过让人感到悲哀的是，他主动找了刘笙那么多次，但刘笙连一次主动都没有，不免让他感到有些灰心了。

    我则时常因为午饭吃的晚，所以经常会在食堂那里偶遇李沐，或许是养成了一种习惯，互相见到的话也会凑到一起拼个桌，不过李沐是打死不肯坐在我对面了，非得和我斜对着坐，说是怕某些人误会，然后便对我说着一些学校里的八卦，让我长了不少见识。

    最后，便是我和林青悦的旅行终于赶上了进程，这些天里我们规划好旅游计划以及预定好酒店后，就已经是万事具备了。

    我和她都找了人帮忙代课，林青悦虽然说是个好学生，但是她翘起课来可不含糊，而我的话，我本来就不算什么好学生，自然是无所谓了。

    在二十七号那天，我们各自都收拾好了行李物品，只等着二十八号一起乘地铁到广州南站坐车了。

    中午，我和林青悦一同在食堂吃过了午饭，便拖着行李箱往学校外的地铁口走去。

    不知道为什么，我无意间想起来，以前在周五或者在各个节假日的时候，自己就会看到一些情侣拖着行李箱，一起往校门外走去，那时候的我说不羡慕是假的，可是没想到自己居然也会有这么一天，尽管我和她并不是真的情侣关系。

    走在路上，或许是身边的人太过耀眼的缘故，所以我也短暂变成了众人目光的焦点，但凡看向我们这个方向的人，都会看上一眼林青悦那别致的容颜，之后便会看一看她身边的我。

    有些人的目光带着羡慕、有些人带着不屑，有些人则是面无表情，只是匆匆一瞥罢了。

    林青悦今天的衣着打扮同样很吸引人，她穿了一条“猛龙队”的球裤，外加一件白色的T恤，脚上穿着的则是AJ12中一款白紫交互的配色，更为特别的是，她特意地在领口挂了一副女士墨镜，整个人显得休闲风十足。

    同时她还把过肩的长发扎成了一个漂亮的高马尾，走起路来，那根“马尾”就一甩一甩的，显得十分潇洒灵动，让人忍不住想要伸手拨弄拨弄，当然了，我是没这个胆子的。

    而我自己的话，只是穿一件浅灰色的T恤，外加一条深蓝色的牛仔裤而已，看起来倒是和身边的人有些不搭配了。

    因此今天刚见面那会儿，林青悦就忍不住对我埋怨道：“我说周景，你的衣服怎么全都是深色调的？看起来一点都不精神，就不能鲜艳一点吗？”

    我笑道：“那不就成精神小伙儿啦？况且，我不适合穿那种鲜艳的衣服，感觉已经过了那种年纪了。”

    林青悦瞪了我一眼，对我道：“哪有你这样的，怎么男孩子穿鲜艳的衣服就成精神小伙了？那叫阳光男孩好不好，哪像你这样，没到那个年纪就已经一副老气横秋的样子。”

    我无奈地看了她一眼，倒是不想辩驳什么，好男不跟女斗嘛。

    ……

    我们上了地铁后，差不多已经是下午的一点半，而高铁发车时间是在下午的三点，时间上倒是比较充裕的。

    因为我们的地铁口是在大学城南站，所以就不用换乘，直接搭七号线地铁到广州南站就可以了。

    或许是今天很顺遂的缘故吧，在地铁上我们甚至还找到了两个空位置，于是我和林青悦便坐在了一起。

    乘车的时候，林青悦把身子微微靠了过来，转头对我笑道：“周景，你开心不开心？”

    不知道林青悦今天是不是喷了香水，还是我第一次这么近距离和她坐在一起，所以便闻到了一阵像是茉莉花般的清香，又或者说是青春少女身上那种个人独有的味道。

    总之这阵清香，让此时对爱情还是非常懵懂的我有些迷糊起来，不由得脸色泛红，心湖泛起片片涟漪，方寸大乱。

    林青悦似乎发现了我的异样，不过却没有想到别的地方去，而是皱着眉问我：“喂，怎么感觉你怪怪的，不会是生病了吧？”说着，她便要伸出手来摸我的额头。

    我瞬间反应过来，连忙往后一躲，因为我可不敢让林青悦发现我的不对劲，不过虽然躲过了她的手，但因为动作幅度过大，这下子就撞到了坐在我另外一边阿叔。

    阿叔仿佛是全程看在了眼里，好笑的看了我一眼，用粤语对我道：“后生仔，要淡定啲！”

    我当然知道他什么意思，但我还是第一时间道歉了，不过经过阿叔这么一说，我倒是心湖大定了几分，不再像刚刚那么紧张。

    林青悦则是一脸好奇地看着我，完全不明就里的样子，我当然是没有和她解释了。

    地铁还在行驶着，而随着广州南站的愈发接近，我们这趟南京之旅也逐渐拉开了帷幕……

    【作者题外话】：周景的南京之行开始了，这里也祝大家五一快乐啊~

