    “我打算抽取胭脂铺的部分利润筹建一个百善堂。”

    百善堂，用后世的词来形容的话，说是慈善基金会更贴切一些，前世的叶家作为上市大集团，名下有不少基金会，叶蓁蓁作为叶家千金并不是整日无所事事的，她曾负责打理过家族基金会，对其运作模式十分熟悉，现在介绍起来也是滔滔不绝。

    只是古今社会民情有所不同，很多地方都需要仔细敲定斟酌，叶蓁蓁不敢擅专，很多细节都要询问过崔维桢才敢做决定。

    崔维桢神色越来越严肃，连语气也格外郑重起来：“布施济贫自古有之，但也只是权贵商贾之流的偶尔为之，若是百善堂真如蓁儿你所预设那般运行，那真是功在当代，利在千秋的大好事。”

    叶蓁蓁点头，说出了自己的忧虑：“正是因为如此，我才不敢擅专，担心被人弹劾我们借机收拢民心，意图不轨。”

    这就是封建社会最不自由的地方，不管什么事情，和皇权与民心牵扯上，都要格外慎重，一着不慎，那将是粉身碎骨的下场。

    叶蓁蓁顾虑的是身家性命的问题，作为政治家的崔维桢已经想得更远，其中还隐含着某些动摇世家根基的因素，若是发展壮大，朝廷都会受到威胁。

    皇帝以大局起见，势必会扼制百善堂扩大，届时连创始人都要受到牵连，最好的办法，是让利益最大化。

    于是他说道：“你的顾虑是对的，回去后你先拟一份折子，把百善堂的章程写下来，来日我替你呈给圣上预览，此事先让皇家出头，你才不会显眼。”

    “我？”

    叶蓁蓁怀疑自己听错了，惊讶地问道：“我也可以吗？你是不是说错了？”

    崔维桢从沉思中醒来，看她这副震惊的模样就笑了，他家的蓁儿实在是可爱，时而精明、时而迷糊的性子真不知是随了谁，估计是随了她亲生爹娘中的一个吧。

    “本朝礼记，正四品的郡君有向皇帝奏表的权力，你莫不是忘了？”

    叶蓁蓁脸色一红，当初册封的时候，确实有礼官念了一大堆礼仪规矩，她被念得头晕脑胀，一个都没记住，没想到现在就闹了笑话。

    她强忍着羞意，狡辩道：“我当然记得！只是我觉得由你执笔上奏更加名正言顺一些。”

    崔维桢没有拆穿她，只是笑着摸了摸她的脑袋：“不必，这是你想出来的点子，由你执笔最好，说不定陛下还会召见你询问，所以要准备得周详一些。”

    虽然已经面圣过好几次，但一想到要去见皇帝，叶蓁蓁还是有些紧张——毕竟对方掌握着自己的生杀大权呢，除非必要的时候，她都不太喜欢往皇宫那个地方钻。

    崔维桢看出她的为难，出奇的是，这次居然没有妥协的意思，而是继续说道：“届时我会陪你一起进宫，不必担心，先好好准备吧。”

    叶蓁蓁知道他心意已决，只好答应下来，既然躲不过，那就勇敢面对吧！

