    何氏议事堂中一片噤声。

    每个人都脸色沉重，低下头不敢看首座上的老人。

    而老人见此也不说话，抿着嘴直视门外夜空，只留手指轻叩桌面。

    登登作响。

    “黑水都派出去了，这次几乎把留在其余家族势力中的暗子也开启殆尽，相信很快就有消息。”

    最终坐在老人右手位的浓眉大汉皱着眉头轻声宽慰道。

    “杜爷爷实力非同凡响，保命能力更是强悍，如今周遭附近有名的强者高手我们都有人盯梢，那几位都行踪都已确定，按理不会出现问题，或许......遇事耽搁了。”

    他名为何明一，正是当代的何家家主，为何明道的同胞兄长。

    坐在首位的何绝严摇了摇头：“你不懂，若是天雄真遇见事，必然会以秘法联系我，即使当年珞珈山，那般乱战中，我俩也没有超过三日失去联系。”

    “那....我们现在还派人继续搜寻许氏之人吗？明道等人是围攻许氏失踪，许氏必然是知情人.....若能将其抓住，必会有收获。”何明一同样脸色变幻，最终出现一抹厉色。

    何绝严没有说话。

    以何氏的情报能力，实际上早便发现了烛草原上许家堡的厮杀痕迹。

    甚至许家堡数十里外，方圆近里的巨坑疮痍之地，惨烈战场，同样被搜寻到了。

    两处厮杀痕迹都在烛草原，相隔不过数个时辰，而至今杜天雄等人都未有消息下落，不得不引人联想，心头沉重。

    踏踏踏。

    就在这时，院落外传来急促的脚步声。

    随后则是‘咻’一声的密语对应。

    很快，自院落之外，急步走进一人。

    其身穿一黑色皮衣，头戴黑色面罩，只露出一双毫无波动的眼睛，一进门便躬身行礼。

    “黑水一拜见族长，搜寻任务已完成，请下一步指示。”

    说罢，便起身从怀里取出一方木盒，戴上手套，小心从其中取出各式杂物。

    有篆刻‘明道’二字的残缺玉佩，有暗紫色的机关木桩，有残缺的利刃碎片，最后则是一块染血的碎佛牌。

    将所有物事取出后，黑水一便一言不发，继续躬着身，慢慢往后退站定。

    “这是....？！”不少族人见此上前围观，只是看清事物后，纷纷面色难看至极。

    “这是三爷的玉佩，端九的机关，芦烈的青芦刀？还有....”

    “.....还有天雄的佛牌。”前者话没说完，何绝严便沉声接话。

    此话一出，众人噤若寒蝉，随后悲苦莫名。

    若是说之前只是有不好的猜测，此时见到这些物事，便是真正物证确凿。

    “没想到真的都死了...”首座上的老人面色平静，起身将碎佛牌拿起，小心地用袖子擦拭其上的血迹。

    佛牌上原本篆刻的是药师琉璃佛，材质为金刚香木，由灵台宗高人制作，至于灵台金顶大雄宝殿供奉了足足十年。

    当年何绝严为此搭上一番人情，花费大代价才求取而来，送与好友杜天雄，恭贺其突破宗师，其当时很高兴，自那天起，就连洗澡也未曾摘下。

    这样一想，竟然都过了二十多年了.....

    何绝严将佛牌放入怀中，眼中涌现追忆之色，好似在缅怀过去。

    良久，他叹息一声。

    “通知黑水，黑河，以及明云，对于那什么许氏的行动暂时搁置吧。”

    他说完一句，便转身朝里屋走去。

    同样阴沉着脸的何明一愣住，看着何绝严的身影，一咬牙：

    “爷爷，难道这就算了？杜爷爷，明道，他们就白死了不成？”

    “嗯？那你想怎么样？”何绝严停下脚步，慢慢回过头盯着何明一。

    何明一理所当然地说道，“自然是查明凶手，随后血债血偿！”

    何绝严默然无语，只是颓然地笑了笑，随后眯着眼望向自己的嫡孙。

    何明一明显感觉到了不自然，脸色瞬间发白，颤声道：

    “爷爷，难道我哪里说错了吗？”

    老人华贵袖口中伸出一只干瘪的手掌，五指微微合拢，“你没有说错，只是错在年纪太小，而又站太高，高到看不见自己了。”

    言语刚落下，厅堂内忽然狂风大作。

    原本脸色发白的中年男人瞬间无力地从双脚离开大地，悬在空中，整个人被肆意揉捏。

    最后，轰地一声摔在地上，鲜血浸透品相极好的华衣，整个人下意识蜷缩成团，一言不发。

    哪里还有昔日堂堂名门何氏家主的威风。

    何绝严看着地上一脸痛苦的嫡孙，叹了声气，又看了看堂中其余人，

    “此事就此作罢，也不要弄一些小手段，诸如放出那东西的消息，一切当无事发生。”

    说罢，再次看了眼地上之人，拂袖而去，只是撂下一句话，

    “今日后何明云当任代理家主，何明一入长老堂修行，不入二境不准踏出一步。”

    话音未落，人便已飘然离去，留下一厅堂的人面面相觑，心思莫名。

    走入内堂的何绝严显然心情很不平静，根本不管自己费尽心思，竖起威严的嫡孙日后会如何自处，而感受到手中残缺佛牌所给予的熟悉温润感后，闭上眼睛，终于下定决心，进入一间密室。

    密室并无光亮，墙壁内镶嵌了一种名为莹石的物事，散发着淡淡的光彩。

    其内装饰很简单，只是一间单纯的练功房，不过很隐秘，整个何氏知晓之人不超过五指之数。

    此时，屋内已经有一人。

    那是一团肥硕的阴影。

    “怎么了？终于下定决心了吗？”

    感知到老人的进入，巨影慢慢睁开眼睛，绿豆般的眼睛流露着诡异的神采。

    何绝严没有说话，只是叹息一声，“我要的更多。”

    前者的声音一窒，似乎根本没有料到会是这个回复，

    “......你会得到更多，相信我。”

    他轻声说道。

    何绝严笑了笑，上前，头一次点燃角落的鲛人灯，

    光亮洒满整个屋子，照亮那抹巨影，那是一个肥胖如山的男子，脸上有大大小小的芽状脓疮。

    他收敛笑意，脸上透露出冰冷如刀的残酷表情，

    “我不需要相信谁，此后也无人值得我相信，若是你们不能给我想要的，我会亲手杀了你，包括你们淮州的所有人。”

    措辞愈发气势凌人，冷彻透骨，但语气却很是平缓，犹如泰淮两州间，世间最宽广浩瀚的泰淮江水，冷意尽在水面之下。

    “你放心，我能保证，你会得到你想要的。”肥硕的身影坐正身子，语气变得更为郑重。

    “另外，我要知道杀死杜天雄的人到底是谁。”老人言语依旧平静。

    肥硕的身影缓缓站起身子，一字一顿，“虽然麻烦艰难，但我肉山答应你，一切都会如你所愿。”

    何绝严沉默许久，终于点点头，丢下一枚戒子，转身离去。

    呼！

    忽然风起，灯火消弭，室内重归黑暗。

    “看来这老鬼真是被伤惨了呢！啧啧，能将大名鼎鼎的天心老人打死，这淮平倒是越来越有趣了。”

    随后，屋子里传出桀桀桀的笑声。

    ................

