    说着就带着何然冉，一起上了车。

    围观的群众看着警察过来把何然冉带走，还有何然冉自己说出来的话，大家都觉得三观碎了。

    她自己说陪别人睡拿钱的。

    丢人不丢人啊？

    叶馨站在原地，直到警车呼啸而走，她才急忙跑到路边，然后打车，一边打车还一边给何飘打电话。

    叶馨和何然冉两个人离开了。

    这场闹剧，最后就这样收场了。

    不过，对叶不语来说，这才是开始。

    因为，她要把何飘从她这里拿走的东西，全部都拿回来。

    叶不语转身进入学校，对向若风笑了笑，“感谢了。”

    向若风撇撇嘴。

    他今天见识到了何然冉和叶馨，知道了，有些女人贪心不足。

    太可怕了。

    所以，以后他还是要擦亮眼睛。

    这么一刻，他就彻底的从他前女友的阴影里走出来了。

    叶不语和向若风走了，围观的人也都渐渐的褪去了，今天算是见识到了碰瓷的最高境界，这一开口要的钱要是吓死人。

    可怕可怕。

    晚上放学的时候，她跟陆执在学校附近的餐厅里约好了见面，她到的时候陆执就到了。

    她看到陆执，上前就是一个大大的拥抱。

    她可爱的眨眨眼，甜甜的说：“我想你啦！”

    陆执俊美的脸上带着宠溺，摸了摸她的长发，“我给你点了牛排。”

    她最爱吃的。

    “你最好了。”

    陆执拉着她的手，在座位上坐下。

    “今天在学校里，过得怎么样？”

    “挺不错的啊！”叶不语现在是金手指在身，不管去哪里，她都特别坦荡，底气特别的足，谁也别想欺负她。

    “不过……”叶不语立刻说：“今天叶馨和她的表妹何然冉来找我麻烦了，被我虐的蛮惨的，我都快忘记何然冉这一家子了，你得帮我一个忙，帮我把房子啊，还有车子啊，一切不动产啊，全部要回来，我们捐了也好啊！”

    关于打官司和要钱这种事，当然要找陆执帮忙了。

    她的言灵很灵的，她可以说让何家的人主动把所有不属于他们的财产交出来。

    但是她知道，这是不切实际的。

    因为，何家的人，一个个都是自私的人，把钱看的比什么都重。

    让他们主动把钱交出来，是完全不可能的事。

    她的言灵肯定不灵。

    她这个时候就研究出来了言灵的一些主要技能了，比如她自己觉得她说出来的话在某些人身上是不切实际的，她的言灵就不会实现。

    就像人要撒谎。

    骗得了别人，骗不了自己。

    她自己都不相信会成功的话，说出来是毫无意义的。

    陆执的脸色沉了沉。

    其实今天学校里的事情他也知道了，因为网上闹的沸沸扬扬的，何然冉和叶馨当时还要求围观群众拍照录视频的，结果就发生了那么大的逆转。

    她们两姐妹被称为史上最恶心的姐妹。

    尤其是叶馨。

    她花钱进入帝都大学的事情还没完呢！

    这会儿又闹出来了不择手段骗钱的视频，她早就满身的黑点了。