    女守卫收拾一番从小黑房间里出去后，希年独自靠躺在还算干净的床铺上，怀里紧攥着小姨的星光飞冕，摇曳而清冷的火光照落在他的身上。

    华冠，自然是不可能退还回去了。毕竟，退还可是在打戴安娜小姨的脸面。

    可是，这顶华冠，实在太过于沉重了。

    各方面而言，它都是这个世界上最为珍贵的东西，无法用价值衡量。

    “我能承受它么？”

    希年在床铺上躺了良久，最终叹了口气，将华冠重新戴在自己的头上，起身走出房间。

    哪怕没有幽闭症，这里也实在太闷了点，他想要出去喘一喘气。

    只是，希年刚往门口走到一半，回想起先前女将军安提奥普，吩咐过门口值守的女守卫不让他四处走动。

    现在，他完全能够体会，安提奥普为什么对自己的态度那么恶劣了。

    如果有人打戴安娜小姨的主意，希年的态度绝对会恶劣一百倍！而如果，提前知道小姨持有华冠的背后意义，希年也绝不会让小姨将它戴在自己头上！

    ……

    倘若以殿下的身份强行出门走走，女守卫应该也不敢阻拦，可希年也不想为难女守卫，所以还是自个在甬道中掉转回头。

    回到自己的房门前。

    希年突然停住了，看向古建筑内部甬道的深处，那里的尽头有着些许光亮，也有着微妙的风通过黑暗甬道传来。

    既然不准在外面四处走走，那在里面走走无所谓吧？

    希年耸了耸肩。

    何况，女守卫刚才也说了，只要不将里面的物件带出去，那就没有任何问题。

    希年没想过多，没有停下步伐，继续往所在古建筑的更深处走去。

    “这墙，还真厚……”希年越往甬道里面走，越感到一些诧异。

    这古圆型建筑体，除了刚才他的那个值班暗室，几乎就没有别的房间里，全部都是实心的砖墙，只有一条不算宽敞的甬道通往内在。

    能想象么？

    从设计风格上看，这圆型建筑体就像一个封闭的精灵球，只要甬道关闭，那就无人可以从这里面出去。

    “或许，只有三合一体的状态，能在困于里面的情况下强行闯出去……”希年沉吟一下，突然想起了噬元兽，小姨说不好带它来天堂岛，所以托付给了一个有过养宠经验的朋友照顾几天。

    那朋友，好像叫“巴里·艾伦”？

    希年很快来到建筑的最深处，走出甬道刹那，眼前的光景廓然开朗！

    内在，是一个十分宽敞的复古大厅。

    大厅四周刻有奇异的石雕壁画和古希腊文字，仿佛记载着一段不为人知的悠久旧神历史。大厅顶层的星型金属栏空隙间有着亮光、凉风，以及空气渗透进来。一道道尘埃可明的微弱光束往下照拂，微妙的落在古建筑正厅中间的石坛之上。

    两米耸高的石坛上方，则摆放着一个正方体的神秘物件，像一个生锈的金属盒子。

    铁盒，不知放置在这里多久了，微光、浮尘，乃至岁月，都在它旁边静置沉沦。

    “这就是，守护了千年以上的东西？”希年一时看呆。

    他终于知道，为什么千年没人能动它了。

    先不说天堂岛自带宙斯结界，有着亚马逊人轮值守护，就冲着它可怜的卖相——

    这破盒子，谁要？

    当然，没准是隐藏的神器也说不定。

    希年并不打算考究它，他站在石坛前面，开始进行中学生挺胸运动。

    深深的吸了一口气，最深处正厅里的空气与外界相通，希年顿觉舒畅不少。

    可是，蓦然的！

    他的余光仿佛看到了什么。

    希年停住了动作，诧异的目光落在石坛顶的铁盒子上。

    刚才。

    那玩意，是不是动了一下？

    ……

    天堂岛，亚马逊王宫。

    宫殿内在金碧辉煌，里面的任何一件摆设装饰，包括还在使用的黄金座椅、珠帘，放在外面都是收藏家趋之若鹜的藏品。

    “母后。”戴安娜走入宫殿，在一张座椅上蹲下身子。

    黄金座椅上，一个与戴安娜有些相像，脸容和身体都不显老态、戴着黄金华冠的端庄女人——亚马逊女王希波吕忒，也忍不住露出激动的真情笑容。

    希波吕忒往前伸手，用手掌轻轻触碰戴安娜的脸庞：“孩子，你一个人在外面受苦了。”

    “没有。”戴安娜轻轻摇头，抓着母后的手道：“母后，我很好，能照顾好自己的。”

    “我当然知道。毕竟，你可是我亚马逊女王唯一的女儿！”希波吕忒微笑点头，又突然停顿住了，看向戴安娜的额头：“戴安娜，你的星光飞冕？”

    “母后，我正要和你说这件事。我这次，不是一个人回来的。”

    戴安娜脸带幸福的笑容，无比认真而骄傲的道：“我把它给了一个人，一个人类！”

    ……

    古建筑，正厅内。

    希年有些愣神的看着铁盒子，刚才的女守卫不是说，千年以来这玩意就没动过么？

    为什么，他刚才看到铁盒子轻轻晃动了一下？！

    眼花，看错了？

    不排除这个可能。

    希年刚才只是余光瞥了一眼，很有可能是光影的干扰让他误以为盒子动了。

    为了确认一下。

    希年凭住呼吸，朝石坛靠近过去。

    临近到三米近处，希年更能看清楚，石坛上的铁盒子带着奇异的纹路，像星星，又像太阳，盒子表层积累着极厚的一层尘埃。

    建筑顶穹上的光束，沐浴在他的身上。

    希年下意识的，朝着石坛上的铁盒子伸手过去，想要擦掉盒子表面上的积灰。

    手指，一点点的接近。

    在指尖即将触碰盒子的前一刹那，希年又急忙收回了手。

    自己在做什么，乱碰他人的东西可不是什么好习惯！

    不过。

    看着盒子上面满满的尘埃，希年也确认了，自己刚才的确是看错了——如果盒子真的晃动了，那上面的灰尘肯定也会被抖落一些。

    “算了，回去吧。”

    希年放弃探究这破盒子，转身走出建筑正厅。

    ……

    希年并没有发现。

    在他前脚刚走出正厅，进入甬道。

    那摆放在石坛上的铁盒子，莫名轻微的震颤数下，将不少灰尘抖落下来。那些抖落下来的尘埃还未落地，便离奇消失在大厅之内的空间。

    盒子，似有自主生命的在颤栗！

    仿佛在畏惧、后怕着什么。

    而这颤栗，很快又重新陷入了千年以来一直保持的平静。

    它继续蛰伏，等待一个时机！

