
　　电话不接，还把他拉黑了，黎夜有些生气了。

　　初夏到底是搞什么鬼，为什么不接我的电话，还要拉黑我？

　　想到这里，黎夜再也淡定不了，立马吩咐助理：“去查一下初夏今天的行程是什么？”

　　“好的，黎总。”助理挂了电话后，马上查了一下，就把初夏的行程发给了黎夜。

　　黎夜看完之后，眼神犀利的说道：“初夏，是你不守约定在先，就别怪我过去剧组找你了。”

　　说完，黎夜就拿起西服外套，然后往外面走去，驱车到剧组去找初夏了。

　　初夏不知道黎夜要过来的事情，拍完一场戏后，时间也过去差不多，就到休息室卸妆、换衣服。

　　一切搞定之后，初夏正准备拿爱马仕包包走人，刚好撞见了迎面而来的黎夜，瞪大眼眸，惊讶的问道：“黎夜，你怎么来了？”

　　没想到拉黑了黎夜，他反而亲自找上门了，真是有够烦的。

　　“初夏，你不接我电话，还拉黑我，我只好亲自过来找你问清楚了，你到底是什么意思，不想要初氏集团了是吗？”黎夜拧着眉头，质问道。

　　“黎夜，既然你来了，我就跟你说清楚吧，我不想跟你约会了，以后我们不要再见面吧，至于初氏集团，随你怎么办，反正我不会再与你有任何关系了。”初夏恢复冷漠的态度说道。

　　“初夏，你这是跟墨寒冰和好了，所以翻脸不认人了？”黎夜被气的不轻，双手抓住她的肩膀，略带恼火的说道。

　　“黎夜，你疯了吗，赶紧放手，我的肩膀被你弄得很疼。”初夏感受到黎夜抓住她肩膀的力度，皱紧黛眉，有些生气的说道。

　　“你也会疼的吗，你知不知道我的心更疼，我那么爱你，你为什么不能接受我，还要回到墨寒冰身边？”黎夜情绪激动的说道，低下头，就想吻初夏，却被初夏扬起手掌，对着他的脸蛋，就是凌厉的一个巴掌：“啪！”

　　“黎夜，你再敢乱来，我就喊人了。”初夏打了黎夜一巴掌后，气愤的骂道。

　　“喊人？你可以喊谁过来，墨寒冰吗？你以为远在天边的他，可以过来救你？”黎夜一手抓住初夏的手腕，将她推到化妆桌旁，激动万分的吼道。

　　“放开我！”面对黎夜的靠近，初夏却推不开，只能大吼大叫起来。

　　“呵，初夏，是你逼我的，可别怪我不客气了。”黎夜说完，又一次想要亲初夏，却被初夏下意识的躲开了，眼底满是嫌弃：“滚！”

　　“就算要滚，也是滚入你的怀里，不是吗？”黎夜笑了起来，这次干脆用手捏住她尖尖的下巴，不让她乱动了。

　　眼看黎夜就要亲了下来，初夏心中恐惧极了，大喊了一声：“冰哥哥，救我！”

　　话刚落，黎夜就被人一把拽了过去，对着他的脸蛋就是凌厉的一个拳头，使得他一个不慎，连连后退好几步。

　　“我的女人你也敢打主意，我看你是嫌命太长了！”打了黎夜一拳后，墨寒冰声音冷冷地说道。

　　还不忘将初夏揽入怀里，关切的问道：“初夏，你没事吧？对不起来晚了。”

　　“冰哥哥，我没事，我们什么事情都没有发生，你一定要相信我。”初夏怕墨寒冰误会，立马朝他解释道。天籁小说网

　　“没事就好，我并没有误会，我相信你。”墨寒冰低头亲了亲她洁白的额头，抱紧她，想要给她安慰，让她不至于那么害怕。

　　“墨寒冰，又是你，每次都是你坏我好事。”黎夜回过神来，不顾脸上火辣辣的感觉，朝墨寒冰怒吼道。

　　“怎么，你欺负我老婆，还有理了？”墨寒冰眼神犀利的说道。

　　“是前几天初夏和你吵架，是她找上门，答应跟我约会的，这些你都不知道吧？”黎夜说到这些，有些得意起来。

　　“这些初夏都跟我说过，我自然是知道的，不用你特意说明。”墨寒冰反驳道。

　　“什么意思？”黎夜感觉到有些不妥，好奇的问道。

　　“意思就是，那些都是我和冰哥哥策划好的，是我们两人联手演的一场戏，目的就是为了从你手中夺回初氏集团。”呆在墨寒冰怀里的初夏忍不住说明道。

　　“既然演戏，你为什么不继续演，初氏集团还没拿回来，这就放弃了？”黎夜继续问道。

　　他宁愿初夏继续演戏骗他，他和初夏还能继续约会下去，说不定还能进一步发展呢。

　　“谁说我放弃的？拿回初氏集团，我们势在必行。”初夏眼神笃定的说道。

　　“我不信，我是不会把初氏集团让给你们的，休想拿回去！”黎夜恼羞成怒道。

　　敢从他手中夺回初氏集团，也要问他肯不肯才行。

　　“是吗，那咱们拭目以待，看谁才能笑到最后咯。”初夏冷笑一声道，丝毫没有前几天对他的温柔。

　　这令黎夜心痛极了，更多的是愤怒：“好，初夏，你一定会后悔的，我会等你过来求我原谅，求我把初氏集团给回你的！”

　　黎夜撂下这句狠话，就头也不回的离开了，脸上满是愤怒之情。

　　要不是他的实力不足以与墨寒冰抗衡，他一定会与墨寒冰对抗到底，把初夏从他手中抢回来的。

　　“哼！要我求你，想得美！我是不会求你的！”初夏对着黎夜离去的背影，恶狠狠地说道。

　　“好了，宝贝，别气了。黎夜找你，你应该第一时间打电话通知我，刚才要不是我派去秘密保护你的人告诉我，我都不知道会发生什么事情呢。”墨寒冰想到这里，他就有些后怕起来。

　　他刚才要是再来迟一步，初夏岂不惨了？

　　“冰哥哥，对不起，我今天已经跟黎夜断绝联系的了，我还没有接他的电话，甚至把他拉黑了，我真的不知道这人怎么这样，我都拒绝他了，他还特意跑来我剧组，我刚才都吓死了，还好你来的及时啊，不然我怎么哭都不知道了。”初夏抱紧墨寒冰，略带害怕的说道，丝毫没有刚才骂黎夜的气势了。

　　“别怕，有我在，没人敢欺负你的。”墨寒冰抱紧初夏，柔声哄道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第375章 我是不会求你的免费阅读。https://www.23sk.com 