    一个大男人去买这些，总是怪怪的。

    　　更何况，是乔斯年这样的人。

    　　她起身去了洗手间，换上他买的新睡衣。

    　　出来后就看到他坐在沙发上，翘着腿，脸色沉沉的，有一种说不明的意味。

    　　她从钱包里翻了翻，拿出一叠人民币给他。

    　　“谢谢。”

    　　这一举动，彻底惹火了乔斯年。

    　　他抓住她的手腕，用力将她拽到自己怀里来。

    　　她的手一抖，钱撒了一地！

    　　“你要跟我算这么清楚？嗯？”乔斯年低沉的嗓音里是震怒。

    　　“有些东西，还是算清楚好。”叶佳期淡淡道。

    　　“那感情呢？感情怎么算？你倒是教教我。”

    　　“感情？我分得很清楚啊，乔爷，我以前是喜欢过你，但仅仅是年少无知吧，谁没有不懂事的时候。”叶佳期道，“我们已经三年没有什么联系了，我也不喜欢你了。”

    　　“现在想想，其实当年喜欢你，跟别的小姑娘也差不多，无非就是喜欢你帅啊。乔爷，你确实挺帅的，真的。”

    　　“叶佳期，我不要听你说这种废话！”

    　　乔斯年恼了，彻底恼了。

    　　叶佳期的手腕被他抓得通红，她被他压坐在他的大腿上，动弹不得。

    　　她脸色挺平静。

    　　就算他跟她说了，她的那个宝宝跟他没有关系，他们也不合适。

    　　她看不懂他，他就像一个迷，越是深入，越是让她害怕。

    　　他复杂的情绪，复杂的手段，复杂的背景。

    　　那十二年的所见，都只是冰山一角。

    　　这让她十分害怕。

    　　更何况，他现在有未婚妻。

    　　她有自知之明。

    　　“你放我下来吧，你不要钱，那我收回去好了，我知道你不缺钱。”叶佳期转过头去。

    　　乔斯年松了手，语气也松了：“一辈子很长，我有的是耐心。”

    　　叶佳期从他的腿上跳了下去。

    　　她不太明白他的话。

    　　她理了理头发，把桌子上的药片吃了。

    　　“乔爷，你真要睡这儿吗？那你是睡床上还是睡沙发上，要是睡床上，我让给你。”

    　　“没有第三种选择？”

    　　“地板上。”叶佳期翻了个白眼。

    　　乔斯年：“……”

    　　叶佳期其实毫无睡意，乔斯年在这儿，她更加没有睡意。

    　　她坐在床上翻漫画书。

    　　孟沉带的这几本还挺好看，是那种很好笑的类型。

    　　乔斯年坐在沙发上。

    　　她看书，他看她。

    　　她垂着发丝的模样很乖巧，这样子的她很容易让他忘记她那锋利的爪子。

    　　看到好玩的地方，叶佳期就一个人傻笑。

    　　她是把乔斯年当成了空气。

    　　乔斯年心烦意乱，他是真得连游戏、连漫画书都不如。

    　　这感觉，很不爽。

    　　“我出去抽支烟。”乔斯年控制不住了，拿了一盒烟往外走去。

    　　他一走，叶佳期看了一眼窗外。

    　　外面黑漆漆一片，很安静。

    　　时不时听到狂风怒吼的声音，吹得玻璃“嘎吱”“嘎吱”响。

    　　外面很冷，屋子里很暖和。

    　　叶佳期拥着被子，一边看书一边笑。

    　　等到她连续看完两本，她才有了困意。

    　　当她放下漫画书时，乔斯年回来了。

    　　（今天的更完了，晚安，感谢大家的推荐票、打赏和浓浓的爱意~么么哒~）

