 虚空大裂斩，前三道法，可怕无比，在太阴教之中，属于绝密传承法，能得到的长老与弟子，极其的稀少。

必须对太阴教绝对衷心，刻下血印，永生永世忠诚不二，即便如此，还要有拿得出手的功绩。

朗空能够得到，可是用九死一生换来的。

他拼死救下了一名重伤的长老。

事后才知道，那长老竟然是天级长老的孙儿。

为此，他得到了天级长老的善待，获得这种法作为奖励。

不过，他得到的只是残缺法。

准确的说，是残缺法中的残缺法，也许，比这还要不如。

因为阴皇自己得到的虚空大裂斩都是残缺的，而他为人生性多疑，善妒，也绝对不可能把这么可怕的法，全部传下去。

因此，太阴教得到这道法的有限几人，修炼的只是残缺法中的残缺法。

到了朗空这里，更是不堪，他毕竟还在中游，比不上那些上游弟子，以及可怕的长老。

那位天级长老，传给他的法，也并非全部。

苏浩称呼他的法为虚空小裂斩，也许都是高看了！不过，朗空自然不知道，凭他的悟性与眼力，也完全没有资格看出那么高深之法的弊端。

在他心中，反倒是觉得苏浩在鄙夷他，轻视他，这是赤果果的羞辱！咬牙之下，他气息更为的霸道与狰狞。

周围的虚空，不断的颤抖，炸开一道又一道可怕的缝隙，虚空之力在快速的凝聚起来。

蓦然！虚空一震！那些裂开的缝隙，竟然连接在了一起，组合成一道足有五十米长的图案，赫然是一把……巨刀！五十米的巨刀！一股让人毛骨悚然的可怕气息，从那刀形之上扩散而开。

“小畜生，受死吧……虚空大裂斩！”

朗空神色狰狞，爆吼一声，手掌举起，那道由虚空缝隙组成的五十米的黑色“魔刀”，随着他的手掌举起，缓缓的扬了起来。

在这一刻，所有人都觉得压抑无比，连呼吸都忘记了。

虚空大裂斩在他们心中可怕无边，此时五十米大刀上，散发出“饥.渴难耐”的感觉，似乎要饮血。

“来了！”

不知道是谁，情不自禁的大吼了一声。

众人的心再次狠狠一颤。

便看到那五十米的大刀，高高的扬起，随之在朗空手掌一挥之下，呼啸而出，直奔苏浩斩杀。

这一刀，斩下的气势极其的霸道，如力劈天地！“死了，死定了！”

“必须的，这一刀太可怕了，根本无法阻挡。”

“我觉得此时此刻的朗空，在中游之地，绝对可以排入前五了，除去那几个神龙见首不见尾的妖孽，根本无人可敌。”

众人发出阵阵惊叹，眼神又是死死的盯住苏浩，尤其是刘长老与车琳，随着刀斩下，已经忍不住的要大笑了起来。

在他们眼中，紫发必死无疑！事实上，林夕瑶几人都是爆睁双眼，随着那刀朝着苏浩靠近，整个人都紧张的颤抖了起来。

师父能挡住吗？

能不能挡住啊？

她们没有一点自信。

然而！“轰！”

那一刀彻底斩下，苏浩身前的虚空剧烈的颤抖，活活的被劈开一道巨大的沟壑，虚空乱流呼啸。

不过，那乱流只在苏浩身前，却是难以靠近他。

那一刀，斩在了苏浩身前。

未能触及他！“什么？

竟然没有斩在他身上，差了三寸，难道是计算错误？

不至于犯这么低级的错误吧？”

“朗空……在搞什么，那刀只需要前移三寸，那小子就死了？”

“我知道了，朗空一定是在羞辱那小子，他在玩，死不可怕，死前的折磨才是最可怕的。”

“这个朗空太残忍了，不过，这样倒是很有意思了。”

刘长老与车琳，也随着众人的议论，发出了冷笑。

却无人注意到，此时的朗空，目中已经懵逼到了极致，那一刀，他全力以赴，必杀苏浩。

为何差了一些？

“看来，我真的是高看你了，你连虚空小裂斩都未能彻底练成，让我大失所望。”

苏浩再次开口。

那轻飘飘的语气，别说当事人朗空，纵然是周围的人，都是生出浓浓的恼火，死到临头，还敢嚣张？

不过，这股恼火只是片刻，便是被一盆冷水兜头浇下，一股可怕的气息到来，他们全部冰凉下来。

全体发抖！“看你的样子，心中肯定不服，那我便让你看看，什么是……虚空大裂斩！”

苏浩的声音未曾出口，已经摸上了那把斩在身前的虚空魔刀，随着声音响起，那把虚空魔刀的刀柄，直接出现在他手中。

更在声音彻底落下，五十米的虚空魔刀，在苏浩手中，竟然嗡嗡颤抖，不是恐惧，而是一种兴奋！这把刀的长度，再次变化，从五十米，眨眼间增长到了六十米，散发的气息更为的可怕。

但这不是结束，在周围人浑身发冷的惊恐下，六十米的大刀，继续吸收周围的虚空之力，长度达到了可怕的七十米。

所有人都颤抖，目中不可思议到了巅峰，朗空自己都是吓得骇然到极致，他的虚空刀竟然被人家握住了？

而且，更为强大。

而在他骇然之下，那把七十米的刀，气势越发的可怕，再次增长，达到了让人恐慌的八十米！这一刻，全体惊惧。

“他真的会，而且比之朗空更为的可怕，虚空大裂斩，他的才是真正的虚空大裂斩！”

有人大声叫道。

这一刀，比之朗空的已经不知道可怕了多少倍。

难怪人家要说，朗空只能算是虚空小裂斩。

和他的确无法比！而朗空自己，已经吓得瑟瑟发抖，感觉到一股浓浓的死亡威胁，下一刻，身躯直接腾起。

逃！他不敢停留，不然会死！“斩！”

而在他一动之下，苏浩直接出手，那把虚空魔刀，随着向前斩去，竟然再次增长，达到了足足九十米的地步，威力更为可怕。

苏浩，真正发挥出了虚空大裂斩，千分之一之力！以他的修为，这是极巅。

但，即便是千分之一，也着实可怕。

一刀断虚空！ 