    和过去那些直接吸纳传承之力的器物不同，金丹参的药力分外猛烈。

    普通人想消化一颗金丹参的药力，至少要一个月，其保存参药的手段和服用的流程都繁琐无比。

    阎浮行走把金丹参交给传承投影炼化，要快上很多，大概一天左右。

    李阎是直接吃掉的，这是专属忍土给出的建议，说是强烈的药力，对冲击天命雅克图谱有帮助，金丹参的果肉极硬，他要嚼大概一个小时，才能消化一颗。

    一连四个多小时过去了，李阎嚼果子嚼得腮帮子生疼，才吃下四颗金丹参。

    可也许“天命雅克”的肉体太过强大，他除了觉得精神了不少，也没感觉出自己多了两百年的寿命。天命雅克图谱也没有动静。

    “你选择消耗额外的95&觉醒度来突破【姑获鸟之灵·钩星】第三次峰值突破，本次突破成功率百分之百！”

    【姑获鸟之灵·钩星】突破成功！

    【姑获鸟之灵·钩星】完全复苏了！

    你获得了【姑获鸟之姿态】。

    开启姑获鸟之姿态，你所有的状态，专精，阎浮传承，将进入不可名状的神异境地。

    同时，你可以完全临摹帝女姑获的姿态，获得降世姑获鸟的全部神通！但因为你并非真正的姑获鸟代行者，所以要消耗少量的觉醒度。

    看到这儿，李阎突然觉得有些熟悉，他突然想起了承自杨三井的【枪剑七大行】。

    【枪剑七大行】：拦，拿，扎，格，击，洗，刺为枪剑七行，世上一切枪术剑术，都在七行之中。

    开启枪剑七大行，你所有的状态，专精，阎浮传承，将进入不可名状的神异境地。

    同时，可以完全临摹盖世剑客杨三井的祁连剑术，获得几乎能抹杀一切的恐怖杀伤力，但因为剑道理解的巨大差距，要消耗巨量的觉醒度，并且劳损发动者的三魂七魄。

    “……”

    李阎下意识地皱起了眉头，姑获鸟传承觉醒度100%的突破能力，在很多地方，居然还不如枪剑七大行！

    当然，这点没什么惊讶的。

    抛开张义初口中“祁连剑术不过身前三尺之剑”这个限制，祁连剑术杀戮能力惊世骇俗，比起最顶尖的阎浮传承也有过之而无不及。

    真正能与之媲美的，李阎印象里，只有曾经在燕都见过，那道无可阻拦的死白色。

    可这“姑获鸟姿态”和“枪剑七大行”的描述如此接近，让李阎有些疑惑。

    这时候李阎突然想起来，据说五仙类的阎浮传承中的人仙，不是是什么翻江倒海的神仙，许多都是带有些神话色彩的历史人物，比如赵剑中的传承，据说是西周武王的亚父吕尚，也就是古典神魔小说《封神榜》里，被人津津乐道的姜子牙。

    杨三井，姑获鸟，阎浮传承，人仙……

    【枪剑七大行】对自己的意义，远远不止是一手压箱底的杀招这么简单。

    而杨三井的衣钵，恐怕也比自己想象中更加珍贵……

    纷杂的念头一闪而过，李阎又拿出一颗金丹参，刚要下嘴，身体却自然而然生出一股抵抗的情绪来，类似是吃顶了的感觉，但忍土和阎浮没有提示，说明金丹参对李阎依旧有效果。

    想了想，李阎还是决定缓一缓，毕竟这玩意吃起来和石头也没有区别，本来就不好下嘴。

    无支祁的第二次峰值突破，留在下次事件开始之前完成就好。

    这会儿功夫，阎浮又传来提示的声音和文字。

    你获得了竞争【代行者：姑获鸟】的资格。

    阎浮试炼：代行·姑获鸟的完成难度为：甲中（大绝，绝上，甲上，甲中，乙）

    通过试炼，你将成为新的姑获鸟代行者！

    试炼完成次数：91次。

    阎昭会通审：无须

    现代行者：无

    该阎浮试炼可以随时申请，并在三个自然日之后正式开始。

    请注意，所有完全复苏姑获鸟传承的阎浮行走，包括原任代行者在内，届时都将获得通知，并获得自由出入试炼果实的资格。

    请注意，某些传承之间，具备神秘的联系，可以构起名为“神庭”的强大阎浮体系。但一旦成为代行者，则必然无法在泥丸宫中构建专属自己的神庭。

    李阎心里明白，自己进入阎浮世界以后，片刻也没有消停过。意外的险恶和机遇一并吞下不少，冒的风险远比一般的阎浮行走大，收获也一样。

    到这次耗费四颗金丹参，突破第三次峰值为止，阎浮对自己的实力评价已经达到了八极巅峰。

    这是一道天堑，即便自己把无支祁的第三次峰值也突破掉，甚至再多几个100%觉醒度的传承，又或者再入手几个诸如“天命雅克”“泉浪海鬼”这样的强大加持。也只能叫自己应敌的手段更加多样化，谈不上突破性的进展。

    如果不能通过阎浮试炼，自己的实力评价，就会永远停留在“八极巅峰”。

    “应当没别的事了吧？”

    李阎喃喃自语着，突然，他一拍脑门。

    黑骑鬼自从结茧以后，便再没了动静，这次龙虎大明之行，也根本没有他的用武之地，不知道现在怎么样了？

    想到这儿，李阎赶紧从六纹金钱中放出了黑骑鬼。

    才看了一眼，李阎就皱起了眉头。

    依旧是一人高的大茧，但与之前李阎见过的雪白色全然不同，如今的茧成了腐烂的干红色，质地也不像开始那样的结实，反而软塌塌的，一摸就散掉了。

    李阎发动惊鸿一瞥，探查的内容叫他心里咯噔一下。

    【黑骑鬼】（已死亡）

    备注：宿体白老头在贪婪驱使下，吞食了妖物“灯草和尚”，导致其进行了二次升华，但最终升华失败，直接死亡，但依旧有回收的价值和余地。

    “卧槽！”

    李阎直接骂出了声。

    他大概猜想，黑骑鬼应该是有什么机缘，再次破茧而出时，一定能给自己不少助力，谁知道，是这么个结果？

    李阎打开拍卖行的检索栏目，重点关键词在“召唤物升华失败”上，手一顿，又加上了“楚地神系传承”和“温养魂魄”两条。

    前者不必多说，对于这个行走当中几乎无人成功构造的“阎浮神庭”，李阎很有兴趣，至于温养魂魄，一个是自己尸狗魄还没找回来，万一有人拍卖类似“祈愿石”“长生种子”之类的宝贝，自己就省了事。

    另一个是，施展祁连剑术，也要劳损魂魄，虽然现在还看不出副作用，但想来，这种事和久坐办公，熬夜之类的恶习一样，日子长了一定会出问题。

    对于“召唤物升华失败”，拍卖行还真就有不少词条列出来，置顶地，是一种叫“火鸦兵”的召唤物，也就指甲盖大小，本身的成长性极高，成熟的“火鸦兵”会自己扑咬敌人，周身有毒火，且羽毛硬如金铁，水火不侵，悍不畏死。一满葫芦三百只火鸦兵，能媲美普通的八极阎浮行走。

    只是要养育火鸦兵，除了新鲜血肉，火炭，熔岩之类，升华失败的召唤物的完整茧皮也是补物，能培育出大量的火鸦兵。

    但失去茧皮，升华失败的召唤物也就彻底魂飞魄散，没有任何价值可言了。

    李阎只看了一眼就掠过了，如果可能，他还是想把黑骑鬼救活。他还是念旧的，何况寄体的白老头，是五婆仔的化身，他的秘密，李阎到现在也没有全弄清楚，就这么放弃，太可惜了。

    只是找了很久，拍卖行上的宝贝，大多不能让李阎满意，有几个能让召唤物重新焕发生机的，因为牵扯到死而复生的缘故，价格贵得叫人咋舌，一万点起步，上不封顶！要李阎倒卖东西，才勉强能凑够。

    最后，李阎还是花费了4000点的昂贵价格，购买了一件他大体上满意的宝物。

    【波旬的启魂瓶子】.

    类别：消耗品

    品质：传说！

    粉碎升华失败的茧皮，将召唤物残余的意识和魂魄，一齐放入瓶中，保留记忆和一部分能力，在找到全新的无主身体后，可以使用启魂瓶，将其魂魄安置在全新的身体当中，使其重生，重生后的实力，将视全新身体的强度而定，并天生可以驾驭“波旬之火”。

    使用次数：1/10

    这是个黄铜打造的胆瓶，瓶口被锡印牢牢封住，印有梵文，意思是“譬如欲界诸神力，天魔波旬为第一”。

    李阎把胆瓶对准黑骑鬼的红色大茧，拔开锡印，按照瓶子上的梵文蹩脚念诵，没一会，一股紫色烟雾从瓶中喷出，带着阵阵甜香味道，很快将黑骑鬼的茧皮溶解掉了。

    内里，是一句暗淡腐朽的咒文胴甲，黑骑鬼双眼中的红光已经熄灭，他肩膀趴着一团白乎乎的东西，已经看不出形状。只见他双拳攥紧，胴甲怒张，无论是谁，都能冲他临死前的姿势当中感觉到强烈的不甘心。

    少顷，一团向上飘荡火苗的血色火球，连同一团白色荧光，一起从胴甲上飘了出来，被紫色烟雾包裹，一股脑钻进了瓶子当中。

    李阎急忙把瓶子盖上，戳好锡印。

    【凶悍的亡魂！】

    类别：可转生召唤物

    品质：稀有

    可以转生入无主躯壳内的亡魂，隶属于你，亡魂生有两面，一面凶悍忠勇，一面狡猾桀骜。

    转生后自带天赋如下

    【乱世豪杰】：天生的豪杰，擅长战场武器和冷兵器格击，比起其他召唤物，更容易获得升华。且自主性更高。

    【五婆仔邪术】：精通六十三种阴森恐怖的五婆仔邪术，包括拘魂，拆骨，蛊毒，梦恐等等，十分骇人。

    【如意戏法】：可小如黄瓜茄果，大如楼阁浩宇。

    【波旬之火】：受波旬之火的熬炼重生，天生可以驾驭波旬之火。

    李阎看过觉得没什么问题，只等下次有机会，给黑骑鬼重新找一具合适的躯体，就算救活了他。

    说起这个躯体，李阎倒是有些模糊的想法，和自己的专精：魔道科技有关，但靠谱不靠谱，就只能另说了。

    楚地神系的传承，依旧没什么进展，拍卖行上的阎浮传承是抢手货，其次是各种消耗品，李阎也不意外。

    至于温养魂魄，李阎倒是看中一件。

    【人先玉】：楚地祭祀玉器，持佩后，能通过冥想的方式温养自身魂魄，安抚劳损疲伤，对施展许多法术有裨益。

    备注：对治疗创伤后应激障碍（PTSD）有显著效果，鬼神类法术增益明显。

    售价：1500点

    有了这件人先玉，最少也能缓解李阎施展祁连剑术以后的极度痛苦，也算物有所值。

    至此，李阎的强化收益告一段落，阎浮点数花的七七八八。只还剩下两千多点，他也和查小刀打了声招呼，脱离了阎浮。

    李阎不知道地是，背地里，不知道有多少双眼睛，在默默地盯着他。

    ————————————————

    “秘藏龙虎气的损失，不足挂齿，可我们找了十年，我说的是，这里的十年！才找到一个祁连山人，结果追丢了。张才，你上哪儿赔我一个杨三井啊？”

    姒文姬拟了一眼窗外飞快流动的夜景，嘴上漫不经心地问。

    她依旧穿着她阎昭会时，穿的白色皮草和小礼服，对面的红色沙发，坐着一个不停擦汗的皮夹克男人，正是和李阎抢夺过“护送龙虎旗牌”阎浮事件的张才。

    他们在一间宽敞的克拉尼房车里，张才自己坐在很远，对面是相隔不到一米的詹跃进和姒文姬。

    “姒，姒姐，我，那小子有点邪门。”

    “嗯？”

    姒文姬冲他扬了扬眉毛，张才便一句话也说不出来，

    “算了，你吓唬他有什么用？何况这事已经搞清楚，跟他也没什么关系，当初要真是他护送龙虎旗牌，能不能碰上杨三井一说，只怕被当枪使，成了众矢之的的，就是我们了。”

    詹跃进叹息着说。

    姒文姬盯着张才，冷笑一声：“到时候把他扔出去，叫那帮人撕巴了不就得了，我还落两把唯一性的法器，血赚不亏啊。”

    张才干笑着：“姒姐，您，您别开玩笑，我胆儿小。”

    “滚。”

    姒文姬没好气地骂了一句。

    “诶，好，好。”

    张才如临大赦，连忙下了楼梯。

    “没那么简单。”

    詹跃进倒了一杯白开水：“你别忘了，这次的事出了，我，赵剑中，苏灵，这三个和李阎接触过的十主，被重点关照。阎昭会上谣言四起，都说李阎这次的事，是我们三个当中有人背后授意，这还只是怀疑，要真是换了张才，单是赵剑中就能拔我和援朝一层皮下来。”

    “问题是，杨三井有没有叫那姓李的碰上，如果有，他那身剑术，有几成可能叫他学了去。”

    詹跃进后仰到沙发靠背上：“他就是从苏灵那里拿了药剂，实力远超同阶行走，杨三井也不会正眼瞧他。可我听说，他进入阎浮之前，就是难得的练家子，少年天才，那就不好说了。”

    “不能吧，哪有这么巧的事，为了找到像杨三井这样的人，我们可是准备了十年，临门一脚，让他摘了桃子。”

    姒文姬语气明显激动起来。

    “是也没办法，你也别说那么难听，桃子也不在你家院子里，”

    詹跃进叹了口气：“我们先叫他来谈谈吧。”