
　　“修氏一脉？”

　　“怎么好像从没有听过这个名字的映像...”

　　要知道东樱与中州可是交流极为的密切，甚至可以说是互通有无到了极点。

　　即便是一些小地方的料理世家，薙切一族也有记录，可是这个所谓的修氏一脉，他们始终没有过多的情报。

　　能够查到的，或许也就是深市的一些东西，可是和料理界怎么看都搭不上关系。

　　实际上如果不是赵扶余有着前世的记忆,在这个许多历史尤其是美食时代到来之前的那一小段历史当中的许多故事都被隐瞒的情况下，恐怕他也是一无所知。

　　直到这个时候，他才意识到自己在主世界最大的依仗，不止是那多元世界美食系统的帮助，还有来自前世记忆当中可以查探到的消息，对于对手的提前了解和掌握。

　　不过他实际上也没有想到,在这么多年以后，这一脉的人竟然又一次蹦了出来。

　　“黑暗料理界是刘厨神最开始遇到的对手,可是在梁山泊被击溃以后，游历整个中州时候的刘厨神是如何接近厨神领域，甚至是在美食细胞到来前，便突破天堑踏入那个领域的...”

　　“世人又知道多少？”

　　提起这些，因为赵扶余提到的事情，专门去查找了这个修杰相关背景的毒岛冴子也是陷入了沉默。

　　有了赵扶余在背后，毒岛冴子自然是深入了解了一番料理界的许多东西，尤其是开辟了如今料理美食时代的那些存在，她都有深入的去探查背后的东西。

　　享誉全世界的那几位厨神更是不例外，可是或许是美食时代第一次冲击造成的影响，又或者是有人刻意隐藏了这段经历。

　　实际上在刘厨神流传天下的事迹当中，有一段是被刻意模糊掉的，只是含糊的表示全中州游历，并没有具体经历的时光。

　　可是正常人都知道，要是没有足够的对手,进行压力的紧迫，即便是以刘厨神那样的天赋,也不可能进步那么神速。

　　这无关人的天赋,仅仅是在于人性而已。

　　能够更加安全的进步,人就会产生惰性，而威胁随时到来的时候，人就会拼命挖掘自己的一切，来追求可以摆脱威胁甚至是处理掉威胁的可能。M.23sk.com

　　只不过时间久了，加上多年的宣传，又没有扭曲刘厨神的丰功伟绩，倒是让世人都忽略了这一点。

　　即便偶尔有历史学家质疑，也发不出多大的声音，不会引起公众的关注。

　　“实际上在那段时间内，刘厨神遇到了一生之中最为强悍的对手，来自修氏一脉创立的可怕组织...”

　　“太极料理界！”

　　“要知道，所谓的黑暗料理界，不过是太极料理界的分支一部分，而且是很小的一部分，而就算是如此，黑暗料理界的那些料理达人们，在早期也差点把刘厨神逼入死境。”

　　“甚至已经不止是一次的在生死边缘徘徊。”

　　“可想而知,太极料理界是何等恐怖的势力。”

　　“而比起黑暗料理界只是控制权势人物，来掌握中州的权力，为他们服务。”

　　“太极料理界更是妄想创造一个长生不死的政权,来建立一个...长生天国！”

　　别人或许不知道，可是赵扶余却清楚，在美食细胞未曾降临的年代，中州确实也差一点出现了这样恐怖的一幕。

　　如果真让太极料理界成功，只怕在之后的美食细胞降临后，整个中州都要化为一片炼狱之地。

　　那些堕入长生不死执念的家伙们，绝对经受不住美食细胞的考验，会成为中州之上无比恐怖的美食生物。

　　“长生不死的...政权？！”

　　听到赵扶余的介绍，毒岛冴子微微一愣，她似乎不理解，为什么会要建立这么一个政权，如果说一个政权不断的传递下去，不也是可以长生不死么？

　　为什么还要特地的强调长生不死这个属性呢？

　　就在下一刻她想到了什么，露出了不可思议的神色。

　　“难道他们要？！”

　　点了点头，看到毒岛冴子明白了过来，赵扶余并没有继续让她瞎猜。

　　“是的，他们要让一个个长生不死之人，掌握整个中州的权势，兵力，甚至是财政民生。”

　　“一切的一切，以建立一个不朽的王国！”

　　这样的野心，哪怕是在如今的时代来说，也是令人难以置信的，可是毒岛冴子更加不能理解了。

　　“为什么，他们有什么依仗可以做到这一些？”

　　“明明是不可能的妄想啊！”

　　世人都追求长生不死，可是除非你修行到一定境界羽化飞升，否则根本不可能长生不死，但一旦你羽化飞升，也就很难继续停留在人世间，这本就是一种矛盾。

　　能够在人间得到长生的人即便是有历史以来加起来，也未必能超过十指之数。

　　可见其中的难度。

　　“其实，他们差一点就成功了，就是在最关键的时候，刘厨神击破了太极料理界的阴谋。”

　　“最终也让修氏一脉蒙受了诅咒。”

　　“血脉渐渐溃散，直到美食时代降临，他们才又有了逆转的可能！”

　　虽然没有得到完整的情报，不过赵扶余相信自己的判断，绝对是相差无几。

　　只是他还是有些不理解一点...为什么修氏一族会盯上他？

　　要知道，按照现在的情况，太极料理界的后人，应该更加着重于解决自己血脉上的问题，他们的目标绝对该盯着众圣阁才对。

　　如果赵扶余没有猜错的话，要解决他们身上的问题，有且只有一个途径...

　　用来自他们先祖，近八千年前的名厨修力打造的传说中厨具烹饪过的料理，才能解决他们身上的问题。

　　并且不能只用一种厨具，按照如今的情况来看，至少也要集齐一半的厨具，方能让他们血脉上的诅咒被消除。

　　因为那是刘厨神他们亲自以传说中的厨具来造成的效果。

　　那是...使得打造传说中厨具锻造者血脉尽皆消散的孽障！

　　...

　　“老祖，您就先继续休息，后面的事情我自然会一步步处理...”

　　修杰看着又一次睡入了冷库的老人，双眸闪过一丝精芒。

　　既然老祖不愿意他去冒险对抗众圣阁，那么他自然也有别的办法来完成这件事！

　　‘能够超越刘厨神记录的天才，我也很期待与你的第一次碰面。’

　　打眼看去，他那张并不特别出色的面容上，竟然也诡异的浮现出了一抹令人难以言喻的魅力...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第二十二章 被诅咒的一脉免费阅读。https://xs.23sk.com 