    徐东一进门便说道：

    “五爷，我收到消息，镖队已经快离开天青城了！我们走吧？”

    “嗯，没问题！”

    孙昱点点头，叫来了齐广和他一起离开，

    除此之外，同行的还有徐东一个弟子。

    四人骑乘快马离开平乐城，朝与天青城交界地方向而去，

    路途之中，徐东又问了问他女儿的消息，

    对此，孙昱依旧是一手拖字诀，敷衍了过去。

    几人奔至一半，孙昱忽然将马停住。

    徐东不解问道：“五爷，怎么了？”

    孙昱摇头：“此事不妥。”

    徐东一愣，忙问道：“如何不妥？”

    孙昱开口说道：

    “无需如此麻烦，我有一计，

    可让那镖头赵醒，将镖物亲手奉上。”

    “哦？”一听这话，徐东立刻有些心动，

    能不动手自然最好，

    因为盯着那镖物的可不止他一人，他也怕争斗中被人摘了桃子，

    于是立刻问道：

    “五爷有何良方，不如说来听听？”

    孙昱摆了摆手，装出一副神秘兮兮的样子说道：

    “唉，天机不可泄露，若是徐门主信我，

    就在此稍等片刻，让我先行一步，你随后跟来，

    到时候，我敢保证那赵醒一见到你，

    二话不说，就会将镖物送上。”

    “这……”

    徐东面露狐疑，显然是不太相信，

    孙昱见此，又笑问了一句：

    “怎么，这么多年交情，徐门主难道还信不过我？”

    “呵呵……”徐东勉为其难地笑了笑：

    “我倒不是不信，只是这事，未免有些玄乎，

    不知五爷可否先透露一二？也好让我心里有个底？”

    天龙镖局运的那镖物，极有可能是标记着神兵所在的宝图，

    徐东生怕对方是收到了消息，想要将他甩了，好一人独吞。

    孙昱连忙摇头道：

    “有些事说出来就不灵了，

    既然徐门主不信，那我就此返回就是，

    至于那两千两，我到时候也会派人送还给你。”

    说着，孙昱真的招呼齐广掉转马头要离开此地，

    这话他是认真的，

    若是对方不肯放他独自离去，

    那孙昱也不强求，

    直接离开，反正他也没打算掺和此事，

    无非就是镖头李醒可能要被人抓走，

    但这并不是什么问题，不过是多吃一点苦头，

    等他实力足够了，再去将对方救出就是，

    也就多跑一趟的事。

    见他说走就早，毫不停留，这下徐东可就有些急了，

    属性相克的情况下，他一个人还真不是李醒对手，

    于是连忙叫道：

    “五爷留步！

    我们这么多年交情，我还能不信你吗？

    就照你说的做！”

    说着，他看向一旁弟子道：

    “威服，你跟着五爷一起去，看看有没有需要帮手的地方。”

    孙昱知道，这家伙还是有些不太放心自己，

    不过他也不介意，

    派一个三品弟子来看着自己，和白送没什么区别，

    但为了表示诚意，

    孙昱同样对身旁的齐广说道：

    “齐广，那你就去跟着徐门主吧。”

    齐广应声而去，

    趁着对方不注意的功夫，孙昱更是悄然传音入密了一句：

    “小心一点，莫要死磕，一有不对便立刻逃跑。”

    齐广现在可是自己在齐家的好帮手，

    他自然不能让对方跟着徐东去送死。

    二人商定好了计划，孙昱带着那名为威服的弟子先行一步，

    徐东、齐广则是在原地稍作等候。

    跑出不远，见身后无人跟来，

    孙昱带着威服进了一处密林，将对方轻松解决，

    之后恢复原身的他，

    将马匹留在此地，运足真气往目的地狂奔而去……

    许久之后，

    官道上，一队人马，护着镖车快速前行，

    这正是由李醒带着的天龙镖队，此刻的他们刚刚离开了天青城范围，

    这一路上无事发生，也让众人稍稍松了口气，

    可当他们路过一片山林之时，

    却有一个眉清目秀的少年挡在了他们面前，

    镖局众人一惊，以为遇上了截道的，各个聚气凝神，紧张了起来。

    可随后，却见那少年忽又转身，头也不回地离开了此地。

    这下，镖局众人就有些摸不到头脑了。

    这时候，有个在天龙镖局做了十几年的老镖师，

    走到镖头赵醒面前，一脸惊疑道：

    “镖头，你看那是不是……”

    赵醒也正暗自心惊，

    刚刚那人的模样竟然和他死去的儿子一模一样！

    他声音有些颤抖的回道：

    “是了，肯定是凌儿！”

    赵醒匆匆忙忙正要追上，

    那老镖师却是一把拉住了他提醒道：

    “镖头，小心有诈！”

    赵醒却是顾不得其他了，

    一年前，他意外害死了自己儿子，

    几乎每晚都自责到无法入眠，

    此刻乍一遇见，就算是假的他也认了！

    “不，不会错的，那肯定是凌儿！你们再此等候，我去去就来！”

    “这……”那镖师还想再劝，

    赵醒却是不给他这个机会，直接进入了林中。

    那少年赵凌正是孙昱所变，

    他虽然没有见过对方，但根据齐家情报中的画像以及一些准确的文字描述，

    还是成功的做到了这一点，

    见身后赵醒已经跟了上来，那接下来的事情就简单多了。

    孙昱跑了一阵便停下脚步，准备和赵醒来一出父子相认的戏码，

    不过，这镖头也着实警觉，

    或者是孙昱的某些细节没有到位，最后时刻却被对方瞧出了破绽。

    不过他也不慌张，

    同为二品武者的他也不虚对方，

    几招之后，便轻松将其制服。

    孙昱用真气封住了对方修为，有将他捆了藏在山中，

    之后便静静等候无面神功的冷却时间。

    时间一分一秒过去，

    在官道上等候的镖师们渐渐有些呆不住了。

    如此长时间的停留在一个地方，很有可能出事，

    有人提议派人去找镖头，却被那老镖师拒绝了。

    已经走了一个镖头，若是再派人离开，

    那这一车的镖物怎么办？

    还是再等等吧！

    而想着多等一会的却并不只有他们。

    不远处的山头上忽然浮现了三个人影。

    其中一个远远望着镖车，喜道：

    “嘶，镖车在那！我们动手？”

    他身旁那人急忙将其拦住：

    “别急！这镖车停在这里，似乎有些古怪！”

    又有一人接口道：

    “不错，况且那镖头赵醒不在，很有可能是个陷阱！”

    “嗯，再等会看看情况！”

    这三人按兵不动，远远观望，又过了一会，

    山林中发出一阵声响，一阵朦胧身影出现，

    “有人来了！”

    镖队的人一时之间有些紧张，

    然后下一刻，他们就松了口气，

    来者，正是他们的镖头——李醒。

    “镖头，那是……”

    老镖师上前问道。

    “李醒”却是摆了摆手：

    “无妨，继续出发！”

    镖队众人听令，向前行进。

    就在此时，前方传来一阵急促的马蹄声……

