    阿德里安的瞳孔微微收缩，【理性解析】无法给出准确的回馈，这种出乎意料的情况还是头一回遇到。

    要知道哪怕是将药药果实开发至概念状态的CP0总长布洛芬，他的果实能力都能够被【理性解析】一次性勘破……

    不过短短瞬间，阿德里安还是接受了这种状况的发生。

    毕竟伊姆可是世界大BOSS嘛～

    SSS级别的任务难度。

    八百年的老妖怪了。

    不管遇到什么状况都不新鲜。

    既然暂时摸不透伊姆到底拥有什么样的能力，那就试探性地攻击就好了！

    阿德里安心念电转，在他身后的虚空之中，不断跳跃出密密麻麻的迷你幽灵，它们的苍白面孔之上携带着诡异呆板的笑容，每一只都与其他只别无二致，这些拍打着手臂的迷你幽灵们无声地飞跃殿堂半空，以极快的速度奔向高深台阶顶端的人影。

    标志性的白幽灵招式——

    迷你幽灵·新星之火！

    “哦？这就开始动手了？”

    坐在王座之上的伊姆，面对着这群扑面而来的迷你幽灵，连姿势都没有变换丝毫，反倒是她的语气……

    竟然有些吊诡的熟络！

    迷你幽灵们并没有因为伊姆的态度而产生丝毫动摇，它们前仆后继地奔向这位神灵，看似弱小的半透明的苍白身躯之下，却蕴含着随时随地都能将这座壮美殿堂炸个底朝天的恐怖威力。

    这便是现如今的死神果实的威能！

    但出乎意料的是，这些迷你幽灵们根本没能够触碰到伊姆，它们浮游在半空之中的身躯甚至连第二层台阶都没能翻越过，只不过刚刚才翻越第一道阶梯，抵达那片插满各式各样、锈迹斑斑的古旧武器的平台的时候，便轰然炸开。

    轰轰轰——

    迷你幽灵们好似触碰到了一层无法感知、无法翻越的屏障一样，直接在半空之中炸开，连绵不断的爆炸声响起，狂暴炽热的气浪朝着四周扩散开来，将平台之上的那些生锈武器全部或融化或崩断。

    ‘类似于屏障果实之类的防护能力……’

    瞧着这群迷你幽灵的结局，阿德里安的脑海中倏地闪过这样一道念头。

    “迷你幽灵？真是一群充满热情的小可爱呢！”

    伊姆饶有兴致地说出这句话来，充满空灵气质的声音搭配上吊诡熟络的语句，在这片雄伟殿堂之中响起，活生生像是在上演一出恐怖剧。

    阿德里安心中那股相当微妙的感觉愈发扩大，伊姆的诡异态度让他满头雾水，根本摸不清头脑。

    但是箭在弦上，不得不发。

    既然已经深入盘古城，又遇见了伊姆，还用迷你幽灵打了个相当热情的招呼……

    那就更热情一些！

    阿德雷安心念微动，没有第一时间将进化之后的【死神果实】能力暴露出来，而是再度制造出了数只幽灵。

    相比较于刚刚那些迷你幽灵，第二轮即将发起进攻的幽灵，每一只都有小半艘中型帆船那般大小，巨大无边的身躯之上隐隐闪烁着虚实相间的光芒。

    实则是巨大化之后的“枯萎穿心”！

    巨大幽灵·和平使者·枯萎穿心版！

    刚刚将迷你幽灵们阻挡住的无形屏障，面对“枯萎穿心”这样一种能够短暂无视物理障碍的特殊幽灵，应该起不到任何效果……

    吧？

    在阿德里安的注视之下，四只巨大幽灵以“上、下、左、右”四个方位，朝着【空之王座】上的伊姆冲去。

    可就在这时，阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，预知未来的见闻色霸气忽地发起作用。

    预知的未来画面之中。

    四只和平使者同样只是刚刚才来得及踏过第一道阶梯，登上那片已经充满硝烟灰迹的残破平台，便被一股无形无质的力量阻挡住——

    或者说……

    包裹住！

    那股力量似是真空，似是空间，无形无色，但力量巨大，仿佛没有边际一样。

    和平使者在这股力量的阻挠之下，根本不得寸进。

    非但如此，四只和平使者在这股力量的包裹之下，正在以一种相当奇妙的姿态向内塌缩，而幽灵与生俱来的无视物理障碍的属性，在此刻也没有起到什么帮助。

    被无形力量压制住的四只巨大和平使者，最终塌缩成了四颗足球般大小的白色球体，内里不断有耀眼光芒闪过，赫然是和平使者正在通过自爆的方式，来打破无形力量的束缚，可惜仍旧没能成功。

    这四颗足球大小的白色球体，最终等到和平使者的力量全部耗尽之后，无声无息地消散在半空之中。

    而刚刚那四只声势骇人的巨大幽灵，仿佛从来没有存在过一样。

    ‘这究竟是什么力量？’

    阿德里安的脸色微微沉了下来，现实中发生的事情，正如同刚刚见闻色霸气预知到的未来场景的重演一般，四只巨大幽灵已经被无形力量控制住了，即将会变成几粒圆球。

    ‘枯萎穿心都无法透过的防护……哪怕是屏障果实的力量也做不到这种程度！单纯的空间属性？亦或者是夹杂了无形武装色霸气的力量？’

    似乎是猜到了白幽灵的心中想法，王座之上的伊姆忽然开口提醒道。

    “这是【场】的力量。”

    “场？”

    阿德里安皱起眉头，他的脑海中浮现念头：这个单字的能力，会跟伊姆的恶魔果实有关吗？

    “顺带一提，刚刚你的那个隐身能力，同样是被【场】的力量给勘破的哦～”

    伊姆的声音一如既往的熟悉，好似在瞧一位多年未见的好友，又或者……

    一位志同道合的后辈。

    “……力场？”

    阿德里安瞳孔微微放大，缓缓念出这两个字来。

    “不错。”

    伊姆轻轻颔首，话音落下的同时，她忽然招了招手。

    当这个动作做出的时候，阿德里安的见闻色霸气预知到的未来画面，瞬间发生了变化。

    那四颗本应该在空气之中无声消散的白色球体，伴随着伊姆的手势动作，径直朝着她的方向飞去，好似受到了什么牵引力一样。

    不！

    不是好似！

    而是“就是”！

    伊姆正是利用某种特殊的“引力场”的能量，将这四颗巨大幽灵化作的白色球体牵引至她的手中，像是玩具球一样拿在手里随意把玩！

    见此情景，阿德里安的眼皮忽然跳了跳。

    不管是不是【引力场】，又或者其他【力场】……

    这只能够确认一件事情——

    伊姆确实是个恶魔果实能力者，她的恶魔果实能力也确实非常浩大！

    因为……

    力场或者引力场，这些物理层级的高级玩意儿，在阿德里安的概念之中，通常只能够跟一种存在搭上联系——

    【宇宙】！

