    第1255章又见面了

    第二天就有下人来报了。

    “别院那边都被守卫保护着，奴才靠近不了，所以只能远远看一眼来禀告。”下人说道。

    “是哪里的别院？”河东王妃问。

    下人就说了，是东泽湖那边的别院。

    “竟是那边？”河东王这一听，脸色更是不好。

    东泽湖的别院有多精致她是知道的，有二层楼，在二楼往外边一望就可以观赏湖景，她去过一次，很喜欢那边，但因为比较忙就没时常去。

    却是不想，王爷竟然把人养在那。

    河东王妃没有太犹豫，她怔愣片刻后就亲自带人过来东泽湖的别院这边了。

    河东王没想到她过来，“王妃怎过来了？”

    “也是心血来潮，再有闲着没什么事情，就想来看看湖景。”河东王妃笑道，她还看着河东王，“没想到王爷也在这边？”

    河东王却没那么好糊弄，脸色沉沉，他知道她派人跟踪他了。

    还没说什么，就看到镇南王从里边出来，他也没想到河东王妃来了，似笑非笑看了河东王一眼。

    “镇南王？”河东王妃意外极了。

    “河东王妃来了啊？”镇南王笑笑。

    河东王妃脸色僵硬了两分，本来还以为是金屋藏娇，却不想是镇南王？

    不对，镇南王可不是京城人士，王爷可是把徐厨子都带过来了。

    “王爷也真是，镇南王来了怎么能让人住在外边？应该请回府上的才是，这要不是我今日想过来看看湖景，都不知道镇南王过来，实在是失礼。”河东王妃就道。

    河东王看了她一眼，“进去吧。”

    河东王妃便跟着他一块进来，镇南王当然也跟着一起，三人就在一块喝茶，隔了莫约两盏茶的功夫，慕容妤方才出来。

    “摄政王妃？！”看到慕容妤，河东王妃蹭地一下站起来了，一脸的惊容。

    慕容妤与她点点头，“河东王妃，我们又见面了。”

    河东王妃实在是不明白了，又是镇南王又是摄政王妃，他们怎么都会来她河东？

    “王爷？”河东王妃不由朝河东王看去。

    河东王张了张口，慕容妤说道：“还是我来说吧。”

    她就把她被镇西王暗算的事说了一遍，包括如今姬承玄在这边养伤的事，也都没瞒着河东王妃。

    河东王妃这才清楚，为何他们这突然之间都出现在她河东！

    “不过，镇西王怎么敢对你出手？”河东王妃又问道。

    “因为他不是朱鹤，他是项衡顶替的。”慕容妤说道。

    河东王妃瞪大了眼睛，“怎么会是项衡？他不是死了吗？”

    “谁说他死了。”镇南王说，“一直以来他都没死，就是不知道他竟然神不知鬼不觉成为镇西王而已。”

    “上次在京城，他不是还来找王爷你坐，还说要是得空，要过来河东拜访！”河东王妃立刻就看向河东王，一脸的后怕。

    河东王说，“当时还不知道他是顶替的。”

    河东王妃庆幸地不行后怕不已，项衡这要是盯着朱鹤的身份过来行刺报复，顾家可是毫无防备！

    (本章完)

