    

    “因为不放心。”

    饶夜炀目光复杂，说：“如今困在碎石弯入口处的那些厉鬼大多曾经听命于地下，可在关键时刻，他们反了。”

    “为谁反的？”我问。

    虽然问了出来，可我心里已经有了猜测，那些人极有可能是跟着青莲真人反的。

    要真是这样，当初饶夜炀将那些鬼驱逐到碎石弯外，用阵法困住他们，说是囚禁，更多的是保护。

    饶夜炀和青莲真人到底是什么关系？

    我等了半天，他一直没说话，低头一看，他已经闭眼睡了过去。

    我在心里叹口气，他还是不想告诉我。

    在村里休息了一夜，第二天一早，我们就往渡生走。

    “你们跟我回渡生，不要住在外面。”沈巷说。

    “为什么？”我不解的问。

    虽然我现在入了渡生，可渡生里没有规定说我非得住在里面，很多渡二代都是住在城区。

    沈巷看我一眼，说：“你们上次被人算计进入扎纸村，险些丢了性命，还没长记性吗？有人要你的命，你在外面太危险。”

    他这么一说，我也想起来了。

    “可上次那人就是渡生里面的。”我说。

    李青松瞪我一眼，“师叔说话，你别老插嘴，他说让你怎么做你听话就是。”

    训完我，他解释说：“即便是渡生里面的人，他也不敢在渡生对你动手。”

    行吧。

    他说的也有道理。

    不过……

    我担忧的看向饶夜炀，他跟着进去，会不会被人发现？

    跟我的目光对上，饶夜炀勾唇笑了笑，伸手搭在我的肩上，低声道：“放心，他们看不出来。”

    这怎么能放心？

    我提心吊胆的带着饶夜炀走进渡生的大楼，刚走到一楼大厅，就跟图图撞上。

    从杏树林子里回来，我们两个也有段时间没见了，她看着比之前沉郁不少。

    当她的视线落在我身上，让我有种掉进冰冷黏湿的淤泥里，又脏又恶心。

    曲朝露的哥哥曲朝阳跟在她身后，脸色也很不好看。

    看来，这段日子他们过得都不怎么好。

    若是以前，图图定会言语尖酸的讽刺我，可这次她只是看我几眼，就沉默的走开了。

    我纳闷的问：“她怎么了？”

    “她家里出了些变故。”沈佳康解释了句，“不用管她，饶师兄，师父先前给我打电话，说是回来后让你过去。”

    说着，他顿了顿，“饶师兄，你什么时候自己买个手机？”

    我从沈佳康的话里听出了无奈和埋怨。

    “你没有手机，师父每次打我电话找你，都会找借口把我臭骂一顿。”沈佳康接着说。

    饶夜炀笑了两声，拍着他的肩膀说：“辛苦沈师弟了，我很快就买。”

    他转头跟我说：“你先回去休息，我忙完就来找你。”

    话落，他跟着沈佳康上楼了。

    我要走，却被沈巷叫住。

    “你跟我来。”他说。

    沈巷带着我穿过大楼后面的宿舍区，从小门出去，绕了几个弯来到一栋小楼前。

    小楼三面环水，环境优美，风水也相当好。

    不是作为阳宅来说风水好，而是阴宅。

    “前辈，你住在这里？”我诧异道。

    他推开门，点头，“我们这些老家伙要是来渡生，都会在这里落脚。”

    看出我的惊讶，他不甚在意的说：“我们的阳寿早就尽了，如今也是不人不鬼。”

    我算是看出来了，别的渡阴人不说，沈巷是没把自己当成活人。

    “前辈，您叫我来有什么事？”我问。

    沈巷从茶几的抽屉里拿出一个文件袋，“我知道你的打算，你想要查清楚青莲真人的来历，也想为了黄泉尊使进入黄泉，这是我为你准备的，再多我也无法透露给你了。”

    我狐疑着接过，打开文件袋，把里面的东西快速的看了一遍，发现这记录的竟然是一个家族近千年的变迁。

    不过，从头到尾，我也没发现这家人跟青莲真人有什么关系。

    真要找出这家人的特别之处，就是这一家现在都死了，而他们生前居住的别墅正在闹鬼。

    “前辈，这跟青莲真人没什么关系吧？”我问。

    沈巷道：“有没有关系，需要你自己去查。”

    我把文件收起来，“那多谢前辈。”

    他摆摆手，“回去吧。”

    我满腹疑惑的离开。

    我回到房间的时候，曲朝露已经等在里面，看我进来，她扔给我一个塑料袋，扬着头说：“看看。”

    “你拿到了？”

    我忙着打开塑料袋，里面装着十几枚桃木扣子，看做工，都出自我爷的手。

    我抱住曲朝露，“你太棒了。”

    “那是自然，不过你要这个扣子干什么？”她不解的问。

    “这是我爷做的，打起架来很好用。”我把李青松利用桃木扣子和桃木剑破阵的事跟她说一遍。

    曲朝露啧啧两声：“竟然这么厉害，多亏我动作快，这次我真的学到不少东西，扎纸村的阵法实在是精妙，我从来没见过能靠着阴气，硬生生的圈出一片常人难以进入的地方来。”

    我心想那是你没进过碎石弯，那里面才真是精妙。

    阵法一环套一环，既封印了碎石弯冲天的怨气，又能阻挡别人进入。

    曲朝露跟我兴奋的说了会话，就回房间去休息了。

    我把房间收拾了一通，刚坐下，饶夜炀就推门进来。

    他脸上挂着淡淡的笑，挑眉道：“在等我？”

    “不等你还能等谁。”我把沈巷交给我的文件递给他，“我想过去看看。”

    他快速的看了一遍，笑骂道：“这老匹夫竟然私藏消息，要不是遇到你，怕是知道他死都会把这东西交出来。”

    我有点惊讶，“你不知道这个？”

    饶夜炀坐到我身边，环住我的腰，“沈巷心眼多，瞒了我许多东西。”

    我瞥他一眼，心想：你心眼也多，也瞒着我不少东西。

    “既然他说让你去查，那咱们就去看看。”他沉吟道。

    我点点头，“好。”

    他低头，下巴抵住我的肩膀，“你喜欢我么？”

    我嗔道：“你这么问可就没意思了啊。”

    他轻笑着丫头，“我是说，你现在这种性格的我么？”

    言语间，罕见的带着忐忑。

