    就在唐三的一缕精神力，探去瀚海乾坤罩的时候。

    一股无以伦比的力量，直接将他自身的精神力，给完全反弹了回来。

    他整个人直接大脑空白，直愣愣地朝着后方倒去。

    唐三自身的精神力，已经可以算是非常不错了。

    他本身自带的功法，对于自身的精神力，就有一定的锻炼作用。

    再加上几块强大的魂骨，和自身越级吸收的魂环。

    唐三现在的精神力，已经可以在同龄人之间傲视群雄了。

    不过，由于当初王辰出手，抢夺了大赛冠军的三块魂骨奖励。

    导致唐三自身并没有吸收到，原著之中的那块高级魂骨。

    不过，他将自身从时年身上爆出来的那块头部魂骨，去换了一块比较适合自己的头部魂骨。

    当然，这换到的头部魂骨，肯定是不如当初大赛的那块奖品了。

    因此，唐三现在的精神力，自然是不如他原著之中的那么强大了。

    但是，不管怎么说，他现在的精神力，也算是非常不错。

    可惜，和瀚海乾坤罩这件宝物比起来，唐三的精神力就太弱了。

    如果把唐三的精神比作小溪，那瀚海乾坤罩内部的精神力量，就可以算是浩瀚无边的大海了。

    这么一碰撞，唐三的精神力量，无疑是鸡蛋碰石头。

    还好，唐三自身吃过仙草，有用着自身带的功法强化精神力。

    而且，他自身还有那么多的魂骨增幅，特别是他的那块头部魂骨。

    再加上唐三探入的精神力只有一丝，瀚海乾坤罩反击的力度就不算很大。

    不然，这次瀚海乾坤罩的反击，恐怕会直接重创唐三的灵魂。

    在唐三倒地之后，他手中的瀚海乾坤罩，也是直接砸在了他的头上。

    然后，这个宝物直接在唐三的头上，开了一道口子。

    同时，这道口子好像有什么吸力一般，将瀚海乾坤罩牢牢吸住。

    唐三的鲜血，也是通过那道口子，不停地注入瀚海乾坤罩之中。

    而唐三自身的魂骨技能，就好像没有了用处一般。

    根本就无法阻止鲜血涌出，更加无法愈合头部的创口。

    没有过多久，一丝淡淡的蓝光，从瀚海乾坤罩之中飘出。

    而这道飘出的蓝光，之后直接凝聚成了一个虚幻身影。

    从这道虚影口中，平淡而苍老的声音，直接响起。

    “终于让我找到一个，能够承受瀚海之力的体质了。”

    随后，这道蓝色光芒直接闪回了瀚海乾坤罩之中。

    “嘿嘿。终于是上钩了！”

    感知到这股神秘波动，隐藏在附近的王辰，冷冷一笑，随后便离开了史莱克学院。

    ……

    当那道蓝光闪回瀚海乾坤罩之后，那股吸力就好像消失不见了。

    瀚海乾坤罩直接从唐三的头部脱困，然后回到了唐三手中。

    在这个时候，那瀚海乾坤罩已经重新恢复成了原样。

    当然，如果仔细观察，就能够察觉到，其细微之处，和之前就有所不同。

    没有了瀚海乾坤罩的限制，唐三头上的伤口直接快速愈合。

    但是，唐三整个人却还是昏迷不醒。

    在昏迷之中，唐三的意识仿佛感受到了，有什么特殊的东西，在吸扯着自己的身体和灵魂。

    那股庞大的吸扯力，让唐三根本没有办法控制自己。

    渐渐的，那吸力令他的精神力，变得越来越虚弱，仿佛周围的一切都在淡化。

    而就在这个时候，一股极其特殊的力量，突然注入心间。

    然后再由心间。缓缓流入大脑之中。

    最后化为了一股清凉之力，和大脑结合在了一起。

    宿舍虚弱的感觉还在，但是大脑却变得格外清醒。

    虽然感受不到外面的世界，但是却能够清晰的感觉到，自身体内经脉的血液流动。

    甚至能够感受到，自身五脏六腑的细微变化。

    ……

    时间不知过去了多久，昏迷的唐三也是终于清醒过来。

    看着房间里面的伙伴，唐三也是有点小小地感动。

    “小三，你这是怎么了？”

    看着唐三清醒过来，作为史莱克七怪年纪最大的戴沐白，也是开口问道。

    听到戴沐白的问题，唐三这才想了起来，自己之前是在研究瀚海乾坤罩。

    没有想到，居然直接被这个东西给搞成这样。

    随后，唐三便将自己的收获，和做的研究，简单的对其他人讲解了一下。

    “小三，人家皇室都说了让你注入魂力，你却要去注入精神力。

    你这……”

    听完唐三的讲解之后，心思细腻的奥斯卡，也是说了唐三两句。

    简单的交流了一会，戴沐白直接决定注入魂力，试试这瀚海乾坤罩到底是怎么回事。

    会不会是天斗皇室，故意拿出来坑人的。

    随着戴沐白的魂力，注入到瀚海乾坤罩之中，这件宝物也是有了一点反应。

    可惜，只是宝物之上的蓝光闪动，完全就没有什么特殊的变化。

    之后，还是唐三决定自己再试一次。

    有了上次的教训，唐三非常精细地控制着自己的魂力。

    这次，他仅仅只是朝着瀚海乾坤罩，输入了一丝的魂力。

    随着这一丝魂力的输入，整个瀚海乾坤罩直接出现了剧烈的变化。

    整个宝物蓝光大作，那浓郁的宝光，直接将整个房间都笼罩了。

    当这股变化的出现之后，唐三也是感知到了，那瀚海乾坤罩之内，传出了极度渴望魂力的需求。

    随着唐三加大魂力的输入，瀚海乾坤罩的变化就更大了。

    当唐三的魂力不断输入，整个瀚海乾坤罩直接飘了起来。

    随后，瀚海乾坤罩之中的一股蓝光，猛地冲向了唐三。

    在这股蓝光之中，唐三也是了解到了瀚海乾坤罩的作用，和其独特的使用方法。

    随后，这宝物不停地强化着唐三。

    时间就在这之中不知不觉的过去了。

    当唐三完全清醒过来，都已经是第二天早上了。

    之后，唐三自然也是给史莱克七怪的其他人，简单介绍了一下瀚海乾坤罩的妙用。

    当唐三讲解完了之后，便提议大家先休息一天。

    毕竟，昨天晚上因为他的事情其他人都没有好好休息。

    可惜，大家对于外出历练，还是非常上心的。

    于是，大家便提议直接出发。

