    不久后，一家人在酒店一楼汇聚，江流一来，江母就拉着他道：“流儿昨天没睡好吗？咱们先去吃饭吧。”

    “烟儿刚才看了，这附近有家经济实惠的早餐店。”江母拉着他道。

    “行，妈，就先去吃饭吧。”江流微笑道。

    这就是他们，旧城区来的人，连吃一顿早餐，都要提前查攻略，就怕新城区物资太贵他们消费不起。

    这可不是夸张，旧城区人们脑子里的概念，和新城区完全不一样，因为骨子里的自卑，就算拉着他们去新城区，有些人也是不敢去消费的。

    早餐很简单，包子油条，价格比旧城区涨幅了一丢丢而已，就物价来说，和旧城区相差无异。

    这让江父江母松了一大口气，他们还有二十万，租房子完全够了，这样一来，他们也算是有了在新城区生活下去的资本了。

    吃完饭，江流也改变主意，对出租车司机说道：“师傅，麻烦去江北区。”

    “哥，昨天爸妈找好的地方在江南区呢。”江烟儿提醒道。

    “没事。”江流一笑，车上他也没跟家人们解释，而是擅自做了决定。

    等来到江北，一家人还不明就里时，江流一个电话，直接出来一个西装革履的人来接他们。

    上了车，直奔他昨晚找到的房子。

    “先生，昨天晚上，您预约了三套房子，我们先看第一套。”

    一上午时间，在中介的带领下，他们看了三套房子。

    两套是高层，一套独立别墅，价格相差不多，差距只在地段上。

    看过后吃午饭，江流把中介打发走，问道：“爸，妈，你们看中哪套了？”

    “这……”江父江母一阵为难：“太贵了，三套都是三百万左右，咱家就算首付都拿不出来呢。”

    这时江流不再玩了，他直接拿出通讯器，让家里人看了里面的余额。

    “什么时候，昨天保证金不是已经花光了吗！”一家人震撼的看着江流。

    “没啥，昨晚上连夜卖掉了游戏里的一点东西。”江流说道。

    “卖掉了什么，你一晚上就赚了三百五十万星币？！”

    父母和弟弟妹妹，彻底被他震惊的说不出话来了。

    “就独栋别墅吧爸，那里有个小院，公民身份可以邀请流民来做客的，以后您可以在院里摆上几桌，邀请亲戚朋友来做客。”江流微笑着说道。

    “别墅是不错，可是要比那里两个高层贵几十万呢。”江母为难的道。

    见父母如此，江流更确定了：“就别墅吧，那里装修都是装完的，下午就可以入住了。”

    下午时分，当一家人搬进复式结构的别墅时，一脸的梦幻，他们好像是在做梦。

    昨天还在旧城区的出租屋里，只隔了一个晚上，他们就住进了这种，他们想都不敢想的别墅里面。

    最开心的当属江宇和江烟儿了。

    前者可以在院里修炼，打拳，后者可以躺在小院的藤椅上晒太阳，这就是他们梦想着的生活啊。

    当父母签下字，拿到房本的时候，才彻底确认了下来，这一切都不是梦，他们一家，真的成为了公民，并且住进了别墅里面。

    而这一切的一切，都是因为他们的大儿子江流，在游戏里赚到了钱。

    从此以后，他们再也不是做任何事都要小心翼翼的流民，再也不用备受亲戚朋友的白眼，他们的孩子出息了。

    晚饭，一家人罕见的没有欢声笑语，而是全都沉默了下来。

    尽管有心理准备的江流，也全然沉默了下来。

    开心极致，便是悲。

    沉浸在往日情绪中好一会，江流切开烤全羊的羊腿，代表着他们与过去的生活诀别，从此以后，彻底走上了新的生活！

    一个崭新、但未来可期的生活。

    当晚，江流找人重新安装好游戏外设装置，随后回到他自己的房间也准备进入游戏。

    不过在这之前，他打开聊天群，发觉群里的内容是实时更新的，和游戏的更新几乎是同步的。

    他从头翻到尾，从昨天我一天没进游戏开始，聊天的依旧是那几个常见的群员，并不见银月狼宝宝和雷霸山之流。

    那几个管理员也没再说话。

    倒是狂暴熊人有提过他，说大梦一场的实力又变强了，屠杀了他的族人。

    剩下的，就是和游戏更新相关的——七层兽楼。

    在看这些消息之前，江流先打开游戏官方论坛，看了下新更新出来的内容。

    “七层兽楼，是专门为了更新内容‘宠物’而来的。”

    “宠物乃是玩家的战斗伙伴，可为玩家提供战力、防御、技能上的各种要求。”

    “宠物的品质划分：普通、稀有、珍兽、灵兽、仙兽。”

    “在以上五个品质的基础上，还有一个变异机制，变异的宠物往往更强，甚至有着越品质战斗的可能性。”

    ……

    从头到尾，他将游戏的更新内容看了一下，再打开聊天群，顿时就有了新收获。

    一个名叫‘镇楼府尹’的群员说道：“三楼，今日0点整，出产珍兽一枚，可有同僚们想要拍卖的吗？”

    在这名群员说话后，顿时就有人开口了，小白狐：“我出1源石，买回去给领地看家护院。”

    尖头树妖：“真小气，我出5源石，给寂静之地添把火。”

    沙蛇：“我出到7，为我族领地增添一个看护。”

    “我靠，@沙蛇，你疯了，养宠物出到7源石？你怎么不出到10呢！”说话的是毒藏鸠，本来它也想拍卖一只回来养着玩，可是却被沙蛇的价格吓到了。

    沙蛇发了个得意的表情，聊天继续。

    镇楼府尹哈哈一笑，道：“哈哈，好，那今日的珍兽若是无人获取，我会送到沙蛇领地，敬请期待。”

    “哈哈哈，那就感谢府尹大人了，届时在精灵森林恭候大人光临。”

    看到这，江流又奇怪了，他心想：“不对啊，野怪们也养宠物？还有这个镇楼府尹是人类吗？亦或者像雷霸山那样，是人形野怪？”

    江流表情怪异，玩家养宠物也还说得过去，可这野怪也养宠物？还有说看门护院的，话说他前几个小白狐那几个家伙的领地，早就被玩家刷透了。

    还有尖头树妖，它竟说给副本加把火，难道他买回去宠物，副本难度也会增加吗？

    江流倍感奇怪，他默默的往下看，就见那镇楼府尹又说话了：“诸位同僚，我族主要出产物便是珍宠奇兽，诸位种族的灵兽，可莫要被人类捉了去才好啊。”

    “哈哈，府尹大人请放心吧，我族灵兽早在多年便已经隐匿世间，轻易不会出世。”小白狐哈哈一笑道。

    小沙龟@镇楼府尹：“听大人一说倒想起来了，我族老祖圆寂后，灵兽无人供养，能否送到大人兽楼中？”

    兽楼府尹回复小沙龟：“可。”

    【作者题外话】：兄弟们，好久没再这里说话了，多说几句，下半年老四状态一直不好，太监了宿命和欺诈师，但请相信老四大家决心，是想将好书带给大家的。

    这本书野怪，也算是上古时期的网游数据流了，老四写的很费劲，也很努力，希望用一本好成绩来回馈大家。

    但是结果大家也看到了，老四高估了自己的实力，导致现在这本不温不火，现在四轮上，成绩也远不如从前。

    老四希望大家再加把劲，趁着我们还有赶紧，再往前冲一冲！

    老四在此，拜谢大家了！

