    北齐多山地，土质不算肥沃，所以许多粮食都要靠龙津供给，这也是这么多年来，北齐一直想要南侵的原因。

    所以北皇为了守住凉城，派遣了大量的兵力，绝对要守住北齐的咽喉。

    而对凤卿尘来说，只要攻下凉城，就宛如勒住了北齐的脖子，完全的进入北齐边境，也不用再担心万一龙津趁机反扑，不用再花大量的兵力镇守西北边陲，从而腾出手脚一直向北，一统北齐。

    所以攻下凉城至关重要。

    也因为如此重要，所以十分的困难，凤卿尘已经与北暮夜的大军僵持了三天三夜。

    上清道人祭出了暗极门最厉害的阵法，虽然凤卿尘有小豆子帮忙，但是一时之间也找不到破阵的法子，所以两军就僵持在了凉城。

    凤卿尘听闻安易托烈琰送货来，赶紧回了营地。

    营地里，烈琰正等待着，听见马儿的嘶鸣声，他迅速地抬眸，就望见男人一身黑甲，飒飒而来，绝美的脸上溅满浓稠的鲜血，有鲜血正顺着他肩部的铠甲蜿蜒而下……

    男人的身后，　云开雾散，正午的阳光刺眼，而面前的这个男人甚至比阳光都光彩万千的夺目，全身散发着神圣凛然的出尘气势，隽拔威武，英姿勃勃，笑傲俗世却又美丽妖娆，不亏是传闻中的踏在三千红尘上而来的战神。

    烈琰眸光中忍不住有一丝崇拜，他看直了眼，忍不住就要跪下来膜拜，但是很快就想到这男人是他情敌的事实，立刻回神假装不屑地撇嘴。

    这几年不见，这男人怎么变得越发的妖媚好看了呢？

    烈琰直觉地扯了扯身上的黑衣，早知道他就换个颜色的衣服来，也好生的沐浴打扮一下。

    他为了赶时间，这一路上风餐露宿的，现在一定十分的狼狈。

    烈琰有些烦躁，越发觉着自惭形秽。

    凤卿尘连看一眼烈琰都不曾，而是大步上前看了安易给他送来的货品。

    “不是酥鱼与糖酥花生？”美丽夺目的战神王爷看着箱子里黑乎乎的铁块，微微的皱眉，忍不住嘟囔了两声，眸色之中满是失望，就像是一个没有得到糖的孩子一样。

    凤卿尘已经出来半个月了，酥鱼与糖酥花生早已经吃上了，他现在就想吃点安易给他做的饭食，但是这黑铁块难道是新型食物？

    烈琰忍不住干咳了两声，赶紧上前制止住准备翻找的凤卿尘，将那书信从怀里拿出来说道：“这是刘兰花给你的信，你先看看再说！”

    凤卿尘回眸，瞟了烈琰一眼，接过信，没有看却问道：“为什么是你送来？你去凤凰城干什么？”

    那语气俨然就是质问了。

    烈琰冷哼一声：“凤十三啊凤十三，还以为你当了鸾王改变了呢，原来还是这么小心眼！我不去凤凰城，谁给你送货？”

    凤卿尘突然冷飕飕的盯着烈琰的脖子说道：“货送到了，但是本王瞧着送货人不爽怎么办？”

    烈琰赶紧向后退了一步。

    烈琰从小就崇拜战神广平王，自然对他的事例与个性了解，忍不住陪着笑脸说道：“你要吃酥鱼跟花生，下次我给你送！”

    【作者有话说】

    感谢花谢花飞的催更与花花，感谢光明大海、美丽心情、知足常乐与惜缘的催更符，嘿嘿，俺只收符，不加更，亲们会不会打俺？因为最近有点卡啊！有机会一定加更！感谢松的能量饮料，么么哒，感谢011599565351的灵感胶囊，亲爱的，下次改个名字呗，数字太多俺记不住你，感谢支持！感谢扎伊尔妈妈与各位七猫书友编号的花花，数字太多，字数不够，打不上来，但是俺挨个看了，真的感谢，么么哒！

