    李七夜拒绝了太子的隆重迎接，吩咐杨玲留下，带上了彭映雪。

    “这个……”看到李七夜带上彭映雪，金杵太子被吓了一大跳，心里面不由发毛。

    这不怪金杵太子吓了一大跳，彭映雪可是刺杀他父皇的刺客，如果现在他把彭映雪带入皇宫，带上佛帝本部，这将会怎么样？?不说他父皇怎么样处理，怎么样看待，只怕皇室也不好交待，更别说是各方的势力了。

    把一个刺客带入皇宫，而且还是如此光明正大，一点避讳都没有，这样的事情，不论是什么时候，看起来都是不妥。

    “怎么，有问题吗？”李七夜轻描淡写地说道。

    金杵太子不由苦着脸，说道：“少爷，这，这，这不是有没有问题了。”

    金杵太子在心里面都快要哭出来了，这何止是有问题，这问题可就大了，把刺客带入皇宫，如果发生了什么事情，只怕他不仅是太子之位不保，只怕也会脑袋掉地。

    到时候，真的发生什么事情了，他这个太子也一样担保不起呀。

    “少爷，这，这，这位姑娘，能否安顿一下，我在各处都有一些小产业，若是姑娘喜欢，可以安顿一段时间。”金杵太子不由哭丧着脸，对李七夜说道。

    他当然不希望把这么一个刺客带入皇宫了，万一发生什么事情，他就算是跳进黄河也洗不清，说不定大家还以为是他指使刺客去刺杀他父皇的呢。

    “没什么事情。”李七夜轻描淡写地说道：“天塌不下来，塌下来，还有我。”

    至于彭映雪，站在李七夜身后不吭声，她也明白自己被带入皇宫意味着什么了。

    当然，她也并不认为李七夜把自己带入皇宫，会对自己不利，所以她一声不吭，任处李七夜发落了。

    “那，那，那好吧。”最后，金杵太子哭丧着脸，只能是这样答应了。

    在这个时候，就算他不想答应，那也只能答应下来，他还能怎么样？难道他还能拒绝李七夜吗？难道他还能强硬阻止刺客进入皇宫吗？

    在当日刺杀他父皇的时候，李七夜当面要了刺客，救下了刺客，他父皇也一口答应了，都没敢拒绝李七夜的要求，他作为一个太子，还能拒绝李七夜的要求不成？

    自从他父皇表态之后，他这位太子还能怎么样？连他父皇作为一国之君，作为佛陀圣地的掌权人，都对李七夜退让三分，他这位太子更不敢杵逆李七夜了。

    现在金杵太子也明白，祖传金刀的威力，比他想象中还要巨大。

    在以前，他认为祖传金刀虽然是上斩皇室，下斩百姓，但，不可能见于他父皇，现在看来这也不见得。

    现在李七夜手持祖传金刀，而他父皇却对李七夜忍让三分，如此看来，祖传金刀的威力远在他想象之上，不然的话，他父皇也不会忍让三分。

    现在李七夜要带着彭映雪这么一个刺客入皇宫，金杵太子也不能怎么样，更加没办法去拒绝和阻拦。

    “我，我们上路吧。”最后，金杵太子只好硬着头皮说道。

    现在他也只能祈祷千万别发生什么事情，如果真的要发生什么事情，他这位太子可是担挡不起呀。现在金杵太子也只能寄盼于李七夜能镇压得住彭映雪这么一位刺客，不然的话，如果她进入皇宫，又要去刺杀他父皇的话，只怕天都要塌下来，到时候他将会是第一个受到被连累的人。

    虽然没有隆重的迎接仪式，金杵太子还是用皇家马车把李七夜请入皇宫的。

    金杵王朝的皇宫，就在都舍部天空上的浮空城之中。

    其实，与其说是金杵王朝的皇宫，不如说是佛陀圣地的垂治行宫更适合一些。

    因为金杵王朝现在所居的皇宫，乃是历代垂治佛陀圣地的皇帝或教主起居之处，这不能完全代表着金杵王朝，这是代表着佛陀圣地。

    如果说，哪一天金杵王朝不能垂治天下，或者被圣山剥夺了垂治天下的权柄，那么，金杵王朝也必须搬出佛帝本部，必须从这皇宫之中搬出去。

    所以，金杵王朝的皇宫，不属于金杵王朝的产业，它只属于圣山。

    只不过，金杵王朝已经垂治佛陀圣地一代又一代人了，所以，很多年轻人都快忘记了，不仅仅是金杵王朝的皇宫，就是整个佛帝本部，那都是圣山的产业，都是归属于圣山，归属于佛陀圣地，而不是归属于金杵王朝。

    佛帝本部，乃是佛帝原五部之一，从准确来说，它不仅仅是指当今掌权的金杵王朝，有人说，整座浮空城就是佛帝本部，而不仅仅是皇宫这一部分。

    而佛帝本部，也是圣山的权柄象征，这不仅仅是佛陀圣地的始祖佛陀道君曾在这里居住过，在这里垂治天下，事实上，在后世，佛陀圣地的其他道君也曾在佛帝本部垂治天下，如金杵道君、禅佛道君都曾在这里居住过，也都曾在这里垂治天下。

    在后来，就算圣山没有直接垂治佛陀圣地，但是，历代垂治佛陀圣地的疆国王朝、大教宗门，那都是由圣山授权的。

    这也就意味着，不论是哪一个大教宗门，不论是哪个疆国王朝，那怕实力再强大，那怕拥有再底蕴，但是，如果没能得到圣山的授权，没有得到圣山的允许，是不能入主佛帝本部的，也不允许垂治佛陀圣地。

    所以，就算是今天的金杵王朝，皇位更迭，登上皇位的皇子，最后也是需要向圣山报备，得到圣山的允许，否则的话，没有圣山允许，这也是不合法的。

    佛帝本部，乃是整个佛陀圣地最庄严之地，在很遥远的地方，抬头而望的时候，就能看到这座高高地悬浮在天空上的城池。

    整座城池乃是散发出了佛光，道君之威浩荡无止，整座佛帝城看起来就好像是屹立于佛光浩海之中的古城一样。

    虽然说，整座佛帝本部是高悬在天空之上，给人却无比的安稳，犹如磐石不动一般，绝对不会因为高悬于天空上就给一种飘浮不定的感觉。

    佛帝城，道君之威浩荡，犹如一尊无上道君镇坐在那里一般，所以远远看到佛帝城，给人一种莫明的安心，在浩荡的道君之威下，也让人不由肃然起敬。

    曾有人说，佛帝城，乃是整个佛陀圣地乃至是南西皇最坚固的地方，是易守难攻，只怕任何人到来都无法攻破佛帝城。

    这话也不是没有道理，因为佛帝城历经佛陀圣地的四位道君，而且每一位道君都曾在佛帝城垂治天下，都在佛帝城留下了自己的足迹，也都亲手加持了佛帝城。

    而且，在后世，佛陀圣地的历代先贤，也都一次又一次地加持佛帝城，这使得佛帝城坚固无比，也使得佛帝城拥有着强大无比的力量。

    当然，也有人会说，佛陀圣地最坚固的是圣山，不是佛帝城，但是，圣山飘浮不定，世间很少人知道圣山在哪里，所以，大家都不知道圣山具体是怎么样的，只是停留在大家的想象之中。

    进入佛帝城，你会感受到佛帝城的广阔与浩瀚，整个佛帝城那是巨大无比的城池，真正身处其中的时候，甚至让人感觉这是一块巨大无比的大地。

    而在佛帝城中，皇宫，那只是占了整个佛帝城很小的一部分而已。

    在佛帝城除了皇宫之外，还有兵部、礼部等等，以及佛帝原其他四大部比如说天龙寺、神鬼部等等在佛帝城中也都有自己的据点。

    也正是因为佛陀圣地各大实力强大的大教宗门、疆国王朝在佛帝城拥有着据点，这也在很大程度上是限制着金杵王朝手中的权柄，不让金杵王朝做到只手遮天，一家独大。

    除此之外，在佛帝城占地最广的，还是那座小圣山。

    如果你处身于佛帝城，不论你是站在哪里，你抬头一看，就能看到一座山峰屹立在佛帝城中。

    这一座山峰散发出淡淡的佛光，弥漫着道君之威，让人一看到这座山峰，就忍不住膜拜。

    小圣山，这就是佛帝城最有名的小圣山，这也是佛陀圣地许多修士强者心目中的圣地之一。

    佛陀圣地的圣山，飘忽不定，任何人都难于见到圣山，更别说是登上圣山，一览其真容了。

    幸好，还佛帝城还有小圣山在，所以，使得佛陀圣地的修士强者就算不能一睹圣山真容，但，好歹也能膜拜小圣山。

    小圣山，历代皇帝都会来此封禅，以奠定自己皇位的合法性。

    同时，也有传闻说，小圣山乃是按照圣山的模样建造的，而且还是由佛陀圣地的始祖所建造，佛陀圣地的四代道君，也都曾在小圣山中起居。

    当然，小圣山乃是道君力量的镇压，让人无法登上去，很多人也仅仅只能在山脚下膜拜而已。

    那怕是如此，千百万年以来，都有无数的佛陀圣地的弟子前来膜拜。

    佛帝城，热闹万分，虽然它是佛陀圣地的重地，也是金杵王朝的皇宫所在之地，号称不是谁都能进入佛帝城，进入皇帝城的人，必须得到金杵王朝的允许。

    事实上，要进入佛帝城，只需交纳一定的进城费，就可以进入佛帝城。

    今天一更。

