    在女巫所指明的地方，源泉无法开车进去，那是在一片孤悬在悬崖上方的平地。

    吉普车除非能插着俩翅膀，不然绝对没可能上得去。

    和女巫一起步行去到了悬崖上方，望着这一望无际的青草，源泉回过头，一脸的“就这？”的表情。

    “在地下。”女巫有些不适应的抬着脚，以前她就算来这种地方，也是把自己包裹的严严实实的，哪像今天这样白白的把腿露在外面，青草剐蹭一下，便是麻痒。

    “地下？”源有些不相信，索性闭上双眼驱动自身的念动力，朝着脚下这片大地蔓延而去。

    而不消片刻，源泉的念动力就触碰到了一个大型生物的生命迹象。

    不过，不是生物的生命，而是类似植物那样的生命力。

    这种生命力强盛的植物目前好似还处于沉睡状态中，暂时还没有复苏过来的迹象。

    但源要的不是它，而是遥辉。

    念动力继续朝着下方探寻，而很快，源就感觉到了一阵黄色的花粉，冲着他的念动力当头来了一口。

    按理来说隔着念动力，源泉不应该受伤才对，但这黄色的花粉却没有这个说法，哪怕是隔着念动力，也精确的给了源泉一下狠的，而且是针对精神力的攻击。

    略微退后了一步，源泉睁开眼，伤倒是没怎么受，但那种花粉扑上来产生的致幻感，让他在有些眩晕的同时，也不禁觉得有些眼熟。

    “在这边。”

    而在另一处，女巫蹲在某个裂缝之前望着黑漆漆的裂缝下方，招呼着源泉过去。

    而当源泉到位之后，他所看到的，便是那一排排镶嵌在墙壁上，被类似猪笼草这样的植物装在口袋里，浸泡在不知名的液体里的……人。

    从外表看去只能看到是人，因为有那口袋般的花的花壁阻挡，模糊的看不清。

    可即使是这样，这样的场景也实在让人头皮发麻。

    扭动的藤蔓好似纵横蜿蜒的蛇一样在地面掠过，盘根交错，一眼望去甚至都看不到尽头。

    “应该是趁着浮士德造成的混乱，你们两个奥特曼都抽不出身的时候，偷偷摸摸掠夺的。”这种场景虽然让人觉得害怕，但更过分的女巫也不是没看过。

    不会真有人以为异次元里真的都是一群带善人吧？

    源没有说话，因为他的目光已经被那个独特的透明的植物管道所吸引。

    不像是活物，反而像是管道一样的植物内茎里流淌的是黄色的汁液，是从那些装着人的猪笼草里流淌提取出来的不明液体。

    “……”源泉没有多说什么，而是拔出了能源爆裂枪，调整了一下枪口，切换到蓄力模式，对准了那个长在最上方，红色的肉瘤纵横交错的类似臭臭花一样的植物身上。

    轰!

    积蓄了能量的能源爆裂枪带着粗大的红色光线一击命中了这朵臭臭花，造成的伤害不错，在这朵花身上打出了巨大的裂口。

    但也只是这样而已，没有能一击杀死。

    没有一击毙命的后果，就是源泉和女巫都暴露了自己的位置，让那些交错分布在下方的藤蔓都开始暴动起来，扭动着躯体，纷纷抽敛自身，从四面八方朝着源泉和女巫所在的位置包围过去。

    “先来一发表示友好，现在才是你们的终局。”源将能源爆裂枪切换到速射模式，同时把这枪丢给女巫，在后者娴熟的一把握住的举动之下，源掏出进化信赖者，直接拔出放在身前变身。

    红色的光芒崩裂，激射的粒子剃刀将面前的一道扭着身体的藤蔓斩断，并且威势不减的打破了大地裂痕上方的泥土。

    簌簌落下的同时，也将臭臭花给掩埋。

    难得的用一次幼年形态作战奈克瑟斯凝聚粒子剃刀在手，随后拉长整个粒子剃刀，形成粒子光剑。

    自从觉醒的风暴之剑以后，粒子光剑这一招，奈克瑟斯已经很少动用了。

    不过在不开启红色青年的情况下，粒子光剑的确是最佳的选择。

    挥舞着莹莹白光的粒子光剑，银黑色的身躯化作一道残影，继续在周边绕了一圈。

    风声撕裂，泥土飞溅，灌木折断，剑痕在飞散中将一切都给消灭，那些盘旋扭曲的藤蔓往往在刚出现的那一瞬间就被粒子光剑直接斩断，并且在被斩断的部位燃起了火焰。

    随后，将整个藤蔓全部焚烧。

    女巫拿着能源爆裂枪，从地裂上方一跃而下，连续不断的扣动扳机，在半空中就将那些还残余的藤蔓打断。

    同时女巫运转精神力，将那些被包裹在猪笼草里的人类摄取出来，一个接着一个的隔空操纵，丢到了上方的草地上。

    （别说这事办不到啊，原著里板桥光雄能做到把居间惠用精神力钉在墙上下不来，比他更强的女巫我觉得能做到这样一点都不过分。）

    似乎察觉到再这样下去会被逐一消灭干净，潜藏在地下的巨大植物生命体终于忍耐不住，在地动山摇的过程中，挥舞着粗大狰狞的触手，破土而出。

    庞大的48米的身高耸立在大地上，带给人无限的惊惧与恐慌。

    而之前被源一枪打中的那朵臭臭花，赫然在这只怪兽的脑袋上。

    巨大的树叶围绕着腰身一圈，垂落的树藤组成裙草一般的遮挡，好似喇叭一样的口器发出呜咽的声音，就像是那种在大山里经久不休的回音般。

    一只手是粗大的藤蔓，另一只手则是和人一般无二的手臂。

    除却整体是黄色，有着奈克瑟斯之前看到的那些植物管道以外，和人手没什么不同。

    不，倒不如说那些管道，还有里面流淌的液体，二者的组合就像是人体的血管和血液一样。

    只不过，这些黄色的液体，是从人类的身上提取出来的。

    不得不说，这是奈克瑟斯看过的最像的拟人化。

    虽然只是一部分，但也足以表明，这家伙是在汲取人类的某些东西，达到进化，乃至于完全拟人化。

    而那时，怕是那些被吸取的人的生命就……

    眼瞅着怪兽终于出现，奈克瑟斯也不再保持等身大小，双手握拳曲起并行在面前，身躯逐渐变得庞大，很快就恢复到了56米的身高，与这只不知名的怪兽遥相对立。

    女巫还在救人，如此近距离的和怪**战，有可能导致女巫那边受到干扰。

    因此，奈克瑟斯切换到红色青年形态，抬手凝聚光粒子汇聚成团打向天空，释放出了美塔领域。

    在金色粒子中将二者囊括进入另一个世界，避免在这里干扰女巫救人。

    而美塔领域展开刹那，在自身即将离开这个世界之前，奈克瑟斯不经意间的一撇，看到了某个站在高峰上的，一个成年男子和一个少女的存在。

