    数十名强者，齐齐出手了，每个人的攻击都是非常强大，尤其是那两名武尊境九重武者，一人使刀一人出拳，排山倒海的力量震碎了整片星空。

    数十道攻击，铺天盖地的截击七彩琉璃塔，阻止苏莫逃脱。

    嗖！

    苏莫控制着七彩琉璃塔，速度不减，微微改变了方向。

    由于距离还很远，他有足够的时间闪避。

    只是一闪之间，他便避开了众多攻击的攻击路线，急速向包围圈冲去。

    “逃得了吗？”

    “留下来吧！”

    众人纷纷大喝，没有再急着出手，均是身形连连闪烁，向七彩琉璃塔飞射的方向拦去。

    而在更远之处，视线之外，四面八方，包围圈的人发现此地的状况，则是非速的聚集了过来。

    很快，七彩琉璃塔便临近了包围圈，可是，此时在前方已经聚集了数十人，众人的强者根本不可能让苏莫离开。

    苏莫控制着宝塔，速度不减直接冲了过去，宝塔之上璀璨的霞光照亮了星空。

    “出手！”

    一名武尊境九重的强者放声大喝，随即众人再次出手了，铺天盖地的攻击浩荡星空，组成了一股巨大的攻击洪流，阻挡七彩琉璃塔。

    瞬息之间，一众强大的攻击，便率先和七彩霞光相触在了一起。

    滋滋滋~~~

    犹如坚冰丢入了油锅之中，滋滋作响，不绝于耳，冲天的白烟如同滚滚狼烟。

    七彩霞光非常的强大，一般的攻击直接在霞光之中湮灭。

    不过，这些人之中毕竟高手不少，七彩霞光只能削弱攻击，却是无法彻底湮灭这些攻击。

    轰！轰！轰！！

    霎时之间，众多的攻击击在了七彩琉璃塔之上，发出震动星空的爆响。

    轰隆隆！

    爆炸声惊天动地，大量的攻击纷纷爆开，恐怖的劲力席卷八荒，让得方圆数十万里的空间如同幕布一般碎裂。

    嗖！

    七彩琉璃塔被击退了，如同飞行的七彩流星，直接被轰退十几万里。

    “必须速战速决！”七彩琉璃塔之中，苏莫面色凝重，一旦耗下去，敌人会越来越多，危险性会大大的增加。

    随即，苏莫意念一动，瞬间离开了七彩琉璃塔，他左手托小塔，右手持着石剑，稍微变换了一个方向，再次的冲了过去。

    众人见此，急忙再次的拦截在苏莫的前方。

    一众强者心惊不已，这个面具人绝对就是苏莫，而这宝塔居然如此的不凡，明显是强大的圣器。

    难怪！

    难怪苏莫有实力灭杀巫族两千万族人，不仅其自身实力不俗，还有如此恐怖的小塔。

    “谁灭杀苏莫，我族悬赏的一万极品灵晶就归他了！”一名巫族的强者朗声大喝。

    此地他们巫族之人并不多，只能靠这些其它势力的人了。

    巫族人手有限，在附近几颗星辰上的人，总共也就数百人而已。

    不过，这一次来完成这个包围圈的人，来自四十多个小势力，共计八多万人，才布下了这个庞大的包围圈。

    现在苏莫已经是瓮中之鳖了，只要不让其逃出去，众多的强者全部围上来，苏莫必死无疑了。

    听到那名巫族强者的话，所有人都激动了，一万极品灵晶对于普通的武尊境武者而言，基本上够用一辈子了。

    可以说，只要得到一万极品灵晶，一生都不用为资源发愁了。

    “杀！”

    “灭了他！”

    “给我死吧！”

    霎时之间，怒喝声震天，当即就有几人直接向苏莫冲了过来，速度快到极致，争取率先击杀苏莫。

    吼！

    一名满脸胡茬的壮汉，口中传出一声怒吼，他的身形迎风见涨，眨眼之间，变成了一只火红色的妖豹。

    这是一只妖族之人，本体乃是火云豹，其本体长达千丈，全身火焰缭绕，眸中爆射出凶厉的光芒，铺天盖地的妖气霎是惊人。

    轰隆隆！

    火云豹身形一纵，裹挟无比的劲风，滔天的威严，直接向苏莫扑了过来。

    一名矮瘦的老者，手中玄力沸腾，瞬间凝聚成了一杆长达千丈的长枪，双掌一推，长枪洞穿虚无，直接向苏莫暴刺而去。

    一名脸上长着雀斑老妪，枯黄的手掌一扬，墨色的玄力化为了一只厉鬼，张牙舞爪的向苏莫扑去。

    很多人都率先出手了，都想要击杀苏莫，获得巫族一万极品灵晶的奖励。

    这些出手之人，有武尊境六重武者，有武尊境七重武者，也有武尊境八重武者。

    “哈哈哈！！”

    疯狂的大笑声从苏莫口中传出，他的双眸之中杀意惊天，并没有丝毫的畏惧。

    这些人虽然很强，但是没有武圣境强者，甚至连半圣都没有，想杀他简直是痴人说梦。

    “尔等废物也想杀我？地狱便是你们的归宿！”

    冷漠的话语从苏莫的口中传出，他高高的举起了手中的石剑，冲天的剑威粉碎了星空，浑厚无比的玄力，疯狂的涌入了石剑之中。

    与此同时，数不清的战魂，同样的涌入了石剑之中。

    这些战魂，全部是他吞噬巫族之人得来的战魂，他吞噬了接近两千万的巫族之人，虽然其中有九成九的人是武帝境以下的人，没有战魂只有武魂，但武帝境以上的人数量依旧很多。

    那些吞噬得来的战魂，都是他可以拿来消耗的工具，亦是增强他攻击力的消耗品。

    苏莫不知道他一次性将多少战魂加持在了石剑之中，直到感觉将要控制不住石剑中的力量，才停了下来。

    “死吧！”

    一剑挥出，横斩虚空，霎时之间，一道长达千里的剑气，分开星空，贯穿天地，直击前方的众强者。

    这一剑没有任何的花哨，只是简简单单的一剑，但却恐怖到了极致，堪称苏莫的巅峰一剑。

    因为他已经快要控制不住石剑中的力量了，所以也没有办法施展武技。

    他吞噬的那些战魂，本来他是不想动用的，因为他有自己的打算。

    其一，他要给苍穹神宫的很多人融合战魂，其二，这也是他最强的保命底牌，轻易不会使用，其三，他是准备在天龙争霸之时，万一实力不济，再行使用。

    但现在，危机临身，即便所有战魂全部消耗，他也不得不做了。

    长达千里的恐怖剑气，剑威浩荡十万里，绝世的锋芒让人无法直视，瞬息将便临近了最前方率先攻击的几人。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “不好！”

    前方几人一见苏莫攻击的威势，顿时心中大骇，苏莫的实力，居然如此的恐怖！

    