    得了夏四爷的应承，老太太觉得自己这气才算是顺畅了一些。

    不高兴的事情先说了，之后就是开心的事情了。

    小姐妹你一言我一语的就说起了夏汀投壶之时的表现。

    “听听表姐可厉害了，百发百中，我感觉大哥和二哥都不及听听表姐。”这是最为欢脱的丁燕蓉。

    丁莲蓉不多话，想了想，郑重点头道：“对，就是这样。”

    丁青蓉则是已经夸张的现场表演了一番，夏汀是如何风轻云淡，外加高手风范的赢了一众人。

    全程是多么的坦然淡定，又是多么的闲庭信步！

    “高人大概也就是这样的表现吧，我觉得听听表姐是高高人！”丁青蓉自己表演了一番之后，还不忘记总结一下。

    老太太和一众小姐妹被她惟妙惟肖的样子逗笑了，夏四爷坐在屏风后面，听着小姑娘们叽叽喳喳，想象着夏汀当时的飒爽表现，也不由骄傲的扬了扬头，唇角上不住的往上翘。

    老太太原本不虞的面色，也因为听了夏汀的飒爽表现，变得越来越好，手上不停的去摸小姑娘垂在两边的发丝，眉眼都透着爱怜。

    夏汀眯着眼睛，乖巧的冲着老太太笑着，手里的动作也没停下，自己十分克制的只吃了三分之一个橘子，剩下的，都剥干净了，放到一边的空盘上，明显是给老太太剥的。

    一看夏汀贴心的小举动，老太太忍不住的暖心又欣慰。

    旁人总说她格外的偏心夏汀，却不想想，这世上原本就没有无缘无故的偏心。

    她之所以格外的偏疼夏汀，除了疼惜夏汀早早没了母亲，身子也不好之外，还有夏汀不经意间流露出来贴心的小举动，更是让她感动不已，几乎是下意识的想要给这个可怜的孩子多一些疼爱。

    老太太有四个亲孙女，三个亲孙子，从前跪坐在她身边位置的也有其他人，但是就没有一个像是夏汀这样贴心的，把水果精心的剥好了，收拾干净了，自己只需要伸手过去就可以直接食用的。

    所以，她不偏疼这夏汀，偏疼谁？

    丁青蓉还在叽叽喳喳的说着话，老太太身边的婢女翠喜脚步匆匆的走了进来。

    一看她进来，面上还透着欲言又止的神情，众人就知道，这多半是有话要说。

    如果不是特别重要的事情，翠喜也不会在这个时候进来打扰主子们。

    丁青蓉很有眼角的退回到自己的位置上，其他姐妹的笑声也越发的小了起来。

    老太太这会儿面上的笑意就没断过，看着翠喜进来，也并没有被打扰的不悦，而是笑着问道：“可是有事儿？”

    “回老夫人，夏府的二公子来了，这会儿已经到了前院。”翠喜规矩的行了礼之后，语速飞快的说了一下情况。

    “二哥来啦？”一听说是夏府二公子，原本还在剥橘子的夏汀眉眼一亮，猛的站了起来，一脸惊喜的问道。

    “是，二公子过来了。”翠喜规矩的回了话。

    “行了，你们晚些时候再来玩吧。”老太太这边要待客，夏二公子又是外男，丁府还有未出阁也没订亲的姑娘，虽然说大禹朝男女大防并不重，但是也没有大家随意混坐的道理。

    没看夏四爷都很自觉的回避，老太太可不想外间再传出些对丁府不好的名声来，所以先笑着打发了丁府的小姑娘们。

    夏汀肯定是要留下来的，人家是亲堂哥，夏四爷也还在，根本不需要怕别人说什么。

    丁语蓉带着姐妹们先避开了，翠喜得了老太太的命令退出去之后，很快就带着夏二公子回来。

    夏汀这会儿已经净了手，整理好衣裙，规矩的坐在老太太身边。

    来到滋州几个月，对于京城的亲人，夏汀也十分想念，原本还准备了一肚子的话要说，结果看到夏二公子进来的时候，夏汀一个没控制住，心里的话直接脱口而出：“二哥，你这是烧了厨房逃出来的？”

    说这话的时候，夏汀眉眼瞪的溜圆，嘴巴微张，小姑娘一脸诧异外带着几分不敢相信。

    那神情似乎是在说：这个人是谁，我二哥呢？

    不怪夏汀如此反应，而是夏二公子实在是太黑了，太黑了！

    明明几个月前分别的时候，对方还是个白净的贵公子，怎么不过一段时间不见，对方就已经黑的像是锅底灰蹭遍了全身似的！

    如果不是熟悉的眉眼，夏汀一时之间都不太敢认，这是她二哥！

    听到夏汀这样说，二公子夏庆淮不气也不恼，反而露出一口大白牙，先给老太太见了礼：“见过老夫人。”

    算起来都是自家人，老太太也没那到多规矩，所以挥了挥手，示意对方可以起了，婢女又引领着夏庆淮坐下之后，对方这才冲着夏汀嘿嘿一笑道：“没有，没有，我要是真把厨房烧了，那是逃不出来的，你大伯母能把我腿打断了，关在家里。”

    夏庆淮说完之后，还冲着老太太拱拱手道：“让老夫人见笑了，之前在外面跑了一段时间，晒伤了之后一直没恢复过来。”

    老太太和善的笑了笑道：“多找几个大夫瞧瞧，说不定哪个大夫就擅长这些事情，能给你调理的白一些，虽然说男子不讲究这些，但是出门在外的，也不太好看。”

    “老夫人说的是。”夏庆淮笑呵呵的应下了，转过头就看到夏四爷从屏风后面走了出来。

    如今没外人在，夏四爷也不需要回避，所以手里拿着橘子就出来了。

    看到夏庆淮黑的简直让人没眼看，夏四爷眉头动了动，轻声问道：“你这是跑哪里去了，晒成这样？”

    被夏四爷一问，夏庆淮忙挺直了腰背，认真回道：“跟着商队去了一趟西边，谁知道那边热的要命，我这回来都快两个月了，还没捂回来。”

    一听说他是跟着商队跑的，老太太抬手按了按头，夏汀微微垂头，不再多看。

    只有夏四爷忍不住笑了笑道：“偷偷跑的？回去挨揍没？”

    夏庆淮是英武侯的嫡次子，虽然说不是嫡长，不能继承侯位，但是到底还是个贵公子。

    只是这位贵公子和夏四爷一样，一身反骨，好好的贵公子不当，天天要跟着夏四爷外出行商，说这样的生活更有意思。

