    这铁棒似乎是个有灵性的宝物，想要让她离开无缘，似乎不是那么容易的事情！当谢长安接触到这一根铁棒的时候，这铁棒竟然是生出了一股极为厉害的真气，若不是谢长安本人功力深厚的话，这铁棒真气就足以让自己重伤，如此一来，谢长安能肯定的事情就只有一件了，那就是这一根铁棒一定是一件宝物，红妆的寒光神枪在她进入到无为级的那一天出现了一丝的裂痕，红妆之所以留在了碧石村中，就是希望万物之土可以修复她的寒光枪，但并没有做到。

    也不知道这寒光枪究竟是用什么材料做的，寒光枪当然是无比坚硬的，这世上原本就没有什么东西可以胜过它，但百里红妆是此物的主人，一旦主人的功力提升，而身为兵刃却没有及时调整强度的话，那么就会出现一丝裂痕，好在这一丝裂痕的出现，并没有影响使用，可这件事情谢长安还是放在了心上，一件威力强大的兵刃若是就此毁了，这不是一件很让人难过的事情？

    这铁棒的材质也是无比坚硬，这东西要是和寒光枪融合在一起的话，会发生什么呢？不曾想竟然会有这样的收获，但想要收服这铁棒也不是那么容易的，谢长安不能再做任何停留，提着铁棒朝着前方的亮光走去，这矿场其实只有少部分的人拥有着极强的实力，剩下的那一部分精通的是外加格斗技，那么没有任何战斗力的人要如何逃出去？这个时候，百川宝盒就起到了决定性的作用，这宝物可以容纳世间万物。

    即便如此，谢长安还是对战斗力做了进一步的调整，就留下了真元一个而已，余下的全部都是进入到了百川宝盒中，百川宝盒其实也是一个真实的世界，为了保证其中各种气息的平衡，这里面自然也是有着诸多的灵兽的，虽然这些灵兽有着极高的灵性，不会攻击人族，但人多了，这心中也会踏实一些。

    “这前方的亮光就是这矿场的出口了，今日也不知道是什么缘故，几乎所有的人都是大醉，这一条路我已经是探查了不知道多少遍了，放心跟我走就是，用不多多久咱们就可以出去了，此前我原本是想着自己逃走算了，但是后来想想这么做似乎不对，毕竟这矿场中有着很多和我出生入死的好友，就这么放着他们不管，那不是我的风格，想不到你竟然是有着这么厉害的宝物，可以将所有的人都吸收了！”

    谢长安现在可没有那个多余的心思和真元废话，他一直都是在警戒着周围的一切，只要有一丝的异动，他就可以发现，但是这一路走来，竟然是什么都没有，难道真的是自己这一段时间以来有些神经过敏了？不，即便是神经过敏，这也没有什么，小心一些总是没有错的，任何意外的情况都可能会发生，他是不能有一丝的大意的！

    而就在这个时候，身后一道劲风呼呼而来，更是夹杂着一声暴喝，“小贼，留下铁棒！”谢长安更是不敢有一丝的停留，身法更快，身后那人竟然也是一个高手，谢长安感觉到了身后那人浑厚无比的一掌，谢长安反身就是还击一招，他的这一掌可是包含了混天元气，但对方竟然是可以很好的接住自己这一招，也是难得，当看清了来人的模样之后，谢长安真是不知道应该说些什么了，这人是无缘！

    这可怨不得谢长安心中会有一些想法的，这人没有任何的修炼天赋，但却可以接住自己全力一掌，修炼者之间还真的是是没有任何的公平可言啊，有谁可以告诉他，这究竟是什么缘故呢？要真的是这样的话，那么他修炼还有什么心思呢？

    “你是不是觉得很奇怪，为什么我没有任何的修炼天赋却可以接住你这一掌，哈哈哈，你认为默少可会将一个无能的废物安置在这矿场中吗？我虽然是没有任何的修炼天赋，但我常年使用你手中的这一根铁棒，在不知不觉中我的身体已经是被这铁棒中的力量改造了，如此一来就出现了即便我没有任何的修炼天赋，但要是交手起来，我将不惧怕任何人，好了，这一根铁棒你也是拿了这么长的时间了，现在应该把它还给我了！”

    铁棒似乎也是感觉到了主人的到来，竟然是挣脱了谢长安的手掌，再次回到了无缘的手中，“我早就知道你小子那不是一个安分的人，你来以前，默少可大人就将你的一切都是告诉我了，因此，虽然我看似对你不怎么在意，但其实你的一举一动我都是清楚的很，我现在就可以实话告诉你，今日只要有我在，你就休想离开这里一步，好了，现在咱们再好好的玩玩吧，我的意思是，你谢长安和真元可以一起出手，我丝毫不惧！”

    有了铁棒在手，这无缘说话的语气都是不一样了，那是充满了自信啊，谢长安和真元对视一眼，虽然说真元尚未完全领悟混天元气，但实战的话，倒是足够了！

    谢长安为主攻，真元是辅助，他二人虽然是第一次配合，但却异常的默契，就好像是战斗多年的老友一般，这样的感觉自然是很好的，百招一过，无缘就逐渐落入下风，要不是有着铁棒护身的话，他早就已经落败了，但面对这一点，无缘似乎是一点儿都不担心，他的嘴角一直都是在淡淡的微笑，似乎是将这一切都是算计到了，“谢长安，还记得我刚才说的话吗？只要有我在，你就出不去，你认为这一句话是什么意思呢？”

    突然谢长安一个转身，但那人更快，直接就是一记重手，谢长安一口鲜血喷出，看样子是受到了重伤了，“真元？你为什么要这么做？”这个时候的真元已经是没有了任何意识可言，“因为他根本就不是真元，真正的真元早就死了，你眼前的这个男人，不过是一具可以吸收力量的晶体而已，而你的混天元气也是借此注入到了我的体内！不单单是他的，就连这百川宝盒中所有人的真气都是注入到了我的体内，你是赢不了我的！”

