    无垠漆黑的宇宙里，两道流光你追我赶。

    不时释放出各种能量波动惊人的光线技能。

    夏龙挥剑斩断一发蓝色破坏光弹，迅速抬手对准诺斯特拉就是一发强化型熔岩射线。

    察觉到身后传来的能量波动，诺斯特拉立刻偏转身形快速躲过。

    赤色的高温射线几乎擦着诺斯特拉飞过，将他银色的披风烤的灼热滚烫。

    “可恶，这家伙到底是哪类宇宙人？怎么那么多能力？”诺斯特拉声音里满是凝重。

    就刚交手不到数分钟的时间，帝骑已经向他展示了超过六种的能力。

    磁力操控、熔岩射线、冷冻射线、瞬间移动、黄金之力、空气之盾……

    这些能力五花八门，简直就像是从各种宇宙人身上掠夺然后拼凑在一起的。

    “还真是会躲呢你。”

    夏龙叹了口气，目光越过急速飞行的诺斯特拉落在不远处的月球上。

    就在这里决胜负吧！

    想到这儿，夏龙立刻抬起究赛之剑凝聚黄金之力，然后朝着诺斯特拉背影快速挥斩而下。

    不到一秒，十几道半月形黄金剑气就交织成网，朝着诺斯特拉笼罩而去。

    “想凭借数量优势压制我么？可笑至极！”

    诺斯特拉冷笑一声，随后将念动力包裹全身，飞行速度立刻得到极大程度的增幅。

    随后在科研部长还有2号讶异的眼神中，表演了一波极限走位。

    急停转弯，剪式飞行，垂直拔升……

    飞船上，2号双手抱胸看着那道蓝色流光在密集的剑网中急速变幻飞行轨道无伤逃脱，不由得点了点头。

    “u1s1，这家伙很秀，不过可惜的是他并不了解本尊。”

    “没错，那些剑网应该只是阻碍他速度的障眼法而已，真正的杀招还在后头。”科研部长摇了摇头笑道，随后指着屏幕上繁星般亮起的能量球笑了。

    “看，我没说错吧！”

    诺斯特拉从剑网中飞出后，立刻减缓速度。

    “哼哼哼，雕虫小技，你以为这样就……”

    诺斯特拉转过身正要嘲讽，看见眼前的场景后立刻将刚到喉咙的话给生生咽了下去。

    浩瀚黑暗的宇宙中，无数赤色的星星凭空出现散发着明亮的光芒。

    不过那并非真的是星星，而是一颗又一颗巨大的赤红色能量球。

    它们在夏龙头顶亮起，密密麻麻，数量之多难以估计。

    远远看去，夏龙头顶宛如悬浮着一片赤亮的星河。

    在诺斯特拉惊骇的目光中，夏龙缓缓抬起右手朝向他，面甲下嘴唇张开吐出一个名字。

    “玛伽群闪炮！”

    下一秒，所有能量球齐齐朝着诺斯特拉发射能量光束来。

    一时间漫天都是赤红的能量光束。

    它们汇聚成奔涌的洪流，朝着诺斯特拉淹没而来。

    那瞬间展开的威势，就像是一整个宇宙舰队齐齐朝着诺斯特拉开火似的！

    “wdnmd！”

    诺斯特拉一看，嘴里瞬间吐出优美的话语来。

    二话不说，立刻全力展开盾形防御。

    在这种密集的攻势下，就算他走位也没有卵用。

    人家根本就不给你走位的空间！

    自己拿头走位？

    下一秒，诺斯特拉就被赤红色的光流淹没了。

    在科研部长和2号‘这孩子老惨了’的眼神中，盾形防御屏罩被赤色光流推动着疯狂向后倒飞而去。

    强劲的推背感让诺斯特拉背后的披风紧紧贴在他身上。

    看上去像是颗被大力扔进宇宙的大号粽子。

    没有任何反抗，诺斯特拉被赤色光流死死按进了月球表面。

    待光芒消散，诺斯特拉呈大字型躺在月球表面数十米下的深坑里。

    以大坑为中心，巨大的裂缝蛛网般朝四周扩散。

    挡在诺斯特拉身前的盾形屏罩还悬浮着，不过已满是细碎的裂纹，一副随时就会破碎的模样。

    品红色的能量状传送门凭空出现在月球表面，很快夏龙就从里面走出。

    “你不是要消灭我吗？我现在可还好好地。”

    夏龙慢步走到深坑边缘，俯视着里面的诺斯特拉，目光戏谑又冷冽。

    “还是说你其实也就这种程度而已。”

    “混蛋，你可不要把我看扁了啊！”

    诺斯特拉大怒，很快从坑底爬了起来。

    他浑身沾满灰尘，背后披风破破烂烂。

    看上去就像刚从某个风景线自由美丽的国家旅游回来一般。

    诺斯特拉一把扯下背后的披风，随后左手不知道从哪儿摸出四张怪兽卡片来。

    没有废话，诺斯特拉将自身力量注入其中激活，随后将其扔进了脚下的月球。

    很快，在夏龙讶异的眼神中。

    大地开裂，四声咆哮齐齐响起，随后钻出四头体型庞然的怪兽来。

    一头酷似阎魔王，身披甲胄，左手拿着圆盾右手拿着斩首大刀。

    一头形如站立的银色巨蜥，脑门有较短的凸角，有着一对类似盘羊的大角。

    这怪兽眼睛没有瞳孔，背后布满尖刺，体型十分健壮。

    一头长得像翼龙，全身主色调为赤青色，头部没有眼睛，肩部有着像是喷气发动机进气口的脉冲孔。

    最后一头通体呈墨蓝色，样子略像海豹。

    它的前肢极度发达，有尖锐的爪子，上颚长牙。

    但最奇特的是，它的后脑勺有一根像画弧线一样向前伸的角。

    “阎王怪兽恩马戈、银龙希尔巴贡、宇宙有翼怪兽亚利盖拉、古代怪兽哥美斯。”夏龙看着诺斯特拉背后四只张牙舞爪的怪兽皱着眉，缓缓念出了它们的名字。

    这几头怪兽都相当厉害。

    没有一头低于精英怪兽的级别。

    尤其是银龙希尔巴贡更是达到了1星高等怪兽的地步！

    “啧，事情开始变得麻烦起来了。”夏龙见状不由得发出不爽的啧声。

    “哼，没想到你还听识货嘛，不过现在求饶已经太晚了，把他给我撕成碎片！”诺斯特拉冷笑一声，随后伸手指向夏龙向身后四只怪兽下达了指令。

    他话音一落，恩马戈、希尔巴贡还有哥美斯尽皆朝着夏龙发起了冲锋。

    亚利盖拉则发出一声鸣叫，震颤双翼飞到空中，自上而下朝着夏龙俯冲而来。

    只是瞬间，夏龙处境就岌岌可危起来。

