    密林之中。

    一个身材娇小的女生正在亡命奔逃。

    而在她的身后，则是有几头追风狼正在追击。

    “都怪我，都怪我……要不是我的话，他们也不会死……”

    杜静亡命奔跑，回想起不久前的事情，眼中泛起一抹悔恨。

    原本她和陈昔微结伴，在大蜀山的外围猎杀二级凶兽。

    却意外发现了数十株风灵草。

    这是天地大变后所生长的一种灵草，能够结出一种名为风灵果的果实，若是吃下，就能增加武者对风属性天赋的感悟。

    她拥有着弱等风属性天赋，因此便想采摘以提升自己的天赋。

    结果却意外的遇到了长风基地的学员。

    对方想要出手抢夺，杜静自然不肯，于是两方就打了起来。

    交战之时，庐阳基地和长风基地的学员不断汇入，使得战况不断升级。

    最后甚至连庐阳基地的郭群和长风基地的许光也都加入进来，变成了一场大混战。

    因为动静太大，最终竟然引起了风灵草的守护凶兽，一大群追风狼的注意。

    虽然他们这些武者都是精英，但只有寥寥十余人是武者，剩下的都不过只是武徒罢了。

    面对数十头二级凶兽追风狼，甚至还有一头已经半只脚迈入三级的追风狼王，自然不是对手。

    如此大的实力差距之下，他们很快就被狼群围杀。

    直到她逃出来时，光是庐阳基地的武者，都已经死了十几个人。

    而自己……

    也即将步入后尘，葬身在狼腹之下。

    感受着体内逐渐空虚的力量，杜静越发的绝望起来。

    她还不想死！

    可她就要死了！

    就在这时。

    前方。

    一颗粗大的树上，忽然冲出一道人影朝着她冲了过来。

    这道身影，杜静有些眼熟。

    “是……楚默？”

    “他怎么会在这里？！”

    杜静瞪大了眼睛，有些难以置信。

    作为陈昔微为数不多的好友之一，杜静自然知道陈昔微的未婚夫楚默，曾经也见过几面。

    甚至。

    她还劝说过陈昔微，尽早从楚默身边离开。

    毕竟在她想来，这两个人根本就不是一个世界的人。

    “楚默不是没有参加这次试炼吗？他怎么会在这里！”

    杜静脑海中浮现出这个念头。

    下一刻。

    她便看到楚默手持战刀，如闪电一般越过她，朝着身后几头追风狼冲了过去。

    “楚默，你疯了吗！那可是二级凶兽……”

    杜静下意识的张口大喊。

    然而。

    她的话还没有说完，便戛然而止。

    瞳孔更是急剧收缩。

    在她的目光注视下。

    只见楚默手中长刀一挥，一头气势汹汹的追风狼便被斩成两截。

    与此同时。

    另外两头追风狼也已经扑了过来。

    但楚默却身形一闪，倏忽间飘到数米之外，随后挥舞长刀，只见寒芒一闪即逝，伴随着两道沉闷的噗嗤声先后响起。

    两颗狰狞的狼头便冲天而起。

    尸体更是倒在地上，再也没了动静。

    杜静眼睛都看直了！

    整个人愣在原地，大脑一片空白！

    将她追到穷途末路的三头二级追风狼，就这么……

    死了？！

    这怎么可能！

    还有……

    楚默不就是一个不能修炼的普通人吗？

    为何能有这样强大的实力？

    一刀斩杀一只二级下等追风狼，而且还如此的游刃有余，这代表着楚默的实力最起码也已经到了武者中期的地步！

    甚至……

    都已经到了武者后期也说不定！

    他什么时候变得这么厉害了？

    还是说，其实他一直都在隐藏着自己的实力？

    ……

    斩杀了三头追风狼，楚默开始收集凶兽血。

    片刻后转过身。

    只见这位出身精英班的学员，仍旧愣在原地，一副出神的模样。

    楚默不由皱眉。

    这就是精英班的学员？

    身处野外，凶兽环伺之下，却还敢愣愣出神，岂不是找死？

    杜静不知道自己在楚默心中的评价已经降低不少。

    此时注意到楚默的目光，她这才回过神来。

    “楚默……”

    “谢谢你救了我。”

    她眼神复杂的看着楚默，心中有着感激，更多的则是震惊。

    经过眼前这一幕。

    杜静这才知道，原来楚默并非是个不能修炼的普通人，反而实力还非常强大。

    虽然她并不知道楚默为何要隐藏自己的实力，但杜静很聪明的没有询问。

    她深知。

    每个人都有自己的秘密。

    若想活的长久，便最好不要太过好奇。

    “不用这么客气。”

    楚默淡声说道。

    对于杜静并未询问其他，他心里也颇为满意。

    随后又好奇的文道：“对了，你怎么会来到这里？”

    杜静便大致解释了一番。

    而说到这里，杜静终于回想起此前所发生的事情，脸上露出一抹焦急之色：“对了，当时我们和长风基地的武者混战时，郭群和陈昔微都被许光打伤了，后来遇到狼群，因为情况危机，我逃离时和陈昔微走散了，也不知道……她现在怎么样了！”

    “什么！”

    听到这话，楚默眼神瞳孔一缩。

    他没想到，陈昔微居然被人打伤了！

    而且又遭遇到了追风狼群，想要逃离出来，恐怕不易！

    “不行，我得去看看！”

    如此想着，楚默不敢在多待，和杜静又说了几句，问清方向后，便施展风属性天赋，身形快速离去。

    背后。

    杜静望着楚默离去的方向，眼中露出一抹复杂之色。

    以前。

    楚默学习成绩好，性格也温润，气质相貌也是顶尖。

    杜静在情窦初开时，对其也有过爱慕之心。

    只是后来，在检测出自己拥有良好的武道天赋，而楚默只是一个不能修炼的普通人时，她才逐渐和楚默拉开关系，将心中的那股爱慕掐断。

    “我们是两个世界的人！”

    那时，她在心里这样告诉自己。

    如今……

    杜静苦笑一声。

    他们，仍旧是两个世界的人！

    只不过与此前不同的是。

    那时她高高在上，自诩命运不凡，看楚默如俯瞰蝼蚁。

    而此刻她跌入尘埃，而楚默如天上风月，清净洁然。

    只能被她仰望，甚至难望项背。

    犹若云泥之差。

    “罢了……”

    她叹了一口气，掐断心里最后一份不切实际的幻想。

    摇了摇头。

    杜静转身朝着出口而去。

    受了伤，又遭遇这样的危机，已经让她失去了继续试炼的勇气。

    只能选择撤离。

    ……

    ……

