
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开陆家之后，并没有立刻回古剑宗，而是找了一个地方开始疗伤。

    刚才那一战，与老者交手时，他也是受了严重的伤的，特别是他还施展了秘法。现在的他，需要一点时间恢复身体，让自己达到巅峰状态。

    鸿蒙塔内。

    杨叶来到了湮女面前，此刻，湮女在鸿蒙紫气的帮助下，身上的伤已经好了七七八八，那狐狸的伤也是痊愈。

    见到湮女与狐狸没有事，杨叶顿时松了一口气。

    没事就好！

    如果有事，别说向冥女她们交待，就是他自己都无法给自己交待！

    看到杨叶来，湮女道：“不是我惹祸，我到了那城，向人打听你的下落，这时，一个家伙来到我面前，他出言不逊”

    杨叶摇头笑道：“不用解释了。”

    湮女看着杨叶，杨叶笑道：“只要你没事就好了！”

    湮女微微点头，没有在说什么。

    杨叶与湮女闲聊了一会后，他便是回到了自己的修炼室，然后开始疗伤。

    刚才一战，他全身都是伤啊！

    不仅肉身，灵魂上也是受到了重创，因为他施展了两种秘法。

    通过这一战，杨叶收获还是很多的。

    这些古老的世家，强者真的很多啊！

    而魂教不弱这些世家，这代表，魂教肯定有比之前那陆家老者还强的强者，甚至更强的都有！

    而古剑宗，目前为止，是他最强！

    一旦他倒下，古剑宗怕是会被人摧枯拉朽般灭掉！

    不好搞啊！

    摇了摇头，杨叶不在去想这些问题，专心疗伤，一个时辰后，在鸿蒙紫气的帮助下，他身上的伤已经痊愈。

    治疗好后，杨叶离开了鸿蒙塔，然后朝着天际遁去！

    这一次他很低调，利用了剑域隐匿自己的气息。

    茫茫天际尽头，杨叶御剑而行，在云端之中穿梭而过。

    在他刚离开东界的那一刻，异变突起，在他四周的空间突然虚幻了起来。

    见到这一幕，杨叶双眼微眯了起来，他腰间，剑葫微微一颤，紧接着，两柄飞剑飞斩而出，这两柄飞剑在场中纵横飞斩！

    然而，这两柄强大的飞剑却是不知道被什么强大力量给弹了回来！

    很快，周围的场景变成了一片灰茫茫，无边无际！

    周围的空间被一个巨大的结界覆盖！

    杨叶拿出了诸天印，正要用诸天印破界，不过就在这时，两名黑袍人出现在了杨叶对面不远处。

    两名黑袍人周身，散发着诡异的黑色气流！

    如果细看，就会发现，这些黑色气流其实都是灵魂，一道道浓缩后的灵魂！

    魂教强者！

    杨叶打量了一眼那两名黑袍人，“有本事单挑啊！”

    这时，其中一名黑袍人朝后退去，这一退，直接退到了千丈之外！

    “真的要单挑？”杨叶满脸错愕。

    杨叶对面，那名黑袍人右手微微抬起，这一抬，无数黑色气流突然自他掌心之中激射而出，这些黑色气流宛如一条条毒蛇朝着杨叶激射而去。

    杨叶神色凝重，因为他发现，那些黑色气流其实就是一道道灵魂体！

    御魂？

    杨叶不敢大意，右手轻轻一拍腰间剑葫，刹那间，两道剑光自剑葫之中飞斩而出，其实是三道剑光，只不过还有一道剑光是无形的！

    三道剑光飞斩而至，然而，这三柄飞剑在接触到那些黑色气流时，剑光在一瞬间便是被那些灵魂腐蚀了！而那三柄飞剑也被一道道黑色气流缠住，动弹不得！

    直接抹掉了杨叶与这三柄飞剑的联系！

    感受到这一幕，杨叶眉头深深的皱了起来！

    下一刻，那些黑色气流已经来到了他的面前，这一次，他看的更加清楚了。这些黑色气流之中，真的是一道道灵魂体！

    这真的是御魂！

    杨叶朝后退了一小步，转瞬，他拔剑就是一斩！

    他手中拿的是诛！

    这一剑落下，为首的那道黑色气流直接被斩成了一无数碎片，而杨叶则是立即施展噬魂术，将那些黑色灵魂碎片尽数吸收！

    而就在这时，那黑袍人突然消失在了原地。

    嗤嗤嗤嗤！

    场中突然响起了一道道令人头皮发麻的声音！

    杨叶心中大惊，朝后一闪，就要退走，然而却迟了！

    砰！

    杨叶整个人直接弯着甚至朝后抛飞了出去，这一飞，足足飞了千丈！而他刚一停下来，他周身的空间突然裂开，紧接着，一道道黑色气流自其中飘了出来，这些黑色气流在一瞬间便是将他淹没。

    吞噬！

    这些黑色气流吞噬的不是他的肉身，而是他的灵魂！

    针对灵魂！

    这一刻，杨叶感觉自己的灵魂仿佛要离体而出，他可不是魂修，一旦灵魂离体，战力绝对会大打折扣！而且，这还不是最重要的，最重要的是一旦灵魂离体，他的灵魂怕是瞬间就会被这些黑色气流吞噬！

    杨叶连忙稳住心神，然后施展出了剑域！

    当剑域一处，他周围的那些黑色气流速度顿时缓慢了下来！

    强行压制！

    就是这个机会，杨叶手持诛在剑域之中一阵挥砍，每一次剑落下，都会有一道黑色气流炸裂！

    这些黑色气流不是简单之物，但是，他手中的剑更不简单！

    可以说，如果没有诛，他绝对无法如此轻而易举的斩碎这些灵魂体！

    但是，他手中有这么一柄超神器！

    别说这些灵魂体，就算是神器，这诛都可以将其斩碎！

    一道道灵魂体在杨叶剑域之中蹦碎，而每蹦碎一道灵魂体，杨叶就会立即施展噬魂术将其吸收！这些灵魂的精纯度让得杨叶欣喜若狂，如果多吸一些，他的灵魂不仅可以大幅度得到提升，而他自己要达到五界也不是什么问题啊！

    不过，他显然高兴过头了！

    不远处，那名黑袍人突然化作一团气流消失在了原地，下一刻，杨叶剑域内的空间突然被无数黑色气体覆盖。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的力量在杨叶剑域之中宛如火山喷发一般爆发开来！

    强大的力量让得杨叶剑域在一瞬间支离破碎！

    杨叶心神一阵恍惚，连忙撤去剑域，朝后退了百丈，此刻，他面色苍白，嘴角鲜血直流！

    而远处的那黑袍人并未罢手，身形一颤，化作一道幽光朝着杨叶爆射而去。

    幽光所过之处，空间直接沸腾燃烧，然后化作虚无。

    不仅如此，在杨叶四周，一道道黑色气流宛如毒蛇一般悄然浮现，然后朝着他激射而去！

    杨叶眼中，一抹戾气一闪而过，下一刻，一股强大的气息自他体内席卷而出！

    秘术！

    瞬息秘法！

    与此同时，他周身，皮肤之下的血管渐渐颤动了起来，然后，一道道强大的血脉之力在杨叶周身凝聚！

    血脉之力！

    这一次，杨叶是真的没有丝毫的保留了！

    眼前这个家伙连他的剑域都能够强行破去，对方的实力比起之前陆家的那个老者，只强不弱啊！

    当激发血脉之力后，杨叶周身散发出来的强大气息已经根本不是四界，这一刻，他的气息堪比主境强者！

    而且，杨叶再次施展出了瞬息秘法！

    嗤！

    杨叶在一瞬间消失在了原地，下一刻，一缕剑光在场中一闪而过！

    快！

    这缕剑光比之前快了至少数倍！

    快到那黑袍人都为之忌惮！

    嗤嗤嗤嗤！

    随着这缕剑光在场中闪过，整个虚幻场景之中，似是有什么东西被撕裂粉碎！

    被撕裂粉碎的，正是那些灵魂体，还有场中的虚幻空间！

    很快，场中那些灵魂体被撕裂粉碎，而周围的空间也在这一刻支离破碎

    而那黑袍人这一次并没有出手，而是朝后退了数百丈！

    杨叶那一道剑光，黑袍人并没有选择硬抗，而是选择暂避锋芒！

    杨叶本人的实力，他是不惧的，但是，杨叶手中拿的那柄剑，他不得不忌惮！

    那是一柄超神器啊！

    就这样，杨叶一剑粉碎了他面前的那些灵魂体，并且直接力破了这个结界世界。不仅如此，他还在破碎那世界的一瞬，收回了自己的三柄神器！

    杨叶与那两名黑袍人回到了现实中！

    而在回到现实中的后，那名黑袍人以为杨叶又要出手，全神戒备着，然而，杨叶并没有出手，而是直接转身化作一道剑光消失在了天际尽头！

    在瞬息的加持下，这一刻他的速度比主境都要快很多！

    那两名黑袍人直接呆住了！

    跑了？

    跑了？

    对杨叶来说，自然是要跑，打不过肯定是要跑的事实证明，他对上这两名黑袍人根本没有什么胜算，别说两名黑袍人，就是对上一名都没有什么胜算！

    打不过，没什么丢人的！

    打不过还要强行去打，那就不是丢人，而是丢命了！

    杨叶果断选择跑路！

    而那两名黑袍人却是在原地呆住，不是说这个家伙很硬气，很血性的吗？

    居然逃跑？           
            