    就在张铁还在大大咧咧叉着腰时，景天身处的地面瞬间崩塌。

    光线扭曲，一道若隐若无的黑气向上升腾。

    卧槽！

    张铁双眼圆整，刹那间便感到一股凌冽的气息从背后传来。

    “背刺！”

    “嗤！”

    利刃穿破肉体。

    诡异消失的安景天瞬间出现在他的身后，双手持匕反身刺出！

    一道伤口深可见肉，鲜血溢出。

    本就是精锐军人出身的安景天，在作战技巧上远超只会蛮力的张铁。

    在开战前的瞬间，他便判断出了最佳出手的位置。

    我。。受伤了！？

    我被一把破匕首刺伤了！？

    张铁怒吼一声，他就算再笨也意识到了安景天如此诡异的表现是因为什么。

    难以置信，这小子什么时候成为觉醒者了？！

    “熊化！”

    张铁不敢再轻敌，刹那间化身为两米高的黑熊向身后拍去。

    然而巨掌扑空，只打中了一闪而逝的残影。

    “正手直刺！”

    安景天身形如同幻影一般再次出现在黑熊身前，弓腰前冲猛烈刺出。

    感受到胸口再次被刺伤，张铁急忙转回身子巨掌挥出。

    然而，瞬间又感觉自己小腿一痛。

    “啊啊啊啊！”

    张铁狂怒，只觉得安景天如同魅影一般无处不在，每一次的攻击都只能打中残影。

    虽然安景天不过0阶，在力量上被张铁的体质抵消了绝大部分伤害，但饶是如此，也引得他有些心惊。

    再这样下去，他恐怕会被安景天一刀一刀活活耗死。

    短短几息的时间，巨大的熊躯上布满密密麻麻的细微伤口。

    。。。。。。。。

    “这是。。什么力量？”

    墨灵声音清冷，开口问向林安，眼中满是掩饰不住的好奇。

    林安温和一笑，右手忍不住摸着她的头边摸边说：

    “深渊潜行者：刺客！”

    “敏捷属性，擅长潜行，闪避，一击必杀！”

    “不过安景天和张铁实力上还是有些差距，加上熊化后的防御很难造成伤害，所以才会造成现在这样。”

    “墨灵，你觉得他们两个谁会赢？”

    小萝莉沉思片刻，很快便给出了自己的判断。

    “很强的职业，安景天如果能持续保持这种速度，张铁会被他耗死。”

    “攻击可以被熊化抵挡，但冲击力不行。”

    “还有，不要摸我的头。”

    “会秃顶。”

    林安撸头的右手微微一滞。

    然后依旧我行我素。

    没办法，墨灵的头手感实在太好了，根本停不下来。

    顺滑如猫头。

    尤其是这脑袋还是前世三阶大佬，尸骸之主【丧生者】的头！

    啧，这待遇恐怕也就趁着墨灵还弱小时能享受到了。

    浑然不顾墨灵强忍的杀意，林安视而不见的继续看向两人战斗。

    似乎在自己完成“交易”后，墨灵对自己亲近了许多，至少不像以前那么冷漠。

    “啊啊啊啊！”

    “干你娘！”

    不远处张铁气急败坏，疯狂，胡乱的挥舞着右手，像驱赶苍蝇一般试图打中不停闪现的安景天。

    然而，徒劳无功。

    身上的熊毛像是被薅过了一样，周身不时迸发出点点火星。

    安景天虽然在他熊化后突破不了防御，但每一次的凿击，穿刺都能穿透防御震动他的内脏。

    不到半分钟，他硬是被景天捅了不下六十次。

    若不是他防御够高，级别又高于安景天，眼下恐怕已经变成了马蜂窝。

    “吃俺老张堕天一击！”

    安景天刚刚完成一次反手穿刺，听得张铁一声怒吼后忍不住一惊，下意识向一旁爆闪。

    然而。

    被匕首捅的怀疑人生的张铁，脸上突然闪过一丝狡黠，然后开启狂暴冲锋。

    目标，奔驰大g！

    技能开启，一道红光瞬间游走覆盖全身，如同高速启动的火车，巨大的熊躯向远方冲刺。

    “溜了溜了。。！”

    “我打不打了！”

    高速冲刺下，张铁顷刻间便出现在百米之外大声嚷嚷。

    “老子裤子都被捅破了！”

    “tnn的！这小子跟谁学的，招招都是要害，恨不得断了俺老张家的根！”

    清风吹过。

    安景天呆愣在原地，脚下满地被斩断的熊毛被吹起。

    林安哑然失笑，没想到竟然是张铁主动放弃选择了认输。

    不过也在情理之中。

    只有一只手臂的张铁，攻击频率的确跟不上景天闪避的速度。

    任谁站在原地被当做砧板一样捅上几十刀也会崩溃。

    “表现得不错，景天。”

    林安满脸笑意，景天表现出来的作战实力有些出乎他的预料。

    本就是侦察兵出身，平日里就喜爱收藏，精通冷兵器的安景天战斗技巧极佳。

    只要把等级提升，属性提升上去。

    安景天立刻就能化身为神出鬼没的死神，刹那间收割敌人的性命。

    很不错。

    有着安景天的加入，眼下自己的队伍已经初步成型。

    小队成员中，张铁担任肉盾狂战士，安景天充当斥候刺客，温雅则是辅助，墨灵呢，则算半个召唤师+辅助。

    只是，不知道自己该选择什么。

    射手还是施法者？

    林安有些头疼，他现在的属性几乎没有短板，自然也就等于什么职业都能担当。

    虽然力量属性在噬魂之手的加持下，比其他属性要高，但他身上的怨念之颅却属于法师极品装备。

    最多的加成是精神恢复和生命力恢复，还有移动速度。

    而天赋技能更别提了，全属性加成虽然变态，但没有任何突出的地方。

    新获得的审判之眼“神刺”则属于精神力攻击。

    综合看起来，似乎法系职业更适合自己。

    可那样就有些浪费自己的力量敏捷属性，甚至连生命、移动速度加成也浪费了。

    正当林安思索时，张铁独有的大嗓门又叫了起来。

    换好作战服的张铁手捧罐头，满脸怨念。

    “林队！你为啥不告诉我安景天已经成为了觉醒者？不然我一开始也不会那么大意！”

    张铁有些委屈，他之所以不顾面子的逃跑，很大一部分原因是刚开始时猝不及防下受了伤。

    结果安景天秉持着弱点就是要害，趁你伤要你命下，疯狂的向同一个部位发起进攻。

    连续受击下，他实在有些吃不消。

    再被背刺下去，老腰都要断了。

    以他的精神力一天也就最多释放一次血肉愈合，他可不想躺到第二天。

    如果自己一开始就知道安景天是觉醒者，绝对会不会那么大意。

    直接开启熊化下，获胜的人绝对是他。

    自己堂堂双一阶玩家输给一个刚觉醒者的0阶，实在太丢人了。

    林安看到张铁有些不忿，轻叹口气，

    “你没注意队内成员更新了吗？”

    “只有觉醒者或者特殊玩家才能加入我们小队，稍微用点心观察下就该知道安景天是觉醒者了。。”

    张铁愣在原地，下意识摸了摸自己的大脑门有些尴尬的想回车上。

    这点细节都没注意到，自己真的是有够笨的。

    只是扭过头去的脸上，神色突然有些暗淡。

    实力差还笨，眼下队伍里，除了新加入的刘室铭还是个普通玩家，其他人谁都比他有用。

    林队之前说的话，果然是在安慰自己。

    苦涩，失落。

    他望了一眼残缺的左臂，嘴角挂着一丝苦笑。

    如果双臂都在，也许这几场战斗自己也不至于这么狼狈吧。

    从获得缝合线的那天起，一行人根本没时间去猎杀一阶变异体。

    至于林安手中的二阶【缝合者】，他从来没想过讨要的事。

    变异体的尸体价值珍贵，尤其还是二阶巅峰的缝合者。

    他没有资格，也没有理由向林安讨要。

    林队愿意送他技能书和缝合线，他已经是莫大的知足了。

    。。。。。

    林安看着他转过去宽厚的背影，有些无可奈何。

    张铁真的是。

    熊脑子。

    “哦，对了。”

    林安突然从背后叫住他，然后远远地丢过去一只半人粗的手臂。

    “本来打算到了学校再给你装上，那里有手术室可以拼接的好一点。”

    “但，我觉得现在给你可能更好。”

    张铁直愣愣的看着接来的断臂，双眼有些湿润。

