    第696章时空珠的考验2

    云煌以前做任务的时候，也去过什么有异能的世界，但是这样大规模的异能世界还是很少的。

    云煌今年十六岁，现在是暑假期，等到了九月，就是异能高中高一部的学生了。

    云煌拥有的异能是木系异能，这是云煌对外的。

    云煌过来的时候，是胎穿过来的，因此控制了自己的能力，毕竟自己的神识强大，可以成为精神力异能者，自己可以瞬移，可以冒充空间异能者，自己可以让时间停止，也可以冒充时间异能者，自己还能掌控天雷，还有木和土等能力。

    不过现在她还是将其他能力藏了起来，只显示了木异能。

    别看这个世界每个人都有异能，但是异能也分为高级异能和低级异能。

    而且将来工作的话，都会根据异能来分配职位。

    毕竟异能越高代表着责任也越高。

    云煌的本身身份是乡村一个农女。

    所以节假日还是要出来割猪草，喂猪，还要种植田地。

    因为是木异能，对于植物的亲和力高，所以云煌日常空了也会管理自己的种植的十亩地。

    没错，只要是木异能，都会受到一定数量的土地，进行种植。

    云家人不少，但是其他的异能不少，就没出现过木异能，因此原本土地是不多的。

    当然了，若是云家是在城市中，自然没问题了，但是如今云家是在乡下。

    乡下没有田地，这日子就不好过了啊，就算家人有异能，收入也不高。

    好在云煌是木异能，因此云家意外得到了十亩土地。

    “姐，你回来了。”一个小正太出来，正是云煌的弟弟云霄。

    “小云霄，作业做完了吗？”云煌问道。

    云霄今年是小学三年级。

    云家人不少，最年长的是云爷爷云奶奶，他们生了三个儿子，两个女儿。

    因为都有异能，所以三个儿子和两个女儿如今都是有工作的。

    大儿子云大伯拥有金异能，如今就在冶炼厂工作。生了两个儿子，一个女儿。

    二儿子土异能，是一个生产队长，他有两个女儿，一个儿子。

    三儿子火异能，是个厨师，如今在镇上一个酒店上班，他就是云煌和云霄的父亲。

    两个女儿都是水异能，不过大女儿是护士，小女儿则是一个会计。

    并且仙后嫁到了城里

    可以说，其实云家的生活条件还是不错的。

    只是云爷爷和云奶奶是农村人，云爷爷总有一种落叶归根的想法，所以当发现云煌有木异能的时候，就带着云煌来到了这乡下。

    至于云霄，日常就跟着父母住，假期才来乡下和自己的姐姐见面。

    “今天已经做完了，我还额外多做了两张试卷呢。”云霄认真道。

    “挺乖的，这么乖，你要吃什么，告诉姐姐，姐姐给你做。”云煌揉揉小云霄的头，温和的问道。

    “酒酿圆子。”云霄认真道：“日常我不能吃，他们说火系异能不能碰酒，但是姐姐做的酒酿圆子我是能吃的。”

    “因为姐姐我是木异能，所以做的酒酿圆子就不会跟你的异能发生冲突。”云霄的异能是火异能，云煌才这么开口道。

    云煌又揉了揉云霄的头：“好了，你去看电视，我去给你做酒酿圆子。”

    “嗯嗯。”云霄开心点头。

    云煌就这么去做了一锅酒酿圆子，端了出来：“云霄，去叫爷奶出来一起吃酒酿圆子了。”

    “好的。”云霄过去找云爷爷和云奶奶了。

    两老跟着云霄回来，一起吃了点醒。

    云爷爷吃完点心道：“小煌，下周是不是要送云霄回去了？”

    “是啊，因为我要爸妈那里住一个月，所以顺便就送云霄回去。”云煌回答。

    云煌是云爷爷云奶奶养大的，不过从七岁开始，每一年暑假都会过去跟父母住一个月，同样云霄会来乡下跟云爷爷云奶奶住一个月。

    也只有他们家就一直这样，其他两房就很少这样。

    当然了，这主要是云二伯一家本身就住在这个村中，虽然云爷爷跟三个儿子分家了，但是在村中，云二伯还是照顾云爷爷和云奶奶的。

    倒是云大伯很少带着儿女回来，说是工作忙，但是实际上，大家都知道，大伯母不是个好相处的，看不起乡下出身的他们。

    所以，除了过年时分，一般云家三兄弟都很少聚。

    “这几天你多准备点菜干，到时候带过去给你爸。”云爷爷道。

    “我会的。”云煌回答。

    过了一周，云煌带着云霄去镇上住。

    云爸爸看见云煌姐弟来了，特别的开心：“怎么不通知一声，我去接你们啊。”

    “不用，有直接的公交车，我们过来也方便。”云煌笑着拿出一些东西：“爸，这是爷奶让我给你带的。”

    “我这边就缺这些干菜了，你爷奶晒的干菜就是香，一会用干菜给你们做个干菜扣肉。”云爸爸的手艺绝对是杠杠的。

    “好啊好啊。”云煌还没开口云霄先开口了。

    云妈妈一直到快吃晚饭的时候才过来。

    云妈妈是跟云大姑都是镇上医院的护士，如今也都是护士长了。

    云妈妈当年就是通过云大姑认识了云爸爸的，然后才恋爱结婚的。

    “今天回来怎么这么晚。”云爸爸看云妈妈回来，忙问道：“是不是你们医院又有了新病人了。”

    “不是病人，是伤者，也不知道是哪个混蛋做的事情，用火异能点火，结果点燃了两个草棚，正好那边附近有孩子在玩，结果被伤了。”云妈妈一脸无奈的样子。

    云爸爸听了后微微皱眉：“这都不是过年过节的，谁这么大胆，在草堆草棚上联系火异能啊。”

    “谁知道呢，反正伤了三个，其中一个还是重伤，也是因为如此，我明天要上早班。”云妈妈开口道。

    随后云妈妈对云煌道：“小煌，等这些事情结束了，妈妈再带你逛街。”

    “没关系的，其实九月份的时候我也要回来的，到时候我要来镇上上高中了。”云煌不忘提醒一句。

    (本章完)

