 “你不要过来，敢动我一下，这辈子都不会原谅你！”

“管不了那么多了，只要你成为了我的女人，不会对我痛恨杀手的。

你是我的，以后就是我的人了……”风高虎痴迷道，完全被美色所迷惑。

水淼淼俏脸露出厌恶之色，心中认为自己完了，今日恐怕难逃一劫，定然会被玷污清白之身。

屈辱的眼泪随之滑落，顺着白净的脸庞滴落在地……此时脑海中又出现了那个人的身影……“嗖！”

一枚飞针而来，锋利而又犀利，蕴含着雄厚的混沌之气。

风高虎此时一心只在美人身上，已然迷惑了头脑。

当飞针来到跟前时才发现，可为时已晚，想躲再也躲不开了。

“额！”

飞针顺利射入他的后脑勺，没入其中。

风高虎睁大眼眸，一点点的倒了下去。

死了！死的不能再死了！水淼淼感觉不对劲，一点点睁开眼眸，首先身死的风高虎印入眼帘，接着日思夜想，恨恨不忘的人出现了。

他还是那样，一点都未变，白衣穿身，英俊不凡，手中一把扇子，温文尔雅。

水淼淼现在的心思很复杂，不知该如何面对。

白大少走到跟前，淡淡撇了一眼，手中快如闪电，在对方胸口点了两下。

“你为什么要救我？”

水淼淼开口质问道：“上次在人魔大战，我还对你偷袭过。”

“不为什么。”

东方白转身便走，不打算墨迹下去。

“站住！”

水淼淼快走两步，拦在前方，“今天必须说清楚。”

“没什么可说的，本少路过此地而已。”

“真的只是这样？”

“不然呢？”

“呵呵！我们不是朋友，甚至是敌人，曾经多次派人暗杀你。

我被别人玷污不是正合你意么？

为什么出手？”

水淼淼不依不饶，或许她的心中还抱有一丝幻想，一丝的可能性。

“本少见义勇为而已，不管你是敌人或者朋友，我最看不惯男人使用强硬手段逼迫女人。

没什么事，我走了。”

东方白手中扇子一摆，水淼淼不自觉让开一条道路。

在东方白走出一段距离，水淼淼大声喊道：“我还有机会么？”

她所说的机会，两人都懂，不用明说。

 东方白微微停顿了一下，没有回话，继续前走。

眨眼时间，便消失不见。

 “为什么？

为什么！”

水淼淼不甘心大喊，眼泪不止，半跪在地一直在问着同一句话。

“你女人那么多，为什么就不能接受我？

为什么？”

“多我一个不多，少我一个不少，让我安稳的待在你身边不好吗？

接受了好多女人，为何就差我一个，为何！！！”

一声怒吼撕心裂肺，痛不欲生，心中的不甘甚至弥漫整个天际。

“不为了你，我何苦来天域，来到这个处处生死，人生地不熟的地方。

我不想做什么圣女，也不稀罕一人之下万人之上。”

“一次次的向你低头，向你求爱，恳求施舍一点。

将自己的自尊和尊严全部踩在地上，不在乎所有。

到最后，得到的结果又是你的无情。”

“不会了，再也不会了！我恨自己，也恨你东方白！”

 “恨！我恨死你了，啊！！！”

水淼淼喷出一口鲜血，长长的墨发在刹那间变得煞白，没有半点黑色。

唉！又一个被世间情爱弄得遍体鳞伤的女孩，一生痛苦，苦涩一生。

人生哪有那么多如意之事？

不是你想得到就能拥有的，尤其是男女之情。

一厢情愿并不代表可以顺利如愿，这种事情谁又能说的清楚，讲的明白？

……在风高虎死后，不知为何全城在短时间内戒严，更加严密，全城皆兵，气氛紧张沉重。

奇怪啊！杀了洪府全家不见丝毫动作，死了一个风高虎却弄的满城风雨。

 难道风高虎才是洪千波的儿子？

风外楼被绿了？

那也不对啊，纵然风外楼被绿，风高虎的血缘有待商榷，但洪府死的不是一个人，而是全族。

 想不通！水淼淼乃当事人，自然被抓起来盘问。

在询问之时，毫不犹豫说出东方白乃是凶手。

她心中只有恨，已然不存在希望。

这一次反而推动了东方白的计划！在得知凶手之后，全城都在找东方白，严密搜查。

风高虎也被安放在棺材之中，被八人抬着快速朝楼外楼掠去。

谁知走到一半，东方白突兀出现了。

一道剑光袭来，快速的同时亦很强悍。

棺材四分五裂，爆炸开来。

里面风高虎的尸体也化成了碎片，惨不忍睹啊。

你们不是在意风高虎么？

你越在意，本少就越破坏，气死你！气到爆炸！紧接东方白没有缠斗，转身便跑…… 之后！楼外楼总部暴怒，一下出动了上百位高手，势必要杀了东方白。

 这百位高手不是那么简单，正是五百年前的巅峰人物，也是楼外楼最强悍的力量。

傀儡没有灵魂，没有思想，只有主人下达的命令。

一旦接收了命令，那便是不死不休，追杀到底。

不是你死就是我亡，要么完成任务，要么被杀。

就是这么简单！东方白在破坏了棺材之后，就已经离开了破军城，赶往日月门。

现在他只有一个念头，那就是跑！不跑不行啊，百位高手，东方白还没有自信弄死他们。

仅仅大圆满就有九位，且战斗力比往往常大圆满高上许多。

不知疼痛，没有感觉，一味只知道弄死你的人，怎么打？

走吧！一路奔波，没有停歇的时间，希望快点赶回日月门。

速度风驰电掣，身法模糊朦胧，走时比来时足足缩短了一半时间。

哎呦妈呀，再有三百里就到日月门了，可累死本少了。

就在这时，感觉不远处有一批高手快速追赶而来。

气息越来越明显，越来越近。

 东方白没有废话，又开始逃跑……没多久，东方白停在一处，神情散漫，一副吊儿郎当的样子。

刚刚停下，百位高人到了跟前，手中拿着明晃晃的长刀，散发着无穷的萧杀之意…… 