    霍华德出师不利，却并没有就此放弃，而是继续纠缠着佩吉。

    “那唱歌呢、跳舞呢、玩游戏、看电影……”他一次次的提议道，但换回来的始终是“不、不、不！”而且语气越来越坚定，越来越不耐烦。

    眼见佩吉对霍华德的好感度，已经从中立降到冷淡，又从冷淡降到了厌恶，霍华德居然还不自知。

    项南不禁摇了摇头，开口说道，“豪伊，够了，我们要开始工作了，你还是先离开吧。”

    “你要赶我走，是不是又想抢跑？”听他这么说，霍华德立刻走过来，压低了声音在他耳边道。

    “抢跑你妹呀！”项南白了他一眼，“你没发现人家的态度越来越冷淡么？你再这么不识趣，再继续纠缠下去，你就会被列入‘拒绝往来户’了。

    我这是在帮你，你到底明不明白？”

    霍华德一愣，回头瞅了佩吉一眼，就见人家看他的眼神，的确是充满了排斥与厌恶，顿时心中咯噔一下。

    他在追女生这方面，经常出现感觉失调。明明人家厌烦的不得了，他却一点都感觉不出来，还以为人家已经被他深深迷住。

    这也是他泡妞屡屡失手的原因之一。

    “好吧，那我先走了。”霍华德被项南点醒，终于不再死缠硬磨。

    他向佩吉摆了摆手，“夫人，再见。”，随后走了出去。

    “不好意思，佩吉。”项南代他道歉道，“其实豪伊不是坏人，他就是单身太久了，所以对女生太热情。”

    “嗯。”佩吉点了点头，“没关系了，咱们开始工作吧。”

    “工作先不急。”项南摆摆手，“我先帮你办理入职手续，正式确立工作关系之后，咱们在开始工作。”

    佩吉虽然是他的助理，但是由学校出资雇佣，因此也需要签订合同，而且还需要办理一些证件、门卡等等。

    “好。”佩吉点了点头。

    ……

    项南随后带着佩吉前往办公楼，陪着她办理各种各样的手续。

    而所到之处，所有男士，甚至部分女士，都不约而同地向他们行起注目礼。

    当然，大家的眼光多是汇聚在佩吉身上，项南只是可有可无的配菜而已。

    不过见到他能陪伴美女左右，还是让他收获了不少嫉妒的目光。

    办完一系列的手续后，看看还有一点时间，项南准备带佩吉四处逛逛。

    身为助理肯定是要跑腿的，现在熟悉一下环境也好。而且，项南也蛮享受这种被人嫉妒的感觉。

    “这栋楼是生物楼，那栋楼是化学楼，我们物理系和地质系共用一栋楼，一楼二楼是物理系，三四楼是地质系，一楼拐角是物理实验室……”项南一一介绍道。

    佩吉边听边记，很快将其记住。

    逛了一圈之后，已经到中午时分，项南带佩吉到食堂就餐，顺便介绍一些朋友给她认识。

    不需赘述，两人来到食堂，再度引来轰动。

    负责打菜的大叔，见到佩吉如此漂亮，都免费送上了饼干。

    这可是项南等人从未享受过的待遇。

    “佩吉，我来跟你介绍，这位是莱斯利·温蔻博士，实验物理学家。”项南笑着介绍道，“莱斯利，这位是我的助理佩吉·斯旺森。”

    “嗨~”、“嗨~”两个女生酷酷的打了个招呼。

    这时莱纳德、霍华德一起凑了过来，“嗨~”

    “这位是莱纳德·霍夫斯塔特博士，同样是实验物理学家，现在在做‘海平面上宇宙辐射的软性分离’研究。”项南叹了口气，随后又介绍道，“霍华德·沃洛维茨，我不用再介绍了。莱纳德，这位是我的助理佩吉·斯旺森。”

    “嗨，斯旺森小姐你好。”莱纳德拘束的打招呼道，在佩吉面前，他感觉心跳得厉害。

    “你好，霍夫斯塔特博士。”佩吉笑了笑，淡淡的跟他打了个招呼。

    “OK，我们坐下吃饭吧。”项南笑着招呼道。

    佩吉点了点头，同他坐了下来。

    霍华德、莱纳德见状，也连忙端着饭菜坐了过来。

    ……

    四人刚刚坐下，谢尔顿就端着饭菜走了过来，见到莱纳德居然跟项南坐在一起，他不禁眉头一皱。

    “莱纳德，你应该跟我坐在一起的。”他盯着莱纳德，认认真真的道。

    “騒瑞，谢尔顿，你应该懂得。”莱纳德朝佩吉使了个眼色道。

    既然能跟这么漂亮的美女吃饭，他才不愿再跟谢尔顿坐在一起。

    佩吉听他这么说，却是疑惑的打量着谢尔顿，随即忽然开口问道，“你是谢尔顿，谢尔顿·库珀。”

    “当然是我。”谢尔顿自豪的道。

    “果然是你。”见他这样回应，佩吉顿时笑道。

    “怎么，你们认识？”见他们的对话如此奇怪，项南不禁疑惑的问道。

    莱纳德、霍华德则都皱起眉头，看不懂现在到底是怎么个情形。

    “你已经忘了我么，我是佩吉·斯旺森。”佩吉站起来道。

    “佩吉？！”谢尔顿上下打量着佩吉，同样有些惊讶，“真的是你。”

    “是呀，没想到会在这里见到你。”佩吉有些感慨道。

    “我也没有想到。”谢尔顿点了点头，“好吧，你吃饭吧。莱纳德，跟我坐过来。”

    说罢，他就端着饭菜坐到了另外一张桌前。

    莱纳德眼珠子转了转，实在想弄清楚谢尔顿和她到底是怎么回事，因此马上端着饭菜跟了过去。

    见谢尔顿对自己如此冷漠，佩吉呆立当场，表情颇为失望。

    “佩吉，不必在意。你既然认识谢尔顿，就应该知道，他没有普通人的情感。”项南见状，柔声劝道，“在我们看来，故友重逢，是件大喜事。对他来说，却是无足轻重。他不是有意冷落你，你也不需要因此生气。”

    剧中第十二季时，谢尔顿见到童年时的好朋友谭，两人已经十几年都没见过面，按理说再见面应该非常兴奋的。但谢尔顿只是跟他打个招呼，就径自去忙自己的事情了。

    佩吉听他这么说，静思片刻之后，点了点头。

    小时候的谢尔顿也是如此待人冷淡的。他就是这样的性格，时间并没有改变他。

