    每一两火山熔岩，都可以省却剑士数周的修行时间。

    而陈长安手中，有足足八百两火山岩。

    这就是最好的萝卜！

    陈长安取了一块表层焦黑的火山熔岩，隐隐约约能够感觉到里面存在着浓烈的火元素，但神奇的是表层却没有丝毫灼热之感，就像是某种力量将熔岩能量锁在了里面。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了富士山的火山熔岩（211克）！”

    【富士山的火山熔岩】

    品质：浅蓝色

    产地：富士山火山口，第三熔岩工坊

    物品信息：出产自富士山的特殊熔岩，需大剑士深入火山口抽取高温岩浆，再辅以多名中下级剑士使用特殊剑技进行加工分离，再经由上忍以秘术冷却封印，最终成形。具有加速剑士修炼的特殊效果。

    效果1：加速修行

    每一两火山熔岩，都能促使剑士修行进度提升七天至三十天左右，但无法直接令剑士突破大境界。

    效果2：爆炸

    暴力摧毁火山熔岩，令内部岩浆压力聚变，引起爆炸！

    评价：曾沿着雪路浪游，为何为好事泪流，谁能凭爱意要富士山私有？

    陈长安把玩着手中的富士山熔岩，意识到这就是自己所需要的能量结晶，可以用于为位面之旅法阵充能。

    不过……现在这些火山熔岩最重要的作用，是收买人心！

    陈长安阔步向前，朗声道：

    “诸位剑士，你们在织田家，每月能领取到多少俸禄？”

    不少剑士顿时难以启齿：如果真的有俸禄这玩意，他们也不至于每天变着法子剥削士兵。

    最早背叛师门的某位下级剑士叹了口气道：

    “大人，我们从未得到了任何俸禄，能学到一些剑术，已经是我们的荣幸了。”

    其余剑士回想起陈长安毫不犹豫发放粮食给普通士兵的行动，亦眼巴巴地望着陈长安拿出的那些火山熔岩，纷纷开始数落前师父的不是：

    “织田家主昏庸无用，欠了一屁股债，宅邸里的钱银用来还债都远远不够，哪里有钱支付俸禄！？”

    “这弟子，不做也罢！”

    “我愿为松下大名献犬马之劳！”

    财帛动人心！

    贪生怕死之人，往往也无法克制住对于金银财宝的欲望，更何况火山熔岩关系到个人修为，其意义远胜过一般的金银财宝。

    就好比部分清官能克制收受贿赂的欲望，但地主老财们进献“万民伞”，修书院，修贞洁牌坊，搞政绩工程时，却很少会爱惜民力，甚至愿意默许地主们继续兼并田地。

    就是这个道理。

    陈长安手里有火山岩，并且流露出愿意分享给这些剑士的想法，就能将这些意志不简单的剑士，拉入自己的阵营！

    “火山岩是我的，也是大家的……”，陈长安顿了顿，继续道：“但你们必须做出贡献，才能拿到这些珍贵的修行资源，比如……为我而战！”

    “七天后，我将为每一名留在这里的剑士，发放火山熔岩，此后每个月，你们都能得到一定数量的火山熔岩，我，松下是非（本世界化名），以松下家族之名，向你们承诺！”

    陈长安观察着这些剑士的表情，意识自己已经成功收罗了大部分剑士的心，起码让他们不至于第一天就偷偷溜走。

    “好了，天色已晚，所有人都回去休息吧！”

    众多剑士与士兵各怀心思，回到了自己的营房，陈长安则立刻回到了道场，刨开了织田太郎的胸膛，取出了他的心脏。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你取得了强者之心（剑士），任务进度1/3！”

    由于储藏空间、交易市场等功能无法使用，陈长安只得将心脏藏在了某处隐秘的角落。

    等到三颗心脏尽数聚齐，就能促使桃源海位面提前被东桑世界吞噬！

    ……

    半夜三更。

    营房之中，数名弟子相互密谋，决定一同逃出织田领。

    “师兄弟们，哪怕我们不敢为师父报仇，也不能做了松下这厮的狗啊！”

    “是极，是极！趁着新领主立足未稳，早点走，早点安心！”

    “可一周之后，就能领取火山熔岩，我们去了其他大名领地，哪能有白嫖火山熔岩的好事，不豁出半条命，那些领主是不可能为我们提供任何修行资源的！”

    一听到白嫖，所有弟子都陷入了沉默。

    白嫖使人快乐！

    于是，就有弟子提议，“不如再等等，等白嫖了火山熔岩，再走？如何？”

    众多弟子沉默了片刻，一致同意了这个决策。

    虽然……

    那些吃掉了饵料的鱼，也是这么想的。

    …………

    当然。

    也有真正的死硬派，宁可放弃陈长安抛出的诱饵，也要早日离开织田领。

    在大弟子织田室的带领下，四名下级剑士偷偷离开了剑士营房，蹑手蹑脚地赶往谷口关，可等他们抵达关口处，却骇然发现：

    一位孤高俊逸的身影，正手持童子切，站在谷口处默默等待。

    陈长安笑呵呵道：

    “几位刚刚才叫我师父，现在是要帮我出关办事吗？”

    织田室与四名剑士不约而同地后退半步，惊慌回复：

    “师父，我们只是出来散散步，今晚月色真美啊~”

    陈长安抬头望天。

    乌黑的夜幕之上，并无半点月光，便微笑道：

    “骗人可不是一件好事哦~”

    之所以在之前的战斗中，陈长安并没有对织田室下死守，正是要用这位大弟子，将一些忠于织田家的死硬派引出。

    下一秒！

    陈长安纵身跃下关口，手持童子切，如砍菜切瓜一般，将四名逃跑的下级剑士头颅割断。

    剑士们的血液与怨念融入童子切中，渐渐使其泛起了些许猩红之色。

    系统发来贺电：

    “童子切二十人斩任务已完成，灵性解锁中，1%……12%……23%……30%！”

    “恭喜，童子切品质晋升至银色品质！”

    织田室望着脚下四位师弟的尸体，悲痛欲绝，怒骂道：

    “你这个魔鬼！”

    陈长安笑眯眯地回复：

    “他们是被你带出来的哦，你也是我的共犯，他们的死，你也是有责任的哦~”

    织田室握紧了拳头，愤怒道：

    “你不要诡辩，他们是被你亲手杀死的！你才是罪魁祸首！”

    陈长安神情淡然，暗暗发动了言若春风的能力：

    “那织田领一步步败退，从偌大领地，一直败退到织田谷，在这个过程中，战死的剑士，以及那些受苦的领民，又该怪谁呢？”

    织田室顿时愕然。

    陈长安道出了真相：

    “如今的东桑王朝，早已进入了弱肉强食的时代，如果没有一名强力的领主镇守一方，注定会走向灭亡，即便我不杀他们，这些忠于织田领地的剑士，也会死在其他大名手中。”

    “你出生在织田领，成长在织田领，养育你长大的，是这一方水土，是你的父母，你应该为父母而战，为织田的百姓而战，而不是为了织田一家一姓，为了前家主一人而战！”

    “亡国与亡天下的道理，也就是这样。”

    织田室几次想要反驳，但想到父母尚在村镇中，最终放下了武士刀，恭谨道：

    “松下领主，我明白了。”

    陈长安轻笑一声道：

    “三次呼吸树立的三观，也会在三次呼吸之后消亡。”

    “且在织田领多住上几日吧，若我治理领地的水平，连织田领主都不如，到时候，你再走也不迟。”

    织田室神情一黯，缓步走回营房。

    陈长安笑了笑，点开了童子切的物品信息。

    【童子切】

    品质：银色

    物品信息：著名工匠安纲曾以深山之铁，分别打造了数十把珍贵的宝刀，童子切便是其中之一，后落入了称号剑士-织田赖光手中，他用此刀斩杀了织田谷中名叫酒吞童子的鬼神后，这把剑由此得名——童子切！

    坚韧度：7

    锋利度：7

    能力1：鬼神惊

    此刀曾经斩杀过名为酒吞童子的鬼神，注入正属性能量后，可散发出震慑弱小鬼神的威能，实力低于10级超凡鬼物，个人战斗力将削弱15%。

    能力2：酒吞童子之怒

    可消耗一缕萦绕在童子切上的冤魂（五十人斩进度-1），发动能力酒吞童子之怒！

    可暂时性唤醒童子切中隐藏的酒吞童子魂魄，令你接下来的五次攻击，都附带一定灵魂伤害，可能会对敌人造成昏厥，发疯，恐惧等不同效果，视敌人具体实力而定。

    能力3：解封

    随着初代织田先祖的逝去，后世织田继承人将其供奉在先祖的墓葬中，名剑自晦，灵性渐渐消失。

    持有该剑，斩杀五十名以上剑士，忍者或鬼神，其中中级超凡种数量不低于10人，可解封60%灵性力量。

    目前进度（22/50）

    评价：五十人斩，你能做到吗？

    “锋利度与坚韧度都提升了一点，最重要的是，多了一项有趣的能力——酒吞童子之怒！”

    陈长安手握着童子切，感受到童子切不再是冰冷的剑器，丝丝灵性萦绕在刀身上。

    当然。

    还有足足二十二缕剑士的怨念被束缚在刀身中，沦为提供力量的养料！

