    “呜——”

    巨颤之下，传来了诡异的声音。

    像老妇人的啼哭，也像风钻进老旧回廊里的呜咽。

    “呕——”

    强烈的呕吐欲涌起，齐修宁，甘意微，席安，包括艾莉丝都在干呕。

    太难受了……就像胃部突然被塞进去了什么东西，喉咙口不停地收缩，如果不能把它吐出来的话，会变得非常难受。

    呼吸开始变得困难，肚子里蠢蠢欲动，极为恶心。

    为什么会这样……

    每个人都不解。

    艾莉丝更是惶恐地跪了下来，虔诚地诉说着什么。

    ————

    此刻，林云渐正面对着神秘女人，一言不发。

    好一阵后，他看向她，说：“你忘记了时间，名字，却记得其他的所有。”

    “我是否可以理解为，你在骗我。”

    “或者，你没有骗我，时间和名字是你故意忘记的，你不想知道自己是谁，也不想知道过去了多久，这两个因素也许会让你感到痛苦。”林云渐漆黑的眼眸宛如深潭，“是吗？”

    身穿战甲的神秘女人意外地看了林云渐一样，没有回答，但也没有否认他的话。

    “我不相信巧合。”林云渐继续说道。

    “从进入这栋大楼开始，我被一步步带到这里，刚好发现你，我不认为这是巧合。”

    他此刻的状态，和在林风晚和林雨眠面前时截然不同。

    “甚至，你完全可以是这只名为‘回廊’的巨大生物的化身，用这种形态与我交流，只是为了更容易获取我的信任。”

    他说出了惊人的话。

    但神秘女人却点了点头，“嗯”了一声。

    “你很不错。”

    说话间，她的脸上突然露出痛苦之色，整个身体用力往左翻身，一根根血色触须崩得笔直，她也露出了身后的样子。

    一条巨大的触须插进了她的后脑，一直在吸吮着什么。

    这些触须像是有自己的生命，甚至会为了争抢她的血肉而发生碰撞。

    “我的确是故意的，这些吸管，是回廊的口器。”她平静地说：“它能快速吸干一个人的血肉，除了我，我体内的绯红因子失控，血肉会不断重复再生，将自己撑爆，我只有依靠回廊的口器才能活下去。”

    “回廊也可以依靠我，持续不断地缓慢恢复。”

    林云渐心中一惊，在此之前，他不知道回廊是什么东西。

    从她的描述来看，回廊是一只巨大到难以想象的怪物，这栋大楼只是它身体里的一块碎肉，此时此刻，整栋大楼正在不停地膨胀，收缩，如同一颗正在跳动的心脏。

    她从侧身的姿态又平躺回去，脸上依旧没有出现任何情绪：“我和它，已经成为完全共生的状态，它需要我供给的养分，我需要它帮我吸食多余的血肉。”

    “我忘了时间和名字，也不需要救助，我已经习惯了。”

    林云渐忽然问道：“你为什么让我过来？”

    听她说起自己和回廊的这部分碎肉已经是类似共生的关系后，林云渐更加确认了自己的想法。

    她果然是故意引导自己到这里来的。

    而且，这个人是自己，而不是先进入了腐化大楼的齐修宁几人，应该也有缘由。

    她第一次露出了茫然的表情：“我想请你杀了我。”

    林云渐一呆：“什么？”

    “杀了我。”她再次说道，神情坚定了许多。

    “我有些累了。”她沉默了许久，慢慢仰起头，看着血色肉壁发呆。

    这种恶心的东西实在称不上好看，也够不着浪漫。

    “和它们相比，人的生命很短。”她喃喃说道。

    血光印在她的脸上，有些妖异的美感。

    林云渐被那些吸管触须攻击过，他深知，这个女人虽然能一直再生自己的血肉，但疼痛却并不会消失。

    也就是说，她无时无刻不再承受着那种非人的痛苦。

    “它们是什么？”

    林云渐问道。

    “生命。”

    她回答得很干脆。

    “一种不同于我们世界，另一维度的生命。”

    “人类用五官，即视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉来感受和理解世界。这个过程不客观，通过各种感官感知世界后，所有信息集中到大脑，大脑进行处理。处理的方式，是从我们过往已有的认知中寻找类似，或趋同的事物。”

    她看着林云渐，一字一句地说：

    “即——人不能感知到理解之外的存在。”

    林云渐低头沉思，她说的东西不难理解，但和他的认知有些冲突。

    “你在纸上画了一个人，纸上的人便能感知纸上的一切，并可以试图理解纸的世界。”

    “但，画出它的你就算站在它面前，将脸贴上去，它也无法发现你，也理解不了纸外世界的你的存在形式。即便你可以随手扔掉这张纸，或者给纸上增减一些东西，它也无法感知到你，它只能用纸世界的规则来解释眼前的现象。”

    她的讲述越来越快，神情也开始流露出了痛苦的神色。

    “你将我们此刻的世界，看成一张纸，纸的世界。”

    “自绯红之中出现的它们，就是站在纸外，看着我们的‘人’。”

    林云渐仔细思索着她的话，问道：“可是，现在我们能看到它们，能感受到它们的存在。”

    她微微点头，这个动作似乎消耗了她大量的体力，脸色越发难看。

    “所以，你觉得，自己还是纯粹的人吗？”

    她的问题，让林云渐一怔。

    “从局部到整体，从身体到灵魂，被绯红因子感染的人会逐渐变成它们的样子，思其所思，感其所感。”

    她的声音突然低了些：“到那一刻，挡在普通人类身前的执行官，完全变成了它的思维，更能与它感同身受，也就变成了人类口中的——怪物。”

    林云渐完全沉默下来，眼中闪过一丝茫然。

    她看着林云渐，低声说：

    “所以，请杀了我，在我还能意识到这一点，思维还没被它完全同化前，杀了我。”

    林云渐回过神，看着目光坚定的她，盘旋在身边的鳞片，似乎在蠢蠢欲动。

    她闭上了眼睛，这是她最后的请求。

    死亡——作为人类，而不是一只怪物。

