    “大师，你的神水确实妙，帮了皇祖母，皇祖母很想领略一下你这位神僧的风采。”

    楚灵放下茶盏，明亮的眸子盯着法空。

    法空一袭紫金袈裟，神色从容沉静，微笑着轻啜一口茶茗，摇摇头。

    “不去？”楚灵蹙眉：“为何不去？难道禁宫是龙潭虎穴，怕吃了你不成？”

    “殿下所言极是，禁宫确实是龙潭虎穴。”法空微笑道：“没有皇上允许，我怎敢进入。”

    “皇祖母都同意了，”楚灵不解的道：“父皇是很孝顺的，皇祖母发话，他也要听的。”

    法空摇头。

    楚灵蹙眉不满：“你胆子忒小了吧，还是神僧呐，不是有神通嘛，听说佛家六神通里有如意通，想走就走，你到时候可以走啊。”

    法空笑了笑：“殿下，我佛法不深，要让太后失望了。”

    “哼哼，看来你是要皇祖母过来，是不是？”

    法空摇头微笑：“我与太后的缘法不够，还是不见的好。”

    “故弄玄虚！”楚灵哼一声：“什么缘法不够，你就是怕父皇怪罪！”

    “这便是缘法。”法空笑道：“缘法够了，则一切水到渠成，无阻无碍，缘法不够，则阻碍重重。”

    “不愧是和尚，就是能说！”楚灵摇头：“算了，你不去便不去，这么好的机会你放过了，可别后悔。”

    法空笑着摇头。

    楚灵心思电转，还是不死心，说道：“大师你进了皇宫见过皇祖母，以后天下各寺都要承认你是高僧，就不会有人说你是骗子。”

    “公道自在人心。”法空微笑：“有劳殿下操心了，缘法不够，时机不对，还是再等等吧。”

    “再等等？”楚灵明眸闪了闪：“你的意思是，以后会见皇祖母？”

    “终究是要见的。”法空道：“时机到了，自然也就见到了。”

    “时机……”楚灵若有所思。

    法空看向龚群英：“这位大人是……？”

    “哦，皇祖母的总管龚群英，是大宗师。”楚灵道：“你是打不过他的。”

    龚群英蔼然笑道：“殿下，微臣愧不敢当。”

    楚灵摆摆手。

    她看向法空：“神水可好了？我要回去了。”

    “殿下难得来一趟，不喝一杯？”

    “……行吧。”楚灵稍一迟疑：“杏花酒！”

    “林飞扬。”

    “是。”林飞扬在远处答应一声，片刻后，已然提着一坛杏花酒出现。

    他一闪又消失，再闪现时，手上已经端了一个紫檀木盘。

    盘中有两碟下酒小菜、两双筷子及两只碧玉杯。

    林飞扬一一将它们放到桌上，再一闪消失。

    楚灵惊奇的看一眼他消失的地方：“好身法，也是神通吗？”

    法空看向龚群英。

    龚群英一幅沉思神情。

    法空笑道：“龚总管可是见过这般身法？”

    “如果所猜不错的话，应该是影遁之术吧？”龚群英缓缓道：“咱家在年轻的时候曾见过有一位高手施展此轻功，确实是威力惊人。”

    楚灵问：“什么人？”

    “如影随行神剑。”龚群英道：“此人在天下并不知名，知道者寥寥无几，因为知道他的往往都死了。”

    “这般厉害？”楚灵问：“比龚总管你现在如何？”

    “……更胜咱家一筹。”龚群英沉吟片刻，缓缓道：“他的身法太快，剑也跟身法一样快，已经超出了反应的速度，一剑刺出，避是避不开的，除非提前猜到他会出剑，提前闪避。”

    “难道是无敌天下啦？”

    “他死于毒杀。”龚群英摇头：“他得罪了一位用毒高手，这高手甚至不是宗师，却偏偏杀了他。”

    “可惜喽。”楚灵摇头。

    龚群英微笑道：“除了皇上那般天纵神武，其他人武功再强都有克制之法，一切武功皆有破绽，没有完美无缺的武功，一物降一物，天地至理也。”

    “受教了。”法空微笑道。

    “一物降一物。”楚灵点点头。

    “殿下，微臣多嘴了。”龚群英退后一步。

    楚灵道：“你说得很好啊，不愧是老家伙，见多识广，不错不错。”

    龚群英微笑不语。

    法空拍开封泥，斟了两杯酒，两人开始喝起来，一会儿功夫就喝了大半坛。

    “住持，信王爷来了。”

    “哦——？”法空端起手酒杯停在了半空，看向楚灵。

    楚灵脸色微变，忙放下酒杯：“不行，我要走啦，九哥看到可不得了！”

    法空笑道：“信王爷也喜美酒，不妨同饮。”

    “那我要被他唠叨死。”楚灵摆摆玉手，转身便走：“别忘了神水。”

    “林飞扬。”

    “是。”

    林飞扬一闪出现，手中提了个小酒坛。

    龚群英上前一步接过来：“多谢大师。”

    法空笑着摇头：“龚总管客气了，恕贫僧不远送了。”

    龚群英微笑：“大师不必客气。”

    楚灵大步流星往外走，脚步不停。

    龚群英一手扫酒坛一手执白玉银拂尘，以胳膊吸住白玉银拂尘，单掌对法空合什。

    法空合什还礼，目送着他跟上楚灵的脚步。

    楚灵来到大门口，没看到信王，扭头看了看，发现信王正在远处负手而立，正在盯着一处风景在看。

    她顿时一喜，轻手轻脚的想绕过去，想要无声无息绕过信王，结果却被信王扭头看个正着。

    楚祥笑道：“十五妹，你也在这儿？”

    “哦哦，跟大师讨一坛神水，九哥也来啦，那必是有事的，我先走啦。”

    她说着便要走。

    楚祥看一眼龚群英，笑了笑：“老龚也来了？是皇祖母不放心十五妹？”

    “对对。”楚灵忙点头：“九哥，我还有事跟皇祖母说呢，先走啦哈。”

    她说罢转身便走。

    楚祥看着她模样，摇头笑笑：“算了，大师先不见，正好我也要去见一见皇祖母，给皇祖母请安，听说老毛病又犯了？”

    楚灵顿时松一口气，露出笑容：“对啊，九哥你一直没过去请安吧？”

    这样就看不到里面的酒杯，就不知道自己喝酒了。

    “最近忙着对付坤山圣教呢，无暇抽身。”

    “再忙也要探望皇祖母啊。”楚灵埋怨：“朝廷的事哪有办完的时候，一件又一件。”

    “坤山圣教的事格外的急，再这么下去，恐怕真会闹得人心惶惶。”

    “那九哥可有进展了？”

    “嗯，禁宫之中埋伏的，已经掌握了几个。”楚祥点点头：“我们快些走吧。”

    楚灵刚想说自己的杀劫，便被楚祥岔开了话，只好加快脚步跟上。

    龚群英落在后头，神色平静。

    楚祥进了朱雀大道之后，很快往右一拐，进了一条小巷子里，并没有继续沿朱雀大道走。

    “九哥，怎往这边走啊？”

    “人少，清静。”

    “我还想逛一逛呢。”楚灵笑道：“这边可真热闹，很有趣。”

    “呵呵……”楚祥笑道：“要论热闹，这边确实是热闹，可你不嫌太闹得慌？”

    “我最喜欢热闹了。”楚灵道：“冷清怕了。”

    在灵云宫里，宫女再多，还是觉得太冷静，不像在这朱雀大道上热闹。

    楚祥点点头：“宫里确实缺了一些烟火气，……十五妹你出宫就来我府上，你九嫂很喜欢你，让她带着你去凑热闹。”

    “好啊。”

    “老龚。”楚祥忽然扭头笑道。

    龚群英微笑。

    他拂尘已经甩起，银丝便要触及到楚祥脖子。

    这一拂尘无声无息，楚祥竟然没发觉，如果不是法空在他脑海出声，他已然中招。

    龚群英神色忽然一变。

    拂尘的银丝竟然在空中定住，他身体也定住，保持前探之势。

    楚祥腰间长剑“呛啷”一声如龙吟般出鞘。

    剑身颤动不休，仿佛一道银蛇在游走，发出了“嗡嗡”声。

    他没有急着出剑，蓄力再蓄力。

    随着力量积累，剑身越来越亮，宛如一道雷光在剑身上缠绕舞动。

    楚灵疑惑。

    她还没反应过来，楚祥挺剑一刺。

    这时候，长剑已经变成了一泓秋水，先前刺眼的光芒已经彻底收敛入剑身之中。

    “叮！”清鸣声中，剑尖竟然刺不进龚群英的胸口。

    楚灵明眸瞪大。

    她万万没想到楚祥会忽然袭击龚群英。

    龚群英嘴角扯出一个笑容。

    自己身负玄龟不灭功，刀剑不入！

    楚祥耳边传来法空的声音：“右肋下三寸！”

    此时的法空正站在自己院子石桌旁，双手结印，左手右手都在结不动山印，加强定身咒的威力。

    双眼迸射金光，遥视龚群英。

    在他双眼之中，龚群英周身皮肤与肌肉消失，唯有经脉与气息的存在，仿佛一个水晶人。

    经脉是玉色，气息如墨水。

    定身咒将他气息定住，不能运转，从而令气息有一个断点，也便是现在的弱点。

    “嗡……”

    楚祥拔剑再刺。

    “九哥……”楚灵忙道。

    龚群英露出难以置信的表情。

    剑尖从他后背露出，然后楚祥脸庞涨红，全身的力量全部凝于双掌，双手握住剑柄猛的往上一撩。

    长剑沿着龚群英肋扇往上，划过喉咙与脑袋，从百会穴划出。

    楚祥用力过猛，长剑离开龚群英之后，带着他身子转了一圈。

    剑尖划过了旁边的青石堆垒的墙壁，无声无息的划过，青石好像豆腐一般毫无阻碍。

    楚祥的剑乃是万中无一的宝剑，为了这一剑行动，特意选了所藏诸宝剑中最锋利的一柄。

    此剑削铁如泥。

    可纵使如此，先前还是没能破开龚群英的护身罡气，让他暗出一身冷汗。

    龚群英眉心处出现一道细细的红线，迅速扩散到鼻子嘴巴，然后缓慢的侧斜，双眼神光迅速黯淡，难以置信的瞪着楚祥。

    “砰”他倒地不动。

    楚灵好奇的看看楚祥，又看看已经躺在地上一动不动的龚群英，蹙眉道：“九哥，这可是皇祖母的总管！”

    “我当然知道。”楚祥摇头：“要不是我动手，他已经把我们两个都杀了！”

    楚灵皱眉。

    她当然也看到了龚群英先出了拂尘，很疑惑为什么要这么干，总不会他也是坤山圣教的内奸吧？不可能的事。

    而且再怎么说，龚群英都是永和宫的总管。

    PS:更新完毕，到月末啦各位大佬，可以投月票啦。

