    <!--go-->    来到神秘交易所，进入小黑屋，格鲁迅速在寄售窗口摆上复活法杖合成密卷和修罗战刃。

    【复活法杖合成密卷换蓝翎弓】

    【修罗战刃换雷钉】

    【收购瞬移】

    寄售不到10秒，就有7条交易信息传过来；接着，密集的刷屏信息发过来。无一例外，都是想用祝福宝石、灵魂宝石，收购这两件物品。

    就连老朋友，地精阿图拉也连续发来几条信息。只是，格鲁故意不以理会。

    可格鲁最需要的是蓝翎弓，这件宝物，用于晋级后使用。不论是现成的物品，还是合成部件雷钉，都可行。

    只是，所有的消息，有没有格鲁满意的交易条件。

    5分钟之后，格鲁烦不胜烦，直接把+9龙之盾摆放了上去，标价：50灵魂宝石，限时10分钟竞价！然后，又摆放法师长袍、龙牙护符之类的散件物品。

    这样一来，那些关注格鲁寄售物品的人，顿时放弃了宝石交易的念头。他们也明白，格鲁并不缺宝石。

    “格鲁大人，两天不见，你的宝物品阶，更加让人垂涎”，马卡罗发来信息，这个塑风商会的主事，依旧及时出现。

    “马卡罗老友，你也有好消息？”

    “格鲁大人说笑了，蓝翎弓，我们商会有两件；只不过，那都是两位狩猎者大人的看家武器，哪能拿出来交易呢。雷钉，除了上次那一件，再有没有多余；瞬移技能书，是保命技能，没几个人会拿出来交易的”，马卡罗尴尬地回复道。

    格鲁略沉思，便继续追问道：“上次，也人商会的人，说雷钉是非卖品。事实上，还是加码值不值得的问题；不是吗？”。

    但凡有一丝希望，他也不想放弃。

    “格鲁大人，如果你真一心想搜寻稀有宝贵的技能，最好自己培养一个战团。然后，培养一批潜力卓绝的异界流浪者”，这时，马卡罗发来一则迥异思路的消息。

    “成立战团，培养手下？”，格鲁一时间没明白马卡罗的意思。

    5秒后，马卡罗传来一段信息：“我们无法进入的副本空间，是稀有技能的最佳获得地点！看在之前的交易友谊份上，告之您一个秘密——凡是副本里的生物，他们使用的技能，都有一定几率掉落。这个规则，虽然保密不了多久；不过，还请您别往外传”。

    我不要往外传？KAO，这不是此地无银三百两吗？你不就传讯给我了吗。

    呵呵，只有加码合适，所谓秘密…

    “多谢了！龙牙护符和活力戒指，就送给你了”，格鲁说着，直接免费送了两件散件给对方。

    非交易物品，直接落地了马卡罗私人腰包。

    “多谢大人！这件+9的龙之盾，我马上请示会长大人，务必拿下来。塑风商会看中的物品，不会轻易放过”，马卡罗说着，就断了联系。看来，是张罗准备去了。

    此时，+9龙之盾，已经飞涨到73枚灵魂宝石…

    10分钟后，龙之盾最终以82枚灵魂宝石价格，刷新了当日单价记录。见雷钉和瞬移技能迟迟没有着落，格鲁只好取回了复活法杖合成密卷和修罗战刃。

    接通了阿图拉，格鲁直截了当地打开交易界面，摆上魔刃合成密卷。

    “老朋友，这是最后我们契约签订的最后一张合成密卷。你自己开个价”，格鲁回复了一下信息。

    阿图拉立即回复道：“格鲁，我的老朋友！你终于回复了，上次的事情，会长大人表示歉意”。

    “歉意？”

    “老朋友，商会的规矩，仅限于米奈小镇之内。而且，没有人可以违反维里加兹大人的规矩”，阿图拉解说说道。

    “呵呵，你们的规矩，就任由寻宝藏商会的人，来追杀我？”，对自己前脚离开，后脚就有敌人追杀的事情，格鲁心里门清。

    至少，在这件事情上，维里加兹是默许的；否则，什么狗屁寻宝者商会，早就被赶出米奈小镇。而联合商会呢？连传讯的举手之劳，也都没做。

    格鲁虽然知道，自己在两者心中，还没重要到去得罪寻宝藏商会的程度，但终究是对虚伪的友谊，感到戒备。

    “格鲁老朋友…”

    格鲁打断了对方的解释，继续说道：“这是第三张合成密卷，你自己决定要不要。至于复活法杖合成密卷，除非你们拿出让我心动物品来交换；否则，就免谈。至于用宝石交易复活法杖的合成密卷，你应该知道，是不可能的”。

    “好吧，老朋友。您稍等，我请示会长”，阿图拉知道这里面的道道，无奈地邀请幕后主使者。

    5分钟之后，阿图拉重新联系，用35枚祝福宝石，换走了魔刃合成密卷。

    就在格鲁以为事情就此完结时，对方再次打开交易界面，摆上一张金色卷轴。

    嗯，格鲁探出意识品鉴起来，片刻后，发现这是一张上古精灵语篆写的卷轴。上面有一道未知封印，格鲁虽然不知道具体的解封方式，但上面的一段话让格鲁心动。

    Yrod lsilloeElda biedf，Yrod elen grfiie，Yrod hiedol sirsil，liideod rdoie gorei。

    当皓月满空，当星空无痕，当海潮汹涌，沉睡之门开启。

    这个卷轴内，十有八九是一副地图和一段谜题！

    以史诗叙事，是上古精灵的风格；艺术、音乐、诗歌才是上古精灵的最喜欢的追求。相反，魔法和武技曾是上古精灵排斥的领域。

    “什么意思？”，格鲁明知故问。

    阿图拉回复道：“这是会长大人，在游历过程获得一张未知卷轴。里面藏着一个宝藏，会长大人的意思，是用这种宝藏的线索，换取复活法杖的合成密卷”。

    格鲁沉吟地问道：“你们是从哪里获得的？”

    “一处盗贼的窝点，其他的，就不知道了”

    “用一个模棱两可的卷轴，换取一件支配者大人都眼热的宝物？阿图拉老友，你在懵我”，格鲁按捺内心的激动，继续扯皮说道。

    “老朋友，你是精灵一族；里面的宝物，应该对精灵一族有用。这样的吧，我们添加一张随机传送卷轴，作为诚意”，对面沉默了一阵，传来阿图拉的传讯。<!--over-->

