    当然，这些高质量的女模特，都是金鱼！

    金鱼和木鱼的差别就是，一个只能看，一个可以动手去敲打。

    但，江枫开酒吧只属于玩票性质，而且他也不会把自己的酒吧经营成一个风月场所。

    所以在李沁月的一再保证下，这些女模特几乎没有任何心理压力，就来这里上班了……

    当然，个别人也不介意发生点什么。

    “姐夫姐夫，你给谁打电话呢？”

    这时候，李沁月急匆匆的跑了过来，说道：“不开张不知道，原来咱们办事这么雷利风行啊，说开张就能开张，我真是太佩服自己了！”

    “呵呵。”

    江枫只是淡淡的一笑，拿起高脚杯喝了一口香槟。

    这是黑桃A黄金版的香槟，一瓶就要10888元，也只有江枫这样的大佬，才会没事的时候把这种香槟当白水喝。

    像这种超过一万元的香槟在别的酒吧，那都是镇店之宝！

    一些富二代装逼的时候，就会点黑桃A……

    要知道，黑桃A在酒吧里可是装逼利器，高档且精美的包装盒子望桌子上一放，就能吸引无数美女。

    而且这种香槟的版本很多，所以像黄金版、白金版之类的，价格差异很大。

    像江枫品尝的这一瓶黑桃A黄金版，寻常的酒吧不会有太多存货的。

    “姐夫，也给我喝一杯。”

    江枫不说话，李沁月也给自己倒了一杯香槟，然后道：“姐夫姐夫，明天开张都邀请谁啊？咱们开张，也要热闹一点才行呀！！！”

    “邀请谁？”

    这句话让江枫眉头微微一皱。

    他还真没考虑这些，毕竟开这家酒吧的终极目的，就是每月给李秀琴交五千块钱生活费，“邀请你姑姑，你姑父……其他人，就随缘吧。”

    听到这句话，李沁月嘴里的香槟差点就喷出来……我的姐夫，那就这么任性吗？

    “别人开张的时候，都会邀请很多朋友的！”

    “而且还会造大声势，不然谁知道这里有酒吧开张啊……”

    “没声势，以后就没生意了啊！”

    顿时，李沁月就有一种皇上不急太监急的感觉，“你好好想想，要不……请魏老过来吧？”

    李沁月是知道江枫认识魏老的。

    他们一起喝茶的时候，魏老问李沁月，这茶怎么样？

    结果词穷的李沁月，只能蹦出来一句四字成语“就是好喝”！

    后来被江枫嘲笑了很久很久，回去的路上，李沁月就打开手机开始搜索一些关于品茶的词语……

    这个记忆，对李沁月来说简直太深刻了。

    “魏老病重，不适合参加这样的场合……”江枫淡淡的说道。

    “那魏晴晴呢，你不是也认识她吗？”李沁月又问道。

    “魏晴晴是你表姐的上司，邀请她过来，你姐会怀疑某些事情的……”江枫淡淡道。

    “也就是说……我姐应聘上云川集团部门经理这件事，是跟你有关了？”李沁月很聪明，一下子就想到了这些关键点。

    不过，她还是没有想到，其实江枫已经把云川集团给收购了！

    “算是吧……”

    江枫也没怎么解释，只是淡淡的说道：“一切随缘吧！”

    ……

    一旁，几个来酒吧里打探虚实的同行，听到江枫这句话后，脸上都露出了不屑的笑容。

    虽然明天才开张，但今天有客人来参观，江枫也不会拒绝他们进来。

    附近的一些酒吧、迪厅的老板知道这件事后，直接就来到了酒吧里，决定一探虚实。

    结果偷听到江枫这些话之后，一个个的嘴巴都咧到后脑勺了。

    就差直接捧腹大笑了。

    “看这家酒吧装修如此豪华，高档酒的存活也很多……本来以为遇到一个强劲的竞争对手，却没想到……呵呵，这老板啥也不懂啊！”

    “一个外行人，估计以为开酒吧的利润很高，就一头扎进来了！”

    “呵呵，这么一头扎进来的，不出三个月就要关门大吉了！”

    “哈哈哈哈，本来以为遇到一个强敌，结果是一个废铁……”

    几个老板一边说着，声音也越来越大了。

    直接就吸引了李沁月的注意力。

    “你们是谁啊，在这里乱说什么呢？”李沁月怒气冲冲道。

    “我们是附近酒吧的！”

    知道江枫什么都不懂之后，他们也懒得掩饰身份了，直接很嚣张的说道：“你们以为开酒吧是闹着玩的吗？呵呵呵，等到倒闭的那天，可以来找我们！”

    “找你们干什么？”李沁月下意识的，气呼呼的问道。

    “找我们回收你们酒吧里的酒啊！”

    对方毫不忌讳，直接大声的笑道：“放心，我们会按照批发价低一点的价格，收走你们的酒，不会让你们亏损太多的！！”

    “是啊，还有这么多模特小妹妹，这要是放到我们酒吧，可是能赚一大笔钱的！”另一个老板说道。

    “这老板显然是个什么也不懂的小白，但招人挺有一手的……这么多美女，不管是卖酒还是卖别的……嘿嘿嘿，都能赚不少钱。”

    说“卖别的”这三个字的时候，几个人脸上都带着猥琐的笑容。

    这样李沁月气愤至极！！

    能来这里工作的，不是李沁月的同学，就是她同学的朋友……

    她们虽然是模特，有时候要穿性感的衣服，但那只是置业需求，并不代表她们可以被侵犯。

    所以见到动不动就轻薄女性的男人，李沁月的火爆脾气直接就被点燃了，她拿起桌子上的酒杯，直接朝着几个老板泼了过去。

    啪！

    香槟直接泼了他们一脸。

    “卧槽！”

    “臭丫头你干什么？是特么想整事情吗？”

    “敢用酒泼老子，信不信我们几个联手，让你们酒吧不能开张！！”

    “现在立刻给我们道歉，否则，后果你们自己承担！”

    这些老板都是开娱乐场所的，为了镇场子，都会养几个打手在店里……否则，根本镇不住那些喝醉酒的小青年。

    所以，这些老板的脾气也很火爆，这也是他们为什么敢当面嘲讽这家酒吧会很快倒闭的一个原因。

    这些人啊，根本不怕事！！

    但他们不会料到，一直坐在椅子上喝酒的那位什么也不懂得老板，更不怕事！！！

