    天怜点点头：“回主人，已经炼化了。”

    说完之后，她又补充道：“不过很奇怪，炼化了那个家伙，我却没有任何收获。”

    凌风听了一愣，他知道天怜炼化任何东西都是能收获一些能量的，尤其是邪祟之物，效果最为明显。

    那丁大少恶事没少做了，按理说一定是有能量才对！

    就算是个普通人被炼化了，也不至于什么都没收获啊。

    想到这个，凌风眯起了眼睛：“看来那个家伙果然有点门道，回头有时间的话，我还得去看看才行！”

    马群听了，苦笑着问道：“凌先生，你这是打算和丁家杠上了啊？”

    “算是吧。”

    凌风点点头，接着说道：“我这人最见不得有人仗势欺人，姓丁的在县城都成了一害，我当然要管！”

    他这么一说，那几个紫色衣服的人顿时露出了敬佩之色！

    之前那个告诉他妖族去了南方的人，此时笑道：“凌先生嫉恶如仇，果然是个好人！”

    凌风笑了笑：“客气。”

    说话间，远处忽然传来了一阵悠长的声音，似乎是什么大型的乐器发出来的。

    几名紫衣人听到这个声音，同时脸色一变，全都站了起来。

    凌风见状，疑惑的问道：“怎么了？”

    “皇，皇上来了！”其中一个人说道。

    “啊？”

    凌风也是一愣，没想到林泰回去之后，竟然把李朝的皇帝给带来了！

    在他原本的设想中，林泰回去之后和皇帝交代一下这边发生的事情，按照他的授意来跟自己谈判就是了，却没想到竟然能有这样一个结果。

    凌风只是惊讶，但马群和那些紫衣人却是已经无比的紧张，全都快步的冲出了凌宝国家的院子，然后朝着声音传来的方向冲了过去。

    片刻之后，树林拐角那边，出现了一队人马。

    这些人跟之前来过的几次可是完全不一样了，身上穿的全都是红色的衣服。

    看那个架势，就明显的气势十足，应该是属于皇宫里的仪仗队之类的。

    凌风也到了院子门口，看到那支队伍被簇拥着走了过来。

    随后，林泰第一个来到他的面前，笑着说道：“凌先生，我们的皇帝亲自来和你谈了！”

    “欢迎！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我不是这个世界的人，就不用按照这边的礼节来行礼了吧？”

    林泰没说话，那顶巨大的由三十二个人抬着的龙辇之中传来了一个苍老的声音：“不必多礼！”

    “多谢！”

    凌风笑道。

    幔帐打开，一个面容苍老的男人从里面出来，在众人的搀扶之下，来到了凌风的面前。

    “我是李朝皇帝，李煌。”男人说道。

    凌风点点头，微微一躬身：“欢迎皇帝亲临此地。”

    “这里的确是个好地方，山清水秀，出人才啊！”

    李煌点点头，接着说道：“好了，众人都退下吧，到了这里，就不需要再拘泥那些繁文缛节的礼仪了！”

    这话一说，众人纷纷退后，尤其是仪仗队的人，则是赶紧挪开了地方。

    众人当中，只有李煌和林泰进了院子，其他人都没敢动。

    凌风见状说道：“皇上，不如让之前来的几位也一起吧，刚才我们聊的还挺开心的！”

    “好啊！”

    李煌点点头。

    不用多说，光是这个动作就足够了，那几个人赶紧进了院子。

    此时凌宝国等人也出来了，直接就跪倒在了地上，也不知道说什么才好。

    乡里之人，哪里想过自己有一天会见到皇帝？

    连该行什么礼节都不知道。

    “都起来吧，刚说完不必拘泥于礼节，你们就把我当成普通人即可！”李煌说道。

    等凌宝国等人一脸忐忑的起身之后，他又转头对院子外面的人说道：“都去镇里吧，别在这里惊扰到了村民！”

    “是！”

    众人闻言点点头，立刻退去。

    马群见状，赶紧给凌风使了个眼色，示意自己得去招待那些人，就不在这里待着了。

    凌风微微点点头，给了他一个明白的眼神。

    看到院子里有烤炉烤架，李煌笑道：“怎么？凌先生这是打算请我吃烤肉吗？”

    “我没料到皇上会亲自过来，本来是打算请林特使等人食用的，既然皇上来了，只要不嫌我的手艺粗鄙，那就万幸了！”凌风说道。

    “怎么会？”

    李煌笑了笑，接着说道：“正好咱们可以边吃边聊，这样更加亲近一些！”

    “也好！”

    凌风心理上没有任何压力，见老头挺随和的，心说那正好，总比一个端着架子，喜欢高高在上的皇上要强的多！

    李煌坐了下来，其他的人都没敢动，只有凌风也跟着坐下了。

    见状如此，李煌回头说道：“好了，都坐吧，平日没有机会跟我平起平坐，但今天不一样，可以特殊！”

    听到这话，林泰等人还是你看看我，我看看你，没人敢坐下。

    直到李煌脸上露出了不郁之色，众人这才小心翼翼的坐了下来。

    凌风知道大家还是非常紧张的，从他们的表情上就看的出来。

    同时，他也觉得面前的这个老头并不简单，一个经营了几百年的王朝，到现在了，还能让国内十分稳定，部下绝对的忠心，那可不是容易做到的。

    虽然他对华夏的历史不太了解，却也知道还没有哪个历史上的王朝能做到这样的程度呢。

    所以发自心底的，他就对李煌多了一份尊敬之意。

    架火烤肉，这都已经是驾轻就熟的事情了，凌风弄好了东西开始准备，同时对李煌说道：“皇上，这里有准备好的茶水，不如你先喝点茶，咱们半个小时之后吃饭！”

    “半个小时，那是多久？”李煌问道。

    “呃，是半个时辰的一半！”凌风笑道。

    “好，不着急！”

    李煌点点头说道。

    说完他就端起茶杯，喝了一口凌云茶。

    之后李煌的脸上露出了惊讶之色，看着凌风问道：“这是什么茶？”

    “这个叫凌云茶，是我带过来的。”凌风说道。

    “好茶，我虽然贵为一国之主，却还没喝过这种味道的茶叶！”李煌赞许道。

    听到这话，凌风心中暗笑：“等下你会看到更多好东西的！”

    