    飞机上，洪非好整以暇地躺着观察面前的蓝色卡片。

    正面的图案是托尼的初代战甲，看起来就是个铁憨憨的造型。

    背面的文字对这张技能卡进行了描述。

    【主动技能卡：快速记忆】（蓝色）

    “开启后大幅提升你的记忆能力和速度。”

    首先值得注意的当然是这张技能卡的颜色。

    与弗兰克掉落的白色卡片不同，这张卡的主体呈现出异常美丽的星空蓝，卡片边缘流转的粒子特效像是一颗颗流动的彗星。

    从光效和作用上看，这张蓝色卡片的等级显然高于白色卡片。

    其次，这是一张主动技能卡，洪非可以随时控制开启和关闭。

    最后，这个快速记忆的技能究竟表现如何？

    将卡片装备进卡槽，开启能力后，洪非随手抄起一本杂志开始阅读。

    一分钟后，感觉到体内能量消耗了近一半左右，洪非关闭快速记忆能力，开始闭目回想。

    立时，他只觉脑海中瞬间浮现出无数的碎片，它们井然有序地一张张迅速拼接起来，最后直接在脑中形成了一张张杂志页面，不仅是文字和标点符号，甚至连图片的细节和纸张纹理都非常清楚。

    翻开杂志逐一进行对比。

    分毫不差。

    含蓄一笑，洪非扔掉杂志，起身来到弗兰克面前。

    弗兰克正大马金刀地坐着，手中捧着一柄表面坑坑洼洼、锋刃扭曲残缺的横刀反复观察。

    “还看呢？”

    弗兰克头也不抬地道：“你根本就不是普通人。”

    洪非：“我生来不凡。”

    “我怀疑你不是人。”

    “这就有点过分了。”洪非撇嘴，“我也是地球人，只不过比普通人厉害那么一点点，而且我可以清楚地告诉你，往后这样突破常理的发现会更多，就像天降骤雨，连绵不断地冲击着普通人的世界观，你应该从现在开始就适应起来，免得日后受人嘲笑。”

    说着，他从弗兰克手中取过受损严重的横刀，指尖抚过满是缺口的锋刃，叹道：“普通的材料确实勉强了些，以后一定要用最好的材料做一柄好刀。”

    弗兰克冷笑：“我想没什么材料能让你用来砍初速度850米每秒的子弹，而且还是短时间里砍几百发。”

    洪非把刀扔到一旁，耐心地道：“你看你，格局又小了不是？宇宙那么大，这样的材料肯定是存在的，而且地球上本身就有。”

    弗兰克对此显然是不信的，他干脆一头往后躺倒，不理洪非。

    从东欧索科维亚到中亚阿富汗并不算遥远，远不及从祖国西北到东南沿海的距离。

    飞机在洪非离开时的机场降落，负责管理此地的军事长官早就候在地面，一看洪非出现在舷梯上，远远地便张开臂膀同时发出夸张的笑声。

    洪非瞬间笑靥如花，同时微微侧头对身后的弗兰克道：“这个该死的混蛋又收了我一百万。”

    走下舷梯，洪非也张开手臂，两人快速靠近后胸膛互撞，紧紧抱在一起拍打着对方的后背，看起来像极了一对亲密无间的兄弟。

    “阿布上校，我的老朋友，很高兴我们又见面了，不过你完全没必要亲自过来，要知道我可是早就准备好了要去主动拜访你的。”

    满脸大胡子的阿布上校笑得眼睛眯成了一条缝，他用一口不大流利的英语说道：“洪，我亲爱的兄弟，像你这样尊贵的客人到来，我根本没有办法安心地坐在家里，只有亲自来迎接你才能表达我对你的尊重。”

    洪非高声大笑，与阿布并肩往外走去，一路上高声谈笑，看起来极为和谐。

    弗兰克一脸鄙夷地望着两人的背影，三到五号用担架抬着托尼跟在最后。

    出了机场，提前来到阿富汗的一号和二号各自开着一辆车在外等候，依依不舍地登上车辆，阿布仍在车外与洪非挥手告别。

    直到汽车驶远之后，洪非这才转过头来揉了揉发酸的脸颊。

    “以后但凡能正常入境的话我再也不会找他了。”

    来一次一百万，这谁受得了？

    弗兰克在旁边说着风凉话：“他不是很尊重你么？还亲自来迎接你。”

    “哼，那可不是什么迎接，从我出现的第一秒钟开始，就一直有人在远处用枪瞄着我的脑袋。”

    虽然可以理解对方的防范心理，但洪非感到不舒服的情绪同样也可以理解。

    总之方才有说有笑的两个人实则各怀鬼胎，洪非想着以后可能还会过来所以笑脸相对，而对方则想着细水长流的同时还不要影响道他在其他人那里的名声，毕竟管着这座机场，他的黑色收入可不止洪非这一处。

    若非如此，对方肯定直接下令开枪，而洪非也会第一时间拧断他的脖子。

    两辆车在道路上飞快奔驰，进入荒漠之后突然转向一条小道，又经过四个多小时的颠簸之后，洪非等人来到一座寥无人烟、砂石密布、蛋壳遍地的山谷。

    下了车，众人都不禁跳了跳松松筋骨，弗兰克道：“这里是一号和二号选的地方，我看过地形图，很符合你的要求。”

    洪非点了点头，一行人共同走进山洞。

    不同于地表的酷热难耐，山洞里十分阴凉，而且洞口处堆着不少沙袋，继续往里又分了好几条岔道，道路纵横交错，形如迷宫。

    只不过山洞内外到处都有大大小小的单坑，显然在这里曾经发生过一场颇为激烈的战斗。

    弗兰克又道：“以前这里是一小伙武装分子的据点，不过出事之后被美军给扫荡了，现在短时间里应该不会有人再过来。”

    洪非：“可以，我们用一晚上就够了。撤退的路呢？”

    “在里面，有一条地道，通往这座石山的背面。”

    “好！好地方，怎么发现这里的？”洪非看向一号和二号。

    这两人不苟言笑地对视一眼后，一号开口道：“老板，我们在附近的村镇打探的时候遇见了一个在美军扫荡中逃离的活口，他非常乐意把这个地方卖给我们。”

    “哦？花了多少？”

    一号嘴角一咧：“没花。”

    洪非没再细问，却给了一号一个非常肯定的眼神。

