    第四百四十三章 礼物   

    蒯彻笑呵呵的看着桑干离去的背影，心中这两天的积郁一散而空，顿时舒畅了许多。

    

    转头看见桌上的酒壶，拿起就往嘴里倒，然后又被他吐了出去。

    

    “呸，忘记堵壶眼了。”

    

    然后用手指堵住壶身上的一个孔，再次倒进嘴里，这次却是清冽醇香的美酒，让蒯彻好一阵过瘾。

    

    大帅府，秦江这个时候已经回来了，正在环儿的服侍下舒舒服服的泡着澡。

    

    蒯彻和陈平联袂而来，见里面有水声荡漾和女子的娇笑便没有打扰，在外面等了许久，等没什么动静了才敲了敲门。

    

    “进来。”

    

    此时秦江已经穿戴整齐了，环儿站在他身后，为他擦拭湿漉漉的头发。

    

    “大帅，那蒯彻已经回去了，看他的样子，想来已经明白的了我们的用意。”

    

    秦江点了点头，心里很是满意。

    

    那东胡王的头颅秦江已经让人往匈奴王那边送去了，也不知道冒顿单于准备怎么炮制那颗大好的头颅，听说他们有把敌人的头颅做成酒器的习惯，之后盘点战利品的时候，那些东西可都不能要。

    

    说回冒顿单于，此时他正在自己的大帐和自己的一众部落首领看着一份兽皮地图。

    

    地图上摆放着几块石头代表着各家军队所在的位置。

    

    “我们应该去找东胡，他们不承认我这个草原之王没有关系，但是作为草原人，他们应当会助我们一臂之力，只要我们能够说动东胡部族在我们和秦人交战的时候与我们两面夹击，河套之地则唾手可得。”

    

    “秦人此次派来的是神威侯秦江，此人用兵如神，战无不胜、攻无不克，单于还是要小心为妙。”

    

    一个首领提醒冒顿，他的部族经常与秦人交易往来，消息要灵通许多，这份地图也是他提供的。

    

    “呵，他一个人再厉害又能如何，只要把他手下的兵杀光，他一个光杆的元帅能掀起什么风浪？

    也不知道他能被马儿拖着跑多久。”

    

    这话一出，引的一众部族首领哈哈大笑。

    

    那个部族首领想了想确实是这个道理，也就不再在意了，现在最主要的是要赢，现在都快把刀子捅进对方嘴里了，哪有时间管对面来的是神威猴子还是神威牛子。

    

    现在最主要的是想办法把东胡那把刀捅进秦人腚眼子里去才是正途。

    

    “若那东胡王识相，到时候也不是不能让出一半的河套给他……”   

    “单于，这……”   

    “既然要想让马儿跑，总得让他吃些草，再说了，秦人我们都打退了，还怕他一个东胡吗？

    到时候给不给还不是我们说了算？”

    

    “可若是他们不愿意呢？”

    

    “不愿意也无妨，都是草原的汉子，总不可能去帮秦人吧。”

    

    就在冒顿单于与一众首领商量着该许诺多少好处，派谁去游说的时候，站在帐外的一个匈奴突然掀开帐篷帘子走了进来，手里还捧着一个木盒子，木盒子上还用布扎了一个蝴蝶结，这可是秦江亲手扎的，可见这礼物是有多重要。

    

    “没见到我们正在商议军情吗？

    出去！”

    

    冒顿单于脸一黑，开口呵斥道。

    

    “单于，送来这个的人说此事物事关重要，一定要单于现在就看，说是耽误了军情，谁也承受不了。”

    

    冒顿单于看了眼那盒子，心中不免有些嘀咕，想了想，决定先看看是什么。

    

    “拿来。”

    

    伸手接过木盒，也没有心思去研究怎么解开那个蝴蝶结，拔出佩刀直接劈断了布条。

    

    打开盒子一看，却见一个血淋淋的人头正对着自己，那眼睛都还没有闭上，没了神采的眼睛还在诉说着他死亡前一刻的恐惧。

    

    即使是冒顿单于这样的草原汉子，猛的一看见一个血淋淋的人头，心里也发怵，就在他想把他人出去的时候，他突然觉得这人头有些眼熟。

    

    当即也顾不得其它，拿过水囊将人头上的血污冲掉，赫然便是那东胡王的头颅。

    

    冒顿单于一看见那头颅，心里就明白了八分，一股无法节制的怒火由心底燃烧，他一把抓起那头颅就要往地上砸，忽的又看见地上铺着好不容易得来的地图，又一阵心疼，最终他只能又把那头颅重重的灌进那木盒子里。

    

    此时他心里一阵憋屈，他们这儿商量着和东胡王联合呢，他们的敌人就把东胡王的头塞进了他们手里，眼看着就要嫁祸给他们了。

    

    而且他们还没法子反驳，这怎么能让他不憋屈？

    不愤怒？

    

    气得大骂了几句后他似乎突然想起来什么。

    

    “那个送来头颅的人呢？”

    

    一双似乎要择人而噬的眼睛盯上将头颅送进来的守卫。

    

    那守卫被他的眼神吓了一跳，微微颤抖着说：“刚刚还在帐外。”

    

    冒顿单于一听，立马就冲了出去。

    

    其他首领此时也大概明白了什么，也随着往外冲，可是帐外哪还有那人的影子。

    

    只有远处隐隐传来一句：“听闻你们与东胡冲突日久，我便将东胡的脑袋送与你们把玩，莫谢。”

    

    “追！给我追！”

    

    冒顿单于是动了真火了，整个匈奴营地都动了起来，数万匹马儿在草原上狂奔，然而最终连个影子都没有捞着。

    

    “额地个亲娘唉，怪刺激的嘿。”

    

    负责送头那个秦人看着远处哪滚滚的烟尘，抹了抹头上的汗，随后催动马匹，往秦军驻地赶去，其实不是他勇敢，是实在找不到会匈奴与的人了，不过好在一切都有惊无险。

    

    追击无果的冒顿单于，回到大帐后和一众首领一起盯着装了东胡王头颅的木盒子沉默不语。

    

    联合东胡一起进攻秦人的计划已经彻底泡汤了，现在想的是，要如何才能在东胡人与秦人一同攻击下取得胜利。

    

    秦人的骑兵弱，可是东胡的骑兵可不弱，不然他早就把东胡吞下了，哪还能忍到现在。

    

    “都说说吧，这件事怎么办？”

    

    一个首领突然一个激灵，茫然的抬头问：“什么事？”

    

    “就是东胡王头颅的事情！”

    

    “什么东胡王的头颅的事？

    东胡王死了吗？

    我怎么不知道？”

    

    冒顿单于眼睛一亮，是啊，东胡王死了吗？

    我们怎么不知道？

    

    

    

