    今天因为严钦的事，温录估计对她印象很不好，按照他的性格，得生很多天气。

    果然，晚上吃饭时，温录没出现。

    甚至，不给童谣半点面子，从客厅离开。

    几分钟后，童谣听到跑车引擎响起的声音，温录出去了。

    她想……可能在他心里头，他的朋友远比她这个妻子重要，也远比他亲生的儿子重要。

    墨墨一手抓住童谣，一手指向门口，着急得不行：“爸爸……走了……”

    “爸爸出去有点事，咱们先吃饭好吗？墨墨不是饿了吗？妈妈看看，今天晚上有墨墨爱吃的排骨。”童谣夹起一块排骨小心翼翼喂温墨，“来，墨墨，我们吃晚饭了。”

    童谣特别有耐心。

    小朋友吃饭都很慢，墨墨也不例外，吃一会儿就喜欢玩一会儿。

    尽管如此，童谣还是尽心尽力在喂温墨。

    只是一想起下午谢逸飞说的事和晚上严钦说的那些话，童谣的心就凉了半截，眼底没有神采。

    晚上的亲子时间，童谣陪墨墨堆积木，玩小火车，组装小飞机，给墨墨讲故事。

    陪小孩子挺累人，但童谣一点不觉得累，她只要看到墨墨，看到他开心，她就很开心。

    不过，到了夜深人静的时候，她还是会想起很多事。

    她想，她当初来安城是不是本身就是一个错误的决定……如果没有当初执意要飞到这个从未来过的城市，也不会有后来的种种。

    温录一晚上没回来。

    临睡前，大约十一点，她还是给温录打了一个电话，再怎么说，他都是她名正言顺的丈夫。

    打了第一遍，没有人接。

    打了第二遍，才有人接起，但不是温录，是严钦。

    温录手机上给童谣备注了“老婆”，严钦一看就知道是童谣打来的。

    “温录在酒吧玩，别查岗，别催他，记住我说过的话。”

    “他手机怎么在你那？”

    “他去洗手间了，我帮他接一下。”

    童谣听到手机那头欢快热烈的声音，男男女女，她头很痛，温录真得完全意识不到自己的已婚身份，对吗？

    她也不想跟严钦打电话，刚准备挂上电话，忽然听到那头熟悉的女人声音。

    “严钦，谁啊？你手上不是温录的手机吗？”是舒沫。

    童谣立马挂了电话。

    她就不该打电话给温录。

    她还抱着他晚上可能会回来的幻想，但现实告诉她，她起码得清醒一些。

    结婚快三年了，这三年，温录就是这么过来的，根本不是什么工作忙。

    严钦也把真相都告诉她了。

    夜深了，别墅区一片安静，外面偶尔传来几声窸窸窣窣的虫鸣，月色洒满窗帘。

    空调吹出舒适的冷风，童谣抱着膝盖坐在床上，长发垂在肩头，水晶灯下，她浅紫色的丝绸睡衣泛着淡淡光泽。

    坐了会儿，童谣抬手熄了床头的灯。

    夜空漆黑，苍穹如墨。

    童谣躺在床上，她脑中有很多很多的事在回旋往复，从过去到现在。

    想着想着，她终于在疲惫中进入梦乡。

