    鹜王。

    安阳郡主脸上飞起两抹红霞，眼中写满了爱慕。

    她看到轮椅，目光又黯淡了下来。

    鹜王真的残废了。

    她以为是谣言，如今看来，竟是真的。

    那么伟岸英武的鹜王，从今以后很可能不举，难怪父王不愿意让她嫁过去当填房。

    可人虽然残废了，相貌依旧是那么的出众。

    “小杂种，你竟敢亵渎鹜王！”

    安阳郡主又是羡慕，又是嫌恶着瞪着凤小鲤，伸手就要去抓凤小鲤。

    鹜王这般神仙人物，在毓秀院时，多少女学生仰慕鹜王，他用过的书籍桌椅，女学生们都趋之若鹜，偷偷去摸一把。

    可被他发现后，他一把火将那些被人摸过的物品给烧了。

    凤小鲤抱住独孤鹜的腿，嗅到了爹爹的气息，她大大的眼睛笑成了两轮月牙，小爪子挥了挥。

    “安阳郡主……”

    独孤鹜的嗓音低沉而又迷人，安阳郡主听得心中荡漾。

    可下一刻，她只觉得呼吸不畅。

    鹜王非但没把那小杂种撵走，他右手一捞，那小崽子就被他抱了起来，放在了肩膀上。

    “你骂谁是小杂种？”

    鹜王目光冰冷。

    凤小鲤对于这个新的位置很快就适应了，爹爹的肩膀又宽阔又暖和，坐在来很舒服，而且从高处往下看，那个讨厌的“君猪”趴在地上，还不停的发抖。

    “鹜王，我骂……”

    “安阳郡主，不知我家小鲤怎么你了。你对她又打又骂。”

    宛若黄鹂鸟一般动听嗓音，不期而至。

    凤白泠将手里的花生米往嘴里一丢，嚼了嚼，真香！

    安阳郡主脚踝一阵剧疼，她摸了摸双脚，再一看地上滚着两颗花生米。

    她想站起来，可一站起来，脚踝就跟断了般。

    她忽想起了什么，看了眼春柳，再看看眼前这个似曾相似的女人。

    “你是凤三无！刚才是你暗算我。”

    都是毓秀院的女学生，安阳郡主和凤白泠以前是同窗。

    只是凤白泠一直被安阳郡主看不起，安阳郡主交好的是凤香雪。

    颂春宴时，安阳郡主陪着穆王妃在外斋戒，不在楚都，只是她也听说了，凤三无回来了。

    凤白泠努嘴，她倒是想出手啊，可有人比她更快。

    没有武极印，就是吃亏。

    两颗花生米，一颗出自独孤鹜，还有一颗……阿弥陀佛。

    “安阳郡主，你也不小了，还抢我女儿的吃的，说出去也不怕人笑话。”

    凤白泠要去抱凤小鲤，独孤鹜身上还有伤，小鲤不知轻重，每次都爱当树熊。

    小鲤抱着独孤鹜的脖子，他面上的须茬子蹭得她发痒，小家伙咯咯笑了起来。

    “她是你女儿？”

    安阳公主的脸就跟便秘似的。

    “是我们的女儿，你看，我们俩是不是还挺有夫妻相的。”

    凤白泠说着，脸贴上独孤鹜那张帅脸。

    女人身上那一股诱人的冷香，扑面而来，独孤鹜的身子，陡然绷紧。

    他的脸，左边是软软的凤小鲤的小胖身子，右边是凤白泠细腻的肌肤。

    “不要脸！你明明喜欢的是七皇子！”

    安阳郡主怄了个半死，她等着凤白泠被独孤鹜甩开，狼狈不堪的模样。

    可等啊等，独孤鹜一动不动，由着那一大一小摆布，那还是她认识的鹜王嘛？

    “谁的人生没遇到过几个渣男，对吧？”

    凤白泠说着，不忘蹭蹭独孤鹜的脸。

    她体内的第七识，又美滋滋的增加了一截。

    独孤鹜的脸已经快黑成包公了，如果不是有凤小鲤在，他止不准会把她砍成多少段。

    眼看安阳郡主主仆俩哭着一瘸一拐得走出楚月楼，凤白泠还不忘加上一句。

    “郡主，别忘了结账。”

    身后，脊梁骨凉飕飕的。

    凤白泠忙抱回“挡箭牌”小鲤，无视独孤鹜那淬了毒一样的眼神。

    “多谢大师。”

    凤白泠谢过老和尚，独孤鹜也就罢了，自家人，可这位大师路见不平，敢开罪安阳郡主救小鲤，是难得的好心人。

    眼前的老和尚，慈眉善目，绝非普通人。

    “女施主，好面相。”

    老和尚细看凤白泠，老脸上的褶子一下子舒展开。

    “大师，你怕不是老花眼？”

    风晚正在给春柳看额头的伤，一听，乐了。

    癞姑娘那张脸，大师得多重口，才说是好面相！

    啪，他的手被春柳拍开了。

    春柳气鼓鼓瞪他。

    “我家小姐就是好面相，你才是老花眼。”

    风晚揉揉手，他年纪轻轻，怎么会老花？

    “大师见笑了，红尘中人，不过都是芸芸众生。”

    凤白泠并不信算命面相一说。

    “姑娘本是红颜枯骨，却能绝处逢生，何来芸芸众生一说？”

    老和尚拈须笑道

    凤白泠眼底，已经是掀起了惊涛骇浪。

    “尚印，我让你看小的。”

    独孤鹜见老和尚盯着凤白泠端详了个半天，一脸的褶子笑得跟菊花似的，语气莫名不悦。

    老和尚每次见了他，就跟他欠了钱似的，板着脸，怎么见到了凤白泠，就跟见了活菩萨一般？

    “小施主乃天人之相，但要谨言慎行，否则会损了福缘。”

    “说清楚点。”

    独孤鹜每回听这老和尚说话，都觉得跟念经似的，听得头疼。

    “当年我生小鲤时，是早产，小鲤的体质不好，每隔一段时间就会发烧，是否和大师说说的事有关？”

    凤白泠心知老和尚不简单。

    “女施主很是聪慧，小施主生平有三劫。一劫出生时，二劫刚渡过，第三劫乃是及笄时。其他时候，都会祸福相依，长辈照看妥当了，倒也无碍。”

    老和尚也不再明说，将化缘的那个金钵递给凤小鲤。

    “小施主，投之以木桃报之以琼瑶，此钵赠予你，但愿你往后余生，无忧无虑。”

    说着，他笑着离开了。

    小鲤抱着那个圆乎乎的金钵，照了照，上面只有自己胖乎乎的脸。

    凤白泠满腹心事，抱着凤小鲤，离开楚月楼时，才发现春柳抱着个食盒，打开一看，里面装满了各式点心零嘴。

    回到公主府时，就听到花厅里有说话声。

    细细一听，是凤展天和东方莲华的说话声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书期保底都是四千，推荐票票多会加更，有加更会提早说~大家的留言和投票都能看到啦，谢谢绒绒和泠月Shiny的打赏么么，白天见

