    

    两艘巨无霸正向龟寿岛驶来，陆子愚看着那两艘巨大的船只，都不知道说什么了，没有什么能形容那两艘船，其中一艘还稍微好一点，在他的乾坤袋中就有一艘差不多了，可是另一艘船，他都怀疑这就是传说中的天阶元晶船。

    码头上的人都已经看呆了，他们从来没有见过这么巨大的船只，一阵阵的惊呼声从码头上的人嘴里传来，各种的猜测从嘴里喊了出来。

    “大哥，那是地阶的元晶船吧！”

    陆宗森也是目瞪口呆的看着海上的巨无霸，然后有些语吃的说道。

    “我也不知道，没见过地阶的元晶船是什么样！”

    陆宗胜也是摇摇头，他也没有见过地阶和天阶的元晶船是什么样子的。

    “公子，那真的是地阶的元晶船吗？”

    颜如玉看着海中，低声问陆子愚。

    “我也不确定，那艘小的应该是地阶的，而大的很可能是天阶的，但是我也没有见过天阶的元晶船什么样子，但是看大小应该是的！”

    他也是不确定的，乾坤袋中的地阶元晶船是北海的，也不知道南海的元晶船和北海的有多大的差距，天阶的更加是没有见过了，就是听都没有听过。

    不过这两艘元晶船有点不一样，尤其是那艘大一点的，甲板上安装这很多像是抓手的支架，两艘船上都挂着一面旗子，旗子上面的图案很是复杂，更像是一些齿轮或者是什么零件。

    “老祖宗！”

    忽然两道身影站在陆子愚身边，吓他一跳转头一看才发现是老祖宗和三祖。

    “拜见老祖、三祖！”

    陆子愚的话将那些还沉侵在海上的船中的人惊醒，看到老祖宗两人后都是齐齐的行礼。

    “好了，都起来吧，客人来了！”

    陆傲呵呵笑了下，抬手虚扶。

    一双巨船停在了离码头还有百丈的位置，实在是它们太大了，龟寿岛上还没有这么大码头能停下它们；船停下后，过了不大的时间，便见船上飞去了几道身影向码头飞来。

    “你也跟着来！”

    陆傲对身边的陆子愚说了声，然后也是纵身而起，人已经在空中了，向着来人飞去。

    “小愚儿，走了！”三祖陆成明也是说笑一声飞身而起。

    “你跟着爷爷，我上去看看！”

    陆子愚无奈，只能给颜如玉说一声，跟了上去。

    码头上的人都被海面上的人吸引了，没有发现陆子愚也飞了起来，只有不多的几位宗师看到，都是嘴巴张得大大的，他们有些人还不知道陆子愚已经成为了大宗师；混在人群中的侯汶君三人也是看到了，三人相互看了一眼，最后都是轻轻的点了下头。

    “哈哈，是机关岛的朋友吧！”

    陆傲刚升空，离开了码头的位置，就大笑一声高声道。

    “正是，是离山兄吧！”

    来的人有六位，最前面的中年人身穿蓝衣，嘴上留着两撇胡子，一脸的笑容看着陆傲道。

    “正是，兄台是？”

    在两人对话间，双方的人已经停在了空中不到一丈的距离。来的六人中，除了蓝衣服的武圣外，剩下的五人都是大宗师。

    双方停在空中相互介绍了一番，原来蓝衣武圣的名号叫蓝沙武圣，后边的五位大宗师也都报了名字，其中看起来有点年轻的人像是这群大宗师的带头人，姓蒋名启，就是他介绍自己和几位大宗师的。等到陆家这边的时候，看到三祖的样子，陆子愚只是亲自上阵了。

    在看到陆子愚的时候，蓝沙武圣的眼睛一亮，看了半天，最后笑了下。双方介绍完后，陆傲开口邀请众人上岛，码头上准备的人都是让开了一片地等着他们。

    “蓝沙兄请！”

    他们没有继续飞在空中，而是落在了码头上，几人谦让一番后向望海城内走去。

    “那位是离山兄的子孙？”

    蓝沙武圣和陆傲走在最前面，蓝沙忽然回头看了跟在最后的陆子愚道。

    “正是！”陆傲也不知道什么意思，便回答道。

    “真是后生可谓啊，前几年看到那张榜单，还感慨呢，没想到这才多长时间，就已经突破了，看来离山兄是教导有方啊！”

    蓝沙武圣的语气很是感叹，他当初在宗师榜单出来的时候无聊看了一眼，在看到第一的时候他还感叹说现在的年轻人是越来越厉害了，可是这才多长时间，都已经成了大宗师了，刚才他都没想到。

    “呵呵，蓝沙兄谬赞了，都是儿孙自己争气。”

    陆傲一听夸咋陆子愚，脸上的笑容更加的多了，客气了一番。

    城内的街道上已经很少人了，看到他们一行人进来更加的是躲的远远的；本来陆宗胜以为来人最多就是大宗师了，可能还长住所以让陆魁准备了一间大院子，现在是不行了，直接带着人去了驿站了。望海城的驿站以前修建专门是为了另外四家岛上的人来住的，建的规格很高。

    进了驿站内的接待大厅内，有下人上茶，陆傲和蓝沙武圣坐在最上坐，两人一直在交谈，陆子愚也跟在后边，和其中一位大宗师说着话，刚才介绍的时候他记得这位年轻一点的大宗师名字叫欧胜，还算是健谈，两人都是说一些没什么营养的话；为什么说是还算健谈呢，因为五位大宗师中除了那位蒋启外，剩下的几个都没怎么说话，看起来都是有点秦放的样子，最后只有这位还能说两句。

    陆子愚最讨厌这种场合了，他竖着耳朵听了半天也没听到老祖宗和那位蓝沙武圣说到正题上，都是说一些无聊的话题，看他们两人高兴的样子，好像是好几百年没见得好友，暗骂一声虚伪。

    过了一会，陆无走了进来在三祖耳边说了几句，然后三祖站了起来，笑呵呵的道：“前辈，那边饭食准备好了，还请移驾！”

    陆傲和蓝沙武圣都是笑着点了点头，站了起来；他两人都站了起来，那下边的人肯定都是跟着站了起来向外走去。

    一顿丰盛的午餐后，陆傲他们都退了出来，没有说迁移岛屿的事情，说是他们在路上幸苦了，等他们休息好了后再谈，看的陆子愚都差点跳出来说快点开始了。        

