    经过一番斗智斗勇后，狸头人总算是连接好电梯的线路，但杰夫也在这个时候冲进了电梯，并且正好就站在电梯开关的位置，疯狂地捶着电梯的门。

    狸头人缩在角落里是瑟瑟发抖，想要过去按下电梯的开关，却又总是找不到什么合适的时机。

    “哈哈哈！苟贼太坏了。”

    “这算什么？孤男寡女共处一室吗？”

    “杰夫：你感动吗？狸头人：我不敢动。”

    “趁杰夫不注意按了开关就跑啊！”

    “狸头人不要怕，冲上去就是淦啊！”

    “是啊！大不了一死。”

    瑟瑟发抖了差不多有两分钟左右，杰夫的攻击欲望丝毫不见减少，狸头人也知道不能继续等下去了，要不然观众都要跑了。

    他深吸一口气后，抓准一个空挡，操作爱莉克斯冲上去按了电梯的开关后就跑。

    虽然他的这一次操作，是抱着“必死”的决心去的，但是在游戏中的动作看起来，还是有点唯唯诺诺。

    在电梯开启后不久，一只猎头蟹跑进了电梯里，毫不意外地被杰夫给秒杀了，看着猎头蟹漆黑的尸体，狸头人觉得爱莉克斯死的时候，估计也是这个样子吧！

    走出了电梯后，狸头人依旧要跟杰夫周旋，而他每到一个地方，总是会忍不住仔仔细细搜刮一番。

    但是这里的柜子里都是瓶子，还有会发出声音的外星植物，狸头人每一次打开柜子都是战战兢兢。

    有的时候因为柜子里瓶子太多，哪怕有东西可以收集，狸头人都只能忍痛放弃，这对于他来说简直难受。

    “苟贼真是把不当人贯彻到底啊！”

    “在游戏设计方面苟贼是真的有才，但也是真的坏。”

    “像狸头人这样的收集党，在这里简直难受。”

    “最难受的不是杰夫打不死吗？”

    “估计后面能够拿到什么强力武器，或者是剧情杀吧！总不能让杰夫一直追着不放吧！”

    终于，在命丧杰夫口中不知道第几次后，狸头人总算把杰夫给引到了垃圾压缩机中，将其压缩成为一滩肉酱。

    哪怕是狸头人，在看到这一幕时，都忍不住哈哈大笑，还朝杰夫竖起了国际友好手势，以发泄他这段时间被杰夫追杀的压迫感。

    在解决了杰夫后，爱莉克斯进入了一条隧道并前往金库，这里她要穿过一家曾经的动物园，还遇到了新敌人——蚁狮。

    这些长有大长腿的怪物，在腿都被打断后，还能飞起来扑玩家的脸，生命力不是一般的强悍。

    一、两只还好，要是一群冲过来，哪怕是狸头人，应对起来也有一些手忙脚乱。

    “参观”动物园的过程中，爱莉克斯从她父亲那里得知，联合军的强大武器并不是他们制造出来的，而是找到的。

    似乎他们在找到那强大的武器后，并没有冲进去将它给夺走，而是在外面盖了金库，将它给锁了起来。

    这让事情变得更加的扑朔迷离，能够连联合军都畏惧的东西，真的是爱莉克斯他们能够控制的吗？

    如果爱莉克斯找到了那强大的武器，又是否会因为某些原因，还没有来得及动用，就被对方给杀死了？

    但无论如何，爱莉克斯还是得继续前进，而她的父亲则继续研究数据匣里面的东西，获取更多的情报。

    又推进了一段距离后，爱莉克斯的父亲再次发来信息，那漂浮在空中的并不是存放强大武器的金库，而是一座监狱。

    这座监狱建造的目的，并不是把反抗军挡在外面，而是要把里面的东西关起来，不让里面的东西跑出来。

    至于里面关的究竟是什么？爱莉克斯的父亲也不清楚，他只能尽力在数据匣中查看一番，看看能不能再找到什么有用的信息。

    虽然目的地里的东西，并不是他们预期中的强大武器，但能够让联合军这么畏惧，对方还不喜欢联合军，那么完全能够试着跟对方接触一下。

    正所谓敌人的敌人就是朋友，如果把里面的东西放出来，肯定能够给联合军带来麻烦，这对于爱莉克斯他们来说就足够了。

    而且爱莉克斯都走到这里了，她也不想就这样原路返回。

    除非爱莉克斯的父亲在数据匣中，发现里面关着的东西，是他们也必须敬而远之的，否则她不愿意就这样取消行动。

    在偷听到某个人的谈话后，爱莉克斯的父亲觉得被关起来的人是“戈登·弗里曼”，引发黑山事件的始作俑者。

    爱莉克斯的父亲显得很是兴奋，爱莉克斯也决定继续行动，把戈登·弗里曼这位传奇人物给救出来。

    由于荀泽是直接放出《半条命：Alyx》，之前的剧情玩家并没有接触过，因此在这里狸头人也有些疑惑。

    “这是谁啊？听起来好像挺厉害的啊！”狸头人忍不住问。

    “你问我？我只是青铜啊！”有弹幕立即飘了过去。

    “我怀疑苟贼又开始挖坑了。”

    “不是吧？就他不会数二的坑爹属性，有挖坑就不会填坑的啊！”

    “苟贼老坑王了。”

    “众筹一下，把苟贼推到坑里埋了吧！”

    “不是应该把他抓起来，让他把之前的坑都填了再说么？”

    游戏中，经过层层困难，狸头人总算操作着爱莉克斯来到一个机械装置前，关掉了保护着空中监狱的能源。

    但空中监狱在坠落到地面上后，引发了剧烈的爆炸，咆哮的巨大火球像是一头洪荒巨兽，张开血盆大口朝爱莉克斯扑了过来。

    直播间的观众看起来还好，但是狸头人几乎是身临其境，在火焰扑过来的瞬间，他是下意识地后退，并用双手挡在自己的脑袋前。

    直到手臂碰到铁驭头盔，这才让他反应过来自己是在游戏中，扑过来的火焰也没有任何热度，不用担心会被烤熟。

    而在狸头人放下双手后，爱莉克斯也从短暂的昏迷中醒了过来。

    在爱莉克斯看来，在这样剧烈的爆炸中，哪怕戈登·弗里曼做过的事情再怎么具备传奇的色彩，肯定也是逃不过一死。

    但她还是决定进入监狱之中，把戈登·弗里曼救出来，再不济也能把他的遗体搬出来，帮他风光大葬。

    毕竟从她父亲的讲述中，戈登·弗里曼曾经拯救过人类一次，哪怕是死了，也不能让他的尸体落在联合军的手中。

