    “等等，会不会杀得太快了！”

    在半空中的唐洛看到天启骑士死亡后，他们的军团也一块化作飞灰消失，突然想到一个问题。

    就这么完成任务，他们应该会立刻回去。

    这个到没什么，可猪八戒正在炼器，骤然被打断，应该会有不小的影响。

    唐洛迅速做出反应，他取出天晶流霜，丢回到发愣的青琅面前，同时把散落在地的装备尽数收起。

    同时，气沉丹田，大喝一声：“留下！”

    他就不信了，这么多次任务完成后立刻回归的“垫刀”，这次依然把他一下丢回现实世界去。

    “留下？”

    “什么意思？”

    “难道还有敌人？”

    一群还在震惊中的修士听到唐洛气沉丹田的大喝，警惕地看向四周，居然还有漏网之鱼？

    场面安静，气氛凝重，一触即发，即将爆炸的火药桶。

    “嗯？”过了半分钟，唐洛保持着原来的姿势。

    有被送回现实世界，多次垫刀似乎有了效果。

    其实没有，而是这次任务并没有完成。

    唐洛那句“留下”完全是无用功，就算不喊出来，也不会回归。

    “居然还没完成任务，怎么回事？”唐洛有些奇怪。

    虽然最近经常遇到那种跑得很快的敌人，不小心的话会让他们逃脱。

    比如气运尊者，那叫一个从心，真正稳出了一定境界。

    可这三个骑士不是如此，唐洛也很确定他们是被自己真正度化了，不存在任何跑路的可能。

    那为什么任务没有完成？

    难道天启四骑有五个？还有一个躲藏着没有现身。

    所以此方世界的灭世还没有被彻底阻止。

    唐洛沉思片刻，那边青琅飞过来：“大师，那些灭世天魔……”

    “眼下灭世天魔已除。”唐洛说道，“可是，灭世危机似乎还没有解除。”

    “为什么，难道还有灭世天魔在暗中窥探？”

    “大概吧，天启……四大灭世天魔有五个也很正常。”唐洛说道。

    “不是只有三个吗？”青琅问道。

    死亡、瘟疫、饥荒，哪来的四个？

    “哦，还有一个战争挺久之前被我大徒弟一棒子打死的事情我没有跟你说过吗？”

    “……”

    “不用在意，在彻底解决灭世天魔之前，贫僧不会离开，女施主可以放心。”唐洛双手合十。

    悲天悯人，拯救世界的得道高僧。

    “大师，你果然是飞升后再回来的？”青琅忍不住问道。

    当年唐洛离开后，后续有不少修士都打听过这位击败当世修炼界第一人青琅的花和尚到底是什么来头。

    花了很长时间，很大的精力，结果什么都没有查出来。

    此人仿佛凭空出现，之后又凭空消失。

    没有留下任何更多的踪迹。

    那个时候，就有人在猜测，渡劫飞升仙界，成为天地同寿，永生不死的仙人似乎并不一个传说？

    那个和尚，搞不好是仙界来的仙人。

    难怪这么强。

    “呃，其实不是……”唐洛说道，“说起来很复杂，下次再说吧。”

    表面上的灭世危机已经解除，暗中的潜藏危险，倒是不着急，可以慢慢探查。

    接下来的小半个月，一切还算平静。

    满目疮痍的世界，正在逐渐恢复。

    饥荒骑士和他的军团，所过之处，除了砂石、岩块，什么都没有留下。

    死亡军团是差不多，所过之处只有死寂，没有任何生命存在。

    但他们只是单纯的“临时破坏”，只要不持续着破坏，那些地方就会重新焕发出生机。

    倒是瘟疫军团留下的毒相对来说比较麻烦，需要长时间才会完全消除影响。

    对唐洛来说，根本不是一个问题。

    消耗功德之力，动用功德玉莲开光净化，非但能把那些残留的毒完全消失，还会让唐洛收获不少功德之力。

    这让唐洛突然有了一个想法，如果用功德玉莲开光直接净化瘟疫骑士身上的毒，会不会对瘟疫骑士产生伤害？

    要知道，功德玉莲作为玄之又玄的玄妙法宝。

    什么都好，能飞能隐身能穿墙还能开光（疗伤和强化），就是没有任何攻击效果。

    不过很快唐洛就觉得不能。

    因为毒对瘟疫骑士来说又没有任何坏处，是属于她的力量。

    如果开光能对瘟疫骑士造成伤害，岂不是也会对唐洛造成伤害，他一拳出去，这个世界可就没了。

    开光治疗真的是单纯的疗伤。

    “这种法宝……金蝉子是一个大善人？”唐洛又想到了金蝉子。

    功德玉莲是观音交到唐洛手上的，但它真正的来历，是传说中金蝉子所炼制的法宝。

    这种纯粹的善良法宝，其实很少见。

    要知道，就连大慈大悲观音菩萨的杨柳玉净瓶都有可怕杀伤力。

    取出杨柳甩出来的水滴，可以救人，亦可以将敌人砸得粉身碎骨，身死道消。

    一边胡思乱想，一边完成今天的工作，唐洛离开，回到敖玉烈黑山老妖时期的住处。

    这里已经重建完毕，变成了环境清幽的仙家居所。

    就唐洛师徒他们居住，偶尔青琅和敖玉会过来小坐一会又匆忙离开。

    她们很忙，那些修士都很忙，他们要把此方世界的幸存下来的凡人都聚集起来，送到最适合他们重新生活的地方。

    还要留下部分修士帮助幸存者们重新走上正轨。

    没有普通人休养生息，繁衍出大量的人口，修士们的根基也就不存在了。

    毕竟修士们的生育能力，很低。

    现存修士的数量，也不可能支撑住修炼界重新蓬勃发展起来。

    除了帮助凡人们休养生息外，一些简单的修炼功法也被有限制的传下去。

    仙凡之隔变得很模糊。

    搞不好以后会变成人人修炼的真·仙侠世界。

    除了青琅和敖玉会过来小坐外，“救世圣僧”的居所，一开始其实也有不少修士凑过来，想要投靠唐洛，让他一统修仙界，或者建立个门派，留下道统，混个“从龙之功”。

    唐洛的实力，那一天诸多修士有目共睹。

    他们原本是想着死前轰轰烈烈一把，从没想过会赢。

    而且是不死一人的就解决了这场灭世危机的大胜。

    这一切，全部都源于一个人，那就是这位圣僧玄奘。

    如果能抱得大腿……

    愿意拼死背水一战，和过后工于心计并不冲突。

    只可惜，唐洛压根就没有理会这些家伙。敖玉出手把一些想要拱火的家伙打断一百多根肋骨后，就没有人再来打搅了。

    “完成了！”

    这一天，地下传来猪八戒声音，“师父，你们在哪？来来，试试新的玄变，打灭天启骑士去。”

    刚刚出来，就看见躺在院落中晒太阳的唐洛，哮天犬，还有敖玉烈。

    三人都散发出一股咸鱼的气息。

    “哦，好了。”唐洛站起来，“给我看看。”

    猪八戒把玄变交到唐洛手中问道：“师父，天启骑士呢。怎么感觉……”

    “对，死了四个。但我怀疑天启四骑有五个，还有一个躲着，所以任务还没完成。也还好没完成，不然突然回归，说不定会打断你的炼器。”唐洛说道。

    “啊，那不就没有靶子了？”猪八戒颇为失望。

    新的玄变，新的形态，却没有了靶子。

    那么一大堆天启军团，还有天启骑士呢？

    我炼个器，最后出来靶子没了？

    “对了，还收获了有一堆装备，这次阵营任务，对敌的神魔行走几百个。”唐洛手一抖，把一堆装备丢出来。

    这些装备，大部分都是攻击用的，大家都用不上。

    敖玉烈挑挑拣拣，左手戴了三枚自带攻击技能的戒指装备，左手戴了一个防御类型的手环。

    整得暴发户似的。

    哮天犬则是看重了那个圆盘一样的玩意，玩了几天后被咬得坑坑洼洼。

    可怜那圆盘也是非常好用的装备，到这里却成了玩具。

    剩下的装备，唐洛打算全部都炼进玄变中，不求质，只求量，量上去了，质也就上去了。

    玄变就是这样一件量变到质变的法宝。

    “嗯，我休息几天就炼。”猪八戒说道，炼器也不是一件轻松的活，“师父先试试玄变的新形态。”

    除了日常的加固加重，在磕着就伤，碰着就死的道路上不断狂奔外。

    猪八戒还给玄变的战斗形态进行了不少改变。

    玄变基础形态还是没变，一根二十厘米的黑色小短棍，上面有着若隐若现的金色纹路。

    这是以前熔炼哪吒金砖后，保留下来的特征。

    剑形态，戟形态，猪八戒没有做什么改变，依然是近战冷兵器。

    彼此间的形态变幻比以前更加快速润滑，一息之间可以变幻很多次形态，不受任何影响。

    接下来是伞形态，原本主要的作用是防御以及遮挡一下一些敌人受伤或者死亡的污染物，提升逼格。

    乍看之下，现在跟以前没有两样。

    一把黑色的伞，伞面弧度很小，接近古时的油纸伞。

    不过当唐洛把玄变伞挡在面前的时候，伞面自动变得透明，一些红圈出现，在猪八戒、敖玉烈等人身上锁定，接着变成了绿色，消失。

    场面突然变得科幻起来。

    “现在玄变伞具有一定程度上的索敌效果。”猪八戒解释道，“当然，这个不是最重要的改变。”

    最重要的改变。

    不用猪八戒解释，唐洛也感觉到了。

    他举起玄变伞，瞄准天空，绚烂的光芒在伞尖凝聚，形成一道两指大小的光束，冲天而起。

    涟漪从伞尖扩散，形成一阵狂风吹向四面八方。

    “嗯？”唐洛突然皱起眉头。

    “怎么了，师父。玄变有什么问题吗？”猪八戒问道。

    现在是试用反馈阶段，可以进行调整。

    猪八戒的设计中，这一下，相当于狙击枪……不对，应该是超远距离的攻击。

    攻击范围极广。

    相当于一些科幻作品中的星际作战级别的顶级武器，大概就是星球大战中的死星，一道绿光下去，一个星球没了。

    如果混沌虚空没有那么混乱，稍微稳定一些，唐洛可以站在一个世界，把另一个世界一发给轰没了。

    当然，即使是现在，想要做到这一点，也不是没有可能。

    如果准度够的话，威力方面问题不大。

    至少在猪八戒的设计和构想中，就是这样的。

    谁说法宝只能是冷兵器形态？

    热兵器也完全可以啊！

    那把黄金AK为猪八戒打开了新世界的大门。

    不过毕竟是第一次，出现什么问题也很正常，完全可以调整。

    “不是，玄变伞枪没问题。”唐洛说道，“只是，我好像不小心打到了什么……”

    