    现实世界。

    宋麟苏醒过来，自从上次得到广成子气功，已经过去六天，也就是故事世界六年。

    六年来他一直在云梦山山谷修行，专心研究气功。

    偶尔回到现实世界，处理法坛库房的事务。

    他快速打包行李，而后走出门。

    这次要搬到阴阳法坛旁边的房子，否则每天走来走去太麻烦了。

    而且今天是他受箓的日子。

    铜首道人终于有时间为自己受箓了。

    阴阳法坛。

    迎面走来一个年轻男子，此人正是李轩。

    李轩与宋麟擦身而过，低声道：“别得意，老子不会放过你。”

    “乐意奉陪，嘿嘿。”

    宋麟不甘示弱。

    “你！！”李轩面色铁青，双拳紧握，以前随便欺负的人现在骑在自己头上拉屎，这如何受得了。

    “我？我怎么了？世界本来就不公平，不是吗？哈哈。”

    宋麟并没有理会他，而是走向大殿深处，只留下一个背影。

    大殿中央设立一座法坛。

    法坛供奉四方鬼神，皇天后土，铺着一张黄纸。

    都功院的老道士拿着毛笔在黄纸上写写画画。

    看到宋麟过来，老道士瞥了一眼，说道：“来的正好，按个手印。”

    “好。”

    宋麟走上前，拇指按在黄纸右下角，自己的生辰八字和名字下方。

    “上仙官解年灾厄童子，十二人。”宋麟看到名字和法箓下方还有一行小字，“这是什么意思？”

    “上仙官解年灾厄童子是你的仙职，后面是辖多少个鬼神。”老道士耐心解释道。

    胎息期修士授的童子将军箓，也算不大不小的职位了，按照人间品级来算的话，应该相当于从九品的吏。

    “原来如此。”

    宋麟走到旁边等候。

    授箓仪式并不是简简单单发个证件就行，必须要有“三大师”出场。

    面前的老道士为箓坛监度师，授箓仪式的主持者，魂都一个保举师，报送道士授箓的推荐人，也就是铜首道人。

    最后一个是监箓师，监督仪式进行，一般是观主道长。

    当然，观主道长不会亲自过来，毕竟只是小小的道童授箓仪式，一般由老道士带来观主印章即可。

    授箓、盖章之后，法箓才生效，道士才拥有法箓赋予的某些神通。

    这便是正规道士和散修道士的区别，前者有正式编制，能借用师门的力量。

    同等境界之下，正规道士比散修道士强的不是一点半点。

    而且修炼更加容易，在练气、定神关卡，还有道观提供洗炼真气、魂魄的材料。

    所以说有个编制还是很重要的。

    很快，铜首道人驾驭祥云而来，并且在法箓上盖自己私人印章。

    “悟明师弟，开始吧。”铜首居然喊模样比自己老的人为师弟。

    “好。”

    悟明拿起法箓，脚踏罡步，口中念念有词。

    “箓，录也。修真之士，既神室明正，然摄天地灵祇，制魔伏鬼……众官吏兵，亿乘万骑，仙童玉女，列职主事，驱策给侍之目，浩劫无穷。”

    “天曹记名，阴符消案”

    悟明拿出金光闪闪的道经师宝印，轻轻盖上。

    宋麟忽然觉得身体一轻，一股神秘能量与自己建立联系。

    “好了，此乃太上正一童子将军护身秘箓以及法箓玉符，秘箓回去好生珍藏，不得丢失；玉符挂在腰间，用作证明。”

    宋麟收下法箓，老道士随即收拾法坛离开。

    “好好干，不要辜负贫道对你的期望。”

    铜首道人说道。

    “多谢道长。”

    宋麟心中嗤之以鼻，如果是以前的自己，恐怕早就感激涕零了。

    现在倒是看得挺通透，对方只不过拿他来制衡悟德，所以宋麟没有什么感激之心。

    不过表面还得是装作感激不已的样子。

    “对了，以后可用法箓召唤出十二名鬼神护法，你需要提前开坛准备，还要消耗真气，一定记住咯，别碰到敌人召唤不出来。”

    鬼神只能存活七七四十九天，额外多生存一天，那就要消耗自身法力。

    “鬼神死了咋办？”

    宋麟还有一件事不敢问，那就是隐私的问题。

    如果在故事世界召唤出鬼神，自己的秘密是否会被发现。

    “你以为是真的鬼神不成？”

    如果真是如此，那么道观有多少鬼神都不够用的。

    法箓上是符文以及鬼神留下的气息。

    根据真气具现出鬼神，真正的鬼神在供奉灵殿。

    召唤出的鬼神用完即消失，不会留下什么，更不会泄密，因为这本身就是自己的法术。

    每个道士都不想泄密，所以召唤出来的鬼神足够安全。

    “当然，你要想更方便一些，可以去鬼市买点尸骨自己养鬼，大概五个道功一副尸骨。”

    说罢，铜首道人离开了。

    “铜首道长挺看重你啊。”悟德在一旁一阴阳怪气道。

    “不敢不敢。”

    宋麟随后敷衍了几句，随后来到库房。

    道童们挨个上前恭喜，还有的过来领取物品。

    宋麟心不在焉，心里想着怎么弄到十二具尸骨。

    这些不是普通尸骨，而是被人养在极阴之地的骨。

    按照每具五个道功来计算，起码要六十个道功，自己身上才五六个道功。

    “看来只能从这里动手脚了。”

    宋麟望着库房的货架，心中思索道。

    库房是有损耗这么一说的。

    一般百分之五以内的损耗算是正常。

    例如一百两茯苓只剩下九十五两，道观是不会过问的。

    包括其他材料也是如此。

    宋麟曾经计算过，按照这样的损耗来报，每个月能有十个道功左右的进账。

    即便这样也需要六个月才能凑够，期间只能凑合用道观鬼神了。

    “不对。”

    宋麟还有个故事世界，他想到一个点子。

    胎息期可以炼制简单的入门丹药了。

    如果在故事世界学会炼丹，然后现实世界重现出来，岂不是可以获取大量道功？

    要知道最赚钱的职业就是炼丹炼器、开光加持这几个。

    下班之后，宋麟来到都功院，用仅剩的道功兑换了一本《简易黄白术》，而后回到故事世界。

    故事世界的石碑中有丹方，不用额外兑换。

    原本嫌时间不够没有练，如今现实中遇到难题，是时候练一门手艺了。

