    第493章中毒

    姜玉茗点头：“咱们一块儿过去瞧瞧吧。”

    正好她也问问落霞先前中毒的事儿。

    说不定落霞知道那是什么毒。

    两人说着便一块儿过去了，到了永福宫白修媛正坐在上首问话。

    唐答应唯唯诺诺的站在一旁低着头。

    “怎么了这是？”，姜玉茗很自觉的找了个位置坐下。

    “还不是她，自己中了毒都不知道。”，白修媛撑着头叹了口气。

    柳贵妃坐在软榻另一旁打量了一下唐答应：“瞧着倒是个珠圆玉润的姑娘。”

    柳贵妃之所以这样说是因为唐答应脸圆，便显得唐答应有些微胖。

    其实唐答应是不胖的。

    “臣妾中毒了？不可能吧。”，唐答应一脸的难以置信。

    白修媛瞥了眼唐答应：“你中的毒是微量的，并不多，这才导致你昨夜梦游。”

    说到这儿，白修媛微微眯起眼睛：“你可知你昨晚差点毁坏我的草药？”

    唐答应绞着手帕说不出话来。

    “你好好想想，在哪儿吃了不干净的东西，或者是奇奇怪怪的东西。”，白修媛撑着头叹了口气。

    姜玉茗和柳贵妃在一旁吃瓜看戏。

    只是如今刚入夏的瓜还不是很甜，尤其是这瓜还没冰过，总觉得欠缺了点味道。

    “臣妾，臣妾也没吃什么奇奇怪怪的东西啊，臣妾吃的都是御膳房供上来的东西。”，唐答应想了半天没想起来自己到底吃了什么不该吃的。

    “御膳房那边是不会有问题的，你再好好想想。”，白修媛端起桌面上的茶抿了口。

    御膳房是她的地界，出了什么问题她会不知道？

    再说黄公公可鬼精鬼精着呢，若是从御膳房那边出了事儿，那他这个御膳房总管就该让人了。

    唐答应咬唇想了半天，越想越急，再加上柳贵妃和姜玉茗坐在一旁，唐答应如今脑子更是一片空白。

    等了好一会儿，白修媛才出声道：“你最近可有去过谁的宫里？”

    唐答应泪汪汪的看着白修媛：“回娘娘，臣妾……臣妾去过明常在宫里喝茶，那时候臣妾便吃了一块驴打滚，瞧着不像是宫里的口味，味道……”

    “是不是有些过于甜腻？”，白修媛接话道。

    唐答应点了点头：“臣妾当时觉得太甜吃了一口便放下了。”

    “算你聪明。”，白修媛轻啧了声，“你去太医院叫孙太医去看看明常在，昨儿个明常在多半是梦魇的厉害，如果我猜的没错，她如今还有些精神恍惚呢。”

    唐答应一听，脸色便白了起来，福了福身子就转身跑了。

    白修媛又叹了口气：“跑慢些，别摔着了！”

    压着她的草药她先刀了她！

    话说回来，这妞能不能从她宫里搬出去？

    她宫里的草药已经坏了三株了。

    她心疼啊。

    “对了，姐姐过来可是找我有什么事儿？”，白修媛扭头笑眯眯的看向姜玉茗。

    姜玉茗点了点头：“我同柳姐姐都有些事儿想问问你呢。”

    白修媛点了点头看向柳贵妃：“贵妃娘娘先说吧。”

    (本章完)

