    在众人目瞪口呆中，六架直升飞机飞到了这里，缓缓下落。

    “这......？”

    “现在有钱人都不玩豪车了，改玩直升飞机了吗？”

    一阵喧嚣，无数围观者不停地议论着，这个阵势比刚才苏初晴表白的阵势大多了！

    啪！

    啪！

    很多人拿起手机，对着缓缓降落的直升飞机拍起照来。

    很快，各种朋友圈、热搜就传遍了神秘土豪带着六架昂贵的直升机，降临江大的消息。

    虽然他们不认识这是什么牌子的直升飞机，但看外形就知道，一辆直升飞机的价值远在一辆超跑之上！

    六架直升飞机，恐怕上亿了吧！

    ……

    别墅内，苏初晴的父亲和老管家更是一阵惊愕。

    那些学生不认识，但他们却认识，这分明是

    EC155直升机，当初在巴黎航展上一出现，就轰动了全场。

    国际上，一架EC155直升机的售价更是高达8000万！

    现在一连出现了六架，整整4.8亿啊！

    国内，虽然有很多的富豪拥有自己的私人飞机，但大都是商务机。

    几乎不可能有富豪会拿出5亿，来购买六架用途远不如商务机的直升飞机，这太奢侈了！

    “究竟是谁？”

    苏初晴的父亲嘀咕了一句，眼睛瞪得极大，目不转睛的盯着前面的电脑屏幕，心中对这位神秘富豪好奇到了极点！

    ……

    在众人震惊的目光中，为首的一架直升飞机舱门打开，一位绝色丽人走了下来。

    她身穿一件黑色制服，身材高挑，乌黑秀丽的长发轻轻挽起，戴着一副精致的黑边眼镜，给人一种高贵的感觉。

    她太美了，仿佛一件完美无瑕的艺术品，瞬间把现场所有女生都比了下去。

    甚至连苏初晴都要逊色一筹。

    在她下来后，其他几架直升飞机下来了一大队黑衣保镖，他们排成了两队，站在道路两边。

    在众人震惊的目光中，绝美丽人缓缓走了过来。

    “总裁，我来接您了！”

    看着楚尘，绝美丽人开口。

    瞬间，楚尘明白了，她应该是君临集团的人。

    “我走了，有事联系我。”

    楚尘对苏初晴说了一句，便和绝美丽人一起坐上了直升飞机。

    轰隆隆！

    直升飞机飞上天空，扬长而去，只留下了一群呆如木鸡的围观者。

    总裁？

    楚尘竟然是这六架直升飞机的主人，神秘富豪？

    摊牌了，我就是首富！

    这时，众人突然想到了刚才楚尘说的话，顿时明白了！

    他说的居然是真的！

    楚尘真的是首富！

    二十一二岁的首富！

    太恐怖了！

    这个反转太大了吧！

    ……

    别墅中，苏初晴的父亲和老管家更是愣在那里，久久不能平静！

    刚才，他们还感叹这位神秘富豪强大的财力呢？

    转眼间，他们认为配不上苏初晴，没用的小白脸，居然变成了一个连他们都要仰望的存在！

    这......

    一时间，苏初晴的父亲心中无比的后悔，他应该帮女儿啊！

    这么年轻，就拥有如此庞大的财力，背景家世异常恐怖，前途绝对无量啊！

    这样一对比，他们的话好像说反了。

    似乎是苏初晴有些配不上楚尘了。

    ……

    江州大学。

    “他真的是首富？”

    良久，苏初晴才反应过来，明白了刚才楚尘的话。

    他果然没有骗自己，管理着偌大的集团，楚尘绝对无比忙碌，没时间谈恋爱。

    “他不仅长得帅，而且年轻有为，心地善良，阳光热情，绝对是理想的白马王子。”

    不自觉的，在苏初晴的心中，只是帅一点的楚尘，突然拥有了无数的优点。

    “我是不会放弃的！”

    苏初晴更加坚定了想法！

    ……

    直升飞机内，绝色丽人向楚尘汇报着公司的近况。

    “对了，你叫什么？”

    心中十分激动，刚才的汇报楚尘并没有听进去。

    “啊？”

    听到楚尘的话，绝色丽人一愣，十分不解。

    “楚总，我是墨羽绾啊，是您招聘的我，让我给您当秘书啊！”

    墨羽绾一边说着，一边伸出玉手朝楚尘的额头摸去。

    “您是不是病了？”

    楚尘拦住了墨羽绾：“我没事。”

    不久前，神秘富豪买下了君临集团，整个集团全部转移到了楚尘的名下。

    然后神秘富豪又以楚尘的名义，花费高价把墨羽绾这位高级经济顾问挖来，当秘书。

    “你继续吧！”

    楚尘示意墨羽绾继续，此刻他已经完全明白了。

    这一切都是系统的设定，那位神秘富豪自然是系统了。

    这一切都是为了让楚尘获得的奖励，合理出现在现实社会之中。

    之后的所有奖励，都会是这样，让一切变得合理。

    半个小时后，直升飞机停在了君临集团大厦的楼顶。

    楚尘和墨羽绾下来，在墨羽绾的介绍下，楚尘在公司视察了一圈。

    楚尘也大体了解了君临集团，君临集团总市值一百七十三亿，是国内科研领域的佼佼者。

    而他，就是这个科技帝国的掌控者，坐拥一百七十亿资产！

    “以后我不在公司，公司的事情你处理，有事情可以联系我。”

    自己只是一个大学生而已，楚尘严重怀疑自己有没有经营这样一个庞大集团的能力。

    既然系统把墨羽绾挖来，那墨羽绾的能力自然不用说。

    让墨羽绾管理公司，自己当甩手掌柜的，躺着赚钱，它不香吗？

    叮！

    【任务发布，前往天南大学打卡，任务时间：一个小时。】

    【任务奖励：顶级车技】

    【成为顶级富豪，如果不会单手开法拉利，那还有什么意义？】

    看到这里，楚尘眼前一亮，这正是自己急需的。

    他不会开车。

    每天总不能坐着直升飞机飞来飞去吧？

    太麻烦了。

    “天南大学？”

    “灵灵不就是在那里读书吗？”

    楚尘突然想到了一个人，自己的干妹妹白灵灵。

    “我要去天南大学，给我安排一下。”

    五分钟后，楚尘坐着直升飞机离开了君临集团。

    飞机上，楚尘拨通了干妹妹白灵灵的电话。

    ……

    天南大学，白灵灵接完了楚尘的电话，脸上露出了丝丝笑意。

    “灵灵，怎么了你心上人打来的电话？”

    旁边，白灵灵的闺蜜好奇的问道。

    “哪有？”

    白灵灵有些害羞的说道。

    就在这时，经过的一辆超跑停了下来。