    李孟羲要忙的事又多了一项，练兵之事，怎么想都是一件很累的事，并且要耗时日久，没有停下来的时候。

    每天最重要的工作，是教弟弟写字。

    一二三四至七八九十，这十个文字教完了，木头的木，田字的田，天空的田，还有水，日，月，就教了这么些字。

    字虽然学的可不多，但是弟弟学诗歌学的极快。

    像离离原上草，鹅鹅鹅，古朗月行等最简单的诗，读起来朗朗上口，弟弟读起来可喜欢了。

    今日，教了弟弟一个手掌的手字，可把李孟羲给纠结坏了。

    他伸着手左看右看，怎么看都无法把手掌的形状和手这个汉字给联系起来，虽说是象形文字，可这象形象到哪里去了，为啥看不出来呢？

    只能让弟弟死记字形了。

    可想而知，以小孩子的理解和记忆能力，死记硬背的进度很缓慢的。

    就手这个简单的汉字，足足教了弟弟快半个时辰。

    然后，弟弟把字学会了，李孟羲又挑写其他生字，等弟弟把默写了几个字，李孟羲复又重新挑写手字。

    “啥？”弟弟挠头，装作没听清的样子。

    “手字，写。”李孟羲也点破弟弟的小心思。

    “不是写过了吗？”弟弟昂着头看着李孟羲，就是不肯写，“俺不是写过了吗？”

    “写过再写一遍加深印象。”李孟羲笑而不语。

    “俺都写过了，还让俺写。”弟弟嘟着嘴吧，一副耍赖模样，就是不肯写。

    弟弟的小心思哪里能瞒得住李孟羲，这家伙肯定把新学的字给忘了。

    “写嘛，这个字写完，咱歇一会儿。”李孟羲鼓励。

    弟弟偷偷看了李孟羲一眼，然后手指捣在盾牌上，迟迟不写。

    “俺不会写了。”弟弟抿着嘴巴，很委屈，“俺刚才就会写。”

    “嗯，我看到了。”李孟羲并不责怪弟弟，他笑着鼓励到，“你看，就没记牢固吧，那会儿会写，这会儿忘了吧。”

    摸摸弟弟的小脑袋，李孟羲用手指沾着水，耐心的教弟弟重新写，盾牌上写了一个工整的手字，“是不是这样的？”

    李孟羲问。

    “嗯！”弟弟欢快的排着小手，“俺想起来了，就是这样的！”

    教弟弟写字，可好玩了。

    学了生字，弟弟又要李孟羲教他古诗。

    还能教什么诗来着，复杂的不能教，越简单的越好。

    想了一会儿，李孟羲想到了。

    “牧童骑黄牛，歌声震林樾。

    意欲捕鸣蝉，忽然闭口立。”

    嗯，这一个诗不错，足够简单。

    诗所涉及到的物象，弟弟差不多都能理解。

    “牧童是什么吗？”弟弟趴在李孟羲的膝盖上，好奇的问。

    “嗯……牧童就是，放牛的小娃娃。”

    “那不就是我吗？是不是我吗？”弟弟忽闪着大眼睛，天真的问。

    弟弟知道自己是小娃娃，他神奇的脑回路，认为小娃娃就是他。

    李孟羲忍不住笑了，“嗯，小娃娃就是你。”

    “那黄牛是不是就是哞哞（读mang吧，黄牛叫声是mang～但是mang这个音，找不到字。）吗？”

    弟弟问，黄牛，是不是就是牤牤，牤牤就是牛的意思。

    弟弟的口语太可爱了，他把牛叫做mangmang。

    弟弟还不理解的是，蝉是什么。

    “蝉就是知了～知了～叫的那种。”

    “马叽了（儿）吗？”弟弟问。

    “嗯。”

    马叽了，了读轻音，儿化音，马叽了儿，就是知了。

    当弟弟把古诗的意思全弄明白之后，他开心的自己背着玩儿，不一会儿，就背的很熟练了。

    也不知为什么，古诗让弟弟背起来，弟弟学的很快，而教弟弟儿歌，比如两只老虎，弟弟学的还不如古诗快呢，可能是汉人内里的文化基因所决定的吧。

    古诗对汉人有天然的亲和力，不管是音韵还是物象，还是风格；而两只老虎，是欧洲人写的儿歌，用的是欧洲的七阶音拍，节奏也迥异于中土音韵。

    论音韵和谐，两只老虎这玩意儿不如古诗。

    有人说，古诗才是中土人的歌谣，这么说有一定道理。

    上午的时间，李孟羲跟各营交代了，上午是教弟弟写字的时间，无紧要之事，还是不要来打搅。

    于是，便成了惯例，李孟羲上午就不处理任何事了，专心教弟弟写字，并且自学。

    《孙子》始计第一篇，“兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。

    ……

    将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。计利以听，乃为之势，以佐其外。势者，因利而制权也。

    兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近；利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，逸而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意。此兵家之胜，不可先传也。

    夫未战而庙算胜者，得算多也；未战而庙算不胜者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎？吾以此观之，胜负见矣。”

    回顾学过的兵法，李孟羲眉头微皱，世上无完人，纵是《孙子》兵法，兵家始篇，李孟羲认为也有瑕疵。

    【将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。】此一句。

    用之必胜，留之。何为胜？何为必？何为必胜？

    胜，胜利。

    必，百分之百的概率。

    必胜，百分之百能赢。

    此一句，便不够严谨。

    世上未有能每战百分之百必胜的军队，就算人数军备训练地势等各种胜利要素齐备，那还有可能爆发瘟疫，地震洪水呢。

    纵然这些可以避免，每年那么多小行星撞击地球，理论上讲，在地表上任何一点驻军，都有极小的可能被陨石砸中，一波团灭。

    远的不说，西汉王莽，就被陨石砸了。

    既然因为有各种各样的意外影响，那么任何一支军队都无法保证百分之百的胜算。

    即如如此，何谓必胜？

    此为孙子这一部兵法著作之中，不严谨之处。

    这叫鸡蛋里挑骨头吗？当然叫。

    可军事科学应该是一门严谨的科学，先贤可能不懂天体物理，不知地壳运动，因此不能料到流星坠地，地震山摇之事。

    李孟羲既然懂，为何不着手，使前人兵法更为严谨呢？

