
　　“弟子不敢！”

　　陆放摇了摇头道：“师父和宗主自然会考虑的比我更周全一些，事实上也是如此。”

　　“不敢？”

　　巫芊也摇了摇头，笑了笑道：“呵呵，你心里有些怨气也是正常，但，你要知道，为师只是一峰之主，有些事情，不说是我，就是宗主一人也决定不了。”

　　陆放点头道：“弟子心里明白的。”

　　巫芊道：“你明白就好，你这孩子，有时候心思未免也太重了些。”

　　“不过，心思重，也是好事，若不是这点，为师也不会放心将清云交给你。”

　　“说吧，方琦这事，你怎么打算的？”

　　陆放道：“弟子倒没什么具体的打算，先拖着，我一个外门弟子能打探到什么重要的消息？真告诉他点什么，他还不一定信呢！”

　　“他让我做这个坛主，就是为了从清云那里套出毒魂天经，不过他也知道，我筑基之前得到毒魂天经的机会很小。”

　　“他上次也没看出我真实修为，上次见我的时候，还给了我炼化了的，能提升修为的魔血呢！”

　　巫芊道：“魔血这东西，不管炼没炼化，你最好别碰，说不定他会在里面动些什么手脚。”

　　陆放道：“弟子知道，我都用来喂蚊子了。”

　　“对了，师父，外门弟子被钱师叔赶到什么地方去了？他还在等着我给他回话呢。”

　　巫芊道：“这我倒是不知道，你自己下去问钱师叔吧。”

　　陆放道：“嗯，那弟子先下去问问。”

　　巫芊笑道：“去吧，可别说漏嘴了，为师还指望你从方琦那里套点血魔宗的消息呢？你现在可是奸细中的奸细，哈哈！”

　　陆放走到殿门口，回头也笑了笑，道：“呃，弟子尽力。”

　　说完就出了大殿，御剑往峰下飞去。

　　到了玉蟾峰入口，就把法剑收起。

　　负责守着玉蟾峰入口的弟子，见到他走了过来。

　　一脸笑容的抱了抱拳说道：“小师兄这是出去有事？”

　　见到他御剑而来，自然知道陆放的修为并非看起来的炼气期。

　　昨夜陆放挑战全宗内门弟子的那番话，他也听到了。

　　虽然还没见到有人前去挑战，但这话可不是一般人敢说的。

　　他们还打听到，陆放进宗门才不过五六年时间，那必然是有着超常的天赋。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然也不会被峰主收为亲传弟子，他们私下里甚至在打赌。

　　认为陆放的修行天赋，比小师姐巫清云都还要强。

　　“嗯，有点小事。”陆放也是笑了笑，也并未多说，直接往外走去。

　　一到了前殿广场，便见到很多人在忙活。

　　拿着各种材料，在忙着搭建各种建筑，前殿在这么短的时间内已经快要搭建好了。

　　孔亮带着执法队的人在一边指挥，见到陆放，走了过来。

　　微笑着说道：“陆师弟这是刚从玉蟾峰下来？”

　　陆放还以为他知道了些什么。

　　挑了挑眉问道：“哦？孔师兄怎么知道？”

　　孔亮道：“嗨，昨夜就一直没见到陆师弟，师兄担心不已，还特意跟殿主汇报了一下，殿主告诉我你去玉蟾峰去了。”

　　陆放道：“嗯，钱师叔说的没错，孔师兄，昨夜我外门弟子没人出事吧？”

　　都叫殿主钱师叔了？

　　看来巫清云这条大腿，这小子是抱稳了的！

　　孔亮心里微惊，他也是一次偶然的机会，才得知殿主姓钱的。

　　“能出什么事？殿主早做了准备，让我们躲在离这三、四十里的一个山谷里待了一夜，今天天亮了才回来。”

　　指着前殿方向道：“这不，刚一回来，殿主就让我带人将宗门恢复原样，嗨！看样子还要好几天才能弄完。”

　　看这样子，他还有些得意。

　　陆放笑了笑，道：“那倒是要辛苦孔师兄几天了。”

　　孔亮摆了摆手，道：“不辛苦，不辛苦，狗日的血魔宗胆子倒是不小，敢来我宗闹事，陆师弟应该都知道了吧。”

　　然后指着广场上说道：“就这，这广场上，昨夜死了上百血魔宗的人，满地的血，我让人冲了好久才冲干净！”

　　“也不知道昨夜这里发生了多大的战斗，好家伙，广场附近的房屋全部损坏了，一点有用的都找不到，所有材料都得重新准备。”

　　陆放道：“死了那么多人，那动静自然小不了，不过也没多大关系，有孔师兄在，相信很快就能恢复原样的。”

　　孔亮拍了拍自己胸口，又指着前殿道：

　　“那是，陆师弟瞧见了吧，这前殿，今天就能完工。”

　　陆放笑了笑，道：“孔师兄，我找人说点事，就先不跟你多聊了。”

　　他已经看见张大炮扛着一根柱子，从不远处经过。

　　说完就向着那边走去。

　　没走几步，孔亮就跟了上来，道：“陆师弟你找谁？师兄给你叫去。”

　　陆放往张大炮指了指，道：“那就劳烦孔师兄了，就那个，那个扛着木头的人。”

　　孔亮一看，有些皱眉道：“张大炮？”

　　陆放道：“哦？孔师兄也认识他？”

　　孔亮道：“这小子爱耍钱，欠了不少弟子灵石，仗着他贡献阁的身份，又死赖着不还，不少人都找到我这来了，陆师弟怎么会认识他的？”

　　陆放道：“我跟他是同乡，倒也听说过他这毛病，孔师兄放心，待会儿我跟他好好说说。”

　　“跟陆师弟是同乡，这小子倒是好命，师兄这就给你叫去。”

　　孔亮说完便走了过去。

　　张大炮一看孔亮过去，就将头低下，扛着木头走的飞快。

　　孔亮追上去骂了他几句，然后对着他向陆放一指，他抬头一看，放下木头就跑了过来。

　　张大炮跑了过来说，低声道：“陆师弟，你怎么让孔亮这厮过来叫我，就不怕……”

　　陆放看了看他。

　　身材消瘦，脸色苍白，眼睛布满了血丝，一看就是没怎么睡觉，估计昨晚又跟人赌了一个通宵。

　　说道：“没事，我说你是我同乡，他现在不会、也不敢怀疑我什么。”

　　张大炮道：“那就好，陆师弟，昨夜怎么没见到你，害得我还有些担心。”

　　陆放道：“担心？担心的昨晚又赌了一夜？”

　　张大炮有些窘迫，道：“赌是赌了一夜，但我担心你也是真的，陆师弟，你昨晚去哪了？没遇上什么事吧？”

　　陆放道：“我能有什么事？我昨夜在玉蟾峰上，走，我们到那边说话。”

　　说完朝人少的地方走去。

　　走到人少的地方，问道：“昨晚发生的事情，你都知道了吧？”

　　张大炮左右看了看，低声道：“陆师弟你是说宗门攻打这儿的事情？”

　　他说的宗门，自然是指的血魔宗。

　　“嗯。”陆放点了点头。

　　“知道，昨夜殿主就跟我们说过了。”

　　张大炮笑了笑：“说起来当时我还很是震惊，宗门要攻打这里，我作为宗门的探子，竟丝毫不知情。”

　　然后问道：“陆师弟，昨夜之前上面没给你消息吧？”

　　陆放摇了摇头，道：“没有，我要是得到消息，我早就通知你了。”

　　“是啊，宗门怎么会顾忌我们的死活。”

　　张大炮冷笑了一下，道：“呵！还不如五毒宗呢！”

　　“要不是殿主让我们赶到宗外的那座山谷。大战一起，以我们的修为，哪怕是受到一点点的波及，顷刻间就会没命的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百三十章 赌徒张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 