
        “如今，来到天界的神域天骄数不胜数，现在那怕坐在酒楼当中的诸位，也是极少一部分，只是我们恰巧都来到了天剑城，酒楼身为东道主宴请我们，既然索菲小姐想要让我们等一个人，那便等等吧。”此时，一个面相英俊，给人一种十分随和之感的青年开口说道。

    他说的话也算有理，这次确实是索菲邀请在天剑城的诸位神域天骄，而且对方也算是东道主，在这里的实力，要比他们更强。

    “既然如此，那就等一会吧，希望那个让我们这么多人等待的天界天骄不会让我们失望。”有一个青年开口，虽然脸上带着笑意，而且也同意了，但是谁都可以感觉到他言语中轻视的意思。

    “对了，云兄在天界呆的时间最长，索菲姑娘说，在天界的天骄，一旦崛起，可以成为神院巨擎般的人物，如今在这片天界，是否有这样的人出现呢？”有人开口问道。

    既然要等，他们也不能坐着干等，自然是要找一些话题的。

    果然此人一开口，所有人的目光都看向云家之人。

    他们刚刚来到天界，对于这里的事情，还不是很了解，要说了解，和知道这里有那些出众之人，必然非他莫属了。

    众人看着云家之人，都是十分的好奇，虽说索菲说的话他们不在意，也不认为这里真的有这等人物。

    神域武者，本来就是天生有着优越感，那怕天界之中，确实有着让人眼前一亮的人，但是那种人太稀少了。

    在这些人开口问到之后，索菲也是将目光投向云祥，别人或许不知道，但是因为认识了萧辰，所以酒楼也是收集了一些关于萧辰的事情。

    其中自然有萧辰和云家之间的矛盾，还有萧辰的师兄，力压云家绝顶天骄之战酒楼也是知道的。

    所以要是让云家的云祥说的话，封神山那个藏神绝对可以算一个，当然萧辰虽然很少展露他的天赋，但是在她看来也是属于这种可以超越神域天骄的人。

    只是不知道这个云祥会如何说了，毕竟他们可是与封神山的关系很不友好的，难道让云祥去夸赞封神山的弟子，这显然有些不太可能，至少索菲不认为云祥有这样的气度。

    其实在这些人出声问这个事情的时候，云祥的脑海当中，确实浮现了几个人。

    而这几个人，确实是封神山的弟子。

    他不动声色，虽然心中不爽，但是很好的控制了下来。

    “这片天界，虽然是我云家掌控，但是也并没有指导这里的武者修行，相比于其他天界还要不如。”云祥开口。

    正如索菲所想，让他去承认封神山弟子的强大，那是不可能的。

    其余神域的青年才俊也不意外，他们本就是好奇，随口一问。

    要是有的话，他们其实也不会太过的在意。

    而云祥说的话，他们也理解，有的神域势力控制天界，会有传承之地。

    这种地方，会成为那个天界的信仰之地，天界所有武者，只要有足够的资质，皆可前往修行。

    有神域势力帮助，自然更加容易出现强者，但是这片天界，显然没有这样的地方。

    “既然这样，我更加好奇索菲姑娘嘴中的那个人了，究竟是怎样一个人，可以得到索菲姑娘的赏识，实属不易。”之前开口为索菲说话的那人含笑开口。

    仿佛他真的十分期待即将到达之人。

    “不会让你失望就是，此人云兄应该也熟悉才对，是天界封神山的弟子。”索菲不知是有意还是无意，对着云祥说道。

    果然，在索菲说完，云祥的脸色立马难看了下来。

    就在刚刚，他还说在天界没有值得在意的武者，但其实在天界，封神山弟子与天族云家那一战，可是有不少人知道的。

    但是在座的都是刚刚从神域来到这里的人，他们自然不会知道那件事，所以他也有所隐瞒。

    可惜，在场的，不仅仅只有他一直在这片天界生活。

    “哦，原来云兄认识，不介意和我们介绍一下这封神山吧。”神域武者有几人似乎还真的来了兴趣。

    封神山，这个名字还真的是霸道。

    封神，难道是在此山上封神吗？

    “哼，只是一群不懂礼数，骄狂自傲的一帮人罢了，有何可认识的。”这些人也是从云祥的变化中看出什么。

    明明索菲也知道，为何偏偏让他给这些人介绍。

    “云兄说的有道理，一帮眼界只局限于天界的人，又能够有多强，或许只看到了眼前，所以变得自傲也说不动，目中无人的天界之人，现在想想，也是十分可笑。”虽然有人好奇，但是更多的人，还是和之前一样，不屑一顾。

    不觉得在天界，能够有什么强者出现。

    “目中无人，自以为是我不知道，但是这些词语，到是挺适合在座的一些人。”就在这些人你一言我一语的时候，在这个房间之外，传来一道平淡的声音。

    在屋内的众多天骄，眼中锋芒一闪，尤其是之前开口讽刺天界武者，还有天族云家之人，眼中更是有着一丝愤怒。

    竟然有人敢如此和他们说话，而且还是一个天界之人，这可不是他们能够忍的。

    之前那英俊青年，也是露出好奇的神色，看来他们等的人已经是到了。

    但是这个人，似乎也很傲呀，只是他的傲，在这里似乎有些不太行呀。

    而索菲没有想这些，她早就通知了萧辰，所以一直在等，正在想对方会不会来的时候，竟然真的来了。

    索菲直接是起身，直接亲自迎接萧辰，这一举动，让在场的青年才俊目光一凝，他们不少人来到酒楼，可是没有这样的待遇。

    而区区一个天界武者，他何德何能，竟然让索菲如此。

    不少神域来者，在知道酒楼也是神域势力，而且还有这样一个神秘女子，他们可都是十分好奇的，今天来到这里也是想要见一见这神秘女子，虽然见到了，但是一直给人一种距离感。

    ：。：
  