    一日颠簸，君子剑身体稍显虚弱。

    “到底什么样的药材，只有南域才有？”见傅青思抽回手指，君子剑虚弱开口。

    “钨头，这种药材喜湿，特别愿意生长在有温泉的地方，我听无烨说中原五国只有南域温泉最精纯，所以想去碰碰运气，而且你也应该多泡温泉，对驱除寒毒有大裨益。”傅青思煞有介事道。

    彼时她入宫之前跟君子剑打好了商量，并不是说她把自己跟君无烨的想法告诉给了君子剑，而是让君子剑同意与他们一起出这一趟远门。

    “钨头？本王没听过。”君子剑摇头。

    “嗯，很稀有的药材你没听过也正常。”傅青思想笑，老娘刚刚信口胡诌的玩意，你听过就怪了。

    “是么……”君子剑似不经意的撩下广袖，浅笑一声。

    “好香！外面烤肉好像熟了，我扶你出去吃！”傅青思转身之时，君子剑薄唇勾起的弧度越发深了几分。

    树林深处，篝火噼啪作响，君无烨手里握着两串蛇肉，来回翻烤，“这两日可接到解锋笛的密件了？”

    “没有。”雷宇蹲在一边儿，小声回应。

    “本王总有一种不祥的预感。”君无烨剑眉紧蹙，握着树枝的手微微收紧。

    “主人不必过虑，解锋笛何等人物，武靖就算再厉害，也不敢轻易动他。”雷宇不以为然。

    “武靖这个人呐……”君无烨怅然之际，雷宇伸手过来。

    “干什么？”君无烨随即一挡，一脸质疑的看向雷宇。

    “王爷，你那两串蛇肉烤好了，再不吃就凉了。”雷宇伸手绝对是出于本能，以往他与自家主子出门，风餐露宿的时候主子有什么都会分给他一半。

    但可但，这回不是他跟自家主子单独出门呵！

    眼见君无烨一脸殷勤起身，迎向傅青思且把手里的蛇肉串交过去的时候，雷宇内牛满面。

    且说自大齐皇城到南域起码要赶十天的路程，日出日落为一天，眨眼间，九天的时间过去了。

    这一路总的来说还算平安，偶遇贼匪之流皆由雷宇出手。

    再有一日便到南域地界，君无烨始终没有收到解锋笛的回信，心里不免担心，他甚至后悔把傅青思跟君子剑一并带过来。

    差不多午时左右，马车在官道上戛然而止，赶车的雷宇掀起轿帘，“主人，前面有打架斗殴的。”

    “绕过去。”君无烨觉得雷宇多此一问，他们又没打你！

    “绕不过去啊，他们把道给堵了，而且……”雷宇欲言又止。

    “而且什么？”一侧，傅青思狐疑问道。

    “属下看那边，好像……四五十个黑衣人正在围杀一个孩子……这事儿咱管不？”雷宇犯难看向君无烨。

    “管啊！”傅青思闻声先君无烨一步走出车厢。

    好么，对面的排场好大，只见差不多十米远的距离，四五十个黑衣人气势磅礴的横在官道上，靠近傅青思这一方站着一个男孩儿。

    差不多十一二岁的年纪，跟君离相仿的身高，此时那男孩儿身上已经多处受伤，褴褛衣服已不蔽体。

    就在这时，黑衣人中突然走出两人，二话不说与男孩儿对打！

    “小孩儿武功不错啊！”即便被两个黑衣人围攻，小孩儿却半点不落下风。

    “但他体力不行。”这时，君无烨已然走到傅青思身边，目色渐冷。

    果然，两个黑衣人打累之后闪身回到原来的位置，紧接着又上来两个黑衣人！

    “车轮战术，真够卑鄙的。”傅青思恍然，“战凰！”

    “这事儿我们最好别管，换路。”君无烨拉住傅青思，肃然开口。

    “为什么？为什么不管？那些人过分了！”傅青思不以为然。

    “就是因为太过分，太招摇，你不觉得这里面有问题吗？”君无烨目色凝重道。

    这会儿，一直站在君无烨身边忍着没开口的雷宇也觉得不应该调头走掉，“主人，这事儿我们没碰上也就算了，既然碰上了，总不能让那孩子给累死吧？”

    “你懂什么！”君无烨沉声低喝之时，后面马车里的君子剑亦走了过来。

    “本王也觉得事有异常必为妖，我们还是依着无烨说的做。”君子剑清眸如辉，暗自用内力窥探，在他看来，背对他们的男孩儿武功似乎远不止如此。

    就在这时，男孩儿一个不防被黑衣人砍了一刀，正中肩头！

    君子剑暗自冷哼，摆出这么大的漏洞被人砍，这里面必有猫腻。

    “我们还是……”就在君子剑想要强调君无烨判断的正确性时，已经迟了。

    傅青思一声令下，战凰纵身而至飞脚踹开围攻男孩儿的黑衣人，转身之际将男孩儿抱在怀里飞身回来。

    看到男孩儿身体多处受伤，傅青思想也没想的走过去，伸手就要给男孩儿医治。

    意外，就这样发生了。

    在傅青思将将触及男孩儿的一刻，战凰突然一头栽到了地上，紧接着，那男孩儿突然扭头，天真无邪的脸上，露出诡异的微笑，傅青思来不及反应，便跟着战凰一起倒了下去。

    “青思！”突如其来的变故惊的君无烨疾步上前，然尔只迈两步便觉双腿酥软无力，眼前一片模糊。

    随着君无烨摔到地上昏迷不醒，雷宇亦未能幸免。

    这一刻，最难抉择的是君子剑，他明明还能坚持，甚至可以逃走，但他不能那么做，与大义无关，他不能暴露自己的实力。

    权衡之后，君子剑也跟着倒到了地上。

    至此，一行五人，全数昏厥，唯有刚刚那个小孩儿，孑然而立，脸上依旧挂着诡异的微笑……

    时间仿佛指尖细沙，在无声无息间流逝，最先醒过来的人还是君子剑，但他不能睁开眼睛，就算对现下的处境充满了好奇，也不行。

    紧接着战凰跟君无烨亦醒了过来，二人睁开眼睛之后，傅青思跟雷宇一并清醒。

    别问傅青思为什么会跟雷宇一起醒过来，人家有‘星魂’，自动防御系统这次虽然迟缓了点儿，但也不是没有用。

    “这是哪里？”傅青思自混沌之中睁开眼，环视四周，不免心生感叹，好美的景致。

    高屋建瓴，雕栏画栋，亭台楼阁穿插在水榭之间，假山林立，山间有泉，泉水入湖，阳光照射在湖面上，波光粼粼，偶有锦鲤在荷叶间跳跃，美不可言，好有情调的别苑。

    而此刻，他们正被五花大绑的扔在靠近湖面的亭子里，风从湖面来，夹杂着一股潮气扑面而至，顿时驱散夏季的炎热，让人由心而发的清凉。

    “都醒了？”清越的声音自亭外飘际过来，仿佛檐前滴水，又似玉指波动琴弦奏出的天籁。

    顺着声音的方向，傅青思分明看到一青衣男子自远处而来，行走间步履生风，身姿飘逸，墨发轻扬，精致的五官仿佛倾注了上天所有的心血，古铜色的肌肤在阳光的映衬下似镀上了淡淡的金光，斜飞的剑眉，深邃的目光，高挺的鼻骨下薄唇似刃。

    古话有云，嘴唇薄，不好斗呵！

    “武靖？”君无烨看到来者，不由的脱口而出。

    来者不是别人，正是周朝太子，那个在君无烨嘴里都精成猴儿的主儿。

    “是啊，好久不见了凉王殿下！”武靖一派优雅的走进凉亭，挥袖坐到对面的石凳上，身后自有下人走过来，替君无烨等人松了绑。

    “你这是什么意思？”君无烨被松绑之时直接走到傅青思身边，万般疼惜的扶她起身。

    “咦？这位好像不是玉玲珑啊！”武靖一脸狐疑的看向傅青思，脸上的表情足够夸张。

    “武太子想念吾国皇贵妃了？”傅青思可不是任谁都能贬损的主儿，被君无烨扶起来时，微微一笑。

    许是没想到傅青思会反击，武靖不由的多看傅青思几眼，这就是大齐圣传的神医，‘冰魄残卷’的继承人了？

    “齐国皇贵妃是谁呀？”武靖茫然看向君无烨，问的一本正经。

    “呵，武太子连吾等来南域的路径都查的一清二楚，会查不到齐国皇贵妃是谁？”傅青思其实想说，是你娘！

    “这不一样嘛！本太子乃正人君子，没事儿查什么齐国的贵妃，这传出去可不好听。”武靖无比真诚的摇头。

    “好听？太子殿下的意思是，您用最卑劣的手段绑架齐国凉王肃王这事儿传出去，就特别好听是吧？”傅青思磨牙利齿，恨恨道。

    “没有，绝对没有绑架这回事，你看你们不正好好坐着呢……敢问一句，谁绑架你们了？”武靖那么虔诚的探过头来，表情那么无辜。

    于是某人炸毛了，如果不是君无烨拦着，傅青思真想冲过去挠他！

    这可真是软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的，该死的武靖，脸比万里长城还厚三分呵！

    “武靖，你把我们弄到这里想干什么？”君无烨说话时，战凰扶着君子剑一并坐下，雷宇则守在君无烨身后，虎视眈眈。

    “做客啊！这里是本太子在南域城外的别苑，怎么样，雅致否？”武靖自傲抬头，环视周围美景。

    “说吧，你到底想干什么。”君无烨沉声开口。

    “就是邀你们做客啊！”武靖说的那么真诚，如果不是刚刚那番对话，傅青思就信了。

