    那种无措感，像沙漠吹来的大风一样，带着迷人眼的砂砾，横冲直撞的就朝宋意来了。

    情绪密密麻麻的落在宋意的心尖上。

    柔软的身躯靠近了唐肆，小手轻轻的扣住了他的手：“唐肆，饭点了，我们去吃饭，我饿了。”

    饶是无措，她好像自己也不知道，她很能恰如其分的拿捏唐肆情绪。

    她单薄的背脊挺的很直，昭示着她此刻的紧张和渺茫。

    偏暗的走廊接受不到阳光，显得宋意更加柔弱。

    原本沉默着的男人，倏然一把眼前的女人扣进了自己的怀里——

    他这突如其来的动作，让宋意有些反应不过来。

    只听到耳边男人均匀的呼吸声。

    他好像又没有什么事儿。

    宋意还没有说话，唐肆就轻轻的揉了揉她的脑袋：“谢谢有你在。”

    他同意让宋意跟着过来，从最内心深处的角度来讲，他也需要有个心理寄托，她在身边就会让他心绪宁静。

    “刚刚你怎么了？”宋意趁着这时机就问。

    “想到了一些不太好的往事。”唐肆声音很低，像是写字时，笔尖磨着粗糙纸页的感觉，很时沙哑性感。

    “我们去那个餐厅看看，顺便吃饭。”他语气沉静，好似淡然的立于清塘之中。

    穿着一身制服，有一种浑然天成的禁欲感。

    ......

    餐厅。

    因为出事儿接受调查之后。

    这里的客人少了很多。

    唐肆和宋意走进来，前厅原本正在打瞌睡的服务员，看到唐肆穿着一身制服，整个人瞬间就精神了起来。

    还略带了几分紧张之感。

    唐肆走路向来有些闲闲散散，有种慵懒之感。

    他是一个非常了解自己且能够很好的控制自己的人，哪怕脑子里的画面再难捱压抑，他也能克制的住自己的表面情绪不失态。

    痞坏风趣，沉稳有度，毒舌凌厉，几乎是他的代名词。

    男人本就出挑亮眼，不说话的时候，浑身上下散着墨一样的肃穆之感，给人一种强有力的威压。

    反观他旁边的女人，不太轻巧，媚懒之感，给人视觉效果袭心蚀骨，明艳清媚，浓烈而又张扬，一进门，清香柔媚之感就扑面而来。

    偏头看着旁边的男人笑，这个画面，导致餐厅里的灯光都好像折射出了深浓的情意。

    两个人走在一起，即让人紧张，又让人舒缓。

    服务员身子站的笔直，眼睛看向了宋意：“请问，是吃饭吗？两位还是几位？之前有预约吗？”

    近距离看，她皮肤又薄又细嫩，脸上有些微微的红，若桃红浸染，狐狸眼微微掀起看向他的时候，艳冶柔媚。

    更加美的不可方物，她微微的笑着，柔和又明媚，她太漂亮了。

    唐肆挑眉，伸手敲了敲桌子，嗓音有种令人倦怠的慵懒：“是这样，我同事之前应该来过，现在我要去一下后花园，麻烦带个路。”

    语气是这样懒淡的调子，桃花眼内眼角钩厉，带着距离感的疏冷以及一股强有力的压迫感。

    服务员立马就明白过来。

    “......”行吧，下回不看你女人行了吧。

    至于用这种要吃人的眼神看着他吗？至于吗？

    两个人到了后花园看了一圈，发现了一只烟头，唐肆用证物袋装起来。

    又抬起眼，观察到楼道那边有摄像头：“那个监控，可以调取么？”

    服务员：“那是死角，照不到这里的。”

    唐肆却不以为然：“带我去看看。”

    监控室。

    唐肆调出了刘忠死前三小时的画面。

    唐肆：“帮我们弄些饭菜过来，记账一会儿付钱，谢谢。”

    服务员照办了。

    宋意拿着手机，让送餐的人把继续送去市局。

    唐肆偏头，就看到她安静的坐在那里，弱骨纤形很是柔弱，却媚骨清艳，肌理细嫩，骨肉均匀。

    小小的就坐在他的旁边。

    他舔了舔唇瓣，朝宋意说：“一会儿吃完饭，你眯会儿，或者我叫人送你回家。”

    “嗯？”宋意听言，狐狸眼轻掀。

    看向唐肆：“不回去不休息，今天我就跟着你，直到......”

    宋意视线落在他的腰腹处，媚气的挑了挑眉梢：“直到得到你的内裤为止。”

    唐肆垂眼，看着自己笑了笑，那笑容，痞气的自然而然。

    “我这身上哪里都是你的，小唐肆对你不好么？非要惦记人家衣服？”

    说话间，桃花眼的视线落在宋意的脸上，带着勾魂摄魄的情愫。

    宋意耸耸肩膀，冲着唐肆就笑，明媚好看，却不是表皮的好看，表皮和骨像都生的极好，那些媚气的东西，都是刻入了骨髓的。

    她披着柔媚的春光，周边的空气都带上了几分甜意。

    “就想给它换换衣服，没其他的意思。”

    “唔——”他一字一句，灼人心扉：“下回换个方式，不需要衣服，更需要雨衣，或者小雨伞。”

    宋意听言，脸色红的像是被胭脂浸透了一般。

    他笑意渐渐，恣意纵欲，天生野肆痞坏。

    “不逗你了，我看看监控。”

    他指了指监控画面说。

    宋意一脚踢向唐肆的小腿：“老流氓。”

    唐肆大手往下一伸，直接握住了她踢过来的腿，握住她的脚踝，唇边笑意不减，眼睛盯着监控的画面。

    大手有茧，粗糙的握着她的腿有些温热，也有些痒酥酥的，更像是有电流划遍了宋意的浑身上下。

    她想把自己的腿往回收，唐肆却不松手。

    宋意瞪着看唐肆。

    不等她说话，男人缓沉的语气就传来：“别动。”

    说话间，大手还拍了拍她的小腿，教训她乱动，紧接着就听他说：“跟着我走来走去，给你揉揉脚。”

    声音好听，语调总是那么漫不经心的上扬着，有一种慵懒感。

    却慵懒的一字一句砸进宋意的心，让她心底，泛起波澜。

    海水般的浓稠和黏腻，包裹着她，甜丝丝的。

    靠着椅子，腿就自然的搭在他的腿上，她静静的看着唐肆揉着她的腿。

    而他静静的盯着监控的画面。

    此刻的画面宁静又美好。

    服务员推门进来，看到这个画面，被撒了一脸的狗粮。

    宋意自己吃着饭，还时不时的往他嘴里喂。

    约莫两个多小时，唐肆拷了一份视频——

