    “圣母，此事说来话长，进入这大圣墓之后，我发现这些骨族腐蚀之力极其诡异，难以对付。”

    “便想到不如装成它们的模样，混进其中，这样便能减少很多危险。”

    “没想到混进器骨族之后，一番机缘巧合，倒是当上了首领。”

    “至于我怎么能够变成它们的模样……这涉及到我师尊的秘法，倒是不便于圣母说，请圣母见谅。”

    地穴内，叶浪微微沉吟，缓缓开口道。

    他自然不可能与空灵圣母说关于系统的事，只能大概解释一番。

    其他的，就只有推到阴阳圣人的头上了。

    方才他叙述殷嫣然的事情之时，已经解释了他的身份，空灵圣母知道阴阳圣人乃是他的师尊。

    火焰内，空灵圣母的残魂闻言，轻轻点了点头。

    圣人秘法，的确是不能轻传于外人，这点她倒是很理解。

    不过……空灵圣母又深深看了叶浪一眼。

    机缘巧合就能当上这器骨族首领?

    这话她自然不会相信，器骨族虽然灵智比不了人类，但其中强者也并不傻。

    剑缺更是凝练了七成真身的存在，其真实实力恐怕不在一般帝境巅峰之下。

    怎么可能随随便便把首领之位让出来。

    “此子的智慧与手段定然还要超出我的想象，却也并不炫耀，真是极为难得。”

    “尤其是还这般年轻，嫣然的眼光果然不错。”

    空灵圣母内心暗道。

    地穴内，叶浪再次拱手道：

    “圣母，不知我要怎么做，才能救你出去?”

    空灵圣母闻言，回过了神来，却是没有回答叶浪的问题，而是指着自己身下的红烛，问道：

    “你可知这是何物?”

    叶浪老老实实的摇了摇头，这玩意他还真不认识。

    “此乃圣魂灵烛，由圣人魂魄献祭而成，乃是无上至宝!”

    “其能温养魂魄，但这却只是其微不足道的一个作用。”

    “它真正的功能是能够被武者融合，使融合之人具备拘魂遣将之能!”

    “其完好之时，甚至连圣人魂魄都逃脱不了，被活生生练成鬼将!”

    “不过如今……估计只能拘遣五转大帝之下的魂魄。”

    “温养魂魄，拘魂遣将!”

    叶浪闻言，不由一愣。

    这小小的蜡烛，居然这么牛逼?

    而这时，空灵圣母的声音继续响起：

    “你将灵烛融合之后，我便自然可以随你出去了。”

    “待寻到嫣然丫头，我再入她识海之中温养。”

    “好。”

    叶浪回过神来，没有玩什么虚头巴脑的客气。

    他确实想要这圣魂灵烛，因为他忽然想到，后面若是那凶手派的人对他出手，有这灵烛在更加稳当。

    对方的魂魄绝对逃不了!

    随即，空灵圣母指导了叶浪如何融合，便慢慢消失，再度隐于火焰之中。

    而叶浪，则是按照她所言，伸出了自己的中指，触碰向那红烛中心的灯芯。

    便见那一小截红烛悠的发出一阵光芒!

    “咻!”

    下一刻，红烛竟如一条小泥鳅一般，直接钻入了叶浪的中指。

    叶浪抬起手，那灵烛与自己中指融合之后，他的中指指被便多出了一道小小的红色印记。

    红色印记，有一处灵烛自带的空间，便是温养于炼化魂魄之地。

    “圣母，那我先变成剑骨了。”

    叶浪神念对灵烛空间之中的空灵神母传音一句，便启动变形技能，再度化身成了骨剑模样。

    与此同时。

    大圣墓中央之地，那巨大的血红色光芒在经过了一天之后，已经逐渐消失。

    其出现的地方，乃是一处白骨铺就的巨大平坦广场，只一眼望去便感觉到后背发凉。

    白骨广场尽头，竖立着一块骨碑。

    只是被灰白色雾气遮挡，看不清其上的字迹。

    “这里就是那异象出现之地……看起来好生诡异。”

    “大圣传承呢?在什么地方?”

    “不知道……那里好像有一块骨碑?”

    “……”

    白骨广场外面，已经聚集了大批武者，都是闻讯赶来，欲夺大圣传承之人。

    此时正一边打量白骨广场，一边寻找自己的同宗之人。

    “圣子!”

    这时，白骨广场左侧方向，几名阴阳天宫阴bu的帝境，自不同方向出现靠近一名男子，喊道。

    那男子，自然便是阴bu圣子张无落。

    张无落眼神在几人身上扫过，却是皱起了眉头。

    “宫主呢?”

    几人闻言，不由同时摇了摇头。

    “圣子……宫主不会出事吧?”

    一名帝境，有些担心的问了一句。

    无怪他会这么想，这墓中的确凶险，那些分散各处的强者遗迹之中，皆藏着一群群白骨生物。

    他们同行的一位帝境，便是在路过一处遗迹之时，被白骨生物腐蚀而亡。

    “不得胡说，宫主或许是有事耽误了。”

    张无落出言呵斥道，几人顿时不敢再多言。

    另一边。

    离白骨广场不算太远的一处沟壑之中。

    两道人影正在其下商量着什么，沟壑周围还分散站着几人。

    “你说什么?”

    “她逃进了白骨生物聚集地，生死不知?”

    一道带着些怒气的男子声音在沟壑下响起。

    “对的，她执意要进去，我们实在难以阻拦!”

    “不过我大哥在那附近守着。”

    沟壑中另一人，正是殷龙，此时正苦巴巴的说道。

    “废物!”

    殷龙对面，那人背对着他，露出健硕的背影，呵斥道。

    殷龙努了努嘴，没敢接话。

    “也罢，她困在那里面，与落在我们手上差别倒也不是很大。”

    “你这样做……”

    男子沉吟一阵，随即开始吩咐了起来。

    他说完之后，殷龙便自沟壑之中离开，身形往白骨广场方向去了。

    而那男子，则是带着周围的几人，朝着反方向而去了。

    器骨族总部，叶浪融和了灵烛之后，给剑缺说了一声，便独自一人出了地穴。

    他现在要去与谭昊汇合，先钓鱼上钩!

    同时，也要去那异象出现之地，看看嫣然是否到来了。

    一路上，叶浪瞬闪领域展开，没多久就来到了与谭昊约定的地方。

    只是，他瞬移般的疾速，却又是让灵烛空间内的空灵圣母，震惊了一把!

