    慕时辰这个家伙，是真的很让人生气的，就是他搞出来的这种事情，让员工以为他们老板有什么特殊的爱好了。

    “霆聿，我喝了那么好喝的咖啡，我就想到，既然是兄弟，不能和你分享咖啡，那就和你一起来分享一下点心，这应该是不错的吧。”慕时辰语气格外的平静，还很有道理的样子。

    陆霆聿是真的要被他气死了。“慕时辰，你还真的是歪理一大堆。”

    “慕哥哥，你喝到什么好喝的咖啡了啊，下次能不能带我去喝？”洛落就这么被忽略掉了以后，十分的不开心你，所以赶紧的抢话题加入。

    “以后有机会带你去。”慕时辰随口答应，估计洛落是没有机会喝到宋绾绾煮的咖啡的。

    毕竟，宋绾绾又不是专门煮咖啡的，而且洛落还是她的情敌来的，怎么可能去给情敌煮咖啡呢。

    “真的吗，那太好了。”洛落一脸开心的说着。

    “你还没有说，怎么突然回国来了，一回来就跑到霆聿这里，你哥知道吗？”慕时辰看到了旁边的白色行礼箱，上面还有机场的托运条，一看就是刚从机场过来的。

    洛落不愧是一直喜欢着陆霆聿的丫头，什么时候回来第一时间都是过来看陆霆聿的。

    就不知道那个妹控的洛晋承知道以后，会不会抓狂疯掉。

    “我哥当然不知道了，如果他知道了肯定会在机场逮我的，我哪里可能第一时间过来见陆哥哥，我最爱的可是陆哥哥，当然要第一个过来见他了啊。”洛落站起来朝着陆霆聿走过去，他本能的往后退了退，发现根本就是无路可退的。

    “你这话让晋承听到，他可是要吐血了，你太没良心了啊。”慕时辰故意这么说的。

    他们谁都知道洛落有多喜欢陆霆聿，真的是到了非他不嫁的地步，不过都当她年纪小没当一回事。

    “我哥会理解的。”洛落笑盈盈的说完，人已经到了陆霆聿的面前。

    “洛落，再靠近一步，以后陆氏集团就是你的禁地。”陆霆聿只能拿话来威胁她了。

    这个丫头粘人的功夫真的是一般人比不了的，

    所以能避开一点就避开一点。

    洛落一听到这话明显的不开心了，原本脸上的笑容瞬间就落下来了，噘着嘴一脸委屈的看着他。“陆哥哥你为什么要这样子对我呀，我不靠近你了，不要禁止我来陆氏找你好吗？”

    “行了，现在坐回去！”陆霆聿很冷漠的命令她。

    要是真的禁止洛落来陆氏，估计洛晋承会跟他闹到翻脸的。

    那个把妹妹当宝贝的一样宠爱着的妹控洛晋承，一般人是真的惹不起来的，所以最好躲着点来。

    “我知道了，我现在就坐回去。”洛落就是再不愿意，可还是愿意选择听从陆霆聿的话乖乖的回到沙发坐下来，满脸的委屈看起来十分的可怜。

    慕时辰看她这样子，把许梵端过来的那一盘吃的放到她的面前去。

    “洛落，吃点东西吧，霆聿就是这么一个冷漠无情的男人，你为什么非得喜欢他呀，不喜欢就好了。”慕时辰完全就是做着没用处的劝解。

    洛落就是一根筋的丫头，认准的事情就是十头牛也拉不回来，那时候还有江诗清在呢，这丫头天天在江诗清面前叫板她长大以后要嫁给陆霆聿的，不过江诗清完全当她是小孩子心理，后来江诗清死了，

    洛落以为自己的机会来了，天天去缠陆霆聿，那时候刚失去江诗清的陆霆聿整个人都是废的，谁靠近谁倒霉，洛落就是这么倒霉的孩子，天天被他凶被他吼，还是死缠烂打的要陪他。

    后来，迫于江家的威胁，陆霆聿接下了江诗悦当未婚妻，正好也可以打发一下天天对他死缠烂打的洛落，为此洛落生气的跑到国外上大学。

    “唔，还是慕哥哥对我好，你这么绅士温柔，如果我能喜欢你就好了，可是喜欢是不能转移到别人身上去的，因为真的很难很难啊。”洛落抬头看着慕时辰委屈的说着，一双大大的眼睛里面也是写满着委屈。

    莫名的让慕时辰后背一凉，还是不要被洛落喜欢的好，她的爱没有哪一个人可以承受得起来的。

    “洛落，我觉得，你还是继续喜欢霆聿一个就好了，我就不需要你来喜欢了。”慕时辰拒绝的干脆。

    陆霆聿立马递给慕时辰一记冷冷的眼刀，什么叫喜欢他一个就够多了。

    不过他想到的是洛落说的那句话，喜欢一个人之后，是真的很难再把喜欢的感情转移到另一个人身上去的。

    他做不到，是不是宋绾绾也做不到，她可是很喜欢宋铭皓的，为了他可以顶罪嫁给自己不喜欢的男人。

    所以，让宋绾绾不再喜欢宋铭皓是不是很难？

    “慕哥哥，你这是嫌弃我了吗？”洛落一脸委屈的看着慕时辰。

    “洛落，你想太多了，你这么急着回来，就为了看霆聿一眼？”慕时辰赶紧的转移话题，生怕洛落一个突然想不开喜欢上了自己，那可就下半辈子不得安宁了。

    “不是，我是专程为了守护陆哥哥回来的。”洛落很郑重的说着。

    “什么意思？”慕时辰没有明白过来的看看她，又看看陆霆聿，难道在他没有来之前发生了什么事情。

    “我知道江诗悦那个女人她跑了！所以我回来了。”洛落很认真的说着。

    陆霆聿的脸色直接阴沉下来，黑眸里面闪过一片寒意。“你听谁说的？”

    江诗悦和宋铭皓在婚前私奔的事情，这消息一直是封锁的，就算是洛晋承也没有跟他说的，洛落怎么可能知道呢？

    “陆哥哥，你怎么对我这么凶呀，吓死我了。”洛落不开心的看着陆霆聿。

    “我问你，这事情谁告诉你的。”陆霆聿再问她。

    洛落才不会直接说告诉他是怎么知道的，反正她就知道了，江诗悦那个女人在结婚之前就逃婚了。

    反正不管她什么原因逃婚，逃到哪里去，这对洛落来讲都是好事情，这样子的话陆霆聿就没有未婚妻了。

    “陆哥哥，你就不要管是谁告诉我的，现在江诗悦跑了，你结婚没有新娘子了，我回来帮你呀，要知道你可是陆家的二少爷，陆氏集团的总裁，结婚没新娘子像什么话，所以我就来当你新娘子，帮你好不好？反正我现在是成年了的。”洛落很认真的说着，一双眼睛闪着光亮十分的期待。

    “不需要！”陆霆聿冷漠的开口。

