
　　第二天一早，顾正言早早起来，今天他没有赖床，和洛书瑶学了两个小时经义后，给她做好了饭，便拿着整理好的《聂小倩》和《小翠》又奔向了永平城。

　　除了再买点东西外，顾正言此行最大的目的就是把话本谈一个好价钱，争取短时间内收入稳定，当然，还有就是拿回那两口铁锅。至于为什么打两口，顾正言则考虑到后面要修的新屋子，两口锅可以同时弄两样东西，增加效率，还有一个原因则是打两口锅，有一些优惠。

　　他原本还想等洛书瑶写好了她的话本，然后一起拿走，但洛书瑶看过《小翠》后，说又有了一些灵感，她还要慢慢酝酿剧情，慢慢写。

　　也是，顾正言能一天写完一个故事，是因为本来聊斋的独立故事字数就不多，还有就是自己只需要把故事复述出来就是，又不需要重新创作剧情，但洛书瑶却是自己重新创作，哪能这么快？

　　永平城。

　　古代的书店称作书肆，文录斋则是永平城最大的书肆之一，其中出版的《云娘子》《半生浮沉》等情爱话本，在永平城甚至仓云州都广受好评。

　　所以，一些梦想出名发财的读书人经常拿着自己的作品，到文录斋投稿卖文。

　　当然，质量则是参差不齐。

　　文录斋。m.23sk.net

　　说是书肆，但文录斋并不是印象中只有一间单间，架子上放几本闲书的那种小书店。文录斋更像一个阁院，堂前书籍林立，院内桌凳齐全，甚至还有假山流水，珠帘雅间，环境甚是清幽。

　　小院内坐着一些读书人，有些人是来此看话本小说，有些人则是来誊写抄录。

　　大雍已经有了活字印刷，但一本书的成本少则几百文，多则几十两甚至一些绝版能值上百两，所以一些家境不好的书生便会来书肆抄录，毕竟抄录比起成品书的成本要低很多。

　　古代的书肆可不仅仅是卖书，还有收书，租书，观看，抄录，印刻，交流等等功能。

　　当然，都需要收取一定的费用。

　　“掌柜的，请问你这里收文是怎么个收法？”一袭白衣的顾正言进了前堂，朝一副中年文士模样的掌柜道。

　　大雍商人地位较低，一般店铺的掌柜很少是正统的读书人，但书肆却是例外。

　　书肆因其本身具有的传播交流文化的独特性，掌柜和东家通常都是读书人，而且地位都不低。

　　毕竟，跟读书人常打交道的，还得是读书人。

　　掌柜的一看又有人卖文，朝顾正言面露微笑道:“这位小兄台，文录斋收的文，价格要看文的优劣好坏，好的文，本肆也可不吝银钱。”

　　顾正言笑道:“敢问掌柜，如何判定优劣？”

　　掌柜道:“在下不才，添为本朝增生秀才，见过的话本诗词也不在少数，自认有几分眼力，在下一观之，便可粗知优劣，但要是有如《云娘子》这种品别的作品，也少不得让肆内各位东家掌眼。”

　　秀才分附生，增生，凛生，凛生是最优秀者，享官府津贴，增生次之，附生则差不多是刚刚及格。

　　顾正言从怀里拿出一沓整理好的《聂小倩》，递给掌柜道:“掌柜的，劳烦掌掌眼。”

　　掌柜接过一看，嚯~

　　好字啊！

　　光看这字，这人的才华应是不浅。

　　于是，他便细细看去，这一看，便入了神...

　　顾正言则到处闲逛，打量着书肆的环境，说是打量环境，其实顾正言心里在想有没有什么商机，可以从中谋利。

　　在古代混，一定要聪明点，抓住一切机遇，没有也要自己去创造和发现。

　　不然，钱，权，人，美好的生活哪里来？靠作者瞎鸡儿臆想吗？

　　看了半天，还真让顾正言发现了些商机。

　　大雍还没有椅子，顾正言发现那些看话本小说的人，都坐在低矮的凳子上，坐久了浑身不舒服，都经常挪动。

　　要是能坐在躺椅上看小说，那比坐在凳子上感觉好多了，但是躺椅这种东西很容易被仿制，但也并不影响书院的需求啊？

　　况且，刚出的东西都有一阵新鲜期，自己趁新鲜期把钱弄到手就足够了...

　　嗯...

　　有资金后可以考虑投资一下这个项目，毕竟大雍文风鼎盛，很多人都愿意来书肆，不仅因为书肆有更多的书，关键还可以和更多读书人交流，拓展人脉圈。

　　相信应该有市场。

　　掌柜姓徐，此时看完了一大半的《聂小倩》，眼中神采奕奕，精光连连，他翻找之下，发现没有了后续，便朝闲逛回来的顾正言急道:“这位小兄台，敢问后面的内容可是还在打磨之中？”

　　顾正言当然不会给他全部的内容，要是他看完，心里记住，然后嘴上说不要，背着自己重新誊写一份，那自己不亏死了？

　　留个心眼总是好的。

　　顾正言道:“实不相瞒，在下第一次到文录斋卖文，不知具体流程，所以只给了一部分给掌柜先打打眼，要是掌柜觉得在下之文不堪入目，那在下也不敢拿出后面的内容来献丑。”

　　这话说的委婉，但能当掌柜的个个都是人精，徐掌柜哪里不知道顾正言的意思，便解释道:“公子多虑，文录斋还未曾做过那窃文之事，要是被人告上公堂，那是要吃官司的。如此，不管真假，皆是有损名誉，文录斋断不可做那杀鸡取卵之事。”

　　哦...

　　顾正言道:“在下当然信得过文录斋...不过话说回来，掌柜的觉得此文如何？”顾正言适时转移注意力。

　　说到此，徐掌柜的两眼放光，带有一丝激动道:“精彩，在下第一次见到如此精彩之文，鬼怪居然可以结合情爱，当真是让人深陷其中，相信里面的内容也能使深闺小姐，赶考书生入迷三分...啧啧，鬼怪结合情爱，还写得如此曲折离奇，厉害厉害！”

　　顾正言心道，这掌柜还是有眼光的嘛，蒲大大的大作，能经过后世这么多人的检验，在这个思维思想都受到限制的大雍朝，那还不精彩？

　　顾正言笑道:“既如此，那可否和掌柜的细谈刻印出版之事？”

　　徐掌柜眉毛一挑，笑道:“理当如此，理当如此！不过如此之作，在在下的权限内，给出的价格可能会让小兄台失望，所以还要劳烦小兄台到内院和三位东家一叙。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第43章 文录斋免费阅读。https://www.23sk.net 