    小虫虫的表述有些驳杂，白无伤其实不能完全听懂。

    反复折腾了五分钟，又在银河的帮助下，大致捋清楚它的想法。

    一瞬间，白无伤只觉得头重脚轻，整个人晕乎乎的。

    就好像是夕阳西下，湖畔凉亭，小酌微醺。

    看着美丽的景色，心底有万千赞美之词。

    但最后只化为两个字。

    ——卧槽！！！

    余光瞄了一眼周围的队友，白无伤不敢有太多的情绪表露，只能暗戳戳地疯狂吐槽：

    “要不要这么凶猛……吃远古种的虫卵，还差点吃了两个？”

    “未免太丧心病狂了，这就是吃货的本质吗？”

    “……不愧是你啊，小辞！”

    有那么一刹那，白无伤大脑一片空白，不知如何评价此时此刻的心情。

    虫虫，那可是远古种啊！

    虽然你自己也是……

    但是！一枚远古种虫卵，少说也在三四十万金币以上！

    更多时候，有钱也买不着，是个御主都懂得它的价值。

    这代表的是一条通往不朽体的光辉大道；

    代表的是同期更强的天赋值或者战斗力；

    代表的是从出生就开始培养，最容易递增也最稳定的亲密关系。

    就这么被你吃了……

    白无伤下意识觉得暴殄天物。

    反应过来后，缓了一口气。

    好歹是自己的宠兽，吃也就吃了吧，肥水不流外人田不是？

    话是这么说，白无伤心底的那种危机意识感，已然爆发到了史无前例的地步。

    “怪不得……打小吃了个远古种，这嘴能不叼么……不到万不得已，怕是碰也不会碰低劣虫卵吧？”

    “以后我真的扛得住它的开销吗……不会把我吃破产吧……”

    心念急转下，微妙的表情还是没能逃过几个队友的观察。

    尤其是姜枫，他可是学过特殊技能的，隐约洞察一人一虫的沟通出现了问题。

    “白老弟，怎么了？”他好奇道。

    白无伤哪敢明说呐，这要是说出去，面临的麻烦太多了，有百弊而无一利。

    不过跳开这一点，他还是间接得到了新的情报，足以给队友一个交代。

    “有好消息，也有坏消息。”

    “好消息是，这个大地蜗牛，小辞的确在遗迹中见到过。”

    “并且，这是它见过的最危险的怪物！”

    “所以我有理由判定，大地蜗牛的生命层次，应该位列成熟体巅峰，综合战斗力高于人头蛛！”

    “这个情报从某种程度上，框定了遗迹本身的危险系数。”

    “但凡出现数头完全体怪物，我们就没有必要深入争夺了，风险不可控。”

    众人微微点头，白无伤继续道：

    “坏消息则是，成熟体巅峰的大地蜗牛，以我们的阵容来说同样是劲敌。”

    “野狗认为自己会发财，如果是指得到了其他高昂物品、或者贩卖情报，那还说得过去。”

    “如果不是，而是他们认为凭借自己就能捕获大地蜗牛，那这表明他们的实力超出我们的预期，野狗佣兵团的危险等级必须再次上调！”

    白无伤的推论都是站得住脚的。

    众人默然不语，薛子霖轻叹一声：“实话实说，我心动了。”

    索碧娜波光流转，轻笑道：

    “很正常，论综合潜力值，大地蜗牛在学院所有人的宠兽里，或许很难跻身前五，但是排进前十，应该还是稳妥的。”

    “如果能作为你的第三只宠兽培育，在你毕业之前，也许有望冲击十杰之一。”

    白无伤小吃一惊：“大地蜗牛这种档次的远古种，成长潜力在学院排前五都有困难？”

    姜枫笑道：“是啊，我都说了，学院变态妖孽多着呢。”

    “一年级那只小炎雀，二年级的冰狐狸，还有三年级的第一席、第二席……各种牛人悍兽太多了。”

    “远古种确实稀有，但那是对于普通御主而言，一些有钱有势力的，还是有机会搞到类似的的。”

    白无伤暗中咂舌，转而听到薛子霖开口：

    “无伤说的没有错，我们要尽可能做高野狗佣兵团的战力预期。”

    “在这个基础上，我们商讨几个问题。”

    “第一，他们是否已经获得大地蜗牛？”

    “第二，无论是与否，我们的立场又将如何定义？”

    “第三，此行的收获已经非常不错，我们是继续深入冒险，还是求稳离开？”

    安小柔扬了扬头，冷清道：“哪怕没有远古种，没有利益纠纷，能力范围以内，遇到这样的邪恶份子，我都会尽全力诛杀的。”

    “不过我现在不是团队的主力，所以我不发表意见，听你们的安排。”

    姜枫嘿嘿直笑：“霖哥，危险肯定是有的。”

    “可我也是常年舔刀子的人，求稳……不是不行，但我认为目前的情况，还可以再前进一段距离，再多观察一下。”

    索碧娜跟着点头：“类似于遗迹这类地方，都是赚钱赚资源的宝地，我也不想轻易就放弃。”

    “况且……”她的眸光掠过众人，红唇翘起，意有所指道：“在座的各位，我不信你们没点底牌，就敢来遗迹开荒。”

    “实话说吧，我有抵挡普通完全体初期的宝具，至少能挨三下不死，能够争取到足够的逃命机会。”

    白无伤没有太多惊讶，所有人皆是如此。

    索碧娜早就处于魂侍级巅峰，有一两样针对完全体的保命手段，再寻常不过。

    “我有小鹿，还有一枚强化版的风速符，短暂爆发极限速度，非敏捷类的完全体初中期，不太可能追的上我。”

    安小柔皱了皱秀眉，“唯一要顾虑的，是这里的地形问题，有点麻烦……”

    反倒是姜枫苦笑一声，有点光棍道：“你们是真的有钱……我的保命物品最多比肩成熟体巅峰，再高的我暂时买不起，等这一次结束，应该就可以鸟枪换炮了……”

    “无伤，你是怎么想的？”薛子霖望来探寻的目光。

    “其实从现在的局势来看，继续深入，你反而是最危险的那一个。”

    “如果你没有把握，不要硬撑，现在退出，大伙不会有任何想法的。”

    “没有贬低你的意思，你踏入御主不过两三个月的时间，能走到这一步，已经远远超过同期的我们了。”

    “我们是团队，可说到底，还是在追求个人利益，安全是最重要的。”

