    袁横震惊，吴白太霸道了。

    “吴白，这次老夫陪你走一趟武夷山，好久没在江湖上行走了，世人都快忘了我东拳的存在了吧。”

    吴白笑了起来：“你可拉倒吧！炎龙宫一大摊子事等着你处理呢，老实待着吧。”

    “俗话说拳怕少壮，你老了，就做好后勤。你瞧老牧，能偷懒就偷懒，不能偷懒创造机会也要偷懒。”

    袁横气笑了：“好好的话不会好好说啊？怕我冒险就直说，你这样说话很容易挨揍的。”

    吴白笑了笑：“放心吧！这次我，西门云翼，青鸾，足够了。”

    “还有一位观众。”

    吴白指了指林淡妆。

    袁横大惊：“你要带林姑娘去，太危险了。”

    “没事，我压根没把他们放在眼里，有我老婆给我加油打气，我战斗力绝对成倍增长。”

    袁横无奈地摇摇头：“你小子真是想一出是一出，这是闹着玩的吗？我劝你还是让林姑娘先留在炎龙宫，安全第一。”

    林淡妆看向吴白撒娇：“老公，我要去！”

    “行，带你去！让你看看老公大发神威，将那些魑魅魍魉全灭了。”

    袁横无奈地摇摇头。

    下午，西门云翼和青鸾到了。

    吴白跟袁横辞行，几人前往福城。

    福城是离武夷山最近的城市。

    飞机上，西门云翼贼兮兮地不时地看一眼林淡妆。

    林淡妆看向他：“怎么了？”

    “这几天除了长白山，老吴还带着你去哪玩了？”

    林淡妆心里苦笑，这几天她都没跟吴白在一起。

    西门云翼不说，她都不知道吴白去了长白山。

    “就到处转了转。”

    西门云翼贼兮兮的坏笑道：“老吴单独带你出去游山玩水，这是急着给糖糖和小团子添个弟弟妹妹啊。”

    他瞧了一眼林淡妆的肚子：“有动静了吗？先说好，我要当干爹。”

    林淡妆俏脸微微一红。

    吴白嘴角一抽，这二货脑子里都什么乱七八糟的。

    “都不知道生男生女你就要认干爹，说不定是女孩，你只能认干妈了。”

    西门云翼：“……草！谁认谁啊？”

    “不是刚才说的，要认我俩的孩子为干爹吗？”

    西门云翼：“……滚！”

    林淡妆掩嘴偷笑，对付西门云翼，还得是吴白。

    她终于明白敖皇为什么不愿见吴白了，她这个老公的嘴是够毒的。

    几个小时后，飞机在福城机场落地。

    此时，已经是晚上九点多了。

    几人出来打两个车，直奔市里。

    林淡妆在手机上订好了酒店。

    到了酒店，办理好入住。

    四人稍微休息了一下，出来觅食。

    “老婆，想吃什么？”

    林淡妆还没回答，西门云翼嘴快的说道：“来到了福城，当然是吃海鲜了。”

    福城是海滨城市，盛产海鲜。

    林淡妆笑道：“我没意见，吃什么都行。”

    “孕妇能吃海鲜吗？”西门云翼问。

    吴白无语：“谁是孕妇？”

    西门云翼一怔，看了看林淡妆：“说了半天，没怀上啊？”

    吴白：“……滚粗！”

    西门云翼贱嗖嗖地说道：“老吴，你不行啊！这满打满算快十天了吧？真没用。”

    吴白攥紧了拳头。

    西门云翼见势不妙，急忙道：“走走走，吃海鲜，吃大个的，我请客！”

    吴白无奈地揉揉眉心，这个二货。

    转悠了一会，就近找了一家规模挺大的海鲜宫。

    在服务员的带领下，吴白等人找了一张靠窗的桌子坐下。

    点完菜。

    西门云翼直嘬牙花子：“好家伙，是谁说福城海鲜便宜的？怎么感觉比其他地方还贵？该不会看我们是外地人，故意坑我们吧？”

    林淡妆道：“档次问题，虽然吃的东西都一样，但是这里的装修，服务，都无形中提升了从产品本身的价值。”

    “就像是癞蛤蟆，上了桌就是金蟾，受人香火供奉。”

    吴白突然想到了在长白山邀请自己联手的青年身边的那只癞蛤蟆，臭不可闻。

    海鲜大餐还没上桌，吴白突然间就觉得不香了。

    “老吴，看来重生村的假消息吸引来了不少武修啊。”

    吴白微微点头，光是这家店里，此时便有不少武修。

    “服务员，过来！”

    离吴白较远的一张桌子上，坐着三个面红耳赤的青年，看上去喝了不少。其中一人大喊服务员。

    一个样貌清秀的服务员急忙跑过去。

    “美女，你的鲍鱼好吃吗？”

    服务员脸色愠怒，因为这并不是什么好话。

    但看到三个人喝多了，她也不好计较，只能装作没听懂，道：“先生，我们店的鲍鱼都是最新鲜的，你们要吗？”

    三个青年笑得满脸淫荡。

    其中一个淫笑道：“你说什么？她的鲍鱼是最新鲜的，你们想不想尝尝？”

    “最新鲜的鲍鱼，那水肯定多，我喜欢。”

    “美女，请问你的鲍鱼喜欢喝豆浆吗？”

    “哈哈哈……”

    三人完全肆无忌惮，哄然大笑。

    服务员被气得俏脸通红，怒道：“你，你们……”

    “我们怎么了？这里专卖海鲜，我们喜欢吃新鲜的鲍鱼，有什么问题吗？”

    女服务员气得满脸通红，转身就走。

    其中一人见状，一把抓住她的手腕，淫笑道：“美人，我们还没吃到鲍鱼呢？你这服务态度可不行啊，信不信我们投诉你？”

    “放开她！”

    靠墙的桌子，一个身穿黑色劲装的青年肚子在吃东西，见状怒而起身，呵斥道：“身为武修，竟然大庭广众之下耍流氓，无耻，恶心，油腻。”

    “哎呦！哪来的小赤佬，敢管我们的闲事，知道我们是谁吗？”

    其中一人摇摇晃晃地站起来，盯着黑衣青年：“小子，现在立刻跪下叫声爷，我便饶了你，不然……”

    “唰！”

    回应他的是黑衣青年一道凌厉的剑气。

    抓着女孩胳膊的手急忙放开，不然胳膊就没了。

    嗤的一声！

    方桌朝着两边倒下，桌上的盘子碗摔了一地。

    方桌被一剑劈成了两半。

    “剑法不错，修为差了点。”吴白评价。

    三个青年被激怒了，纷纷抓起旁边的长刀。

    “找死。”

    三人手里的长刀出鞘，凶神恶煞地盯着黑衣青年。

