    坐下出租飞车，一众少年乘兴而来，败兴而返。艾伦独坐车尾，沉默不语，耳边则是几个少年嚷嚷着要给那些平民好看的声音。不过他们大多数回去后只会选择性把这件事遗忘了，毕竟只是酒吧斗殴，他们的家族还没空闲得来替这些小少爷处理这些事。

    何况，被人家痛揍一顿，说出去也是脸上无光的事，他们只会选择绝口不提。

    有时候，贵族的心理就是一件这么奇妙的事。

    在路过一个街口时，艾伦忽然看到几道身影钻进一条偏僻的巷子里。他立刻叫道：“停车！”

    飞车停了下来，乔什皱眉道：“你想干嘛？”

    “我还有点事，就在这下，你们先回去吧。”说完打开车门，艾伦跳下了车。

    刚才那几人似乎是威利克他们，艾伦有种直觉，秘密很快会揭开。他跟着钻进那条巷子，走了几步，便听到威利克的声音：“这是你们的钱，拿好就散了吧。记住，最近几天都躲起来，要不去地表出出任务。”

    “威利克老大，那也得有狩猎团看得上我们。”有人如是道。

    “行了，自己精灵点，走吧。”

    脚步声从另一边离开，威利克又道：“奇娅，乖乖的别惹事。哪里都不要去，就在家里，能办到吗？”

    “老橡树呢？”

    “也不能去！”

    “好吧，听你的。那我走了。”

    奇娅的脚步声朝这边而来，艾伦悄然躲到一个垃圾箱后。等女郎走过后，他才刚想钻出来，就听到巷外响起一声轻佻的口哨，接着又有脚步声走了进来。来人大声道：“威利克，有好消息告诉我吗？”

    声音很熟悉，艾伦谨慎地看去，文森正大摇大摆地走了过来。这个曾经想霸占他奖励物资的男孩嘴里正嚼着口香糖，经过了艾伦藏身点附近，消失在巷子不远处的一个拐口。接着威利克压着怒气的声音响了起来：“文森少爷！你可没告诉我，那个小鬼也是你们贝思柯德的，而且还是死亡擂台的优胜者！”

    “那又怎么样？何况不是我没说，而是你没仔细问清楚。”文森冷笑：“我可告诉过你，那是一个贵族少爷。是你自己说，只要有钱什么人都一样。”

    威利克沉声道：“但贝思柯德不是普通的家族！”

    “行了。你只要告诉我，替我废了那小子没有？”

    威利克选择了缄默。

    “好吧，果然是个11级的废物，我还以为铁狼威利克是多么了不起的家伙，原来也是个怂货，连个小鬼都收拾不了。”文森一阵嘲讽。

    接着脚步声响起，他似乎要离开，威利克叫住他：“我的报酬！”

    “你搞砸了还想要我的钱？”

    “没错，我搞砸了。或许，那个小少爷会乐意给我一些报酬，如果我告诉他，是谁想对付他的话。”

    文森当即尖叫了起来：“你竟然敢威胁我！”

    “我只是拿回我应得的，是你没给我准确的情报，就别怪我把事情办砸！”

    “很好，你们这些贱民，果然都是无耻的混蛋！”文森怒冲冲道：“拿好你的钱，给我滚！”

    文森走了，艾伦钻了出来。轻着脚步来到拐弯处，威利克已经走向另一条长巷。艾伦跟了上去，这一片是巴比伦上的贫民区。街道复杂，建筑林立，阴影中不时出现一两道不怀好意的视线，某个街角的拐弯处，又或站着花枝招展的女郎，她们会热情地招呼着每个经过的男人，然后去廉价的旅馆开房寻欢。

    艾伦总算见识到巴比伦的另一面，这座浮空之岛，也并非什么地方都是高贵繁华。正如光影相随，它也有阴暗的一面。

    最终，艾伦跟着威利克来到一个相对僻静的地方。这里有幢两层小楼，楼房很简陋，但二楼的阳台摆放着一些绿色的盆景，给小楼带来一些生机。

    楼里灯火通明，威利克敲了敲门。门后响起一阵脚步声，接着门打开，一个八九岁的女孩高兴地说：“威利克哥哥，你回来了！”

    “威利克哥哥，我的面包呢？”女孩后又钻出个四五岁的男孩，看上去很瘦弱，就像一只小狗。

    接着又有两三个年幼的孩子钻了出来，威利克摸着他们的小脑袋说：“今天太晚了，明天让玫丽去买你们最喜欢的甜甜圈好了。”

    孩子们立时一阵欢呼。

    就在威利克要进门的时候，一个声音在他后头突然响起：“那么，这些是你收养的孩子？”

    本来一脸笑容的威利克，突然瞳孔一缩。他对着那个叫玫丽的女孩道：“把他们带进去，不准出来。”

    然后才关上门，转过身。威利克深吸口气，看着靠在墙边的艾伦道：“是你！”

    “是我。”艾伦耸肩说：“我都听见了，你和文森的那些交易。”

    “听着，这位贝思柯德的少爷。之前我并不知道，文森要对付的是自己家族的人，否则我不会接下这活。现在，我也不想理会你们家族内部的事，我只想过自己的生活，明白吗？”威利克做了个“请”的手势：“所以，请你离开。”

    “很好，你也知道这是贝思柯德的内务。可惜你知道得有点晚，不管你愿不愿意，事实就是你已经插手了。”艾伦压低了声音道：“在你知道了我的身份后仍执意出手，不得不说，你的职业道德让人钦佩。可惜，文森那个人不会在乎这一点。而且你刚威胁了他，我不觉得他是个大度的人。或许不用多久，他就会回报你今晚的威胁。”

    “你想怎么样？”威利克皱眉道，现在他觉得眼前这个小少爷不是那么好打发。

    艾伦摊手道：“很简单。文森这么对我，我当然得有所回报。我需要你在必要的时候站出来，指证他今晚做过的事。”

    威利克笑了：“小少爷，那样你会让我在浮岛上没立足之地。”

    “不，你会得到我的庇护。不久的将来，我会成立自己的狩猎团。到时候，我会在那里面给你留个位置，如果你愿意加入的话。”

    “听上去很诱人，而事实是。你名不经传，哪怕摇身一变成为贝思柯德的人，但我看不到你的实力。至于文森那一边，他只是个旁支没错，可他身后的家族在浮岛和地表都有那么一点影响力。”威利克摇头道：“那么你看，我实在找不到有什么理由站在你这边。”

    “至于文森，没关系，我们很快会搬走。反正我们总搬家。”威利克有点自嘲地说。

    艾伦心中暗叹，知道还是无法说服眼前这个青年男子。正如威利克所说，他的底子还太浅。何况真正的身份只有族中直系才清楚，对于外人来说，他只是个运气好些，但没有实力的旁支子弟罢了。

    “那好吧，我也不勉强你。如果你改变主意的话，可以到黎明之刃来找我。”留下这句话，艾伦离开了。

    威利克松了口气，而且对于艾伦没有当场发难感到惊讶。否则两人动起手来，哪怕艾伦杀不了他，但房子里那些孩子可没那么幸运。

    回到黎明之刃，乔什打开自己公寓的门，先拿出一袋硬冰敷在自己的脸上。冰块一碰到伤处，让他不由“呀”一声叫起来，接着恼怒地把冰块丢到地上：“妈的，文森找的都是什么人。说好演戏的，竟然真动手！”

    他看着镜子里自己青肿的脸，更是恼怒不已。这时响起了敲门声，乔什怒冲冲地打开了门，看到门外的人一愣，随后压下怒火：“是你。”

    文森走了进来，吹了声口哨：“嘿，兄弟。你的样子真狼狈。”

    “还不是拜你所赐！”乔什想了想，又说：“文森，我已经照你说的做。那么我拜托你的那件事……”

    “别提你那件事了，你也看到，威利克那混蛋搞砸了。艾伦还好好的，我还得另想办法对付他。”文森不客气地往沙发上一坐，说道。

    乔什走了过去：“那是你的手下办事不力，不关我的事。为了你，我可是已经把他得罪透了。万一他知道这其中的缘由，那我……”

    “闭嘴！”文森冷冷看了他一眼：“就你这点胆量，还想干掉你前面几个哥哥？放心，只要你好好替我办事，你那件事迟早我会替你搞定。不过现在，我要教训下威利克那些个混蛋！妈的，他竟然敢威胁我。”

    “教训他们？”乔什突然坏笑道：“说起来，他们里面有个身材火辣的妞。横竖要教训他们，不如把那个妞捉来……”

    “你说那个叫奇娅的女人？”文森眯了眯眼道：“说起来那小妞的确不错，够辣。行，就她吧。但也不能便宜了那些个贱民！我让家族调几个好手过来，明天就把他们给办了。”

    等到隔天晚上，文森好不容易打听到威利克的住处，带着两个15级的护卫找去时，威利克早已不知所踪。他看着人去楼空的小楼恨恨地砸了些东西，刚出来，乔什勿勿而至。

    “找到那个小妞了，现在人在老橡树酒吧里呢。”乔什眨眼道。

