    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    黑土地上，一匹健马飞驰着，很快就来到了蓝田煤矿大门口。

    第一次看见那巍峨高耸的大门，尉迟恭竟是一愣。

    这哪里是煤矿，分明就是个军事要塞啊，比之大唐的许多边关还要森严和气派。

    他大喊道：“开门，老夫乃吴国公，同州刺史，来找我儿尉迟宝琳，赶紧把门打开！谁敢不开门，老子剁了他。”

    他本以为自己一声大吼，能将守在上方的守卫吓住。

    哪知道，上面有人回应道：“就你，还吴国公，那我就是吴国公他爹！”

    尉迟恭气的差点从马上坠下来。

    他忍住了暴走的冲动，怒道：“你个小兔崽子，赶紧去告诉尉迟宝琳，就说老子来找他，他要是敢不开门，别怪老子带着家将来将这蓝田煤矿给踏平了。”

    上方的几个守卫略微商议一下，最后派了一个人去通知尉迟宝琳。

    片刻的功夫。

    轰轰轰。

    两扇巨大的大门缓缓打开。

    尉迟恭拍马便闯了进去。

    到了门后，一个老者上来，说道：“参见吴国公，厂长现在正在指挥洗煤，请你在此地稍等片刻，厂长马上就下来见你。”

    尉迟恭手执马鞭，怒道：“都什么时候了，还洗煤，哼，老子马上上去将他带走……滚开！”

    说着，他一鞭子抽在马屁股上，战马吃痛，嘶鸣一声，便撒开蹄子，朝水库的方向而去。

    那老者在后面大喊道：“吴国公老爷，马上要洗煤了，危险……”

    可是尉迟恭已经跑远了。

    水库之上。

    尉迟宝琳看着下方那根钢铁怪兽一般的洗煤车，缓缓举起了旗子。

    猛地一挥。

    “开闸，放水！”

    轰轰轰。

    轰轰轰。

    合拢的铁闸门缓缓分开。

    就在这时，尉迟宝琳看见一匹骏马从远处跑来，已经到了洗煤车下方。

    尉迟宝琳感觉那人有些熟悉。

    “慢……”

    轰。

    他才一开口，铁闸门已经彻底打开。

    水流轰然流出。

    ……

    尉迟恭呆呆地看着眼前的洗煤车，心中震惊得无以复加。

    这么个大宝贝，到底是怎么造出来的？

    这玩意要是用于攻城，只怕长安城高大的城墙也守不住啊。

    轰轰轰。

    他看见那堤坝顶部，突然开了一个巨大的口子。

    随即，便是震耳欲聋的声音。

    一股粗壮的水流，猛地从堤坝顶部喷涌而出，水柱猛地砸在洗煤车上，整个洗煤车都发出了吱嘎吱嘎的声响。

    “娘呀……”

    尉迟恭吃惊的大喊一声，调转马头想跑，可是马儿已经被吓得腿软，跑不动了。

    情急之下，他只得翻身下马，突然跑上前，一把抱住了那洗煤车的一根铁柱子。

    轰轰轰。

    巨大的水流从上方灌下来，冲击着他的身体。

    疼！

    刺骨的痛，仿佛有刀在身上刮过。

    尉迟恭扭头看去，只见自己的战马已经被巨大的水流冲走了。

    就在这时，一道水流冲击而来，直接将尉迟恭拍进了水中。

    尉迟恭晕晕乎乎的，便被水流冲走了。

    等他神志稍微清醒一些，抬起头来，才发现自己正坐在一望无际的“黑海”之中，放眼望去，漆黑一片，到处是流动的煤炭。

    “娘呀，这是哪儿啊？”

    话音未落，便听见不远处响起了人声。

    尉迟恭扭头看去，只见远处正有一艘船朝这边飞快地赶来，那站在船头的，不正是自己的儿子尉迟宝琳吗？

    不多时间，这大船来到眼前，尉迟恭才看见，这是一艘底部用铁皮包裹的大船，在这煤海之中行驶，势如破竹。

    尉迟宝琳亲自带着人跳下来，手忙脚乱地将尉迟恭扶上船。

    足足过了好几个时辰，尉迟恭才从惊吓中缓过神来。

    他的第一反应便是去找尉迟宝琳，想要尉迟宝琳李恪跟自己回长安。

    哪知道，尉迟宝琳的态度很坚决：“爹，我暂时是不会回去的，我还有许多事要做……这蓝田煤矿和煤炭加工厂，现在都是我一个人负责，我要是走了，慕宗思一个人根本忙不过来，爹……我已经找到了我想做的事，你就不要勉强我了！”

    尉迟恭气的想打人：“你想做的，你的梦想，就是在此挖煤？”

    “爹，挖煤只是第一步，采煤之后，就是洗煤，洗过的煤成为精煤，精煤一部分拉到梦幻集团的砖厂，一部分拉到煤炭加工厂经过精加工之后，变成煤球……”尉迟宝琳兴致勃勃地说道，然后带着尉迟恭来到煤炭加工厂。

    眼前是堆积如山的煤球。

    尉迟恭指着无数的煤球，问道：“这些……有什么用？”

    “不知道……”尉迟宝琳很老实。

    尉迟恭直跳脚：“不知道你还去做？”

    “杜荷说有用，能赚钱……”

    “杜荷说的话你也行，杜荷还说要迎娶两位公主殿下呢，如今呢？”

    “那我不管，反正我不回去。”

    尉迟恭使出了九牛二虎之力，也没能说动尉迟宝琳，最后只得一个人灰溜溜地离开蓝田煤矿，却是直奔梦幻集团，要找杜荷算账。

    一看见杜荷，尉迟恭便红着眼睛说道：“杜荷，算我求你了，你去帮我说说宝琳吧，这个混小子现在是铁了心要留在蓝田煤矿挖煤，可他是我尉迟恭的儿子啊，以后是要继承我吴国公的爵位的，怎么能去挖煤呢，还不得被人笑话一辈子啊。”

    杜荷听了，却是不乐意了：“尉迟伯伯，你这话，我可不爱听啊，挖煤怎么了？我那蓝田煤矿，可有上万人呢，他们都是辛勤的劳动者，凭自己的双手挣钱吃饭，不偷不抢，有什么见不得人的？再说，尉迟兄去蓝田煤矿，那是他自己深思熟虑的选择，而且他在蓝田煤矿干的风生水起的，当初你说要带着尉迟兄赚钱，这不，我就给他找了一个最赚钱的差事，现在你不乐意了？”

    尉迟恭摆摆手：“不是愿不愿意的问题，只是这挖煤，实在有些丢人。”

    杜荷笑道：“既是如此，只要尉迟兄提出不干，他随时可以走，不过，你要我去劝说他离开，此事，干不了，尉迟伯伯，你就好好回去休息吧，说不定要不了多久就抱孙子了，操这份心干嘛？”

    杜荷无奈。

    这老头咋就这么执着呢。

    ……

