    第1518章乾坤乱颤   

    死灵族把该收拾的东西全部收拾完，然后就带着受了重伤的龙帝一起离开。

    

    这次龙帝受到的伤的确是无比的严重，骨头全部粉碎，必须要重新凝聚。

    

    光是恢复伤势就花费了五天时间，接着又过了两天修为完全恢复。

    

    “元力三百五十转了。”

    

    龙帝轻吐口气，花费了两千多万枚血丹，才把他的伤势复原，并且元力还有了不小的增长。

    

    在生死之间徘徊，的确是最能提升自己。

    

    只不过，太凶险了。

    

    以武无极的战力，龙帝估摸着自己起码也得元力四千转以上才有资格真正的与之交手。

    

    意念沉入御兽镯的空间内。

    

    十三头狮王已经恢复了，那三头天神级别的只恢复了五分之一的样子。

    

    想了想，又往其中投了一千万枚血丹。

    

    才刚进来几天，龙帝身上的血丹就剩下两亿左右了，消耗巨大。

    

    “喂，你没事了吧？”

    琪琪凑了过来，斜眼看着龙帝：“真是个扫把星。”

    

    此刻死灵族分成五拨，骑在巨大的蜈蚣背上，朝着‘龙果园’走去。

    

    灵果园，是一片区域，那个地方龙气浓郁，所以生长了不少的龙果树。

    

    这种树对于体魄的增长有着难以想象的好处，原本一直是被几个大妖族所霸占，死灵族完全没有参与的资格。

    

    但现在不同了，有了龙帝在，他们倒是敢想一想了。

    

    不需要多，大家伙就算只分得一颗，对于实力的提升也是很大的。

    

    龙帝瞥了她一眼，这小丫头必须要教育她一下，要不然还真的无法无天了。

    

    脑海中念头转动，龙帝忽然露出邪恶的笑容，凑到琪琪耳边，小声的说道：“小丫头，别老是惹我，要不然信不信我半夜偷偷把你抓到小树林里，先是这样，然后那样，最后再这样...”   

    琪琪顿时就炸毛了，身子往后仰，双手撑在蜈蚣背上，娇喝一声：“你敢！”

    

    龙帝耸耸肩，保持着坏人的样子：“我有什么不敢的，我什么实力你也看到了，而你的咒术对我用处又不大，对付你还不是轻而易举的？”

    

    琪琪恶寒，咬牙切齿：“我要告诉爷爷！”

    

    “你去啊。”

    龙帝无所谓的道：“说不定你爷爷还很乐意把你嫁给我呢，想想看，你们村有谁比我优秀？”

    

    琪琪沉默了，这个家伙虽然很可恶，但也正如他所说的那样，要是真的对自己那啥了，恐怕自己爷爷还真的愿意顺水推舟...   

    琪琪脸色变幻了好几次，最后脸上露出娇羞之色：“讨厌啦，我跟你开玩笑的。”

    

    龙帝也笑了起来：“开玩笑？

    那就最好，要不然我就得先上船后买票了。”

    

    琪琪一愣，琢磨了半天才明白龙帝这句话的意思，银牙紧咬，可恶，太可恶了！   

    龙帝见她老实了，也没有再继续逗她，转而问道：“还有多久到？

    跟我说说把持龙果园几个妖族的实力，底细如何。”

    

    琪琪被吓唬了一下，没敢再随意的嘲讽龙帝，红唇微启，老老实实的开始给他介绍起来。

    

    ...   

    秘境中段位置，一群原住民在疯狂的进攻一个浑身被金光笼罩的男子。

    

    那群原住民各个战力强横，凶狠异常，几乎都是五百转的，还有不少上千转的。

    

    但，却无法阻挡那个男子丝毫，随意挥手间就有一条恐怖的火焰长河凭空出现，席卷而过，焚烧一切。

    

    不论是五百转还是一千转，都无法抵挡分毫，被轻易灭杀掉。

    

    这个男子，便是帝一！   

    几万名实力强横的原住民，就这么轻易的帝一给灭了，不费吹灰之力。

    

    他没有多做停留，凌空而行，很快就消失在天边，不断朝着中央区域而去。

    

    他对于沿途上的各种机缘都不在意，看都不看，目标只有最核心区域的龙皇精血！   

    不止是他，另外九个弟弟妹妹也都是如此。

    

    还有光明神族第一天骄‘明蛰天’，暗黑魔族的魔羽，魔舞一族的舞幽等等。

    

    这些顶尖天骄，对于一般的机缘都看不上，唯一可以引起他们注意的就只有龙皇精血。

    

    得之，便可铸就无上根基，未来有望帝境。

    

    至于武神族的武无极，实际上格局还是小了些，跟帝一他们是比不过的。

    

    ......   

    月灵族领地内，此刻正在爆发剧烈冲突。

    

    一名满身是血的月灵族大吼：“保护圣女，你们先走！”

    

    “我不会走的，大家同生共死！”

    

    李玄舞走了出来，周身流转着道道清辉，俏脸上布满了寒霜，太阴之力不断被调动。

    

    三位天骄毫无征兆的到来，一下子就打得月灵族措手不及，造成了不小的伤亡。

    

    李玄舞满头青丝飞舞，杀意冲天。

    

    嗡！   

    在她身后，一轮圆月浮现，弥漫出冰冻虚空的可怕力量。

    

    三位各族天骄先是脸色一变，紧跟着就爆发出惊天动地的狂笑。

    

    “哈哈哈，没想到这个小娘皮居然是太阴圣体！”

    

    “人族最顶尖的体质啊，运气真好！”

    

    “抓住她，让她给我们都生十几个后代，血脉一定十分强大！”

    

    ...   

    尽管各族各种看不起人族，但却也不得不承认，太阴圣体乃是无比强横的体质，严格来说是比他们还要高贵。

    

    魔蜂族天骄嘿嘿冷笑，对火焰神族的天骄说道：“烦请火兄布下火之域，不要让她们跑了。”

    

    “没问题！”

    

    火焰神族的天骄双臂张开，无穷无尽的火焰涌出，从两边包围过去，转眼间就形成了一个巨大的火焰神罩，把整个领地都笼罩在内。

    

    火焰，对月灵族来说属于克制的力量，立即就让所有人的战力下跌了不少。

    

    魔蜂族天骄双眼放光“嘿嘿，小娘皮，乖乖的，不要反抗，我会让你知道属于女人的快乐是怎么样的。”

    

    魔蜂族不论男女腰力都是一绝，在床笫之上都是无比强大，难有对手，甚至还有些无法承受其冲击力而活生生死掉的例子也有不少。

    

    李玄舞俏脸发寒，没有回答，太阴剑在手，直接杀了上去。

    

    她进步很大，现在已经元力五百转了。

    

    但她所面对的可是超过三千转的天骄，双方实力差距太大了，哪怕她掌握有好几样秘宝，但要一打二还是显得有些不够看。

    

    剩下的那些月灵族，则是被火焰神族的天骄给拦下了，无法去支援李玄舞。

    

    狂牛族天骄化作本体，浑身燃烧着深红色的火焰，瞬间就进入到了狂暴状态，狠狠的朝着李玄舞撞击过来。

    

    李玄舞脚下的追星踏月发光，加之缩地成寸在身，很轻易的就躲避掉了。

    

    她双手张开，一把由元力凝聚成的巨大弓箭成型，不断的弯弓射箭，不让两位天骄靠近。

    

    至于其他月灵族，仗着人数的优势，还是勉强可以与那火焰神族的天骄抗衡。

    

    另外两位天骄愤怒无比，狂牛族天骄更是大吼：“臭娘皮，你要是再躲避，老子就先灭掉其他人！”

    

    狂牛一族本就不擅长速度，不，应该说是只会直来直往，不会拐弯，面对李玄舞那玄妙莫测的速度，那是一点办法都没有。

    

    “可恶！”

    李玄舞感觉很是憋屈，只能散去大弓，再次拿起太阴剑冲杀上去。

    

    正面硬碰硬，即使是有广袖流仙裙在，李玄舞也不是他们的对手，很快就被打得咳血不止。

    

    另一边月灵族人也是一个个身躯被点燃，在哀嚎中化作灰烬。

    

    李玄舞的眼睛通红，战力全开，但依旧在不断的受伤。

    

    李玄舞忍不住发出长吟：“啊啊啊，哥哥，你在哪里！”

    

    距离此地一千里外，李玄阳盘坐在一团巨大的火云之上，神台悠闲的吃着各种珍贵、蕴含浓烈生命力的果实。

    

    这火云乃是一种飞行宝物，叫‘火连云’，可日行三万里。

    

    在其身后，是一种阳傀族的人，数量在八千左右。

    

    他得到了该族好几样宝物，同样是实力大增，现在已经是元力六百转了！   

    太阳印记也被凝聚出来，他有自信跟各族一千转左右的天骄交手。

    

    “哎，也不知道还有多久才能见到妹妹，她看到我实力变得那么强大，肯定会害怕，到时候就可以好好欺负她了。”

    

    想到这里，李玄阳露出开心的笑容。

    

    一直被妹妹压制着打，现在终于有机会，有实力可以翻身农奴把歌唱了，他怎么能不开心？

    

    俗话说的好，不欺负妹妹的哥哥不是好哥哥。

    

    咚咚咚！   

    就在他美滋滋的想着妹妹见到自己后要怎么收拾她，忽然心脏剧烈跳动起来。

    

    “哥哥，你在哪里！”

    

    脑海中，响起了李玄舞的声音，使得李玄阳脸色狂变：“不好，妹妹出事了，加速，加速！”

    

    他发出狂吼，双手往下一按，火连云震颤了一下，而后疯狂加速。

    

    两兄妹乃是血亲，彼此之间是有感应的。

    

    他清晰的感知到了妹妹正处在巨大的危险中，眼前更是浮现出李玄舞浑身是血的模样。

    

    “该死，是谁敢伤我妹妹，我绝对要他的命！”

    

    李玄阳发狂了，额头上太阳印记璀璨而起，弥漫出恐怖无比的波动，几欲焚烧诸天。

    

    千里的距离，原本正常是需要好几个时辰的，但硬生生被李玄阳缩短到了半柱香。

    

    入眼所见，是一个巨大的火焰罩子。

    

    “我妹妹在里面！”

    李玄阳也不废话，额头上的太阳印记发光，产生一股恐怖的吞噬力。

    

    那坚固无比，可焚烧四海八荒的火罩，先是剧烈震动，紧跟着就化作一条条小火龙，被吞噬掉了。

    

    火焰神族的天骄第一时间就感应到了，猛地回头，在看到李玄阳后心神一震：“太阳印记？

    太阳神体？

    不可能！”

    

    他什么没有见过，但这一刻还是骇然了。

    

    太阳神体，乃是火系之中的皇者体质。

    

    还曾经流传过，当年太阳圣皇的坐骑乃是一头金乌。

    

    意思便是，太阳神体的火焰等级是要高与金乌妖火的。

    

    当然，金乌族不会承认这一点，相关的记载早就被他们给消灭了，也就一小部分族群口耳相传罢了。

    

    火焰神族的火焰很强大，但在面对太阳神火的时候，还是受到了压制。

    

    但很快，他就压制下心中的震惊，狂笑不止：“才元力六百转而已，而我已经神元三千五百转，你拿什么跟我比？”

    

    他心中升起无限贪婪。

    

    那可是太阳神体啊，要是能够汲取其本源，自己怕是可以比肩帝一了！   

    “这才是属于我的绝世机缘啊！”

    

    他力量全开，不再对月灵族出手，而是绽放全部力量杀向李玄阳。

    

    “敢对我妹妹出手，小爷废了你们！”

    李玄阳狂吼，也冲了上去。

    

    同时，吩咐阳傀族的人上去支援。

    

    李玄舞惊喜不已，哥哥居然赶来了，这下子有希望了。

    

    月灵族的人迅速组织起来，力量汇聚成一轮圆月，高悬苍穹中，辐射下一道道皎洁的月光。

    

    李玄舞娇躯微震，在这月光的照耀下，她的伤势快速恢复，且元力暴涨，元神也大幅度增强。

    

    她催动了广袖流仙裙的威能，战力再次飞跃，认准了狂牛族的天骄！   

    这家伙直来直往，对付起来比较简单。

    

    至于魔蜂族的天骄，被阳傀族的人缠住了。

    

    他们也不直接上去，而是召唤出一具具悍不畏死的傀儡，层层包围住对方。

    

    即使是以对方的战力，要想突围出来也是需要耗费一点功夫的。

    

    此刻李玄舞像是化作了一道光，神魂都无法捕捉到她的具体位置。

    

    两兄妹在一定范围内作战，是会有战力增幅的。

    

    太阴太阳，可化混沌！   

    噗噗噗...   

    狂牛族的他天骄身上多出一道道剑痕，上面的剑气很难被清除，需要对方花费不少力量去压制。

    

    在各种外力加持下，李玄舞所表现出来的战力已经跟对方差不多了。

    

    而且，她还有着举世无双的速度！   

    吼吼吼！   

    狂牛族天骄不断撞击，使得八方虚空都在乱颤，却一直没有办法碰到李玄舞，反而是自身的伤口在不断增多，起码有上千道了。

    

    狂牛族天骄快要被气疯，怒吼不止：“小娘皮，有本事不要躲避，我们堂堂正正的打一场！！”

    

    

    

