    第226章欢乐钓鱼（4）

    “给我吧。”秦予澈从秦予泽的手里接过大草鱼。

    身为厨师，对处理食材还是有一套的，一上手，秦予澈便用刀背给大草鱼敲晕了过去，避免了类似的“悲剧”再发生。

    秦予澈熟练的手法衬托得秦予泽刚才的行为更加愚蠢了。

    咳咳，等下还有类似的事情还是让堂哥来做吧，秦予泽心里默默决定道。

    从狼狈中缓过神来后，秦予泽望着那条已经沦为他堂哥刀下之物的草鱼，不由地露出疑惑的神情。

    这么小的池塘里面怎么会有这么大的草鱼？

    小龙虾也就算了，这玩意生命力很强，在哪都能活，小池塘里有很正常。

    他隐约感觉这事有点不太对。

    秦予泽的怀疑没有错。

    在距离几人垂钓的地点有一段距离的芦苇丛后方，刘管家带着几个人正在往池塘里面倒小龙虾。

    昨天夜里他们已经往这个池塘里面倒了一些鱼和小龙虾了，也不知道数量够不够。

    万一一会儿少爷他们半天都钓不上来，他就让人继续往池塘里再倒几筐！

    当然也不能放太多了，太容易钓了也不好。

    需要控制在一个合适的度，让大家既不会因为长时间钓不到而乏味，也不会因为太好调而无聊。

    而这些个头特别大的鱼是他们专门为他们少爷准备的，少爷雄心壮志地要钓一条大鱼，但这样的小池塘一般不太可能有大鱼。

    为了不让少爷失望，他们往池塘里放了好几条大鱼。

    苏酥一连钓了两条超级大鱼后，就暂时停了下来，屁颠屁颠地跑到秦予澈的面前来看他处理食材。

    两条鱼，一条草鱼一条白鲢。

    草鱼肉柴刺多，秦予澈给它打成鱼丸。

    白鲢头做鱼汤，肉剔除刺后片成薄片做酸汤鱼。

    至于小龙虾，除了传统的十三香蒜香和香辣，秦予澈还特地选取了龙虾肉，和蔬菜一起打成泥，做成小丸子，方便给孩子们吃。

    苏酥一双圆溜溜的大眼睛直勾勾地盯着秦予澈看。

    她肩膀上的那只小馋猫跟它的主人是一个表情。

    这两个小家伙一看到好吃的就迈不开腿。

    秦予澈想不在意两个小家伙的，但是两个小家伙的眼神实在太过热烈了，导致他每隔一段时间就会忍不住抬头看他们一眼。

    看着看着秦予澈自己都忍不住地笑了。

    “漂亮侄子，你笑起来好好看！”苏酥发自内心非常诚恳地夸奖道，眼睛亮亮的。

    秦予澈有些不好意思，不知道怎么接话，于是就只好假装没听到。

    就在这个时候，苏酥身后传来“噗通”一声巨响。

    苏酥转过头去看，就见原本站在岸边的霍霆没在岸边，而是在水里面扑腾。

    紧接着又听到“噗通”一声，秦予泽跳下水救霍霆。

    “啊！小侄子！霆霆！”

    苏酥猛地冲了过去。

    “噗通——”

    苏酥也跳进了池塘里。

    “咕咚咕咚——”苏酥小小的身体不受控制地下沉……

    苏酥急着救人，却忘记了她自己根本不会游泳。

    而她的一身力气在水里根本派不上用。

    ?  ?苏酥不是只有对霍霆、陆湛禹这样的才会笑，她对秦洛芸也是会的，前提是对方让她觉得是乖的。

    ?      苏酥还小，所以她也不知道秦洛芸是故意讨好她还是真心的，她只能根据她看到的去判断。

    ?  

    ????  

    (本章完)

