
    第三百六十四章不堪一击！

    周毅脸色微变，没想到竟然被对方看出来了，这老者确实是他的后手！

    台下的老者，也是听到了林辰的话，嘴角泛起一抹阴森冷笑，看了林辰一眼，然后又移开目光。

    仿佛林辰根本不值得他多看一眼！

    他对着周毅淡淡道：“小毅，不要紧张，他看出来了又如何，他敢侮辱我周家人，那么他今晚必死无疑！你只需要将他当成一个磨练自己的对手就行了，有我在，他不可能动你一根毫毛，如果他真的比你还强，我出手镇杀他就是了！”

    他这话声音不在场众人闻言，脸上都是露出幸灾乐祸的神色，他们可是知道这老者身份的，如此一来，这小子十死无生！

    此时的林辰，在他们眼中，就仿佛一条用生命来娱乐他们的斗犬一般！

    那个五官绝美，目光凌厉的项小姐，忍不住皱了皱眉，周家如此安排，未免有些无耻了！

    同时也有些惊讶，没想到台上那人，竟然能让周家这么重视，布下来这么一个死局，看来有些本事。

    不过再有本事，这下子也完了！

    周毅便已经是后天巅峰强者，古武界年轻一辈中的佼佼者，而这老者，更是周家的第二强者，半只脚踏入先天，随时都有可能突破成为先天强者！

    即便自己都未必敌得过他，何况台上这人！

    她摇了摇头，这人实在是不理智，得罪了周家，就应该想办法逃走才对，竟然自己送上门来，这不是找死吗！

    台上，周毅听到老者的话，点了点头，不屑道：“哼！就算你看出来了又如何，我看也未必要我二叔公出手，你当初能赢冷家那个老东西，无非就是因为他的身体出了问题，根本发挥不出真正的后天巅峰的实力，而我如今是后天巅峰境界，身体无恙，你以为你能赢我吗？”

    林辰耸了耸肩，淡笑道：“我如果说，你在我面前根本不堪一击，连我一招都接不了，你信吗？”

    “连你一招都接不了？”

    周毅呆了呆，接着哈哈大笑起来，笑得前俯后仰，“哈哈哈！我连你一招都接不了？我本来以为你敢过来，只是有些过度自信了，现在看来，你根本不是过度自信，而是脑子有病！哈哈哈！就你还想一招秒杀我？真是天大的笑话！”

    台下那老者，听到林辰的话，也是眼中带着讥笑，即便是他，也难以一招就秒杀了如今的周毅，何况台上这看起来没半点气势的小子！

    “我明明是说实话，可惜总有白痴不相信，别废话了，开始吧。”林辰无所谓道。

    “好！那我现在便送你去黄泉路，我要把你全身的骨头一点点打碎，让你生不如死，最后在痛苦中慢慢死去，记住，惹了我，便是你这辈子犯下的最大错误！”周毅怨毒道。

    说完，他双腿画圆，重心微微下移，两只手臂张开，一只手掌指向林辰，一只手掌微微朝下，使的正是他周家的绝学七玄掌！

    虽然他口头上对林辰不屑，但此时也是小心翼翼，将所有本事都拿了出来！

    他穿着一身黑色练功服，此时做出七玄掌起手式，身上更是散发出一种恐怖威势，很有高手风范！

    与他相比，林辰的打扮却很是外行，衬衫加一条休闲裤，周毅起手式都已经做出来了，他还是没什么反应！

    台下的人们看到这一幕，不少人又都是忍不住笑出声来。

    “小子，你该不会被吓到了吧？快点把你的本事拿出来啊！”

    “哈哈，周少这七玄掌，一开始便是攻守兼备，进可杀人，退能守住全身各个方位，我说你就算知道自己打不过，也要有点反应吧？难道是被吓傻了不成？”

    “我看他可能也不是吓傻了，而是根本就不知道该怎么办！你看他来比试还穿着衬衫，不知道的，还以为他是来约会的呢！”

    “后天巅峰，虎豹豺狼都会被生生撕碎，普通枪支对这种级别的存在来说，甚至已经没什么杀伤力了，他如果被周少打上一拳，不死也要去掉半条命！”

    “”

    林辰对台下的嘲笑声充耳不闻，打量了下周毅的起手式后，神色不屑，摇头道：“你周家这什么七玄掌，可以扔了，还真是不知道从哪里开始揍你好，全身都是破绽！”

    “艹！牙尖嘴利，就会胡说八道，看老子怎么虐你！”

    周毅冷笑一声，不再废话，身形瞬间仿佛变成了一道闪电，肉眼都难以看清，只见一道残影瞬间扑向林辰！

    众人见到这一幕，立马噤声，瞪圆了眼睛，这其中很多人平时并没有机会看后天巅峰级别的高手战斗，此时心中也是有些激动起来。

    只希望台上那个小子，不要被周少秒杀了，能让自己等人大饱眼福久一些！

    “你想慢慢玩，不过我实在没兴趣陪你这种弱者玩，对于你这种人，我更喜欢的是直接一巴掌拍死！”

    林辰淡淡说了一句，缓缓举起手，看也没看地就往前方拍去！

    嘭！

    一声闷响，接着，所有人全部怔住了，犹如见了鬼般，难以相信眼前的一幕！

    只见周毅的身影在林辰面前停了下来，他已经七窍流血，眼神涣散，脸色带着难以置信的表情。

    林辰的手掌正放在他的额头！

    他刚才那简单无比的一巴掌，拍在周毅额头，竟然把他给生生拍死了！

    嘭！

    周毅径直倒在了地上，身上已经没有半点生机，死得不能再死了！

    “上次已经饶了你一次，既然你还跑来找死，我便送你一程，别说是你，任何人激怒我，我都送他上黄泉！”林辰语气淡漠，像是个死神般，没任何感情。

    场面就像是被人按了暂停键，所有人都傻眼了，唯一一个露出笑容的，也只有台下那美艳性感到了极致的冷寒嫣！

    “啊啊啊！竖子尔敢！你怎么敢！该死！你实在该死！”

    一声爆响，一道声影犹如炮弹般冲台下冲了上来，扑向林辰！

    正是之前那个老者，周毅的二叔公，周家第二高手！

    此时，他惊怒交加，眼中满是煞气，誓要把林辰碎尸万段，不然的话，他如何向周毅的爷爷交代！

    本以为，有他在一旁守着，周毅绝对万无一失，最多不要脸一点，自己出手将这人击杀就是了，却没有想到，对方出手那般迅速，而且狠辣到了极点，一招毙命，周毅瞬间死亡，根本没有给他反应过来的时间！

    现在他能做的，便是将林辰击杀，至少让他给周毅偿命！
