    武靖败了，而且还是惨败，十万大军七零八落，就连武靖自己，也是被人抬着回来的。

    当消息传回来的时候，整个上京城为之都轰动，然后一则‘武靖全靠夫人’的消息，更是不知自何处卷起，刹那间朝野中议论纷纷，大街小巷更是无数人纷纷传唱，愈演愈烈。

    “有趣！有趣！”虞七抱着一根木头，手中草绳缓缓将木头桩子固定术，眼睛里露出一抹思索：“武靖好歹也是堂堂镇国武王，怎么如此不济？”

    心中正想着，忽然朝歌城中气机摇曳，一道气机冲霄而起，却又瞬间被那磅礴的龙气掩盖。

    “法域，有人凝练了法域！”大广道人放下了手中书简，眸子里露出一抹凝重：“那一抹凌厉之气，就连龙气也难以遮掩，必然是剑仙成道，乃是十娘无疑。”

    十娘成道了！

    武家云轩阁中，整个云轩阁似乎被剥离出来，庭院内的草木尽数刹那间失去了生机，一道虚幻朦胧的云轩阁幻影，化作一道球状，没入了十娘元神之中。

    “嗡~”

    雌雄宝剑震动，其上峥嵘杀机流淌，似乎连苍穹都要为之刺破。

    只见十娘周身扭曲，背后虚空震动，朦胧中似乎有一座云轩阁浮现。

    “成了！闭关数月，打开了心结，终于凝聚了法域！”十娘慢慢站起身，雌雄宝剑震动，自动飞起落在了其后背。

    “恭喜夫人，贺喜夫人！”小侍女此时连忙跑上来，对着十娘恭敬一礼。

    “你这丫头，我不是说叫你照顾公子吗？怎么来了这里？再说，闭关之前我曾吩咐过，任何人都不得擅闯！”十娘瞪了雀儿一眼。

    “奴婢不敢违背主子的命令，只是……只是……”雀儿跪倒在地，一双眼睛看着十娘，支支吾吾却不知该如何作答。

    “只是什么？你这丫头平日里说话都是干净利落，今日怎么吞吞吐吐？”十娘有些不耐。

    “夫人，大事不好了！三公子被大老爷发配到了三清观。您闭关的这几个月，发生了好多事情，奴婢一时间不知该如何说起！”雀儿急的满头大汗。

    “那便从头说”十娘不紧不慢的看着雀儿，这丫头跟了自己十娘，忒惯了，没点规矩，今日还需敲打一番才行。

    雀儿不知陶夫人心中所想，只是嘎巴脆的将虞七与二夫人冲突，然后忤逆犯上的事情说了一遍。

    “什么？你说三公子调戏二夫人？还不尊敬长辈！”十娘闻言顿时眉头皱起。

    雀儿不敢做答，只是低着头。

    人伦礼法便是大于天的秩序，谁敢随意触碰？

    “这臭小子，虽然为我出了一口气，但却也太冲动。叫一声娘，又不会掉一块肉！”十娘眉头皱起，脸上却不见恼怒之色，任谁辛辛苦苦养大的儿子，管别的女人叫娘，心中都不会太好受。

    “还有……还有……”

    “还有什么？”十娘瞪了雀儿一眼。

    “大老爷奉命征讨犬戎吃了败仗，外面有人说大老爷行军三十年，全靠夫人辅佐，就是一个吃软饭，只怕……只怕……”雀儿一双眼睛看着十娘，她又不傻，自然知道会发什么什么事情。

    “那个混账，竟然传出这等险恶的流言，挑拨我夫妻间的关系？等等，你说大老爷吃了败仗？”十娘闻言心中一惊。

    “不但吃了败仗，还遭受重创，命都差点丢在了哪里”雀儿叽叽喳喳的道。

    “你在这里等着，我去看看！”十娘闻言顿时面色难看起来，心中无数念头流转，向着大堂走去。

    大堂内

    李家气氛凝重

    此时武靖手臂上缠绕着白色绷带，鼻青脸肿的坐在案几前，一边老妇人、武彩屏等人俱都是阴沉着一张脸。

    武德跪倒在地，面色恭敬的抹药，武家二娘王长琴不断添油加醋，将外面的风声风语讲述出来。

    伴随着其绘声绘影的描述，老妇人与武彩屏更是面色难看下来。

    “真真是可恶，我哥哥一身武道修为通天彻地，错非那十万大军拖累，岂会惧怕区区犬戎巨人？如今吃了败仗，我武胜关名声毁于一旦，十万大军死伤惨重，只怕当朝天子的问罪，很快就要下达，我武家难逃劫数！”武彩屏闻言恨得咬牙切齿，对十娘也是心怀恨意：“明明是我哥哥南征北战，是我哥哥的功劳，怎么全都落在了那女人身上？简直是岂有此理！真真是岂有此理！”

    声音怒火冲霄，纵使是隔着大门，也能清晰耳闻。

    十娘此时走在门外，听着武彩屏的抱怨，面色不由得一沉，然后挤出一个笑容：“靖哥，听说你吃了败仗，遭受重创，好一点没。”

    “十娘，你不是闭关吗？怎么不继续闭关了？现在事情都已经结束了，你还出来干嘛？”武彩屏怒视着十娘。

    小姑子与嫂子自古以来便是仇人，此时见十娘走进来，顿时勃然大怒。

    自家哥哥的伤势，都是因为这贱人。如不是她选择闭关，又岂会给犬戎可乘之机？叫自己哥哥兵败犬戎不说，还差点丢了性命。武家千年声誉，都要毁至于一旦。

    而这一切，皆是因为十娘闭关没有上战场！

    所以武彩屏气势汹汹，就像吃了枪药一般。自己平日里可没少被这个强势的嫂子欺负，如今正好趁机打落水狗。

    “彩屏，我是你嫂子，是你长辈，长嫂如母，你岂能这般与我说话？”十娘看着彩屏，面色不待恼怒，只是无奈的道了声，然后看向老妇人：“老夫人，您可要为我做主，彩屏这丫头实在是太没礼貌了。”

    “没礼貌？我倒是觉得彩屏说的没错，你不去闭关，来大厅看笑话吗？”老妇人面色阴沉的看着彩屏：“况且，彩屏有诰命在身，你现在不过是一寻常民妇、白身，理应恭敬持礼。”

    “可这里是家里，王法也管不到家里，家里的规矩大嘛……”十娘见机不妙，连忙辩解了一句，同时露出一抹讨好的笑容：“靖哥，身体好点了没有，我这里有上等的金疮药，我这便为你涂上。”

    “不必，你还是去闭关吧，涂抹金疮药，二夫人便够了”武靖面色阴沉，一巴掌便将十娘打到了一边。

    此时武靖心中憋着一股邪火，兵败犬戎不说，更是一世英名毁于一旦，成为了吃软饭的，而这一切皆是与眼前的女子有关。

    “姐姐，您还是去闭关吧，我侯府千年声誉、郎君的一世英名，岂能及得上姐姐的修行？”二夫人轻轻一笑，声音里满是道不尽的奚落：“如今事情既然已经落定，尘埃落定就在今日，我武家遭此厄运，朝廷惩戒怕是要不了多久就会降临，姐姐此时出关怕是有些晚了。”

    此言一出，十娘顿时变了颜色，这等毫不遮掩的挑拨之言，简直是诛心。

    “啪”一个耳光甩出，十娘眸子里剑意流淌：

    “我乃是大夫人，与郎君说话，岂有你插嘴的份！”

    “郎君……”二夫人捂着面颊，先是一愣，然后不敢顶撞十娘，连忙跪倒在地，向着武靖哭诉。

    “够了！”武靖面色阴沉，眸子里一抹杀机流淌：“你若无事，还是去闭关吧，日后府中的事情，尽数交给长琴管束。”

    “十娘，我等再此，岂容你造次？我武家造此横祸，皆是因你而起。你竟然还敢在我面前行凶打人，还不速速跪下认错！”老妇人见此一幕勃然大怒，猛然一拍案几，汤汤水水喷溅一地。

    “老妇人，我……”十娘开口欲要解释。

    “跪下！”老妇人面色阴沉，一声怒喝打断了十娘的话。

    十娘闻言无言，一双眼睛看着面色敌对的武家众人，只能跪倒在地。

    “老夫人，您听我解释……”十娘跪倒在老夫人面前欲要辩解。

    “莫要说了，事已至此，说那么多还有什么用？”老夫人一双眼睛静静的看着她：“你千不该万不该，你与靖儿置气也好，打闹也罢，都是小打小闹，不碍大局。可是你因为一时赌气，竟然将我武家置于如此境地！”

    老夫人此时身躯颤抖，面色激动：“靖儿兵败犬戎，一世英名毁于一旦。十万大军七零八落百不存一！百不存一啊！折损了十万大军，十万禁军精锐，我侯府如何与天子交代？”

    “只怕天子雷霆之怒就在眼前，我武家千年门楣毁于一旦！”老夫人痛心疾首，眼泪都要流出来了：“而一切，就是因为你的嫉妒！寻常王侯，那个不是妻妾成群三妻四妾，而你为何为难靖儿，只许娶你一个，未免忒霸道了。”

    “老夫人，我没有……我是真的修行……”

    十娘欲要解释，可怎么解释的清楚？

    “莫要说了，看在你为我武家生儿育女的份上，你便在云轩阁中终身苦修吧，没有事情不必再出来了！”老夫人一双眼睛缓缓闭上。

    武家的千年声望啊！一朝毁于一旦。

    “圣旨到，镇国武王武靖接旨！”就在此时，一道声响，打破了场中的宁静。

