    “嘿，在我面前搞我姐，你还是第一人！小子，你叫什么名字？”

    强尼没留意到旁边里德变得有些难看的脸容，气势汹汹的朝着希年问道。

    “我叫……马克思·艾森哈特。”希年并没有选择用真名，而是随口说了一个名字，他看了旁边的洛娜一眼：“这个是……”

    “我是他妹妹，叫北极星！”洛娜突然上前，抱住希年的手臂，甜甜说道。

    “妹妹？”强尼、里德，以及苏珊都愣住了。

    再怎么看，二人都没有血脉关系吧！

    “她的确是我妹妹。我是被她家里领养的，所以……”希年临场发挥，补充BUG的同时，双眸随之带着情感黯淡下去。

    这演技他可以给自己满分！

    “原来是这样。”强尼恍然，随即问道：“那你们两个是单独出来的？”

    “没办法，北极星她非要趁着周末去洛杉矶市区里面逛逛。”希年无奈叹气，朝着苏珊说道：“这位姐姐，现在可以放开我了么？”

    这就是说话的技巧。

    这样一来，就搞得像是苏珊的身体抓住了希年的手一般。

    苏珊也以为是自己能力失控导致，抱歉道：“我、我尽力。”，她将求助的目光投向里德。

    里德安慰道：“孩子，我会想办法把你们分开的，现在就当作我带你们到洛杉矶市内旅游好了，费用全免！”

    “那太好了。”希年适当表现出心动的表情，他和洛娜并不想暴露自己的身份和能力。

    还有一点。

    罐罗已经以精神意念和希年说了。不止刚才看到的石头人、可以隐形的苏珊，当下的男子里德和青年强尼，体内都有着非常奇特的能量。

    其中，以苏珊和强尼这两姐弟的身体能量最强！

    里德暗松口气，也是觉得有些滑稽，自己刚才竟然对一个孩子吃醋。

    他的情敌，最多只是同龄高富帅的总裁维克托，怎么可能是一个看上去还未成年的普通男孩。

    ……

    “既然找到本了，我们先一起回公司再说吧。”强尼看着不远处的石头人说道。

    里德正想说些什么。却在这时，对面的桥基公路上。

    伴随着巨大的轰鸣声响，一辆工程卡车一路加速，突兀失控的反侧在地上，与地表擦出一阵赤灼的火星，朝着车祸现场这边冲了过来！

    尖叫一片，无数围观群众惊慌失措的逃窜！

    抱着希年手臂的洛娜眯起眼睛，背对着苏珊一行人，将自己的一只小手往下垂落——

    只是，不等她使用能力。

    又是“轰”的一声！

    一道橘黄色的高大身影冲了上前，只见石头人张开岩石双手臂膀，人型磐石一般正面使劲拦住那工程卡车！工程卡车的头部不断往内凹陷，将石头人继续推出几米，留下两道清晰可见的犁迹后，终于堪堪停在了桥基路面上。

    现场的人们顿时爆发出了一阵喝彩声响。

    这力量还不错。

    希年看着这一幕暗自评价。尽管远不如憎恶、绿巨人的级别，可单从力量已经媲美超级蜘蛛体质的水准了。

    看这大块头，力量也许只是其次，真正强的是防御。

    毕竟，外形都变成这个鬼样子了。

    ……

    现场灾祸还未到此结束，有种死神来了的既视感。

    从被石头人制止的工程卡车的后尾箱上，摔落出一罐装有不明物体的金属瓶，在地上翻滚几下骤然产生大爆炸，熊熊火焰顿时朝着四周车辆蔓延而开！

    “跟我来。”苏珊似有所觉的冲了上去，手还抓在她身上的希年也只能跟着，看得洛娜发出一阵轻笑声。

    “我可以的，我可以的！”

    苏珊自我暗示的喃喃自语，她突然往前伸出双手手掌，顿时一股犹如实际的能量防护产生，呈现出蓝色半透光流的质感，直接贴着火焰的外表覆盖上去！

    高度紧张而认真的苏珊没有察觉到。

    此时希年眼中闪过相同能量色彩的幽蓝。他隐隐感知到了，现在他不止是和苏珊身体连在一起那么简单，彼此的能力、能量也通过身体作为桥梁的联络在了一起！

    这是之前从未有过的奇特现象。

    是苏珊能力特性的原因么？隐形、还有现在的能力防护？估计远远不止……

    于是。

    在苏珊都感到有些不可思议的情况下，能量防护网轻易便将火焰团包裹在内，又迅速合拢的熄灭掉里面的火焰！

    “干得漂亮。”强尼猛挥拳头叫道。

    旁边的洛娜暗自放下了自己的小手。

    “我们先回去吧，别待在外面了。”

    看到越来越多人关注到这边，里德开口说道，他分别看了希年和洛娜一眼：“你们两个孩子也过来吧。”

    希年与洛娜对视一眼，一个比一个乖巧的没有拒绝，现在他们二人只是扮演着一对普通兄妹而已。

    ……

    卡玛泰姬，古训练场。

    莫度法师一如既往带领着圣地的法师们，进行日复一日、年复一年的法术练习。

    今天有所不同的是。

    圣地之主的至尊法师古一亲临古训练场，不仅如此，她还特地从外面带了一个年幼少女进来旁听！

    至尊法师这是要再次收徒了么？且这个徒弟，还不是靠自己特地来求学的那种，而是有着特权一般直接从外面带入进来！

    心气有些自负的莫度法师，心里不免感到一丝不爽，朝着下方一众法师讲解道：

    “虽然你们已经知道了，但我还是要再说一遍。”

    “秘术的语言，自文明诞生之初就一直存在。上古的法师们，把它称为咒语，也即是一种构建现实的源代码。”

    “我们法师主要从多元宇宙的其它世界中，汲取所需的强大能量，配合咒语，发挥出召唤护盾、锻造武器等等超凡法术。但这个过程，不是想办就能办到，再天赋异禀的人，也需要勤学苦练、年复一年！”

    “现在，我们来练习一下最为基础的法术前置。”莫度法师说到这里，轻声念出一句晦涩奇特的咒语，随着他的双手往前一划，一道冒着火星的金线当即从空气中呈现！

    其他法师也开始重复他的动作，心里默念咒语，齐齐划动出一道道金色光线。

    古训练场旁边。

    恬静的站在古一旁边的小旺达睁大眼睛，她认真听着看着场上练习的众人，侧目看了一眼身穿袍服的古一，小嘴欲言又止的微微打开、合上。

    古一法师朝她微笑示意：“你做什么就做吧。”

    “是这样子么？”旺达深吸口气，清晰悦耳的重复起刚才莫度所说的咒语，小手往上抬起——

    随着她白皙小巧的右手轻轻挥动，一道金线当即从空气中燃烧焕发！

