    剑在手，天下无双，这姿态不知道让多少女子为之尖叫，白翦禅的无敌风采在这一刻是尽览无余。

    不可否认，此时的白翦禅，的确是神姿无双，的的确确是算得上无双神人。

    如此绝世无双神人，如此绝世的姿态，这怎么不让那些女子们为之尖叫，又怎么不让那些少女们为之兴奋，又怎么不能让那些女子们为之高潮呢

    “绝世之剑，无敌剑法，李七夜必死！”此时，有宗门玉女冷冷地说道。

    在这个时候，她们这些女子望向李七夜的时候，都盼望着李七夜快点死去，这样的无名小辈，一定会被白少主的绝世之剑斩杀。

    “夔神绝天——”就在这刹那之间，白翦禅出手了，长啸一声，听到“铛”的一声剑鸣，剑威如斩杀诸天神魔，一剑破空而去，定天地万界。

    一剑出，已经有着举世无敌之姿，剑威浩荡，剑气纵横，肆虐着诸天十地，剑出之时，已经荡平了世间的一切。

    “夔神绝天——”如此一剑出，大教老祖也不由为之骇然，大叫一声：“此乃是最强一式，此式可谓无敌！”

    “轰、轰、轰”轰鸣之声瞬间震得所有人都双耳欲聋，在白翦禅一剑斩出的瞬间，可怕的闪电一下子炸开了，犹如整个电海炸开一样，所有的闪电焦雷都瞬间轰向了李七夜。

    ‘试想一下，海量的闪电焦雷瞬间炸开，那是多么恐怖的一幕，所有闪电一炸开的瞬间，整个天地都炸得雪白，所有人都双眼一下子有失明的感觉，整个世界如同被炸开的闪电所填满了一样。

    在焦雷炸开的瞬间，整个世界也如同随之被撕裂了，一切都瞬间被撕得粉碎，再坚硬的东西，在强大的防御，在这瞬间都被炸得灰飞烟灭。

    闪电焦雷全部都轰在了李七夜身上，这是多么可怕的一幕，不用去看，用想象也知道，在这么可怕的轰击之下，李七夜都会瞬间灰飞烟灭，一下子被轰杀掉。

    但是，这还不是最为可怕的击杀，在这闪电焦雷的海量之中，只见一剑巍峨，此乃是平万世的一剑，此乃是诛魔屠神的一剑。

    那怕是在再恐怖的惊涛骇浪之中、那怕是在再可怕的魔世之中，这一剑扫过，一切都将会被扫平。

    这一剑不仅仅是巍峨霸道，而且血腥凶残，剑斩落之时，充满了血腥味，似乎让人看到了诸神授首的景象，一个个神灵的头颅飞起，鲜血溅射；也看到了群魔诛灭的一幕，一剑扫过，狂舞的群魔殒落，无数的尸首如同殒石一般从天空落下，尸骨如山，血流成河，让人看得都不由毛骨悚然。

    这一剑，明明是斩向李七夜，但是，此时此刻，不知道有多少人感觉这一剑是斩在了自己的身上，在这一剑落下之时，自己的头颅都飞了起来，鲜血溅射，自己高高飞起的头颅能看到自己的尸体缓缓倒下。

    在这一刻，不知道有多少人想尖叫，但是，那怕他们使尽全力，都无法叫得出声。

    “好可怕的剑——”在这个时候，大教老祖都毛骨悚然，自认为在这一剑之下，自己也是接不住，也是必死无疑。

    一剑斩落之后，天地寂静，万物归元，似乎一切都归于原位，什么都没有发生一样。

    “死了吧——”在这个时候，大家的眼睛才慢慢恢复，才慢慢地能看清东西。

    “必死无疑。”还没有看清的时候，所有人都认为，在这一剑之下，李七夜必定是死在了白翦禅这一剑之下了。

    “白少主一剑，绝世无敌，世间还有何人能挡。”有世家小姐骄傲地说道：“一剑，必让姓李的授首——?“不死才怪，哼，姓李的不知天高地位，敢与白少主一战，必死——”有人忍不住冷哼一声，对白翦禅这无敌的一剑，无比敬畏。

    但是，当很多人认为李七夜必死之时，他们能看清楚眼前这一切的时候，他们口中不屑的话还没有说完，就一下子嘎然而止。

    此时此刻，所有人都看清楚了眼前这一幕，清楚无比。

    但是，眼前这一幕，并不是大家所想象中那样，李七夜也没有想象中那般被白翦禅一剑斩得灰飞烟灭。

    相反，此时此刻，李七夜安然无恙地站在那里，而且，全身上下，没有丝毫的损伤，没有丝毫的凌乱，甚至连一根头发都没有乱，还是保持着刚才的模样。

    在这个时候，所有人的目光都落在了李七夜手中的凤凰羽毛之上。

    只见李七夜手中的凤凰羽毛乃是火焰跳动着，跳动着的火焰就像是一把长剑，赤红的长剑，就是这样的长剑，已经架住了白翦禅的霸夔天剑。

    凤凰羽毛，乃是轻飘飘之物，轻轻地吹一口气，都能把它吹飞，但是，就是这样轻飘飘的羽毛，此时却轻而易举地架住了白翦禅的霸夔天剑。

    而且，架着白翦禅的霸夔天剑，李七夜轻描淡写，似乎根本就没用力一样。

    相反，此时白翦禅双目怒睁，所有的力量血气都注在了霸睡天剑之上，欲以最强大的力量镇压凤凰之羽，但是，丝毫不起作用。

    如此轻描淡写就挡下了白翦禅那绝世无双的一剑，可以斩杀诸神的一剑，这让人无法相信。

    一时之间，所有人都呆住了，因为没有人看清楚李七夜是怎么样接住白翦禅这一剑的，甚至李七夜好像一招一式都没有使用，就这样轻而易举地接住白翦禅这一剑，这样的事情，说出来，都没有任何人相信。

    “这，这，这未免太邪门了吧。”看着眼前这一幕，让人不敢相信，让人不由揉了揉双眼，刚才白翦禅的一招“夔神绝天”，那是多么可怕多么绝杀的一招。

    就算是再强大的人，想接下这一招都不容易，都需要耗费不少的力气，但是，李七夜好像连一招一式都没有使出来一样，这又是怎么可能呢？

    “难道凤凰的力量？”有大教老祖都不敢相信李七夜能接得下这么强大的一招，所有，他们都觉得这事太蹊跷，太邪门了。

    所以，在这个时候，所有人都会想到，李七夜能接下这一招，或者，这就是传说中的凤凰力量。

    所以，不少人目光落在了李七夜手中的凤凰羽毛之上，任何人都不会相信，就凭李七夜那区区的银甲战躯的实力，能挡得下白翦禅的“夔神绝天”？这绝对是不可能的事情。

    “难道，凤凰真的那么强大？”有人心里面就不由有所疑惑了，毕竟，没有谁见过真正的凤凰，但，现在李七夜仅仅凭着凤凰羽毛，就挡下了白翦禅的一招绝杀，这让人不由为之遐想，难道传说中的神兽，已经强大到无法想象的地步了吗？

    此时，白翦禅也脸色不好看，因为李七夜接下他的这一剑，太邪门了，连他自己都没看清楚李七夜究竟是怎么样接下自己的“夔神绝天”的，在这个时候，他都不知道这力量是来自于李七夜自己，还是来自于凤凰。

    “该我出手了。”李七夜笑了一下，笑着那么轻描淡写，笑得那么的风轻云淡。

    “蓬——”的一声响起，在这刹那之间，烈焰滔天，滚滚的凤凰真火瞬间从凤凰羽毛之中喷涌出来，直轰而起，焚天煮海。

    在这“砰”的一声中，白翦禅都被这真火的力量震飞。

    “凤凰真火，这真的是凤凰的力量。”看到凤凰真火冲天而起，焚烧九天十地，顿时让所有人都为之尖叫，所有人都不由为之骇然。

    在这个时候，他们都相信了，李七夜能挡得白翦禅绝世一剑，不是李七夜有多强大，而是凤凰之力有多强大。

    “啾——”的一声长啼，烈焰滔滔之中，凤凰浴火，一只火凤凰从烈焰之中冲了出来，挟着毁天灭地的烈焰，让所有人看得都不由毛骨悚然。

    “是凤凰，那是凤凰。”看到这一幕，不知道有多少人为这失态，都不由尖叫。

    所有人都没见过真正的凤凰，但是，现在看到一只火凤凰浴火而生，那是多么震撼人心的事情。

    “夔神绝天——”面对火凤凰俯冲而来，白翦禅脸色大变，不由大吼一声，长啸不止，手中的霸夔天剑横击而上，轰向了冲击下来的火凤凰。

    火凤凰俯冲而下，烈焰轰鸣，有着毁天灭地之势，双翅横击落下，斩杀诸天神魔，炼化众天万界，一旦被击中，不管是怎么样的存在，都灰飞烟灭。

    如此一击，让所有人都看得毛骨悚然。

    听到“砰”的一声巨响，整个天地如同被击得粉碎一样，只见所有的闪电焦雷都一下子湮灭，巨大的霸夔也随之一声惨叫而击得灰飞烟灭。

    伴随着这“砰”的一声巨响，白翦禅整个人被这一击从高空中轰落下来，“噗”的鲜血狂喷，身在空中，他连喷了好几口鲜血，身上鲜血淋漓。

    最后，听到“轰”的一声巨响，白翦禅整个人重重地撞击在了大地之上，撞碎了大地，留下了一个可怕的深坑。

    鲜血流淌着，染红了泥土。

    好消息，惊天大爆料，鸿天女帝行踪曝光了！想知道鸿天女帝到底去了哪里吗？想要了解鸿天女帝不见踪影背后的秘密吗？

