    “肖大哥！”唐小倪惊愕的神情一下子转成了狂喜。

    一开始她还以为肖遥跟她开玩笑呢，怎么可能这么巧，她来巴蜀参加音乐节，肖遥也在巴蜀。

    没想到居然是真的！

    只不过，肖大哥这出场方式有点……味道，怎么从卫生间出来了？

    她已经让司机小闵去酒店门口等着呢，没想到肖大哥不走寻常路，居然已经找到别墅来了。

    只是，肖大哥的脸色为何这么苍白？一副大病初愈的样子！

    “噗通！”就在这时，卫生间里再次传来一阵声响。

    宋明摇摇晃晃的走了出来，然后一屁股坐到地上，大口大口喘息着。

    他脸色蜡黄，眼睛迷离，随时都可能昏死过去。

    施展血咒术的后遗症彻底爆发出来，现在就算一个普通人也能轻松虐杀他。

    “额，你也看到了，我和我朋友都受了不轻的伤，而且还被人追杀中，所以想在你这躲一躲，不知道你方便不方便？”肖遥苦笑着说道。

    “方便！当然方便！”唐小倪先是愣了一下，随后小鸡啄米似地疯狂的点着头。

    她这才明白，原来肖遥是被人追杀受了重伤，所以才想到她这里躲一躲。

    虽然她心里有点小小的失望，但是很快又高兴起来。

    肖遥在这么危险的情况下，最终选择躲在她这里，肯定是因为对她十分信任才做出的决定。

    能够被肖遥这么信任，唐小倪难道不应该高兴吗？

    “噗通！”肖遥也直接倒在地上，直接昏死过去。

    “肖大哥！你怎么了？快醒醒……”唐小倪大惊失色，赶忙扑上前去，一把抱住了肖遥的头，紧紧的搂在胸前。

    宋明瞪大了眼睛，看了唐小倪一眼，然后他也脑袋一歪，假装昏死过去。

    他也好想让唐小倪把自己的脑袋抱在胸前……

    可惜，唐小倪只是看了一眼“昏倒”过去的宋明，然后又把目光转回到肖遥的身上，心疼的用手摸着肖遥的额头。

    宋明眯着眼，看了看无动于衷的唐小倪，顿时羞愧万分。

    丢死人了！

    为啥明明跟肖遥一起的，待遇却相差这么大？

    原来小丑是我自己……

    宋明干脆利落的昏死过去，这次是真的了。

    在跟金丹期修真者厮杀中，宋明不得不施展血咒术，不管是他的精血还是寿元，乃至魂魄，都受到重创。

    能坚持着跟肖遥找到唐小倪所在的酒店，已经很不容易了。

    而肖遥跟金丹期修真者施展的“玄冰冥水”虽然仅仅只对了一招，但实际上却也遭受不轻的创伤，魂魄都布满了密密麻麻的裂痕。

    他好困好累，只想睡个天昏地暗。

    “铛铛裆……”就在这时，传来一阵急促的敲门声。

    “小倪你没事吧？刚才是什么声音？”门外传来担忧而又紧张的声音。

    正是唐小倪的助理大花。

    “我没事！刚才不小心碰撒了水杯而已。”唐小倪赶忙喊道。

    她可不想让大花看到自己屋里突然间多了两个大男人！

    而且，肖遥和宋明两人一看就是受了不轻的伤，正在被人追杀，他们的行踪可不能暴露了。

    “哦！那我们去酒店吃饭吧，都已经这么晚了……”大花不疑有他，想了想说道。

    “啊，那个……我有点不舒服，就不出去吃了，你们去吃吧。”唐小倪赶忙说道。

    现在这样的情况，她哪里放心把肖遥和宋明丢在房间里，自己去吃饭？

    “好吧……”大花有些奇怪，平日里说到吃饭，唐小倪这个吃货早就迫不及待的开门跑出来了。

    怎么今天这么淡定？

    不对劲！

    联想到刚来到酒店的时候，唐小倪就派司机小闵到酒店大门口等着，说是有朋友来找她。

    大花恍然大悟，肯定是唐小倪的朋友已经到了，就在她的房间里。

    所以唐小倪才会选择让大花和小闵两人去吃饭，她却自己躲在屋子里。

    “小倪姐不会是有了男朋友吧？”大花突然间冒出一个念头来。

    唐小倪一向大大咧咧的，就算是有朋友来找她，她也不会刻意隐瞒什么，大花和小闵两人随时可以进她的房间。

    但是这次唐小倪表现的却有些反常，大花来喊她吃饭，她居然连门都不开。

    那么只有一个可能，唐小倪的屋子里肯定藏着男人！

    只是她没有猜到的是，唐小倪的屋子里，藏着两个男人。

    当然，就算大花猜到了什么，或者是看到了什么，她也不会傻乎乎宣扬出去的。

    毕竟，她可是唐小倪的助理，唐小倪是她的老板，她的工资和未来的前途，都跟唐小倪绑在一起呢。

    若是唐小倪出了什么绯闻，名声受损了，到头来倒霉的不仅是唐小倪自己，大花也会跟着倒霉。

    她只希望唐小倪跟那个男朋友千万别被狗仔拍到了，否则明天的娱乐头条怕是要炸了。

    屋内。

    唐小倪生怕肖遥坐在地上会受凉，于是咬着牙一步一步把他拖到了床边，然后又费尽最后的力气把他搬到了床上去。

    她大口大口的喘息着，香汗淋漓，好像刚做完什么高强度运动似地。

    这时候若是有人偷拍她和肖遥的话，这个配图绝对会让人浮想联翩。

    至于宋明，他皮糙肉厚的，在地上睡一晚上应该也没事吧。

    而且唐小倪也实在没力气去搬动宋明了。

    “嘀铃铃……”就在这时，突然间响起一阵手机铃声，吓了唐小倪一跳。

    她循着声音从肖遥的身上翻出一部手机来，发现是一个小“馨苒”的人打来的。

    “这个馨苒是谁？难道是肖大哥的女朋友？……那我到底该不该接电话呢？”唐小倪心中五味杂陈，顿时有些迟疑。

    因为肖遥帮过她好几次，特别是那次被人下蛊，差点就失去清白之身，所以她对肖遥很感激，对他也有了一些不一样的情愫。

    她嘴上虽然没说，但是心中却早就希望成为肖遥的女朋友。

    现在却突然间又冒出一个女孩子来，唐小倪的心情怎么可能不受影响？

    不过，她很快就释然了，肖遥这么优秀，有别的女孩子喜欢他也是正常的。

    只要肖遥跟这个“馨苒”没有正式确定男女朋友的关系，那她就还有机会！

    唐小倪从小就不服输，不管是学习还是工作，都从没有服过谁，否则她也不可能夺得百花奖的影后。

    不管这个“馨苒”是什么身份，唐小倪自信以自己的容貌和名气，绝对不会输给她。

    “喂，你好，你是哪位？”唐小倪深吸一口气，接通了电话。

