    这个存在了几百年历史的地下大厅，刻着许多关于卡伦部落的壁画，有太阳、树木，以及飞禽走兽等等，

    黑洲的原始部落崇拜大自然，也就形成了许多神灵，赋予了各种力量。

    陈重与齐琳望着其中一副，感觉非常的神奇。

    一个洁白皮肤的女人从沼泽而来，亲手斩杀了一条大蛇，四周的黑人们对她纷纷顶礼膜拜着。

    紧接着女人改换为部落的服饰，脸上涂抹着彩绘，帮扶着这里的人，又带领他们离开了林子，让他们的生活好了起来。

    阿萨莫道：“这是神的指引，让女神来帮助我们的。”

    齐琳忽然之间就有了一种神圣的代入感，不过并未回应，只是点了点头。

    陈重看了她一眼，没有讲话，而是用一盏灯，照着其它的画面。

    有许多黑人被蟒蛇吃掉，但他们大肆去追击时，它又潜藏起来找不到了。

    随即他又惊讶地发现一个特点，就是卡伦部落在与其它部落发生争斗之后。

    使用沼泽里的土涂抹在身上，伤口会好得很快，这让他们拥有着很强的战斗力。

    怪不得自己的胳膊恢复得要快一些，原来是因为沼泽土的奇效。

    “女神，这个男人是您的什么人？”阿萨莫询问道。

    “哦，”齐琳介绍道，“他是我的男人陈重。”

    阿萨莫似乎想到了什么，目光闪动了一下，也对他行了一个礼道，“你好，陈先生。”

    “你好，”陈重刚才注意到一面墙壁并没有画，询问道，“这似乎是一个门吧？”

    阿萨莫惊讶了一下，回道：“是的，这是一道财富之门，是我们历代酋长留下的，里面有无尽的金银、丰富的书籍……”

    “什么？八卦门在这里？”

    陈重内心惊动了一下，连忙向前举灯照着，手抚摸在墙壁上。

    上面都是平滑的，而且似乎也没有暗槽，没有瓷片钥匙，或许不是这里……

    忽然想到了胖子杨君宝与那些超凡去的阿三国，不是八卦门位置吗？

    还差点忘了，结拜大哥赵术让他保存着一个盒子，里面就有八卦门的地图，只需四枚瓷片就可以打开了。

    那个不是放在铁箱子里了？回忆中并没有，也许还留在了江城。

    “陈先生，你知道该怎么打开吗？”阿萨莫热切道。

    陈重回过神，问道：“你们酋长留给下了财富，却不告诉怎么打开？”

    阿萨莫有些尴尬道：“酋长留下了一个深奥的问题，让我们进行解答，只有正确了才能开启。”

    “什么问题？”齐琳有些好奇，那些酋长为什么那样做。

    阿萨莫示意道：“就在我们的脚下，看懂了也就解开了。”

    两人低下头，地面还有些图案，不过区别于墙壁上的，表现得很抽象。

    齐琳沉吟着问道：“老公，你说这是什么？我看过很多古建筑上，都刻画有图像，多数代表着某种寓意预示。”

    陈重比较认可她的想法，也想到了在报喜修道院中的密道里，也见到了这种猜谜图形，回道：“我再给你提供一个思路，也许是一种游戏。”

    “游戏？”齐琳并非否认他的猜测，而是完全联想不到，转而道，“酋长大人，不好意思，我解不开。”

    “没关系，这个问题已经困惑了我们无数智者了。”阿萨莫颇为遗憾，也许失望太多了，也就没有多放在心上。

    齐琳忽然感到身子很痒，毕竟污泥黏在身上，还是很不自在的，问道：“这里有清水吗，我想洗一下。”

    “在我们部落后面有一个池子，可以清洗。”阿萨莫说着就领着他俩上去了。

    边往外走，陈重边问道：“酋长大人，那面墙壁不能直接破开吗？”

    酋长摇了摇头道：“不可以，里面顶着石柱，天花板有一层硝基盐酸，只要强行进入，会使得所有东西都被腐蚀掉。”

    陈重讶然了一下，硝基盐酸就是王水，用强烈的腐蚀性，连黄金都可以溶解了。

    上去后，酋长找了几个黑女人，带着他们到了后方，有一片绿水湖。

    “女神大人，让我为你褪下衣服。”一个黑女低着头就要上前。

    齐琳身为一个大家族的小姐，从小由人服侍，没什么别扭的。

    但自己早已养成了亲自动手的习惯，关键陈重也在一旁笑眯眯的。

    便道：“看什么看？我要下水了，到一边去！”

    陈重故意道：“你是我未婚妻，你的身体我还不能看一下吗？你说你身材很好，我总得饱饱眼福吧？”

    齐琳感觉一块洗澡也没什么的，但还当着其他人的面，自己的女神形象不就毁了？

    正想说什么，已经听到陈重发出笑声，到了另外一个拐角。

    陈重把衣服褪了，就进了湖水中，擦去了身上的泥土，看了看伤口果然无大碍。

    又游了两圈，回头见齐琳也在清洗着身子，不过只能看见她脖子以上的位置。

    他也没什么恶趣味，潜水到她的周边，又反了回去。

    今天这趟打猎也是够累的，在边上找了块石头坐了下去，只露出胸膛。

    阳光透过树木洒下来，暖洋洋的。

    在部落里的一个房间，一个头戴两根羽毛的年轻人，问道：“父亲大人，那个只不过是曾经的传言，她怎么会是女神呢？”

    酋长回答道：“她从沼泽方向出来，并杀死了大蛇，印证了壁画的预言，相信她会帮助到我们的。”

    年轻人接触的外界多，对于这样的神话是不相信的，讲道：“我听说格鲁部落来了外人帮助，今天还在外围一带打猎，这两个人恐怕是走失的。”

    “是这样？”酋长诧异了一下。

    “没错，”年轻人那黑色的面孔浮现狠辣道，“格鲁部落杀死我们那么多人，正好把那个男人给杀了，用来祭祀，女神又怎么能用其它肤色的男人呢？”

    酋长马上道：“不可以，我要你们对待他客气一点！”

    年轻人很是不爽地走了出去，找了几个人，并吩咐道：“女神身边那个男人是奸细，格鲁部落杀了我们许多人，该怎么办？”

    “小酋长你说怎么做吧？”

    “我们肯定不能让他与女神在一起！”

    那几个黑人不禁显得激愤道。

    年轻人点点头道：“等一会儿，找个机会，杀了他，将脑袋挂在格鲁部落中。”

