    第21章龙骨香   

    楚溪摸了摸鼻子，好笑道：“那丫头的胡话，你也信？”

    

    “信？

    我为何不信？

    三哥的亲妹妹，就是我的亲妹妹。

    妹妹说的话，哥哥岂有不信的道理？”

    

    “我看再过两年，我向娘亲说道说道，将佳音那丫头嫁到你们陆家，她每日都会与你说许多话，你想什么时候听就什么时候听，贤弟意下如何？”

    

    “如此甚妙！亲上加亲！”

    陆毓傻笑了起来。

    

    楚溪无奈地摇了摇头，跨步入席，陆毓追了上去。

    

    “三哥，你怎的行这么快？

    方才你说将佳音许给我，是真还是假？”

    

    “当然是耍弄你的。”

    楚溪不给陆毓继续说下去的机会，朝主宾席上的韩钊恭贺生辰之后便落席了。

    

    主座上的韩钊，身着一身青墨色长衫，背脊挺拔，肩宽摘要，眉如飞刃入鬓，眼若寒星。

    他的五官不如苏流月细致，也比不上楚溪的俊逸，但却有股不同寻常的气势，稳重内敛自持，不愧是苏、楚、陆三人的结拜兄长。

    

    而宾位设与主座两侧，苏流月、楚溪以及陆毓的席位离韩钊最为接近，其他人一看便知这三人在韩钊心目中的地位。

    

    酒菜送了上来，宾客们举杯为韩钊祝酒，韩钊的唇上终于隐隐看见一抹笑容，淡声道：“大家既然来了，便不要拘谨。

    韩某也只是以生辰为机，与大家一聚。”

    

    陆毓是众多宾客中第一个举起筷子吃菜的，其他人望着他的方向，他却极为无辜地抬头道：“大哥不是说了吗？

    不用拘谨！”

    

    众人不再言语，谁不知道韩钊跟随父亲征战沙场，治军严明，对军纪法制最为看重。

    

    主未动，客先动，即便陆毓是韩钊的结拜兄弟，所有人还是为他捏了把冷汗。

    

    “嗯。”

    韩钊点了点头，“知道你喜爱桂鱼，趁热吃吧。”

    

    韩钊这番话令所有人放下心来，纷纷抬起筷子。

    

    乐声渐起，宛如空山凝云。

    一位女子款款而来，舞袖回旋之间，一股香气飞逸而出。

    

    陆毓摸了摸鼻子道：“好香呀……这香味真是独特，既不是檀香，也不似花香……”   

    起舞者便是飞宣阁三大台柱之一的沈松仪。

    她的舞姿并非以妩媚闻名，而是举手投足之间的宛如冬日梅花般的婀娜，卓然之间又有一丝矜持与傲骨。

    

    韩钊微微点着头，苏流月斜过身来，对一旁的楚溪道：“大哥就是偏爱沈松仪这样的女子，如水般柔情之中又有些难以掌控。”

    

    楚溪以胳膊肘抵开苏流月，沉声道：“二哥，酒可以乱喝，话不能乱说，小心大嫂砍了你的脑袋。”

    

    “呵呵……”苏流月干笑了笑，韩钊的发妻廖氏为镇远侯之女。

    镇远侯长期驻守大夏边疆，他的女儿也是在边疆长大，没学会女红，也不懂琴棋书画，倒是舞刀弄剑外加摆阵布局把许多男人都给比下去了。

    

    韩钊娶廖氏的时候，苏流月与陆毓二人还十分担心，怕廖氏这百炼钢会让韩钊不悦，毕竟哪个男人不喜欢自己的妻子是小鸟依人似水柔情。

    就在苏流月与陆毓打赌韩钊必然在三月内休妻时，这位新嫂子却极得韩钊心意，韩钊终日陪伴在爱妻身边，连着三个月没见过兄弟一面。

    

    然后没过多久，韩府传出喜讯，廖氏有孕了。

    这让苏流月与陆毓惊讶到下颌都合不拢，倒是楚溪淡定的很。

    

    如今廖氏身怀六甲，这样的酒宴自然是不方便来了。

    苏流月还与陆毓打眼色，意思是嫂子有孕碰不得，大哥憋了半年只怕要对沈松仪动凡心了。

    

    谁知道一舞终了，沈松仪曲身行礼，韩钊也只是微微点了点头道：“多谢沈姑娘悉心编排此舞。”

    

    沈松仪的脸上看不出什么表情，只是斟了一杯酒至韩钊面前：“小女子恭贺少将军寿辰，少将军年年有今日，岁岁有今朝。”

    

    “谢姑娘。”

    韩钊极为有礼地抬起酒杯，一饮而尽，面容如故，眼神中没有任何情感波动。

    

    沈松仪向后退了两步之后，离去了。

    

    苏流月叹了一口气，“当真浪费了沈松仪的一片痴心啊。”

    

    陆毓却像只小狗一般伸长了脖子不知道嗅着什么。

    他年少俊朗，这有些不雅的动作再他做来却显得有几分可爱。

    

    “真的好香，到底是什么香味……二哥，你没闻见吗？”

    

    苏流月细细品了品，“好似南川那边的香料，价值恐怕不菲……可惜大哥不懂欣赏。”

    

    “是南川的龙骨香。”

    楚溪执起酒杯抿了一口，不紧不慢地说，“南川毗邻南海，海中有一种长约百尺的大鱼，以大鱼的骨髓炼制出来的香料，高贵雍隆，再辅之以其他香料，温水调开，冬日入冰窖保存，来年春暖花开时，此香便如同绕指柔，不止撩拨人心，且久久不散。”

    

    陆毓吸了一口气，“原来那就是龙骨香？

    怪不得我差点追着沈松仪出去了！”

    

    苏流月低声笑了起来，“你这呆子。

    枉你自称游历大江南北，我久居都城闻不出来就算了，你竟然也不知道？”

    

    陆毓哼了哼，“这是香料，我对香料又不感兴趣。

    倒是三哥，你怎的对龙骨香……不对，是香料这般了解？”

    

    楚溪淡声答道：“曾经有一位朋友出生于制香世家，听她提起过罢了。”

    

    “真的？

    真的？”

    陆毓的脑袋伸了过去，“难道不是因为三哥钦慕某位女子，为了讨对方欢心所以……”   

    他话还没说完，只见楚溪随手拎起桌上吃剩的羊骨作势要扔过来，陆毓知道楚溪的准头，赶紧闭了嘴。

    

    酒宴上又是一轮觥筹交错。

    

    “大哥，不是说请了飞宣阁的柳小姐献舞蹈吗？”

    苏流月饮下一杯酒，笑问韩钊时，眼睛的余光却是看着楚溪。

    

    陆毓也拍手道：“是呀，大哥！柳小姐怎么还没来？

    众位宾客一定都很想见识柳小姐的雪润千峰，这一回有李乐师和他的学生们为柳小姐编曲，定能艳惊四座！而且听闻二哥为了见到柳小姐，经常一掷千金！闹得大家就是想要欣赏柳小姐的舞姿都被二哥挡了门路！今日总算能让众人得偿所愿了！”

    

    众人都知道苏流月经常去飞宣阁欣赏柳凝烟的舞，都道他对柳凝烟动了心，但注意到他每次都会将楚溪也拉上的人却很少。

    

    陆毓还要取笑苏流月，苏流月将喝空了的酒杯掷向陆毓的脑袋，陆毓反应倒是极快，抬手便接住了苏流月的酒杯。

    

    “四弟休要胡言乱语！小心吃鱼的时候被刺卡了喉咙！”

    

    陆毓委屈地看向对面的楚溪，只见对方面容沉静，执着酒杯的身姿随意洒脱。

    

    李乐师带着他的六七名弟子来到韩钊面前行了个礼，退至一旁，丝竹声起。

    

    楚溪半睁着眼睛，手指扣在桌面上和着节拍。

    

    一名身着浅青色裙纱的女子悄然而至，身形如春水涤波，柔而不媚，优雅轻灵。

    

    一时间宴席安静了下来，诸位宾客纷纷仰起头，不约而同发出赞叹声。

    

    今日的柳凝烟，清丽脱俗，眉眼间每一丝细微变化，牵动人心，但却无人知晓她的忐忑。

    当她来到寿仙楼之后才知晓沈松仪一掷千金买来了南川的龙骨香，这种香气味清雅高贵，实则暗含几分催情之效，牵动人心，欲罢不能。

    而柳凝烟所用的，却是连一两银子都不足的花香。

    

    她后悔了起来。

    江婶不过乡野村妇，她带来的东西如何登得大雅之堂。

    这般重要的酒宴，自己就算用不得龙骨香，也当使用恒香斋的香料！   

    可她太过相信江婶，只带了几瓶青幽兰，真正是骑虎难下。

    

    但柳凝烟毕竟也是飞宣阁三大台柱之一，即便心中如同捶雷，面上却淡然自若。

    

    当她随着乐曲起伏起舞时，荷衣欲动，影度回廊，言而欲语，止而欲行，颠倒众生。

    随着她的舞动，一股香味缭绕而出。

    

    睁着眼睛欣赏的陆毓再度摸了摸鼻子，“二哥……二哥……我又闻到一股香气……”   

    “怎么，不好闻吗？”

    苏流月半睁着眼睛，目光随着柳凝烟的轻纱浮影而动。

    

    “好闻，好闻极了！方才的龙骨香虽然袭人又令人心动，可总让人觉着像是刻意让人心旌动摇把持不住，可……这阵香气一下子就让人的心绪不受束缚，逍遥于云端一般。”

    

    “你到底是赏舞呢，还是品香？”

    苏流月好笑道。

    

    “赏舞！当然是赏舞！”

    

    此时的柳凝烟刻意没有看向楚溪的方向，直至一曲终了，她一个后飞燕退回原位，片刻的寂静之后，韩钊鼓起掌来，这才令众人大梦初醒。

    

    宾客们纷纷赞叹，苏流月笑道：“柳小姐的雪润千峰果然登峰造极。

    见过柳姑娘的舞姿，再看旁人的，索然无味。

    三弟，你说是不是？”

    

    柳凝烟心如捣鼓，等待着楚溪的回答。

    

    “确实是。

    数日不见，柳小姐的境界又高了一重了。”

    

    楚溪虽未夸赞，但语调平稳，仿佛只是出于礼节。

    

    柳凝烟不免心中空洞了起来。

    她为了方才那支舞练了多少遍，与乐师一切将曲子改了多少遍，她自己都数不清楚，换来的只是楚溪简单的一句话而已。

    

    “柳小姐，今日乃少将军生辰，你是否也该敬他一杯？”

    

    

