    下午2点58分，铃木塔。

    “从我们铃木财团全力兴建的铃木所眺望到的景观不错吧！”

    铃木园子拉着毛利兰的手跑到玻璃窗边，示意她去看远处的风景：“从这里说不定能直接找到你家。”

    在她们不远处，铃木绫子在和几个同学说话，见妹妹跑来跑去出声提醒：“园子，这里是公共场合，乱跑会给别人带来麻烦的。”

    “好啦，姐姐，我知道了。”铃木园子应道，又拉毛利兰往另一边走去，“是在那个方向吧？”

    毛利兰靠近玻璃窗，拿起挂在脖子上的望远镜朝好闺蜜所指的方向看去，没等她开始寻找自家侦探事务所，她身后响起一个满不在乎的声音：

    “笨蛋，怎么可能找得到？你家离这里很远的。”

    两个女生一起回头，只见工藤新一双手插兜站在一块玻璃地板上。他旁边的毛利小五郎双腿在打哆嗦，看天看人群看平时不顺眼的女儿竹马，就是死活不看远处或地下。

    “新一？”毛利兰有些惊讶，“你怎么和爸爸一起上来了？”

    “我说我可以自己上来，大叔说不放心。”工藤新一睁着半月眼看了旁边的毛利小五郎，又瞄了眼他在抖的腿：“真是的，到底谁才是让人操心的那个。”

    毛利小五郎听到他的话，额角突突跳了跳，一拳敲在工藤新一的脑袋上。

    “笨蛋，你们几个都只是十二岁的小鬼，到这种人群密集的地方，怎么可以没大人看着？”毛利小五郎对从小看着长大的工藤新一没手软过，就像对自己半个儿子一样。

    工藤新一顶着脑袋上的大包跑到毛利兰旁边，他朝下看去，马上就被面前的景色吸引了。

    “园子，那栋建筑物是什么？”毛利兰指着远处一个高层建筑询问道。

    “那栋小不点是浅草蓝天阁饭店，跟铃木财团没有关系。就算建好了，顶多也只有到铃木塔第一观景台的高度。”

    工藤新一朝那里看去，他视力非常不错，不像他亲爹那样需要戴眼镜，他看到一个光点在那里闪烁。

    他一愣，直觉那里有古怪，正想借身边毛利兰的望远镜仔细观察。一个留着平头的中年男人带着一对外国夫妻走过来，用缓慢而清晰地英语在为他们介绍，他的注意力被吸引过去。

    工藤新一仔细听了听，他英语水平不错，能听懂对方在讲什么。

    “喂，大叔，你太过分了吧？”

    在这位平头奸商提到房龄时，他忍不住插嘴了。

    “以日本房屋的木质结构，屋龄近30年太旧了，而且铃木塔景观好跟这栋老房子有什么关系？还五星级景观……你是欺负外国人不懂日本地产，想把不好的房屋卖给他们吧？”

    外国夫妇不懂日语，工藤新一又特地对他们说了一遍英文。虽然发音有些不好，可他们仍然听懂了。

    “是这样吗？那我们换一家中介，再去看看其他地区的房子。”

    平头男眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞了，他走到工藤新一面前，一把抓住他的衣领：“臭小鬼，看你干的好事。”

    “把垃圾房产卖给不知情的人是不对的。”

    工藤新一没觉得哪里做错了，以他受到的教育绝对干不出这种事，也看不惯别人这么做。

    “放开新一！”毛利兰立刻去掰平头男的手。

    “喂，你做什么，放开他。”

    远处的毛利小五郎见到工藤新一被个陌生男抓住，顾不得那里离能看清下方景色的玻璃窗很近，朝那边赶去。

    铃木园子见到他居然惹到成年人，转头就跑去找她姐姐求助。和她姐姐一起来的同学里男女都有，那几个男生的力气肯定比她大。

    工藤新一自己也在挣扎，他抓住平头男的手，眼角余光扫到那个浅草蓝天阁饭店，上面有个光点一闪而过。

    哗啦——

    随着一阵玻璃破碎的声音，抓住工藤新一的手松开了，平头男的左眼处多了一个血窟窿，迸溅出血花甚至飞到不远处的显示屏上。他脚下趔趄几步，扑通一声摔倒在地。

    “！！”

    工藤新一还没来得及站稳身体，就被飞扑过来的毛利小五郎一把按下。

    作为过去的警察，他明白这个男人遭遇了什么，他一边把两个孩子藏到自己身下护好、往远离玻璃窗的地方推了推，一边对惊叫的人群大喊。

    “快趴下！有人在狙击！”

    和毛利兰一起被毛利小五郎护住的工藤新一尝试着抬头，他无法看到远处的人群在干什么，他被固定在一个狭小却安全的地方。

    刚刚抓着他不放的平头男倒在地上，工藤新一正好能看到他左眼处的血窟窿。

    他以前见过不少死人，可这是他第一次，亲眼看到别人在他面前被杀害。

    工藤新一咬咬牙，见大叔暂时没把注意力放自己身上，偷偷从毛利兰那里拿下望远镜，猛地起身脱离毛利小五郎的庇护，跑到玻璃窗边举起高倍望远镜。

    在望远镜下，他看到一个戴着兜帽、看不清面容的人待在浅草蓝天阁饭店的天台上，正在整理着枪箱。

    “不要离窗太近！”

    毛利小五郎见工藤新一跑开，对他这种时候还敢莽撞简直要气炸肺，一把抓住他的衣领往后拖。

    “不要拉我，我看到凶手了！”

    工藤新一死死抓着望远镜，没让自己的视线移开半分，他想尽力去看清对方的面容。

    然后，他看到了他毕生难忘的一幕——

    那个凶手左手提着枪箱，跨过天台外的围栏，从上面一跃而下。

    ————

    境白夜全身都裹着系统商店的智能绷带。

    这种绷带防水防火不导电，由于极为坚韧难以破坏，裹在身上能当防弹衣。

    不过他平时用得最多的，只有裹在双手手臂上的那些——不管是作为攀爬用的绳子，还是攻击敌人的武器，都是手臂上的绷带用起来最顺手。

    他很擅长徒手攀爬高层建筑物并快速从上面脱身，这是他第一世就练就的本事。这种技巧很方便和实用，不知道为什么琴酒要骂他疯子。

    借着左手上的绷带，境白夜安全而平稳地落到饭店后方的小巷子里。见左右没人，他把枪箱先塞进系统背包，等进入停车场，他在监控的死角重新拿出来。

    境白夜提着枪箱找到绿川辛的车，打开门坐上副驾驶。

    绿川辛早就看到他了。他什么话都没说，也没有问任务完成得如何，见他系好安全带，直接驾驶车辆离开这里。

    直到开出了几公里，后面没有什么可疑的追踪车辆，绿川辛才开口询问情况。

    “挺简单的。”境白夜放下兜帽，理了理乱掉的头发。

    如果这点距离都打不准，他第一世连十五岁都活不到，或者早早就被老师塞回训练营重新培训、转为完全的后勤人员，根本不会允许他跟在身边当观察手。

