    “逃出来了！”

    祝齐松了口气，同时苦笑，没想到神通的消耗竟然如此巨大，不过他也是第一次用，所以下意识的用了全力，也幸好用了全力否则还真逃不出来。

    “还说你不是好人？”李红英吐着血，笑着说道：“不然为什么救我？”

    “因为我不喜欢欠别人的，而且也不喜欢看着好人送死，否则我晚上会睡不好觉”祝齐认真的说道：“睡眠质量对我很重要，我也讨厌做噩梦。”

    这世界上恶人太多，好人太少，李红英这种人尤其的珍贵。

    “你欠我什么？”李红英奇怪道。

    祝齐一笑，并未回答。

    模拟器中的仇他记得，恩也会记，就像是黄锦道人，下次遇到了一定要宰了他！

    祝齐瘫坐在地上，拿出活血丹吞下一枚，剩下一瓶都被他给了李红英，李红英伤势重得多，更需要活血丹疗伤。

    “多谢”李红英吞了两颗丹，准备恢复伤势。

    谁知刚才冲出来的几个普通百姓却来到李红英面前，质问道：“你怎么没救我儿子？他就差一步就能出来了，你为什么不能推他一把？”

    “是啊，多好的大小伙子，你们江湖大侠心真狠，宁愿自己逃出来也不多救两个人？”

    “我……”李红英本以为这几个人会过来感谢自己，没想到他们竟然大声控诉斥责自己！

    稍稍恢复了些力气的祝齐睁开眼，拔剑插在地上：“滚！”

    还想多说什么的几人缩了缩脖子，强行憋住，有些惧怕的看了祝齐一眼。

    他们好不容易从鬼城之中捡了一条小命，可不想稀里糊涂的死在城外。

    “什么江湖大侠？见死不救！”

    “我赚的钱可都丢在里面了，还威胁我们丢掉，没有那些钱我们活着和死了又有什么不一样？”

    “是啊，我还搭进去二斤大饼呢，本钱都没了。”

    几人抱怨着离开，但是没敢留下来，他们真的怕祝齐拔剑将自己几个宰了，这些江湖人可是不讲律法的。

    李红英望着几人的背影，叹了口气：“我救了他们，也是为了他们好，为什么他们不仅没有感谢，反而还要怪我。”

    看着陷入自我怀疑的李红英，祝齐不得不端起了鸡汤：“你救人是为了别人感谢你？”

    “当然不是！”李红英摇了摇头：“我要的是行侠仗义，只为做自己心中觉得正确的事。”

    “多谢提点”李红英振奋道。

    看着转眼就重新振作起来的李红英，祝齐叹了口气：“还真是个鸡汤少女。”

    “什么鸡汤少女？我是女侠李红英。”李红英问道：“你刚才问我叫什么，对了，你叫什么？”

    “祝齐，一个无名小卒，不是大侠，也不是少侠。”

    等李红英简单疗伤，祝齐的力气也恢复的差不多时，已经到了中午。

    想起路上可能会遭遇范承安，祝齐选择了延后一天，等夜晚再进城，正好可以去找魏知县，治好对方背上的毒疮，也算了却一桩事。

    舟山脚下。

    祝齐和李红英赶路速度并不快，忽然听见有人呼喊。

    “那边的两位，若是不嫌弃，就来舍下歇歇脚吧。”

    祝齐转头，发现在不远处有一个山洞，山洞前种着两颗参天大树，说话的那人一副商贾打扮，脸色惨白，却带着笑意，此时正朝着二人拱手。

    荒山野岭，有人站在山洞门口叫喊，绝不寻常。

    “别去！”李红英警惕的说道：“他不是人。”

    经过昨夜一晚，她对鬼魅之物的忌惮，提到了极点。

    “姑娘，我虽非人，但世上有好人就有坏人，鬼为何不能有好坏之分？”那商人反问，他倒是大方承认了自己不是人的身份。

    “说得对！”

    祝齐点头：“人心险恶，我们变成这样，虽说是鬼物害人，但终究是恶人在背后作乱。”

    害的祝齐此时不敢会奇门府的是人，而非鬼。

    因自己失去了好处的方华，以及和妖鬼勾结的范承安，都是人，却都比鬼要恶。

    李红英却面露思索，鬼为妖邪，遇到便除之，这是常态，但是听祝齐的意思鬼也不全都是坏的。

    此时她更感觉祝齐是一个好人，一个连鬼都能包容的好人。

    “公子所言极是！”商人点头笑道，并再次邀请道：“两位请里面坐一坐吧，山洞我经常打扫，还算干净，而且两位应当需要好好休息一番才对。”

    李红英正犹豫不决时，听到祝齐说道：“既然阁下盛情相邀，我们也就不客气了。”

    同时李红英耳边又传来祝齐的传音声：“做好准备，如果这只鬼有问题，直接一剑宰了！”

    “啊？”她疑惑看向祝齐，不懂他为何表面和商人微笑交谈，暗地里却传音让自己随时准备拔剑。

    祝齐之所以敢答应商人的邀请，是因为他发现商人气息极弱，应该是死了没多久的阴魂，若山洞内有陷阱，祝齐有自信爆发神通“蛇行”，和李红英逃出来不难。

    假如里面真的有一个绝世强者，就更不必用这招了，直接冲出来，随手就能打杀了自己二人。

    李红英传音询问：“你不是说鬼有好鬼和恶鬼？为何还要准备动手？”

    祝齐反问：“你可听说过鬼话连篇？我虽然相信鬼分好坏，但一切只做最坏打算，不轻易相信任何人的一面之词。”

    李红英点点头，觉得祝齐这般性格实在是太谨慎，好像全天下都与其为敌似的，她心中也有疑惑，想问一句祝齐是怎么确定她自己是好人的，但这话她终究不好意思问出来。

    进入山洞之中，洞内空旷，只有一具死尸，模样和站在一旁的商人一样，死去已多时了。

    洞顶还有一个小洞口，离地面很高，就在死尸上方，看死尸的模样应该是失足从头顶洞口跌下来摔死的。

    后两个洞口，洞内风循环吹过，并无异味。

    祝齐冲李红英微微点头后，便坐下来休息。

    那商人则主动介绍道：“在下季温书，乃是舟山县一个小商人，会走多地贩卖货物，前段日子贪黑走夜路，不慎跌落此地失足摔死。”

