    这份名单说是一本册子，实际上以活动的夹子将众多档案固定在两张硬纸封皮之间，可以随时增添书页。

    张月鹿掰开夹子，将齐玄素和许寇的档案抽出，并排放在桌案上。

    张月鹿之所以能得到大真人、真人们的赏识，年纪轻轻便跃居高位，不仅仅因为她的天赋修为，如果空有一身修为，也不过是个灵官之流。张月鹿的心思缜密，再加上她性情坚韧，这才是她被屡次提拔的关键。

    两张档案对比，张月鹿立时察觉出几分不对。

    虽然许寇此人的档案有些难看，但内容十分详实，大体能够知道许寇这些年都做了什么，其升降路线也是有迹可循。

    可齐玄素就不一样了，看似平平无奇，实则大有蹊跷。

    太干净了。

    齐玄素的档案太过“干净”，除了姓名、师承、年龄、归属、境界修为这些基本内容之外，其他一概是无，没有过往立功记录，没有过往犯错记录，没有亲人，没有道侣，也没有朋友，不在祖庭居住，也不在地方道府任职，好似一直游离在道门体系之外，那么他又是怎么升到了七品道士？

    张月鹿的目光落在档案上的“齐玄素”三字上，陷入沉思之中。

    不可否认，张月鹿对于齐玄素的观感印象不错，可这不意味着她就能无视齐玄素身上的诸多疑点。

    张月鹿的第一反应便是想要询问主事孙永枫，齐玄素是怎么进入这份名单的？是自己报名？还是你孙法师自己发掘？亦或是其他人推荐的？那么推荐人是谁？

    关于天罡堂增设一个副堂主及其下属相关编制的事情，不是一朝一夕就能完成的，早早传出风声，有人提前知道内幕消息，这不奇怪。可一个七品道士还没有这样的资格，更何况还是一个不在玉京城的七品道士。

    赤明宫议事才刚刚结束，正式的公开消息也刚刚发布，一个长年不在玉京祖庭的七品道士，如何在如此短的时间内就知晓了天罡堂增添一个副堂主编制的事情？还立刻出现在了玉京城？

    只有两种可能，一种可能是巧合，适逢其会。另一种可能是他另有消息渠道，早有安排。

    张月鹿不相信世上有如何巧合之事，她更倾向于第二种可能，也就是齐玄素另有消息渠道，早有安排。

    这并非毫无根据的猜测，也有佐证，那便是齐玄素的三年考评。

    既然齐玄素不曾在地方道府任职，也不在玉京城中，那他每年的考评又是怎么回事？如何能够连续三年考评中上？

    在道门中，有靠山背景不算什么稀奇事，比如那个许寇，他的靠山就是齐州道府，档案中也很明确地标注了齐州道府推荐，这是摆在明面上的事情。

    可齐玄素的靠山背景没有摆在明面上，似乎不想让别人知道自己的存在。

    齐玄素的靠山究竟是谁？为什么要遮遮掩掩？他们又要掩饰什么？

    张月鹿望向那个鲜红的“准”字，犹豫着是否要在上面加一个“不”字。

    不过她很快便否决了这个念头，同时也打消了去询问孙永枫的想法。

    孙永枫是天罡堂的老人了，可谓是“宦海沉浮”，他这样的人，就像水里的泥鳅，最是滑不溜手，必然早已准备好了说辞，贸然去问他，反而是让自己陷入被动之中。

    与其主动出击，打草惊蛇，倒不如自己佯装不知，让他们放松警惕，说不定他们自己就会露出马脚。

    张月鹿将许寇的档案放回原处，只留下齐玄素的档案，仍旧摆在书案上。

    她盯着档案上那个鲜红的“准”字，轻声自语道：“我倒要看看，你究竟是何方神圣？”

    ……

    “阿嚏！”

    正在打扫落叶的齐玄素又打了个喷嚏，只觉得奇怪，怎么总有人在念叨自己？

    多半是七娘在打什么鬼算盘，让他去做苦力。

    齐玄素摇了摇头，不再多想，继续打扫落叶。

    齐玄素没有想到的是，这次的确与七娘有关，不过是七娘失算了，她没有料到张月鹿这般警觉。

    事实上，齐玄素的档案如此“干净”，的确与清平会有关。齐玄素自从师父死后，就被卡在了八品道士。后来是清平会暗中运作，才升了七品道士。

    以清平会的势力，在升四品祭酒道士之前，这种运作都不是什么问题，可清平会也意识到了这个问题，总不能齐玄素一路升到五品道士，履历上还是一片空白，所以七娘才要让齐玄素进入天罡堂，丰富一下履历，最好立下功劳。

    如果齐玄素不愿意进入天罡堂，那么七娘也不强求。结果则是如同七娘所说那般，齐玄素会被卡在七品的门槛上，过了年龄之后，上升无望，这辈子运气好能升到四品祭酒道士，运气不好就止步于五品道士，不要再想什么佩慧剑。

    道门发展到今日，已经过了境界修为就是一切的阶段，很多时候，境界高未必地位高，虽然仍旧有非天人不可担任真人的规矩，但真人之间的实力高低也是参差不齐，有些真人刚刚迈过天人的门槛，而有些真人距离三位大真人只差一线。

    谁要想不走正常途径，只凭境界修为来博取一个真人之位，怕是要距离仙人只差一线的修为才行。

    至于真人之上的大成真人，尤其是作为三大派系首领的副掌教大真人，首先一点便是服众，若是不能服众，修为再高也是不成的。

    至于大掌教，位在超品，太上在人间的代行人，三位一品天真道士也要俯首的道门领袖，不说也罢。

    就算张月鹿这般天纵奇才，众人对她的期望也只是在多年之后递补三十六真人之位，而不敢奢求大真人之位，更不敢妄言大掌教之位，这四个位置不是只看资质能力那么简单，还要看实力底蕴和运气机缘。

    当最后一抹斜阳消失在天际尽头之后，齐玄素终于把这处老宅收拾得差不多了。他出门去了街上的铺子，准备买些粮食。

    说来也是奇怪，玉京城的米价竟然与山下俗世的米价相差无多，一斤糙米三个如意钱，一斤精米五个如意钱。要将粮米运送到位于昆仑之巅的玉京城，绝对是一笔不小的开支，那么米价应该是水涨船高，甚至运输的成本已经超过了粮米本身的价格，可玉京的米价显然没有计算运送的成本，实不知是由道门承担了其中的运输成本，还是道门有手段在昆仑之巅种田，直接省去了运输的成本。

    齐玄素买了四十斤精米，也就是二百个如意钱，折合两个小圆。除此之外，他还买了些时令果蔬、十斤素油、一斤荤油、两斤细盐、五斤腊肉、一块茶砖，外加各种酱醋佐料若干。

    除此之外，还有七娘开出的药方，齐玄素特意去了临近几个坊的药铺，分开抓药，以防有人从药方上发现什么端倪。

    总共花费了九百多如意钱，将近一个太平钱。

    由此可见，孙永枫开口就是二百太平钱，着实是一笔巨款。李三辛能拥有一把价值一千余太平钱的飞剑，才会大大出乎齐玄素的意料之外。按照常理来说，一个七品道士不该有如此身家才是。

    事后齐玄素推测，飞剑多半是旁人暂借给李三辛的，李三辛没能夺得“玄玉”又丢了飞剑，回去之后必然要被重重责罚，只怕是再无翻身余地了。

    齐玄素雇了一辆羊车，将这些东西一股脑地运回家去，因为距离不到一里，按照一里算，十个如意钱。

    羊车走在前面，齐玄素步行跟在后面，在半路还遇到了一位过去的邻居，是位全真道的道姑，姓崔，比他师父低一级，五品道士。

    过去师父还在的时候，两家人的关系倒还不错，互有来往。

    崔道姑见到齐玄素后，明显有些惊讶：“天渊，什么时候回来的？”

    “刚刚回来不久。”齐玄素笑着回答道。

    崔道姑的笑容中多少有些不自然：“回来就好，回来就好。对了，你师父的事情？”

    齐玄素叹了口气，没有说话。

    崔道姑赶忙转开了话题：“瞧我这张嘴，总是哪壶不开提哪壶。你这次回来是打算长住？还是……”

    齐玄素脸上不带半分心机城府道：“走了大运，在玉京城中谋了个差事。”

    “什么差事？”崔道姑询问道。

    齐玄素道：“是天罡堂的差事，最近天罡堂新增了一位副堂主，多出百余个编制，我这些年在外头攒了点银钱，这次走了一位主事法师的门路，算是八九不离十了。”

    “这是好事啊。”崔道姑点了点头，“虽然天罡堂的差事苦点累点，又要经常出远门，但天罡堂的待遇不低，在九堂中也是名列前茅，而且道门近些年一直都推崇天罡堂，说出去也好听体面。”

    “谁说不是呢。”齐玄素笑道，“所以说走了大运。”

    崔道姑道：“有了正经的体面差事，再攒点钱，找个人品好的姑娘结成道侣，就圆满了。”

    说到这儿，崔道姑来了兴致：“天渊，你在外面这么多年，就……没个相好的？要是有，领回家来，婶子帮你掌掌眼。”

    齐玄素脸上的笑容渐渐地僵住，然后轻微地咳嗽起来。

    崔道姑笑道：“天渊，男大当婚女大当嫁，没什么不好意思的。”

    齐玄素赶忙伸手指了指已经停下的羊车，说道：“婶子，人家等着我卸车呢。”

    “那你先忙，等有空的时候常来婶子这边坐坐。”

    “一定，一定。”

