    陈奇的笑容，很干净，很纯粹。

    但在董承恩看来，却是那么的惊悚。

    陈奇话中含义，他哪里听不出来。

    这间办公室，装潢豪华，金碧辉煌，各式古董，古画，琳琅满目。

    这哪里是一间办公室，简直像一间总统套房！

    “这，这个……”

    陈奇轻笑一瞬，回身走到办公桌前，再次入座。

    他先是将手中烟头，置于烟灰缸上杵灭。

    而后伸手拿起摆放在桌案边上，几个包装精致的礼品盒。

    每个礼品盒上面，都附着一张祝福语。

    陈奇一一念道。

    “祝贺：董上校，年年有今日，岁岁有今朝——后勤部蒋朝阳敬上！”

    “祝贺：董上校，芝麻开花节节高，一天胜过又一天——军械部刘长青敬上！”

    “祝贺：董上校，英才得展，大展鸿图；高瞻远瞩，步步高升——军需部王志勇敬上！”

    “祝贺：董上校，快舞欢歌心飞扬，乐饮美酒醉悠然——金门叶家敬上！”

    ……

    陈奇放下礼品盒，笑着说道，“原来，昨天是董上校的生日啊，早知道本将军昨天就来了，说不定，还能蹭上一桌酒席，实在可惜。”

    董承恩眼皮子狂跳，“将军真是说笑了，不过一个小小的生日而已……”

    “小？我看不小吧？”陈奇气定神闲，含笑依旧，“不然为什么军部每个人，都送你礼物？甚至还有金门当地的一些豪门？”

    陈奇看了桌上的那些礼品盒一眼，“而且这些礼物，应该都价值不菲。我说的，对么？”

    董承恩不敢与陈奇对视，惊慌的低下了头。

    这些礼物，当然都价值不菲。

    因为要是太过廉价的东西，他可不会收，别人也不敢送！

    “董上校，你在如今的位置，坐了几年了？”

    董承恩颤声答道，“十，十年了。”

    “我想知道，这十年间，你都做了一些什么？”

    董承恩支支吾吾半天，却一个字都吐不出来。

    陈奇轻笑，“怎么，说不出来？要不要我帮你说？”

    “这十年来，你吃饭、睡觉、洗澡、喝酒、看电视、逗鸟、开宴会、收礼物……身体

    吃到两百斤，数钱数到手抽筋！”

    “你寻欢作乐，与下属同流合污！”

    “你不思进取，与豪门一丘之貉！”

    “啊～～～做了这么多事呢，我设身处地想想，还真的是，累。”

    陈奇每吐出一个词汇，董承恩的身子，就像是被巨锤自头顶敲中，矮上一截。

    直至最后，董承恩直接是跪趴在了地上。

    而在场其他人，一个个均是吓得双脚发软，魂飞魄散。

    他们以前也不是没被长官训斥过，但他们从没有像今天这样，恐惧，害怕。

    眼前这名年轻将军，至始至终，都保持着儒雅随和的笑容。

    但他所说的每一句话，每一个字，都有着雷霆万钧之势。

    气冲云霄，骇人心魄！

    让他们害怕去听，却又不得不去听！

    “你是不是以为，天高皇帝远，没人能够管得到你？”

    “将军，我，我……”

    陈奇没有搭理董承恩，自顾问道，“金门叶家，私自组有叶家军，此事，你可知道？”

    “小人知道。”

    “十年之前，叶家军尚不成规模，以的实力，大可轻而易举铲除，你可知道？”

    “小人知道。”

    “可在你当任总指挥官后，叶家军，非但没有被铲除，反而以迅猛之势壮大，成为能够与军部匹敌的一支力量。你，可知道？”

    “小，小人，知道。”

    陈奇微微一笑，走到董承恩面前。

    “那你告诉我，你为什么任由其发展，而不出手制止？”

    董承恩频抽凉气。

    要说先前陈奇所说的那些罪责，是董承恩玩忽职守。

    那么眼下这件，放任叶家军成为一支，与军部抗衡的强大势力。

    可谓是弥天大罪！

    这件事情，是董承恩做的最后悔的一件事。

    当年他新官上任，金门当地所有有头有脸的大人物，纷纷上门道贺。

    而其中叶家，送出重礼，让他对叶家发展叶家军一事，睁一只眼，闭一只眼。

    当时他鬼迷心窍，答应下来。

    而后几年，等他反应过来，叶家军早已经成为了能够与军部抗衡的势力。

    他即便想阻止，也来不及了。

    且他知道，如果这件事被上面知道，他头上这顶乌纱帽肯定不保。

    所以他想尽一切办法，刻意隐瞒下来。

    可，终究纸是保不住火的。

    “小人有罪，小人罪不可赦，小人……”

    董承恩惊恐到了极致，说话都不住哆嗦。

    陈奇却直接打断了他，“这些话，你不必与本将军讲，还是留在军事法庭上说吧。”

    听到‘军事法庭’四个字，董承恩如遭雷击，直接瘫坐在地。

    军事法庭，军部的最高裁决机构。

    董承恩所犯下的任何一条罪名，一旦被落石，就算能够免于一死，下辈子，也会永远在牢狱之中度过。

    这也就意味着，他的好日子，已经到头了。

    陈奇不再理会生无可恋的董承恩，而是看向一名站在门口的警卫兵。

    “你，叫什么名字？”

    那人惊慌失措，赶紧立正回应，“报告将军，我叫戴修德，现任警卫连连长一职！”

    陈奇点点头，“我想到军区各处转转，你负责给我带路，有问题没？”

    戴修德昂首挺胸，“是！”

    陈奇微微颔首，再次回望一眼众人，而后转过身去，走出办公室。

    朱雀紧随其后。

    戴修德则是跟在最后。

    待陈奇几人离开，整个办公室，传出一阵长吁声响。

    过了好一会儿，有人才如释重负一般，小声说道，“这，这位将军，气场实在是太吓人了！”

    “是啊，站在他面前，我感觉我心脏都快要停止了！”

    有人感慨，“他的年龄，应该比在场的所有人都小吧，如此年轻，就坐上了将军之位，实在令人难以置信！”

    “我很想知道，他究竟是什么来头，我回忆华夏军中，好像并没有这么年轻的将军吧？”

    “我也想知道，可我们之中，也只有董上校有查询权限啊。”

    此话一落，众人均是看向了前方，依旧跪在地上的董承恩。

    只见此时的董承恩，双目空洞无神，一动不动，如同一尊泥塑。

    口中还呢喃道，“完了，一切都完了……”

    看到这样的董承恩，何人还敢上前询问？

