    三大联盟冠军赛第二轮十二进六最终的结果是每个联盟各两名训练家晋级，关都（城都）联盟的鹏禹和希巴；丰缘联盟的王皓和柳瞳；神奥联盟的阿柳和小威。当中属于原联盟天王的只有希巴和阿柳，其他人则是和王皓一样的称号玩家。在这六人之中需要决出最后的三人和三大联盟的冠军进行对决，获胜者再以两两对决的形式最终决出最强冠军。

    王皓现在暂时也没有想那么多，只要能够再赢一场就能和三大冠军进行对决，就算届时输了，王皓也觉得这次赛事参加的非常值得了。第二轮的六进三对决会在同一天举行，并且对决的组合只有在上场的前五分钟才会确定下来。所以，对决当天很早，王皓就和小威一起来到了赛事会场的休息间等候了。

    当鹏禹、希巴、柳瞳和阿柳相继来到了休息间后，作为赛事主办方的冠军，阿渡也来到了休息间并给王皓他们带来了对决的安排：“只要跨过这一步，接下来你们的对手就是我、大吾先生和竹兰小姐了！我们都非常期待与你们进行对决，所以请大家务必都要竭尽自己的全力！关于六进三的对决安排，场地上的屏幕已经为你们抽取出来了！首先是关都（城都）联盟的希巴对决神奥联盟的小威；其次是关都（城都）联盟的鹏禹对决丰缘联盟的王皓；最后才是丰缘联盟的柳瞳对决神奥联盟的阿柳！希巴先生和小威先生，你们两个请准备一下，五分钟之后就进入对决场地展开对决！”。

    说完这些后，阿渡便离开了休息室。而作为即将出场的希巴和小威则立马开始了准备，并很快也离开了休息室。小威离开之前还庆幸的跟王皓说了一句：“还好我们没有遇上，不然真不知道怎么下手？我先走了！会在你之前向冠军发起挑战的！你也要加油哦！”。只不过，王皓并没有及时的给予小威回应，因为此时的他已经诧异到不能自己了。

    为什么他会如此诧异呢？因为他的对手是鹏禹，一个可以说是冤家一般的对手！当初在传说庆典上的那一战就给他们之间定下了孽缘，冠军赛开始的时候，鹏禹也公开表示过自己非常期待在对决中遇上王皓，没想到现在竟然如他所愿了！同处在休息室当中的鹏禹此时已经将自己的目光牢牢的锁定在王皓的身上，并一副按耐不住的激动神情。王皓看着鹏禹的神情，不由的在心中吐槽一句：不是冤家不聚头啊！

    现在已经无法改变即将面对鹏禹的事实了，所以王皓也很快的整理好自己的情绪，然后将注意力放到希巴和小威的对决当中。希巴作为格斗属性天王，所拥有的宝可梦都是具备强力近战能力的；而小威本来是偏向于水属性宝可梦的，但因为恰雷姆赋予的回馈得到了第六感的称号能力，现在的宝可梦选择度变得丰富了许多。凭借第六感这个能力，王皓觉得小威是不会输给希巴的，但对决也不只是光看能力就可以的，还有策略和战术的加成。

    希巴派出的第一只宝可梦是王皓和小威都非常熟悉的宝可梦，蚊香泳士。蓝色的双足人形宝可梦，拥有强壮的手臂和带着白色手套的三根手指。肚子上黑色蚊香状花纹就是他名字的由来，全身脂肪含量极低，都是健壮的肌肉。为什么说王皓和小威都非常熟悉这只宝可梦呢？因为在小威的宝可梦当中就有一只蚊香君，虽然后来蚊香君出场的机会不多，但小威还是用水之石让其进化成蚊香泳士了。在这样的情况下，他又怎么可能不了解这类宝可梦呢？

    面对蚊香泳士，小威派出了暴鲤龙。虽然暴鲤龙和蚊香泳士都具备有水属性，但彼此的第二属性却存在克制。具备飞行属性的暴鲤龙能双倍克制具备有格斗属性的蚊香泳士。暴鲤龙一出场就凭借威吓的特性对蚊香泳士进行了削弱，随后又凭借飞行属性压制着蚊香泳士。虽然蚊香泳士凭借着心之眼的技能和岩石封锁的技能给暴鲤龙造成了不小的麻烦，但最终还是败在了暴鲤龙的暴风技能之下。

    蚊香泳士倒下之后，希巴便替换上了快拳郎。这是一只拳击宝可梦，纯格斗属性，穿着类似裙子一般的武士铠甲，戴着拳击比赛专用的红色拳击手套，并以一种双手抱头的姿势不断展开着攻击。本身只是单纯格斗属性的快拳郎是完全被暴鲤龙克制的，但快拳郎所掌握的技能中有一招雷电拳。这可是四倍克制暴鲤龙的招式，因为这个技能的关系，暴鲤龙一直都没有施展近身的攻击，只是利用暴风的攻击在一旁骚扰而已。

    为了拉近快拳郎与暴鲤龙之间的距离，希巴多次让快拳郎施展起了先制技能，子弹拳和音速拳。利用先制的效果，不断的干扰着暴鲤龙施展暴风技能。本身快拳郎和暴鲤龙之间的速度差就不是很大，凭借多次先制技能的效果直接就将这个差距给拉平并反超了。无法顺利施展暴风技能的暴鲤龙很是气愤，但还是凭借另一个飞行属性技能，弹跳寻找到了攻击的时机。

    施展了弹跳的暴鲤龙直奔高空而去，快拳郎无法通过技能追击只能在场地上苦等暴鲤龙的第二段攻击。当暴鲤龙以弹跳的攻击从天而降的时候，快拳郎也迅速在自己的双手上缠绕电流。雷电拳的攻击和弹跳的攻击迅速碰撞到一起，为整个对决带来了一场两败俱伤的结局。虽说是两败俱伤，但总体上来说还是小威占据优势的，毕竟他失去的宝可梦才只有暴鲤龙一只，而希巴则已经失去了两只宝可梦了。

    希巴的第三只宝可梦和快拳郎一样，也是纯粹的格斗属性宝可梦，飞腿郎。除此之外，快拳郎和飞腿郎还都是通过无畏小子进化而来的，属于不同进化分支的宝可梦。面对这只飞腿郎，小威派出的是拥有岩石属性和飞行属性的化石翼龙。如果单纯只是岩石属性的宝可梦，那么必然会被飞腿郎克制。可化石翼龙在拥有岩石属性的同时，还具备有飞行属性，这就导致格斗属性的攻击对他而言失去了双倍克制的效果，仅仅只能发挥一般的威力和效果而已。而反过来，拥有飞行属性的化石翼龙却能够克制飞腿郎。

    尽管飞腿郎凭借岩石封锁和岩崩这两个技能给化石翼龙带来了不少的威胁，但化石翼龙也凭借翅膀攻击、飞翔和暴风的攻击逼得飞腿郎全场逃窜。最终飞腿郎因为无法一直保持超高速的移动而被暴风追上，一记毙命。小威对战希巴的准备可谓十分的妥当，飞行属性的克制应用得很好，所以才能一直将优势维持下去。希巴也感受到对手的难缠，所以他派出的第四只宝可梦就已经开始产生了一些变化。这是一只拥有超能属性和格斗属性的宝可梦，上半身为绿色，下半身则为白色，并且有着粗且圆的臀部和双腿！

    提到超能属性和格斗属性的宝可梦，王皓的第一印象就是恰雷姆。但除了恰雷姆之外，还有一只非常强悍的宝可梦，那就是希巴现在所派出的艾路雷朵。艾路雷朵是由雄性的奇鲁莉安通过觉醒石进化而来的，在保护别人的时候会通过宛如刀刃一般的手臂展开战斗，能够学会各种类型的斩击，非常可怕。

    希巴的艾路雷朵凭借闪电拳和电磁波的配合，让小威的化石翼龙在麻痹状态下彻底的失去了战斗能力。这只艾路雷朵的出现就好像一下子改变了整个对决的气氛一般，迅速的给小威形成压力。快速击败化石翼龙之后，他又以闪电拳的攻击拿下了小威的水箭龟，将比分追成三比三。小威在这个时候认真的思考了片刻，最终才派出同样是超能属性和格斗属性的恰雷姆来应战。

    王皓有些诧异为什么小威会在这个时候派出恰雷姆，毕竟两者的属性一致，比拼的就是所掌握的技能和训练家的策略了。显然希巴的这只艾路雷朵所掌握的技能种类比较丰富，小威的恰雷姆在这点上远不如艾路雷朵。王皓相信小威也是清楚这点的，但他依旧坚持让恰雷姆上场必定是有着什么原因的？

    恰雷姆出场之后就立即对艾路雷朵施展起了暗影球的攻击，这是一招能够双倍克制艾路雷朵的幽灵属性技能。可只是凭借这招根本不足以战胜艾路雷朵，所以小威还让恰雷姆配合上了心之眼的辅助。借助心之眼所产生的下一击必中的效果来使得暗影球的攻击发挥效果。但希巴也不是那么好对付的角色，他让艾路雷朵守住的技能防御住必中的暗影球。

    之后这两只宝可梦的战斗就变得胶着了起来，恰雷姆一直在寻找着机会配合暗影球和心之眼的攻击去重伤艾路雷朵。而艾路雷朵则凭借精神利刃、空气斩和守住的技能配合不断的进行着防御。就在所有人都以为这样的胶着状态要一直持续下去的时候，小威以第六感的能力预测到艾路雷朵的行动，再指挥恰雷姆以心之眼和暗影球的配合拿下了艾路雷朵。

