
　　咻——

　　伴随子弹在空中飞来的声音，李秘书惊呼一声：“顾总——”

　　他刚把车靠边停下则看到子弹从面前飞过，直接朝着顾墨凛的头部飞去。

　　说时迟那时快，一个矫健的人影飞扑过去：“小心！”

　　他一把将顾墨凛扑倒在地。

　　“顾先生，你没事吧？”

　　顾墨凛看向那熟悉的声音，是刚急忙出来的丁探长。他出门显得如此匆忙，连衣服纽扣都扣错了。

　　“我没事！”此时的顾墨凛无比尴尬。他故意丢下丁探长，结果却因为丁探长救了自己一命！

　　正欲开口的时候，第二发子弹再次飞来。

　　“顾总，小心！”李秘书在车上急的大叫着。

　　这一枪有些躲闪不及，顾墨凛心想着：完了！芭比q了！

　　结果，一个巨大的黑影再次挡在他的面前。

　　砰——

　　子弹穿进身体的声音响起，丁探长直接倒在了顾墨凛身上。

　　顾墨凛下意识接住了他：“丁探长——”

　　丁探长竟然为顾墨凛挡住了枪！

　　好的狙击手正常都是一击毙命，而此时，已经两发子弹发出，哪怕任务没有完成，狙击手已然暴露了自己的位置，酒店的保安一拥而上：“在对面楼上！快追——把人拿下！”

　　见状，狙击手落荒而逃，当下保命要紧。

　　而此时的顾墨凛再也顾不上其他，只是喊着：“李秘书，快点！叫救护车！”

　　“是！”李秘书吓得手抖，差点拨错号。

　　而此时的a市这边。

　　秦可可只是简单喝了一杯水而已，结果手滑，只听‘扑通’一声，水杯掉落在地板上，摔了个稀巴烂。

　　“咦？”秦可可先皱眉。

　　这不是好兆头啊！

　　但突然想起什么，她自扇耳光一个，小声改口道：“碎碎平安，这是好兆头才对！”

　　顾先生肯定会平安归来的！

　　嗯！没错！

　　正这样想着，突然，手边的手机响起，把她吓了一跳，再一看来电显示，竟然是朱妍萌这个家伙，她最近真的是粘人的很。

　　“喂？”

　　电话那头传来朱妍萌的声音：“可可，在哪呢？出来浪啊？”

　　“浪什么？难得休息，在家睡觉不香吗？”

　　朱妍萌看了看时间：“这都中午十二点了，你还打算睡呢？”

　　“生时何必久睡，死后自会长眠！”朱妍萌这妮子说话怎么这么不中听呢？

　　秦可可啧啧两声。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱妍萌意识到了什么，连忙改口：“可可，我听说今晚attclub有周年庆活动，据说超大阵仗！咱们去围观呗！”

　　“围观？”秦可可笑了，“妍萌，你不怕遇到狗仔什么的？”

　　“我不怕！”朱妍萌笑了，“人生在世，顾忌那么多干嘛？只要开心就好！”

　　这话说得倒是不错。

　　但秦可可打了一个哈欠，还是选择拒绝：“我不去！我还想睡觉呢！”

　　“你睡到中午了，下午还能睡得着？”

　　秦可可点头：“睡得早！”

　　“那晚上呢？还睡得着吗？失眠多难受！”

　　“不不不！”秦可可急忙更正，“我不会失眠的！”

　　朱妍萌觉得不敢置信：“怎么可能？白天睡了一天，晚上怎么可能不失眠？”

　　秦可可立刻得意起来：“不不不！那是你这等菜鸡！作为一个资深赖床人，我最长睡过三天两夜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第228章 中弹了！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 