一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在酒店美美睡了一觉，得了爱情滋润的乔妮安娜，很快就又变得青春热力四射起来。

    陆亦轩也一样，有了爱情的滋润，一大早就收拾二世祖路易斯所攒下的戾气，转眼也变得烟消云散。

    二人收拾行装，在酒店用过了午餐。

    下午三点左右，二人一起来到了老寿星伊莎贝拉所住的医院。

    医院重症看护病房的规矩很多。

    至于说让陆亦轩再次出手，用气功给外祖母治病，乔妮安娜早就打消了这个念头，她不想情郎哥哥为难。

    陆亦轩自家事情自家知。

    气功治病这事，他真是一丁点儿的把握也没有。

    更何况，来了医院之后，重症看护病房规矩如此之多，别提什么，让他一个非医护人员去给病人气功治疗了，家属想进病房探望，都是必须按规定时间才可以。

    伊莎贝拉老奶奶真是年纪大了！昨天突然休克，好在是发现及时，送来医院也够及时，折腾了十多小时，人算是清醒了过来，现在上着呼吸机之类的辅助设备，而医生给家属们的答案也很简单，更是残

    酷无比。

    老奶奶真的已经到了算天数活的最后时光了！完全，没有做什么手术治疗之类的必要，熬过这一次，再等情况有所好转，便出院回家，让老奶奶尽量地想吃什么吃什么，想去哪里去哪里，尽量无痛苦走完人生这最后

    一小段旅程。

    在医院见到了赛琳达阿姨。

    赛琳达阿姨同样也是憔悴之极。

    尽管都很清楚，医生给的答案再正确不过，可是眼见至亲生命将要走到尽头，谁又真的能淡定从容啊！

    赛琳达阿姨见到陆亦轩的到来，很生意外。

    不过终归还是欣慰多过惊讶。

    甚至她也一度生出念头，想让陆亦轩像上次在伊莎古堡那样，再给母亲用神奇地华夏气功做一番治疗。

    然而乔妮安娜早就猜想到母亲会有此念头。

    所以在见面的第一时间里，就已经给母亲打了预防针。

    她知道，如果母亲再开口求一次的话，她的情郎哥哥，真会拼了命也要再去尝试一番。

    她实在不想让情郎哥哥纠结在这种心理折磨之上。

    “妈妈，你一直在医院里没回家休息呀！

    这样怎么可以，你看你现在都疲惫成什么样子了，医院这里有我守着，妈妈你还是回家休息一下吧！”

    “对呀，赛琳达阿姨，医院这边，有我和小乔看着，你放心回家休息休息吧！”赛琳达摆了摆手，叹气道：“我没关系，上午在医护值班室找了张床睡了一小会，医院这里的事情，你们两个孩子就不要操心了，外祖母这里，我得每时每刻都守在跟前，

    我不想让她醒来时感到孤独煎熬。”

    乔妮安娜心情黯然。

    陆亦轩也听得很不是滋味儿。

    “唉，外祖母现在，其实最渴望见到的，无疑就是路易斯这个混球，可是路易斯他……”

    “妈妈，路易斯表哥，今天上午还主动给我打了电话，这次外祖母病成这样，我感觉路易斯表哥心里还是挺在乎外祖母安危的呀！”

    “哼，路易斯他哪里是在乎外祖母的安危，他是有点担心，一旦你外祖母这次真的没了，他往后的日子就更不好过了！

    这混球小子，昨天难得来医院转一趟。

    可是你知道他来干了什么吗？他来跟你的几个舅舅，趁机讨债来了！”

    提及二世祖路易斯，赛琳达阿姨说话都在咬着牙般语气。

    看这样子，这个二世祖路易斯，在家族亲友们的心目中，形象一直欠佳，做人差得不是一星半点儿的欠呀！

    陆亦轩脑子不由得飞转了起来。说实在话，今天上午甩了张五十万美金支票出来，又设想着是否弄个电视直播节目，通过电视直播的方式，一连小半年，把二世祖路易斯给囚困在镜头之下，心说这样程

    度的全天候电视直播，不信你一块顽石还能点化不了。

    想归想，

    做电视直播，这种操作，可真不是他拍拍脑袋，立马就能真正实现得了。

    制作团队，技术实现，电视台的节目播放时段，官方的审查审批，所有这些方方面面事情，又岂是他想要就要得到啊！

    不过，刚刚赛琳达阿姨无意间的一句话，却突然给了他一点启发。

    真正做成电视直播节目，估计一切顺利，没个把月时间筹备，这节目多一半开播不起来呀！

    但现在这情况，完全可以先废物利用一番。

    伊莎贝拉不是最渴望她的乖孙孙路易斯能天天陪伴在身旁吗？

    那索性，暂且就拿这二世祖路易斯的跟拍录影带来，透过电视，就这么先给伊莎贝拉放录相，让老奶奶透过录相，看看自己的乖孙孙路易斯，整天都在忙碌些什么。

    对！

    就这么干了！像伊莎贝拉这么个年纪的老人，现在活下去，依靠的是什么，不是别的，那就是得给她一个，努力要活下去的心劲，让她对尘世仍存眷恋，不肯轻易松了这最后的一口心

    气。

    想到这里，陆亦轩将自己的设想，当面给赛琳达阿姨讲了出来。

    听到他这番话，赛琳达阿姨认真思考了起来。

    显然，她是有些动心，知道这未尝不是一种办法。

    路易斯这混球小子，想将他长久时间滞留在医院，守护在祖母病床旁边，那压根就是在做梦，完全没可能实现的事情。

    “陆，你的这个建议很不错。

    但是路易斯那混球家伙，他又怎么能轻易答应，让人跟在他身旁，全天候跟拍他呀！

    何况即便是同意了跟拍，但万一这混球家伙，整天都是出入一些乌烟瘴气场合，这不是给母亲提心气，这是要活活气死了母亲呀！”

    乔妮安娜也在旁焦虑道：

    “陆哥哥，路易斯表哥做任何事情，从来可都没什么长性。

    我最担心地一个情况就是，一旦这个跟拍录相拿给了外祖母看，外祖母肯定会天天都要看到最新的内容。

    我们即便能强令路易斯表哥做配合跟拍一天两天正常内容，但再往长久了，那是肯定没法再约束他的。

    到时要是拿不出最新的内容来，那可就糟糕了！”

    陆亦轩在旁抚掌轻笑了起来，赛琳达阿姨和乔妮安娜的顾虑是没错，是个正常人，都会产生这种担心。

    但问题是，

    今天上午，二世祖路易斯挨了他一顿揍，又得了他一笔钱，还跟他约法三章，如今正斗志昂扬，憋着劲要跟他在未来见高低呢！所以，二人的担心，其实早就不存在了呀！