 “小子，你是执意找死啊！”

听到这话，血浮屠眼中阴寒之色涌动，虽然他很不屑，不过，却没有半点心慈手软。

话语刚落，雄浑的仙力猛然爆发，血浮屠面色冰寒，猛然一步踏出，而后在一道道惊恐的目光中，一拳轰击而出。

“既然如此，那我就成全你！”

血浮屠喝声刚落，八重天圆满的金仙实力，在这一刻毕露无疑，狂暴得宛如火山一般的仙力，陡然自其手臂中呼啸而出，转瞬在其拳下成型，直接将空间震得扭曲不已，带着可怕的威压，席卷向秦逸尘。

“想和我比力量吗？”

然而，见到这幕，秦逸尘不仅没有丝毫的惊恐，反而，在其嘴角勾起一抹冷笑之色。

“诛魔劲力！”

秦逸尘心中低喝一声，随着手臂上肌肉蠕动，强横的力量飞速的在其手臂上叠加着，最后，在一道道惊骇的目光注视之下，猛然挥出，对着血浮屠硬撼而去。

“不知死活！”

“这小子，是在找死吗？”

“哈哈，难道他以为血浮屠大人是那些平时陪他练手的护卫，还会留手不成？”

见到这幕，血浮屠身后那些群恶楼的强者，顿时失笑出声，他们脸上布满了戏谑之色。

或许，在他们看来，秦逸尘就是一个徒有其表的公子哥，说不定一身修为都是靠灵丹妙药堆上去的，不然的话，他们实在理解不了，区区一个天仙，是哪来的胆子正面去与血浮屠抗衡？

而那些被群恶楼欺负过的强者，心中都是暗叹一声，有些不忍的移开视线，如果所料不差，接下来就是血雾喷薄的场景吧。

“咚！”

下一瞬，两者宛如陨石一般，狠狠的撞击在一起，这一刻，周围的城墙都狠狠的颤抖了起来，其上光耀闪烁，仿若随时都有可能崩裂而开一般。

“咦？”

透过狂猛的气浪，众人有些模糊的看到，那道修长的身影并未被直接轰爆，而是以一种相持的姿态，与血浮屠对撼着。

“这怎么可能，一个天仙竟然挡下了血浮屠大人震怒下的一拳？”

“难道血浮屠大人在这种时候还故意留手？”

“不可能啊，这个天仙气息的小子，有古怪！”

见到这幕，原本满脸戏谑的群恶楼强者们，脸上的笑容有些凝固，望着那两道身影，一道道惊疑不已的声音，也是悄然响起。

“咚！”

而秦逸尘此时，却并未就此停住，下一瞬，他手印一变，伏魔劲力再次叠加，一股可怕至极的力量猛然将血浮屠震退。

“嘶……”原本不忍直视这边的众多强者，此时也是感觉到了异常，当他们侧目看来，见到血浮屠竟然被震退之际，他们脸上也不由的攀升上了一抹难以置信之色。

血浮屠是何等存在？

就近百年来，死在他手中的金仙，没有过百，也有几十之多，能在幽岚暗市中成为一方霸主的他，绝不是浪得虚名的！然而，这样一尊存在，竟然被一个天仙的小辈轰飞了，若不是亲眼所见，恐怕谁都不会相信这是真的。

而在此时，秦逸尘也没有闲着，他脚下一点，身形宛如鬼魅一般暴掠而出，手中一柄凌厉的仙兵浮现，直接撕裂开狂暴的余波，而后快若闪电般的对着血浮屠胸口刺去。

这赫然是秦逸尘之前所参悟的人阶仙术，破空夺魂剑！“哼！”

而此时，血浮屠终于从之前的诧异中回过神来，他冷哼一声，手掌一翻，直接印在那柄仙兵之上。

“呯！”

血浮屠的手掌，宛如精铁所铸，两者相触，竟然发出了金铁交戈的声音，更让人凝重的是，那道足以轻易撕裂寻常金仙的仙兵，在其掌心上竟然没有留下丝毫痕迹，便被震得倒飞而出。

“这家伙，倒是有点本事。”

秦逸尘反手将仙兵握住，眼中闪过一抹凝重之色，看来想要快速解决掉这个家伙，有些困难啊。

虽然随手将囧境破解，但是血浮屠脸上没有丝毫喜色，反而，他的面色一片阴沉，显然，之前大意被秦逸尘震退，让他倍感耻辱。

“小子，你以为只有你有仙兵吗？”

血浮屠冷哼一声，手掌一握，一柄暗红的利剑出现在其掌心中，随着这柄利剑的浮现，天地间仿若回荡起无数孤魂野鬼凄厉的惨叫声，摄人心魄！“大人竟然将噬血吞魂剑都拿出来了？”

“看来大人是想让此子神魂俱灭啊！”

“哼，一个天仙，能有幸死在噬血吞魂剑的手下，可是他的荣幸！”

见到血浮屠的动作，群恶楼的众多强者眼中都有些诧异，显然没想到对付一个天仙，血浮屠竟然会拿出仙兵来。

而在周围的众多强者，见到这柄噬血吞魂剑时，面色都是猛然一变，显然，对于这柄仙兵的凶名，他们都有所耳闻。

见到这柄利剑之际，蝶重山面色也是一变，显然，他在暗市中打探情报之时，也听说过这柄仙兵的威力，当即大喝出声，提醒道：“秦公子，小心他手中的仙兵，据说这柄仙兵是血浮屠花费无数代价，请大师锻造而成，它的魂音能扰人心神，而且，这仙兵极其锋利，能轻易破开金仙的防御！”

“哦？

没想到一个沦为他人护卫的明光蝶，竟然还有这等眼力，不过……就算他知道了，又能如何？”

血浮屠不屑的冷笑道，既然连噬血吞魂剑都拿出来了，那他自然不会轻易的放过秦逸尘。

现在的他，已经打算好了，不可以让这个再三挑衅自己的天仙死得太痛快，他要先将其四肢砍去，然后将那些护卫一个个斩杀，最后，再当着此子的面，羞辱那些女眷！只有这样，才能让血浮屠泄愤！“唉，看来什么都不暴露是不可能的了，不过，只要不用那些手段，应该不会引起太大的动静吧？”

见到他的动作，秦逸尘心中不由暗叹一声，，虽然未曾散发出浩然正气般的气息，但是，在其体内的血脉之力已经悄然涌动，随时能爆发出来，发动雷霆一击！ 