 秦雪被男人暧昧的压住，下一瞬，她突然膝盖一抬。

    没想到，厉言爵却反应更快。

    伸手挡住了她的膝盖，同时往后一跳，稳稳的站定在了地上。

    冷硬俊朗的面庞，黑眸间染上一抹笑意。

    他迅速将车门关上，然后绕过车子，上了驾驶座，转头，看着秦雪冷着脸。

    啧，这么冷的时候，还是很好看。

    清冷的让人想要给揉热。

    他发动车子，没说去哪里，就继续开车，而秦雪也没有问。

    结果，还是那个小破餐馆。

    秦雪坐下来之后，冷笑嘲讽，“爵爷，堂堂帝城爵爷，带女人来这种地方吃饭？

或者，我只配在这种地方吃饭？

想来今天那位高太太跟你吃饭应该不会在这里吃吧？”

    厉言爵似乎并没有受影响，他径自去给秦雪接水，然后去里面点菜。

    坐下之后，才说：“嗯，确实不带高太太来这里。”

    秦雪冷哼。

    厉言爵帮她把一次性筷子给处理好，放平，而后，双手支在膝盖上，手指随意叉着，然后直勾勾的看着秦雪。

    那一双眼睛，跟一般的锐利的眼神不同，带着几分尤其沉静，给人感觉，似乎没有任何的东西可以动摇他的眼神变化。

    深深定住，目不转睛。

    秦雪感觉自己像是猎物，更像是狙击手的枪下瞄准到的猎物一般，动弹不得。

    她很不喜欢这种眼神。

    微微蹙眉，有些上挑的眉毛，越发显得不高兴。

    “你在看什么？

厉先生，有时候眼神也是可以构成骚扰的。”

    厉言爵无赖的一笑，“秦律师，我没做什么，只是在看你。

并没有骚扰你。

如果你觉得够成骚扰了，也许是秦律师想多了。”

    这就是个无赖！    秦雪转头，看向一边的玩耍的小姑娘。

    自己一个人，蹲在地上，对着盆里放着的海鲜，用手去动，自己先笑的咯咯的。

    她一直看着，而厉言爵也一直在看她。

    三人的眼神，各自是一道风景。

    直到里面的中年男子端着菜送到了他们桌上。

    这次男人又看了一眼秦雪，不过转身离开，而是有些憨笑着，对厉言爵说：“队长，看来，这就是未来嫂子了？”

    秦雪收回目光，抬头，“我不……”    “上你的菜去，管闲事儿。”

    厉言爵却在秦雪否认之前，就先命令男人下去了。

    而男人呵呵一笑，离开前还是多嘴说了句，“队长，我闺女都这么大了，你也该考虑了。

嫂子，加油！”

    然后迅速走进了屋内去。

    秦雪直接吃饭，没管厉言爵，厉言爵勾唇，也开口吃饭。

    她即便是很饿，可是饭量却有限。

    在自己吃的差不多之后，便放下了筷子。

    看着碗里还剩下的一点米饭，有些犹豫，不好浪费，但是实在也吃不动了。

    她先放下筷子，打算一会儿解决了。

    可是厉言爵却询问，“吃不了没事儿。”

    秦雪点头，下一秒，厉言爵却已经将她的碗直接给拿过去，没等秦雪张嘴说什么，他已经扒拉着吃完了。

    “……”    秦雪无语，而厉言爵吃完之后，看着她的表情，说：“怎么了？

不能浪费。”

    可是，他这样的动作却是带着太明显的暧昧。

    秦雪想要说什么，但是厉言爵显然都已经吃了。

    也许他不是故意的，也许他就是故意的。

    心里暗暗翻了翻白眼，秦雪起身，去结账。

    厉言爵迅速拦住她，“我从来帮女人请客。”

    “我也从来不欠别人的。”

    “那陪我喝一杯，算两清。”

    “我拒绝。

爵爷想喝酒，自然有很多女人想要陪着，我不想。”

    厉言爵哼笑，“那我送你回家。

下次你再请我。”

    秦雪看着他高大的身躯挡在自己面前，典型的直男心思。

    她估计也付款不了了。

    转身，秦雪迅速往外走去，而厉言爵看着她快速的背影，粗粝的手指摸了摸寸头，回头，冲着里面的男子打了声招呼才迅速追了出去。

    秦雪站在厉言爵的大切诺基一旁，等着他出来之后，她并没有上车。

    就站在车旁，明艳的脸上，表情一如既往的严肃，带着让人无法靠近的疏离。

    “厉先生，本来说是要谈谈的。

既然都这个时候了，那就在这里谈吧。

我不知道厉先生打的什么主意，但是我的态度我之前说明白了，我们之间，没有任何牵扯。

那晚的事儿，不过是酒后的放纵，过去了就当做不认识最好。

厉先生看起来可不像是缺女人的。

而且我也不喜欢男人！”

    厉言爵浓眉一拧，“不喜欢男人？”

    “对，当然我性取向也没有问题。

不过就是觉得，男人很麻烦。”

    重要的是她不信任男人。

    不过这话，交浅言深，不合适。

    她也没有必要对厉言爵解释太多。

    这样的态度，她觉得自己已经很明确了，任何一个男人，听到这样的话，应该不会再纠缠了。

    况且秦雪一直没有给厉言爵好脸色，也真的很伤男人了。

    可是，秦雪说完，厉言爵却抱胸，长腿笔直站立，硬朗的眉目，染上几分不羁。

    “秦雪，你性取向没问题，就可以了。

而且，我也不是什么女人都要的。”

    秦雪该说自己感到荣幸吗？

    她心中冷笑，不管厉言爵这明显油盐不进的态度。

    越过厉言爵，打算自己打车回家，但是在擦过他身旁的下一秒，就被男人有力的手臂给迅速擒住，人被迅速扛到了他的肩上。

    “啊啊啊……厉言爵，你放开我！流氓，混蛋！”

    厉言爵笑起来，打开车门，将人塞进去，固定好了安全带，又以让秦雪惊讶的速度，迅速上车开车离开了。

    分毫不给她任何的逃跑时间。

    车上，秦雪气闷的转头看向车外，跳车肯定是不成，她黑着脸色，在心里狠狠的咒骂这个男人。

    而厉言爵则哼着秦雪不太熟悉的军歌，显然心情很好。

    秦雪看着车子的方向，离自己的住处越来越远，她才不得已开口。

    “放我下车，我家就在附近。”

    厉言爵转眸砍了她一眼，“去我家？”

 