    就在这千钧一发之际，秦亦寒朝着团子扑了过去。

    他紧紧的把团子护在怀里面，一路翻滚到了花坛边上，后背重重地撞在墙壁上，疼得他直接闷哼出声。

    秦亦寒顾不得身体上的疼痛，赶紧看向怀中的团子，“团子，你没事吧？”

    话音刚落，就看到团子额头的鲜血，如水流一般倾泻而出。

    秦亦寒的瞳孔猛地收缩，目光落到不远处一块尖锐的石头，恐怕刚才在翻滚的时候，团子的脑袋撞到上面了。

    他赶紧脱下衬衫，紧紧捂着团子受伤的地方。

    与此同时，乔希希跌跌撞撞的来到团子身边，膝盖重重地跪倒在地上，看着团子被红色鲜血渗透的衣服，双手止不住的颤抖。

    “团子……团子……”她哽咽的声音不停的呼喊着。

    可不管她怎么喊，团子依旧紧闭着眼睛，完全没有任何反应。

    乔希希再也忍不住，眼中的泪水如断线的珍珠，一滴一滴的滚落，“团子，你不要吓我……你睁开眼睛看看我……”

    秦亦寒见此，连忙安抚地看了她一声，“别急，团子不会有事的。”

    就在这时，汽车的司机也从车上下来了。

    他明显喝了酒的样子，看到这一幕，呆立在了原地，喃喃自语，“我……我不是故意的……”

    秦亦寒闻言，立即狠狠的瞪了他一眼。

    恰好此时，陈泽铭开着车子过来了。

    秦亦寒立马抱起团子就上了车。

    乔希希这才如梦初醒，赶紧从地上爬了起来，坐进了车里。

    秦亦寒留下了陈泽铭，让他去处理汽车的司机，自己则带了团子和乔希希立即前往了医院。

    一路上，乔希希都紧紧的抱着团子，泪如雨下。

    “团子，你坚持住！我们马上就到医院了，你要坚持住！”

    二十分钟的路程，被秦亦寒十分钟就开到了。

    秦亦寒接过团子，就立即冲进了医院，恰好迎面碰上了盛天爵。

    盛天爵看到一身是血的团子，脸色瞬间严肃了下来，“快把团子交给我！”

    秦亦寒知道盛天爵是团子的主治医生，也没有耽搁，立即就把团子交给了他。

    盛天爵抱着团子就冲进了急救室。

    随后一步到来的乔希希看着进了急救室的团子，整个人就像是被抽干了力气一样，无力的跌坐到了地上，“团子……”

    秦亦寒看到她这副模样，不由安抚道，“团子不会有事的。”

    乔希希却没有说话，呐呐的坐在椅子上。

    就在这个时候，急救室的门被人打开了。

    一位护士匆匆忙忙的走出来，“乔小姐，团子失血过多，医院的血浆不够了，你赶紧去准备一下输血。”

    输血？

    乔希希顿时一阵天旋地转，“护士，我……我和团子不是同一个血型啊，这……这可怎么办……”

    秦亦寒闻言，立即问道，“团子是什么血型？”

    “HR阴性熊猫血型。”乔希希连忙说道。

    这么巧？

    秦亦寒愣了一下，立即对护士说道，“我是HR阴性熊猫血型，输我的吧！”

    “那你跟我来。”护士说着，连忙带着秦亦寒去了手术室。

    乔希希看着重新紧闭的大门，眼神不由闪了闪。

    秦亦寒和团子是同一个血型？

    而是还都是那么稀有的HR阴性熊猫血型？

    怎么会那么巧？

    秦亦寒不会真的是团子的亲生父亲吧？

    乔希希想着，下意识的拿出手机，直接拨通了黑狐的电话，“秦亦寒和团子的亲子鉴定，结果出来了吗？”

    “后天下午！”黑狐立即回答道，“我今天打电话去催了，他们说最快也要到后天下午才能出来！”

    “好……”乔希希点头，“那后天下午结果一出，你就立马打电话给我，我等你的电话！”

    “好。”黑狐应道。

    乔希希挂断电话，脑海中不断闪过团子和秦亦寒的面孔。

    有些激动，又有些忐忑。

    也许……

    秦亦寒真的是团子的父亲？

    也许……她真的找到团子的亲生父亲了！

    时间一分一秒的过去……

    乔希希看着紧闭的手术室大门，就在她望眼欲穿的时候，秦亦寒捂着手臂从里面走了出来。

    乔希希立马就冲了上去，一把抓住他的胳膊，连忙询问道，“团子怎么样，他有没有事情，他……”

    “别急！”秦亦寒打断她的话，轻声说道，“团子现在已经没有生命危险了，很快就会出来了。”

    闻言，乔希希愣了愣，像是抓着救命稻草一样，忍不住的再次询问道，“真的吗？”

    秦亦寒很耐心的回答道，“当然是真的。”

    “太好了！”乔希希彻底的松了一口气，紧绷的神经顿时松懈下去，她整个人就像是被抽干了精气神，身体软软的朝一旁倒去。

    眼疾手快的秦亦寒抓住了她的胳膊，乔希希这才稳住身体。

    见秦亦寒还握着自己，连忙就把手抽了回来，“谢谢……”

    秦亦寒的目光微微闪了闪，漫不经心的询问道，“对了，护士刚才为什么让你去输血？她难道不知道，你不是团子的母亲吗？”

    乔希希闻言，心脏瞬间咯噔了一下。

    该怎么回答？

    现在绝对不能让他知道，自己和团子之间的关系。

    乔希希垂眸遮住眼底的慌乱，语气平静的说道，“可能我时常来医院看团子，而团子的母亲，为了治疗她的病情，很拼命的在工作挣钱，反倒是来的比较少，她们就误认为，我是团子的母亲了吧！”

    话音刚落，她又佯装出一副刚刚才反应过来的模样，“秦先生，你问这话是什么意思，你怀疑团子是我的孩子吗？”

    “我……”

    秦亦寒刚准备解释，乔希希故意冷哼了一声，不满的打断道，“秦先生，你放心！等团子的妈妈回来了，我会让她亲自来感谢你的，毕竟你救了团子！”

    秦亦寒闻言，深邃的眸子斜睨了她一眼，“不用，团子也是我的干儿子。”

    乔希希眼眸微闪，故意感叹道，“秦先生，你和团子还真是有缘，竟然都是HR阴性熊猫血型，你们秦家的人……都是这个血型吗？”

    “你打听这个做什么？”秦亦寒顿时冷声问道，眼神里满是探究。

