    钱皇看着一脸淡然的陈修，更是气不打一处出来。

    想到大赢帝国的皇帝都莫名其妙的死了。

    那么自己这个小小的百越国皇帝又算什么呢？

    既然这样，那不如同归于尽吧。

    心里这样想的钱皇，看着陈修的神情也变得从容起来。

    “陈修，没有商量了？”他最后一次问道。

    “没有！”陈修很简单的说道。

    “那你别怪我了。”钱皇狞笑道。

    “哦！看来你还有后手。”陈修笑笑。

    “那我倒要见识见识。”陈修说道。

    钱皇恶狠狠的看着陈修：“这是你逼我的？”

    然后他做了一个手势。

    没动静。

    再重复了刚才那个手势。

    还是没动静。

    眼睛一闭，使劲跺了跺脚，还是没动静。

    钱皇尴尬的睁开眼睛。

    陈修好笑的看着他：“你玩哑剧呢？”

    钱皇也有点懵，随后反应过来：“你……你干了什么？”

    “我干了什么?我什么也没干啊！”陈修双手一摊。

    钱皇脸色再度数变，他怎么也想不明白，为什么安排好的后手没有反应。

    他一直有很深的危机感，觉得自己身边随时都有谋朝篡位的人。

    因此他一直安排了一队死士守在了一个密库里。

    密库里放了一大堆真元弹。

    如果引爆，可以让整座皇宫完全变成灰灰。

    就算是仙尊也只有饮恨当场的结局。

    但是现在本该引爆的真元弹，一切变成灰灰的同归于尽的场面并没有出现。

    这让他十分疑惑。

    看着钱皇一脸迷糊的样子，陈修手一抓。

    然后空中凭空就出现一大捆真元弹。

    随后出现了6个昏迷不醒的人。

    “你找的是这个么？”陈修说道。

    钱皇看见那批真元弹的时候，心里就凉了半截，尤其是看见昏迷不醒的那6个护卫。

    他心里十分吃惊，不知道陈修为什么会做到这些。

    但是眼前的事实让他知道，此时的陈修已经不是两年前的陈修了，他的功夫已经到了匪夷所思的地步了。

    钱皇此刻才是真正后悔当初的短视，听了其他人的话，强占了商场和银行。

    惹下了这么大一个敌人。

    钱皇此刻无比希望当初自己没有做出得罪陈修的事。

    但是世界上可能很多药都有卖，却没有后悔药卖。

    所以即便再后悔，也没有用。

    “看在你是安平的父亲面上，我可以饶你不死。不过除你之外，凡是参与夺我商行和银行的所有人都要死，以后这商行和银行都归安平掌管，至于皇位……以后安平的后代当。”陈修说道。

    “我没那能力杀死参与进来的所有人。”钱皇讨价。

    “那我来杀？不过要死多少人我就不知道了。”陈修莫名的笑了下。

    钱皇眼中欣喜神色一闪，没想到自己不但能活命，还能清洗一大批自己看着不爽的人。

    “你即日起退位，暂时由我摄政，等安平有一儿半女后，我会让他当皇帝，至于你离开可以带上你的人和你所有的钱离开皇城，永远不要回来，否则杀无赦！”陈修一字一句的说道。

    “凭什么？”钱皇话脱口而出。

    “凭这个！”陈修说完。

    一颗真元弹就出现在了钱皇的面前。

    随后一个罡气罩连真元弹和钱皇一起罩在了里面。

    “你应该也达到武圣了吧？不过没用，在这个空间里，就这颗真元弹就能让你变成肉酱，你要试试么？”陈修说。

    “不……不要……”钱皇立马服软。

    陈修冷笑一声，随后撤开罡气罩。

    真元弹重新飞回到他手里，然后不再看钱皇，转身走出了皇宫。

    一路上，无人敢拦。

    陈修让大赢帝国的皇帝无疾而终的消息终究是传到这边了。

    没有人不敬畏陈修。

    陈修走在路上，所有人都退避三舍。

    似慢实快的陈修，在走出皇城不久后，就到了公主驸马府。

    他刚走到大门边，虎娃还有清水他们一行人已经站在了大门口，一脸激动的看着缓缓走进的陈修。

    陈修眼神落在了安平的身上。

    这个跟地球上走进老婆唐艺长得一模一样的女子，出现在陈修面前时，他终于还是忍不住心里的悸动。

    快走了两步。

    心里赫然发现，这个女子似乎已经在不知不觉在自己的行踪占据了一个位置。

    而这个位置似乎并不轻。

    陈修有点茫然了。

    不过这丝茫然很快被飞奔投进自己怀中的安平给打得烟消云散了。

    “相公，你回来了！”安平把头埋进陈修怀里，嘴里深情的喊道。

    陈修所有的思绪这一刻全都没了，有的只是佳人在怀的感觉。

    沁人心脾的体香直往他鼻子里钻。

    很久没有的冲动，也在安平扑进自己怀里的这一刻开始重新上头。

    陈修不由稍微紧了紧怀中的安平。

    安平感受到了陈修的心意，身子更为放松，几乎变成了一摊烂泥。

    要不是陈修抱住她，估计早已经滑到在地上了。

    清水在大门口收回刚刚迈开的脚步，生生的定住身子。

    剩下满眼的羡慕。

    看着安平投进陈修怀抱的那一刻。

    她多么希望此刻陈修怀里的是自己啊。

    可惜并不是她。

    她只能在一边静静的看着安平投进陈修怀里。

    因为安平是他的妻，自己则只是他的清水妹妹。

    黯然神伤的清水，忽然感觉一只温暖的小手握住了自己。

    她回头一看，紫嫣正在边上关切的望着她。

    “姐，我没事，就是看见陈大哥平安回来有点激动！”说完用手巾轻轻把自己眼角的泪水擦去。

    勉强一笑。

    紫嫣握住她的手，另一只手轻轻拍了拍她的手臂。

    “那就好，陈大哥能回来比什么都好，不是么?”紫嫣说道。

    “是的！”清水展颜一笑，然后转头看着陈修。

    大叫一声：“陈大哥，你终于回来了。”

    说完提起裙摆，快跑几步，也冲到了陈修面前。

    安平不好意思又恋恋不舍的离开陈修的怀抱。

    不好意思的笑了笑。

    陈修看着清水，也很欣慰的说：“丫头，不错，竟然到了大宗师的境界，看来这两年没有偷懒，用功了。”

    “师父，你看看我，我已经是大宗师巅峰了，很快就要成为武圣了！”虎娃也跑上来邀功似的展现自己的实力。

    陈修也笑着称赞：“不错，不错！”

    忽然陈修眉头一皱：“藏头露尾的干什么？还不出来！”

