    “灭火！”

    战神殿的精锐骑士队长大声的吼道。

    身后的骑士们纷纷冲向了火场。

    没有使用传统的水灭火方式，而是用手中的长剑开始切割着火的房屋，同时用沙土进行扑灭。

    剑刃掠过燃火的墙壁，沙土随即覆盖其上。

    数分钟后，大火就熄灭了。

    起火点也找到了。

    一同找到的还有两具尸体。

    尸体烧毁的极为严重，但这位队长还是能够辨认出其中一具是艾托林的尸体。

    因为，一些特质实在是太熟悉了。

    哪怕烧焦了也不会改变。

    例如：体内的力量残余。

    所以，他很轻易的判断出了另外一具尸体是来自哪里的。

    战神殿的宿敌：‘静夜秘修会’！

    面容阴沉、目带杀意的精锐骑士队长挥了挥手，示意手下抬走两具尸体后，微微向着巡逻队颔首后，径直就向着大教堂走去。

    自始至终，双方除了眼神的打量外，根本没有任何的交流。

    仿佛都是在遵守某些规矩。

    巡逻队的队长一边目送这支战神殿精锐骑士队伍离去，一边向着暗处比划了一个手势。

    立刻，密探们分为三路。

    一路前往王宫。

    一路悄然跟上。

    一路则是收集线索。

    巡逻队留下了人手保护现场后，周围很快的就平静下来，似乎什么都没有发生过。

    除了，那片焦土。

    ……

    战神殿，圣裁所。

    不同于完全隐匿在地下的‘暗堂’。

    圣裁所隐匿在大教堂的阴影中。

    那位精锐骑士队长返回大教堂后，就直接向着一片阴影走去。

    没错，这位精锐骑士队长也来自圣裁所。

    事实上，每一个战神殿成员都有可能是来自圣裁所，只不过在大部分的时候，他们都有着另外一个光明正大的身份罢了。

    西恩也不例外。

    他明面上的身份是护教骑士团的第九队长。

    暗地中的身份则是圣裁所的第二分队长。

    对于从小在战神殿中长大的西恩来说，这样的双重身份并没有什么不能接受，因为，他所做的一切都是为了战神殿！

    “我要艾托林的一切资料，尤其是最近传递回来的。”

    站在阴影中的西恩这样说道。

    没有回答。

    只有风的吹过。

    当微风停息后，一摞捆绑好的羊皮卷出现在了西恩的脚下。

    西恩一撩披风。

    猩红的披风抖动间，地上的羊皮卷就消失不见了。

    他大踏步的返回了自己的房间，锁好门后，将羊皮卷铺开在书桌上，细细的阅读起来。

    一开始的资料都很平常和西恩推断的相差无几。

    但是，他很快的锁定了一些内容。

    “艾托林发现了‘静夜秘修会’的内讧。”

    “艾托林死前最后一次接头时，神情中浮现着犹豫，甚至还有一些惶恐。”

    西恩双手手指交叉的放在额头前，大拇指按在太阳穴上，微微揉动着。

    他喜欢这样的姿势来思考。

    这会让他的思维活跃。

    艾托林之前的报告他知道，之后‘挑动静夜秘修会更大内讧’的失败他也知道。

    对此，西恩并没有更多的想法。

    如果静夜秘修会真的那么容易被挑拨的话，那也不会成为冕下宿敌的手下了。

    但是，艾托林最后的表现，却值得玩味了。

    什么会让艾托林犹豫？

    什么又会让艾托林惶恐？

    对于艾托林，西恩不是很了解。

    但他知道，做为‘圣裁所’的探子，最大的优点就是忠诚与无畏。

    坚定的信仰让他们无所畏惧。

    按照常理，犹豫、惶恐是根本不可能出现在他们身上的。

    “又是静夜秘修会搞出什么事了吗？”

    西恩很自然的联想到了唯一的线索。

    然后，这位双重身份的骑士站了起来。

    他收好了桌上的资料，拿出鹅毛笔开始详细描述整个事情的经过，并且，客观的附上了自己的猜测后，径直向着大教堂后走去。

    在这里有忏悔室。

    虽然大部分都是给普通信徒们准备的，但是并不妨碍身为神职人员的西恩使用，走进了第三间中，西恩按照独有的节奏敲了敲一侧的木质窗口。

    正常的情况下会有神甫聆听信徒的忏悔。

    特殊情况则是某种汇报。

    西恩属于后一种。

    咔。

    木窗被横向的推开。

    从西恩的角度看不到内里的任何情况。

    但西恩早已经习惯了这样的汇报流程，直接将艾托林和他写好的记录，一同投进了黑暗中，就好像是向邮筒内投掷信件一样。

    没有任何的滞涩，羊皮卷和纸张被黑暗吞噬。

    木窗再次关上。

    西恩没有马上离去，而是坐在忏悔室内足足十五分钟后，这才推门而出。

    这也是规定。

    为了不引人瞩目。

    一次忏悔的时间，差不多就是这么长。

    特殊的情况自然是例外。

    西恩没有再在大教堂外闲逛，他再次返回了自己的房间，一边休息，一边等待着下次任务出现。

    ……

    沃顿侯爵信守了承诺。

    在中午刚过的时候，就为下七环的棚户区送来了大量的物资。

    包括但不限于最需要的帐篷、棉衣、食物和大量干净的水。

    棚户区的‘迷雾’信徒立刻行动起来。

    在夜晚降临前一刻，所有的帐篷都支了起来，篝火也升了起来。

    而最让人激动的则是，在篝火上，一个个铁锅内飘来的食物味道。

    艾丽在几个妇人身边帮忙。

    手脚麻利，且十分心细的为执勤的人们留下了最好的一份。

    对此，没有任何人反对。

    多劳多得本就是大家认可的。

    更何况，这些执勤的人是在保护他们。

    做为执勤的人的临时队长西瓦尔卡更是吃到了一只鸡腿。

    没有太多的调料，但是炖的很烂，配合上热气腾腾的汤汁，足够的鲜美。

    特别是当艾丽端给他的时候，西瓦尔卡的心都是暖融融的。

    “好吃！”

    狼吞虎咽的吃完食物，西瓦尔卡说道。

    鸡肉配合着宛如粥一般的土豆泥，实在是美味。

    内里的一些咸味和辣味更是让西瓦尔卡感受到了曾经佣兵的日子。

    很怀念。

    但却不会因怀念而忘却眼前的职责。

    “交给你了，艾丽。”

    将餐具递给了艾丽后，西瓦尔卡站了起来，看向了身后的手下。

    这个时候的手下，可和早上的寥寥几人不同。

    一些教会的兄弟也加入了进来。

    顿时，守卫的人数突破了三十。

    足够分成2-3队人手。

    最重要的是：这些教会的兄弟带来了武器！

    不再是菜刀、木棒和快损坏的火绳枪。

    而是真正意义上的长剑、弓箭和火绳枪。

    这让西瓦尔卡有了更多保护艾丽的信心。

    “好了，队长。”

    混杂着下七环棚户区原住民和西卡领年轻士兵的守卫们纷纷站了起来。

    他们已经休息了一段时间，且吃过了晚饭，是时候去替换那些同僚了。

    西瓦尔卡当先向着属于自己的岗哨走去。

    这是下午用原本废墟内的材料，堆砌成的‘瞭望塔’，当然了，从外表上看，根本没有瞭望塔的样子，但却有着相同的功用。

    “不错的晚餐。”

    西瓦尔卡刚攀爬上废墟顶端，埃德森就抽动着鼻子。

    老猎魔人伸了个懒腰站了起来，将这里的位置让给了西瓦尔卡。

    身为临时营地中暂时最强的两人，没有谁比两人更适合当瞭望手了。

    而对于分配到自己头上的工作，老猎魔人也不介意。

    用劳动换取安身之所和食物，这并不违背猎魔人的规矩。

    更何况，他本身就是为了了解‘迷雾’而来。

    冲着老猎魔人点了点头，算是打过招呼的西瓦尔卡开始扫视四周。

    “没有异常吧？”

    西瓦尔卡这样的问道。

    他很清楚，事情绝对不会就这么结束。

    那场‘异动’看似结束了。

    但是遭受了损失的战神殿呢？

    表面上自然不会做什么。

    可在暗堂担任过执事的西瓦尔卡太清楚战神殿的手段了。

    那些人远比想象中的偏执、疯狂，以及……残忍。

    那些家伙可不会理会什么道德、法律。

    他们在乎的就是战神的荣耀！

    为了维护战神的荣耀，任何事情，他们都做得出来。

    例如：‘探索’一个聚集了异教徒的营地。

    甚至，很多战神殿的信徒会迫不及待的做这件事。

    因为，刚刚遭受了‘异动’影响的战神殿，极其需要一件事情来挽回荣耀。

    知道西瓦尔卡是什么意思的老猎魔人，很干脆的说着。

    “比想象中的平静。”

    不过，就在老猎魔人话音才落下，这位老猎魔人的目光就看向了高处。

    在那里，火光在夜色中无比的显眼。

    “不过，看起来是有人替我们吸引了目光！”

    老猎魔人判断着。

    “那里是靠近贵族区的商业区。”

    “也是战神殿‘圣裁所’密探们最乐意聚集的地方。”

    西瓦尔卡说道。

    “介乎于平民与贵族，就如同光明与黑暗？”

    “这么多年了，那些家伙还是没有改变。”

    “远不如‘迷雾’的窥破迷茫的单纯。”

    老猎魔人貌似感叹的说道。

    “窥破迷茫吗？”

    “是的。”

    “我很赞成这样的教义，现在的我窥破了自己的迷茫，我深知我现在要做什么，我希望守护我能够守护的人。”

    “又很符合教义，不是吗？”

    “也许你认为是巧合。”

    “但我认为很奇妙。”

    “要知道，一天多前，我还是个得过且过的家伙。”

    “最期待的事情，竟然是出来放放风。”

    “而现在的我……”

    “竟然决定要为了保护艾丽，拿起刀剑与任何来犯者战斗到底了。”

    西瓦尔卡提到小女孩的时候，眼神温柔。

    这样的温柔什么时候开始的？

    也许是那杯热水吧。

    还是那条围巾？

    不记得了。

    虽然才过去一天，但是他只知道就这么看着艾丽安全长大，就是最好的，然后，在看着艾丽结婚……不、不能够把艾丽简单的交出去，必须要经过他的十二道考验才行！

    下午的时候，有个小屁孩是不是一直在盯着艾丽看？

    不行！

    太危险了！

    我得一会儿去警告他！

    让他远离我的艾丽！

    莫名的想到什么的西瓦尔卡脸色突地一变。

    他握着剑的手，都不由自主的握紧了。

    让一直默默观察着老猎魔人一挑眉。

    “怎么了？”

    老猎魔人试探的开口问道。

    “没什么，只是想到了一些生死攸关的大事。”

    西瓦尔卡阴沉的脸回答着。

    老猎魔人摇了摇头，转身就准备离开。

    他可是闻到了鸡肉的味道。

    好久没有在类似荒野的环境下吃晚餐了。

    莫名的怀念出现在老猎魔人的心底。

    一同出现的还有……

    警兆！

    那是常年徘徊在生死边缘的猎魔人直觉和在那些奇奇怪怪的实验下，融合而出的一种本能的感觉。

    很复杂。

    但足够准确。

    因此，三柄匕首没有声息的激射而出。

    噗!

    噗噗！

    三声金属没入肉中的特有响声几乎是同时响了起来。

    老猎魔人身影一闪就冲向了远处。

    西瓦尔卡晚了一步。

    但也不慢。

    先是敲响了用铁片充当的‘警钟’，接着，从‘哨塔’上一跃而下。

    他紧紧的跟在老猎魔人身后。

    当他赶到的时候，就看到三具尸体倒在阴影中，老猎魔人正细细的检查着尸体。

    “有线索吗？”

    西瓦尔卡在老猎魔人站起来的时候，这才问道。

    “当然。”

    “离得一公里外，我就能够闻到他们的味道。”

    “该死的‘静夜秘修会’！”

    老猎魔人一咧嘴，露出了惨白的牙齿，就如同一头择人而噬的饿狼。

    那股杀意，让西瓦尔卡头皮一阵发麻。

    ……

    静夜镇，议事厅。

    格尔萨克面沉似水的看着霍尔莱卡和沃夫特。

    “我说过了，只是监视！”

    “不要惊动他！”

    格尔萨克冷冷的说道。

    霍尔莱卡没有回答，只是单膝跪地，显然是承认了自己的错误。

    而一旁的沃夫特则是解释起来。

    “大人，那个艾托林比我们想象的还要强大，他应该可能是我们怀疑的那位强大存在的使者，能够借用那位强大存在的力量，这才发现了了我们。”

    刚刚逃过一劫的沃夫特，这个时候还是心有余悸。

    在他的脸上完全体现了这一点。

    因为，他躲开那一剪刀根本不是实力，而是运气。

    简单的说，如果那柄剪刀射向他的话，这个时候死的就是他了。

    刚刚从死亡边缘返回的沃夫特，哪怕是身为‘静夜秘修会’的外派人员，在这个时候，也是心情激荡不已。

    因此，他根本没有发现，那位格尔萨克议员眼中冒出的异光。

    而且，就在沃夫特即将平复心情的时候，一阵仓皇的脚步声从外面传来。