    6月14日。

    已经在外面玩了好久的方梦音回到了浅水湾，还带了一个人回来。

    “给你介绍一下，严柔，严咏春的后人，有咏春真传，我请回来教若玢、红豆武艺的。”

    南易看了看坐在方梦音边上的严柔，脸是那种凄苦脸，和林黛玉似的，看着像是刚被百十个大汉凌辱过一样，柔柔弱弱的，不当心看，还真看不出来她身怀绝技。

    “严小姐，你好，我听说当年严咏春嫁给了一个姓梁的盐商，你是严咏春的后人，不应该姓梁吗？”

    “说起来，我的先祖并不是严咏春的后人，他的母亲是严咏春的贴身丫鬟，一身武艺尽得严咏春真传，后来成亲以后，为了感恩，生下一个儿子，也就是先祖，改姓为严。”

    “哦，我说呢，夏管家，麻烦你先带严师傅去她的房间。严师傅，你先去房间看一看，要是缺什么告诉夏管家。”

    “好的。”

    夏胜男把严柔带去了隔壁2047去看她的房间，南易和方梦音上二楼阳台说话。

    “我的大乖孙，八二年了。”方梦音意有所指的说道。

    “奶奶，我知道日子，明年年初您就可以回趟沪海，把你的青春回忆给买回来了。”

    “我还以为你忘了呢。”

    “奶奶您的事，我怎么敢忘，又怎么会忘。”

    “有心就好。”

    “奶奶，您在外面转了这么久，看您红光满面的，是不是夕阳红，焕发第二春了？”

    “小册老，不要胡说八道。”方梦音啐了一口，又说道：“一生爱一人足矣，我的心，早就跟着你爷爷一起埋进土里了。”

    “得，奶奶我错了。”

    “不说我，说你，说说这一年多，你都有什么大动作。”

    “那我就给您汇报汇报。”

    南易把自己的动作有选择的给方梦音说了一遍，这一说就是好几个小时。

    “方氏集团，你想让我来掌舵？”

    “对啊，奶奶您原来不是做过生意么？”

    “待人接物我可以，做生意我不行，那时候方家的生意都是大哥在管理，我就是在他的羽翼下胡闹而已。”

    “奶奶，您可别谦虚，懂待人接物，这生意该怎么做，您稍微琢磨一下就知道了。您负责做重大的的决策，具体的事情可以交给别人干。”

    “呵呵，你个小皮猴，想让奶奶我当傀儡就直说，不要光说好听的。”

    “我可不敢拿您当傀儡，顶天了，就是让您当个吉祥物。”

    “臭小子。”方梦音哭笑不得的说道：“奶奶我就给你当吉祥物，除了做红酒，还打算做点什么？”

    “香塂的房价已经在跌了，跌幅现在还不大，可等恒指撑不住，楼市就会大跌，到那时候，方氏就可以下场抄底了。”

    “账上有多少钱？”

    “没多少，一万多吧。”

    “那拿什么抄底？”

    “融券那边不再展期了，下个月就会把股票买回来，到时候，4.5亿港币我拿走去外面转一圈再转回来，3亿您拿去以您个人的名义拆借给方氏。”

    “按你的打算，是不是我找不到侄子，你也会给你自己变个姓方的表兄弟出来，还得是个青年俊才？”方梦音似笑非笑的看着南易，揶揄道。

    南易竖起大拇指，“奶奶，您英明，我的小心思根本瞒不过您的慧眼。”

    “行了，少玩这套捧杀的伎俩，你奶奶我不吃这一套。”

    “那您说，您想吃什么，您说出来我都满足您。”南易啪啪啪的拍着自己的胸脯说道。

    “少点套路，多点真诚。”

    “您看看我的眼睛，有没有看到我的眼里饱含着泪水？”

    “怎么，你还要给我讲现代朦胧诗？”

    “我的眼里有个冤字，血还在滴滴答答的流呢，您楞没瞧见？”

    “去去去，少给我耍宝。你这家里加了厨娘，又添了个管家，你让我把湘荷往哪里放？”

    “湘荷就让她继续贴身跟着您呗，左边站一个秘书，右边再站一个自梳女，多气派。”

    “说认真的，家里人太多了，要住不下了，把2043和2048都买下吧。”

    “那可不好买，要是好买我早让人买下了。先将就一下吧，过些时候，拍一块鸭脷洲的地，在那里自己起一栋吧。”

    “鸭脷洲就算了，就鸭脷洲大桥一条路，等住的人变多了，交通肯定成问题，大屿山不错，那边可以考虑一下。”

    “那里也不行，地政署已经在规划把机场改建到那里去，到时候飞机起降会比较吵。”

    “那就再说，我物色物色。”

    “您慢慢琢磨就行，我去书房坐会，晚上还要出去。”

    “和赵家的丫头？”

    “对，不过不是你想的那样，今天世界杯开赛，找个酒吧看球赛。”

    “几点钟开赛啊，早的话，我也看看。”

    “奶奶您也喜欢看足球？”

    “我六岁那年，父亲来京城把我接到沪海，他带我去看了史考托杯的比赛，乐华足球队4比1大比分大胜蝉联九届的冠军鹰国猎克斯队。”

    “李惠堂李球王的比赛啊，可惜了，咱们国家第二厉害球员的风姿，我居然无缘一见。”

    “第二？还有比他厉害的？”

    “怎么没有，高俅啊。”

    “去去去，到底几点比赛？”

    “半夜呢，一会我把录像机定时，您明儿看录像吧。”

    ……

    Ball酒吧。

    听这名字就知道，这是一家以足球为主题的酒吧。

    南易和赵诗贤两人十点钟到酒吧的时候，里面已经一张空台都没有。酒吧里的客人有穿尤文图斯的，也有穿罗马、AC米兰、国际米兰、都灵的。

    南易还看到有两个穿罗马的，罗马这两年势头很好，今年很有希望意甲夺冠，有这个俱乐部的球迷也不奇怪。

    南易看看自己和赵诗贤身上的AC米兰，怯怯的说道：“会不会太欺负坡兰这块欧洲裹脚布了？”

    “要不，你换上他们的球衣？”

    “那还是算了，现在这里是意呆利球迷大本营，容易挨揍。”

    两人在吧台就坐，点了两杯扎啤，碰了碰杯就提着耳朵在听边上的人讨论。

    毫无意外，没人觉得坡兰能赢意呆利，一个个都在猜意呆利能有几个净胜球，从一个到五个都有人猜；等坚定了自己的己见，就会招招手把一个在酒吧里四处转悠的啤酒妹叫到身边耳语几句，然后递出去一张或一沓钱，又或者没有给钱的这个步骤。

    “南易，你猜几比几？”

    “你觉得呢？”

    “我猜2比0或者2比1，坡兰肯定踢不过意呆利。”

    “难说，第一组你看四个队，意呆利、坡兰、秘鲁、喀麦隆，两个队可以出线晋级第二轮，闭着眼睛猜也知道肯定是意呆利和坡兰出线。

    我们知道，他们自己也知道，今天的球赛你看着吧，两个队都不会拼，很可能踢出一个0比0出来。”

    “你是说，他们两个队会保存实力，保证顺利晋级就好？”

    “肯定的，秘鲁、喀麦隆随便踢哪一队踢出个大比分就能稳定晋级，犯不着非得拿小组赛第一。”

    “有道理，我只分析了两个队的水平，没去通盘考虑。”

    “就是看个球，没必要非得考虑。”

    “我得考虑，我还要买外围呢，今天我要下重注。”

    南易蹙眉道：“多重？”

    “两百。”

    “真重。”南易呵呵一笑，“那我也下个重注，要是猜对几比几，赔多少？”

    “也没多少，最多三倍，外围也搞波动赔率，不是固定的。”

    “知道这么清楚，你经常买？”

    “有球赛，又有时间来看，我都会买一点，就当给自己买个好心情。”

    赵诗贤说着，已经举起手召唤啤酒妹。

    “赵小姐，怎么买？”

    “200，0比0平，现在什么赔率？”

    “2.4。”

    赵诗贤嘟囔道：“买的人不少啊。”

    “一样，100。”

    南易把一张港币递给啤酒妹，啤酒妹接过，在一个本子上记下后就离开，也没有给南易一张回执什么的。

    “都不给张糖纸？”

    “都什么年代了，哪还有糖纸那一套，外围球现在都用电脑来记账了。你怎么只买100？”

    “我不赌钱。”

    “呵呵。”赵诗贤妩媚一笑，“那100是为了买我高兴？”

    “不完全是。”

    “喔？”

    “很简单，我现在已经有资格把100港币当成零钱。”

    “你的意思是说，100港币掉地上，你现在都不屑去捡？”

    “屁，我不但要捡回来，还会蹲那里等着别人也掉个100港币，我再捡起来，这就叫投资回报。”

    “哈哈哈。”赵诗贤笑的花枝乱颤，三秒钟，她又把笑容收起来，一只手放在南易的腰间，一捻，一拧，“我想听故事，你编一个关于小秘书的故事给我听，好好编，要是不好听……”

    说着，赵诗贤的手开始用力。

    “白天、办公室、车里、做过，买了套房、200万、付了一成头期，说完了，需要我把细节展开说吗？”

    “你们男人就没一个好东西，只付个头期，玩腻了把人一蹬，可以随时断供是吧？你还真会省钱，玩女人都算计着啊。”赵诗贤狠狠的剜了南易一眼。

    “嘿嘿！”

    “南易，你有没有听过一个关于第一次的故事？”赵诗贤冷冷的笑道。

    “第一次……”

    南易把脑子里关于“第一次”的故事都调出来，结合赵诗贤的冷笑，把黄色笑话给抹掉，然后进一步筛选，最后留下一个他觉得最可能的。

    “你想说第一次警告的故事？”

    “呵呵，这里是Ball，就没有第三次警告了，今天我就给你一张黄牌，下次我直接给你亮……”

    “红牌啊？”

    “想得美，我太爷爷卖猪肉的，家里还收藏着他留下来的剁骨刀呢。”赵诗贤说着露出瘆人的笑容，阴森森的说道：“我先把你的害人玩意剁下来，然后再把你的头给剁了，我剁剁剁。”

    南易淡淡的说道：“球赛开始了，明天再剁吧。”

    “好，看球。”

