    第7章 无极追杀令！

    轰！！！

    音爆一瞬淹没苍穹万里，恐怖的百万普象之力，直接粉碎了灵山，撕裂无尽青云，崩灭天地八荒，摧枯拉朽！

    轰轰轰！

    冷战狰狞怒啸的神色，一瞬呆滞，身躯直接裂开，鲜血迸溅而出，全身骨骼尽皆粉碎。

    受到无边恐怖的力量侵袭瞬息之间飞灰湮灭！

    “不！”

    凄厉至极的惨叫，回旋而起，转瞬间冷清风一拳百万普象之力，再度淹没其内。

    自此，山河崩灭，苍穹塌陷，飓风嘶吼，天地黯然失色，天道显现，修补时空！

    其实若是仔细去看会发现实际上在冷战接触到冷清风青蓝圣光的时候，就已经开始瓦解。

    百万普象真正恐怖的力量，他还未曾感受到，就已经被撕碎，此时此刻这一拳之力，奔腾咆哮向后方万里山峦。

    只见山峦一瞬蒸发，更为遥远的苍穹半空，分崩离析，空间粉碎……

    语言已经无法形容这一拳之威！。

    当所有的波动消散时，冷清风的面前，飘荡化作残魂的冷战。

    冷清风神色平静卷起一道锁链，捆在冷战的脖子上，连看都没有看一眼消散的万里灵山，直接朝着远方转身离去。

    至此，豫州冷家、张家万年底蕴，彻底粉碎！

    冷清风带来的无边怒火，燃尽了万里灵山，百万山峦！

    “系统，这里只有这么一点天凰血，其它的都在哪里？”冷清风问向系统。

    系统当即回答：“系统感应到其余天凰血现在豫州上游，目前已经被分散，分别处于各大世家，王朝，隐世宗门等等，此前穿梭数十个时空传送阵，空间壁垒。”

    话语说完，冷清风的神色当即沉了下来，他所猜测被系统验证，整个灵山领域之内，并没有冷家老祖的影子，只能说明冷家老祖携带着其余天凰血，已经离开了这里。

    但没有想到冷家老祖竟然去了豫州上游！

    要知道豫州上中下被天道划分，要说没有上游那群人的帮助，冷家老祖不会在短短时间之内到达豫州上游！

    对于冷清风来说，如今觉醒系统之后，冷清秋想要变强，完全有无数种方法，基本上对于天凰血的要求很低。

    但是这五成天凰血，是从冷清秋的身躯内活活抽出的啊！

    【叮！】

    【系统商城现已刷新，宿主有以下物品可供一灵石秒杀，此后每隔七天，系统商城将会更新一次。】

    【可秒杀物品：武皇突破丹一枚！】

    【可秒杀物品：神木护卫一名！】

    【可秒杀物品：天眼一只！】

    就在系统开启秒杀商城的时候，此时此刻之间，极为遥远的豫州上游空间壁垒之处，冷家冷家老祖满目不敢置信的望着自己的面前，那由神通法术凝聚而出的光幕。

    水幕之内，是满目疮痍的两家灵山，现今几乎被完全夷为平地，连一片城池废墟都找不到了。

    “怎么会这样……是谁……是谁干的！”

    冷家冷家老祖双目迸发出滔天杀机，胸膛内的无边怒火引发整个空间壁垒微微扭曲，更有恐怖无边的威压，席卷而出。

    他暴怒一指之下，很快将整个光幕倒卷，其内出现了不久之前所发生的一切！

    冷清风的身影透露而出，带着漫天杀戮的神木之力，淹没了整个灵山，屠戮了冷家执法队，一吼震碎护宗神将，一掌捏爆整个核心之地以及百位长老！

    更是在太子的面前，突然展露更为恐怖的力量，竟是一拳崩灭山河，粉碎所有，将太子冷战轰的只剩一缕残魂！

    这灭世般的画面，来自冷清风无边怒意的燃烧，尽显于冷家老祖的双眸之中。

    他的身躯开始了颤抖，整个面容极度扭曲，这股陡然而起的滔天杀机，完全不亚于冷清风看见冷清秋倒下时的程度！

    “好……好一个冷清风！好一个冷清风啊！”

    “你敢屠我灵山万里之地，毁灭老夫穷尽一生培养而出的太子！”

    “老夫势必要你神魂俱灭，永世不得超生！”

    尖锐发狂的怒吼咆哮天地，一抹极致的黑暗陡然显露在他的面前，那是一柄巴掌大小的令牌，透体散发黑暗之气，诡异无边。

    “无极追杀令……开！”

    冷家冷家老祖狰狞低吼，将全身所有力量尽数疯狂的灌入其内，不过眨眼间的功夫，暗黑令牌蓦然翻滚，震裂苍穹空间，遁入虚空之中，消失不见……

    豫州下游废墟灵山之外，冷清风听到系统提示音后，双目当即闪烁起来，立刻开口道：“全部秒杀！”

    【叮！】

    【恭喜宿主秒杀成功，现已全部发放于系统空间中。】

    冷清风没有半点犹豫，直接将天眼提取而出，这是能够洞悉一切事物的存在，包括他人的实力境界，修炼的具体功法等等。

    随后，冷清风再度大袖一挥，将武皇突破丹提取而出，吞入腹中。

    当即，冷清风的体内发生了惊天变化！

    他的境界气息开始了疯狂攀升！

    武皇四重天！

    武皇五重天！

    武皇六重天！

    直至……

    武皇九重天！

    无边气息滚滚而开，以冷清风为中心，向着天地八荒席卷而去。

    这武皇突破丹乃是豫州之内极为罕见的古老神丹，完全不亚于顶尖神丹的存在，它的价值可让豫州上游无数天骄为之疯狂！

    到最后，冷清风又将神木护卫提取而出，当眼前光芒一闪时，便出现了一名身披青色铠甲，只露出着双眸的挺拔身影，曲线突出，这是一名女子。

    但她身上流转而出的波动，却是强悍到炸裂的程度，冷清风用天眼一看，赫然是同为武皇九重天！

    “神木护卫，青兰参见主人！”她卑躬屈膝，弯腰拱手开口。

    冷清风微微点了点头，便继续拉着冷战的残魂之气，奔向冷清秋和藏獒的方向。

    对于青兰的出现，冷战的心神是急剧颤抖的，尤其是还看见了冷清风的境界气息，居然瞬息暴增到武皇九重天！

    这令人头皮发麻的画面，被他一一看见，那种颠覆的恐惧感再度油然而生。

    不过片刻之间，冷清风便已经看见了下方某一处崇山之巅，等候已久的冷清秋和藏獒。

    “主人！”藏獒摇着尾巴，立马站了起来。

    “哥哥……”冷清秋躺在藏獒的背上，面容极度苍白。

    “跪下！”冷清风清冷喝道，锁链一甩，便将冷战残魂甩在了大地之上。

    冷战残魂颤栗不止，直接跪倒在冷清秋的面前。

    冷清秋完全没有想到，甚至是完全不敢相信，冷家堂堂太子，将来必会横扫豫州下游三千界的绝代天骄，会沦落成为了如此模样。

    “磕头赔罪！”冷清风再度清冷开口。

    冷战残魂哪里敢有违背之意，连忙朝着冷清秋疯狂磕头，面容凄凉到了极致。

    冷清秋神色疲惫之余，眼眶中却是泪花闪烁，心绪起伏无边。

    “妹妹，你想让他怎么死？”冷清风看向冷清秋，双目终于平静了下来。

    “我……”

    “我明白了。”冷清风神色平静，蓦然运转起天地神木体之力！

    一股神木之力再度笼罩在冷战的身上，赫然是准备将其神魂彻底炼化，一旦冷清风将冷战神魂彻底炼化，那么冷战就会变成无意识的孤魂野鬼！

    “不！不要！求求你直接杀了我！”

    察觉到这一幕的冷战，瞬息发出了凄厉的恐惧声。

    “清秋妹妹我错了！我不该抽取你的天凰血！我不是人！求求你直接杀了我吧！”

    冷战再度朝着冷清秋疯狂磕头。

    然而来自冷清风的无边冷漠，根本就是无视了这一切，波动轰鸣而起，即将粉碎冷战的神魂意识！

    尖锐之声再度响起，却陡然出现了一幕！

    冷战头顶空间脩然炸裂，一柄巴掌大小的黑暗令牌，直接显露而出，它飘荡着，透露着诡异气息，。

    “这……这是……无极追杀令？”

    (本章完)

