    “三桩......？”

    陆挽澜娥眉微皱，低着头掰着手指轻声嘀咕着：

    “一桩是四哥和王六姑娘，一桩是六哥和姚家姑娘，还有一桩是......”

    说着说着，她猛然记起萧晏之在城南郊外的营帐里，对自己说的话，一张小嘴不由得结巴起来：

    “哦, 还、还有一桩是......”

    “是我们的。”

    是我们的......

    再普通不过的四个字，就这么从面前的男人口中轻松逸出。

    陆挽澜猛然抬头。

    眼前曾经冰山般的一张冷脸，早已在不知不觉中被温柔取代。

    马车帷幔于此时被风吹起，傍晚的霞光被割成凌乱的碎片，就这么漏进来铺在萧晏之眉眼之上，男人深情的注视晃得她眼花缭乱。

    不等面前小人儿继续开口，萧晏之温热的大掌已将她僵在半空的雪白柔荑紧紧握住。

    清冽的松香味扑鼻而来, 他面上虽没什么变化，接下来的口吻却又像是做错事的孩子：

    “只是......本王再过一月, 要出使丹巴七部，一去一回也要月余。可能、嗯......”

    他舔了舔唇，莫名地局促起来。

    “可能什么？”

    陆挽澜眨了眨眼睛，狐疑地问了一句。

    紧接着就感觉覆在自己小手上的大手，用力一握，紧张的情绪随即传来。

    “可能......本王说要补给你的大婚，要再等一阵子了......”

    话音甫落，萧晏之如释重负。

    想不到对她作出第一次承诺的自己，这么快就食言而肥。

    可转瞬间又有些惊讶，他怎么会这么想？

    自己......是在愧疚吗？

    那她呢？会怪自己吗？

    料想中的责备并未出现。

    陆挽澜自是看不清萧晏之脸上细微的变化，虽然她在被求婚后又被通知拖延婚期心里不爽，可联想到如今朝中局势也能理解，便点了点头，道：

    “原来王爷说的是这件事。时疫未除，几位哥哥又进了王恭厂，一个月后大婚确实有些仓促，王爷做主就好, 臣妾没有意见。”

    说完，还不忘甜甜一笑：“王爷还是要以大局为重。”

    陆挽澜觉得自己的回答已经足够善解人意了。

    可是不知道为什么，待马车转个弯拐进巷子里时，霞光被沿途屋舍遮住的同时，面前男人的脸色竟也跟着暗了下来。

    可她无暇顾及其他，听到丹巴七部时便更担心迟铮的状况，便忙问：

    “王爷这么急着离开刑部，都还没告诉臣妾，迟铮怎么样了？圣上怎的让神机营的人把豫王押走了？还有谢贵妃的龙胎，根本就是那方婆子的香囊害得，也不追究了吗？”

    哪知她刚问完，马车就已稳稳停住，萧晏之冷冷丢下一句：“问你三哥！”

    转身就下了马车。

    “王爷？”

    陆挽澜连忙提起裙裾追着下车，刚露出小脑袋，便见一个秋香色的身影雀儿般飞奔到面前：

    “姑娘！你可算回来了！奴婢都要急死了！”

    早已等待多时的小喜和梨影，小心翼翼扶着自家姑娘下车。

    “你们怎么在这？我不是让你们找明月熙去帮迟铮吗？”陆挽澜边走边问。

    “姑娘有所不知，奴婢三人还没出城南门，就看到有人在护城河边上鬼鬼祟祟的！明大哥上前去看才发现，那人竟要把染了大头瘟的尸身扔进护城河里，二话不说便将他捆了送到城南驱疫的官员那儿。正巧见了魏参将的人，就把这个嫌犯交了去, 这個功夫恐怕已经到了御前。”

    小喜嘴巴利索，手上也不闲着。这一番经过说完，已经整理好陆挽澜的裙摆把人引到燕王府的门口。

    见自家姑娘唏嘘一番后，又神神秘秘地问：“要不姑娘猜猜，那投尸的人是谁？”

    “你这么问，难道是认识的？”

    陆挽澜接过梨影手中的紫铜手炉，对小喜的问题竟是有些好奇。

    “本来我们也不能确定！”小喜说着，神情有些得意，“不过，当看到他那半张烧毁的脸，我们就认出来了！”

    “方启文？”

    听到这儿，陆挽澜脱口而出，而后又重重呼出口气：难怪圣上会将豫王押走，原来是找到了关键证人。

    “姑娘真是聪明，这就猜出来了！”

    小喜叽叽喳喳接话，迎了姑娘后又东张西望：

    “咦？二爷四爷他们呢？怎的没跟姑娘一起回来？几位掌柜和欢宜楼的妈妈现下都在府上，等着二位爷回来主事呢！”

    “他们怎么来了？”

    陆挽澜这才意识到，几位哥哥进了王恭厂，陆家的生意没有四哥出来掌舵，诸位掌柜定是群龙无首。

    再想起今日在刑部听见，运河上还有陆家载着漕粮的船只也受了牵连，便又慨叹多事之秋却祸不单行。

    若漕粮的事解决不好，圣上还是会降罪陆家。

    这个萧逸寒，真是处处给陆家挖坑。

    她不敢耽搁，立即叫着小喜和梨影转身朝定国府别院的大门口行去：

    “咱们先回本家，二哥四哥他们许是有阵子回不来了，我先去安排一下铺面的事儿。”

    “哎。”小喜点头，便去扣门。

    哪知看着自家王妃和两位姑娘刚刚转身，燕王府大门外的护卫们便觉得周身涌出一阵寒气。

    萧晏之本以为陆挽澜会因大婚的事，来跟自己撒娇卖萌，宽慰自己一番，可自己在门口等了半天，换来的却是她一声不响地回娘家了！

    就连她问及迟铮时的口吻，都比提及自己时要紧张得多！

    原来本王在她心里，还不如一个护卫重要......

    想到这，这男人嘴角慢慢向下，拳头也捏的咯咯作响。

    护卫们更是不知道，自家王爷也不知哪来的无名火，正欲退下便见萧晏之黑着脸便进了正厅：“唐风呢？怎么还没回来！”

    “回王爷，死士来报，唐大哥和迟姑娘被魏参将带去面圣，一时半会儿恐怕回不来。”

    “那十二卫呢？”

    “回王爷，除了一人引魏参将去城南护城河外的庄子，死了，其余人均已带着陆家庄子上的狼群出了京城。”

    “知道了。”

    见自家王爷抬手，护卫躬身呈了一个狭长木盒在矮几上，便退出门去。

    萧晏之面无表情打开，里面赫然躺着一柄绿鲛鱼皮、阴刻龙纹的双手刀鞘，而其中的长刀已被人呈到了皇帝萧靖禹的面前。

