    而随着异魔一方以及三界一方的调动，原本已经平静下来的三界，再度开始风起云涌，包括噬天兽以及鸿祖一脉，也在猜测这异魔一方到底来了什么底牌。

    毕竟，在此之前的战局，众人都看在眼中，而三界一方的实力的确已经极为强大，异魔退缩是在意料之中。而现在，他们既然敢卷土重来，那么，定然有对抗三界众强者的底牌和底气。

    噬天兽一族之中，天华圣带着几分恭敬和疑惑，恭敬的矗立在古祖的面前。

    “古祖，这异魔一方，不是只有五大圣王吗？”天华圣有些疑惑的问道。

    天华圣在第二劫中，也算是崭露头角，在噬天兽一族中，更是顶梁柱般的存在。不过，他却是并未经过第一劫的大战，对于噬天兽的认识，也是大多听人讲述而已。

    古祖闻言，不由得轻轻笑了笑，“异魔一族？怎么可能？若是异魔一族只有这几尊强者，又凭什么纵横天地这么多年？又怎么敢对三界出手？”

    “你可知道，当初第一劫大战之时，三界有多少强者？”

    今天，平日一向沉默的古祖，显然颇有谈兴。因此，主动开口对天华圣讲述起当年的事情。

    天华圣愣了愣，随后便是说道：“据说当年那传说中的尊上极为强大，除了尊上外，还有不少尊上麾下的强者。因此，方才算是付出了极大的代价，将那异魔抵御了下来。不过，当年的三界即便是不弱，可是也不弱如此吧。”

    “我族虽然出现的较晚，但是有古祖您统领，只不过我们较弱一些罢了。否则的话，就算是我们参与那一战，也未尝不可。”

    不管是对于古祖还是对于自身的实力，天华圣都有着极强的信心。

    然而，古祖闻言，却是不由得笑了笑。

    “当年的尊上的确极为强大，至少，我完全不是对手。或者说，我根本没有与尊上对战的资格。”古祖淡然的说道，说起自己不如尊上，没有半点难以接受的样子。

    只不过，天华圣却是睁大了眼睛，有些不可置信，“吾祖，那尊上也是归真境而已，与您境界相同，您就算是比那尊上略逊一筹，应该也不会相差太多吧。”

    古祖的神色依旧平淡，“当年的尊上之强，已经超出了你们的想象，或者说，他已经踏出了半步。尽管，只是半步而已，但是，已经超脱了归真境的层次。不然，你以为当年的三界，凭什么可以抵御已经传承了无尽岁月的异魔一族？”

    天华圣皱了皱眉，“古祖，那异魔一族很强么？依我看，他们虽然不弱，可是，也未必能有多强大吧。至少，我族的力量虽然少一些，可是未必不能与异魔对战一场。”

    古祖没有回答天华圣的话，只是淡淡的说道：“当年，三界除了尊上之外，还有另外两尊归真境强者，他们同样参与到这场大战中，并且相助三界一方。而三界，最后虽然驱逐了异魔一族，可是却也是极为惨烈，那么，你以为异魔一族会弱么？”

    天华圣只觉得古祖的话已经超出了他的认知，三尊归真境？当年的三界有那么强大？要知道，达到归真境之后，已经不是普通的强者依靠数量便能够弥补的，即便是仅相差一个层次的渡真境也一样。

    在这种情况之下？三界依旧付出了惨烈[第八区 www.yeyin8.com]的代价？那么，这异魔一族到底有多强大？

    “为何我与那鸿到现在依旧并未动手？除了对彼此的顾忌之外，便是异魔与三界都有着极强的底蕴。你不要看现在的三界只有寥寥数尊强者，但是，我可以肯定，他们有着让归真境付出代价的底牌。”古祖幽幽的说道。

    “而那异魔一族，比三界更为强大。甚至，他们的底牌，即便是本尊也难以揣度。”

    “之前一段时间的对战，看似异魔被压制。可是，只需要异魔稍微遣出一些力量，便足以应对下来。比如说，当年那一战，十尊第一代凶兽尽皆被异魔一族掳走。以他们的手段，绝对有能力将他们驯化，这十尊凶兽，便足以让三界的努力抵消了。”

    不知为何，或许是这古祖感应到了什么，他略带凝重的对那天华圣说道。

    “不过是渡真境凶兽而已，以弟子的修为实力，就算是无法抵御，想要脱身也容易。除非，异魔一族暗中针对……”同级别对手，除非是出动数倍的力量，否则想要诛杀一尊渡真境，的确是极为困难。

    就如同之前异魔一方针对玄、元二人一般，除了偷袭之外，还需要设下埋伏。否则，一旦被二人察觉，两人一心想要逃脱，即便是五尊圣王也难以将他们拦住。

    “不！”古祖却是皱眉摇了摇头，“那凶兽非同一般，乃是当年的无极圣者创造出来的恐怖之物。若非是无极圣者实力和对法则的体悟还不够，就算是能够创造出十尊归真境强者也未必不可能。”

    “可饶是如此，十尊凶兽的实力也远超你们普通的渡真境。”

    “单独对战，你们根本没有任何获胜的可能。你一人对战两尊第一代凶兽的话，绝对连逃脱都难以做到。那些凶兽的恐怖，远超你们的想象，若是十尊凶兽联手而来，不要说现在的三界，就算是我亲自出手，恐怕也难以遏制他们。”

    天华圣张大了嘴巴，十尊凶兽联手，竟是能够让古祖忌惮，他完全无法想象，那凶兽到底多强大。

    “所以，这一次如果是那些凶兽到来的话，你们必须第一时间告知与我，并且不要参与到战斗之中。另外，你想办法将这第一代凶兽的消息告知三界一方，让他们做好应对的准备。”

    天华圣回过头来，却是有些疑惑，“吾祖，我们就算是告知他们第一代凶兽而来，他们又如何能够知晓这些凶兽的强大？仅凭我的话，他们未必会相信吧。”

    古祖微微一笑，随后幽幽说道：“你不觉得这一段时间，第二代凶兽有些太过安静了么？”

