    版权收益叶未央独拿80%是什么概念？

    这代表萧亚伦将歌录好，拍好mv，做好宣发之后，上架在各大音乐平台，这首歌产生的所有利益，不管是广告分成，还是销售分成八成都要给叶未央。

    而且，以后假如这首歌火了，有其他艺人歌手，或者是什么综艺节目上，要用到这首歌进行商业演出翻唱。

    比如创造营公演，歌手竞演类节目翻唱，或者综艺节目里当BGM，通通都要交版权费的。

    而这笔钱，叶未央也能拿到80%！

    只要是任何这首歌创造的利益，包括萧亚伦去商演，唱这首歌的话，商业赚到的钱都要给叶未央80%

    相当于叶未央啥事都不用做，在家里待着，萧亚伦在外面到处跑商演，也是为他赚钱！

    这样的条件，对于萧亚伦来说，是非常的苛刻的。

    大部分词曲唱作人，卖歌大多都是直接卖全版权，也就是一口价直接把歌卖给你，以后这首歌就和我没关系了。

    而一些本身就是歌手的唱作人，在给圈内朋友写歌的时候，通常虽然不会卖全版权，但是也只是保留自己可以演唱和商用的权利而已。

    基本上版权方面，卖给歌手后，歌手商用产生的一切利益就和原作者没关系了。

    只有很少数的一部分顶尖词曲创作人，才有那个底气和地位，可以和歌手谈版权分成。

    但是他们一般也就只是分个二到四成，像叶未央这样开口就要八成的，确实是头一次见...

    萧亚伦和经纪人对视了一眼，这么大的事，不能立马就决定的。

    “我们考虑一下，也和公司商量一下吧。”

    艺人收歌的钱通常都是经纪公司付的，这也是为什么经纪公司抽成多的原因。

    基本上签了公司之后，艺人在演艺圈的所有需要花钱的事情，都由经纪公司一手包办了。

    小到衣食住行，大到收歌，争取电视剧电影资源，砸钱做公关，炒作，砸钱买通人脉资源等等，都是公司花钱。

    叶未央开出的这个条件，萧亚伦必须得和公司谈谈了。

    “当然，萧老师您慢慢考虑就行，如果觉得可以合作的话，我非常欢迎的。”

    叶未央笑着说道：“友谊第一，比赛第二，抛开我们的竞演，我还是很希望和您交个朋友的。”

    “当然，希望可以有机会合作。”萧亚伦笑着点点头，带着经纪人就转身离开了休息室。

    一出休息室，在走廊上，萧亚伦的经纪人就十分不满的说道：“他以为自己是谁啊？开口就要80%的版权费，还要一百万现金？”

    “哪怕是谷如东也没这么狮子大开口！”

    谷如东是目前华语乐坛数一数二的词曲创作人，地位大概约等于叶未央前世的方文山、黄伟文、林夕之流。

    现在他的行情也不过是50-80万左右一首歌而已，而且是全版权买断，并且数字销售分成20%！

    对比起叶未央开的价格，简直不能相比。

    萧亚伦瞥了一眼自己的经纪人，全无刚才在休息室里的那股卑微的感觉，皱着眉头就斥道：“你知不知道，不打烊乐队从出道到现在，发布的每一首，都在网络上火了。”

    “我专门关注和了解过。”

    “不管是在抖音上突然爆火的《倔强》，还是后来不打烊乐队在音乐节上唱的《第一天》，现在都还是抖音的短视频热门背景音乐，使用率非常的高。”

    “之后在《唱作人》节目上唱的《他夏了夏天》，已经成为了歌颂劳动者最出名的歌，在网络上，一些为医护人员、农民工、消防员等职业做的混剪视频，十个里有八个都会用这首歌！”

    “《囍》也成为了A岛视频分享平台上各种音乐UP主争相翻唱的歌曲，在A岛用户中火的不得了。”

    “《单车》《时光机》《年少有为》三首歌又首首都能引起听众的共鸣，成为了三四十岁群体最近最喜欢的三首歌。”

    “一下子，从十来岁的次世代，到三四十岁的社会支柱，都认识并且喜欢上了不打烊乐队！”

    “从叶未央出道至今，他写的每一首歌，都还从无失手过！”

    “听说，他在加入彩虹计划后，还给他们公司的李宗港写了一首歌，李宗港逢人就夸他们公司出了个创作天才，写的歌让他满意的不行，算算日子，估计最近也该预热发布了。”

    “你说，这样一位创作人，卖歌的条件苛刻一些，过分嘛？”

    萧亚伦呵呵一笑，一副看透了的表情：“他要求越是苛刻，我就越觉得物有所值。”

    “你想想，要是他对自己写的歌没信心，不敢赌会不会红，那他就不会要求那么高的版权分成了。”

    “干脆直接狮子大开口，要一笔巨额的版权转让费，岂不是更好？”

    “他既然选择的是要高比例的版权费分成，那说明他对自己的歌很有信心，相信可以大红，坐着就能收版权费！”

    “既然如此，那我们更要买了！”

    听着萧亚伦这么推崇叶未央，经纪人却有些不敢苟同。

    “亚伦，这只是你的单方面猜测而已，没有人敢肯定，自己写的歌一定能红，哪怕是天王巨星，也不敢说自己写的每一首歌都能红，更何况是叶未央这个初出茅庐的新人。”

    “是，他确实到现在还没失手过，但是这只是因为他刚出道而已，一共还没发十首歌呢，一个创作人，在黄金创作时期，少说也能写一两百首的歌，其中能留在乐坛的，也就那么二三十首而已，这都算是优秀的创作人了。”

    “叶未央才发了十首歌，现在就谈未来，还太早了一点，也许他下一首歌，就不红了。”

    “我们不应该把赌注放在他身上的！”

    萧亚伦摇了摇头，争论道：“不，我的直觉告诉我，叶未央既然这么笃定，绝对是有底气和信心，拿出一首让我唱红的歌。”

    “看着吧，一会竞演就要开始了，看看叶未央这场竞演准备的新歌。”

    “环保的命题，你也知道有多难，如果叶未央还是拿出了一首优秀的歌曲，那不管他开什么价格，我都要和他约歌，如果公司不愿意，我自己出这笔钱！”

    见萧亚伦这么坚持，经纪人也只好无奈的叹了口气，不再继续说什么了。

    “随你吧。”

