
白玉兰一边用针的另一面挠挠头发，一边和大闺女感慨道：

“合着那惹祸的床头打架床尾和了，可苦了你小姑子兰草。

比你大伯哥那打破头的还惨。

要知道女子的清白最受不得污糟，甭管真假，只要有风声传出来，那些婆子能编的像在炕上亲眼瞅见似的。

就这，还亏得咱附近村的风气厚道。

听你外婆说，外面有的那村，都不用抓现行，只要有多少人看到哪个女子和外男私底下见多少次就浸猪笼。

你说，那还有个不出冤事儿的？

唉，就是这么不公道，等到男子爬寡妇墙敲寡妇门的，被人知晓却无事，这上哪说理去呢。

看着吧，你小姑子回去过不会太省心，她男人喝点儿想起这茬还得接着磋磨她，我看她太老实……”

白玉兰还没等感叹完，小稻就打断道：“娘，她不回去了，已经决定不过啦。”

“嗯，她要是……什么？”

白玉兰万万没想到朱老二没和离，兰草一个妇人家家的这就要不过啦。

“艾玛，这就是他们朱家哥几个商量一晚上做出的决定？你们咋不知道劝劝呢。年轻人不懂事儿，你伯母也不懂事儿？女子和离哪里是那么简单的。她将来再找，不可能找到小伙子啦。找家境殷实的岁数大，找差不多岁数的吧，又穷又得给人当后娘，那还不如找岁数大的呢，穷才是最惨的。”

小稻笑了下：“娘，我问你，如若甜水他爹像兰草那男人动手打我，我一身伤流掉孩子回娘家，很有可能回去还会被打，你还让我接着过吗？”

白玉兰想象一番，放下针线，全情投入道：

“那不能了，你爹就不能让。

你爹敢豁出去不活了也会揍死他。

他朱兴德要是想成亲再重新娶个媳妇，我更要上门作闹。

我挂大白灵幡，我给他洒死人钱，让他娶新人笑却毁我闺女。

别看我和你爹现在最得意他，真那样的话，我照样往死里弄他，没有你，哪有他。”

小稻：“……那您还让我劝兰草，再难也比回去挨揍强。”

朱兴德才进灶房就听到以上这番话。

在灶房里正挑黄豆的左老汉，和大姑爷四眼相对。

憋半晌，左老汉才保证道：“你娘在扒瞎呢，我不能。”不能揍死你。

给朱兴德差些整笑出声，心想：老丈人，你说的是心里话吗？

朱兴德故意不让岳父提醒屋里的娘俩。

他坐在外屋地的小板凳上，陪岳父一起挑黄豆，想听听岳母还能说出些啥。

然而，接下来白玉兰还真没再说出别的，只帮忙操心提醒几句道：

“话说回来，咱家和朱家不一样。

你们姐几个回娘家不用看谁脸色，哪个受委屈想回就回，不用有顾虑，家里没哥嫂让你们受气。

这朱家行吗？

可能我是小人心，但真得防着别祸害人。

别回头同意兰草回娘家，你那几位嫂子暗下里收过礼钱，随便找个山里汉或是穷亲戚远嫁她。

到时候你说嫁是不嫁？真不是吓唬人，咱村就有那样的事儿。

亲娘活着哭求都没招，手里连个铜板没有，她能给谁做得了主？她一大把年纪还要指望儿子儿媳给养老呢，拿啥为闺女出头，再不甘心也要认下。

不过，眼下你那伯母活着，银钱攥得死紧，上面还有老爷子镇着，一时半会儿不能那样。

咱只说，万一亲娘没那天，哥哥窝囊，遇到那不慈的哥嫂真就能给做主随便嫁，都不用知会一声的，长嫂如母嘛。

好些小姑子别说二嫁了，头婚就是这么被哥嫂祸害的。

要知道女子在这世道很艰难的。

各种大事小情，一辈子拿不了什么主意。有个好爹行，没好爹被爹坑，爹娘死了，被哥嫂坑，那例子还少吗？只因啥事都要男人出面做主才算数。”

白玉兰絮絮叨叨说到这，突然分心了。

脑中一闪而过，她娘给她扔到左家时，在要离开前那天晚上，好似就说过：

“妮儿，我不能带你一起改嫁。以免你将来大了，防人之心不可无，万一你那后爹暗下里就能给你许出去，那可坑死人。咱女的没力气，打又打不过谁，再着真要是那样，我即使剁了他也来不及。报官咱都不占理。毕竟后爹也是爹，父母之言你婚姻大事没错处，还会把我打半死。”

这些话，她娘具体到底说没说过，还是她想象出来的，白玉兰眯眼心想：那时候她年纪太小，已然记不太清。

但是当她娘二嫁的男人死了，老娘回左家那次，可是千真万确说过，进门就拍大腿说：

“艾玛，你看我这个命硬的，又克死一个。

你看吧，当初我多亏没带着你一起改嫁，要不然闺女你的婚姻大事，就要落在我那继子手里啦。

他本就恨我，我用脚后跟猜，都能猜到他会给你嫁个啥样的。

唉，这家给我嫁的肠子悔青了，狗屁没捞着。”

她那阵听完一肚子火气，想都没想张嘴就说：“你就庆幸吧，你那继子没倒手将你卖掉就不错了。”

她娘像是没听懂她的讥讽，摆摆手笑呵呵的说：“那不能，你放心，我决不会给人做妾的。不做妾就能有退路，继母也是母。他卖娘他是不是疯了？所以妮儿啊，看明白没？抓紧生儿子吧。”

给她噎的不行，那时候，她刚生完闺女。

小稻正哭笑不得：“娘，你这是扯哪里去了，我婆家还没乱到那种程度。我几位伯哥嫂子虽然有小心思，但是真去和那种不像样的比较，为人还是可以的。咱不能歪曲。”

说完，这才发现白玉兰有点儿愣神，小稻停下手里的针线，朝娘的面前挥了挥手：“娘？”

“啊，你瞧我，聊着聊着就不知寻思啥去了。我可能是惦记家了。”

白玉兰没说实话，她是忽然想娘了。

就很突然。

不应该啊，都多大岁数了，居然还想黏糊娘，让人知晓会笑话，不过是才几天没见而已。

且纳闷，要不是提到这茬，为什么她以前这些细节却想不起来呢？

“老头子啊，你在没在外面？”

左老汉扔下黄豆进屋，探头问道：“嘎哈。”

“咱收拾收拾，明儿一早就回去吧，顶雨回。”

“大姑爷不能让吧，白日那阵就提过，雨太大了，一脚一稀泥。”

白玉兰不管，反驳道：

“那朱老二媳妇还靠两个脚丫子走呢，那都能不耽误回娘家闹事儿。咱有骡车咱怕啥。就看你想不想了。回去，省得在这待着上火。朱家人全回来了，吃住又不方便，不像他们不在家那几天，咱们能在这里老猫不在家，耗子上房扒，想咋滴咋滴。”

左撇子想了想，那行吧，孩子她娘说的对，又不是没家，在这待着干啥。

“那你还傻瞅我作甚，快去找大姑爷知会一声。”

左撇子摆手道：“等会儿吧，大姑爷先头还在，是被你胡说八道吓跑的。”

“啊？大姑爷一直在外屋来着？”

“嗯，我瞧着像是听完你那话，心里犯膈应了。唉，那孩子是个操心的命，难怪手掌心纹路跟蜘蛛网似的，不像咱小女婿那掌纹干干净净。甚至我看还不如二柱子呢。二柱子都不是操心命。估么跑去嘱咐他那几个哥哥去了。”

最近两日下大雨，左老汉除了挑黄豆就是给小女婿磨墨。

不能真像个老书童似的杵那一直伺候着啊。

发现老朱家有本看相书，他就拿起来看，正在研究掌心玄之又玄的秘密。

这不嘛，说话间就爱带两句。

……

果然，朱兴德被他老丈人猜准了。

朱老大、朱老三，还有汪氏和李氏，此时听完朱兴德的警告，兰草将来的二婚大事必须全家通过才算数，谁敢暗地里许诺，谁许的谁嫁去，丑话说在前头，给几个人说的一愣一愣的。

朱兴德点名：“尤其是大嫂，你是长嫂，啊？”

“哎妈呀，德子，大嫂在你眼中就是那么个熊样吗？”

汪氏非常伤心。

自从那日朱兴德为朱老大打架出头，她儿子们大旺二旺也说了，就四叔最够意思，往后四叔就是亲叔。娘，你敢拦着俺们和四叔不亲，不行。

他男人也和她提好几次，被撂倒最绝望的那一刻是堂弟出现，再加上收粮的事，她娘家都借光这次没啥大损失，汪氏早就在心里发誓，堂弟才是自己人。

往后朱老二是堂弟，朱兴德才是亲小叔子。

结果没想到……

行行行，也就是德子说这话吧，换个人她非骂回去两句，这怎么还带凭白扣屎盆子的。

汪氏手心拍着手背委屈道：

“你放心，德子，你既然连那么远的事儿都嘱咐到了，特意问到我头上，那大嫂也没啥不敢答应你的。谁有空祸害兰草，我们老汪家那些穷亲戚都已经成亲了好嘛，就没有打光棍的。我们老汪家就剩这一个长处了，没有鳏寡孤独，这哪挨着哪啊？你可真行，啧啧。我以为你找来，是想商量粮食的事儿呢。”

“粮食我也出。”

朱兴德不差事儿。

兰草虽然不是他亲妹子，但是他和小稻私下商量一番，打算比三位堂哥再多出点儿口粮供养兰草。

且为了不让别人觉得他是冤大头，还特意找个借口。

借口是不能为堂妹出头去老周家要说法，等不及没空，要回左家。所以多出点儿银粮是应该的。

实际上，朱兴德就是特意多给。

不是他为人多大方，朱兴德只是不想在兰草的身上斤斤计较。

一个女子没有男人了，更没有孩子，在几位嫂子眼皮子底下讨生活，那不是在娘家要待一两天。

日子一长，可想而知，怎么也会有受气的时候。

只盼他多给点儿，兰草的日子能好过点儿。女子总是比男子难的。

这要是他几个哥哥和离，你看他会不会多给？一粒粮食都没有。大男人凭什么伸手白要粮食。

另外，关于兰草。

朱兴德在转身出门前又顿住了，想了想，控制不住的操心。

嘱咐到时会去周家闹事的几位哥哥道：

“人脑袋打成狗脑袋也不能收休弃书，咱家只要和离书。

兰草没错，凭啥被弃，不行的话，不给就动手。

赶明到周家也别扯那些没用的话，以防你们再哪句话说漏。

再会说的人也不如会听的。

只敲锣打鼓告诉告诉那些村里人，是咱家不要他周福安的。

不能当家，不能做主，软了吧唧像没长脊梁骨，嫁给周福安那样的男人比一辈子守寡还不幸福。

所以是咱家一致决定让他滚犊子。打算重新给妹子二嫁，也比跟他继续过幸福。”

朱兴德出去后，屋里一静。

朱老大：“完了，四弟说的那些，我一句没记住。你们呢？”

朱老三建议：“一人一句还没记住吗？都说出来凑凑。”

——

这事儿惹得兰草又哭了，坐在老爷子身边哭。

“爷，我还是幸运的是不？四哥啥事儿都给我张罗。刚才四嫂暗下里偷偷塞给我一串大钱，说我身上不能连个买皂胰子的铜板都没有。还给我找了两件换洗衣裳和一件小棉袄。要不，爷，等四嫂肚里这个侄儿落地，赶明我就给四哥四嫂带孩子吧。给他们做饭带孩子喂鸡喂鸭，总不能就会干巴巴说谢，那有啥用。”

朱老爷子听着孙女絮絮叨叨哭，躺在炕上脸上的忧愁却慢慢消散了。

一出出闹剧，一场场麻烦，全是他的德子。

小小年纪，啥事儿都操心，一口一句兰草不是亲妹子，却操心的最远。

老爷子忽然觉得哪怕眼下闭眼，啥遗言都没交代也能放心走。

因为他的德子，不用多嘱咐，一定会在该出手时就出手的。

朱老爷子忽然在心里下了决定，这个家，就该全给小孙儿。

不用等他身体好了再交付，今晚就上交。

……

天黑沉沉的，白日里哗哗的大雨转为中雨。

夜深了，朱兴德和小稻特意住在老爷子这屋，因为岳父岳母要走，他们也要明日跟着离开。

打算陪着住一宿，嘱咐嘱咐老爷子，等天晴再回来。

可是朱兴德还没说话呢，老爷子就指着墙面：“嗯，啊！”

不停使动静让扒开砖。

这就尴尬了。

朱兴德先和小稻对视一眼，然后才对老爷子主动坦白：“爷，别指了，早空了。没听过那句话吗？家贼难防，我拿走的。不过，您放心，我没有乱用。”

朱老爷子：“……”眼珠都不会动了，心想：啊？你咋知晓我藏钱的地方。我那地方，耗子都找不着。

而朱兴德以为朱老爷子选在今天要掀开“秘密”，是担心大哥头上伤花钱多了或是惦记兰草。毕竟兰草那嫁妆赶明要回来，也就是几件衣裳和当初娘家给打的箱柜，至多再要回点儿陪嫁的粮食，一文钱没有。

这是要给孙女一点儿银钱？

朱兴德指着小稻：“我让我媳妇给兰草了，不能给多。让兰草够零花就行。至于我大哥，说多好像我告状似的，其实爷心里也有数不是？伯娘还有几位嫂子都有私房钱，没到需要动那九十八两银钱的时候。所以，爷，银钱暂时放我那里吧，等你好了，我再还给你。”

这话真没想糊弄老人，等爷好了就给回去。

也不是打肿脸充胖子，他这不是还在王赖子家偷来四十多两。

一声九十八两，朱老爷子彻底相信了，是这个数。就开始着急了，你可别告诉别人啊。

“是给，给……”

“爷，你？”这是要冒话儿？

“给你！”

都给他最孝顺、最仁义、最出息的小孙儿，别人一文没有。

朱兴德一把搂住朱老爷子，眼圈儿当即红了，“我爷居然能说话了。”

朱老爷子脸上带着笑，用那只好使的手拍拍朱兴德的后背，像是在哄小孙儿一般，似在说：是啊，爷一开口就给钱够意思不。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68297621"  chaptername="第一百三十六章  口是心非">加入书签</a>
</div>
