    “善后？善后什么？”

    李承乾下意识的问了一句，感觉有点懵。

    不过，长孙无忌却及时的冲着李承乾使了个眼色，使得他接下来的话，硬生生的塞进了肚子里。

    同时，长孙无忌更心中暗骂李承乾一声。

    没想到经过灾区的历练之后，李承乾还如此不懂事，若这么浅显易懂的问题还需要向李简询问的话，那只能暴露智商，让李简觉得你这人不堪重用。

    很快，李简便带着傲天离开了此地，留下长孙无忌和李承乾待在此地。

    “你们先在外边等着吧。”

    待得他们离开，长孙无忌脸上的恭敬和唯唯诺诺一扫而空，转而目光严厉，声音沉稳的对着周围的官兵吩咐了一句。

    “遵命。”

    官兵们纷纷走了出来。

    很快，这里便只剩下两人了。

    他们站在案发现场之中，打量着四周，毕竟刚刚一门心思都扑在李简身上，并未好好观察周围的环境。

    “舅舅，一桩杀人案而已，为何要让我们两个留下来善后？现在这边还有这么多的官兵呢，直接让他们将尸体搬去停尸房不就好了吗？”

    李承乾对于这放满了尸体的环境，显然感觉极其的不适应，说话的时候忍不住抱怨了几句。

    不明白为何要让自己这样一位皇子，去处理一件看起来与自己毫无关联的事情。

    长孙无忌面色非常冷漠，有些不满的瞪了李承乾一眼。

    “你进去看过之后，就明白了。”

    长孙无忌示意让外甥进入房间里边去，如此一来，就能够直观的看到摆放在里边的尸体了。

    “进去做什么？那些尸体有什么好看的啊。”

    李承乾一脸不解，不过见到长孙无忌一副毋庸置疑的样子，他也只好进入到房间里边去了，等他看到那一具具尸体时，脸色有些难看。

    一边捂着嘴，堵住恶臭，一边道：“看来这些人已经死了好几天了啊，不然怎么能有这么刺鼻的味道？我真佩服李简，竟然能够亲自来这种鬼地方。”

    “他一个帝王，何必呢？”

    长孙无忌有些不满的道：“李简身为帝王，自然不必来这种地方，但，他不光来了，而且看样子还和傲天一起在这里待了不短的时间，在这件事上，难道你还看不出些许的端倪吗？难道就不觉得有丝毫奇怪的地方吗？”

    此刻，经由长孙无忌这么一提醒，李承乾顿时一愣。

    这件事，他倒没有想过。

    但仔细一想，好像还真挺奇怪……

    “我们来之前，难道你没有听说，在皇宫之中也发生了一件命案吗？据说死了十几个太监，而且，我听一个太监内线说，帝王还曾经说过，那些人，都是死于什么蛊虫之下。”

    “蛊虫？”

    李承乾闻言一脸好奇：“那是什么？”

    “不知道。”

    长孙无忌摇摇头：“但据说很厉害，乃那个神秘女子所掌握的一种手段，据说当时帝王见到蛊虫之后，神色十分紧张，更让傲天和刘岚在宫中大力寻找，要将剩余中了蛊虫的人也都给一一找出，然后处理掉。”

    “那我们最近可不能轻易去皇宫……”

    听说蛊虫这般强大，李承乾不由得一阵发寒，忙哆嗦着的道。

    “不过长孙大人，那皇宫之中的命案，跟这里的尸体有什么关系？这里的尸体，好像并非什么蛊虫致死的啊，分明全都是被这种奇怪的武器击杀的！”

    说完，李承乾指了指插在尸体胸口上的手里剑。

    “这手里剑，乃倭奴忍者所擅长使用的武器。”

    长孙无忌摇摇头：“你对倭奴了解不多，可老夫却曾经接触过忍者，因此，对于这些东西，亦有一定的了解。”

    “倭奴……忍者？”

    李承乾闻听此言，顿时脸色微变：“怎么连忍者都冒出来了？倭奴人竟然还有漏网之鱼啊！”

    长孙无忌深吸口气，缓缓道：“而且不仅仅只有倭奴人而已，据帝王所说，现在这倭奴人，似乎还是神秘女子的手下，这意味着什么？意味着神秘女子很可能和倭奴有着脱不开的关系！”

    “而之前，帝王去轩辕国的时候，更曾经见到神秘女子和李世民纠缠在了一起……”

    “换句话说，现在宫内的命案，和这里的命案，很可能得到了李世民的授意，让大量的忍者，潜入了长安之中，时刻威胁着长安的安全！”

    不得不说，长孙无忌尽管在长安之中的地位，已经大不如前。

    甚至他这个丞相，名不符实，根本没有什么实权了。

    但，他所营造的关系网依旧存在。

    不然的话，李简在皇宫之中说过的那些话，又岂能这么快就传到长孙无忌的耳朵之中？

    使得他比其他人更快得到这些消息！

    “我明白了！”

    而此刻，李承乾在经过短暂的沉默之后，赫然拍了一下脑袋，险些从地上跳起来。

    “怎样？你明白什么了？”

    长孙无忌反问。

    “我看一定不是普通的案子，可能涉及到轩辕国对我龙国的攻击。”

    李承乾表明了他自己的看法：“难怪帝王会将我们留下来善后了，这些尸体，必须得妥善处理才行啊！”

    而且很显然，这种看法，也得到了长孙无忌的认同。

    长孙无忌满意的扫了李承乾一眼道：“看来你还不算愚蠢，总算能够想清楚其中的奥秘。还有一件事要告诉你，其实帝王将这个案子交给我们来善后，其实，恐怕也在看我们对他是否衷心。”

    “善后而已，怎么还能表忠心的？”

    李承乾瞪大眼睛：“帝王他到底何意？”

    长孙无忌目光凝重的道：“很简单，若我们无法说出个所以然来的话，那么，他很可能认为我们在包庇李世民，别说李简了，光傲天都会给我们施加压力……”

    “包庇李世民？我们都已经跟李世民彻底划清界限了啊，还怎么包庇？”

    李承乾差点吐血。

    长孙无忌苦笑一声：“这些事情，除了你我相信，难道还有第三个人会相信吗？曾经的污点，哪有那么容易就能够洗刷干净……”

