
女孩完全被雷欧的询问给惊到了，她刚才脑海中想到的是眼前这两个疑似间谍的人会不会为了掩盖行踪，把自己灭口，可怎么想也想不到对方竟然询问自己愿不愿意成为他的学生？这个询问和她所想的事情相差实在太大了，让她一时间没有反应过来。

与此同时，希尔维亚也是一脸的意外和惊讶，她也同样没有想到雷欧会问出这样一个问题。

在以前，她就和雷欧讨论过让雷欧收一个正式的巫师学徒一事，但雷欧却始终没有正面回答，看得出他根本就没有动过收学徒的念头。

可现在，雷欧却毫无征兆的想要收一个第一次见面的异世界女孩做学生，这实在让她感到有些意外和不解，她隐隐感觉这或许和特鲁勃山卡里塔魔那里得到的知识有关。

“不愿意吗？”雷欧看到女孩愣在面前半天，不说话，便失望的说道：“既然不愿意，那就算了。”

“等等！”希尔维亚这时叫住了雷欧，说道：“你这样冒冒失失的突然问她要不要当你的学生，只要是稍微正常一点的人都会犹豫和迟疑，你至少要给她一点思考的时间，而且还要告诉她你是谁，你准备教授她什么知识，否则她怎么做出判断，毕竟这种事情无论对你，还是对她来说都不是一件小事。”

雷欧露出一副这真麻烦的神色，但还是认真思考了一下，点点头，道：“嗯！你说得对，我的确太草率了，还是先治好你的伤再说。”

说完，便看到雷欧抬起手，手心聚集了一个灵能球，随后控制着灵能球触碰到女孩身上各个有着轻微撕裂伤的肌肉上。

女孩顿时感受到身上那些极度酸痛肿胀的部位，传来一阵清凉感觉，随后那种酸痛肿胀的不适感很快消退下去，她原本还没有回复的精神再次被疲惫战胜，令到她不由自主的重新昏睡了过去。

看到女孩昏睡过去，希尔维亚将她扶到了篝火旁，找了一张摊子给她盖上，然后颇为好奇的问道：“你怎么突然想到要收一个学生了？是不是受到了卡里塔魔传授知识的影响？”

“的确有点影响，但却也不都是。”雷欧点点头，随后又解释道：“这个女孩是个灵能天赋者。”

“灵能天赋者？”希尔维亚愣了一下，说道：“你是想要培养她成为灵能者？”

“是的。”雷欧一边承认着，一边带有少许异样的情绪看向这个女孩。

说实在的，他对这个女孩的出现也感到有些意外，就像是某种强大到可以操控命运的力量在为他安排一切似的，这两天他才在整理卡里塔魔交易给他的庞大知识信息时，考虑找到一个拥有灵能天赋的人，把灵能者这个影响一个宇宙的能力给传承下去，没多久就有一个爆发灵能天赋、直接成为准灵能者的陌生女孩出现在他面前。

要知道，在过去这么多年里面，他也的确是遇到过一些疑似拥有灵能天赋的人，但像这个女孩这样直接激发灵能天赋后，就拥有准灵能者力量的人他还是第一次遇到。这让他很难不怀疑一切是被人安排好的。

即便心有怀疑，但雷欧依然没有改变收这个女孩为灵能学徒的想法，因为无论这个女孩是否是被某些神秘力量给引导，出现在他面前，这些对他来说都不重要，他只是想要找个人把有关灵能者的传承给延续下去罢了，从这点来看，就算有神秘力量暗中算计，两者的目的还是一致的，这对他来说就足够了。

另一边，希尔维亚也感到了好奇，虽然她很早以前就已经听雷欧解释过灵能者这个职业了，但她对灵能者的了解依然停留在类似巫师的职业上，具体到灵能者拥有什么样的能力她都不太了解，只能从雷欧的话中知道灵能者这个直接也才是他的核心职业，至于巫师不过是顺带学习罢了。

在雷欧提出要收女孩为学生的时候，希尔维亚想到的是收巫师学徒，因为据他了解高塔巫师最早就是老师带领学徒一边游历，一边学习的，但她怎么也没有想到是雷欧竟然是在为自己的核心职业收一个真正的学生，这样一来性质可就完全不同了。

如果是巫师学徒，或者是其他神秘知识学徒，那么这个学徒仅仅只是一般的学生而已，但如果是灵能学徒的话，那么显然这个学徒就是雷欧选定的传承者，那么身份即便比不上家人，但也差不了多少。

“你真的打算收她当灵能者学徒？”希尔维亚再次确认道。

“是的。”雷欧也再次点头承认。

希尔维亚又问道：“难道你准备带着她离开这个世界？”

雷欧摇摇头，道：“当然不！她会留在这个世界，等她掌握了离开这个世界的方法，并且有了能力之后，她自己会离开。”

希尔维亚跟着问道：“那我们接下来的旅程也要带上她，还是说我们会在这里停留一段时间？”

雷欧想了想，说道：“如果她答应成为我的学徒，那么在条件允许的情况下，我们自然是带着她一起上路，如果条件不允许，我们或许就要留下来一段时间了，这段时间我会传授给她需要掌握的灵能知识，然后直接把相关的训练资料留下来给她，让她自己摸索。”

“这可是净化之火圣主国，它正在和欧特联邦开战。”希尔维亚提醒道。

雷欧笑道：“我知道，但我们好像并不是欧特联邦的人。”

“但问题是现在欧特联邦用来杀伤敌人的利器有一部分出自你之手呀！”希尔维亚再次加重语气提醒道：“要是你我的身份被人发现了，肯定会引来这个教会国家的军队，到时候，难道你准备放开手脚、把那些人全都解决了？”

雷欧又笑道：“放心，他们此刻不会有心思确认我们身份的，别忘了鼠潮已经爆发了，这个时候谁还关心两个外地贵族呀。”

见雷欧似乎已经有了完整的想法，希尔维亚也没有再多说什么，虽然她依然觉得有些不妥，但那又如何，以她和雷欧的力量，只要神灵不亲自动手，那么危险对他们而言就是不存在的事物。

佩妮斯坦不知道自己又沉睡了多久，再醒过来天已经放亮，阳光从枝叶的间隙挤进来，照射在下面阴暗的森林中，并没有给森林带来任何暖意，也无法让人凭借太阳的位置来判断时间。

眼前的篝火和陌生男女让她明白昨晚的遭遇并不是错觉，两个很可能是欧特间谍的陌生男女从鼠群的追杀中救下了他，其中陌生男人却突然开口说要收她为学生，并且还救治了她身上的伤势，这一切让她感觉到像是在做梦一样。

另外，或许是因为身体和精神都得到了充分休息的缘故，她忽然发现自己似乎变得和以前有些不一样了，她说不上什么不一样，只是觉得身体的力气似乎大了很多，而且看东西的时候也多了一些奇怪的图像，比如在她眼中周围的树木散发出一些青绿色的雾气，而周围的空气也不时的能够看到一些无法形容的扭曲。

也不知道是不是受到了周围奇异景象的影响，她看这些事物看久了，就不由得产生一种眩晕感。

雷欧在女孩醒来后，就一直在观察她，并且也发现了她眼睛和身上灵能波动的异常，判断出她此刻的状况，于是走上前，伸手在她的额头上点了一下，说道：“你现在的灵能还很弱小，灵能视线对你来说负担太重了。”

随着他的手指放开，女孩发现自己眼前各种奇异景象都消失了，而那种眩晕感也一同消失不见。

“是灵视吗？”希尔维亚猜测道。

雷欧摇了摇头，说道：“不是，是一种灵能天赋，类似灵视，又不同于灵视。”说着，他停顿了一下，又补充道：“能够一醒觉就有天赋技能，她的潜力很大，至少在灵能方面比我要大。”

雷欧并非是随口说说，而是真的肯定女孩的天赋，因为在宇宙中，灵能者初次醒觉后，如果能够拥有一两种天赋能力，那么他的灵能潜力会远远超过一般的灵能者。

像是女孩这种类似灵视的视力类灵能放在宇宙的灵能者中也不多见，若是将这种灵能天赋能力当作主灵能技能来开发的话，最终这种天赋能力或许能够成为战略级的灵能技能，而这种天赋技能进化而成的战略级灵能技能，在技能威力和使用消耗上也比后来学的同类技能要好得多。

雷欧随后向佩妮斯坦自我介绍道：“我叫雷欧·多德，她是希尔维亚·贝尔蒙特，我们两人虽然是从欧特联邦来，但并不是欧特联邦人，我们只是为了避开现在发生在欧特联邦周边的战火，才穿行贝当山脉来到鲁斯教公国的。”

“你们真的穿过了贝当山脉？”佩妮斯坦一副难以置信的样子，看着雷欧和希尔维亚。

希尔维亚这时从自己的腰包中掏出了一块洁白的石头对给了佩妮斯坦，说道：“这是贝当山脉最高峰唐杰斯峰上才有月白石，我当时拿了几枚大小合适的留作纪念，这枚送给你吧！”

佩妮斯坦手忙脚乱的将希尔维亚丢过来的月白石捧在手中，然后无比好奇的看着手中这白洁到无法形容的石头。

对于净化之火圣教会信徒来说，月白石虽然不是宝石，但更胜宝石，因为净化之火教会主圣堂的净化之火容器就是用一整块月白石雕刻、打磨而成的，在教会的教义中月白石是最纯洁无瑕的产物，也是唯一能够容纳净化之火的世俗物体。

因为这种月白石只产于贝当山脉的唐杰斯峰，周围都是群山峻岭、万丈深渊，所以一般人基本上不可能开采，甚至连月白石碎片都捡不到。

据说净化之火教会当年为了采集一块大小合适的月白石石块，动用了几十万人，光从山上把开采好的月白石运下来，就死了几千人，更别提那些为了勘探月白石矿活活冻死在山上的勘探人员，和后续的开采人员，总而言之月白石对所有信仰净化之火教义的人都有着特殊的意义，净化之火教会控制下的国家国王或者大公都以拥有一件月白石的饰品为荣。

毫不夸张的说希尔维亚丢给佩妮斯坦的这块月白石，要是被她进宫给鲁斯九世的话，她至少能够得到一个女男爵的世袭爵位。

佩妮斯坦虽然无法辨认出手中月白石的真假，但她却也能够看得出希尔维亚这种气质高贵如同女神的贵妇人应该不屑用一块假石头来骗一个陌生的小女孩，只是她依然疑惑为什么对方会对自己这么好。

雷欧似乎看出了佩妮斯坦心中所想，于是进一步的解释了一下昨晚自己提到的事情，道：“你刚才所使用的能力来自于一种名叫灵能的力量，那种力量是你昨晚被鼠群追杀时意外激发出来的力量，世界上拥有这种力量的人很少，至少这么多年来我只看到你这一个，而懂得使用这种力量的人更少，现在为止只有我一个，所以我想要收你做学生，教授你如何使用灵能力量，如何提升灵能力量。”

听了雷欧的解释，佩妮斯坦难以掩饰心中的激动，现在发生的事情让她不禁联想到了一些骑士小说中的情节，某个农家子因为意外遇到了某个神秘的人物，获得那个人物传授知识，得到了力量，最终成为举世瞩目的大人物等等。

虽然她经常在酒馆里听到一些吟游诗人唱过类似的故事，也在巡回剧团看过类似的戏剧，但她从来没有想到过这类事情会发生在自己身上。

也正是因为事情发生得太突然了，使得她一时间不知道该怎么决定。

雷欧看着张着嘴不知道说什么好的佩妮斯坦，道：“你不用现在决定，我们现在送你回家，等回到你家后，和你的长辈商量以后再告诉我答案。”

“我父亲在前线，家里只有我。”佩妮斯坦迟疑了一下，似乎做出了决定，说道：“我愿意成为您的学生，但我希望能够在家等父亲回来。”

雷欧和希尔维亚相互看了一眼，笑了笑，说道：“没问题，我们现在可以在这里停留一段时间，不必着急上路。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69003970"  chaptername="第一千三百七十九章  收学生">加入书签</a>
</div>
