    第23章这只是巧合吧！是吧是吧…

    海棠不情不愿的掀开门帘，请苏倾进去。

    苏倾笑着颔首，落落大方的抚了抚裙摆。

    心道这位沈姑娘果然如她想的一样，只是个空有美貌的花瓶。被她几句话一激就方寸大乱。

    这样的人根本不用她费什么心思。只要言语稍微一刺激，就能自己黑化，从而一步步作死。

    然而等进到里屋，看着慵懒半躺在床榻上的沈明娇，她却傻眼了。

    沈明娇此刻发丝微微凌乱，一双桃花眼含嗔带媚，裸露在外的香肩布满点点暧昧的红痕。配着她一身凌乱的大红寝衣，端的是活色生香。

    看见苏倾进来，沈明娇扶着腰艰难的坐起身，声音像是含了蜜般娇柔：

    “哎呀！真是不好意思，苏姑娘过来，本该亲自出门迎接，只是本妃昨夜累着了，浑身软绵绵的使不上劲！”

    “海棠，愣着做什么，还不给苏姑娘斟茶。”

    说完痛苦的揉了揉腰，还时不时轻斯一声，

    苏倾死死盯着凌乱的床榻，不敢相信封黎笙居然真的碰了别的女人！

    强压下情绪，姿态优雅的落座，接过海棠递过来的茶盅轻轻抿了一口，好笑道：

    “沈姑娘别开玩笑了，你可能不知道，殿下的母妃来自海外，在那里，只有两个相爱的人才能在一起，没有爱情的婚姻是枷锁，是不被祝福的。而殿下从小耳濡目染，对另一半的要求自然很高，起码得要是和他心灵相通的伴侣。”

    说完浅笑着看她。似乎在说你就别装了。

    哪知沈明娇听了却一脸惊讶的反问：

    “苏姑娘的想法真奇怪，什么爱不爱的，那是小妾姨娘玩的技两，本妃作为殿下明媒正娶的妻子，以后是要掌王府钟馈的，整那些个虚头巴脑的东西有什么用！”

    说罢她懒懒的打了个哈欠：“哎呀不说了，昨晚殿下也太能折腾了，要了四五回水…一直折腾到五更天…弄得我腰都快散架了…”

    “所以这男人都一个样，嘴上说着不要，身体却很诚实…”

    似乎实在太困，说着说着竟头一歪直接睡着了。

    苏倾：“……”表情管理差点崩裂。

    她咬了咬牙，难得感觉进退维谷，纵使她再聪明，却也叫不醒一个装睡的人。（这里纯属字面意思）

    再次看了眼凌乱的床榻，一想到封黎笙很可能在这里抱着别的女人颠鸾倒凤的场景。她心里直恨的咬牙。

    站起身快步离开，也顾不得什么优雅仪态，门帘摔得哗哗响。

    沈明娇无语的翻了个白眼，坐起身端过一侧小几上的热茶抿了一口。

    真是典型的吃着碗里看着锅里的。

    刚这么想，手上捧着的热茶不受控制的直接砸在她腿上，疼得她倒吸了口凉气。

    沈明娇：“……”这只是巧合吧，是吧是吧…

    ……

    苏倾走出院子，心里却堵着口气。她迫切想要见到封黎笙，想确认这一切都不是真的。

    吩咐贴身丫鬟去打听封黎笙在哪，不多时，丫鬟回来，主仆俩朝着书房的方向而去。

    前院书房。冯五朝端坐在玉案后的封黎笙禀报：

    “殿下所料不错，属下派人连夜去了暗影阁，经过查实，昨日那群刺客的确出自暗影阁。”

    封黎笙摩挲着手中狼毫笔：“暗影阁那边怎么说？”

    “据说暗影阁阁主武功高强，素来行踪不定，阁里琐事由堂主代管，那堂主说是手下私自接单，等我们带人过去时，那手下已经畏罪自杀，昨日逃走的刺客也都不见踪影…”

    封黎笙垂眸沉吟，“这么说，线索彻底断了是吗？”

    冯五从怀中掏出一方木匣和一封信，“暗影阁的那位堂主为表歉意，给了属下两万两银票，并说会竭尽全力追查逃跑的刺客。”

    封黎笙接过信封拆开来，一目十行地看完。信里表示了对此事的惶恐，言辞间小心翼翼，通篇都在请罪。很符合一个江湖帮派对朝廷皇室的敬畏。

    封黎笙放下信纸，问冯五：“这事你怎么看？”

    “属下觉得真正幕后之人应该不是暗影阁。暗影阁在江湖上虽名声不小，可若对上朝廷那也只是蚍蜉撼树，自找死路。”

    封黎笙发问：“那如果暗影阁背后有人呢？”

    “不太可能吧，据属下查到的消息，暗影阁存世已有一百多年，近些年虽然江湖和官府算是和睦，可像这种传承了上百年的帮派，都有些傲骨在，很难被人收编。”

    封黎笙提醒他：“可你忽略了一点，每一代暗影阁阁主都是以斗篷面具示人，且行踪神秘，这其中可操控性就很大。”

    冯五听明白了殿下的意思，“属下这就吩咐人去查这位暗影阁阁主。”

    封黎笙加了句：“可以从荆州裕王封地那边找突破口。”

    冯五有些差异，自从殿下半年前从边关回来后，就莫名对裕王关注了起来。前后已经安插了不少人手去了荆州。

    封黎笙垂眸翻着手中的公文不再多说。想要他命的左不过那几人，

    然而过了这么久，却始终没有找到裕王意图谋反的一丁点证据，从派去荆州的人传回来的消息来看，裕王胆小到甚至于懦弱。

    若不是前世璟和二十五年的那场血流成河的宫变，他至今都无法相信那样一个人会谋反。

    “苏倾姑娘，王爷在书房议事，吩咐过闲杂人等不可打扰…”

    一个柔和的女声笑着接话：“那还请这位小哥帮忙通传，就说我有钥匙找他。”

    书房里两人听的分明，

    冯五欲言又止的瞅了瞅自家王爷。

    “那个…殿下，正所谓天涯何处无芳草，而且咱王妃那么好，殿下可千万不要做对不起王妃的事啊…”

    封黎笙：“滚！”

    为了避嫌，封黎笙命侍卫把苏倾带到了院外一处凉亭。

    苏倾看着时不时经过的仆从，拳头紧握。肃王殿下从不讲究这些虚礼的，他这是在避嫌！

    不多时，一身暗红锦袍的封黎笙走了过来，苏倾掩下眸中的惊艳。

    此刻她不得不承认，太子虽然样样都好，可跟肃王殿下相比，还是差了一截。

    (本章完)

