 看见徐可人的通情达理，陈友好感谢的点了点头，随即又看向了林文海说道：“聂斌，你不是古玩界的人，这一次替你出战的就是林同学吗？”

    陈友好故意以同学相称，无非就是再次重申助教考试的胜负，林文海作为手下败将的事实，即使不是败给陈友好本人，也是败给了柳夕稔，在众人看来也没什么区别。

    “陈友好，今天跟你对赌的人不是我，而是我的师傅李善长。”

林文海听见陈友好说起学校的事情，顿时就是脸色涨红，赶紧转移话题，将众人的目光引向了那个四十多岁的中年男人。

    这个中年男人刚才跟着聂斌和林文海一起下车，只不过一直没有说话，所以也不引人注目，直到现在所有人才知道，原来他就是林文海的师傅，而且李善长这个名号，在古玩界也是如雷贯耳，虽然比不上唐老在燕都的地位，不过在盛海也被誉为首屈一指的古玩鉴定大师。

    听见李善长的名号，在场但凡有点见识的人，都不由得慎重了起来，没想到一场小小的开业典礼，竟然还能看见渭城的古玩天才陈友好和成名已久的古玩大师李善长之间的决斗，真是让人心情激荡，不管陈友好和聂斌的恩怨如何，这一趟开业典礼也算没白来。

    陈友好跟在唐老身边学习了这么久的古玩知识，自然也听唐老说起过古玩界的风云人物，这个李善长就是其中之一，上一次陈友好去盛海的时候，李善长刚好出外未归，否则聂斌早就将他请来对付陈友好，也不至于拖到了现在。

    其实，依照聂斌无法无天的性格，以前遇到自己厌恶的角色，直接派人动手就是，可是陈友好得到了盛海池家老太太的好感，又有常妍的倾力保护，聂斌还真不敢对陈友好下杀手，只能用这种相对温和的手段，在古玩界挫败陈友好的名声，让他就此一败涂地。

    “哦，原来是李大师，我也是久仰你的大名，不知道你想怎么赌？

主随客便，今日李大师既然来到鉴宝阁，那就是我们鉴宝阁的客人，我们一直秉持着“顾客是上帝”的经营理念，就算是对赌也一样，赌斗的内容就由李大师提出来，我相信李大师对此一定早有准备吧。”

    陈友好将目光转移到李善长的身上，将赌斗的主动权交到了对方的手里，看上去是很愚蠢的一件事，不过陈友好却是另有打算。

    要是陈友好自己提出赌斗的内容，那么考验的就是李善长的眼力，到时候李善长一眼看穿陈友好的题目，输的人就是陈友好，反过来就不同了，陈友好有异术的能力，看古玩是绝对不会出错的。

    李善长无论想出多么刁钻的难题，也休想瞒过陈友好的眼睛，只要是李善长出题目考验陈友好，那他就输定了。

    “哼，乳臭未干的小子，看来你对自己很有自信啊？

竟然将赌斗的决定权交到我的手里，那就别怪我以大欺小，将那套玉石拿出来。”

    李善长冷笑了一声，觉得陈友好真是自大而又愚蠢，不过在李善长的心中，不管陈友好是否将主动权交给自己，他都输定了，从一开始李善长就没想过将陈友好当成对手，在他的心里有资格做自己对手的人唯有唐中堂，这一次也是冲着唐中堂的原因，他才答应了聂斌的邀请。

    听见李善长的话，作为徒弟的林文海不敢怠慢，赶紧又转身回到了车里，捧出一个锦盒，锦盒在众人面前打开，可以看见里面放着一个雕工精美的玉石。

    整块玉石显示出长方形的形状，竟然是一个燕子的图腾，用玉石雕刻出动物的图腾，这种事情很常见，不过一般都是雕刻龙凤，哪有人雕刻燕子的，燕子又算哪门子的神兽？

    在场的众人不乏古玩鉴定师和收藏家，但是他们都看不出这块图腾的用意，更因此而觉得李善长的高深莫测。

    “哈哈哈哈，古玩鉴定师最重要的就是眼力，你们要是可以看穿这一块玉雕的来历，就算我输。

这一次的赌局，不仅仅是挑战陈友好，也是挑战在场的每一位古玩鉴定师，要是你们看不出来玉雕的来历，那就都成了我的手下败将了。”

    李善长看见众人惊讶的神情，不由得大笑了起来，嚣张的气焰跟他的徒弟林文海倒是如出一辙，这番话更是引起了一片哗然。

    李善长未免也太嚣张，要知道在场的几十个古玩鉴定师可都不是吃素的，总不可能这么多人都无法看穿玉雕的来历，更别说在场的鉴定师还包括了燕都数一数二的唐老。

    只见此时李善长目光火热的看着台阶上的唐中堂，更加印证了众人的猜测，李善长竟然连唐老也要挑战，看来今天的赌局并不是冲着陈友好这么简单，唐老才是李善长的主要目标啊。

    唐老面对李善长的挑战，自然也不会胆怯，他在古玩界的名声和地位可不是浪得虚名的，此时定睛打量锦盒里的玉雕，脸色瞬间变得凝重起来。

    “这究竟是个什么东西，我纵观了两千年的历代古玩，可从来没见过有这么奇怪的图腾玉雕，竟然将一只燕子拿来做图腾，这不是开玩笑吗？”

魏奉贤喃喃自语，有些不可思议的说道。

    “天命玄鸟，降而生商，宅殷土芒芒，古帝命武汤......”唐老的眼神一直没有移开这一块图腾玉雕，反而在嘴里轻声的念叨起来，身边的几个人都听见了唐老的声音。

    唐老念的是《诗经》的一首诗歌，寓意着殷商大帝的祖先，就是玄鸟的后代，燕子在商朝就是玄鸟的象征，也只有商朝才会用燕子作为图腾，等到了周朝之后，图腾就改为龙凤主流了。

    唐老的话音刚落，甄老是最先反应过来的人，他颤抖的手指对准了眼前的图腾玉雕，不敢置信的失声叫道：“不可能，这一块图腾玉雕怎么可能是殷商的产物。”

 