
进了茶楼，老头子一直领着楚风走楼梯，一直上了顶楼。到了雅间的门口，老头子用手敲了敲门，低声说道：“主人，人来了。”

一个很低沉的声音说道：“让他进来吧！”

“是！”老头子应声说道，然后亲自推开门，毕恭毕敬地楚风进去。楚风心里很疑惑，他记得自己没有听过屋里的人的声音的，可是为什么感觉却又有一些熟悉？不过他还是很坦然地走进了屋子。

老头见楚风进去之后，便在门外把门关上了。

楚风进屋的时候，就发现一个身穿白色长袍，包裹得比无相还要严实的人坐在窗边，他的身子是侧卧在一张长椅上的，如今正在侧脸看向窗外。楚风环顾了一周，发现屋里除了他之外，就没有别人了。

紫芸并不在这里。看来这个人是故意想借紫芸的名义将自己骗到这里来的。

“坐吧！”那个白衣人低声说道。他的声音很是低沉，像是被什么东西卡在了喉咙里一样。这个时候，他的脸转过来了，看到他的脸的这一刻，楚风刚刚坐下来的身子又站了起来。他整个人呆住了。

怎么会是他？

他完全惊呆了，差点将两个字吐出嘴巴。可是他毕竟还是清醒的，不可否认，这个人的容貌和师父白离有九分相似，可是师父的脸色不会这样苍白，也不会这般的阴翳，更不会这样的慵懒。

白衣人看到楚风吃惊的样子，不由哈哈地笑着说道：“你看到我很吃惊？如此说来，你曾经见过我？”

曾经见过？不，只是见过和你容貌相似的人。

楚风马上一脸歉意地摇了摇头说道：“不知道尊驾请在下来这里有何事？我想，不会只是喝茶那么简单吧。”

楚风并没有否认，也没有承认什么。他不知道对方是什么身份，不过根据他的容貌来看，这个人和师父肯定是有关系的。可是自己在师父身边那么多年，从未听过师父说他还有兄弟之类的。

楚风知道自己不该将师父说出来，因为师父将自己逐出师门了，自己再也不是师父的弟子，就算师父就站在自己的面前，自己也不可以和他相认的。否则以师父的性子，非杀了自己不可。

楚风想到这里就心酸不已，自己到底是做错了什么呢？

“坐吧！”白衣人看楚风一脸警觉地看着自己，还是立着，不由笑着说道。

看到他的笑容的时候，楚风愣了一下，就连笑容也是这般的像。楚风也笑了笑，然后坐了下来。

“我听说你也破了珍珑棋局，而且比当年林冰峰还多赢了几目。”白衣人说道，他还是这样慵懒地半卧长椅上，一丝也没有要起来的意思。

知道自己破了珍珑棋局的人并不多，就刘平顺和萧寒两个人。看来这个人不是他们身边的人的话，就是在他们身边安排有人。

楚风没有说话，而是继续看着这个人，因为自己并不知道对方的底细，按兵不动地观察对方，才能够知道对方到底是什么意思。

“我这里有一个棋局，虽然比不得文侯林青的珍珑棋局这般有名气，可是也有许多年没有人能够破解了。不知道阁下可有兴趣破了这个棋局？”他说着坐了起来，伸手将放在他面前桌上的盖着红布的棋盘给揭开。

棋盘上黑白相交，棋局十分的有序。

楚风不由看了过去，仔细地研究了一下棋局。这个棋局楚风并不陌生。因为这个棋局太出名了，尤其是在中国围棋的棋迷里最为出名，因为这一局是当年中日对抗赛第一次比赛的棋谱，就算此刻这个棋谱不完整，楚风也能够看得出来，这个棋谱是当年聂卫平和小林光一下的那一局。

楚风不会忘记这一个棋局的原因很简单，当年胜利小林光一的聂卫平在二十年后竟然输了，而且还是二赢四负地输了，楚风是一个喜欢下围棋的人，聂卫平是他的偶像，可是却输得那么惨，这让他很心痛。

看到楚风发愣，那白衣人说道：“如何？可要试上一试？”

如果这个棋局也在这个世界出现的话，那么只能是文侯的棋局，楚风现在可以说是完全肯定一件事情，这个文侯林青真的是穿越人士，而且比自己早了六百年。

“如此正好。”楚风当下说道，“我执黑棋如何？”

在棋盘上，白棋占据了领先的优势，可是楚风却不害怕，他记得所有的棋招，可是此刻的楚风不知道为什么，突然间有一种让他自己来下的冲动，不按当年的聂卫平的下法来下。他相信，自己应该可以赢的。毕竟这局围棋他研究了那么多年。

“我一向不喜欢执黑子。”白衣人说道，他说完伸手作了一个请的动作。此刻的他能够感觉到楚风眼睛冒出来强势的战斗力。

楚风拿起了黑子就落在了棋盘上，这一局，他要靠着自己下，不按照他记忆当中的棋谱来下。

时间一点一滴的过去了，等棋局下完了之后，日已经落三杆了。而此刻楚风才感觉到肚子咕咕地叫个不停，他不由抬头看向拿白棋的那个白衣人，发现他整个人正盯着棋谱看，仿佛要看出一朵花来一般。

楚风笑了，他站了起身来。此刻他可以肯定一件事情，这个家伙和师父除了容貌相似之外，什么地方都不相似。

楚风打开门，门外的老头看到楚风出来，愣了一下，然后低声问道：“公子要走了么？”

“恩。”楚风点了点头说道，“要走了。”

也不知道多长时间，白衣人回过神来，他抬头发现和自己下棋的楚风不见了，看来已经走了很长时间了。他整个人的眼神由开始的阴翳变成了深邃。

就在这个时候，门外的老头传来声音：“主人，李爷来找。”

白衣人低声说道：“让他进来吧！”

“是！”

门开了，进来的是两个人。如果楚风还在这里的话，肯定会惊讶地发现，这两个人就是今天在街上给那个小妇人解围的年轻公子哥和劲装青年。

劲装青年看了一下白衣人面前的黑白棋，不由笑了，他说道：“如何？可是输了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951678"  chaptername="第三十八章：白梵（一）">加入书签</a>
</div>
