    “漂亮！神话战队这边的辅助做的真的是太到位了，完美抗塔！”米粒大声的称赞道。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “雅典娜的烬同样很给力啊，四子弹弹无虚，尤其是那预判女警e技能位移的子弹真的太惊艳了，后面那个技能也是非常的稳。”林雅楠跟着称赞着。

    场下此刻已经再次响起了震耳欲聋的欢呼声，欧美的那些解说已经是不知道第几次站起来在那里嘶吼着解说了。

    而在接下来的比赛中，场上也是被楚南和叶帝两人频频的带着节奏。

    楚南的狮子狗并不会拘泥在上路，在上路打出优势后，他经常会跟着叶帝一起游走，要么去中路、要么去下路，不到25分钟的时间，mmp战队便是已经宣布崩盘。

    “哇，这个肉狮子狗真的很强啊，有控，能抗的住伤害，而且还有输出，这个英雄在上路真的是没有天敌了，我有种预感接下来各个战队绝对会狂练这个英雄的。”眼看着第一场比赛即将宣告结束，米粒连忙开口说道。

    “而且不光光是上路要练，就是打野也要跟着练习，到时候真要选人的时候，倒是可以当做一个战术来使用，毕竟对方也不知道你到底是玩上单还是打野。”林雅楠跟着说道。

    最终第一局比赛在时间到达33分钟的时候，便是以神话战队推掉对方的基地告终，叶帝五人打的都是非常的愉快。

    不过相较之下，mmp战队就有些不开心了，此刻一个个都是哭丧着脸，大家都知道他们的晋级之路已经是越来越远了。

    1o分钟后第二局比赛开始，这一局mmp战队倒是没敢在放出狮子狗这个英雄，不过毕竟只有三个ban位，最终他们放出了剑姬和螳螂这两个英雄。

    结果自然是毫无悬念，楚南的剑姬再一次netbsp;   练习了接近一年的剑姬，楚南在剑姬上的造诣说之位世界第一也不为过，只要不被针对，想要carry起来还是十分简单的。

    毕竟剑姬1秒5刀这个s级技巧，已经足够让他在团战开始之前瞬间秒掉一个netbsp;   “小叶子你说Tm战队到底想到什么英雄来针对我的剑姬了啊？”眼看着第二局比赛结束后，楚南那颗心再次活络了起来。

    这一刻他感觉自己的剑姬就是无敌的，根本没有人可以打的过他。

    “应该是潘森吧，那个英雄还是蛮克制剑姬的。”叶帝思考了一下后，开口说道。

    听到潘森这个英雄，楚南瞬间便是怂了下去，和一个玩的好的潘森对线确实挺难受的。

    尤其是对方的打野还会频频照顾自己，再加上潘森这个英雄的特性，越塔强杀自己估计都不是什么难事。

    “今天的比赛总算是结束了，也不知道刚刚6伟他们的比赛赢没赢。”蒋念伸了一个懒腰开口说道。

    秦霄几人也都是在那里活动着自己的身体，一天打两场bo3，对于他们的身体消耗确实挺大的。

    “雷霆和皇族他们在下午还各有一场比赛，别耽误时间了，赶紧过去握手，回宾馆边休息边看吧，明天还有两场比赛呢。”叶帝开口催促着。

    在场外无数观众的欢呼声中，叶帝几人向着mmp战队的比赛室内走去，和对方的五名队员外加教练握过手之后，叶帝几人才离开。

    来到场馆中间鞠了个躬后，回到比赛室收拾好外设，几人便是飞也是的向着后台走去。

    “6伟他们赢了么？”一进入到后台休息室，蒋念便是迫不及待的对着陈献忠开口问道。

    “嗯，惊险取胜，不过下一场比赛他们要和pg战队打，感觉有点悬。”陈献忠回道。

    “雷霆战队想要出线太难了，a组的出线名额已经基本被ka和pg这两支战队给锁定了。”秦霄有些惋惜的说道。

    “希望他们能多拿两场胜利吧，这样的话他们在最后的排名中也会靠前一些，说不定能够闯进16强的行列。”楚南跟着开口。

    在后台聊了一会后，几人便是向着停车场走去，在现场安保的保护下，那群守护在外面的记者和粉丝倒是依旧没有近了他们的身。

    两场比赛结束后已经是差不多3点了，等到叶帝几人回到宾馆的时候，已经是到达了3点3o，路上自然少不了和那些狗仔的斗智斗勇，当然还有必不可少的换车了。

    而当天下午的比赛，雷霆战队果然也是不出所料的败给了世界第八的pg战队，虽然pg战队没有王者选手，但是架不住他们整体实力靠前。

    而且最重要的是pg战队在大局观的掌控上非常的好，看的出来那支战队里也是有着一个非常出色的指挥。

    皇族战队的比赛倒是轻松了很多，d组除了一个Qm战队实力比较强劲之外，其他的那些战队以皇族的实力倒是可以应付的过来。

    “按照今天的比赛来看，a组的第一已经差不多是ka战队了，d组皇族应该争不过Qm战队，8强赛a组第一和d组第二打，估计皇族他们有点难。”比赛结束后，李景禹再次开始分析了起来。

    “皇族的实力相差还是有些大了，白衣和小贼两个人太强，其他几人虽然不弱，但是确实还是没有达到世界级的水准啊，如果皇族明年来一次大换血的话，说不定还能更近一步。”秦霄跟着说道。

    “换人其实也不怎么好，磨合就需要一段时间了，我现在还为咱们蓝队的打野担心呢，到现在也没找到一个合适的人选。”蒋念一脸的哀叹。

    “要你这么说，那我岂不是要哭死了，到现在我们白队只找到一个打野。”叶帝笑着说道。

    观看完最后一场比赛，时间已经是差不多啊到达了9点钟，叶帝几人来到楼下吃了顿饭后，倒是也没有在继续去打游戏，早早的便是休息了下来。

    这一天的比赛已经是让几人赶到很累了，如果休息不足的话，很可能在接下来的连续征战掉队。

    (本章完)