    第1021章终于又尝到二弟妹的手艺了

    如果小七也在家的话，那多好呀！

    小七一定会领着大家从山里猎回来最好吃的野味、带着大家伙儿下河抓最肥美的鲜鱼，那才叫好呢！

    只可惜这会儿他也不知在西北的哪一处军营、也不知过得如何？有没有受委屈？有没有想家、想大伙儿？

    也不知到什么时候他才会回来。

    想念归想念，大家都是成年人了，且知道小七虽然从军，但有谢家帮忙，邵云端又争气，小七自己也本事不小，料想他是无恙的，又是这样大喜庆的好日子里，大伙儿都很默契的没有带出什么行迹来坏了心情气氛，依旧有说有笑、热热闹闹的。

    张家村那边的鱼塘里鱼虾肥美，乔萱让人去捞了许多大虾，抓了一只甲鱼，捞了两条鱼。

    晚上就做一个香酥虾球、一个红烧鸡块甲鱼块、一个清汤鱼丸、再有槟榔芋扣肉、甜皮鸭、脆皮鸡、羊肉羹、酿豆腐、酸汤羊杂、小炒鲜笋、蒜蓉生菜、拔丝山药。

    备菜齐全后，三个灶台同时开工，阵阵香味儿浓郁的从厨房里传出来，把众人给勾得馋得不得了。

    晚饭时分一道道色香味俱全的菜肴端上桌，众人热热闹闹的围坐桌旁，说笑间下筷子，无不折服赞叹。

    “终于又吃到五弟妹的手艺了！”

    “五弟妹这手艺简直绝了，咱们怎么学都学不来啊！”

    “太好吃了！真的太好吃了！”

    乔萱也高兴，笑吟吟道：“既回来了，我便多下几次厨，咱们家的材料做起来也格外趁手呢！这以后不时也总会回来一趟的！”

    她还有那么多地要照料呢。离了她怎么行？

    没有异能加持，那是万万不行的啊！

    杨小妮等听见这话都高兴起来，纷纷追问可是真的？

    乔萱满面笑容的给与了肯定的答复，众人这才放开了心的乐起来。

    邵云端看了乔萱一眼，无奈笑笑，没有反对。

    他家娘子的确跟他商量过这事儿，他肯定不可能有空年年回来，更不用说一年回两三趟了。

    可娘子放心不下家里和产业，回来也罢。路上安排好就是。

    众人有了盼头，一时饭桌上的气氛更活络起来，热热闹闹的吃了这顿饭。

    方氏笑呵呵的笑得合不拢嘴，满面慈爱，这才是一家人呀！

    这样和和乐乐的，真正是比什么都强。

    吃过晚饭，聊了会儿话，大家便各自洗漱回房睡觉了。

    这些天都累坏了，如今可不得好好的休息休息？

    小院里一丛栀子花丛跟前，邵云端负手而立，微微仰头望着天上一轮明月。

    今儿月亮圆了大半个，悬在深邃天际中，月华如水般倾泻下来，落在这小院中，带起明明暗暗的影影绰绰。

    一朵一朵洁白的栀子花绽放在翠绿茂盛的枝叶间，无声无息吐露着芬芳，晚风轻轻吹拂，那馥郁花香便扑面而来，萦绕鼻端。

    “相公在这赏月呢！”

    乔萱沐浴之后，没见邵云端在屋里便找出来，见状一笑，走到他身边。

    (本章完)

