    “陛下，皇后娘娘回来了。”

    刘伯温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    就在他们这些人还在继续谈论这些事情的时候，刘伯温突然之间对着陶商说道。

    刚才锦衣卫的人过来了一趟，把这样的事情告诉给了他。

    听到了他说的这些话之后，陶商也是不由得愣了一下。

    他还想要给蔡琰一个惊喜，怎么她突然之间就会回来了？

    “怎么一回事？为什么她会在突然之间回来？”

    陶商这眉头也是不由得皱了起来。

    他还真的不想要让蔡琰知道这件事情。

    他知道，蔡琰能够从白马寺之中出来，一定是因为知道了他的消息。

    要不然的话，凭借着蔡琰的性格，是绝对不会这么轻易的就回来的。

    “启禀陛下，并不是我等的原因，皇后娘娘突然之间心血来潮，不知道为什么想要出来走动一番。”

    刘伯温也是满脸的慌张。

    他还真的没有想到，蔡琰为什么会在这个时间突然间出来。

    “没有什么事情，朕也并没有什么怪罪你们的意思，这件事情也就是一件小事情而已。”

    看着刘伯温的反应，陶商也是忍不住笑了起来。

    对于这件事情，他并没有怎么认真。

    对于他来说，这样的事情虽然有一些遗憾，可是也根本就算不上什么。

    不管是件事情，真的就这样的话，他也没有损失什么。

    能够让蔡琰更早的知道他回来大唐帝国的消息，这也算得上是一件好事情。

    本来这件事情也并没有什么太多的影响，他再也不会有什么在意。

    “陛下恕罪！”

    刘伯温连忙对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    这些事情无论都怎么说，都能够算得上是他的责任。

    毕竟整个大唐帝国锦衣卫的人马，都是在他的手里。

    他也有能力保护着消息不被传递出去。

    可是如今这个消息还是被蔡琰知道了，这要是认真看起来的话，还真的能够说的上是他的失职。

    如果要是他能够更早的知道这样的事情，绝对不会允许这样的事情发生。

    “知道了就知道了，还能够怎么样？朕能够尽早的跟她见面，也是一件好事情。”

    陶商笑着摇头摇头，根本就不把这件事情放在心上。

    “接下来你们也不要在这里了，至于大唐帝国这段时间的变化，回去以后，你们把这些都整理一下，等明天上早朝的时候，再交给朕吧。”

    陶商说完之后，也是就没有了跟张良他们这些人交谈下去的想法。

    接下来的这段时间，他还是准备继续去跟蔡琰说一会话。

    毕竟他们两个人可是整整一年的时间，都是没有见面了。

    他在心里面，也是对蔡琰有了不少的想念。

    如果不是实在不能够带着蔡琰一同去往岛国的话，他当初在离开大唐帝国的时候，还真的有想要带着她一起前往岛国的心思。

    如今，他已经回到了大唐帝国之中，也是时候去跟蔡琰见上一面了。

    “臣等告退！”

    张良他们这些人对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说完之后，张良他们这些人就全都离开了。

    他们这些人也都是十分的清楚，接下来的时间根本就不属于他们了。

    在陶商不在的这段时间之中，想念他的，并不仅仅只有他们这些臣子。

    作为陶商皇后，蔡琰也是对他十分的想念。

    而且这样子想念，他们这些人都是有目共睹的。

    如今这个时间就给他们两个人，张良他们这些人也自然不会有什么想要打扰的意思。

    毕竟要是跟陶商汇报他们大唐帝国这一年之中的变化，这样的事情什么时候都能够进行。

    没必要非在陶商刚刚回来的这段时间，就非要告诉他这样子的事情。

    按照着陶商所说的，等到明天上早朝的时候再把这些东西汇报给陶商，也是很好的事情。

    在张良他们这些人离开没有多久长的时间，蔡琰就是满脸激动的回来了。

    “陛下，您终于回来了！”

    蔡琰一看到陶商，就是满脸激动的扑了上来。

    根本就没有了以往那样一副矜持的样子。

    蔡琰之前的样子，完全就是在这封建的制度之下形成。

    在跟陶商一起生活了这么长的时间之后，她行为也是有了一些改变。

    最起码她不会像是跟以前一样，一直压抑着自己的心性了。

    而且毕竟是一年的时间没有见到陶商了，她的心里面，无论如何也是不可能不想念陶商的。

    在这样的情况之下，蔡琰才是直接抛弃了自己心中的所有矜持，直接就是扑了上来。

    “好了，朕这不是回来了吗？”

    陶商的脸上也是不由得露出来了一抹微笑。

    能够再一次看到蔡琰，他的心里面是十分之激动。

    一年的时间，说长也长，说短也短，可是对于他们两个人来说，确实是一种难熬的思念。

    而且在这一段时间之中，陶商一直都是在那个岛国之中，根本就没有传递任何消息回大唐帝国。

    在这样的情况之下，蔡琰的心里面也是十分的担心陶商。

    虽然说对于他们大唐帝国的实力，蔡琰心里面也是十分的清楚。

    可是对于这个从来都没有什么人接触过的岛国，他们这些人心里面都是有一些没有谱。

    如果要是真的有什么过于强大的势力，陶商虽然说在这个战乱的年代脱颖而出，成功的建立起来了大唐帝国。

    可是他的这些经历之中，都是有了张良他们这些人的帮助的。

    如今没有了他们这些人的帮助，陶商还能够在一次次创造奇迹吗？

    对于这样的事情，蔡琰的心里面没有一点底。

    所以说，在陶商离开了大唐帝国之后，她也就是时常的会去白马寺之中撰写经文。

    她只有用这样的方式，才能够让自己的心思平静下来。

    要不然的话，无论在干什么什么事情，他的心里面都是会担心陶商的安危。

    虽然她也是十分的清楚，陶商基本上不可能会遇到什么太大的危险。

    可是这样担心的想法，在她的心里面根本就无法驱逐。

