    如果没有天元的存在，他的命运线，也不会被牵动这么远，两人的命运也不好出现转折点。

    所以他的选择，那肯定是前者，至于后面的问题，等到看完预言再说吧。

    “陈宗主，你意思是说，擎天老祖以后不能随意出手咯？”碧瑶仙子问道。

    “仙子请放心，擎天老祖绝对不会明面出手，至于背后搞什么小动作，那就是天元宗主自己防备了。”陈长生微笑说道。

    陈欣点头应允，她觉得可以答应陈长生，毕竟敌人的敌人是朋友。

    看到陈欣姐点头，碧瑶说道：“好，我们答应你，什么时候去擎天宗？”

    听到两位答应，陈长生微笑的拍了拍手，两声掌落，四道人影瞬间出现在阵法外面。

    当碧瑶看到血罗刹时，她差点要上前拼命，还好陈欣拉着了她。

    “碧瑶仙子息怒，我并未杀害月华宗一名弟子，所以咱们两人之间并无仇怨。”血罗刹微笑说道。

    “但是你……”

    没等碧瑶说完，陈欣站在身边说道：“好了，事情都是过去了，就不要再提，毕竟谁都没有损失。”

    听到陈欣的话，碧瑶攥了攥拳，忍着内心的不爽，瞪着美眸看向血罗刹。

    “多谢陈欣长老。”血罗刹恭敬的说道。

    “客气，以后还需要多多照顾。”陈欣回礼说道。

    陈长生真是佩服陈欣，说着女人泼辣也好，精明也罢，总之不好对付。

    不过，在想想天元，他也是一头黑线，他觉得，还是自己孤家寡人好一些。

    “陈宗主，我们何时前往天擎宗？”碧瑶仙子问道。

    “现在就去吧，想必他们正在研究，怎么对付我们呢。”陈长生微笑说道。

    早在五天前，他就去过擎天宗，而且将四宗信件，也递了过去。

    当时玉谷散人听后，那表情，真是变颜变色。

    陈欣挥手，大阵出现一道缺口，她与碧瑶跟随陈长生等人，向着擎天宗飞去。

    擎天宗大殿

    此时擎天老祖听着玉谷散人等人汇报，也是气个半死，自己卧榻岂能他人酣睡。

    就算这一切不是他擎天宗的，那也不能让外宗进入！

    要知道，他们可是抵抗血煞宗赢来的，这整个天道山，都是他们擎天宗的！

    他是越想越生气，如果那些宗门存在，或许他只是睁一只眼闭一只眼，但那些宗门已经不存在了，而且距离下一次归元之日也快了，如果在无法突破，他就要老死在擎天宗内。

    “你们商讨此事如何了？剩下的邢火宗和月华宗是否同意？”擎天老祖气愤的问道。

    “回老祖，我们现在也没了办法，毕竟陈长生下帖已经过了五日，如果再不回复，那就是默许四宗进入。而且我们与邢火宗，已经闹的不死不休，他们肯定乐意看到这样的事情发生，至于月华宗，恐怕也已经答应。至于万剑宗那里，陈长生已经推票了，招募令已经挂出。”玉谷散人解释道。

    他和诸位长老都是无奈，谁都没想到，这时候出现四宗，如果让他们进来，那一切格局都要变化，虽然天擎宗依然是龙头，但被七个宗门架着，也好不到哪里去！

    听到玉谷散人解释，擎天老祖闭上双目，他现在必须要想一个清除之法，不然天道山就落入他人之手。

    就在这时，他双目圆睁，一个毒计瞬间出现！

    “新进宗门，不是有一条铁令吗？给他改成后山巡山七日，然后山界封印七日，七日后开启！”擎天老祖说道。

    “老祖，您的意思是让他们去巡山？这不是便宜他们了吗？”玉谷散人不解的问道。

    擎天道人微笑的看向玉谷等人，他回来时，也没告诉他们后山的情况，他觉得后山那就不是人待的地方，那种恐怖的大妖存在，管你什么渡劫还是大乘期，都要死在那大妖手中。

    玉谷散人和诸位长老不明白，他们看到老祖居然在阴笑，难道有什么秘密吗？

    “让你修改，你就修改，至于扩宗进度，继续完成就行，七日后，你们就会明白！”擎天老祖起身说道。

    “是，弟子这就去修改，那以后的铁令都这样修改吗？”玉谷散人谨慎的问道。

    “嗯，以后只要有入山宗门，就让他们去后山巡山，封印盘正好是七天，只要山界封印，就连天王老子，也救不了他们，哈哈！”擎天老祖大笑后，直接离开大殿。

    而他却没想到的是，意外总是比他想的要快！

    就在擎天老祖离开半刻钟时，一名传信弟子跑了进来。

    “启禀宗主，万剑宗宗主带着，邢火宗、月华宗两位长老求见。”传信弟子说道。

    “哦？居然来的这么快，那就请他们进来吧，正好也让他们知道，天擎宗永远都是龙头！”玉谷散人阴狠的说道。

    周围长老们知道，陈长生来这里做什么，但没想到，他居然将邢火宗和月华宗请了过来。

    半刻钟过去，陈长生带着陈欣和碧瑶走进大殿，而后面还跟着四位陌生面孔，这就让众人好奇起来。

    不过再看后面四位，居然都穿着宗主服饰，那说明，这四人就是四宗宗主了！

    “晚辈长生，见过玉谷宗主。”陈长生恭敬的说道。

    “玉谷老头，你咋还活这呢？这都没被我气死？”陈欣不屑的说道。

    她反正和擎天宗已经玩完了，那就破罐子破摔吧，至于这些长老们，她还真不放在眼里，她击杀葛亮，就已经示威了！

    听到陈欣的话，玉谷散人平静的表情，瞬间变成微怒，他双拳紧握，他真想上去杀了陈欣，但现在不能这么做，毕竟对方已经联合了，而且还多个四位宗主级别的。

    俗话说的好，不知深浅，不犯险。谁知道这四个宗主，是什么修为的呢？

    “晚辈碧瑶，见过玉谷宗主。”碧瑶微笑的说道。

    她也被陈欣姐逗笑了，没想到陈欣姐来了擎天宗，居然没有一丝畏惧，反而还要反客为主。

    玉谷散人微微点头，看了后面四位宗主，毕竟他现在是主，不能随意发言。

    “玄灵宗贾山，见过玉谷宗主。”

    “清火宗付俊模，见过玉谷宗主。”

    “迷雾宗樊青青，见过玉谷宗主。”

    “阎罗宗齐云天，见过玉谷宗主。”

    四位宗主一个个介绍道，但血罗刹的名字，让陈欣和碧瑶一惊，因为这片大陆只有一家姓樊的，难道是假名字？

