    “不回去了，那地方现在估计已经挤满了丧尸，没有一周的时间根本清理不干净。等清理干净了，尸体也腐烂了，没什么研究价值。别担心，我们只是去路边的商场门口找个东西，能代替砖和水泥的建筑材料！”

    见到潘文祥又忍了，洪涛只能在心里长叹一声。胆量这个东西真不是一朝一夕能练出来的，性格这玩意也不是大起大落之后马上就能改变的。还是别继续刺激了，慢慢锻炼吧。

    “商场门口有建筑材料？我怎么不知道！”蓝迪去过这条街，也知道那个商场，但想不出有什么东西能代替砖和水泥当建筑材料。

    “嘿嘿嘿，不可说不可说……法师啊，街对面来活儿了，给你盾牌，去把它干掉。我给你计时，超过三分钟游戏机就没了！”

    说着聊着走着，很快就穿过烟袋斜街来到路边，敌情出现！街道斜对面有个身影晃晃悠悠的扑了过来，洪涛刚要上去，眼珠一转，把锻炼的机会让给了潘文祥。

    小胖子一对一可以吗？答案是肯定不成！还没接触呢他的腿就发软，结果被丧尸一下撞得倒退好几步，来了个大屁蹲，登山镐都甩飞了。

    “别开枪……来来，起来，重心靠前，腰腿用力，和它撞！哎呀，你怕啥啊，它又咬不到你，拿着，砍它！”洪涛止住了蓝迪抽枪瞄准的动作，快步上去捡起登山镐，再把小胖子拎起来，从后面抱着腰，强迫他把盾牌举起来，主动向丧尸发起冲撞。

    “啊、啊、啊……呼呼呼……砍不动了……”潘文祥被洪涛在后面搂着无法挣脱，眼看丧尸扑了过来，只能硬着头皮往前顶。

    隔着透明盾牌如此近距离和丧尸来个面对面，到底是怕还是恶心已经说不清了，干脆闭上眼抡起登山镐没头没脑的往前凿，还配合着很有节奏的呼喊。可惜气势挺足，伤害力不足，持续力更差，不到二十秒就没劲儿了，只把丧尸的胳膊和肩膀上增加了几个小洞。

    “看着啊，要这样……顶一下，趁着它停顿的空隙，盾牌挪开一半，快速凿击……”洪涛接过盾牌和登山镐，亲自演示着他独创的必杀技。不到五秒钟，丧尸脑门上就多了个小洞，随即躺倒在地。

    “呼……呼……您比我高，胳膊也比我长！”潘文祥看明白了，可是不愿意承认自己胆怯，还嘴硬呢。

    “嗯，以后你穿着高跟鞋出来！走，把你的法术拿出来用用，看看商场里有没有危险！”面对这种死不认错的态度，洪涛已经懒得摆事实讲道理了。

    救援队里不光潘文祥一个年轻人，张涛、水南琴、还有三个女孩子的年纪都差不多，也基本都是这种态度，太自我太不虚心还太好面子，说多了容易遭记恨。

    李想则属于异类，她比同龄人掌握的技能都多，反而更好学、更虚心、更沉稳。这可能就是古人说的道理，一瓶子不满半瓶子晃荡吧。

    “我又发现了一个新功能，这东西可以通过设置来分辨敌我。看，知道它是干什么用的吗？切，不知道了吧！一人一个，把它放在身上……喏，发现什么变化了没有！”

    以前谁提起法术两个字，潘文祥立马就脸红脖子粗的急眼了，即便打不过也得怒目而视。这是他人生中最痛的领悟，活生生被骗了半个多月，天天琢磨着如何得到卷轴转职大法师。这个桥段已经成为救援队内部的保留节目了，估计再过十年依旧不会被人忘记。

    但现在潘文祥不觉得法术有啥贬意，他真的有了法术，就是手里的人体雷达。大部分功能都是他摸索出来的，而且又进一步发现了更多功能，比如箱子里那几个小圆钢片。

    它们是干嘛用的呢？经过反复试验，潘文祥终于搞明白了，这些比一块钱硬币大点、厚点的钢片不是装错了箱子，而是人体雷达的重要组成部分。

    钢片内部肯定有芯片，或者是材质特殊，是一种固定频率的信号源。把它放在身上，被人体雷达探测到之后，屏幕上显示的不再是绿点，而是黄点！

    有啥用呢？别看只是绿色和黄色的改变，作用非常突出。有了它们的协助，人体雷达不光可以探测到周围近百米范围内有没有人活动，还能区分敌我。敌人就是绿色的，佩戴了钢片的自己人则是黄色的！

    当初如果知道钢片的作用，去印度大使馆里搜索活尸的时候就不用那么费劲了。不管丧尸和活尸躲在什么地方，只要没有大面积金属阻隔都能和洪涛、蓝迪完全区分开，也就不至于让自己遭到突袭，差点把小命送掉。

    “……小潘啊，以后等类似的电子设备多了，我会提建议让你专门负责枪械和电子设备的管理维护工作，怎么样？”

    不用潘文祥解释，洪涛和蓝迪已经看出来屏幕上的变化了，也明白作用有多大，一起伸出大拇指表态。除此之外，洪涛还给人家画了张大饼，升官！

    “只要能不和您一起出来杀丧尸就成！”潘文祥是真不禁夸，马上就把宅男劲头儿拿了出来，口无遮拦！

    “信不信从明天起我就对你进行特训！”当着外人敢恶心洪涛，代价会非常高。

    “哦，洪队长，不要这么小心眼，如果让我选，也不愿意和你在一个组。你总是去做最危险、最冒险的事情，谁和你一个组谁就总面临着危险。比如现在，我和潘先生根本不清楚你要去做什么，这种感觉很不好！”见到洪涛恼羞成怒了，蓝迪赶紧出面为潘文祥打圆场，顺便还提了提他自己的意见。

    “喏，就是它！老规矩，小潘负责站岗放哨，咱俩负责干活！”此时三人已经接近了商场前面的小广场，往日这里会停满车，人头攒动，现在却冷冷清清空空荡荡，就连那座彩旗飘扬的充气城堡也软塌塌的趴在了地上！

    “它……你要充气模型干什么？”不光潘文祥听傻了，蓝迪也一脑子问号，怎么琢磨也琢磨不出来这东西能干嘛用。

    “当隔断墙……新家的面积太大了，我们没有那么多供暖设备，必须要把空间缩小。你是愿意去当泥瓦匠呢，还是愿意帮我把它收起来？”

    原来洪涛和李想所说的办法就是这个充气模型，它是用PVC夹网布做的，不透风不透水还很结实。如果把它带回去重新裁剪粘结成合适的大小，再充足气，就是一堵足够厚的气墙。

    稍微密封一下四边，就不比砖墙的隔热效果差，却比砖墙省事多了。到了春天把气放掉，几个小时就能恢复地下空间原状，啥也不影响。

    “你还会皮匠的手艺？”蓝迪听懂了，对这个设想表示肯定，又对洪涛展现出来的过多技能表示怀疑。

    “以前我在院子里搭过天棚……就是遮阳棚，采用过类似的材料，都是网上买来半成品，亲手裁剪、黏结、包边、打孔，和缝制衣服一样没什么难度。哦对了，我还会裁剪时装，有机会让你开开眼！”对于这种怀疑洪涛也是见怪不怪了，老子就是会的多咋滴吧，连找借口掩饰都省了。

    “实际上我并不太喜欢新家，钻在地洞里就像是老鼠！”蓝迪不打算在这个问题上继续和洪涛探讨，太受打击，还是换个话题吧。

    环形工事他去过，但怎么也说不上喜欢。相比较起来，他更愿意选择洪涛提出的另一个备用方案，寻找有地下室且有不止一个出口的高层建筑当做基地。

