    “如何当好一个三国游戏的GM？”

    秋穆打开发帖页面，仔细斟酌后，意识转动，输入了一句话。

    打完“？”，秋穆迟疑了。

    这问题，能得到答案才怪，还不如撸起袖子直接干。

    于是他重新整理了一段文字。

    “三国OL，拟真度100%，零氪不肝，不滚服，无托，等你来战！预约地址：

    点击发帖，随后转移阵地，继续发帖。

    一番操作之后，秋穆打开贴吧的个人资料。

    他看到自己最先发的帖子居然已经有了两个回复。

    怀着激动的心情，秋穆点开帖子。

    一楼的回复简单而又直接。

    “白痴！”——白日做梦。

    秋穆的脸立马就黑了。

    不讲武德！怎么能口吐芬芳呢？

    二楼：求当托，保证保密——无托不欢。

    秋穆的脸更黑了。

    这才多久啊，人性堕落的如此之快，当托都这么明目张胆了吗？

    秋穆叹了口气，网上充斥的辣鸡游戏太多，自己发布的良心游戏都没人关注了。

    点开预约链接，弹出一个浏览器窗口。

    全屏的古代战争画面中间一个高亮的预约按钮，按钮上几个闪着金光的字。

    “点击开启三国之旅。”

    然后就没有别的了。

    呃，不对，最右下角还有一句：一切解释权归游戏开发商所有。

    如此草率的界面，让人第一反应就认为这是一款网页游戏，还是那种不用自己点，它就能自动寻路、做任务，升级到一百级的网页游戏。

    没办法，预算太少，没法操作。

    他目光扫向按钮下方。

    “已预约人数：1人。”

    秋穆的嘴逐渐咧开……

    多纯洁的小白兔啊！

    虽说只有一个，但这是一个好的趋势不是？

    退出网页，眼前是一个正经的电脑桌面。

    右上角有一个小狮子状的系统小精灵。

    右下角清楚地显示着当下时间：公元181年3月12日8时12分。

    “大黄，有人预约了，发账号！！！”

    “好的，主人！”小狮子欢快地应道。

    秋穆平静地关闭了虚拟界面。

    视野回归现实，眼前这间四壁漏风的小木屋让秋穆刚刚火热的心又寒了几分。

    要不是那几根粗糙的木桩子还算结实，估计早塌了。

    他十天前经历一场车祸，从昏迷中醒来，便发现自己穿越到了这个不正经的世界，金手指瞬间到账——有一个能连上互联网的虚拟电脑桌面，还能用意念操作。

    一开始他觉得自己很快就能大炼钢铁，制造枪炮，走上人生巅峰。

    可现实一耳刮子打在他左脸上，他明明按照网上的流程和配比搞的，但火药就是不炸，肥皂就是不滑。

    秋穆很忧伤。

    直到……一个仙风道骨的老头从头顶飞过，他悟了，这就不是一个正经世界。

    正经世界，谁没事儿穿着袍子在天上飞？

    不怕将底裤给露出来吗？

    额，如果自己也拥有在天上飞的能力，会在意露底裤吗？

    这一刻，他慕了。

    能上网有屁用？

    我要修仙、我要拜师！

    然而，现实反手又是一大耳刮子，他连离开村子的干粮都凑不上……

    而村子里的这些苦哈哈，除了知道他们所在的地方属于槐树镇之外，连县城叫啥名字、是啥样子都不知道。

    直到昨天，一群饿慌了的野狼袭击了村子，三十多人的小村子只剩下他一个，包括将他救回的渔民王顺，也都惨遭狼吻。

    这时，电脑上弹出了一个叫游戏编辑器的程序。

    按照大黄所说，他现在被默认为是村长了。

    有了自己的地盘，符合设立新手村的条件，所以激活了游戏编辑器模块。

    他可以通过这游戏编辑器，召唤地星上的人以玩家的身份进入这个世界。

    至于这个“游戏”怎么设定，得秋穆自己来操心。

    一番研究之后，秋穆很激动。

    原来这才是自己的金大腿啊！

    自己可以编辑游戏道具，脑洞有多大效果就有多强，一枚金丹吞入腹、我命由我不由天的效果也是完全可以实现的。

    前提是得有足够的活力值。

    编辑器激活时自带100点活力值，秋穆花了1点开启道具编辑功能。

    一番尝试之后，秋穆感觉心好累。

    编辑任何道具，都需要系统能扫描到具体参照物。

    这个参照物与自己的距离不能超过百米。

    比如炼制一枚丹药，药效为：以自己为基准值，肉身实力提升一倍，这个是可以的。

    但你说要提高内力或者法术修为的丹药，那就不行了，因为这村子里没有修炼出内力的人。

    这就更不用说编辑功法秘籍了。

    巧妇难为无米之炊。

    在系统精灵大黄的警告下，他压下了利用这100点活力值提升自己实力的想法。

    活力值的唯一来源，便是玩家对这个世界施加的影响和改变。

    而发放一个玩家账号，需要活力值10点。

    系统赠送的活力值是一只金鸡，将来能不能开养鸡场，全靠它了。

    这些起步资金，自然最好是用来买小鸡仔。

    于是秋穆开启了游戏编辑之路。

    游戏嘛，先得有个官网。

    编辑器中有低、中、高三种配置的官网模板可供选择，分别需要活力值1点、10点、100点。

    秋穆脑子没进水，所以他没选择高配版——发放账号还需要活力值呢。

    于是就有了那辣眼睛的官网界面。

    至于为什么起“三国”这一名字，系统时间是一个方面，最主要的还是因为三国类游戏够火啊！

    ……

    蔡恒是一位中学体育老师，青元三中的体育双剑之一，因为经常被生病，所以小日子过得很无聊。

    为了打发时间，他将大半的光阴耗费在了小说上。

    可因为他只爱看三国类小说，爱好太窄，书荒了。

    于是又将兴趣转移到了游戏上。

    然后……被托搞得是欲生欲死。

    于是，他也立志成为一名优秀的托儿。

    可惜这一行当没渠道还真进不去，更重要的是他只喜欢玩三国类游戏，所以一直都没成功。

    刚才吃过晚饭刷论坛，居然看到了一个三国游戏广告。

    点开一看，这肯定又是一换皮游戏，这种游戏最需要托……

    顺手点了个预约，让他意外的是居然没直接进入游戏，而是要求输入姓名。

    输就输呗。

    裘托。

    这叫以名明志。

    预约成功，然后回到帖子留言求当托……

    居然占了个二楼，不错！

    可等他关闭网页后，脸色却是变了。

    “骗子，连账号都没要求注册一个，预约个der啊！”

    正当他准备再进入帖子来一个正义三连，电话突然响起。

    “裘先生，你的包裹。”

    “你打错了，我不信裘。”

    “这只是细节，不用在意。但包裹肯定是你的，我给你放门卫室了，尽快来取一下。”

    说完，也不管蔡恒有何反应，直接挂了电话。

    蔡恒独自在风中凌乱，脑子一片浆糊。

    快递小哥都这么嚣张了吗？

    你丫连我的姓都给改了，还叫我不用在意？

    先下去看看再说。

    很快，蔡恒拿到了那个包裹，一个边长接近两尺的正方形箱子。

    收件人豁然写着两个字：裘托。

    ┌(。Д。)┐，灵异事件？

    还是有人故意恶作剧？

    哪怕蔡恒心大，此刻也有些忐忑。

    最终，他做贼一般地提着包裹回到了出租屋。

    打开包裹，里面的东西露了出来。

    这是一款全覆式头盔，整体银灰色，科技感十足。

    旁边放有一份使用说明书，蔡恒拿起扫了一眼。

    “三国OL游戏头盔使用说明书”

    “接通电源，佩戴方式如图。”

    “【图片】。”

    没错，就这么简单粗暴。

    这真是游戏头盔？VR技术已经发展到这种程度了吗？

    “试试看！”脑子有些彪的蔡恒做出了决定，“要是能在这个游戏里当托，美滋滋。”

    反正这玩意儿又不需要安装，插上电戴头上就行。

    两分钟后，带上头盔的蔡恒躺在了床上。

    打开电源开关的瞬间，蔡恒眼前猛地一亮，他发现自己竟然出现在了一间破旧的小木屋内。

    刺鼻的霉味通过嗅觉神经传递到大脑，他却丝毫没有在意。

    “这是……穿越了？”

    这一刻，他除了些许的紧张，更多的反而是兴奋。

    可还没来得及将内心的兴奋表现出来，蔡恒脸色变了。

    “我这是魂穿吗？现实中的自己是不是死了？爸妈知道了得多伤心？”

    “欢迎你！裘托，我的第001号游戏玩家。”一丝冰冷不带任何感情的声音在房间里回荡。

    蔡恒一下子绷直了身子。

    “你是谁？”

    “我是新手引导员！负责解答你的疑问。”

    “呃……我不是穿越了？”

    “不是！这里是三国OL世界。你随时可以退出游戏，也可以随时进入。”

    “哦！”蔡恒心情有些复杂，有庆幸，也有失落，“那我该怎么退出游戏？”

    “默念三遍‘退出游戏’，等待三秒，便可退出。或者游戏角色死亡。”

    听到这消息，“这游戏要怎么玩？”

    “本游戏为虚拟现实游戏，拟真度100%，具体玩法请在游戏中摸索。”

    “淦！”

    “警告：请注意你的言辞，侮辱游戏引导员将记录为不良行为，出现三次不良行为将取消游戏资格。”

    “氵……”

    “第二次不良行为已记录。”

    蔡恒咬牙切齿。

    这游戏策划，碉堡了Σ(゜゜)……

    须臾，他面容一正。

    “引导员，我能申请当托吗？我要求不高，给个VIP12就行。”

    “此游戏不设VIP，没有充值入口！”

    “骗谁呢？”

    “……”

