
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑着说：“批件已经拿到了，还没谢谢你呢，让你费心帮我打探消息。.org”
　　
　　“千万别谢我，我可没帮你什么的，”余欣雁笑着说，“最近关于黄小军，二处那边传出来一个笑话的，说是黄小军办了一件冯京当马凉的蠢事，你听说了没有？”
　　
　　“冯京当马凉，怎么回事啊？你知道我这边的人马基本上都不接地气的，消息很闭塞，有什么好玩的事情也都不知道。”
　　
　　“你不知道那我告诉你好了，据说呢前几天市里面有一位领导打了个电话给黄小军，让黄小军对一家叫什么西海建设的公司请批事项适当地关照一下。黄小军得到了这个指示之后不敢怠慢，马上就把事情给安排下去了，让下面的工作人员帮一家名字里有西海的公司办了手续。”
　　
　　傅华听到这里忍不住笑了起来：“我明白了，黄小军没交代清楚，工作人员错误地帮熙海投资办了手续，我说呢，前几天黄小军百般的刁难我们，这几天突然就来了个大转弯，主动地帮我们解决了问题。”
　　
　　“应该是这样子的吧，你这家伙简直走了狗屎运了，这么阴差阳错的就把问题解决了。”
　　
　　傅华笑了起来：“这件事情现在看来确实是走运的，不过当时真是把我给弄糊涂了，我还以为黄小军在这里面玩了什么花样呢。”
　　
　　“他还玩什么花样啊，是他走背字了才对，你不知道，你这边是办好了，西海建设那边的报批手续却是被二处的人给卡了下来，市里面的那位领导见他跟黄小军打了招呼还故意刁难西海建设，就以为黄小军不把他放在眼中，把黄小军叫去骂了个狗血淋头。”
　　
　　傅华哈哈大笑了起来：“这家伙真是活该，像我们一切手续都是合法合规的，但他就是故意卡着不办，想要从我们这勒掯好处，这种人光骂他是不够的，最好是能够撤职查办。”
　　
　　“别想那种美事了，你以为查办一个人是那么容易的事情吗？黄小军背后也是有一些人在支持的，能骂他一顿就不错了。”
　　
　　“那后来呢，骂一顿就完了？”
　　
　　“当然没完了，黄小军就赶紧回去调查，结果就知道是办错了，该办的西海建设没办，不该办的熙海投资给办了，气得黄小军把他喝茶的紫砂壶给摔了，这可是他心爱之物，常年不离身的。雅文言情.org”
　　
　　傅华笑笑说：“这个不应该啊，回头我买一把好的紫砂壶给他送去好了。”
　　
　　“你想气死他啊？”
　　
　　傅华笑着说：“能气死他最好了，省得他以后变着花样来刁难我。”
　　
　　“这个恐怕他应该不敢了吧。”
　　
　　“为什么啊，我就觉得他这件事情没为难成我已经是很恼火了，再加上还被市领导给骂了一通，他心里肯定恨死我了。”
　　
　　“恨肯定是会恨你的，但是黄小军那个人是一个瞎讲究的人，他玩紫砂壶，私底下还会用易经算命，这件事情他害你不成，反而害了自己，事后寻思起来他心里肯定犯嘀咕的，他会觉得你是有气运的人，他不能招惹你的。”
　　
　　“这倒是什么神神叨叨的东西啊，这些他应该不会信的。”
　　
　　“不，你错了，据我了解到的情报。私底下他是很相信这些东西的，还曾经找过大仙帮他看过像的，他私底下的一些朋友也跟我们透露，他做一些重大决定的时候，都是会为自己占上一卦的。”
　　
　　“原来是这样啊，你们的情报搜集工作倒是做的挺不错的啊，”傅华有些羡慕地说，“这就是我们熙海投资目前很欠缺的一部分，你要不要考虑过来我这边帮忙啊？”
　　
　　“去你那边就算了，目前我在中衡建工过得还可以。”
　　
　　“你不用担心待遇问题的，我们合作这么久了，我肯定会给你一个满意的待遇的。”
　　
　　“这我知道，你这个人不是个小气的人，我不担心待遇问题，我担心别的。”
　　
　　“别的，别的还有什么啊？”
　　
　　“别的多着呢，比方说你身边的那些花花草草，我真去了，一旦打翻了醋坛子，我的处境可就尴尬了。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“别胡说八道了，我身边那有什么花花草草的，只有一个女朋友，现在在金牛证券工作，跟熙海投资还不接边，你放心过来吧，肯定没有你顾虑的事情发生的。”
　　
　　“呵呵，你倒是把自己撇的一干二净啊，”余欣雁笑着说，“你当我三岁孩子啊，这么好骗？”
　　
　　“你这人怎么回事啊，没有就是没有，我骗你干什么啊？”
　　
　　“你这人怎么就这么不实在呢，那你跟我说说你身边的那个罗茜男是怎么一回事啊？”
　　
　　傅华曾经带着罗茜男跟余欣雁见过面，豪天集团毕竟也是天丰园广场和丰源中心项目的投资方之一，他有义务向罗茜男介绍一下项目发展的相关人员的。
　　
　　虽然傅华很清楚罗茜男跟他之间的事情，但那毕竟是台面下的，公开场合罗茜男跟他还是保持着距离的，就笑着说：“这你真是误会了，豪天集团和熙海投资之间是合作伙伴，我和罗茜男之间又曾经生死与共过，我们算是关系特别好的朋友，但除此之外就没有什么了。”
　　
　　“你别骗我了，你当我没看见过罗茜男看你的眼神吗？，那种眼神只有看自己的男人才会有的。”
　　
　　傅华心说这个余欣雁的第六感真是太敏锐了，直接就看透了他和罗茜男之间的关系。不过这个事情他打死也是不会承认的，就笑着否认说：“这个你肯定是想偏了，罗茜男是救过我的命的，我们之间的感情确实是很深厚的，但绝对不是你想的那样子。”
　　
　　“这个究竟是怎么一回事，你自己心里是清楚的。好吧，这个你不承认也就算了，那我那个本家大小姐又是怎么回事啊？”
　　
　　“什么你的本家大小姐啊，谁啊？”
　　
　　“装，你就在我面前装吧，香港余家的那位大小姐。”
　　
　　傅华这才意识到余芷青也姓余，还真是跟余欣雁是本家，不过他还从没有把两人联系在一起想过。他笑了，说：“你说那个余芷青啊，她跟我好像并没有什么联系吧？”
　　
　　“傅华，我从来都不知道你还是一个装糊涂的高手啊。你不知道北京这地方一些消息会传播的很快吗？”
　　
　　“什么呀，我都不知道你在说什么？”
　　
　　“呵呵，你不知道我就告诉你好了，前几天有人看到余大小姐跟北京的某人出现在云酷酒廊，据说两人神态亲密，相谈甚欢。那个时候正是余大小姐确定执掌京隆地产的时候，你们大概是在庆功吧？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“还别说，北京的小道消息还真是灵通，这个我承认，我跟余芷青是朋友，她当时确实是拉我庆祝的，这对于朋友来说，是很正常的事情啊，你别往歪处想。”
　　
　　“在你们这一次庆功之前，余家的前任掌门人余鑫林从香港跑来北京，特别去看了你的熙海投资，就说还投资了几个亿的美金。你别告诉我这件事情也是出于朋友关系，余芷青才给你介绍的。”
　　
　　傅华这一次没说话了，虽然他从余鑫林那里拿到钱确实与余芷青无关，但是想要解释清楚这一点，却不是一句话两句话就能做到的，恐怕就算是他费了好大的周折解释，余欣雁依然是不会相信这件事情真的跟余芷青无关。再说了，这些事情他跟余欣雁也有点解释不着啊。
　　
　　傅华笑了一下说：“事情真的不是你想的那个样子的，算了，我不跟你解释什么了，说到底你还是没有来熙海投资的意愿。这样吧，熙海投资的大门始终是向你敞开的，你什么时候有意愿了，跟我说一声，我随时欢迎。”
　　
　　余欣雁似乎还是想听傅华的解释的，但是傅华已经把话头给结死了，她自然是不好再说什么了，她多少迟疑了一下，便说道：“行啊，我知道了。”就挂了电话。
　　
　　这边傅华也把电话给收了起来，余欣雁是个人才，而且是熙海投资目前很需要的那种接地气的人才，董建国招揽的那些人诚然是很能干的，但是他们原本跟北京这个地方并不是很熟悉的。
　　
　　而熙海投资那些从驻京办转任过来的人，虽然跟北京地面是熟悉的，但是他们的短板是以前并没有做过地产行业，他们熟悉的是部委的一些官员，而且他们对于地产行业也是门外汉。
　　
　　要想发展好熙海投资，必然是需要一些熟悉地产行业，同时还跟地产行业一些相关部门的官员熟悉的人。而余欣雁就是这样一个人才，也是目前在傅华圈子里能找到的最佳人选。因此虽然她再次拒绝了来熙海投资，傅华还是想跟她处理好关系的，以便将来余欣雁一旦在中衡建工无法容身的时候，还可以招揽她。
　　
　　而傅华相信，有金正群这样的董事长在，余欣雁肯定是无法呆在中衡建工的，这也就是一个早晚的问题。

