    听到此，周王大惊，急忙再次跪下，声音都吓的颤抖了：“臣有罪~~”

    朱慈烺叹息一声，继续道：“朕今日所说的这些，朝廷并非没有忧虑。自世宗皇帝以来，朝廷为缩减宗室开支，数次修改条例，控制宗室人数，虽有一定效果，但并没有解决根本原因，宗室开支依然占据我朝每年开支的两成五以上！”

    “就历朝历代来说，我大明朝的宗室是最多的，对宗室优待也是最厚的，可我大明朝的岁入和疆域，却不如汉唐，岁入更是相差巨大，神宗皇帝时尚可勉强支撑，但光宗皇帝以来，外有建虏，内有流贼，内外消耗不断，偏偏天灾人祸又接踵而至，朝廷每日为钱粮发愁，先帝在位时，每日长吁短叹，所为的就是钱粮，朕继位以来，殚精竭虑，所忧虑的是，还是钱粮二字。这一次，宗室的宗禄没有补发，并不是朕不想发，实在是内外用钱用粮之处多多，朕拨不出来啊……”

    说到最后，朱慈烺声音微微悲凉。

    周王急忙再叩首：“臣有罪啊，陛下为国事操劳，臣却不能分忧，臣愿捐出三年宗禄，以为陛下分忧。”

    朱慈烺微微点头：“周王兄有此心。朕甚感欣慰，只是杯水车薪，你一个周王府，是改变不了朝廷岁入和宗室开支的巨大差距的。”

    “这……”周王隐隐听出了什么，但却不敢接话。

    “此种情况下，朕以为，我朱家子孙必须与民同苦，与大明同在，宗室开支必须削减，《宗藩条例》也需重新议定了，唯有如此，才能避免百年之后的困境，朕才不会变成大明的罪人。周王兄以为如何？”朱慈烺盯着周王。

    “陛下圣明。”朱绍烔如何敢不同意？他流着冷汗，急急叩首。

    朱慈烺微微点头，再道：“过往修订《宗藩条例》，都是文官们操持，宗室不参与，但《宗藩条例》明明是为宗室制定，宗室不参与，不能发表自身的意见，朕以为是不公平的，所以这一次朕决定，请周王兄入京，以宗室的身份，参与修订《宗藩条例》，不知周王兄意下如何啊？”

    “啊！”

    周王大吃一惊。

    明例，藩王是不能离开封地的，不要说出封地，就是出这开封城，也需要取得文官的同意和准许。

    至于进京，那就更是不敢想象了。

    因为靖难之役，成祖皇帝对各地藩王防范极严，制定了各种严苛的约束制度，两百年来，没有一个藩王能够进京。

    现在猛听到陛下要令他入京，并参与修订《宗藩条例》。隐隐的又要参与政事。他如何能不惊？

    “陛下……”陛下金口玉言，说的是圣旨，他不能拒绝，但偏偏陛下所说，隐隐又和祖制相违背，周王张口结舌，一时不知道该如何回答？

    “除了你，还有四川的蜀王叔，你们两人一南一北，作为宗室代表，一起参与修订《宗藩条例》。”朱慈烺声音温和，但却有不容置疑的威严，见周王还是犹豫，于是又说道：“周王兄不必推脱了，事情就这么定了。朕已经令人备好了车马，明日就请周王兄离开开封，随朕一起到京师吧。”

    皇帝都把话说到这里了，周王想要拒绝也是不能了，只能点头：“臣遵旨。”

    ……

    第二日，隆武御驾离开开封。

    令人震惊的是，随行的除了周王，那一位在开封府衙击鼓鸣冤的宗室，居然也跟着御驾一起入京了。

    “陛下这是何意？”开封文武都是惊异。周王入京已经令人震撼了，想不到

    一个身份只是奉国中尉的宗室，居然也被陛下召唤入京了。

    众人议论纷纷，很多人不解，但有明眼人却知道，陛下这是要动宗室之法和《宗藩条例》了啊。

    ……

    从开封一路北上，过黄河，经彰德府，顺德府，真定府，保定府，隆武帝的御驾于六月下旬回到京师。

    而就在抵达京师的前一天，登莱军报送到，说登莱水师连同陆战营和登莱兵，一共两万人，已经乘船渡海，依照军机处的作战技术，对建虏辽东沿海，展开大规模的骚扰攻击了。

    永王、首辅蒋德璟，次辅李邦华，三辅范景文，四辅袁继咸，五辅倪元璐以及留在京师的军机大臣方一藻，刘永祚带着六部九卿的百官以及在京的勋贵，齐在正阳门前迎接。

    “参见陛下~~”

    陛下此次南下，不但平了左梦庚，而且还灭了张献忠，湖广祸患，一朝平息，大明的赋税重地江南湖广归于平稳，隆武军武，可谓是盛极，群臣心中都是佩服的，但嘴上却鲜少有人恭维，一来他们知道陛下不喜欢恭维，马屁一个拍不好，不但没有好处，反而会惹来无尽的坏处，二来，身为文臣，他们心中万般不愿意皇帝带兵出京，因此对皇帝带兵亲征的功绩，自然也是不能太过赞誉，以免皇帝食髓知味，以后时时出征。

    此外，对于陛下将周王和一个不明的宗室带到京师之事，群臣心中都是惊讶和有意见的。

    ---内阁诸臣已经知晓了陛下要修订《宗藩条例》的心思，对于宗室待遇，控制宗室人数，严格宗室执法，群臣都是欢迎的。当年，世宗嘉靖皇帝修订《宗藩条例》，确定宗室待遇之时，内阁最初提出的文本其实比现行的《宗藩条例》要严厉的多，待遇也是大大减免，但被嘉靖否决，不得已才推出了现在的折中方案。

    这么多年来，尤其是近几十年来，大明财税困难，朝廷入不敷出，但却不影响宗室的供养，每一年除了军费之外，宗室开支是内阁和户部最为头疼的事情，先帝崇祯帝对宗室极为优待，群臣对宗室之事不敢提，但新君继位之后，几次谈话中，隐隐透出过要改革宗室之意，群臣都有察觉，有人已经准备要上疏了。

    但不想不等他们上疏，隆武陛下就主动提出要修订《宗藩条例》，限定宗室待遇，说心里话，群臣都是佩服和激动的，都在暗暗称赞今上乃是一位以社稷为第一，不殉私情的千古明君，但意外的是，千古明君竟然将周王也带进了京师，而且明发天下，除了周王，四川的蜀王也将进京，和周王一起参与制定新的《宗藩条例》。

    这怎么可以？

    周王和蜀王都是被制定的对象，如果让他们两人参与其中，这《宗藩条例》还怎么制定？谁会将刀子往自己身上割呢？

    最重要的是，这不符合祖制啊。

    大明的王爷是什么事情也不能做的，不能领兵，不能参政，不能结交官员，或者可以悄悄地经商，但也需要提防被御史和地方官员弹劾，一旦被抓到确实的证据，必会被朝廷责罚，现在陛下居然光明大正的诏令周王和蜀王入京，商议《宗藩条例》这明显的就是违背高祖和成祖的祖训了。

    即便削减宗室开支，严格管控宗室人数是文官们的共识，也是他们一直想做但却做不到的事情，可是周王和蜀王即将进京的消息传来之后，文官们心头的惊异还是立刻就压过了喜悦。

    今日，一些御史言官聚集在内阁值房门口，给内阁五臣施加压力，要他们阻止陛下的“谬诏”，但隆武帝的诏书在开封之时就发出去了，内阁也是在事后才得到消息，此时此刻，木已成舟，这个时候再想要劝诫皇帝，已经是来不及了，更何况，内阁四臣蒋德璟等人久在陛下身边，对陛下的脾气秉性深有了解，心知陛下既然做出了决定，必然是深思熟虑的结果，这种情况下，任何人也是劝不住陛下的。

    另外，以蒋德璟和李邦华的深谋，两人都已经看出，陛下只所以要召一南一北的两位王爷入京，并不是要为《宗藩条例》的制定制造障碍，相反，是在拆除障碍，周王和蜀王都是高祖皇帝世出，地位尊贵，在藩王中有领袖的作用，但两人都是性子柔弱之人，面对《宗藩条例》的制定是绝对不敢提出什么异议的，而有他们两人做挡箭牌，其他在封地的藩王，即便有所不满，也只能将怒气撒向两位王爷，而不敢对朝廷不敬。

    因此，除了新进入阁的五辅倪元璐有所忧虑，提出是否可以劝诫陛下、收回成命之外，其他四臣都是默默。

    陛下不行阴谋，一向是光明正大，对于“祖制”，并不是太在意，但是事情做好坐满，即便是违背祖制，他也是不惜的，最明显的一个例子就是皇后的册封，有明一代，何曾有一个不曾经过选秀，而且不是礼部和内廷选出，而是由皇帝亲自指定的皇后？

    但隆武帝就做到了。

    “天变不足畏祖宗不足法人言不足恤~~”

    北宋王安石的名句，隆武帝有一次在闲谈中，有意无意的说出，当时，在场群臣都是色变，和宋代不同，因为程朱理学的流行，有明一代，有祖制是相当坚持的，祖制就像是一片神主牌，谁也不能动弹的，尤其是皇帝，动不动就被群臣以祖制相约束。

    但现在，隆武帝却说出变法大家王安石的名言，由此可知，在隆武帝的心中，是存了王安石的想法的。

    加上从崇祯十五年到现在，隆武帝做出了许多游走于祖制和变革的灰色地带之中，蒋德璟李邦华亲身参与又或者是旁观，桩桩件件，对隆武帝的心思就更是明白，若要反对吧，但隆武帝所做的每一件事，除了改革科举之外，其他都是文官想做而不敢做、或者是做不到的事情，比如关闭净身房，司礼监的渐渐虚化……隆武帝更约束自己，勤俭可用，无论从哪一点上来说，隆武帝都可算是千古明君，只不过这样的明君并不是文官心目中的标准明君，对大明文官来说，标准的明君最重要的一条就是坚守祖制。

    但隆武帝偏不是这样。

    所以很多文臣的内心里都是矛盾的。

    内阁不说话，但并不表示群臣就默许了，下午，各道御史和盐官的奏疏雪片一般的飞入通政使司，对于周王蜀王入京，他们都是强烈反对。

    当这些奏疏送来之后，隆武帝朱慈烺看也不看，只淡淡说一句：“留中，存档。”

    留中则是不发，存档则是记录在案，令后世人知道今日发生了什么事情？又是谁在上蹿下跳，对事情提出反对。

    “是。”田守信躬身。

    “召蒋阁老他们进来吧。”朱慈烺道。

    很快，在蒋德璟的带领下，内阁五辅进入乾清宫，在殿中站定。

    朱慈烺在御座里坐了，开门见山，不绕弯子的说道：“先帝在位时，因为财政困窘，宗室开支巨大，因此推行宗室换授之法。也就是以宗室的身份，换取官爵，比如县令知州一类。不过效果并不好，鲜有宗室愿意放弃身份，改授官爵的，宗室换授之法，最终不了了之。朕以为，并非是宗室换授不好，而是不得其法，上下都有顾虑，因此才没有成功，思来想去，朕认为。有些事情单靠自觉是施行不了了，必须加以强制。”

    “就以奉国中尉来说，我大明皇族二十万人，其中奉国中尉就占了十八万。他们不耕种，不劳作，不经商，不做官，每年领取朝廷的宗禄，看似安乐，其实是没有了进取，浑浑噩噩，老死一生……”

    “但这是他们愿意的吗？并不是，那一位在开封府衙击鼓鸣冤的宗室，朕已经和他详谈过了，论起来，朕还得喊他一声叔父呢，朕这个叔父从小熟读诗书，于数理也颇为精通，入仕则为好官，经商则为良商，可惜啊，他没有这样的机会，一身的才华和雄心，只能空置浪费，这不是宗室之福，亦不是国家之福啊……因此朕以为，宗室之法已经是非改不可了。”

    听到此言，内阁五臣都是拱手，。

    对于陛下所说，他们早有预料。

    朱慈烺继续道：“但怎么改呢？朕有几个粗略想法，和卿等共议。”

