    灵溪门的招收要求以及大致的考核内容，已经发布在了灵溪岛风景区的官网上。

    其实要求并不多，主要就是年龄上有硬性要求，必须在10岁——16岁。

    只要年龄达标，就可以来考核地点进行进一步考核。

    第一关就是灵根测试。

    这一关可能就会淘汰许许多多的人。

    因为古蓝星灵气稀薄，所以生下来便身怀灵根的人，真的太少了。

    而且还有很多本来有灵根，但是因为吃食杂质太多，灵根也会受影响渐渐被污染，直至消失。

    所以这也是为什么修士们要辟谷的原因。

    他们宁可不吃饿着，也不想吃些有杂质的食物。

    会影响修炼。

    直到安意这个异类出现，简直就是修士们的福音。

    她好像有消耗不完的各种灵食。

    甚至还开起了饭店。

    让人眼红的同时，又不得不掏空腰包只为满足口腹之欲。

    而第二关是考验心性的。

    对于安意来说，宁可要资质凑合心性过关的，也不会要资质上佳心性差的。

    这可是原则问题。

    心性过关的弟子安意教着也放心。

    毕竟如果教出来一个阴邪恶毒的人，安意自己也觉得闹心。

    所以心性这一关是重中之重。

    任何人的面子都不可能给。

    安意当然知道招收弟子的消息一旦放出，那些富豪世家肯定会有所行动。

    谁家还没有几个适龄的孩子呢。

    如果能够进入仙门，那将是一辈子的荣耀。

    而且家族也会跟着沾光。

    这种事他们当然不会放过，自然的许多攀关系，送礼等事情也会不断发生。

    但在安意这里什么都不好使。

    心性不过关坚决不要。

    这件事在之前安意就已经严肃跟大家沟通过了。

    像顾言、紫檀、安墨川、安墨熙这些灵溪门管事的，都挨个耳提面命过。

    包括她家老爷子和老爸。

    他们在圈子里的朋友可不少，为了躲清闲消息一经发布，两人就以修炼为由直接在灵溪岛隐居了。

    就连手机都直接关机。

    反正现在有传音符，他们也用不上手机。

    可以说做的是相当的干净利落。

    考核的第三关考验的是毅力，就像曾经的仙门大势力一样——登天梯。

    可以考验弟子们的毅力。

    有资质，有心性还有毅力的弟子，未来值得期待。

    这就是灵溪门的初步考核，只要都过关便可成为灵溪门外门弟子。

    而想要成为内门弟子，必须要达到筑基期。

    并且达到筑基期之后方可入世历练。

    以上的要求和考核内容都发布在官网上，即使有年龄要求，即使测灵根的环节就可能被淘汰。

    却依旧抵挡不住全民的热情。

    这是一次全民狂欢。

    他们才不管自己能不能过关，就算只是到现场看一眼，这辈子也值了。

    那可是修仙者啊。

    感觉只要能出现在现场，自己就是距离神仙最近的人。

    而家里有适龄的孩子的，都赶紧开始订票。

    各种汽车票、高铁票、机票、船票，最后甚至绿皮火车票都订不到了。

    可想而知等到考核那天，会是多么举世震惊的盛况。

    因为考核地点安排在了京都。

    这一下子也引起了国家高层的注意，甚至都惊动了坐镇京都的军队。

    他们得到的命令是在灵溪门考核期间，严格把守京都的治安，不放过任何趁机作乱之人。

    因为灵溪门的横空出世，国家也意识到背后可能有大事发生。

    所以在第一时间就想找安意了解情况。

    奈何连安家人都不知道安意去了哪里。

    所以他们也只能等消息。

    但国家高层是不会加以阻拦这次弟子选拔的，甚至他们还要给予各种特权。

    因为他们知道修士的厉害，也知道修士对于国家的重要性。

    所以灵溪门的事，全程开绿灯。

    而且说句私心的话，这些国家高层还想着自己家的孩子能够加入仙门呢。

    毕竟就算是坐到他们这个位置，也还是个凡人而已。

    哪里有修士来的风光。

    当然这些目前安意还不知道。

    此时她才回到灵溪岛，直接落在了议事大殿门口。

    大殿里面静悄悄的，显然是没有人在。

    安意又去了老爷子的住处。

    老爷子的住处就在安意不远处的一座小院，本来想给他安排个别墅住，可人家老爷子看不上。

    就喜欢这种小院子，种种花养养草的。

    人家还说呢，大半辈子都住在别墅里，都待烦了。

    安意当时只想来一句：汝听，人言否？

    可是她不敢，毕竟是她家老爷子，她可不敢犯大不敬之罪。

    说回正事...

    安意来到老爷子门前开口就喊，“我亲爱的爷爷，您的乖孙女回来了，您想没想我啊？”

    可是等了半天却不见人出来。

    安意嘴角一撇，人都哪里去了，怎么都不在呢？

    难道又去钓鱼了？

    算了，还是问问顾言在哪吧。

    她拿出传音符，直接联系了顾言，那边顿时传来顾言哀怨的叫喊声。

    “我说姑奶奶您还知道回来呢？可真是难得！”

    “别废话，家里怎么都没有人？”

    “我们都在京都准备考核现场，很多东西需要准备啊，哪像姑奶奶您啊，那么潇洒悠闲。”

    “顾言你是不是皮又紧了？”安意咬牙切齿的道。

    “哎呦哎呦，不跟你说了啊，我忙着呢。”

    说完那边直接就切断了联系。

    留下安意星眸眯了眯，顾言这家伙绝对是欠收拾了。

    给她等着，她会满足他的！

    ...

    君以肆那边回到公司，第一时间君琰就送上了一个大惊喜。

    “主子，手底下的人传来消息，东海附近有异，看情况像是秘境。”

    君琰眼睛亮亮的道。

    秘境啊。

    最近各门派都有发现灵石矿。

    他们主子暗中培养的势力，自然也派出去了，不负所望也发现了两个灵石矿。

    他们暗中用主子给的阵盘保护了起来。

    如今的天龙国进入了各方抢夺资源的时候。

    其他门派没少因为资源问题打起来。

    现在可没有什么盟友不盟友的，在资源越来越紧张的各大门派眼中，只有那无主的资源。

    哪里还有什么盟友。

    他们也不管这和平维系了多少年。

    总之谁敢抢，谁死！

