    “我爹和我二伯他们来了，求求你放开我！赶紧走！”拓跋澄急道。

    “本少主可不怕他们，为何要走？”风无域骤然把她从浴桶里拖了出来。

    这下，拓跋澄不着寸缕地暴露在风无域面前，浑身上下还在滴着水，从浴桶里被拖出来时，下意识尖叫了一声。

    那香艳的胴体，她自己都羞于去看。

    “澄儿……”拓跋昂听到声音，在外面急喊。

    “爹，你们不要进来！不要！”拓跋澄又羞又怒，抓着风无域的扇子就要往脖子上抹去。

    风无域饶有兴致一笑，“一点血脉之力都没用，真以为本少主的扇子这样就能将你的脖子抹断。”

    拓跋澄又羞又怒，手掌运起血脉之力就要往自己的脖子抹下去。

    风无域笑容一敛，抓住她的手，环过她的脖子，将她拉进怀里。

    拓跋澄的后背抵在他的胸前，风无域冷笑，“还真是不怕死！”

    拓跋澄眼泪如断线的珠子一般，往下滴，觉得羞辱至极。

    “澄儿，你没事吧？你回答爹，否则爹要破门而入了！”拓跋昂很着急。

    却又不敢鲁莽地闯女儿的闺房，怕发生一些不堪之事，让女儿名声尽毁。

    “爹，我没有事，你跟二伯不要进来……”拓跋澄哭着喊。

    可是这声音，让外面的人一听，便知道肯定是出事了。

    风无域总算抓到她的软肋，笑道：“说，刚刚进来的人在何处？否则本少主就将门打开！”

    “不要这样侮辱我！我求你！把我杀死吧！”拓跋澄痛苦求道。

    她根本什么都不知道，刚刚也根本没有人进来！

    只会哭的女子，风无域看得突然有些心烦，没了耐心，直接将她推到门后。

    拓跋澄又急又怕，眼睛紧紧闭了起来，任由眼泪哒哒地往下掉。

    风无域扇子一扫，一道暗黑之力将门栓扫断，长腿一勾，门便开了。

    “澄儿……”拓跋昂看到门被打开，冲到门口急喊。

    “说，刚刚进来的人在何处？否则本少主就将你推出去！”风无域挟持拓跋澄在门后说道。

    “我真的不知道！”拓跋澄崩溃，哭着吼道。

    “澄儿……”拓跋昂没见到女儿，已经冲了进来。

    风无域看她这副模样，的确不像是装的，扇子朝屏风一挥，挂在屏风上的一件袍子飞过来罩在拓跋澄身上。

    而他在拓跋昂冲进来的前一秒，化成一团黑气消失了。

    “澄儿……”拓跋昂看到女儿裹着一件袍子，抱成一团，蹲在门后大哭，房间里却没有发现其他可疑之人。

    “爹，女儿不活了……”拓跋澄站起来就往墙上撞去。

    ……

    风无域从拓跋澄的院子出来后，随手抓了一名府丁问出拓跋毅的住处，再顺手将府丁打晕，扔进花丛。

    然后摇着扇子去了偏北院。

    “途中发生了什么状况？”冥北凉见他终于进来，不轻不重问道。

    拓跋紫看到他胸前的衣裳湿了，忍不住勾唇，“难道风少主去偷看女人洗澡了？”

    还真被她说中了！

    风无域漫不经心地摇着扇子，“途中遇到了一只爱哭的小白兔。”

    “风少主，我拓跋府女子可不多，你要风流，到别处去。”自从知道冥北凉给他留了二十位美人后，拓跋紫就对他印象好不起来。

    “要不是因为你，这拓跋府，本少主还真不会来。”风无域寻了个座位坐下，自顾自给自己倒了杯茶。

    “紫儿的家人被抓了，你感受一下，这里可有鬼府中人来过。”冥北凉淡声道。

    风无域早就看出这里有问题，喝完一杯茶，才道：“有是有，可这暗黑之力很弱，你家紫儿的父亲以前不是家主吗？怎么这么弱，几个宵小之辈就能将他捉走？”

    “我爹近年来修身养性，不动武。”拓跋紫没好气道。

    “是否有可能此人有暗黑之力，又有血脉之力，是用血脉之力捉走了紫儿的家人，故意留下暗黑之力迷惑我等？”冥北凉问出一个设想。

    风无域凝眉，这个也是有可能的，他怎么就没有想过？

    这时，外面突然响起了脚步声。

    拓跋紫立即转头看向李嬷嬷。

    李嬷嬷会意，走到窗前，撩起窗帘往外看了一眼，回头道：“是三小姐院子里的丫鬟。”

    拓跋澄院子里的丫鬟这么晚来此何事？

    拓跋紫亲自走了出去。

    那丫鬟一见拓跋紫，行了个礼，“大小姐何时回府了？奴婢是三小姐院中的丫鬟，见过大小姐。”

    “你这么晚来偏北院有何事？”拓跋紫试探问。

    那丫鬟赶紧道：“三小姐今晚出了点意外，正寻着短见，三夫人一直在三小姐院中劝着，可三小姐还是想不开，三夫人便让奴婢过来请大夫人，让大夫人过去帮忙劝劝。”

    出了点意外？

    拓跋紫忍不住看向屋内的风无域。

    难道跟这风少主有关？

    果然就见风无域边摇着扇子，边叹道：“原来真是一只小白兔在洗澡，而非一只披着兔皮的狼在洗澡。”

    拓跋紫大概知道今晚发生什么了，朝丫鬟道：“我爹娘已睡下，我跟你过去劝劝便是。”

    “那奴婢替三夫人谢过大小姐。”丫鬟知道拓跋澄平日里挺喜欢这大小姐，或许大小姐的话，三小姐会听。

    眼见拓跋紫要走，冥北凉担心她妖毒发作，赶紧站了起来，“紫儿……”

    拓跋紫给了他一个放心的眼神，一般隔三四个时辰妖毒才会发作一次。

    现在还不到发作的时候，只要不闻到血腥味，一般没有问题。

    至于爹娘，她知道他们现在应该没有危险。

    那些人若想杀她爹娘，没必要将人捉走，其实最终目的还是她。

    冥北凉自然也明白这个道理，但见拓跋紫跟着丫鬟离开偏北院，还是不放心，也跟了过去。

    风无域闲来无事，自然也跟过去凑热闹。

    拓跋傲带着府中侍卫已经离开了拓跋澄的院子。

    拓跋昂一个人在拓跋澄的闺房门口来回踱着步，一脸紧张和担心，却又不方便进入女儿的闺房。

    见到拓跋紫来了，眼睛一亮，“阿紫……”

    拓跋紫喊了一声三叔，径直推门进去，又将门合上。

    拓跋昂一看后面还进来了冥北凉和一名陌生男子，赶紧上前给冥北凉行礼。

    冥北凉挥手，道了句“无需多礼”，便站在屋檐下，如一尊神像一般，岿然不动。

    风无域坐到栏杆上，靠着柱子，旁若无人地摇着扇子……

    拓跋昂站在一旁，尴尬得想去死。

    屋子里，拓跋澄穿着白色亵衣，湿发披散到腰间，额头上有一块淤伤，显然是刚刚寻短见撞的。

    她坐在床上，拿着一把刀子一直要割自己的脉，闹腾得不得了。

    李月清和两名丫鬟一直在抢着她的刀子。

    拓跋紫特别不喜欢寻死觅活的人，一看这情况，皱了一下眉头，直接从两名丫鬟中间挤进去，抢了拓跋澄手里的刀，扔在地上。

    “让我去死！让我去死！我没脸活了！”拓跋澄扑腾着要去捡地上的刀子，李月清和两名丫鬟使命拉着她。

    “够了！”拓跋紫喝了一句。

    拓跋澄这才停止哭闹，一看是拓跋紫，哭着一把将她抱住，“大姐……”

    拓跋紫没有抱她，没好气地说了一句，“我拓跋紫的妹妹，怎么这么的没用！”

    “阿紫……”李月清担心，怕拓跋紫的话刺激了女儿，让女儿更加想寻短见。

    果然，拓跋澄哭得更厉害了，“我就知道我没用，所以你们让我去死吧！”

    说着，又要去捡刀子。

    拓跋紫头疼，把她拉了回来，往床上一推。

    拓跋澄摔在了床上，怔了一下，眼睛瞪得大大的，愕然地看着拓跋紫。

    李月清赶紧心疼地去抱女儿。

    “三婶，你先坐到一旁去，她要寻死，你便让她寻去，何必拦着。”拓跋紫对着李月清道。

    “阿紫……”李月清自然不愿意离开，她完全搞不明白拓跋紫到底想干什么。

    拓跋紫在屋子中央的椅子上坐下，眼神不带一点温度地看着拓跋澄，“澄儿，我不是说你被欺负没用，我指的是你这种被欺负后寻死觅活的做法！无论男子还是女子，我们拓跋家族可不出被欺负后就只知道寻死的孬种！难道你被欺负了，连想报仇的勇气都没有！”

    拓跋澄好像被说动了，哭道：“可我……打不过他……”

    “打不过，有我啊！”拓跋紫指了指自己，“你要死，最起码也要报了仇之后再死！”

    拓跋澄好像觉得有道理，慢慢地便只剩下抽泣了，没再哭。

    拓跋紫见她小脸苍白，那脸只有巴掌大，其实长得挺标致的，要是真这样自杀死了，还真是可惜。

    这时，一条黑影突然从拓跋澄院子后面闪了出来。

    “原来躲在这里！”风无域眼睛一亮，立即追了过去。

    没一会，一个黑衣人从远处飞来，落在了屋顶上，怪声怪气道：“冥北凉，你将我们潜在京城中的人几乎全部拔除，这笔账一定要跟你算！”

    前一人将风无域引走，又来一人！

    想调虎离山，好抓他的紫儿？

