    在胡美人的搀扶下，韩王安缓缓转身。

    最终，他还是忍不住，回头对着纹丝不动的门扉，说了一句，“放心，有父王在，不会让你受到伤害的！”

    红莲：“……”

    久久不语，很快，门前就传来马蹄声响。

    红莲静坐不动，侍女在一旁不敢出声。

    到最后，情绪终究还是犹如决堤的洪水，猛然倾泻。

    一滴滴泪珠总烛光映照下的面庞上滚落，唇红齿白，明眸善睐。

    昔日湖边见韩歌的佳人，已经许久未曾笑过了！

    …………

    这一日，注定会铭刻在许多人的记忆之中。

    将军府张灯结彩，锣鼓喧天，声势浩大。

    一队人马从中走出，一件件聘礼也从将军府中搬出。

    姬无夜要将王室当作寻常人家一般，将公主娶来！

    一路上，百姓纷纷打开窗，有的人驻足远望，看着气派的车队从将军府走出，朝着王宫而去。

    紫女站在紫岚轩的楼阁之上，看着这让人惊艳，啧啧称奇的一幕，面无表情。

    昨夜，她告诉红莲，自己可以协助她逃离新郑。

    但是红莲拒绝了，她依旧记得当时少女那张毫无波动的脸。

    她很清楚，现在这红莲公主，和韩非总是提起的调皮妹妹，已经完全不一样了。

    不过身处这乱世，又有几人可以改变自己的命运呢？

    想到这里，紫女脑海之中就出现一道身影，好像也只有他能做到吧？

    姬无夜没有坐在马车上，他骑着骏马，马系着大红花。

    在他身后，还有一辆辆装着囚笼的马车。

    为首的一辆，分明是气息奄奄的墨鸦。

    此刻的他，已经披头散发，浑身是血，如同野外的死狗。

    在他后面，是那日断月崖被活捉的天外天暗卫，一个个都濒临死境了。

    今天，他们将发挥自己最后一点作用。

    在韩国所有权贵面前，让他们看见，背叛自己，反抗自己的人，会有什么下场！

    路上，感受着所有人敬畏的眼神，姬无夜嘴角微扬。

    夜幕，只要他姬无夜还在，就不会消亡！

    日后的韩国就要在夜幕笼罩之下，恐惧是最好的绳索，绑住任何反抗的欲望。

    王宫之中，韩王安也早早坐在殿前，等着姬无夜。

    不仅仅是他，还有很多人，都在这座高台上。

    他们都是被姬无夜邀请来观礼的。

    虽然是这么说，但是多诱人都明白这时怎么回事。

    精明的人早已明白形势，在这几天借着贺喜的由头去将军府拜访了，一些摇摆不定的人打算今天看看情况再说。

    至于其他的人，相国张开地站在人群的面前，他看着韩王安，面无表情。

    在他这个位置，能够更加清晰地感受到那种山雨欲来的压迫感。

    此事，他已束手无策。

    在他身后，是还留在韩国的张良，年轻的张良，即使面对这种场面，也淡定无比，眼眸之中闪着莫名的光。

    在这群人中的一个角落里，天泽坐着，面色平静地看着面前的场景。

    他是姬无夜邀请来的，之前受的伤势太重，到现在都没有恢复。

    在他身后，驱尸魔和百毒王一左一右站着，如同护卫。

    在这些人周围，站着的是王城护卫，他们手持长戈，纹丝不动。

    但是天泽瞥了一眼，周围有一些高手在暗中观察着这里所有人的一举一动。

    但是很快他就将注意力放到正前方，姬无夜来了！

    姬无夜到来，让所有人的注意力都放在他身上，韩王安都要站起身来。

    一时间，姬无夜就是这里最靓的崽。

    比王还要靓！

    “拜见大王！”

    随着姬无夜跪拜，在他身后，浩浩汤汤，声势巨大的迎亲队伍尽皆俯身下跪。

    “拜见大王！”

    跟随着他的动作，周围的群臣有样学样。

    韩王安看着跪倒一片的样子，不仅抚了下胡须，他满意了！

    “哈哈，好好好！众爱卿平身！”

    姬无夜起身，大家都站起身。

    韩王安看着姬无夜，朗声说道：“姬无夜，寡人念你有功，今日将女儿嫁于你。红莲公主是寡人的掌上明珠，从小到大不曾舍得让她受半分苦。寡人希望你明白这意味着什么！”

    姬无夜看了眼韩王安，笑了笑，对于这个老王八，他心里早就摸清了他的性格。

    将头缩进壳里，只要给他一些温暖，他就不管自己是不是在锅里煮着了。

    明明已经妥协到这个份上，他还想要骗一下自己，这样显得更加体面一些？

    “臣明白，大王能将红莲公主下嫁到将军府，是臣莫大荣幸。臣一定细心呵护，不让公主受到半点委屈！”

    姬无夜低下头，缓缓说道。

    进了将军，还不是想怎么弄就怎么弄？

    在他看来，红莲公主和他以前养在雀阁之上的女子，并没有什么两样。

    就算有，那也是玩起来更刺激些，更带劲些？

    韩王安缓缓点了点头，看起来似乎满意了。

    …………

    另一边，新郑城的守卫比以往还要严格一些。

    大将军大喜之日，他们一定要将秩序维持地分外严谨。

    否则一旦出了纰漏，不管有多少个脑袋也不够掉啊！

    这时，守住城门的士卒看到几辆马车正急速朝着这边行驶。

    “止步！”

    但是马车来势丝毫不减，隔着老远，士卒顿时感到了不对劲。

    对着身后喊道：“关城……”

    他话还未说完，车上就飞出一道光芒，切过他的喉咙。

    捂住脖子，士卒眼睛睁大地倒了下去。

    周围的士卒反应迅速，纷纷刀合围！

    下车的剑客冷哼一声，一出手，漫天剑影！

    噌噌噌！噌噌噌！

    不到十个士卒，全都不是一合之敌，顷刻间被剑客击杀。

    守城的士卒反应十分迅速，见势不妙，立即将城门关上！

    如此一来，不管来者何人，有难以攻城了！

    发觉城门关闭，荆轲面色微冷。

    驾车的白凤也放缓速度，慢慢停了下来。

    “什么人！”

    城头上，将领冷冷问道。

    在周围，已经架起一架架弓弩，闪烁着凌厉的寒芒！

    自从新郑几经事变，这里的城守的反应变得极为果断。

    可是下面人还没回答，一声声惨叫哀嚎就从城门后传来！

    啊！

    啊！

    嘭！

    一个身长三四米的巨型猛兽，站在这群士卒面前，一脸凶光。

    拿起一个人的脑袋，咔！

