    “山茶姐姐，对不起！我，我们没想到会弄成这样！”

    月光下，小花仙花菲儿带着花蜜儿和花诗儿，悄悄来到神巅下方的花谷之中，一起前来跟山茶神花这十二神花道歉。

    毕竟这十二神花，算得上是她们一族的神。

    虽然她们这花仙一族的出现，跟这些神花没多少关系，但既然这些神花是红云老祖他们送过来的，又是先天神花，花菲儿她们也不想将这关系弄僵，免得以后不好相处。

    牡丹神花还在生闷气，倒是山茶神花已经不生气了，“错不在你们，是吾等惹到那位前辈生气的，不怪你们。”

    “山茶妹妹，这怎么能说是……”牡丹仙子不爽地说。

    “牡丹，闭嘴！”梅花姐姐轻轻摇晃了下树枝，轻喝起来，“此事若非汝与芙蓉她们，山茶妹妹岂需受那等罪？”

    山茶妹妹倒是好性情，说道：“吾倒无妨，那位前辈临走时送了道功德予吾，吾那点伤又算得了什么，吾倒还赚了呢！”

    “那位前辈之言，倒也不无道理，吾等十二花同生一处，受天地眷顾，自当同甘共苦，共同进退……”

    青色莲株轻轻摇晃，粉色莲花于这夜色中渐渐绽放，无风自舞起来，“对了，三位妹妹，那位前辈拿走山茶妹妹的枝叶去做何呢？不会是准备拿去烧了吧！”

    花菲儿默默看着这些神花之间的交流，直到问到她，她才说道：“那位是阿楚前辈，阿楚前辈其实人很好的，我们在这里生活了几千年，也从未见阿楚前辈像之前那般生气过。”

    花蜜儿接着说道：“阿楚前辈只是想拿山茶姐姐的枝叶去培育一番，看能否培养出一些子株来。”

    众神花闻言，不由有些纳闷，搞不懂吴楚想干嘛！

    花诗儿也说道：“阿楚前辈人很好的，不会有恶意的，这次的事情，我们也没有想到会这样，还请诸位姐姐原谅！”

    桃树轻摇，满树飘香，无数桃花仿佛能发出万道声响，最终汇聚成一句话，“尔等根脚粗浅，本应随气候变化而枯荣，可尔等却能于吾等之前，成功化形，这是为何？”

    花菲儿给十二神花讲解起了她们的由来，讲起了她们在这紫玉山中生活的点点滴滴，诉说她们对现在这种生活的满意。

    “他让尔等学这学那，还为其唱歌跳舞，尔等居然觉得这样的生活很好？这与仆从有何区别？”牡丹神花不满道。

    花菲儿却笑道：“我们能够成功化形，离不开阿楚前辈的悉心栽培。既然已经化形，那我们这一生便会很漫长，在这漫长的一生之中，若不找点事情做做，那这漫长花生岂不很无趣？我们能被阿楚前辈需要，那才是我们的福气。”

    十二神花闻言默然，觉得这个小花仙已经变成那位阿楚前辈的形状了，根本不可能说得通的。

    见她们默然，花菲儿又说：“我们没有几位姐姐的根脚，自然也就没有几位姐姐的心气。若各位姐姐将来不想过我们现在这样的生活，那就趁现在好想想，将来你们要做些什么？又能做些什么？相信阿楚前辈也不会强迫你们做你们不愿做的事情。”

    花菲儿在说完这些话之后，便带着两位妹妹回到树巅之上。

    吴楚在她们飞回来时，身形一闪，悄无声息地回到屋中。

    “呵呵，想不到堂堂阿楚前辈，也会做那听墙根之事。”

    吐槽之人自然是对吴楚根本没在怕的艺宝。

    “说得好像堂堂功德至宝没一起跟着听似的。”吴楚不甘示弱地反讽，大有‘来呀！相互伤害呀’的感觉。

    ……

    在吴楚的指点下，那些心灵手巧的小花仙们，很快就培育出了山茶花子株。然后次年秋冬之际，吴楚便教小月灵采山茶花来制作花茶，他们的饮品又增添了一种。

    虽然花茶不是茶叶，但至少也有了些许茶叶的味道。

    山茶花与茶叶树虽然属于同科，但又有所不同，山茶花是说多用于观赏，但是其含苞待放的花骨朵，却可以用来制作花茶。

    而想要得到茶叶树，那还需要通过不断培育，把其中的变种茶叶树挑出来，然后进行再培育。

    没能得到传说中的悟道茶树，也没能在这紫玉山中寻找到茶叶树，吴楚也只能通过这种办法来自行培育了。

    好在功夫不负有心人，在进行培育了有百多年后，他们终于得到了变种茶叶树，穿越者必备装逼之物，终于又多了一样。

    而此时，在神木身后的那座大山上，已经被小花仙们种满十二神花的子株，特别是桃花和杏花，梅花，桂花这几种。

    一年四季，那座大山上都飘着花香，是那些小花仙们最喜欢去的地方。吴楚没事也喜欢跑到那里去沐浴花海。

    偶尔还让那些小花仙们帮他收集各种花瓣，然后倒入山顶上的温泉之中。泡着鲜花温泉喝着酒，吃着小月灵的烤肉，还有小狐狸在帮他搓背，这日子过得简直跟神仙似的。

    这样的好日子，吴楚倒是想要跟自己的好友们分享一下，可惜这个世界太大，生灵之间联络起来实在太不方便。

    所以即便有什么好东西，他也只好自己默默享受了。

    就这样，时光默默流淌而去。

    也不知道过了多久，吴楚已经将太阴本源领悟完毕，水之本源在他感悟完太阴本源之后，水到渠成般完成领悟。

    而后土之本源、木之本源相继领悟完毕。

    就在他开始领悟火之本源的时候，原先紫玉山周围地域却出现了一拼天仙级生灵，开始以地毯式的方式，大肆破坏起来。

    在吴楚的交待下，默默警戒着外界一切的神木，将这道讯息传递给了吴楚，让吴楚顿时有些摸不着头脑起来。

    这些天仙级生灵，是来找死的？

    但显然，这个理由说不过去，毕竟洪荒生灵又不傻，明知这种做法很犯忌讳，容易得罪人，居然还这么干。

    很显然，这些生灵就是奔着得罪他这紫玉山的主人来的。

    这些家伙，都疯了吧！

    吴楚骂骂咧咧，走出了房门。

