    <!--go-->    由于基地内没有手机网络，所以小林助理在等待林浩回来的这一段时间可以说是无聊极了。

    最后还是林浩回到休息区之后，无奈找到相关负责人申请之下搞到了无线网以及一台电脑。

    而小林助理也知道，自己现在所在位置的特殊性，就安静的呆在房间里，哪里也没有去，怕给林浩添麻烦。

    身在核电基地内的林浩，因为无法连接到星空科技集团的内网，也就不能工作。

    无聊的他只好在网上浏览一些新闻和电影之前李欣推荐的C站动漫，他还没有空看呢，今天正好有空。

    不过，林浩的脑子里一直在走神，屏幕上在播放什么都不知道，而陆离和李欣他们更不知道林浩现在在哪。

    简单回复了他们几句之后，林浩就没有再和外面联系，然而李欣最后通知了林浩一个消息。

    今天中午，一过12点，纽约商品期货交易合约的原油期货开始下跌。

    而且下跌的速度还有点快，等李欣通知林浩的时候，就已经跌到了38.6美元一桶。（原油期货电子盘交易时间在我们国家的4：15到22：00）

    今天早上的时候，WIT纽约原油CFD还是66.3美元，半天跌了接近一半左右。

    受此影响之下，迪拜酸性原油期货合约、TOCOM东京工业品合约、布伦特原油期货合约跟随下跌。

    国际油价开始动荡，而且呈下跌趋势，要知道，现在国际经济发展局势还算不错，制造业发展指数都在上涨，这种情况下原油交易量是不应该下降的，而且下降幅度还这么大。

    等林浩看完李欣发给自己的消息之后，马上在电脑上查询起了相关的新闻。

    结果发现等到晚上，WIT纽约原油期货交易价格还在下跌，已经跌到了30.7美元一桶。

    与此同时，晚上道琼斯指数盘前交易的时候大部分的石油公司股票开始下跌，包括美孚石油公司、雪佛龙石油公司、马拉松原油公司、瓦莱罗能源公司等几家石油巨头开始领跌。

    等帝都时间晚上21点30，道琼斯指数开票之后，这些石油公司继续开始领跌，这些公司的股票被大量抛售，导致整个大盘开始下跌。

    这一幕让整个股市市场疑惑不已，全世界都开始为这一波石油公司股票抛售行为产生一种市场恐慌。

    更有部分专家预测可能是美联储将不会继续给大量页岩油公司进行贷款补助的政策，将会导致大量的页岩油公司破产，才造成的这一波国际油价动荡。

    更有人表示，今天的油价动荡是经济危机的先兆，

    看完大晚上鹰酱股市的闹剧之后，林浩开始感慨万千，“果然资本市场的消息是十分敏锐的，也是最快的。

    这边的试验还没有开始，那边的市场反应就先出来了，如果不出所料的话，每天大A股也一定下跌了。

    不过照杨总工程师的讲法，也可能是鹰酱的家也在准备些什么，这些都说不准。”

    不过晚上林浩却彻底失眠了，一闭上眼睛，脑海里就是托卡马克装置的影子，尤其是林浩没有注意的科技树，仿佛有点迫不及待的样子。

    最后还是在凌晨四点左右林浩才好不容易睡着，唯一遗憾的是大晚上的没有宵夜。

    第二天还是有工作人员敲门，林浩才醒过来，一看手机已经是上午9点了，马上爬起床来穿衣服。

    把一切都准备好之后，林浩直接前往了基地内部，发现很多穿着白色无尘服的人员已经开始了试验之前的准备工作。

    气氛热烈而又紧张着，整个现场看起来十分的安静。

    林浩来到托卡马克装置上面的控制室之后，和杨总工程师打了一个招呼，不过并没有打扰控制室里的工作人员。

    一个人来到了玻璃幕窗前看向了下方的托卡马克装置，令人激动的历史时刻就要来了，不由得让人有点激动。

    在等待10点试验开始之前的时间，林浩甚至有想过面前的这块玻璃幕窗是不是防弹级别的。

    帝都时间2024年，2月21日上午10时整，在中核工业集团可控核聚变项目总负责人杨总工程师的一声命令之下，可控核聚变反应正式开始。

    就看到玻璃幕窗下面的像甜甜圈一样的托卡马克装置旁边的工作人员开始撤离。

    控制台这边开始下达点火命令，托卡马克装置内的氘和氚聚变开始聚变反应了起来。托卡马克马克内的温度也在极速上升着。

    “报告，等离子体储能增加到120千焦，等离子体中心电子温度达到4000千万摄氏度。”

    “继续监测，不要停。”

    林浩凑在屏幕前看着温度测试数据，以及托卡马克装置内的实时监测画面。

    由于托卡马克装置里为了为此磁场强度，使用了大量的常温超导材料。

    加上等离子体的温度不断提高，产生了一种淡蓝色的光芒，随着电子温度越来越高，这股蓝色也越来越明显。

    林浩的眼睛一刻也没有离开过监测数据屏幕，看着眼前的这股蓝色光芒，难不成这就是科技的力量吗。

    随着这团高温等离子体的温度不断的升高，监测数据显示，中心电子温度达到了之前的试验目标1亿摄氏度。

    “报告，加热功率超过10兆瓦，等离子体储能增加到300千焦，等离子体中心电子温度达到1亿摄氏度。”

    “开始计时，注意设施情况。”

    “明白，开始计时。”

    “10秒”

    “60秒”

    “102秒，杨教授，我们破世界记录了。”

    负责通报数据的那名工程师开始高兴的回头说道。

    “不要着急，继续监测。”虽然外在显示的稳如泰山，不过林浩还是从杨总工程师的声音中听到了一丝丝的颤抖。

    “200秒”

    “300秒”

    随着时间流逝，控制室里的众人，包括林浩在内开始激动不已，不过他们知道，这一切仅仅才是开始。

    “600秒，报告杨总工程师，稳态长脉冲高约束等离子体运行已经超过10分钟，我们创造了新的世界纪录。”

    “开始在包层材料中注水，准备监测加热情况。”

    “明白”

    随着一声令下，托卡马克装置外部的真空包层外开始注水，由于装置内等离子体聚变之后产生氦和高能粒子，包层中的水开始被加热，一瞬间就产生了大量的水蒸气。

    水蒸气透过管道开始注入到另一个房间的发电机组中来，开始产生了电能。

    “报告，装置开始输出电能，功率一直在上升，等离子体温度保持稳定状态，托卡马克装置运行稳定。”

    听到详细报告之后，在场的所有人几乎都跳了起来，围成一个圈开始扔起了自己的帽子。

    而林浩也同样激动不已，自己作为一名搞物理学专业出生的人，这一刻绝对是所有物理人的终极目标没想到自己在有生之年能够亲眼见证这一幕。

    他们造出了“人造太阳”，真实的掌握了这种人类以前所无法想象的力量，一个小型的太阳在人类手中诞生了出来。

    而让林浩没有注意到的是，整个项目的总负责人杨总工程师在听完报告之后，还亲自来到电脑屏幕前再仔细核对了一遍。

    摘下了自己头上的眼镜，开始捂着脸不由自主的抹起了眼泪。

    回想到自己当初还是一个刚刚30出头的年轻人，跟着自己导师接触到了核聚变反应。

    在那是，也是90年代刚刚开始的时候，毛子想要搞托卡马克装置，但自己资金有限，就把一套半成品送给了兔子。

    最终还是在杨总工程师的导师中核工业物理研究所的所长霍院士的坚持下用400万的羽绒、瓷器、家具换了个了第一台托卡马克装置。

    而杨总工程师自己也有幸参与了当时托卡马克装置的研究工作。

    没想到一过就是30多年，自己的老师霍院士也早已离开了人士，如果他看到自己眼前的这一幕，不知会做何感想。

    想到这，不由得情不自禁的眼泪就留了出来，不过实验还在继续，杨总工程师抹掉眼角的泪水之后，立刻回过神来，继续查看着试验数据。

    而此刻的林浩，根本没有空注意外界喧闹的声音了，自己脑海里的科技树发生了巨大的变化。

    只见到，物理学、材料学等支系科技中像爆爆竹一样，解锁了一大堆的科技，林浩的脑海里如同翻江倒海一般。

    不过好在，这些变化并没有消耗林浩太多的能量，为此林浩更加不敢多看科技树一眼，不过自己的肚子先空了下来。

    控制室里的所有的工作人员也都渐渐的冷静了下来，回到了各自的岗位，因为他们知道现在开始只是万里长征的第一步。

    达到了从0到1的目标，后面还有无数的可能在等着他们。

    等到托卡马克装置稳定运行20分钟之后，产生的电能输出已经达到了一座普通火力发电站一天的发电量。

    “杨总工程师，这次可控核聚变反应工程有具体的名称吗？”林浩走到杨总工程师身旁不由得问说。

    “有的，它一直有代号，内部名称叫东方超环。”

    “东方超环？”

    随后，杨总工程师激动的站起身来，走到了已经准备好的主持台前正式的宣布“东方超环”实验取得了圆满的成功。

    所有的人激动的鼓起来了掌，互相抱在了一起，等待他们的将是工作了整整2年多从无到有的功绩。

    当然，等一会的庆功宴是必不可少的。

    而“东方超环”实验的成功，也已经报到了最高层，嘉奖电文也已经传到了基地里。

    而林浩的饥饿感也已经超越了之前的兴奋感，现在只想马上吃到庆功宴。<!--over-->

