    第487章不要吃这个

    顶楼宴会厅外面铺着红毯。

    陆陆续续的有嘉宾过来。

    宴会厅的大门敞开。

    递上邀请函之后，他们就携手走了进去。

    盛大的宴会厅，已经有数百人到场。

    每个人都是一袭盛装，大多都是名流高层，商场霸主。

    这个时候，娱乐圈的明星，也只是锦上添花的点缀。

    不过厉贝贝跟易子曜这一对，还是吸引了很多人的目光。

    大概是这两张年轻的脸庞太过惊艳。

    他们两个站在人群之中，身上就仿佛有光一样，那么耀眼。

    任凭谁看他们一眼，脑中浮现的都是青春美好的画面。

    这个年纪的少男少女，实在是令人羡慕。

    厉贝贝也看到圈子里的不少熟人。

    盛宴和谷青云也携手到场。

    盛宴和谷青云早前已经官宣领证结婚了。

    目前盛宴已经怀孕四个月。

    微微隆起的孕肚让她看上去丰盈了不少。

    但是一向强势霸气的她，靠在谷青云的肩膀上，笑的却像个孩子一样。

    厉贝贝很羡慕。

    厉贝贝过去跟他们打了招呼。

    盛宴拉着厉贝贝的手一通叙旧。

    随即关心的说道：“贝贝，你跟傅总是怎么回事，好好的，怎么就分手了。”

    盛宴算是厉贝贝在这个圈子里结识的最早的朋友之一。

    而且关系一直很好，盛宴也一直像姐姐一样关心她。

    厉贝贝也实话实说：“国剧盛典那天你也在，你也知道事情的经过。”

    盛宴觉得不可思议：“难道真的只是因为薄暮烟替他挡了一下摄像机，傅总就移情别恋。”

    厉贝贝说道：“这也很正常，薄暮烟这一挡也不容易，被砸裂了一根肋骨，还动了手术。”

    盛宴重重的叹了一口气：“这跟你们之前的生死与共相比，又算得了什么呢，说到底还是男人薄情。”

    厉贝贝勉强挤出一丝笑容：“别谈他们了，祝贺你啊，快当妈妈了。”

    提到肚子里的小宝贝，盛宴的脸上露出幸福的笑意：“遇到对的人真的是很幸福，我跟青云能在一起还是因为你，所以贝贝，我一直也希望你能幸福。”

    这个时候，易子曜突然走了过来。

    易子曜揽住厉贝贝的肩膀：“盛老师，你放心吧，贝贝的幸福就交给我好了。”

    盛宴看到易子曜的举动也十分惊讶。

    “所以，你们……”

    厉贝贝想挣脱易子曜的手臂，但是他却箍的很紧。

    厉贝贝狠狠的瞪了易子曜一眼。

    易子曜却是突然凑到厉贝贝耳边，轻声说道：“演戏要演全套，有人看着呢。”

    厉贝贝环顾了一下四周。

    果然有不少记者将镜头对准他们这边。

    厉贝贝忍了，然后对盛宴说道：“宴姐，我肚子饿了，我跟子曜先去那边吃点东西。”

    宴会厅有冷餐区。

    易子曜一路上还是揽着厉贝贝。

    两个人走到一个甜品桌的前面，厉贝贝终于开口：“你是不是可以放开我了。”

    易子曜冲着厉贝贝露出一个招牌迷人微笑，然后就放开了厉贝贝。

    厉贝贝从甜品台上拿了一块芒果千层，正打算吃。

    易子曜说道：“不要吃这个。”

    (本章完)

