    很快。

    当艾伦将胡来、张飞扬两人送回到酒店后，随即利用酒店的网络查询了凤凰厂的情况，屏幕上的一条条新闻让他人都麻了。

    好家伙。

    不看不知道，一看吓得浑身激灵。

    原本以为凤凰自行车厂只是一家普普通通的自行车厂，没有想到……

    有诈！

    龟龟！

    凤凰集团竟然在炎国这么出名！

    再看最近凤凰集团最近的报道，居然能硬抗泽斯拉和高通的封锁，硬生生地研发制造了自己的芯片！

    ？？？

    受过高等教育的艾伦简直是说不出的震撼！

    这太特么恐怖了！

    他此刻完全相信了胡来和张飞扬的对话, 他们所说的光伏发电站、储能电站，甚至是收购矿产！

    真要想弄，那简直就是so easy!

    欣喜若狂之下，很快巴布鲁就得知了这个消息，而后，布隆迪高层也被惊动了！

    官方确定胡来身份没有问题后, 瞬间眼都红了！

    接连两个商务部的高等级官员求见胡来, 热情激动地给了胡来一通承诺。

    与此同时，艾伦也接到了最新的指示。

    “艾伦, 想尽一切办法满足凤凰集团的一切需求，一定要给他们留下最好的印象！”

    “没问题，一定做到！”

    艾伦心情激动，他当然知道凤凰这样的企业对布隆迪来说有多么重要。

    不过就在两天后，胡来和张飞扬与官方交流了锂矿的事情后，还是准备回国了！

    毕竟现在布隆迪刚发现的锂矿品质怎么样、储量多少都还不清楚，现在还处于矿产勘探期，这不是一天两天的事情。

    倒不如先回国筹备自行车生产线，以及光伏和储能电站的事情。

    热情的巴布鲁和艾伦细致入微地将胡来和张飞扬送上飞机，两人踏上了回国的路。

    飞机上，张飞扬对此行也是颇为满意, 脸上露出灿烂的笑容。

    “老板, 虽然此次布隆迪之行短暂，但好歹也算是确定了我们要去布隆迪建厂，咱们也算是有了第一个海外基地了！”

    胡来点点头, 虽然布隆迪离炎国有点远, 工业薄弱，不过也正是这样的“一张白纸”的工业基础下，凤凰在布隆迪才能拥有更多的可能！

    接下来，回国第一件事就是储能电站，只有有了稳定的供电系统才能维持工业运转。

    ……

    胡来悄无声息地就回到了山城市，回来第二天，专门联系了几家国内光伏发电企业。

    如今的炎国，在光伏发电这个领域已经是绝对的世界龙头，整个光伏产业链从上游到下游，都拥有完整的自主知识产权。

    在光伏发电站领域，隆基股份、协鑫集成、阳光电源、国家电网都是非常大的一线厂商。

    在了解了光伏发电站后，胡来又将注意力转移到储能电站上来。

    储能电站，实际作用就是将平日用不了的电储存下来，等需要的时候再拿出来使用。

    在以往火力发电、水力发电甚至是核电的时候，国家电网会根据往日的数据预测大概的用电量并告知发电厂，然后发电厂会根据电网所需要的电量进行发电。

    当然，发电厂一般都会多发一些电，多余没有用的电也就直接浪费了。

    不过。

    这样的情况在光伏发电和风电发电兴起后，储能电站就获得了大力的发展。

    如今的储能电站已经有很多种储能方式, 比如抽水储能，比如化学储能, 比如超级电容储能等。

    胡来根据布隆迪实际的情况，准备使用化学储能。

    简单地说，就是电池储能。

    将一个个大型的电池变成一个个超级电池组，组成一个几百万个的大型充电宝。

    这样一来，白天光伏发电的电力储存到“半固态锂电池”组里，遇到停电的时候再通过逆变器将电能转换成高压电输送出来。

    在储能电站领域，阳光电源、比亚迪等企业都有涉足，不过胡来是知道比亚迪有特别的优势。

    那就是半固态锂电池。

    实际上，作为电池储电，不管是最便宜的铅酸电池还是锂电池、刀片电池、钠离子电池、半固态锂电池，都能用来作为储能电站。

    但是，大家都知道，铅酸电池虽然安全，但循环充放电百来次储存的电量就明显降低了。

    而锂电池，虽然循环次数能达到几百次，但是快速充放电的时候，温度会非常高也容易爆炸。

    一旦几万个锂电池组形成的储能电站，那充电放电的热量控制就是非常重要的。

    降温、消防，这些都是传统锂电池电站巨大的花费。

    不过。

    随着半固态锂电池的出现，完全解决了锂电池的诸多问题！

    不仅电池循环次数高达几千次，而且单位体积内储存的电量更多。

    也因为能量密度大，充电效率大幅度提高，与此同时因为极少的电解液也几乎没有爆炸风险！

    当然。

    半固态锂电池也有缺点。

    那就是成本贵！

    因为密度提高，所以电池组里的锂矿含量明显提高。

    可以毫不夸张地说，除了成本比较贵以外，半固态锂电池的方案已经是吊打其他电池的存在。

    不仅是吊打其他电池的存在，整个“半固态锂电池”方案解决了电池储能诸多弊端，极有可能成为未来众多储能电站的首选方案。

    等第二天胡来刚来到凤凰本部，比亚迪王总特意安排的储能电站的负责人就已经早早等候了。

    等胡来简单地介绍了工厂的情况和预计规模，几个专业工程师很快就给出了专业的意见规划。

    半天时间，胡来就同意了方案。

    一个100MW/200MWh（放电功率/总共储能）的储能电站业务直接就外包给比亚迪了。

    没几天将光伏发电站和储能电站的事情全部安排好后，胡来的关注点又回到了凤凰汽车新款高端车型的开发上。

    虎跃140芯片量产搭载到“青鸾”以后，“青鸾”的销量根本就挡都挡不住了！

    虎跃140芯片，可是性能超越最强SOC骁龙8155芯片15倍的存在！

    别说三十万以下的车了，就连百万级别的豪车，也没有任何一款车型的芯片比虎跃140强！

    这怎么能不爱呢？

    高科技光环加持下，“青鸾”毫无疑问受到追捧，而凤凰主动提出可以给老用户将之前骁龙8155芯片替换成虎跃140芯片后，更是口碑炸裂。

    能第一批就花三十多万购买“青鸾”的，要么是有钱，要么就是凤凰的忠实粉丝。

    这次他们是真真实实地感受到了凤凰对客户的重视！

    大量的“青鸾”订单下，凤凰汽车现金流迅速获得缓解，同时凤凰汽车第二款新车也正式立项了。

    因为凤凰汽车定位就是高端品牌，所以在第二辆车的时候，也是继续高端路线。

    可哪怕有了心里预期，凤凰汽车内部项目组最后定下来的项目，还是让胡来颇感惊讶！

    看着张飞扬递过来的设计方案，胡来一眼就被震惊到了。

    他抬头看着张飞扬：

    “飞扬，怎么了？双门超跑？”

    “你们这风格设计，完全就是冲着超级跑车去的。”

    “这是要对标法拉利？保时捷？还是兰博基尼？”

    ……

    PS：感谢穷人看正版大大 500币！

    今天不熬夜了，连续3天搞到一点多有点不舒服了，明天白天有两章！

