    第二一七章ko

    江洲，黄江区，外滩路。.ttz365。书友整~理提~供

    钟楼的时针指向晚上九点半钟，正是夜生活的黄金时光。

    而在这个时刻，本应一片歌舞升平的铳梦酒吧内却人员寥寥，反倒是酒吧门口的停车场被围的人山人海，水泄不通。

    在一盏盏好像不花钱一样拼命放光的景观灯的照射下，停车场和前面的人行路亮如白昼，在人群中央有一块六七米见方的空地，一个铁塔般的好汉双臂抱胸，稳稳的站在那里。

    聚众斗殴不不不，这只是一场即兴表演而已，所以没有人报警，大家都等着看这一场龙争虎斗呢

    打架的双方是铳梦的一位工作人员和一个刚刚胖揍了几个酒吧保安的客人，工作人员诨名豹子，了解铳梦的人都知道，这是铳梦酒吧的头号打手，退役特种兵，今年二十八岁正是当打之年，而他的对手暂时还不清楚是什么来路，但战斗力也是相当卓越的，从他半分钟ko了六人的战绩中可见一斑

    酒吧的停车场监控照向场心，连铳梦酒吧的老板都坐在办公室的落地玻璃前，一边用笔记本电脑看监控视频直播，一边透过窗户看向楼下，关切事态的发展。

    今天发生的这起冲突，让他颇有些骑虎难下之势，在他看来双方都有做错的地方，对方不该搞那个冒充鸭子的恶作剧，自己的手下也不该不问青红皂白就去抓人，而后来冲突演变成了殴斗，这就关系到铳梦的颜面问题了，如果让对方就这么扬长而去了，铳梦可就即折了面子，又要变成同行的笑柄了

    所以李勤老板对豹子的处理方式还是非常满意的，不管谁输谁赢，都让对方走人，这样就算对方回头算账，也是个能抬上台面讲的说法，而且输了的话显得铳梦做事光棍，说到做到，赢了的话刚才被对方大闹酒吧的面子也找回来了。

    李勤曾一度以为，这一男一女是同行安排来搅场子的，可是后来又否决了这一猜测，因为这两个人做事还是很低调的，始终没有煽动什么，也未和其他客人进行过任何交流，看来真的只是一场误会而已。

    他对自己这个诨号豹子的小战友还是相当有信心的，上次曾在铳梦酒吧门口大闹过一场的那五个特种兵，豹子以一对二可以占到上风，虽说今天的这个对手也实力不弱，但在李勤看来，和豹子还是有一定差距的。

    火红的路特斯跑车开到路边，王卓取出一张名片交给阮明清，笑道：“我一会儿要是被揍了，你就拿这张名片给他们看，就不会有后续麻烦了。”

    阮明清懂得，这是王卓未雨绸缪，有这张名片开道，料想铳梦酒吧后台再硬，也不敢得势不饶人对他做出其它侵害的。

    “你现在说出身份，不就可以直接走了吗”她对王卓非要和那个大块头打上一架的举动有些不理解。

    王卓呵呵一笑，有些不好意思的解释道：“好久没有打架，手痒了。”

    阮明清无语的目送他走进人群，心中只有一个评价：暴力分子。

    王卓走进人群，居然有几个着装火辣的靓妹为他欢叫尖叫，还用开着闪光灯的手机不停的拍照。

    这些辣妹是一群富二代，她们之中有一个今天过生日，所以就到铳梦酒吧庆祝来了，王卓曾看到她们占了个最大的包厢，有十多个帅哥坐陪，女生掷骰子赌酒，输了由帅哥代喝，当时还以为他们是朋友关系，现在才明白原来是这些小富姐招的陪酒鸭。

    辣妹们穿着短到几乎露出ru房下缘的小吊带衫，露出整截肚皮，肚脐上镶着漂亮的脐钉，热裤短到只有手掌的长度那么宽，上面露出髋骨，下面露一小截屁股蛋儿，性感到疯狂。

    “帅哥，加油呀”

    “扁倒那个大个子我和你约会”

    “加我一个，一起飞要得不帅哥你要给力喔”

    王卓哭笑不得的打量了叫嚷一起飞的那个惹火妹一眼，心说一起飞倒是要得的，但肯定不是和你

    和王指导助威团比起来，酒吧门前欢呼叫好的这些女人都是在起哄而已，她们就像在角斗场观看人狮大战，双方的输赢不重要，只要场面火爆、血腥、刺激就行

    看到王卓气势沉稳、从容淡定的走进人群，李勤突然觉得自己不应该再继续坐在办公室里，而应该亲自到人群中观看这场龙争虎斗。

    他连忙把笔记本电脑向桌上一丢，一边用对讲机指示豹子稍等，一边快步向楼下跑去。

    他跑进人群时，豹子已经和王卓面对面的在用目光角力，两人之间的距离只有三米远，随时可以有人暴起动手，已经进入状态了。

    观众们屏息凝神，很多人在用手机拍摄，李勤本想让保安制止她们，可这么做的人实在太多了，又都是铳梦的顾客，他犹豫了一下只好放弃。

    四目相对，王卓忽然淡笑问道：“你是左撇子”

    豹子和李勤的心中同时轻轻一震，都没想到对方会突然点破豹子的一张底牌，在铳梦除了李勤，没有任何人知道豹子的这个秘密，他几次出手都是以右手为主，根本没人知道其实他的左拳更加犀利霸道，才是他的杀招。

    别人看不出豹子的秘密，王卓却用透视眼分析了他的肌肉锻炼程度和反射速度等等信息，就算锻炼方式一样，左撇子的左臂肌肉群也是和右撇子的人不同的，所以王卓轻易的就发现了他的秘密。

    就在豹子心头一震的工夫，王卓突然动了

    只见他身体向豹子的右侧一晃，就在豹子以为他要攻击自己反应速度稍慢半拍的右侧，而身体随之做出针对的反应的时候，王卓却脚下一错，直扑他的左侧而去

    两人对面而立，豹子的左侧其实就是王卓的右侧，而右手才是王卓的主手，速度快、反应快、力量强，豹子先是被王卓的话分了神，然后又被假动作迷惑了一下，当他惊觉自己已经着了道的时候，王卓已经一记刚猛十足的右摆拳冲面而来。

    好个豹子，眼看已经躲避不及，他干脆把心一横，将脸扭到受伤害最轻的角度位置，同时左肘一横，身体下俯，摆出了一副两败俱伤的架势

    王卓的这一拳要是打实了，就算豹子的脸皮厚、后牙结实，也得被打得七荤八素天旋地转，要知道王卓的铁拳可是打得碎普通人下颌骨的，豹子就算身体再强，也是血肉之躯。

    而豹子的这一肘却有说法，人体打击能力最强的其实不是拳脚，而是四肢中段的双膝、两肘，这两处虽然力矩小，却更直接，更力沉，举个最简单的例子，小学生无法用拳头打断同学的肋骨，用肘用膝却可以轻易办到。

    王卓如果把这一拳捣在豹子的脸上，虽然能借着推力，将豹子的肘击力量挡掉大半，但这一肘针对的位置不是腋下就是胸口，两败俱伤之后，倒是王卓比较吃亏，如果打岔了肺气，直接就失去战斗力了。

    李勤一声好字刚要脱口而出，只见王卓突然变拳为按，右手压在了豹子的肩上，左手如影随形，直扣豹子的左腕，向豹子的肩后掰去

    看热闹的也不都是没有见识的菜鸟，一个锥子脸的脱口叫道：“特种擒拿”

    这一下要掰实在了，豹子的左臂当场就得脱臼，而王卓的这次变招快的让人难以置信，豹子只觉左肩剧痛，想也不想的一个腾翻，卸去施加在肩部的巨力的同时，双腿开成剪刀势，向王卓的头部剪去。

    王卓真没料到豹子会突然出此奇招，他连忙斜身躲过，扣出豹子左膀的手也不得不放开，豹子趁势双脚落地，整个人刚好在空中来了一个倒翻，顿时满场叫好。

    好声刚叫出一半，王卓已经一脚向豹子的屁股踢去，豹子早就料到此招，身子一斜，伸手扣王卓的脚腕。

    手中捞了个空，豹子心中一惊，本以为十拿九稳，没想到这一脚又是假动作

    用武侠小说里的话说，豹子的这一招“用老了”，就像打篮球时他跳起盖帽，却发现对手根本没有投篮，只是做了个骗他起跳的假动作，然后待他双脚悬空无法防守时，才真正展开了进攻

    “啪”

    豹子的胳膊肘上传来剧痛，五指和半条手臂都彻底麻掉了，正是王卓趁机一脚蹴在了他的左肘上，让他失去了半臂之力。

    接下来就是一通连环踢、组合拳，豹子的实力本来就和王卓半斤八两，左手暂时封掉之后，哪里还是王卓的对手，只见王指导的拳脚如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾

    最后，只有招架之功没有还手之力的豹子被王卓一记勾脚绊了个踉跄，然后大腿外侧挨了不轻不重的一脚，身体失去平衡，一屁股坐在了地上。

    他的坐姿就像挨了丈夫打骂后坐地哭泣的小媳妇那样，抽抽答答委屈掉泪，一手撑地，两腿侧在一边，全无刚才登场时那威武雄姿。

    看热闹的人们狂呼叫好，还期待着豹子站起来继续打呢，却看到他一脸惭愧之色，居然重重一叹，扬脸对胜利者说道：“我输了，你走吧”

    太他不给力了怂啊废物人们心里这样报怨着，却不知道豹子就算重新站起来也是白给，不仅因为他的左手还不太听使唤，更因为王卓刚才已经手下留情了，否则他现在早就鼻青脸肿了。

    牛文小说奉献

