
　　“高人？哼……”

　　枯心的声音传出，不远处的树林中、一道极为快速的影子穿过淡淡的白雾一闪而逝来到他身前不远处站定。

　　这是一个身材窈窕脸蛋白皙、长着一张花容月貌的脸蛋看起来却颇为诡异的青衣女子，其眉清目秀的模样和挺拔修长的风姿很容易让人联想到刚从战场退下来杀气依旧存在的女将军，如果是在一般情况下很容易让人眼前一亮萌生好感……如果不是其另外一只眼睛让人望而生畏的话！

　　这是什么样的一双眼睛？

　　却见这女子一只眼睛秀气中灵气十足清澈明亮、另一只眼睛却是纯粹的黑，没有瞳孔也没有眼白、整个眼眶都被一片漆黑占据，内中森森鬼气弥漫、一个人一只眼散发出的阴森鬼气就让整片山林方圆几里内的温度都瞬间下降了不少、更有一股令人毛骨悚然的恐怖感自她现身一刻就充斥在四周、令周围宛如鬼狱。

　　更重要的，她除了气息诡异以外、本身修为在不加掩饰的情况下让枯心和他身后的诸多幽鬼道弟子感受得分明，居然已经是炼窍巅峰这种整个天下也不超过四五十个的顶尖修为。

　　“御敌”

　　感受到这股强大而阴森的气息，幽鬼道核心弟子们纷纷起身拿出法器、捏印念咒开始驾驭藏在灰袍弟子中为数不多、且温养程度还远远不够的几百只尸鬼。

　　“冷静”

　　枯心抬手发出一道幽光阻止了身后戒备起来的弟子们的靠近，那双藏在黑雾中仿佛金色光点一样的眸子看着在几丈外的这个神秘女子。

　　作为一道至尊，他比那些已经快成惊弓之鸟的幽鬼道弟子们冷静得多，未了朝这个女子抱了抱拳：“幽鬼御尸体离经叛道，许多人见到我等都避之不及，不知姑娘此来何事？”

　　女子没有还礼，那双风格不同的诡异双眼看着他，面色冷漠的道：”废话无需多说，我要见你们的十三金尸！”

　　“十三金尸……你从何处得到的消息？”

　　枯心帽兜下的两点金光猛的一个收缩，语气瞬间变得凝重。

　　如果此刻没有那一层浓浓得仿佛黑洞的黑雾在，恐怕就能看到他那剧变的脸上神情，说话之际周身黑雾滚滚喷涌蔓延而出、独属于术法强者的气息散、，随时准备动手，身后众多幽鬼道弟子也如临大敌。

　　这一刻，几乎所有幽鬼道核心弟子都紧张起来，因为在幽鬼道、十三金尸是巨大的财富也是幽鬼道神秘术法的源泉之一、乃是一门核心所在、重要性足以堪比各大家族最深层的底蕴之一，一般情况下就是刚成为道内核心的弟子都不知道、知道的高层向来严密死守这个秘密，不成想这女子居然一口就说出。

　　“与你何干？”

　　面对如此之多的术法之人女子没有一点紧张，嘴角露出几分淡淡的冷笑：“有些事想清楚了再做决定，我来此非是要灭幽鬼道、最起码现在还不是时机，我只想要十三金尸、或者说是十三金尸里面的秘密，交给我、你们可以不死人。”

　　“你知道的倒是不少啊”

　　枯心右臂一动，除了左手托着的玉质骷髅外右手也多了一根暗金色金属长杖，体内特异术力运转下、长杖顶端已然有幽幽惨绿光华闪现：“既然知道十三金尸，姑娘就该明白这十三金尸对我幽鬼道有多重要，三言两语就想带走怕是想得多了，就算你最后真能抢走不付出点代价也不行！”

　　女子面色冷漠不为所动：“结果都一样，我已经感应到它们就在这里，只问你一句你是自己奉上还是我来动手？”

　　“你说呢，女妖？”

　　枯心右臂一动长杖横栏身前、左手玉骷髅高举，那看起来同样令人恐惧的玉骷髅正面面对着女子的两个骷髅眼中、青幽色的火苗已经开始燃烧，让整个彷如白玉的骷髅都多了几分可怖，而他更是毫不客气的说出了对方身份。

　　女妖！

　　没错，此时在他对面的确实是一个强大的女妖，作为一个术法修行者中的高手、他比任何武者更容易分辨眼前这个女子的身份、知道他不止是女妖、还是一只罕见的花妖。天籁小说网

　　一只花妖，这要是在以前他倒是乐见自己手下多一个玩腻了就直接杀掉的妖物玩具，可此时百妖路大妖的名头令他十分忌惮、而且女妖功力也是高绝得令他不安，对方开口就索取十三金尸的话更让他猜到了某种可能。

　　“既然如此，那我就……不客气了”

　　鬼气黑风！

　　呼！

　　听到他这个回答女妖冷笑一声不再多说，身形一动整个人化作一片比黑夜更加漆黑的浓郁鬼风直接朝他身侧窜去，那诡异的黑风缭绕翻卷中有不属于人族武学术法的异样力量、不明就里的枯心为黑风逼迫赶紧退后两步，骷髅上两道青色火焰如光射出却在接触到黑风瞬间被完全抵御在外、一时不察竟让她窜了过去。

　　当是时黑气过处气势惊天、但凡沾染上女子周身阴森黑风的草木无不纷纷化作飞灰！

　　她强势无比却不为伤人、目标直指据此不足半里的幽鬼道弟子中十三个穿着灰袍、此时都直杠杠的靠在一面土坡上休息的弟子而去。

　　那，就是她的目标—十三金尸！

　　“妖女放肆”

　　幽鬼九变·万尸飞天！

　　心系门派至宝枯心哪能容她夺取，在自知速度可能不及的情况下当即法杖一挥，原本穿着灰袍藏匿在众幽鬼道弟子中的几百具尸鬼受术法影响，当即全数脱离各自主人的掌控，一具具尸体宛如一个个强劲的炼窍境高手一样原地掠出、从各个方向扑向被黑风席卷笼罩着的女妖。

　　“幽鬼九变·窜地尸游”

　　这么多的尸体动手只为阻挡女妖片刻，心知根本挡不住多久的枯心术法才出咒语又起，随即整个人顿时化作一道黑气瞬间钻入地下，以幽鬼道最高地遁之法从地下钻向那十三具金尸、试图在女妖到达前将之带走。

　　“可笑”

　　鬼气黑风中女妖又是冷笑，心念动下、周身黑风霎时化作黑色雾海猛的扩散四周冲向四面八方扑来的群尸。

　　下一刻，那些扑向她的尸鬼一个接触就被众多鬼气黑风顺着鼻孔嘴巴和毛孔钻入，随即一个不剩的全数摆脱枯心控制，不但不再扑向她反而全数加速落地，一落地各自眼中黑光闪闪、猛的嘶吼咆哮着以最大力量往地下某处发起攻击。

　　不过一个眨眼的功夫，数百尸体竟然全数都被女妖控制了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1387章 女妖·十二金尸·免费阅读。https://xs.23sk.com 