    这一刻。

    顾诚选择了使用“黄庭”突破。

    而且还选择的是第二种突破方式。

    提升当前境界，并有一定几率可以会提升至此境界的圆满。

    他也明白，自己这是在赌！

    原本按照当初脑海中“黄庭”所留下的信息而言。

    最好的突破时机，应该是当他处于自身境界的圆满时，再使用“黄庭”然后一举突破。

    假如，他现在已经是凝血小成圆满，那这时使用的话，他将直接突破至凝血大成。

    直接一步登天。

    横跨了不知道卡住天下多少凝血武者的桎梏。

    但是.....

    他等不起。

    要知道初入凝血至凝血小成这个阶段，正常武者需要的时间，估摸要数十年时间。

    那怕是根骨，天资，悟性全优的天才，也需要数年时间。

    而顾诚很明白自己的情况。

    原本就已经错过了，最佳练武的时期，凝练气血都是依靠着药膳辅助，才凝练成功的。

    若是靠他自己想要修炼至凝血小成圆满，没个十余年几乎不可能成功。

    所以事到如今，他只能选择去赌一把。

    要是成功则皆大欢喜。

    若是失败，那大不了就一直待在莫老这里，最起码短时间内性命无忧。

    之后他会倾尽一切财力人力，找到真正可以抵挡诡异的保命之物。

    再不惜大代价，请莫老出手，让他和自己一起去主动寻找诡怪下落，斩杀诡怪，继续收集业力，再突破一次。

    常言道，有钱能使鬼推磨。

    他就不信，重金之下，以莫老嗜钱如命的性格，不会心动？

    想至此，顾诚深吸口气，他已经将后续打算规划的很清晰了。

    现在就看这次能否突破了！

    此刻，脑海心神中。

    所有赤芒仿佛是逃离了牢笼般，疯狂涌出，而后化为汹涌的赤火，遮天蔽日。

    “上清紫霞虚皇前，太上大道玉晨君。闲居蕊珠作七言，散化五形变万神......”

    火光之中，更是有阵阵模糊不清的呢喃声响起，仿佛有人附在耳旁低语。

    这一刻，顾诚只觉得全部心神都被那缥缈模糊的经文呢喃声占据，意识渐渐空明。

    与此同时，赤火翻涌间，海量赤色光斑升空，而后快速消失，似是融入顾诚全身。

    也不知过了多久。

    终于，漫天汹汹的赤火，便随着赤芒的消耗殆尽而渐渐势微。

    数息之后。

    最后一缕赤火伴随着赤芒的消散而熄灭，阵阵呢喃的经文声也戛然而止，消失不见。

    至此脑海中再度恢复正常，只剩下再度恢复洁白无瑕的“黄庭”二字显现出来。

    但其旁边，却多了一抹巴掌大小的白芒，闪烁着阵阵微光，正在缓缓旋转。

    心神空间内，顾诚意识缓缓恢复。

    “结束了。”他望着眼前洁白无瑕的黄庭二字，心中瞬间明了。

    这一次的提升已然结束了。

    “也不知道，是否会直接提升到凝血小成圆满。”他低声喃喃间，意念正欲退出心神空间，查看自身变化。

    “咦？”突然间，他轻咦一声，目光被那闪烁着微光的白芒所吸引。

    旋即心念一动，注意力落在其上。

    顿时间，白芒好似被无形力量牵引一般，直接化为一抹白色流光，朝着顾诚冲击而来。

    俄而。

    夕阳西沉，天边尽头最后一抹余晖也是被如墨般的黑暗吞噬。

    练武场内，顾诚缓缓睁开双眼，神色有些诧异。

    “通幽？地煞七十二术？”

    他万万没想到，刚才随着业力燃烧，“黄庭”竟然凭空诞生了一门术法。

    此术，名为通幽。

    与前世中地煞七十二术中的通幽名字相同。

    但效果却是大相径庭。

    此术意在使用意念操控气血，可以探寻到以自身为中心，方圆百米之内所有生灵的气息。

    且这个范围也会随着他修为的提升而增加。

    最重要的是，此术法，他根本不需要修炼，仿佛是刻在骨子里，天生就已然精通熟练。

    感受着脑海中，白芒内遗留的信息。

    顾诚略有沉吟后，下意识伸手掐出一个古怪的印决。

    “通幽！”

    蓦然间，他能明显的感觉到，小腹内有道气血以一种奇特的运行方式，快速运转。

    随即，那道气血瞬间消散，转化为一股清冷的气息，直接冲向他双眼。

    与此同时，他眼眸瞬间漆黑如墨，眼前场景更是猛地一变。

    所有房屋风景全部消失，唯独剩下的只有一道道赤芒升起。

    放眼望去，方圆百米之内，几十道淡淡的赤芒，分布在四周。

    这些赤芒有大有小，但无一例外的全部蕴含着盎然生机。

    更有数道赤芒，距离他不过十余米而已。

    看到这番场景，顾诚如墨的瞳孔微微一缩，心中有些震惊。

    “这就是通幽之术？”

    但忽然间，他眼前一阵模糊，等视线再度恢复正常时，四周场景已然恢复正常。

    “那些赤芒都是居住在附近的人。”

    顾诚喃喃自语间，脸上依旧残留着一抹挥之不去震撼之色。

    此术在他看来，完全就是相当于一个加强版的红外线热像仪和实力探测器。

    只要他方圆百米内有生灵，在此术之下，就必然会暴露无疑。

    “有点意思！”

    顾诚似是来了兴趣，心念一动，手中再度掐诀，体内再次有一道气息流转，而后转化为一抹清冷气息，冲向双眼内。

    眼前场景也是再度变化，几十道淡淡的赤芒，再度浮现在眼前。

    如此反复数次，之后顾诚才收起了心思。

    “照这样来看，或许每次燃烧业力，可能会获得一门异术？”

    练功场上，顾诚站在原地，心中若有所思。

    当然这也只是他的一番猜测，至于是否真假，还要等下一次试验才知道。

    可倘若此事为真，那对于自己而言，将会是一场大造化。

    “呼风唤雨，撒豆成兵，移星换斗.....”

    想到前世中那些仙家神通，顾诚心中便是一阵激动和向往。

    旋即，他深吸口气，强行压下心中激动，静下心来，准备检查自身变化。

    对于那些尚未落实的事情，想想就行。

    眼下最重要的事，还是要看这次自己武道境界有没有突破。

    “希望我是欧皇，而不是非酋。”低声祈祷一句后，他闭目凝神望向丹田处。

    是否突破最明显的便是，体内气血的变化。

    若是突破了，体内气血自然会暴增，失败了，则毫无变化。

    只是这一眼望去，顾诚整个人直接楞在原地。

    “成功了？”

    只见此刻，丹田内密密麻麻盘旋着大量气血，几乎要溢出来。

    要知道，今天他才刚凝练出一道气血。

    可眼下，丹田内放眼望去，少说也有数百道之多。

    “我这算是突破成功了？”顾诚睁开双眼，心中有些不确定。

    因为体内气血确实暴增的有些明显。

    但他不知道凝血小成圆满的标志是什么。

    更不知道丹田内这数百道气血代表的含义是什么。

    他只知道，武道境界突破，自身气血便会增加。

    除此之外，一概不知。

    毕竟在此之前，他还只是一个刚刚凝练出气血的新人，根本没人给他讲述这些。

    站在原地，顾诚略有沉吟后，猛地抬头，目光落在练武场拐角处，那灰白色的铁青石墙之上。

    他很清楚记得今天孟全曾说过，拳入半寸，相当于三百斤左右力道。

    而凝血大成是可以将铁青石墙直接打穿的。

    所以，倒是可以利用这个，检阅下如今的实力。

    想到此，他没有犹豫，迈开大步径直走了过去。

    练武场，铁青石墙前。

    顾诚垂手而立，目光明亮的望着石墙。

    他目光打量几眼之后，忽然想到什么，转身绕到石墙后面，看着后面光滑平坦的墙面。

    武馆内，只要有人突破了，便会来石墙上留下拳印。

    但大多数都是在正面留下拳印，至于后面则是空白一片。

    再加上铁青石墙背靠在角落里，平常也不会有人刻意去注意这里。

    所以，就算自己在这里留下痕迹，短时间内也不会有人会发现。

    顾诚也担心，自己要是真的突破至凝血小成圆满，直接一拳砸上去，拳印明显。

    馆内除了杂役之外，今晚就只有他一人，万一明早被人看见，难免会被人怀疑，到时候他不好解释。

    念此，顾诚目光上下打量一眼，最终挑了一处位于石墙下方，靠近地面的位置。

    旋即，他调整呼吸，心中更是意念一动，引导着丹田中的气血快速游走至右拳中。

    猛然间，他弯腰，体内右拳陡然探出，直接划破空气，狠狠地砸在灰白色石墙上。

    嘭！！！

    闷响声炸起，石墙一阵剧烈颤动，以肉眼可见的程度，明显朝着前方倾斜。

    无数灰白色粉尘，纷纷而落。

    顾诚缓缓收回手臂，望向灰白色石墙之上，神色愕然。

    只见石墙上，一个直接将石墙洞穿的拳印浮现出来。

    “凝血大成？”望着那异常显眼的拳印，以及明显倾斜的石墙，他下意识自语。

    但随即，他便否认了自己这个想法。

    “不是凝血大成。”他目光一闪，伸手紧握成拳，望着拳面上虬起的青筋，仔细感受着体内蛰伏的恐怖力量。

    “而是我自身力量增加的太多了。”

