    一席话，驳斥得月华哑口无言。她不得不承认，这一生，她问心无愧，谁也不曾亏欠，却唯独邵子卿的情义，她永远都不可能做出回报。

    自己向着他做出谴责的时候，的确是没有想过，自己对于他而言，是否公平。

    兰怀恩的存在，对于邵子卿而言，是一种困扰，同样，邵子卿的执着与疯狂，对于月华而言，同样也是负担。

    情债情债，这个世间最说不清道不明，最难以偿还的，就是这一个“情”字。

    邵子卿虽然背后谋划了这么多，做了许多对不起陌孤寒，不利于长安的事情，但是，他又帮了陌孤寒这么多年，助他一步步成长，问鼎长安。

    更何况，自己当初重伤危在旦夕，是邵子卿亲手救了自己的性命，将自己从鬼门关拉了回来。

    刺客掌下，也是他出手救了自己，和腹中的两个孩子。

    他是可恨的，但是月华恨不起来。

    面对着他咄咄逼人的质问，月华反而还要低声嗫嚅一句：“对不起。”

    “对不起？”

    邵子卿趔趄地站起身来，头发垂下，遮住他多半张脸，身形摇晃了两下，然后黯然地转过身，大笑着走出屋外，踉踉跄跄，脚步沉重。

    屋外一片刀剑出鞘的声音，邵子卿毫无畏惧地狂笑，然后逐渐变成苦笑。

    “为君沉醉又何妨，只怕酒醒时候断人肠......归去也！”

    这一声笑，癫狂里又隐含了几分凄凉，使他的背影都无端萧瑟起来。尽管是努力挺直了脊梁，肩头却好像背负了沉甸甸的枷锁，每挪动一步都是难以割舍的牵扯。

    月华情不自禁地想起世人对于邵子卿的评价。

    一蓑烟雨任平生。

    如今，满是沧桑烟雨，洒脱不再。

    陌孤寒轻轻地走进来。

    两人都不说话。

    良久之后，月华收敛起思绪，终于忍不住打破平静：“皇上打算怎么处置他？”

    陌孤寒微微挑眉：“你认为呢？”

    月华又默然半晌，默默地站起身来，一提裙摆跪在地上。

    陌孤寒上前一步，执起她的手：”这是做什么？快些起来。”

    月华固执地跪在地上，低垂着眼帘，缓缓开口：“请皇上以律治妾身先斩后奏之罪。”

    陌孤寒微微蹙起剑眉：“朕不知道你在说什么，朕也不想知道。”

    “可是皇上分明早就觉察了。”月华轻轻地咬着下唇：“即便月华不向您坦诚您也知道。”

    陌孤寒默然片刻，终于开口：“起身说话吧。再大的罪过在你的身上也就不叫罪过了。”

    月华抿抿唇，依旧跪在原地不动：“妾身侍奉皇上，向来谨小慎微，从来不敢擅自揣摩圣意，更不敢自作主张，唯独这一次，月华未经皇上您的同意，先斩后奏，犯下弥天大罪，不敢侍宠生骄，当做什么也没有发生。思虑之下，觉得还是向皇上坦诚认罪的好。”

    陌孤寒沉吟片刻：“朕知道你这样做一定有自己的道理，你为什么不先向朕说明呢？”

    “毕竟，邵子卿所犯下的罪过不小，他又是西凉太子，妾身担心，告诉皇上，会在朝中引起轩然大波，到时候百官参奏，皇上就不能自己做主了。您与他的情分在这里，您当初又是亲口答应过要免去他一死，您不能失信与人，失信于天下。”

    “所以，你就暗中授意褚慕白在关口当众揭穿邵子卿西凉太子的身份？如此一来，朕就不能以不知其真实身份的借口斩杀邵子卿。”

    月华生如蚊蚋，怯生生道：“是的，皇上可以借口不知道邵子卿的真实身份，当机立断斩杀他。妾身也知道，这样会放虎归山，留下后患。也会让皇上骑虎难下，可是，妾身又委实没有第二个可以保住邵子卿性命的办法。”

    陌孤寒紧绷着脸，阴沉得好似乌云密布的雷雨天空。

    “明知不妥而为之，朕希望，你能给朕一个最为妥当的理由。”

    月华摇摇头：“我只是单纯不想让他死，就像皇上这些时日里纠结的一样。”

    “你对他余情未了？”

    月华突然就抬起头来，望着陌孤寒，斩钉截铁地摇头：“皇上为什么要这样怀疑妾身？”

    “你只消说是或者不是？”陌孤寒紧抿着薄唇，看起来薄有怒意。

    “不是！”

    月华的回答掷地有声：“妾身留下他的性命，顾及他的情分是其一，皇上有言在先是其二，天下黎民百姓安居乐业是其三。

    月华饱受战乱之苦，不想再因为他的一条性命，引起两国交战，动荡不安，两国百姓流离失所。明明可以和平解决，为何非要斩草除根？以血腥来祭奠自己的千秋功德？

    月华此计，张扬地宣告邵子卿的身世，定然会引起西凉内部动荡。西凉国主若是能力排众议，不惜一切代价换回邵子卿，皇上可以趁机令西凉臣服于长安。

    若是西凉分裂，李腾儿没有能力掌控西凉，则必然动乱。皇上可以匡扶邵子卿的名义发兵西凉，或者是直接趁虚而入，将西凉纳入怀中，都可以说是事半功倍。”

    月华振振有词，有理有据，陌孤寒依旧浓眉紧攒，略有厉色：“纵然你说得再有道理，你不应该瞒着朕！自作主张！”

    “当时哥哥奉命仓促离京，朝中百官众口一词，要求当场立即斩杀邵子卿，永绝后患，皇上与他们据理力争，明显不忍。妾身众目睽睽之下，不敢开口求情，便自作主张，偷偷告知了哥哥，让他见机行事。

    妾身相信，只要皇上宽厚仁德，放他回西凉，西凉子民将来一定会感激皇上您的恩德，西凉也将臣服于我长安，了了皇上一直以来的夙愿。”

    陌孤寒缄默不语，月华低垂着头，心里七上八下，满是忐忑地等待疾风骤雨。

    陌孤寒纵然再疼宠自己，可毕竟是一国之君，自己这样冒失行事，挑战他的威严，他气怒也是在常理之中。

    “此事你行事的确鲁莽，罪无可恕，但是念在你我情分一场，朕可以饶恕你性命。你自己说吧，如何将功赎罪？”

    月华暗中长舒一口气，老老实实道：“单凭皇上吩咐。”

    “这可是你自己亲口说的，无论朕让你做什么，你都不得反悔。”

    月华心里猛然间就升腾起一点异样的不详感，但是来不及思索，就在陌孤寒气势逼人的注视下，懵懵懂懂地点了点头。

    “君子一言，驷马难追？”

    月华再次点头：“一言九鼎。”

    “好，月华，你可要给朕记得，从今日起，你就要对朕百依百顺，朕要你做什么，你就要乖乖地做什么。”

    月华惊愕地抬起头，见陌孤寒双肩耸动，努力绷紧了脸，薄唇微微抽搐，早就笑不可抑。见她抬起头来，一脸惶恐，终于忍不住，朗声大笑。

    月华这个时候，方才明白，自己是真的中了陌孤寒的计。气恼地站起身来，一声轻哼：“我......你是故意的！”

    陌孤寒乐不可支，邪魅地眯起眼睛：“其实，朕早在褚慕白离京之前，就已经暗中修书给步尘，命他见机行事，一定要在捉捕邵子卿之后，将风声传递给李腾儿知道，想方设法引起西凉内部动乱。咱们不过殊途同归而已。

    朕已经看了许久你的脸色，成日诚惶诚恐，今日终于扬眉吐气。记着，以后要对朕言听计从，朕让你往东，你就不能往西。”

    月华羞恼得简直无地自容，一拧身子：“不算，你使诈！”

    陌孤寒凑过脸去，唇角微微勾起一抹坏笑，得意地眨眨眼睛：“一言九鼎......准备一下，晚上侍寝，朕说怎样就怎样。”

    第二天傍晚时分，西凉的使臣便已经星夜兼程地赶至关外，求见陌孤寒。

    正如陌孤寒所料，为首之人是李腾儿，随行的，还有假西凉太子李凌风。

    前往迎接的，是褚慕白。

    陌孤寒说，卤水点豆腐，一物降一物。这世间，能够降得住李腾儿的，除了邵子卿，便是褚慕白。

    李腾儿望着褚慕白一人一骑屹立在关内，威风凛凛，不由眨眨眼睛，莞尔一笑：“褚将军，好久不见。”

    她身旁的李凌风用挑剔而又充满了敌意的目光打量褚慕白，撇撇嘴，满脸不屑。

    褚慕白视若无睹：“腾儿公主，里面请。”

    李腾儿打马进关，李凌风跟随在她的身后亦步亦趋。

    褚慕白一伸手便拦住了他：“我家圣上有命，只请李腾儿公主进关。”

    李凌风浓眉一竖：“我与公主同在。”

    李腾儿回转身：“你就在这里等我吧。”

    “我不放心。”

    李腾儿看一眼褚慕白：“这里面不是龙潭虎穴。就算是，你跟着也于事无补，抵不过长安的千军万马。”

    李凌风愤愤地瞪一眼褚慕白，后退三步：“我将公主交付给你，若是她少一根毫毛......”

    “少了又如何？”褚慕白闷声闷气而又傲气凌人地道：“自大而又浮夸，你是怎么冒充了邵子卿这么多年的？”

    “你！”李凌风顿时横眉立目，想要拔刀相向。

    李腾儿苦涩一笑：“褚将军，他如今好歹也是我西凉的驸马，这点情面，你还是要给的。”

    褚慕白惊讶地看了李腾儿一眼，然后又难以置信地看一眼李凌风。

    李凌风听到李腾儿这样介绍自己，明显极是满意，冲着褚慕白挑衅一般地挑挑眉。

    褚慕白已经转过身去：“腾儿公主，这边请吧。”

    李腾儿轻轻地“嗯”了一声，翻身下马，与褚慕白并肩而行：“我哥哥还好吗？”

    褚慕白点点头。

    “可是我们西凉人一听闻这个消息全都炸了。”

    褚慕白依旧不说话。

    李腾儿自顾道：“局势很乱，我自己已经无法掌控，多亏了李凌风挺身而出。”

    “所以你就答应了嫁给他。”

    “嗯，”李腾儿轻轻颔首：“他虽然出身不好，只是我哥哥当初的一个伴读，但是这些年里，我一个人孤立无援，一直都是他在暗中帮我。”

    “邵子卿听到这件事情，一定会为自己的任性与懦弱感到内疚。”

    李腾儿面对着褚慕白的时候，有些伤感：“我一直都明白自己的宿命与责任，我逃脱不掉，我不能对着自己喜欢的人肆无忌惮地放手去爱，只希望哥哥能够幸福。我私心里，也是希望我哥哥能够心愿得偿的，我也很喜欢月华姐姐能够做我的嫂子。可惜，我们全都未能得偿所愿。”

    褚慕白知道李腾儿话中一语双关的含义，避而不谈，只闷声说了一句话：“他趁人之危，配不上你。”

    李腾儿在他身后，看着他伟岸的背影，宽展的肩，“噗嗤”一笑，然后“咯咯”娇笑出声，再然后，就笑出了眼泪，自己偷偷地抹了。

