    “萧大人暂且留下用膳，再陪本宫走走，今晚是上元节，街上人流如织，本宫也想看看大唐的盛世景象，或许还有机会把储物袋放置在史家。”

    太平公主略一沉吟，便道。

    萧业迟疑道：“公主上元节不回家？”

    刹那间，太平公主面色阴沉之极，冷声道：“本宫之事不用你管。”

    萧业识趣的闭嘴，他可没有苏月儿那般本事，能一眼看出太平公主仍是处子之身。

    只是有些奇怪，在地球历史上，太平公主与薛绍是模范夫妻，薛绍被赐死后，才性情大变，可这个世界，似乎不是那么回事啊。

    太平公主也意识到语气过重，面色稍缓，又道：“天快黑了，随本宫进来吧。”

    萧业默不吱声，跟着太平公主进了屋。

    屋内温暧如春，一只三足小鼎熏着淡雅的香料，闻之心旷神怡，层层帐幕，均是上好的蜀锦，家具摆设，则是极其昂贵的紫檀香木。

    太平公主高坐上首，让萧业在下首坐下。

    有婢女奉上酒食。

    计有一碟盐水白菜，一碗莼鱼羹，一小碟酱牛肉、一小盘清蒸明虾，一壶玉液，以清淡为主，萧业很难想象，太后最为宠爱的公主，就吃这些。

    “萧大人，本宫自饮一杯，你自便！”

    太平公主端起酒盅，一饮而尽。

    “多谢公主！”

    萧业也遥敬，饮了杯酒，随意夹了筷酱牛肉。

    味道还算不错，不过很快就发现，太平公主不动一箸，只是居高临下看着自己吃。

    这可尴尬了。

    也许这就是公主病，宁可不食，也免得进食破坏高贵矜持的仪态！

    萧业敢发誓，这是自己吃过的最为难熬的一顿饭，好不容易，吃了个三分饱，放下筷子道：“多谢公主赐食。”

    “嗯，萧大人稍等，本宫去换身衣衫！”

    太平公主点了点头，离席而去，待回来时，已换作一袭民女装扮，虽去除了罗衫珠钗，不过普普通通的衣饰，却仍是明艳动人，难掩贵气。

    萧业留意到太平公主拿着的两只面具。

    “这个给你！”

    太平公主递过一副面具。

    萧业一看，颇为无语，是牛头人!

    这是咒自己啊！

    再看太平公主，是一副青鬼面具。

    “戴上就走！”

    太平公主把青鬼面具戴上，又看向萧业，鬼眼中隐现不满，似乎是嫌他婆婆妈妈。

    ‘也罢，算是个提醒，绝不能让家中妻女成了NTR！’

    萧业摇了摇头，戴上了牛头人面具，与太平公主从后院翻墙离去。

    街道上，陆陆续续出现了戴着各色鬼怪面具的民众，抄着手游走，如百鬼夜行，街边，有卖花灯和猜字谜的铺子，太平公主如巡视自家领地般，颇有游兴。

    “自本宫记事以来，凡出行，必前呼后拥，扈从如云，鲜有如今日般，可自由自在的漫步于街道当中。”

    太平公主心生感慨，叹了口气。

    萧业暗道，又矫情了，立刻指出：“公主不是一人独居么，想出门随时都有机会。”

    太平公主神色一滞，恼羞成怒的瞪了萧业一眼：“你这人怎如此扫兴？好好的兴致都被你败坏了，别以为本宫不知道你的心思！”

    萧业正色道：“公主误会了，对于小民来说，操劳一年，难得逢上节日，自当尽兴，而对于公主，如想过节，天天都可过，自然失了过节的心境，就如美食，小民有肉羹，已不胜欢喜，可是寻常肉羹，能调动起公主的食欲么？有句话说的好，为赋新辞强说愁，不属于自己的幸福，何必强求？”

    “这……”

    太平公主有些恍惚，细细思索了一阵子，讶道：“好一个为赋新辞强说愁，想不到你小小年纪，见解竟如此深刻，不愧是状元郎呢，你说的也是，小民苦求的幸福，本宫唾手可得，确实没必要去凑这份热闹，罢了，去办你的事，看看史家可有人在！”

    “公主，请！”

    萧业微微一笑，与太平公主并肩而行。

    虽然太平公主不再刻意把自己融入满街的游人当中，却仍是边走边看，享受着难得的与民同乐的机会，不觉中，接近了史家。

    史家是一所三进宅院，位于广利坊，陈后主被俘后曾居住于此。

    绕到后院，太平公主放出灵觉小心翼翼探查，少顷，神色一松，哼道：“算你走运，除了几个婢仆，史进母子与蔡先生都不在，想必是出门游览赏灯了，你在这等着，本宫去把储物袋放入他家里。”

    萧业忙道：“公主，这等粗活自有下官代劳！”

    “好啦，别一口一个下官的，听着膈应人！”

    太平公主嫌弃的瞥了萧业一眼，便道：“道门的手段防不胜防，或许除了留下精神力标记，还另有秘法，你最好不要触碰储物袋。”

    说着，身形一纵，如一只灵巧的飞燕，没入院墙后面，当出来时，已是满面得色，显然放在了一个自以为非常容易甩锅给蔡先生的地方。

    “公主放哪儿了？”

    萧业好奇的问道。

    “哼，你最好不要知晓，本宫要回府了，你自便吧！”

    太平公主哼了声。

    “那下……萧某告辞！”

    萧业拱了拱手，转身而去。

    “改口倒挺快的！”

    太平公主看着萧业的背景，眼角眉梢满是笑意。

    ……

    “萧郎可曾用过膳？”

    刚一回府，嬉莲儿就迎上来，如个娴淑的妻子，挽着萧业，关心的问道。

    有那么一瞬间，萧业真把嬉莲儿当作了苏月儿，差点轻拥入怀，但立刻回过神来，摇摇头道：“我辈修士，多一顿少一顿无所谓，今晚你没出门？”

    嬉莲儿美眸中，为萧业最后清醒过来闪过一抹失落，随即笑道：“妾是萧郎的妻子，夫君未归，妾哪敢外出，不过大妹二妹她们都出去看灯啦。”

    “心如心意呢？”

    萧业问道。

    嬉莲儿道：“也出去了，不知去了哪里，妾没问，萧郎先坐一会儿，妾去为萧郎弄几个小菜，咱们夫妻许久未见，也该庆贺一下。”

    “等等！”

    萧业忙唤住，自己还打算回一趟江都呢，带着心如心意不方便，正愁没法甩开，这不是个好机会么？

    于是道：“别弄了，我有事要出门一趟，数日回来。”

    “哦？萧郎要去哪里？”

    嬉莲儿问道。

    萧业脸一沉道：“嬉大家，你问的太多了吧？”

    “萧郎，你……妾知道自己不是月儿师妹，但是妾哪里不如她，这些日子以来，妾尽心尽力服侍你，可你呢，防妾如防贼，妾就这么不受待见么？”

    嬉莲儿美眸微红，闪烁着晶莹的泪珠。

    萧业怔怔看着嬉莲儿，心想这姑娘不会是角色扮演把自己带进去了吧？

    不过转念一想，素心宗的女子能被称为妖女，岂是浪得虚名，自己切不可中了计。

    但是萧业也怕嬉莲儿纠缠，拉起嬉莲儿的手，无奈道：“朝廷有秘密差使，和你说了并无益处，好了，我得赶紧走，万一心如心意回来又是麻烦事。”

    “萧郎以后可不许这样对妾，妾去为萧郎准备一下。”

    嬉莲儿也明白适可而止的道理，哼了声，轻摆莲腰，转身离去。

