    从帝北宸作为卿阳城参赛的一员开始，樊广宣就一直在说各种酸话，极为不客气。

    相比而言，北宸才是一直懒得理会，不曾想这个家伙反倒是越来越喜欢闹别扭了。

    “或许正是因为北宸的不理会，所以才他更加生气吧。”

    杨凌峰思忖，比起敌对，这种无视才更加扎心啊……

    百里红妆：“……”你说的好像也有些道理。

    “不用理他，走就走吧，省的一心帮着别人。”杨沁雪眼眸微眯，旁的也就罢了，她更担心的是这家伙做其他人的眼线才是最糟糕的。

    杨瀚在知晓这一切之后表现得也是十分平静，显然是在此之前杨沁雪就已经将事情通知过他了。

    “现在我们少了一个名额，怕是有些麻烦。”

    杨沁雪看向了杨瀚，透着几分心虚。

    “事已至此，那便罢了。”杨瀚倒是十分想得开，“现在大家的注意都在北宸的身上，我们卿阳城倒是很少被人这么关注，也算是出了个名，不错了。”

    瞧着杨瀚如此随意的模样，大家顿时心情也轻松了不少。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，两人都明白其实杨瀚心里最希望的莫过于北宸能在此次的阵法师大赛上取得好成绩。

    他不在乎人数，在乎的是成绩。

    只要北宸能取得不错的成绩，即便人数少又如何？

    他并没有说出来，想必也是不想给北宸压力。

    “清黎，你们那里还有没有阵法师可以参赛？”

    杨沁雪将目光转向了白清黎，目前除了席云城之外，他们也没有其他可以求助的方向了。

    “我得回去问一问。”白清黎思索道。

    他们那里的确是还有一些阵法师，不过阵术水平并不出众。

    最重要的是现在卿阳城可以说是最为引人注目的队伍，恐怕很多人都不愿意加入。

    这一点，他们也不好强逼别人。

    杨瀚拍了拍他的肩，“若是不愿意，那也不要强求，没什么大不了的。”

    “我会尽力的。”

    ……

    当宁天从屋子里出来的时候，仆从便立马迎了上来。

    “主子，沈大师来找过你。”

    “他来找我？可说了什么事？”宁天有些惊讶。

    “沈大师就在隔壁屋子，昨天发生了一些事情，想必沈大师就是为了这些事来的。”

    仆从也算是消息灵通，事实上这么大的事情现如今几乎已经是人尽皆知，不过沈大师在这里，他就无需多言了。

    宁天听闻之后便直接去了隔壁的屋子，“你怎么想起来找我了？”

    “你可算是出来了。”沈星见到宁天，脸上也露出了一丝笑容，“你这次可是惹麻烦了。”

    “惹麻烦？”宁天愣住，“我连门都没出，能惹什么麻烦？”

    “你自己倒还好，不过两个小家伙因为你这会儿可是连门都出不了了。”沈星轻描淡写地道。

    宁天立即就明白了过来，“你是说集市上的两个小家伙？”

    “听说你和百里丫头换了万古青灵丹？”

    此话一出，宁天便已经猜测到了事情的始末。

