    第二天，四月的最后一天。

    南易锻炼结束，在吃麦片的时候，校花就拿着电话给他。

    “谁的电话？”

    “二小姐的。”

    南易接过电话，就对着话筒说道：“在哪里耍？”

    “爸爸，你怎么知道我不在家里？”

    “你个小丫头我还不知道么，在外面做什么呢？”

    “我啊，尖沙咀呀，在一家财务公司，过来看看有什么值得买的……哎，贵利高叔叔，这个水果档口在哪里……爸爸，我想你了，先不跟你说啦，我要谈生意了。”

    嘟嘟嘟！

    南易听着电话里的忙音，摇了摇头，继续舀着他的麦片吃。

    南若玢那边正拿着个本子，指着上面的一条，问边上戴着眼镜的中年人，“贵利高叔叔，这个果栏在哪里？”

    “南小姐，这个档口在油麻地果栏[水果批发市场]，位置很好，靠近窝打老道，在路口往里第三间。”

    “那里现在谁话事？”南若玢问道。

    “水房的黑仔明。”

    “陀地费一个月多少？”

    “1500蚊。”贵利高有问必答。

    “什么价？”

    “南小姐你想要，价格当然好说，这个档口130呎，每呎我算你一块二。”

    “贵利高叔叔，这个价格贵了，一块啦。”南若玢卖着萌说道。

    “降不了这么多，看南小姐你的面子，一块一，这个价格不能再降了，再降我的油水都被你抽干了。”

    贵利高卖起惨来。

    “太贵啦，贵利高叔叔，你就再降五毫嘛。”

    贵利高故作为难，犹豫了一会说道：“137块，一口价，真的不能再少了。”

    南易憋着脸，从自己的小坤包里掏出三沓钱，又从一沓里抽出一小叠，点了点，从沓里又抽出两张，把散钱拢了拢塞回坤包，数出来的三沓钱往贵利高那边一递。

    “137就137，老规矩，我先给两成，剩下的一个星期后再给，贵利高叔叔，你点点。”

    “不用点啦，南小姐我还不信你么，你等一下。”贵利高把钱接过来拿在手里，转身打开身后的保险柜，把钱放了进去，又从里面拿了一张纸出来，“给，房契，南小姐，下回有好事记得想着我。”

    对面的这位小小姐虽然叫他叔叔，可贵利高并不敢以叔叔自称。

    想当初，眼前的小小姐找上门来，问他这里有什么抵押物，要是有合适的，她就买下。原本，他以为这是谁家的细路仔过来逗乐子，可没想到对方真从自己这里买走了几台工厂抵押在这里的机器。

    这一来二去，这位小小姐就从他这里买走了不少抵押物，两人之间慢慢也开始熟了，对方的胃口也越来越大，一开始还是坐几块十几块的生意，现在一做就是上百块了。

    虽说现在钱要分期给，可对方很讲信誉，说一个星期给尾款，就一个星期给，一天都不会拖。

    贵利高也不怕对方拖，看看人家的排场，边上有好几个保镖跟着，虽说他没见着对方身上的枪，可看这穿着，再看腋下鼓囊囊的，不用说，多半是带着家伙的。

    带着家伙，还敢招摇撞市，摆明不怕别人看见，来路见得光。

    能搞到见得光的家伙，小小姐就不可能是普通人家的，多半是哪个豪门家族出来长见识积累经验的。

    “豪门到底是豪门啊，这么小的孩子就知道做生意。”看着眼前年纪小小的南若玢，贵利高满是感慨，“自己的衰仔都十六岁了，书不好好念，天天就知道泡在外面瞎混、把妹。不想他走自己的老路，不想他成为一个矮骡子，现在看来，这个衰仔将来还不一定比自己好呢。”

    看着已经把地契装进包里的南若玢，贵利高不由得叹了一口气。

    “贵利高叔叔，那我就先走了。”把东西放好，南若玢就从椅子上跳下去，和贵利高打了声招呼，就准备走出贵利高财务公司。

    “南小姐，慢走啊。”

    刚走出财务公司的南若玢就琢磨着该把手里的这个档口出给谁，油麻地果栏是好地方，那里的档口不愁没人要。

    虽说这贵利高给自己的价格加价了不少，但是这加价是加在抵押价上的，和实际的价格还有很大一段距离，自己往外出的时候，还可以在市价上再加上一成。

    多点少点，赚个二十几万还是没问题的。

    当初南易让她想着做生意，她想了两天就想到南易曾经告诉过她财务公司里面的门道，她过来一试果然可行，这就一发不可收拾，一个多月下来她已经做了十七八单的生意。

    从几千块的赚头迅速攀升到现在的十万加，手里已经有了将近一百万的利润，再加上这一单，就有一百万出头了。

    南若玢心里想着，很快就来到停车的地方，坐进车里，就对她的司机说道：“燕溪姐姐，去南国银行。”

    “是，小姐。”

    到了南国银行，南若玢轻车熟路的就摸到了资产评估部门。

    “南小姐，你来啦？”资产评估部门，一个年龄看着二十六七岁的女职员看到南若玢就热情的打招呼。

    这位女职员叫朱莉花，名字不太好听，所以平时她对外介绍自己都只用英文名萨曼莎。

    “是啊，萨曼莎姐姐，又要来麻烦你了，帮我把这个评估一下，出一份评估报告。”南若玢脸上堆着笑容，把房契给拿了出来，“稍微快一点哦，我急着去找买家。”

    “好的，下午我就帮你做出来。”

    朱莉花对南若玢很客气，虽然她并不知道南若玢是谁，可她的顶头上司有过交代，对待南若玢要像对待贵宾一样，她自然不敢怠慢。

    “那就麻烦萨曼莎姐姐了，你们下班前我来拿报告，今天晚上我请你吃晚饭，你可以一定要去哦。”

    “谢谢南小姐，我一定去。”朱莉花愉快的答应。

    出了南国银行，南若玢又去了油麻地果栏，她要去现场看看那里档口的生意情况。

    到了地方，南若玢就买了一个芒果，一边吃着，一边走到她买下的那个档口的位置，看了看自己档口左右的两家档口，又看了看手表。

    “中午十一点二十八分，现在是生意比较淡的时间，水果批发的档口，生意最好的时间段应该在早上四点到七点左右，那时候水果零售档口都会来这里拿货。

    中午和下午来的，多半是档口来补货或者是散客，看散客量才能看出一个档口的价值，大客户都是靠档口老板拉过来的生意，只有散客更多是因为地段因素撞进来。

    自己不需要看成交多少，就看有多少散客会进档口逛。”

    脑子里转了转，南若玢就很清楚自己到底该观察什么，不得不说，南易平时和南若玢讲的点点滴滴，开始发挥作用。

