    “贺楼老太君应该会选……”

    高云清听了雨荷的问题，也认真的思考了起来，其实她也很是好奇贺楼杰这样的人物，应该配个怎样的千金才好？

    现在适龄的，家事也相当的也就那么几个。

    卓明珠那么骄纵的人，贺楼老夫人应该是看不上的。即使是要选，也应该是选一个跟贺楼杰相似的，一样很是温暖的人吧。再者，卓家和贺楼家的立场也不一样。

    苏盈？苏盈看起来倒是个贤惠大方、知书达理的。可是在刚刚不久的宫宴上，她主动去与赫连瀚对视，已经表明了心意。如此的行动，怕是不仅贺楼夫人看不上，大多数大户人家都要看不上了吧。如此不矜持的女人，那些个好面子的人，肯定会嫌弃的。也不知道苏盈是怎么想的，明明是个聪明人，竟然也会做这种让自己两难的事情。莫非真的那么喜欢赫连瀚，想要拼此一搏？

    “小姐，你怎么不说话？”

    雨荷等了等，也不见高云清回答她，忍不住催促道。

    “我这不是在想嘛！你当你是问我今天吃什么那么简单啊！我刚刚真的是有认真的思考你的问题，才在脑子里排除了卓明珠和苏盈两个人，然后便被你给打断了。”

    “卓小姐和苏小姐，在宫宴上那般对三皇子主动，自然是入不了贺楼老太君的眼了。那其他的千金小姐呢？”

    雨荷点点头，越尊贵的门楣便越注重面子。两位小姐公然去和三皇子对视，本就是有失身份的事情，若是成功了，也许会成为一段佳话，可是二位都失败了，那自然是会被人诟病的。

    “其他的，合适的也就没有几个了。兵部尚书家的小姐赵欣华，刑部大人家的黄悠悠，还有我表姐张水玲，也就只有她们几个是合适的了。贺楼家的唯一的嫡长公子，总不会去娶一个庶女吧。”

    虽然高云清心里没有什么嫡庶尊卑的概念，但是在相府待得久了，她便越发的觉得古人注重身份和血统。

    虽然都是千金少爷，但是因着嫡庶尊卑的不同，待遇可是差的很多呢！

    “那小姐觉得三位小姐谁的可能性比较大？”

    冰心也是好奇的问着，那几位小姐，她在跟自家小姐赴宴的时候，都是见过的。一个个都是那种端庄的千金，看起来都是不错呢。也不知道贺楼家会选哪一个？

    “兵部大人是赵贤妃的嫡亲哥哥，而贺楼家是皇后的后盾，所以赵欣华应该不是；至于刑部大人，似乎还没有明确的站队，算是保皇党的一员，拉拢他是有必要的，而且没什么不妥；还有就是我表姐了，舅舅也是站在皇上那里的，只是户部虽然权利不大，帮不上什么太多的忙而已。”

    “所以那黄悠悠小姐倒是很有可能了？”

    雨荷一直很认真的听着高云清的话，虽然这些她现在琢磨的不是很明白。但是她一直在努力的想着，毕竟日后她要一直跟着小姐，那么这些权势的分析和谋划，她早晚都应该会的，这样才能更好的帮助小姐！

    “应该是那刑部大人的千金，或者是我表姐。”

    高云清点点头，虽然户部的权利不大，但是也不甚小啊！最主要的是油水足够！无论是谁，想要那高位，自然需要人和势，那么这些东西如何维护？自然是钱财了！

    “小姐，奴婢记得有几位公主也是到了年纪呢！许是那贺楼公子还能够做驸马呢！”

    冰心听着高云清的话，虽然觉得很有道理。可是她心里想着贺楼公子就像是个谪仙一般的人物，配得上他的定然是十分好的！突然间她就想起了芸哲国的公主们！她们应该是芸哲国最尊贵的少女了！

    “公主？”

    高云清闻言突然一惊！她确实是一直都没把宫里的那些个女人算在内。着实是那些人接触的太少，一般的宴会，大家小打小闹，也都是各个官员家的人，那些个公主什么的，自持身份，是不会来参加的。

    可是如今经冰心一提醒，她还真是觉得也有这个可能呢！

    虽然贺楼家的强大，不会让贺楼杰入赘成为驸马。但是并不代表，他们贺楼家娶不起一个公主啊！

    “冰心，你说的对，是我没考虑周全。”

    高云清对着冰心笑笑，这丫头现在考虑事情也越来越周全了。这德都真是个让人成长的地方！

    “嘻嘻……奴婢也就是一时灵光，平日里脑子都不怎么好使的。”

    冰心有些害羞的笑笑，平日里小姐和雨荷说的好些话，她都不怎么明白呢。都是要小姐或者是雨荷慢慢给她解释，她才能够理解。每当这种时候，她就懊恼自己为什么不聪明一些，没想到这次也终于聪明了一会呢！

    “纵然是公主，贺楼家也定然不会让贺楼公子入赘为驸马的。那么能加入贺楼家的公主，想来也不会是皇上最宠爱的？”

    雨荷想了想，尝试的问着高云清。她想着，皇上最宠爱的，定然是要建立公主府，招个驸马，和公主好好过日子的。但是贺楼杰是贺楼府上唯一的孩子了，自然是不能入赘皇家的，那么若是想要娶公主，自然也得是母家不是很强大的，在皇上那里不是很受宠的才有可能。

    “嗯，你说的没错。新月长公主是一定不能了，皇上宠爱，又是皇后所出，她定然不会在回到贺楼家去的。那么适龄的也就是季美人的兰心公主和方修仪的月素公主了。”

    高云清脑子里不断的根据这些适龄的人，想着她们背后的势力。这不是在现代那个自由恋爱的时代，婚姻是两个人的修炼，至多是两个家庭的磨合。这里，婚姻大都是强强联合，是男人争斗的手腕，是相互利用，互惠互利。

    所以，她不得不考虑，这些被牺牲女子的背后，都代表着什么！

    “那季美人是皇后身边的人，方修仪好像和卓淑妃走的很近。”

    雨荷闻言，心下觉得答案很是明显了。方修仪明显跟皇后一党不是一路人，那么若是公主的话，定然是季美人的兰心公主了。

    如此看来，这场梅宴上，贺楼老太君要看的无非也就是三个人。一是兰心公主，二是黄悠悠小姐，再者是张水玲小姐。

    “小姐觉得方才说的三位当中，谁的可能性比较大？”

    冰心此刻也听明白了，说来说去，其实也就三个人可以考虑嘛！

    高云清并没有直接的回答，而是认真的思考了一会儿，才开口道：

    “黄悠悠”

    “为什么？”

    “黄悠悠是刑部大人家的，刑部，不管是谁攥在手里，都会方便做很多事情。所以，黄大人势必会是各方人想要极力拉拢的人。而恰巧在这个时候，黄悠悠到了待嫁的年纪。那么从她身上着手，一切就会简单很多。”

    高云清想着，虽然这黄悠悠很有可能是贺楼家的最佳人选，但是却也是十分危险的一步棋。

    刑部的重要性，大家都清楚的知道，那么势必盯着刑部的人就会很多。不管是谁有什么动作，都会弄的人尽皆知。

    在贺楼家想要黄悠悠的时候，大皇子一派也肯定想要拉拢，甚至她的赫连瀚也想要黄大人的帮助。

    但是，与此同时，皇上就会更加的关注黄大人的动向！

    黄大人的每一步都会被皇上看在眼里，若是真的把女儿嫁给了哪一方的人物，就很可能引起皇上的怀疑。

    虽然各位皇子斗的厉害，皇上也是作壁上观，不曾多加阻拦。不过，那只不过是皇上的计谋而已！皇子们年纪大了，羽翼渐丰，皇上自然要让他们互相争斗，以削弱他们的实力。这样他的皇权才能稳固！

    而与皇子们不同的黄大人，若是真的在此刻站了队，而他选择的那一方若是没有足够的能力爆下他，那么皇上便会不客气的直接收拾掉黄大人！

    高云清脑子里各种算计不断的闪过，突然间她就知道古人为什么年龄都不大了！他们每天都算计来算计去的，心那么累，心血耗散，如何能够长寿？

    “小姐，你累了吗？”

    冰心见小姐似乎在说完黄小姐之后，不久就皱起了眉头，以为她是累了。

    “是心累！每天都要想来想去的，生怕错过了什么，然后成为别人算计的牺牲品！冰心，我突然好想念在修古镇的日子。在那里的时候，咱们小有钱财，生活自在，每日里都是快乐的！”

    高云清突然就想起了几年前在修古镇的生活。那时候，她过的很是惬意，那里虽然资源不是很充足，但是却没那么多的算计。在那里，她已经成功的建立起了广德号，每日里也不用去忙碌什么事情，大家分工合作，每个人的任务也就不重了。而且，那里来来往往的大都是商旅，商旅其实都很好说话。大家出门在外都不容易，所以也不会计较什么。

    想来，这些年，竟然还是那里最自在！

    “小姐若是不喜欢这里，咱们可以再回去啊！反正广德号在那里起步，小姐想回去，随时都可以啊！”

    冰心想着那时候的生活，也觉得很是自在！那时候，他们一家四口跟着小姐，还有石江，每日里忙一忙，歇一歇，不用费劲心思算计什么，过的很是轻松快乐！

    “傻丫头！”

    雨荷嗔了一眼冰心，小姐刚夸奖她今天有进步，这会儿脑子便又不好使了！

    “小姐现在是相府的嫡女，如何能够说走就走？！再说，权贵人家都注重身份，最是瞧不上四处奔走的商人的，如何能够让众人知道广德号是小姐一手建立起来的！”

    “那广德号明明就是小姐的啊！”

    冰心不服气，商人怎么了？商人也是靠自己的努力赚钱的，怎么就活该被人瞧不起？！

    “那也只是小姐在幕后看着，交给手下人建立的！”

    雨荷无奈的说着，小姐日后是要大富大贵的，如何能给人留下话柄？

    “好了，我就是忽然间想起了过去，没有什么的。你们忙了一天也累了，下去休息吧。”

    “是！”

    二人见高云清也是一脸的疲累像，也没再说什么，乖乖的退了下去。

    独自在房里的高云清，轻轻的揉揉了自己的太阳穴，然后想着即将到来的梅宴。虽然贺楼老家能够考虑的也就那么几个，但是，保不齐谁就会做出什么动作来。

    她能想到的，其他人也会想到。那么这些人会不会出手干预，想要事情按照他们想要的方向行进？

    高云清就在自己的不断思索中睡去，当真正的来到了梅宴的那一刻，却不曾想所有的事情，都远远的超出她的预料！

