    风云天下的回答，直接把谈判的路堵死。

    因为风云天下的话很明确，以后你们想怎么做？那是以后的事。

    至于今天，你们既然跑到云梦城来屠城，那就都给我留下。

    想跑也可以，凭本事杀出去就是了。

    “你们风云公会好得很，我们之间这梁子算是结定了，给我等着。”

    霸气王者愤怒无比，在他的映像中，很少有人敢在游戏中不给他面子。

    他们霸气公会兄弟多，人多势众，而且也是财大气粗。

    平时都是嚣张惯了，哪怕是战神公会，都不被他放在眼的。

    想不到风云天下这么不给他面子，连个商量的余地都不给。

    他本来还觉得，风云公会又没有什么损失，甚至还占了大便宜呢。

    给个台阶下，大家见好就收，那不是很好吗？

    他也不想想，事情是他霸气王者搞出来的。

    搞事情的时候，不考虑后果，到现在还觉得是别人不给他面子？

    他之前来云梦城屠城的时候，有想过给云梦城玩家面子吗？

    有想过去给楚国玩家面子吗？

    有想过风云公会，也是在楚国阵营的吗？

    他霸气王者肯定是没有想过的，在他的想法中，我不去打你。

    你就要烧高香了，哪里还会考虑你们的感受啊。

    “随便你怎么想，只要今天把你留下就行。”

    风云天下对霸气王者的威胁，完全不放在心上，玩个游戏嘛。

    本来就是图个痛快，要是玩个游戏都被人威胁，缩手缩脚的。

    那还玩个毛线啊。

    再说了，风云天下本身，也不是一般人，他会怕别人威胁吗？

    至于说以后风云公会，在游戏中，可能会被霸气王者针对着搞？

    那也无所谓，风云公会又不是软柿子，可以任人随便捏的。

    真要搞起来的话，也许风云公会可能搞不过，但是霸气公会也绝对落不着好。

    “跟他说那么多干嘛，先把他们全干倒了再说。”

    东海龙王说完后，就带人向霸气王者冲去。

    他是恨透了这个人，太嚣张，太让人讨厌了。

    之前张山虽然也有过，搞得东海龙王灰头土脸的时候。

    但那是他们主动过去找事的，而且张山也没有再瞪鼻子上脸啊。

    打完后就各干各的，张山和风云公会事后，也没有再不依不绕的啊。

    哪有像霸气王者这样的，在天门关地图就不只追着纵横四海公会的砍。

    甚至只要是楚国玩家，他们也是见到就杀。

    后来越做越过分，居然杀到云梦城来屠城，这人怕是疯了吧。

    真以为别人都是没有脾气的么？

    东海龙王率先发起攻击，逍遥公会和风云公会，当然也就不能闲着。

    一起向霸气王者，发起猛攻。

    张山的手炮就没有停下来过，子弹不断的打出去，没一会就扫倒一大片秦国玩家。

    但是，现场的秦国玩家，毕竟还有十来万人，他一个人哪怕打倒再多的人。

    也对整体局势影响不大，除非先把霸气王者打倒，并守尸不让秦国的辅助，过来把他复活。

    那样的话，才能真正打击到秦国玩家的信心，更早的将他们击溃。

    现在这种状况，只不过是一种巨大的消耗战，虽然不停的有秦国玩家，被打倒在地。

    但云梦城玩家和风云公会，也有不少的人在不断的倒下。

    哪怕他们在自己国家的城池，可以使用瞬移的，但是在这么混乱的局势下。

    也一样的很难保命。

    几道攻击一起集火过来，直接就秒倒了，想瞬移跑路，也没机会啊。

    虽然说从场面上看，秦国玩家明显处在劣势。

    但是要真正分出胜负，怕是还得打很久啊。

    云梦城这边，一直想尽快锁定胜局。

    他们把目标定在霸气王者身上，只要把他给砍倒了。

    秦国玩家的精气神，就得去掉一大半后。

    后面痛打落水狗，就容易很多了。

    擒戝先擒王的道理，大家都懂。

    那些秦国玩家，当然也懂得。

    云梦城的玩家和风云公会的玩家，都是可以瞬移的。

    他们是没机会，冲过去把这三家公会老大打倒的。

    而霸气王者却很容易，成为对方的攻击目标，当然得要保护好。

    眼看着霸气王者，就在面前不远的地方。

    云梦城的玩家，组织了好几次，一起瞬移过去，想拼一把，先把霸气王者秒了。

    但是都没有成功，霸气王者一身装备牛得很，而且旁边还有大量的秦国玩家保护。

    云梦城的玩家，犹如飞蛾扑火般，不停的向霸气王者所在的位置瞬移过去。

    很快就被秦国玩家打倒在地，然后又有下一批人瞬移过去。

    这架势，看起来是不把霸气王者砍倒，是势不罢休了。

    张山一边攻击，一边观察霸气王者，那边的形势。

    这些云梦城的玩家不行啊，这不是光送死嘛，对方严阵以待。

    他们瞬移过去，根本就起不到突袭的效果。

    关键是这些云梦城的玩家，不够强力。

    瞬移过去后，根本就干不过，霸气王者身边的秦国玩家。

    虽然说霸气王者身边，只有大概几百人守护，但是这几百人，是真正的精英。

    装备和技能都好得很，而且都是玩游戏的老油子。六得很。

    每次云梦城瞬移过去的人，都被他们轻松打倒。

    张山观察了一会想着，要不我来斩首？

    瞬移过去把霸气王者打倒，他还是有把握的，以张山的攻击力。

    打倒霸气王者根本不费劲，这家伙的装备和技能再好。

    对张山来说，都没什么区别，无非是两枪还是三枪的问题，区别不大。

    不过，靠他一个人可不成，就算他瞬移过去，把霸气王者打倒了。

    但是他自己在那里站不住脚，也是没什么任何意义的。

    对方的辅助，很快就可以把霸气王者复活。

    而张山自己瞬移过去后，可能就出不来了。

    必须拉一批人，一起过去搞一波狠的，直接把霸气王者打倒。

    然后踩着他的尸体，牢牢的守住，不让其它秦国玩家接近。

    让对方的辅助，没有机会过来把霸气王者复活，那样才是真正的，万军丛中取首级嘛。

    杀人不能守尸，岂不是白搞？

