    苏莫沉浸在感悟之中，感悟吞噬之力，明悟吞噬的法则。

    在时光神殿之中，仿佛感觉不到时间的流逝，不知道过去了多少年，苏莫终于睁开了眼眸。

    “终于七阶中期了！”苏莫口中长长的吐出了一口浊气，经过不断的参悟，他的吞噬法则，终于达到了七阶中期。

    随即，他计算了一番时间，发现足足过去了一百二十年的时间，不可谓不长。

    “还算顺利！”苏莫叹了口气，这个时间虽然很长，但这是在荒界，已经算是非常快了。

    “希望能顺利突破！”苏莫深深的吸了口气，若是他能达到高级神王之境，对付帝一魂那就轻松了，即便不让霍肿长老出手，他也足够应付了。

    少倾，苏莫取出大量的源石，再次开始了吞噬。

    大量源气入体，炼化成混沌源力，苏莫的意念沉入体内，让冥冥之中的法则与丹田中的源力沟通，争取打破境界的束缚。

    这个过程，不能急躁，苏莫稳扎稳打。

    不过，因为法则之力足够强大，他能感觉的到，那无形的境界壁障并不牢固，终将被他冲破。

    随着时间的流逝，苏莫身上的气息，越发的强大，不断的提升。

    十年之后，苏莫身上的气息，变得不稳定起来，这是修为达到了中级神王的极致，在向高级神王冲击了。

    一年！

    二年！

    三年！

    这个过程，正正用了三年时间。

    这一日，苏莫身上的气息，猛然大涨，随即又恢复平静，尽数收敛进入了体内。

    他，顺利的达到了高级神王之境。

    苏莫没有停止修炼，屏气凝神，巩固刚刚提升的修为，继续参悟吞噬法则。

    直到所有的时间耗尽，时空神殿之中法则之力消失，他才结束了修炼。

    唰！

    人影一闪，混沌元王回来了，来到了苏莫的身前。

    “苏莫，你果然非同凡响，荒界的桎梏也难以限制你！”混沌元王打量着苏莫，微笑着说道，心中感慨颇多。

    仅仅一百五十年的时间，苏莫便达到了高级神王的境界，这简直是惊人。

    荒界，因为纪元即将终结，已接近末法时代，这数十万年以来，除了苏莫，只有拓跋青云一人晋升高级神王，而据混沌元王所知，拓跋青云收集了魔族、幽冥族、不死族大量的珍贵资源，前后进入时空之城数十次，估计至少耗费了十几万年，才得以突破。

    “高级神王不算什么，想要在荒界突破到至强者，可能就有些困难了！”苏莫叹了口气，在荒界修炼困难是一回事，最主要的是，他还要随时预防着帝一魂的到来，不能永无止境在闭关。

    “走吧！过段时间你可以再来！”混沌元王道。

    随后，苏莫便和混沌元王一起，离开了时空之城，返回龙族所在之地。

    混沌族的混沌古山，就坐落在龙族城池的旁边，苏莫没有龙族城池，而是和混沌元王一起，上了混沌古山。

    在混沌古山之上，苏莫和混沌元王，讨论了一番关于拓跋青云之事。

    对于苏莫没有融合拓跋青云之魂，混沌元王也是比较赞同的，这也算是苏莫个自己留下一个后手。

    免得，日后轮回天尊真有什么手段，这个后手或许能起到作用。

    离开混沌身上之后，苏莫有回到了龙族城池，陪伴家人、教导儿子、并经常询问龙腾，荒界的各种风吹草动。

    现如今，各大势力，将苏莫推举为荒界联盟的盟主，而龙腾就是苏莫的代言人，为他处理所有事情。

    时日匆匆，苏莫左等右等，又过去了十几年，也一直没有等到帝一魂的任何消息。

    这十几年的时间，他也没有荒废修炼，经常出入时空之城，参悟法则之道。

    不过，吞噬法则进入七阶中期之后，在荒界简直无法参悟了，困难无比，几百年的时间，都难有明显的进步。

    所以，苏莫也没有较劲，非要在荒界突破到至上境，而是暂时停止了参悟吞噬法则，准备回到云澜大世界再参悟，改为参悟生死法则。

    并且，利用时空之城中大量的时间，为伏乾治疗，让得伏乾残碎的肉身不断的滋生出新的血肉，最终肉身完全恢复了。

    当然，重新恢复的肉身，修为已经荡然无存了，必须重头修炼。

    不过，伏乾的神魂和元神，依旧是至上境的强者，极度强大，恢复修为快则数百年，慢则千年时间。

    所以，苏莫干脆将伏乾放了，让其自由活动，出入时空之城修炼。

    ……

    虚空之海。

    紫霄在赶路，急速的赶路。

    距离他离开云澜大世界，已经过去了接近一百三十年，枯燥的飞行，让他整个人都仿佛是失去了锐气。

    不过，现在他的心中，却是很激动，因为，根据定位罗盘的指示，荒界就快要到了。

    “帝一魂，距离荒界已经不远了，估计一年之内就能到了！”紫霄意念一动，向自己的空间宝器之中传音。

    嗡~~

    他的身边，一怔波动，一声蟒袍的帝一魂陡然出现了。

    “终于要回来了！”帝一魂和紫霄并肩而行，遥望前方无边无际的黑暗。

    “你的修为，有没有什么进展？”紫霄大量了帝一魂一番，见对方丝毫未变，不由得开口问道。

    “进展不大，越是接近荒界，越是受到荒界世界规则的影响！”帝一魂微微摇头，面现无奈之色。

    “这也是没有办法的事情，荒界气数已尽，我如此天赋，之前在荒界用了数十万的时间，都无法达到高级神王。”紫霄深有同感，他在荒界可是无上神王之一，都难以突破到高级神王，可见荒界的气数已尽了。

    言罢，紫霄又道：“以我们现在的实力，回到荒界可谓是纵横无敌，就算是混沌元王，也要退避三舍了。”

    “不可大意，回到荒界之后，一切还需从长计议。”帝一魂道。

    “你是担心绫裳？”紫霄眯着眼睛问道，他并不愚蠢，自然知道他们在古云星空联盟长时间不现身，可能会让绫裳警觉。

    “嗯！”帝一魂微微点头。

    “绫裳是太盛分部金无上人的弟子，我们的确是要小心，不过，他就算猜到了我们的目的，带人回到荒界，好像也不太可能赶在我们的前面吧？”紫霄面带思索之色。

    “万事皆有可能，总之我们小心为上。”帝一魂道。

    “嗯！”紫霄点头，他为了对付苏莫，已经栽了几个跟头，绝对不能在大意了。

    随后，两人不在闲谈，快速的赶路。

    终于，在又过去了半年之后，定位罗盘上的指引消失了，显示出他们已经达到了目的地。

    哧啦~~~

    紫霄手臂一挥，撕开空间壁垒，两人冲出了虚空之海，来到了一片辽阔无垠的星空之中。

    望着眼前浩大无疆的广阔星空，望着视线的尽头，那无数迷茫着星光的星辰，帝一魂和紫霄，有一种恍如隔世的感觉。

    “紫霄，我们先打探荒界目前的格局，再决定怎么动手。”帝一魂吩咐道，他这次回来，不光是要拿住苏莫的七寸，还要对付拓跋青云。

    所以，绝对不能大意。

    “好！”

    紫霄点头，随后，两人身形一闪，向一颗距离最近的生命星辰飞了过去。

    