    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    影龙军团凭借着强大的吸血效果，

    顽强的顶住了灰烬鼠统帅的强大攻势。

    楚风便有了绝佳的输出环境，

    在灰烬鼠必须死的二十倍伤害下，

    楚风对灰烬鼠boss大军开始了狂风暴雨般的猛烈输出！

    “叮！”

    “战场公告！玩家【修罗】成功击杀了一头八阶boss灰烬鼠统领，鼓舞了守城军队士气，获得奖励：8万战绩点！”

    “叮！”

    “战场公告！玩家【修罗】成功击杀一头八阶boss灰烬鼠统领，鼓舞了守城军队的士气，获得奖励:8万战绩点。”

    “叮！……”

    “叮！……”

    系统提示音接二连三的响起，

    战场公告完全成了楚风的主场！

    25％的吸血效果让影龙军团完全不带怂的！

    一招一式对着灰烬鼠boss的脑壳就直接呼了过去。

    时间流逝——

    九头八阶boss灰烬鼠统领接连嗝屁，

    三十多头七阶灰烬鼠boss也跟着倒在了地面上。

    其余五阶、六阶灰烬鼠boss涌了过来，

    想要在灰烬鼠统帅前方构造出一道新的防线。

    却被影龙军团无情的撕开！

    顺利来到了灰烬鼠统帅的面前！

    “你们，该死！”

    眼见着身边的部下接二连三的倒下，

    灰烬鼠统帅眼眸中几欲喷出怒火，

    无比的愤怒中，

    灰烬鼠统帅的施法频率一下子似乎快了不少！

    【地爆流星】！

    【烈火燎原】！

    【流星陨落】！

    哐——

    哐——

    哐——

    天地一阵剧颤，

    一重重攻击落在影龙军团的身上，

    瞬间——

    一大半影龙都变成了残血。

    然而就在这间隙，

    影龙们对着旁边的五、六阶给灰烬鼠boss一顿猛攻，

    一大片治愈符号从它们头顶飘出。

    不多时——

    影龙军团的血量就恢复到了正常值！

    “可恶啊！”

    灰烬鼠统帅气急败坏，

    它从来都不会想到，它的军团会有沦为敌方充电宝的一天！

    “啊啊啊啊——”

    地爆流星！

    地爆流星！

    烈火燎原！

    烈火燎原！

    流星陨落！

    流星陨落！

    灰烬鼠统帅发了疯般的攻击。

    强大的攻势，

    爆炸性的伤害。

    让影龙军团根本不敢通过攻击灰烬鼠统帅来回血，

    它们对灰烬鼠统帅伤害相对较低，

    回复的血量根本没有掉血的快。

    只能通过攻击其他等阶低的灰烬鼠来回复血量。

    不过——

    影龙军团不能对灰烬鼠统帅造成有效攻击，

    楚风和薇薇安却拥有极佳的输出环境。

    【灰烬鼠必须死】！

    【暗夜君王形态】！

    【血族之翼】！

    【暗影分身】！

    【箭雨洪流】！

    咻——咻——咻——

    所有技能伤害叠加上，

    楚风一箭落在灰烬鼠统帅的身上，造成了50多万的伤害。

    显然——

    灰烬鼠统帅的防御要比其他灰烬鼠boss高太多了。

    楚风目光随之落在灰烬鼠统帅身上的装备上。

    【装备识破】！

    装备识破开启，

    灰烬鼠统帅身上的灰烬统帅套装在他的视角里出现了两个淡淡的白点。

    集中对准这两个白点射击！

    “叮！你对灰烬统帅套装造成了总共3％耐久度的损伤！”

    “叮！你对灰烬统帅套装造成了总共7％耐久度的损伤！”

    “叮！……”

    灰烬统帅套装剩余耐耐久度:74％

    剩余耐久度:56％

    剩余耐久度:39％

    剩余耐久度:21％

    剩余耐久度:5％

    ……

    终于——

    “叮！你对灰烬统帅套装造成了一共100％的耐久度的损伤！”

    “叮！灰烬统帅套装损坏，灰烬鼠统帅生命值掉落3000万！”

    伴随着系统提示音响起，

    灰烬统帅套装彻底损坏！

    灰烬鼠统帅属性大幅度下降，

    楚风一箭也达到了70多万的平均伤害。

    与此同时——

    【鲜血祭祀·灼热之蝠】×85！

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】×31！

    【鲜血祭祀·剧毒之蝠】×56！

    【鲜血祭祀·爆裂之蝠】×72！

    ……

    薇薇安一边击杀灰烬鼠，一边不忘提取它们的精血，

    然后再祭祀给召唤出来的蝙蝠。

    逐渐的，

    薇薇安召唤出来的特异蝙蝠的数量也破了两百！

    特异蝙蝠军团蜂涌而上，

    在灰烬鼠统帅身上留下了各种各样的debuff。

    在楚风和薇薇安的密集攻势下，

    很快——

    灰烬鼠统帅的生命值就跌破了千万大关。

    也在此时——

    异变突生！

    “可恶的人类，是你们逼我的！”

    “既然你这么想送死，那我就成全你！”

    灰烬鼠统帅目光陡然血丝密布，

    狠狠地瞪着楚风，眼神满是疯狂！

    “一切黑暗的化身，

    阴影帷幕下的主宰，

    我，阿诺德，虔诚的祈求您的降临！”

    话音落下，

    蓬——

    蓬——

    篷——

    灰烬鼠统帅的皮肤上涌出一股股血液，又在虚空中炸成一团血雾，似乎在进行着什么邪恶仪式……

    ……

    呼——

    呼——

    呼——

    大风突然刮起，

    无休无止，且愈演愈烈！

    一股无形力量降临，

    侵入灰烬鼠统帅的体内！

    灰烬鼠统帅的身躯一寸寸拔高，

    身形体态也开始发生变化，

    四肢开始伸长，肥硕的身躯一点一点缩小，

    似乎在按照着人形变幻而去，

    只是这道人影实在太大了！

    等灰烬鼠统帅变形完毕后，

    它的身影已经达到了千米多高，

    类人形状，浑身缭绕着黑气，所以看不清楚其真实面貌。

    “卧槽！这是什么玩意！？”

    “我的天，这灰烬鼠统帅怎么突然变得这么高了。”

    “难道这就是传说中的法天象地！！”

    “完了，修罗大神要完了！”

    “妈妈……我怕！”

    “……”

    变形后，

    千米高的黑气身影让在场所有玩家包括直播间观众都陷入了深深的震撼之中！

    直播间的界面也完全被弹幕霸屏……

    ……

    “警告！一个极其邪恶的强大存在降临，为了你的小命着想，请立刻马上远离该存在所在的区域！”

    “警告！一个极其邪恶的强大存在降临，为了你的小命着想，请立刻马上远离该存在所在的区域！！”

    “警告！……”

    屏幕中央接连弹出红色警示，

    楚风却不为所动，嘴角浮现出一丝不易察觉的笑容，

    “终于上钩了吗？”

    【邪神分身】

    类别:邪神分身

    状态:未知神明

    等级:？？？

    攻击:？？？

    生命值:1，000，000，000(+10，000，000/s)

    技能:【死亡凝视】【邪神一指】【神之光环】【死亡领悟】【黑暗腐蚀】……

    描述:一尊未知邪神的分身，诡异且强大，为了你的小命，快跑吧，傻孩子。

    ————————

    下一刻——

    邪神分身微微偏头，目光似乎落在了楚风身上。

    “叮！你受到了一次致死伤害，触发了【重生】效果，所有技能、装备效果刷新，生命值、魔力值刷新……”

