    第210章 阎寡妇   

    第二天早晨吃早饭的时候，陆禹东破天荒地给周芸夹了菜。

    

    虽然他态度很强硬，也是做给姜瓷看的，但是周芸开心坏了，她还特意看了姜瓷一眼。

    

    姜瓷很开心。

    

    上班路上，姜瓷抿着嘴，对陆禹东说了句，“孺子可教么。”

    

    “给某人个面子！”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷嘴上不说，但她心里十分欢喜。

    

    毕竟，陆禹东听了她的话。

    

    到公司以后，姜瓷收到了屠瑛的微信：【姜瓷，你哥这几天有没有跟你联系过？

    】   

    【没有啊，他很少跟我联系。

    】   

    【妈这几天，心慌得很，总觉得有什么事儿要发生。

    】   

    妈这么一说，姜瓷也觉得心里不踏实，可她理智地想了想：一切都在好转，事情能坏到哪里去？

    

    【妈你别多想，能有什么不好的事儿？

    】姜瓷安慰妈。

    

    【嗯。

    你和禹东好，妈就最开心了，至于你哥和田枫。

    妈管不了。

    哦，对了，你看妈什么时候去看看你公婆合适？

    他们来了，我还没见过他们。

    】   

    姜瓷想了想，【我问下禹东。

    】   

    她的微信发给了陆禹东：【禹东，我妈想去家里看看公婆，你找个时间吧。

    】   

    【随时。

    】陆禹东就回了这两个字。

    

    姜瓷给屠瑛回：【妈，禹东说什么时间都方便，看你时间吧。

    】   

    【那就这个周六中午吧，行吗？

    】   

    【行。

    】   

    日子又在平常中过了几天，这几天，除了公公陆鸣偶尔会在睡梦中发出动静以外，并没有别的意外。

    

    很快就是周六。

    

    这天，屠瑛来了。

    

    陆鸣和周芸很重视这个亲家，毕竟他们对姜瓷非常满意。

    

    直到屠瑛来的前一刻，陆鸣还在问周芸，他穿那身西装行不行。

    

    “行，挺好的。”

    周芸说道。

    

    她觉得，禹东对他们的态度一直在改变，日子好像越变越好了呢。

    

    她很欣慰。

    

    而且，禹东爷爷说过，屠瑛是一个三观很正的女人。

    

    屠瑛来了，周芸先从房间里出来了。

    

    陆禹东和爷爷一直在沙发上坐着，姜瓷和方阿姨在摆弄水果。

    

    陆鸣出来了，他看到了坐在沙发上屠瑛。

    

    屠瑛在跟周芸说笑……   

    陆鸣突然上下唇打颤，整个人仿佛被人下了降头一样。

    

    “阎寡妇，阎寡妇……”忽然间，他整个人都不好了，满屋乱窜，口中说着胡话，“阎寡妇来了，阎寡妇来了。”

    

    屠瑛觉得很不安，是她的到来，让亲家公变成了这样。

    

    姜瓷跟她说过，亲家公有很严重的心理疾病，一直在加拿大治疗，远离了当年的环境，情况越来越好了，平常在大学里教书，跟正常人一样。

    

    姜瓷也觉得有些不安，她拉了拉陆禹东的手。

    

    陆禹东紧紧地皱着眉头，他走到陆鸣面前。

    

    “阎寡妇早死了。

    不是她。”

    

    “就是她，就是她，她让我倾家荡产，把我从天堂拉进地狱，就是她，就是她……”他整个人都缩在角落里，瑟瑟发抖。

    

    周芸拍了拍屠瑛的手，“对不起亲家，他当年受了很重的刺激，一般情况下，他是很好的人。”

    

    周芸站起来，走到陆鸣面前。

    

    “她不是阎寡妇，禹东都说了，阎寡妇死了。”

    周芸蹲跪在陆鸣前面，轻柔地跟他说话。

    

    陆禹东很是瞧不起陆鸣这副样子，当年他就是这样抱头鼠窜，去了国外。

    

    “不是么？

    她不是么？”

    陆鸣问周芸。

    

    “不是，她是小瓷的妈，是我们的亲家。”

    

    陆鸣的情绪刚刚缓和了一点，门外就传来了急剧的敲门声。

    

    “陆总，开门啊，开门啊……”一个女声在外面焦急地呼喊。

    

    

    

