 加里奥的身体一点点变小，在圣光的笼罩中渐渐变成了一个中年人，一个一眼看上去就很刚正不阿，一眼看去就是非常正直的那种中年人。

“看来你不是没有战斗力，而是你不愿意出手，否则这二十七号星球上根本没有人是你的对手，甚至是说，这星河宇宙里都没有几个人是你的对手。”

陈强两眼放光，能够蜕变成人类形态，说明加里奥的实力已经超越了八级魔兽的范畴。

或许加里奥本身并没有突破这个范畴，但是那圣光能够帮助加里奥达到另一个境界。

如此境界之下，加里奥又怎么可能没有战斗力！相反，陈强只感觉加里奥的战斗力甚至是在它的防御力之上，只不过加里奥不愿意出手罢了！要不然的话，二十七号星球上的其他魔兽哪有在加里奥面前放肆的资本？

加里奥不予否认，其他魔兽见状更是纷纷倒吸一口冷气，它们当中不乏经常挑衅加里奥之人，现在搞清楚了加里奥的实力，它们如何能够不紧张！这要是不小心激怒了加里奥，那它们岂不是怎么死了都不知道了？

“让我想想，是不是你口中所谓的神赋予了你某种职责，以至于你比较满意现在的状况。

同时也是所谓的神限制了你的能力，以至于你不能够展现自己真正的实力，只能使用强大无比的防御能力？”

陈强眯起眼睛，努力地试图分析一下当前的局势。

这段时间，陈强自身的领悟达到了一个新境界不说，了解到的一些新东西更是让陈强对整个宙斯宇宙有了一个崭新的认知。

特别是从加里奥口中听到了神之后，陈强更是坚定了自己的想法，那就是在宙斯宇宙漫长的岁月历史中绝对有人突破了最强王者战星的境界，甚至是达到了一种史无前例的高度。

要不然的话，以轩辕镜对仙祖的评价，仙祖没有理由保护不了人间界和仙界。

唯一的解释就是，当初毁灭仙界和人间界的力量完全超越了仙祖自身，以至于仙祖不得不让陈强通过东皇钟来到这里。

再凭借陈强自身的无上大道来开创崭新的境界，从而才能够成为寰宇至尊，才能够回去拯救人间界和仙界。

也就是说，仙祖赋予陈强的责任绝对不是简简单单的成为最强王者战星那么简单，甚至是说，现在才仅仅是一个开端！“你说对了一半。”

加里奥用他那坚毅的目光看了看陈强，道：“不是我的实力受到了限制，而是我自己不想动手罢了。”

“所以你才会说，当魔兽一族遭到真正威胁的时候，你能够保护好它们。

就像当初那样？”

“不，当初我并没有保护它们，是它们自己与战星达成了协议。

如果真有灭顶之灾，我自然会出手。”

加里奥的语气非常平淡，陈强很熟悉这种语气，这种超越了一定境界之后就显得有些了无生趣的语气。

就好像他会觉得直接杀了吉格斯或是直接灭掉辉盾联盟会很无趣一样。

因为太过简单，以至于失去了本身应有的乐趣。

所以陈强才会兜这么大一个圈子和辉盾联盟玩一场游戏，为的就是能够让本身无趣的东西变得有趣起来。

陈强可不会认为加里奥在吹牛，相反，他非常认同加里奥的实力。

因为加里奥的圣光明显是超越了战星限制的力量，如果不是他的无上大道，恐怕今天他也无法攻破加里奥的防御。

甚至是说，以陈强的能力都没有办法直接从正面攻破加里奥的防御，陈强是采取了一种以彼之道还施彼身的方式，借用加里奥的圣光之力来反制了加里奥。

“神确实是存在的，但是神并不在宙斯宇宙。

你现在的实力勉强可以算作是一个半神了，因为你的精神力已经达到了一种前所未有的高度。

不过你的星力能量还不够，等你的星力能量足够了，或许你就能够接收到神的指示了。”

加里奥的眼神里无不充满赞赏，虽然他的绝对防御被攻破了，但是不妨碍加里奥对陈强的欣赏。

特别是陈强的无上大道，那更是加里奥从未听闻过的东西。

真的有神存在！陈强饶是早就知道结果，可是当加里奥亲口说出来的时候，陈强还是被震撼到了。

果然，这宙斯宇宙不是他想象中那么简单。

在宙斯宇宙漫长无比的成型过程中果真是有超越另一个层次的存在。

要不然的话，宙斯宇宙的璀璨星河如何形成？

虽说混沌之气本身就有蕴含生命，可如果没有像仙祖那样的人存在于宙斯宇宙，宙斯宇宙绝对不可能演变成今天这副模样。

霎时间，陈强只感觉一阵巨大的压力袭来。

仙祖让他成为所谓的寰宇至尊果然不是表面上统率整个宙斯宇宙这么简单，在这一切表象的背后还有一个更为惊人的真相存在。

“请问神的定义是什么？

什么样的实力能够被称之为神？

宙斯宇宙又有多少个神存在，神又去哪里了？

暗黑魔神的实力和神比起来又如何？”

陈强一口气问了好几个问题，这些问题都是陈强所能够想到的关键问题，是他迫切想要解开的问题。

加里奥看了看陈强，说道：“如果按照宙斯宇宙的星力等级来计算，星力达成一百星应该就可以被称之为神了。”

一百星！陈强差点没有把自己的舌头咬断，一百星是什么概念？

在偌大的宙斯宇宙，七十三星的最强王者战星都是寥寥可数。

佐伊和利斯塔这对双子星在融合了星力之后可以达到八十一星，那已经是一个高不可攀的存在。

哪怕是陈强，他现在的星力值也只有七十三星。

不是陈强无法提升自己的星力值，而是以他目前的无上大道，他所能够凝聚的星力能量就只能够达到七十三星，再往上，星力能量凝聚而成的身体就会承受不住陈强的无上大道境界而崩裂。

一百星是什么概念？

陈强简直想都不敢想！ 