
　　陈舒笑又从柜子里拿出以袋钱，“这才是我们要带走的。走，咱们这就走，你别收拾行李了，现在收拾已经来不及，先离开再说。行李我已经收拾了一些，暂时够咱们俩应急的。”天籁小说网

　　“不，我不走。”姜寻说公开陈舒笑，突然往后退了一步，“我知道城要破了，所以才来找你，跟你道别的。”

　　“你什么意思？”陈舒笑愣住了，“什么叫你不走？”

　　“要走你走，我已经跟我的同学们说好了，我们都要留下来抵抗！宁死不屈！”姜寻一脸倔强，让人真的看到了一个全凭一腔热血却完全不懂事儿的小女孩儿，可敬又可笑的充满了矛盾的样子。

　　姜寻冷笑一声，“我不像你，为了钱，什么都可以出卖。我会为了脚下的土地，战斗到最后一刻，战斗到我生命的终结！”

　　“我知道你一直瞧不起我，但现在不是你施展你所谓抱负的时候！你，跟你那些同学，都被保护的太好，根本不知道你们留下来会面临什么！死？死哪有那么简单！”陈舒笑恨铁不成钢的说。

　　姜寻垂眸睨着陈舒笑手中的钱袋，以及她箱中的衣服，不屑道：“你的钱，我不屑用！你的那些衣服，我嫌脏！要让我如你一般苟且偷生，我宁愿死！”

　　姜寻说完，转身便奔了出去。

　　陈舒笑大叫着她的名字，追了出去。

　　舞台变黑，等到再亮起来的时候，画面一转。

　　陈舒笑同姜寻，同几个学生躲藏在仓库中。

　　外面都是炮火的声音，还有搜寻的脚步声以及人声。

　　学生们瑟瑟发抖的抱在一起，头发散乱，脸上沾着灰，哭做一团。

　　“姐！”姜寻抱着陈舒笑，害怕的颤抖，小声的哭泣。

　　眼瞧着那些人就要搜到这里来了。

　　陈舒笑抓住姜寻的肩膀，推开了她，“别怕。”

　　陈舒笑站了起来，冲姜寻微微一笑，温暖的一如记忆中的样子，“这是姐最后一次保护你了，以后，就要靠你自己。以后，我不在身边，你一定要记得不要再像以前那样冲动。一定要沉稳一些，你读了许多书，知道许多大道理，更应该知道应该要怎么做的。”

　　“姐，你什么意思？”姜寻愣住，瘫坐在地上，无措又无助的看着陈舒笑。

　　陈舒笑温柔的笑开，“好久没有听到你叫我姐了。”

　　陈舒笑扫了一眼仓库中的学生，“你们都是未来的希望，未来，都靠你们了。”

　　说完，陈舒笑走出了仓库。

　　一道光逐渐的将陈舒笑的身影淹没。

　　外面明明是炮火连天的声音，是残忍的狞笑声，陈舒笑偏偏又消失在光影之中。

　　姜寻趴在地上，无声的喊着姐，却又捂住自己的嘴，不敢出声。

　　眼泪决堤而出，因为巨大而痛苦的隐忍，浑身颤抖。

　　观众席看到这一幕，都跟着哭了出来。

　　他们仿佛切身的感受到了姜寻的痛苦，感受到了她的那份压抑与无力。

　　而陈舒笑，在光影之中，最后回头看了姜寻一眼，笑的温暖又平静，又破碎。

　　直到此，大幕缓缓的落下。

　　场中灯光大亮，等到许进远上台来，许进远说道：“让我们有请周照迪、姜寻、陈舒笑。”

　　许进远在说话时，声音仍带着闷声与浅浅的哽咽。

　　能看得出，他的眼眶还红着。

　　“不好意思，我刚刚在台下看哭了。”许进远吸了吸鼻子，“看的真的是……太让人难受了。”

　　“三位评委，你们怎么说？”许进远问道。

　　梁成兵示意张伦先讲。

　　三个导演中，确实是张伦的资历最深，地位最高。

　　不过郭昊伦可不怎么在意这个，一切以实力说话，并不像梁成兵那样对张伦在每处细节上都充满了讨好。

　　不然他也不会为了姜寻成天找李铭观，非要李铭观给姜寻一个机会。

　　他既不捧着李铭观，也没有因为姜寻还只是个小演员就不在意她。

　　此时梁成兵让张伦先说，郭昊伦倒是无所谓，谁先说都行。

　　张伦假模假样的客气了一番，才把立在桌上的麦往自己这边拉了一下，说：“这一组的演出，最让我惊讶的就是陈舒笑了。一直以来，陈舒笑给人的印象就是演小甜剧。却没想到能把姐姐这个角色刻画的入木三分。姐姐这个角色其实是小爱，她只对自己的妹妹爱，在最后站出来牺牲也是为了自己的妹妹。可是这样的小爱却在最后一幕又升华成了大爱。”

　　“陈舒笑年纪虽然不大，却能将大姐的性情、气质，都演了出来，非常不错。”张伦笑着点头，“只是陈舒笑你的台词还有待加强，有些语气的把握，台词的断点，说台词时候的咬字上面，都还需要再好好练一下。”

　　“是。”陈舒笑虚心的点头鞠躬，“谢谢导演。”

　　“周照迪老师的表演很稳，一如既往的稳。”张伦笑着称赞，“知道这组有周照迪，我就很期待。周老师所饰演的角色非常多变，正派角色，反派角色，亦正亦邪的角色都能拿捏到位，游刃有余。而且，从影视剧中的黑道小人物，到坏事做尽，让人恨得牙痒痒的反派大哥，再到历史剧中的皇帝，忠臣、奸臣、各种各样的角色，周照迪老师的表演就没有让人失望过。所饰演的每一个角色都能完全脱离他饰演的其他同类型角色，让观众看了完全没有一点儿出戏。”

　　“这次也一样，所饰演的父亲嗜酒烂赌，还卖了女儿，在生死存亡的关键时刻，不说带女儿一起走，反而抢走了女儿的积蓄。周老师将这个角色的自私自利，奸猾无情淋漓尽致的展现了出来。不论从表演的细节，每一个动作，每一个眼神，再到台词的把握，都堪称教科书级别。”张伦夸赞道。

　　说完，张伦便示意梁成兵来说。

　　许进远和观众都愣住了。

　　张伦评价了陈舒笑和周照迪，给了周照迪极高的评价不说，就连对陈舒笑的表演都给予了很不错的肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第580章 刻意忽略免费阅读。https://xs.23sk.com 