    天空又下起了雨。

    马蹄踏在朝湿的路面上“嘚嘚”作响，早朝众官员陆续到达端门御道。

    等鼓楼钟响，宫门才会开。

    众官员在阙台下躲雨，三五成群的闲聊。

    阙台下能听到水帘顺着瓦檐流到明沟里“波波...”的声音。

    来俊臣有些格格不入，抱臂在胸一个人站在角落，犹如两撇浓墨的眉毛微微扬起。

    他很清楚，自己是一条狗。

    一条忠犬。

    给皇帝做狗是一种荣幸，所以他尽心尽责。

    但是狗也有敌人，能看着敌人倒霉，怎能不喜悦呢？

    来俊臣伸开手接了几滴雨水，喃喃自语道：

    “张易之，或许杀不死你，但足以搞臭你的名声，你的上官婉儿要消香玉陨了。”

    虽然计祥逃走了，在来俊臣看来，计祥害怕上朝殿指认，所以连夜出逃。

    该死的废物！

    待本官找着你，一定将你碎尸万段！

    不过没关系，掌握着具体时间地点，只要陛下派人刻意去查，上官婉儿前两天的踪迹查不出么？

    在朝殿上当众公开这个隐秘，那时候张巨蟒表情该有多精彩？

    来俊臣迫不及待。

    哦，可惜张巨蟒几乎不来上朝。

    真可惜。

    来俊臣轻叹一口气，又觉得很遗憾，不能欣赏张巨蟒那张扭曲阴鸷的脸庞。

    就这此时。

    周围响起窃窃私语声。

    “瞧，那不是张督作么。”

    “咦，张督作怎么又来上朝了？”

    “有点不对劲。”

    来俊臣循声望去。

    一个俊逸男子走在御道上，任淅沥的雨水打在脸上，雨珠顺着他的眉毛从脸颊上滑下，神情显得庄严肃穆。

    好像在雨中给人送葬一般。

    真的来了？

    来俊臣嘴角噙着一抹淡笑，再过半刻钟，好戏即将登场。

    怎能缺少主角？

    狄仁杰迈步过去，撑开伞给张易之遮雨，开玩笑道：“子唯，莫非又有人弹劾你？”

    上次来早朝，朝殿染血。

    时隔多日再次早朝，是不是预示有事发生？

    身为宰相，狄仁杰颇为担忧，所以用玩笑口吻询问。

    张易之笑了笑：“建议狄公去当算命先生。”

    狄仁杰眸子一凝，紧盯着他：“真的？”

    “假的！”

    张易之朗声道：“陛下让下官在朝会汇报天枢进度。”

    声音很大，众臣依稀能听见。

    这才对嘛，没有陛下召唤，一贯懒散的张巨蟒会参加早朝？

    来俊臣眯了眯眼，他觉得有些不对劲。

    张易之是不是提前知晓？

    不可能！

    来俊臣做梦也想不到，外事院新任护法计祥会蠢到登门勒索。

    有多蠢才会去送死？

    张易之见阙台下站满了人，找到一处宽敞的位置，恰是来俊臣的旁边。

    “允许我站在这吧？”张易之偏头看向来俊臣，淡淡一笑。

    来俊臣心一沉，嘴上却哂然道：“张督作要站在哪，岂是本官能干预的。”

    “知道就好。”

    张易之斜睨他一眼，目光冷漠。

    “呵呵.....”来俊臣面无表情，强行压抑住内心的愤怒。

    且容你嘚瑟一会。

    “来俊臣。”张易之突然颇有兴致问道：

    “我很想知道，你恶贯满盈，晚上睡觉会不会做噩梦，不担心冤魂索命么？”

    来俊臣面色变得僵硬，一字一句道：“不劳督作挂念。”

    一瞬间，来俊臣涌出一种感觉，张巨蟒就是针对他而来。

    这种感觉异常强烈，强烈到让他恐惧胆寒。

    可这时。

    “铛！”

    “铛！”

    宫殿上空悠扬的钟声响起，宫门缓缓打开。

    来俊臣稍稍整理仪容，就踱步去御道。

    “嗵！”

    沉闷的声响从身后传来，愈来愈近。

    仿佛每一脚踏下去，地面都为之一沉。

    来俊臣霍然转头，刀刃照射出一张森寒到极致的脸庞。

    “救命啊！”

    嘶声裂肺的喊声，来俊臣感觉自己五脏六腑都在颤抖，杀机笼罩着他。

    隐隐有死亡的气息。

    这一喉咙，吸引了所有人大臣的注意力，他们转头皆骇然惊惧。

    身影纵跃。

    持长刀。

    砍。

    天啦！

    张督作要杀来俊臣！

    “张易之他和……”

    来俊臣长吸一口气，直接嘶声高喊起来，就要将隐秘宣之于众。

    “来府满门陪葬！”

    语速非快且带着威胁的一句话，让来俊臣更加胆寒。

    后面的话迟迟不敢说出。

    当寒气凌人的刀刃降临时。

    “和！”

    来俊臣声音撕裂吼出来。

    张易之狠狠劈下去。

    这一劈，用尽了他全身的力量，势不可挡。

    白光一闪。

    “噗！”

    好大一颗人头飞上半空。

    那人头飞起的刹那间。

    血，一下子喷溅。

    静！

    画面定格！

    群臣极为震撼！！

    头皮发麻，心跳几乎停止跳动，这恐怕是他们永生难忘的一幕。

    张易之手中握着一柄锋利的横刀，刃口殷红的鲜血正一滴滴洒落。

    地上一滩雨水微微漾起一抹红，旋即被全部染得猩红。

    天下最恶的酷吏，冤杀十几万人，推事院的阎王来俊臣。

    就这样死了。

    死无全尸。

    撰写《罗织经》，创造几百种酷刑，像疯狗一样四处迫害官员的来俊臣。

    就这样躺在雨中，大雨倾盆在他尸体上，瞬间融化成血。

    让神都城如履薄冰，让官员惶惶不可终日的来俊臣。

    真的死了。

    死得很惨烈，死在皇城里，死在文武百官眼皮子底下。

    百官没有兴奋激动，反倒感觉一股彻骨的寒意。

    那一道俊逸修长的身影，没有仓皇乱窜，依旧持着刀站在原地。

    身上那股煞气，令人望而生畏。

    仿佛一个魔头，不受世间规矩束缚的魔头。

    这里是皇城啊！

    这具尸体是陛下派出去咬人的一条狗啊！

    不经圣旨私自杀了它，与谋反何异？

    偌大的皇城，陷入诡异的安静，哗哗的大雨清洗着每一个人。

    良久。

    宰相狄仁杰上前，声音沙哑：“子唯，你欲如何？”

    “铛！”

    长刀落地。

    张易之用官袍缓缓擦拭手上的鲜血，面无表情道：

    “下官跟来俊臣有仇，此番大仇得报，任凭陛下发落。”

    话音一落。

    “来人啊！”

    武三思扬声大吼。

    不多时，一队队禁军手持长枪，里三层外三层包围着张易之。

    ……

