    死侍突然正经起来，让罗素感觉非常荒谬，他眉头一皱，似是想到了什么，操控雨水拍在死侍身上，直接将其从楼顶拍了下去。

    十秒钟后，死侍挣扎着爬上来，气急败坏道：“花Q，为什么突然攻击我？”

    罗素死死皱着眉：“怎么样，烧退了吗？”

    “……”

    死侍无语叹了口气，翻身坐在顶楼边沿，两只脚凌空摇摆：“罗素，你知道吗，前几天，那些被你扔掉的名片，我都捡了起来。”

    “然后呢，你打过去了？”

    罗素嘴上问着，心里却已经猜到了答案，那些模特小姐姐喜欢和穷人谈钱，以及和有钱人谈感情，死侍长得丑又没钱，肯定碰了一鼻子灰。

    “嗯，我给她们打了电话，但她们都不理我。”

    果然如此！

    罗素点点头：“不理你很正常，毕竟是一群为了梦想而奋斗的女孩，而你无法实现她们的梦想。”

    “是啊，她们的梦想太贵了，居然要我2000美刀……”

    死侍唏嘘感叹：“唉，我还是喜欢为了50美刀而奋斗的年轻人！务实诚恳、脚踏实地、心态端正，迟早有一天会成功！”

    罗素翻了个白眼，快进结束这段话题：“说了这么多，你到底什么意思？”

    “这个世界太无聊了，我要去下一个世界，重新招收一个队员，如果是他的话，肯定比帕克要强。”说到这，死侍冷酷无情道：“帕克已经是过去时了，祝福他摔死在玛丽·简的坑里，永远也爬不上来。”

    “说了半天废话，还不是因为被甩了。”

    “不对，是我甩得帕克。”

    “少骗人了，你这条舔狗……”

    两人转身消失在夜色中，准备等死侍返回家中，拿到双刀和双枪，就去新世界招收队员。

    另一边，粗心大意的帕克重获新生，光溜溜返回家中，换上衣服后，火急火燎跑到玛丽·简家楼下。

    没了毒液，帕克退化成吊丝形态，缩手缩脚不敢上楼。好不容易鼓足勇气，发现皮鞋上面没有油，决定先回家睡一觉，明天以最饱满的精神状态上门道歉。

    事实上，即便帕克鼓起勇气，也不会有人给他开门，因为玛丽·简不在家。

    别误会，玛丽·简没有约会新的男朋友，她触发了女主角的支线剧情，就跟男主角跳崖必定获得神功秘籍一样，女主角必定会被反派绑架。

    一年前，玛丽·简被绿魔绑架；前段时间，她被章鱼博士绑架；现在情况稍微好转，绑架她的反派变成了两个，沙人和毒液埃迪。

    由此可见，做超级英雄的女朋友可不轻松，除了一副好身板，还得有个大心脏。不然的话，不是死于超级英雄之手，就是被惊险刺激的日常活活吓死。

    ……

    二层小楼，死侍磨磨唧唧蹲在卫生间，说是临别前，给这个世界留下一点追忆，便一哼一哈和抽水马桶较起了劲儿。

    罗素隔着几道墙都能听到他的噪音攻击，极度无语之下，打开电视将音量调大，以此抗衡死侍的精神污染。

    “各位观众，欢迎收看纽约市内新闻，本台记者为您持续关注人质绑架事件，下面让我们把镜头切换到现场……”

    “欢迎收看本台记者的现场直播，一名妇女被当做人质劫持，关押在的士车中，悬挂于80层高的建筑大楼半空，那仿佛是一张巨大的蜘蛛网。”

    “警方所有的营救行动都被沙人阻止，除此之外，还有一名奇怪的黑衣人参与其中，一开始我们以为他是身穿黑色制服的蜘蛛侠，现在证实是完全不同的另一个人……”

    “好眼力！”

    罗素看着电视画面，暗暗点头，记者果然各个身怀绝技。比如说现场这位，目光如炬堪称鹰眼，隔着80层楼那么高，都能看出玛丽·简是一位妇女。

    也就帕克眼瞎，把她当成邻家小妹！

    “韦德，你吃饱了没，吃饱了就赶紧出来。”

    乒铃乓啷！

    卫生间里仿佛有什么东西摔倒了，不一会儿，死侍一手握着草纸，一手拿着马桶刷，裤子挂在脚脖，就这么小碎步跑了过来。

    “罗素，什么事？”

    嘭！嘭！

    罗素二话不说，拔出沙鹰连开两枪，命中大韦德和小小小韦德，顿时念头通达，身心愉悦。

     30秒过后，韦德自愈完毕，或许是大脑遭遇重击，适当性选择了失忆，不记得罗素朝他开过枪，急匆匆道：“怎么了，哥们儿，发生了什么事？”

    罗素抬手指了指电视机，画面上，毒液嚣张在黑色大网上写下一段话：蜘蛛侠，有胆子就来阻止我们！

    “我还以为发生了什么，这剧情我看过，帕克一挑二被虐，然后他的好基友……不对，他的小弟哈利来了，联手击败了沙人和蹩脚记者。”

    死侍松了一口气，笑着说道：“相信我，帕克能搞定他们，就这样了，我回去接着拉臭臭。”

    “韦德，你是不是忘了一件事？”

    “什么？”

    “毒液是你从其他世界带过来的，它先后附着了你和帕克，实力比原著中强得不是一点半点，这样帕克也能搞得定？”

    “该死！帕克一定会被打成照片……”

    死侍闻言骂了一句，双手提起裤子，沉声说道“罗素，到我们X特攻队登场的时候了！”

    “……”

    “又怎么了？”

    “你擦屁股了吗？”

    (一`′一) X 2

    “哈哈哈，伙计，你在说笑对吗？谁……谁TM上完厕所不……不擦屁股呀！”

    嘭！

    ……

     80层高的黑色蛛网上，玛丽·简坐在悬浮的的士车中惴惴不安，她看到了毒液对蜘蛛侠的挑战书，但她不知道帕克是否会来，因为两人之间似乎彻底玩完了。

    这时，地面的围观群众欢呼鼓掌，迎接荡着蛛丝而来的纽约英雄蜘蛛侠，每一次蜘蛛侠都能战胜强敌，市民们相信这一次也不例外。

    帕克连续荡了几次蛛丝，凌空跃至黑色蛛网上，和车内的玛丽·简深情对视。

    帕克带来的安全感让玛丽·简心动不已，很想复合再成为他的女友，但一想到强大的反派组合，急忙开口道：“帕克，这是一个阴谋，他们要杀了你。”

    “这知道，我这就救你出……”

    嘭！

    毒液从天而降，一脚将帕克踹飞了出去，两人凌空作战，帕克被三拳两脚打得找不着北，一点脾气都没有。

    “哈哈哈，帕克，我等你很久了。”毒液狰狞的丑脸散开，露出埃迪杀气腾腾的面庞。

    说完这话，毒液又是一连几次攻击，将帕克从天空打落，扔给了等候已久的沙人。

    反派混合双打，帕克一个也打不过，被虐得不成人样。

    原著中，帕克找了好兄弟哈利帮忙，后者虽嘴上拒绝，身体却诚实得赶了过来。

    这次不同，感受过毒液无与伦比的力量加成，帕克知道喊谁来都是送死，哪怕是他见过最强的超级英雄罗素，来了一样是送菜。

    帕克深知，毒液和沙人是他惹出来的祸事，老实人不想因为自己牵连其他人送命，选择了单刀赴会。

    这是他的使命，他不会逃跑，也从未想过逃跑！

    大概是玩腻了，帕克的软弱无力让俩反派渐渐失去了折磨他的兴趣，毒液当着电视直播的面，将帕克困在钢架横梁上，由巨大化的沙人一拳拳砸下。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    在沙人极富节奏感的敲击下，帕克渐渐支撑不住，紧握的拳头松开，无力垂了下去。

    地面上，纽约市民心头沉重，一些把蜘蛛侠当成偶像来崇拜的孩子哭出了声。电视台不忍直播这么残忍的画面，镜头切换，主持人面露哀伤之色。

    “令人难以置信，对于纽约市民来说，今天是个令人悲伤的日子，我们可能会失去自己的好邻居。”

    嘭！！

    一枚南瓜炸弹在沙人脸上炸开，大半个脑袋被火焰吞没，他虽是元素之躯，却也忍不住闷声咆哮。

    绿魔滑板急速驶来，哈利冷着一张脸，他没有原谅帕克，一直都没有，毁容之后更加痛恨帕克了。

    之所以来这里，不是为了救帕克，而是不想看到帕克被别人杀死，因为蜘蛛侠只能死在他手里。

    哈利：没错，就是这样，我恨他！

    临近的一栋大楼，死侍听着人群的欢呼声，掏了掏耳朵，不屑道：“罗素，我怀疑小绿魔是故意的。”

    “什么意思？”

    “其实那家伙早就到了，一直憋着没现身，为的就是让帕克多挨两拳。”死侍恨恨说道，刚刚看到帕克挨揍，他的心肝都快碎了。

    罗素沉默片刻，缓缓说道：“我们不也是吗？”

    “我们不一样！”

    死侍大声说道：“作为最强的超级英雄组合，我们X特攻队理应最后登场，这是强者的待遇，是一种荣誉！荣誉你懂吗？”

    不懂！

    罗素将面甲扣上，瓮声瓮气道：“别解释了，你只是在等哈利，好让他先出场，以此帮助帕克挽回失去的友谊。”

    死侍：“……”

    “韦德，帕克能认识你，是他的荣幸！”

    “这，这个，嘿嘿，你这样夸我……”死侍两脚并拢，一根手指点在下巴上，偏头看向旁边，扭捏道：“你知道就行，下次别说出来，我会害羞的。”

    罗素下意识忽略了死侍的沙雕台词，俯身看向战场，哈利加入战斗，借助绿魔的各种道具，战斗力颇为不俗。

    他虽少有出场，却意外地和帕克极有默契，两人联手绝非1加1等于2那么简单，少说也有2.5。一顿操作之后，两人……

    被毒液一人吊打！

    “韦德，到我们出场的时候了。”

    死侍志得意满，他等这一天很久了：“当然，我的双刀已经饥渴难耐了，我要在电视镜头面前，来一次英雄降临。”

    “你打算怎么登场，这里有点高啊！”

    “小场面，这种情况我有经验，直接跳下去就行了。”死侍拍拍胸脯，才50层楼高，他从不放在眼里。

    “那只是你跳楼的经验吧！”罗素直接无语，这算哪门子经验。

    “相信我，距离地面还有一米时，左脚踩着右脚跳一下，就没事了。”

    “……”

    罗素瞪着死侍不说话，冷风吹过，场面有些尴尬。

    “韦德，你确定直接跳下去没问题？”

    “当然了，我们又不会飞……等等，你要干什么？”

    “啊啊啊————”

    罗素收回踹出去的脚，一对光翼在背后张开，冷眼扫过战场，振翅俯冲而下：“好久没装逼了，不知道这门手艺生疏了没……”

    ————————————

    为盟主‘还是过来看正版了’的3000字加更，顺便求一下票票，什么票都行！