    细心观察，韩宣现茜茜的母亲，确实和外公没暧昧，互相看彼此时候的眼神骗不了人，两人只是关系还不错而已。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让他松了口气的同时又有些失望，他自己也不明白为什么会产生这种情绪，大概是不希望看见外公，继续单身过日子吧。

    比佛利山庄那么大的别墅，却只有他和佣人们，这种日子绝对不好受。

    从最初的震惊中缓过神来，他又开始琢磨起要不要为外公撮合一桩姻缘，两人相差二十岁不到，并不是不能接受……

    《泰坦尼克号》帝门影业公司投资一半，算是这次的试映会的半个东道主。

    二十世纪福克斯公司的老板、同时也是新闻集团的掌权人鲁伯特-默多克，也亲自赶来接待宾客，他的新闻集团，拥有二十世纪福克斯公司一半股份。

    这位澳大利亚人在美国的经历，可以用传奇来形容，由于美国法律规定，非本国公民不允许同时拥有电视台和报社，于是在十年前，默多克加入了美国国籍。

    如今他所拥有的媒体渠道，连政府都觉得恐怖，这家公司的福克斯电视台，是仅次于aBnetBc、cBs的第四大电视台。

    现在七点多钟，还有半个小时电影就要开场，有些人已经开始进去入座。

    今晚总共来了大约12oo多位宾客，韩宣光是跟他们打招呼就说得口干舌燥，礼仪做到了位，希望晚上写稿子时候，那些影评家们可以笔下留情。

    此刻，默多克来到他面前，伸出手后笑着说：“神奇的小家伙，晚上好。

    之前我以为，我再花十年时间就可以干掉abc电视台，成为美国三大电视台之一，想不到它又在你手里起死回生了。

    假如不是没有钱，当时我都想要收购它，你爷爷做了一个正确的决定，这几年abc电视台的市值，增长了快有四十亿美元吧？

    我后悔没有像韩一样豪赌一场，忘了利润和投资是成正比的，说到底还是胆子太小……”

    曾经新闻集团的一家报社，针对过老爷子的sos集团。

    所以老爷子跟他很不对路，以前带韩宣参加聚会时候，见到过默多克，但没有打过招呼，这是他第一次跟韩宣说话。

    做生意没有永远的敌人，只有永远的利益，多结交一位有实力的朋友，比多个有实力的敌人要好太多。

    何况那些陈年旧事，已经过去了二三十年，连老爷子都已经不在意。

    见到默多克有示好的意思，韩宣笑着回答说：“没有赚那么多，但是它很有展潜力，你的那家公司也不错。

    我想要借这座电视台，打造一座娱乐产业帝国，到时候如果你愿意出售新闻集团那些二十世纪福克斯公司的股份，那就太好了。”

    这话说的可一点都不谦虚。

    默多克也在朝着娱乐影视业大亨方向展，如今他已经成功，但并不是最大，呈现出几巨头并列的局面，时代华纳、索尼哥伦比亚的规模也不小，韩家在影视娱乐业的实力，只能算是二流。

    默多克笑了笑，无所谓说道：“在我看来只要价钱合适，没什么东西不能卖。

    但我觉得迪斯尼更适合你，它的支柱行业传统动画，正在受到皮克斯动画工作室的冲击。

    前两年在和你爷爷sos集团的较量中，也处于下风，失去了收购aBc电视台的机会，导致市值大幅下跌，现在是个很好的入手时机。

    迪斯尼最近才开始涉及电脑动画，如果你外公愿意用皮克斯动画工作室和他们交换股份，相信那帮股东一定会非常乐意……”

    其实这个主意挺不错，但韩宣觉得迪斯尼在自己的冲击下，市值还会进一步下降。

    没了aBc电视台和漫威影业，连老本行动画都面临困境，这家公司成长潜力被限制了，如果找不到新出路，将来亏损是肯定的。

    做生意逆水行舟，不进则退，如今它的市值还是太高，在他看来目前并不是最好的时机，还要再等一等。

    何况现在韩宣缺钱，每次看账户，这位富都想哭……

    突然想到了什么，面带微笑对默多克说道：“既然什么都可以卖，那么将二十世纪福克斯公司那些电影的网络播放权，卖给我怎么样？

    我想截取一些有意思的小视频，在我的视频软件上免费播放，这样可以起到宣传作用，间接带动二十世纪福克斯公司录像带租赁的业绩，为你的公司增加收入。

    而我的视频软件，也可以增加用户浏览量，点击率高了，广告价格才可以卖出更高，我们双赢。

    自从将我外公公司那些电影的片段，放在视频网站上以后，最近租赁碟片的次数增加了不少……”

    现在互联网上，最长的视频也不过十多分钟，而且需要下载很长很长时间，在线浏览简直是痴人说梦，能卡得想死。

    从hope科技公司的新闻网站迅展开始，默多克便开始关注起这个新兴的领域，如今新闻集团也开始涉足网络新闻，网站在年初刚面向公众开放。

    他知道这里面，肯定有什么是他想不到的利益，不然韩宣肯定不会专门提起这件事。

    可是受限于时代观念的影响，默多克无法想象，将来可以在网络上观看一整部电影，导致影碟租赁行业的衰退，以为韩宣想要借那些电影的精彩片段，卖广告挣钱。

    于是思考了会儿开出个高价，说道：“两千万美元，二十年版权。

    另外，播放我公司电影的收入，我要百分之三十。”

    典型的狮子大开口，这个价格远远出韩宣预料。

    他目瞪口呆，心想着如今生意不好做了，人们都在提防着自己。

    捡漏比起前困难了许多，只要自己想要什么，对方肯定死死握着不放手，或者开出个高出实际的天价，不然宁愿不卖。

    就比如去年，hope科技公司想要收购一家生产手机、数码照相机显示屏之类产品外面那层保护玻璃的公司，它是康宁集团所控股的子公司。

    奇葩的是，这个消息传出去后，那家公司市值在短短三天内，飞窜升37%，导致韩宣最后捏着鼻子，用比预计高出6o%的价格，将它给收购了。

    没办法，hope科技公司的液晶屏幕肯定要用到它，其他公司的生产技术没它高。

    找座位坐下时候，韩宣摇摇头装出一副欲哭无泪的表情，说道：“默多克先生，我是真的想和你谈生意。

    你开出这样苛刻的条件，我实在是没办法接受。

    从那些电影方面，我的视频网站只能挣到很少的钱，如果按照你说的价格，我公司会亏死……”(未完待续。)