    学者：“我很赞同兽面的话。”

    管家：“主意挺好的，回头我试试把这一方法给屠龙部高层试试。”

    苏白看着群里的信息，沉思起来。

    他的主意很好吗？

    应该只能算还行。

    这一条主意要真正的实行下去，还需要把一些细节方面做好，比如说禁地之中的药材，该如何处理。

    又或者，让屠龙部队伍进去执行这么危险的任务，待遇是否需要提升？

    各方面的问题。

    当然，苏白提这个主意，其实也有自己的考虑。

    他杀了安德，可还有一个遗愿任务放在那里呢。

    遗愿任务是需要捕杀一只禁地巨虎，任务奖励是获得一个名为身体控制的能力。

    只是禁地巨虎在禁地之中，也不是非常常见的野兽，一个禁地，估计也就在百只禁地巨虎左右。

    所以如果苏白想要在禁地之中找到禁地巨虎，那可能就需要允儿。

    而屠龙部的人进入禁地，却恰恰可以解决这个问题。

    屠龙部进入禁地的人多了，或许就可以看到禁地巨虎。

    到时候他再过去捕杀就行。

    哆哆哆……

    正在此时，一阵敲门声传来。

    “苏，你在吗？”

    听到敲门声，苏白用手机看了一下时间，发现已经到了晚上十一点钟了。

    他的眉头微微皱起，有些不明白对方这么晚了，怎么还来找自己。

    在门外面的，正是海瑟薇。

    苏白顿了一下，便直接起床，把门打开了。

    而也就是门打开的一瞬间，海瑟薇就直接扑在了他的身上。

    这个时候，苏白能够清晰感受到海瑟薇身体的柔软，以及对方身体上的体温。

    “苏，我……好难受……”海瑟薇眼神迷蒙，在苏白的耳边轻声呢喃着。

    苏白这个时候，能清晰地感受得到对方身体的灼热。

    “你又犯病了。”苏白淡淡说道。

    “嗯……帮我……”海瑟薇咬着嘴唇，轻声说道。

    “嗯。”苏白点点头随后便把对方甩在了床上。

    “啊~”海瑟薇倒在床上，发出一道高亢的呻吟。

    与此同时，在同一层的李青竹的也听到了这道声音，她立刻惊醒，随后打开房门，走到了客厅。

    刚刚那声音是？

    李青竹走到了客厅，脚步微微顿住，她感觉刚刚那声音，似乎并不像是什么求救的声音。

    反倒像是……

    想到这，李青竹脸上有着一丝羞赧之色。

    她走到了苏白的门前，能够清晰的听到房间里一名女人的呻吟声，那呻吟声中，满是压制不住的欲望。

    这个时候，李青竹也想起了之前与苏白一起吃饭的那名外国美女。

    她的脸上微微有一丝愠怒，她之前还觉得苏白是一个不错的人，还想把楚红月交托给对方。

    如今没有想到，对方竟然和那些庸俗的男人是一个样子的。

    她轻轻的在心里呸了一声，打定主意，以后让楚红月离苏白远一点。

    随后，她又忍不住继续听了起来。

    李青竹发现，这声音似乎有魔力一般的，让她一时之间都有些舍不得离开了。

    “别含着。”也就是这个时候，房间里传来了苏白平静的声音。

    听到声音，李青竹立刻惊醒，连忙跟做贼一般，小心翼翼的往自己房间走。

    此时，苏白在房间里，一只手用自己的杯子摇晃着，制作着稳定药剂。

    而他的另一手，不知什么时候，已经被海瑟薇抓住了。

    甚至，此时海瑟薇正用她的嘴巴吮吸着苏白的手指。

    苏白看了一眼外面，眉头微微皱起，随后看向旁边的海瑟薇，道：“你知道吗？虽然我之前洗了手，但我的手上的细菌依然是有上百万记。

    你现在正在把这些细菌吃进肚子里去了。”

    听到他的话，海瑟薇用舌头在苏白的手指上划过，眼神迷蒙道：“我不嫌弃，就算上亿个我也愿意……”

    “我嫌弃，因为你的口腔里也有很多的细菌。”苏白把自己手收回，随后把手中的杯子递给海瑟薇。

    海瑟薇这个时候还是有一些理智的，接过了杯子，就喝了下去。

    随后她的神色就变得有些复杂了起来。

    自己竟然……又……

    她心中生出了一丝羞涩，但是很快又消失了。

    俗话说，一回生，二回熟，她现在已经倒是有些适应了下来。

    “苏，谢谢你。”海瑟薇看向苏白，低声说道。

    “不用。”苏白摇摇头，“如果没有什么问题你就出去吧，不然容易引起别人的误会。”

    海瑟薇点点头，随后神色迟疑了一下，问道：“苏，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”苏白看向对方，微微蹙起了眉头。

    “你……为什么不愿意和我……”海瑟薇咬着唇，感觉后面的话有些难以启齿。

    清醒地知道自己的魅力，要是换其他人，早就和她上床了。

    苏白不待对方说完，便直接打断道：“因为你是因为被别人的能力影响才这样的，刚刚并不是你的本意，我并没有乘人之危的习惯。”

    “苏，你真的是一名绅士。”海瑟薇顿了一下，认真的说道。

    “嗯，你出去吧。”苏白摆了摆手，说道。

    海瑟薇点了点头，随后就出去了。

    出门之后，她的脸色变得有些火烫了起来。

    如果说，不是自己的本意，对方就不会乘人之危。

    那如果是自己的本意呢？

    说实话，在与对方的接触之中，她也不由得对对方升起了一丝好感。

    另一边，等待海瑟薇出去之后。

    苏白看了一下自己的手指，回想着自己的手指被吮吸的感觉，眉头紧皱着。

    刚刚那感觉，还挺舒服的？

    随后他又摇了摇头，起身进入卫生间，用洗手液把手洗了好几遍。

    自从经常看医学类的书籍之后，苏白看着自己手上的口水，仿佛就已经看到了细菌的菌落。

    “得赶快把海瑟薇给治好，不然以后就麻烦了。”苏白摇了摇头，便继续躺在床上。

    接着他顿了一下，从记忆中寻找自己的天赋属性点记录。

    如今他的天赋有很多种，除了日常的数学、物理、化学、外联邦语等天赋之外，还有一些奇奇怪怪的天赋。

    比如说热兵器天赋、冷兵器天赋、跑酷天赋、钢琴天赋等等。

    甚至还有开飞机的天赋。

    如今，苏白感觉自己有必要把自己的天赋消耗一下，不然天赋太多绝对是一件非常苦恼的事情。

    他躺在床上，开始使用刚刚获得天赋消耗能力。

    随着这能力的使用，苏白看到了黄金棺微微出现一丝光泽。

    紧接着，苏白眼前一黑，眼前的光景立刻变了一番模样。

    在他的四周，是一片漆黑。

    随后，一个个光点开始出现在这个黑暗之中。

    光点五颜六色，有白色的，有紫色的，有红色的……

    这些光点挂在黑暗之中，犹如一颗颗星星一般。

    苏白看着这些光点，心中觉得它们非常的熟悉。

    “这一个是热兵器天赋，这一个是开飞机天赋，这一个是数学天赋……”他看着天空中一个个的光点，心中生出了一个个信息。

    仿佛这些光点就像是他的身体一般，他对于对方十分的熟悉。

    苏白这个时候，有一个预感，只要他心念一动，就可以使用一个天赋属性点，把这个天赋属性点变成自己现有的经验。

    随后，他便做了。

    他看向热兵器天赋。

    在那里，有着7点热武器使用天赋。

    在这些天赋属性点中，热兵器天赋，对于他的战力提升是最大的。

    因为，蛇级复生者，遇到热兵器，除了极个别的，几乎都没有什么防御的能力。

    只要不碰到蟒级，苏白感觉自己都会有一战之力。

    接着，苏白心念一动，就使用了天赋消耗的能力。

    随着这能力一使用，他就感觉眼前的场景出现了变化。

    一个靶场出现在了苏白的面前。

    苏白看到了在他的面前，有着一把把枪械。

    “列兵苏白，出列。”一道喊声响起。

    苏白闻声望去，就看到了一名身穿军装的男子正站在他的不远处。

    第二日。

    苏白从床上醒来。

    醒来之后，他立马拿出手机，看了一下时间。

    此时他的头有些昏昏沉沉的，就像什么东西在里面搅动一般。

    看到时间只是过了一晚上之后，苏白轻轻吐出一口气。白气从他的口中吐出，随后消散一空。

    最近的天气确实是越来越冷了，喷出的气息都会带着白气。

    苏白揉着自己的脑袋，心中苦笑。

    他发现自己真的有些冒失了。

    主要是苏白没有想到，这天赋消耗能力，竟然是在他的脑海之中，虚构出一个场景，里面有一个老师，专门教学他技能。

    一个技能点，就是一个月的学习时间。

    而苏白一晚上，在那场景之中，学了七个月。

    学得都快学吐了。

    在那七个月中，苏白认识了各类的枪支，并且学会了使用轻武器、重武器、大规模杀伤武器。

    可以说，现在任何一支武器，他都已经学会使用，并且还用得不错。

    苏白感觉，自己的热武器如果换算成技能的话，应该已经达到了2个属性点的水平。

    “以后不能再连续弄七个月了。”苏白摇了摇头，心中已经下定了决心。

    哪怕以后要用七个月来学习，他也要分开使用，而不是连续学习一项技能，不然的话，那么枯燥的生活，他绝对要疯掉。

    随后，苏白起床，走下了楼。

    也就是这个时候，他闻到了一股香味。

    他走到了厨房，便看到海瑟薇已经在准备早餐了。

    “早，苏，你再等等，我马上就做好了。”海瑟薇看到苏白，脸上带着腼腆的笑容，随后继续做的早餐。

    苏白看着海瑟薇在厨房忙碌的曼妙身影，眉头微微蹙起。

    他感觉这气氛似乎有些古怪。

    随后，苏白马上就想明白了。

    “对了，我们这里还有一个客人，你再多做一份吧。”苏白朝着海瑟薇说道。

    原来是海瑟薇少做了一份早餐。

    随后苏白便进入盥洗室洗漱了起来。

    “还有人？”海瑟薇一怔，她还以为这别墅里，就自己和苏白两个人呢。

    毕竟张三并不在这里住的。

    也就是这个时候，电梯铃声响起。

    一名身姿曼妙的女人从电梯中走出。

    海瑟薇看到这女人，便一下就认出了对方的身份。

    在昨天那餐馆的时候，她曾经与对方见了一面。

    只是之前是晚上，有些看不清对方的相貌。

    如今一看，却发现，对方真的是一位非常美丽的女性，抱着黑猫的姿态，有着一种雍容的气质。

    “早上好。”海瑟薇朝着李青竹问好。

    李青竹一愣，随后点头道：“早上好。”

    “我在这里做早餐，你稍微等一下。”安瑟微笑着说道。

    “啊，好的，麻烦你了。”李青竹点点头，随后便在餐桌前坐下，同时她着重地看了一下安瑟薇。

    对方有着一头金色的头发，侧脸也非常的精致好看。

    身材苗条却又不失曲线感。

    这让李青竹也不由欣赏了起来。

    对方真的很漂亮。

    只是，当李青竹看着安瑟薇那认真的神情，想着昨晚房间的喘息声，便有些坐立不安了起来。

    说实话，她真的很难把两者联系在一起来。

    而一旦联系在一起，便让她心中生出一种别样的刺激感，让她有些坐立不安。

    “喵～”小罪发出一道奶里奶气的声音，有些抱怨李青竹总在动，让它有些不舒服了。

    “你下来了。”苏白这个时候已经洗漱好了，看到李青竹，便打了个招呼。

    “嗯。”李青竹有些冷淡的点点头。

    看到对方的神情，苏白感觉有些奇怪。

    对方在之前，似乎不是这样的。

    这难道和对方在门外偷听有关系？

    苏白皱了皱眉头，对方偷听，他都没有追究，对方竟然还对自己冷淡了起来。

    仿佛像是自己做错了什么一般。

    这女人，还真的是有些奇怪。

    苏白摇了摇头，也懒得再想这件事情，直接道：“今天我要去一下猫狗收容地，你陪我去一趟。”

    李青竹一怔，随后问道：“为什么要我陪你去？”

    “你负责保护我的安全。”苏白直接说道。

    这个理由，也是他刚刚想出来的。

    他总不可能跟李青竹说，她体内的属于熊斯的那股灵能害怕自己，如果离开自己，熊斯很有可能就会转生吧。

    这样说的话，反而容易惹上麻烦。

    听到苏白的话，李青竹嘴角抽了抽，道：“不去，我感觉我才是一个威胁。”

    苏白淡淡道“这次去，也是为了解决你身体的麻烦。你要是不去，我也就懒得去了。”

    说完，他便开始从一旁拿起了一个水墨屏的阅读器看起了书籍。

    这水墨屏阅读器是张三买的。

    张三说是看到他使用手机看书，觉得太伤眼，就专门买了一个水墨屏的阅读器给他。

    苏白用了之后，也觉得这东西确实是挺好用的。

