    魇城的上空，在之前就已经在酝酿着乌云了。

    此一幕，早看在城主府那些守卫的脸上，有些人去向城主汇报。

    其实。

    魇城城主也早看到了这一幕。

    不少人都猜测，天空中突然出现的云，并非凡云，而是劫云。所谓劫云，就是酝酿雷劫的云，劫云突然出现在这魇城城主府的正上空，这便说明，有人要在这城主府之中渡劫。

    思考之间。

    咔嚓一声，果然有一道恐怖的劫雷，俯冲而下。

    劫雷将整个魇城，都照成了白昼一般。

    前殿方向。

    轰隆一声巨响。

    等烟尘散去，就能够看到，前边侧殿，地下牢房的方向，外边的建筑已经变成了废墟。

    “城主大人，这……果……果然有人在此渡劫！”

    魇城城主的手下，忍不住开口说道，不少人都经历过雷劫，否则，能者为尊，他们也不可能成为魇城城主的手下。

    虽然。

    魇城城主的脸上，掠过一丝诧异。

    但那诧异很快就消失了。

    这一点点消失，无法在他的脸上，留下任何的波澜。

    他只是道了一句。

    “有意思。”

    “几百年来，这恐怕是最有意思的一点事了。”

    魇城城主府内外，死伤无数，且，那边被雷劫给劈到的宫殿，也因此而彻底毁掉，可魇城城主却说这件事情有意思，他们这些左手下的，完全理解不了魇城城主六指琴魔的想法。

    他们只能沉默。

    天空中的乌云，依旧未散去。

    此刻。

    那乌云正中心，所笼罩的正下方。

    地下洞穴之中。

    凶猛地坍塌，使得那些巨石尘土虽然全都砸向了我，但却全都被我的气场，震成了烟尘。我已经受了一道雷劫，这一九雷劫的确凶猛，我从未感受过如此强大的雷霆之下，但我扛了下来。

    我只是打坐在原地，闭眼内视内海，扛了下来。

    因为。

    我感觉，我的突破还没有停下来。

    看来，我最近战斗之中，在气海之中所集聚的力量，浑厚如海。

    此时。

    我内海之中的力量，依旧在疯狂的沸腾着。

    它们居然还没有到极限。

    但是，我感觉，距离那黑衣人所说的三分钟，已经越来越近了。而且，刚才我经历了那次雷劫加身，就足以说明，我现在的境界，已经跨过合体境，到了渡劫境界的初期，过了一九天劫。

    这次的突破，虽然不到三分钟，但却依旧横跨一个大境界，两个小境界。

    我准备停下。

    因为黑衣人准备离开。

    可当我准备撤掉指诀，离开自己的内视之时。

    黑衣人的声音，却传入了我的脑海中。

    “你继续。”

    我愣了一下。

    突然发现，这个黑衣人给人的感觉虽然十分冰冷，但是，人确实还很不错。他说让我继续，而且，这次他还没有给我时间限制，很显然，他就是要我将这一次的突破进行到底。

    我自然不会怠慢。

    我来城主府，是为了救人，为了报仇。

    如果实力不够。

    死路一条。

    谈什么报仇和救人？

    所以，我凝聚自己的全力，继续稳住内海之中狂暴的气势，持续突破。

    那边的尸王赢勾，一次次尝试冲过来，想要与黑衣人对战，或者，想要绕过他，吞噬我的神元，以提升实力，但是，黑衣人就是一座无法逾越的大山，无论他使出什么样子的招数，疯狂的攻击，最后的结果，都不会发生什么大的改变。

    在强者面前，复杂的招数，没有一点儿作用。

    黑衣人打退赢勾，只需要一指。

    这边。

    我继续尝试突破。

    很快，我再次在那高空中，看到了仙宫神殿的虚影。在看到仙宫神殿虚影之后，那虚影之前，似乎还站着一个人的虚影，虽然看不见他的表情，但是，我能够感觉到，他的愤怒。

    我上空的洞顶，已经变成了一个直接通向外边的大洞。

    高空中乌云涌动。

    在一阵涌动之后，那些云，竟然变成了红云。

    此时。

    城主府的那些人，原本在讨论，刚才的第一道雷劫。

    他们都是渡过劫的人，他们感觉，刚才的第一道雷劫的力量，实在大的有些诡异了。一般情况下的雷劫，没有那么强大的力量，如果藏在地下很深，且有阵法加持的地方，极有可能错过雷劫。

    错过雷劫的结果，不会死，但会渡劫失败。

    如果想要继续寻求新的突破，下次雷劫的威力，会加倍。

    而我面对的一九雷劫却不同。

    虽然我在地下，但一道雷劫直接击穿了宫殿，击穿了地面，劈在了我的身上，这威力大到惊人。

    而更为惊人的，还在后边。

    也就是，第一重雷劫结束之后，没有散去，而且变得更加浓重，且变成血红色的雷云。

    “这什么情况？”

    “刚刚渡完一九雷劫，这二九雷劫就来了吗？”

    “是啊，看着情况，的确如此啊！”

    这一点，在以前从来都没有发生过，而更没有发生过的，是二九雷劫就出现了红色雷云。

    一般情况下。

    在渡过六九雷劫之后，第七次渡劫，才会出现红色劫云。

    第二次就出现，这前所未见。

    楼阁之上的六指琴魔，看着这红色的劫云，双目之中倒是露出了几分兴奋的表情。

    “果然，很有意思。”

    “二九天劫的程度，就看你在这红色劫云之下，能不能活着！”

    没错。

    如那城主六指琴魔所说。

    红色劫云的威力非常恐怖，二九天劫的实力，受红色劫云劫雷，死路一条。

    此刻。

    魇城城主府，被映成了血红色。

    侧殿废墟，那个大洞之下的一切，也都被映成了血红色，我知道，我的二九天劫来了。第一重雷劫的力量，我能够承受，而且，并不算困难，二九天雷劫，总共有两道，以前我的引天雷之法，模仿的就是这种雷劫。

    不过。

    红色劫云下的雷劫，我还是第一次见。

    而那边的黑衣人，看着这一幕，倒是并没有多少奇怪的表情，就好像，这红色劫云的出现，很正常。

    如此强大的场面，让那边结界之内的王霸，双目之中的神色怔住。

    而旁边，他的躯体，在玄武血脉，真言太极图和我的血液的作用下，快速的恢复着，基本上，他的四肢和头颅，都已经长了回去，只是轻微的黏连还需要时间，才能完完全全恢复。

