    宋绾绾吞吞口水看着他，眉宇间还是很害怕的。

    “我没有要怪你的意思，我知道你很忙的，能回来就很不错了，你还没有吃晚餐吧，我给你热一下，这些菜全部都冷了。”

    宋绾绾腾的一下子起身，可是因为之前趴睡太久太突然的站起来，所以一下子有些晕弦感，差一点就要晕到，要不是陆霆聿及时扶住她，她真的会摔倒的。

    陆霆聿的手托住她的腰，让她整个人扑在他的胸口。

    宋绾绾的身上有一股淡淡的馨香，扑进他怀里面的时候就直接窜到了他的鼻腔里面，让陆霆聿的脸色微微一怔。

    “啊，谢谢，谢谢陆先生……”宋绾绾赶紧从他的怀里面出来，是因为她真的很不愿意再去惹这位大佬了。

    “不用去热了，我吃过了。”陆霆聿冷漠的开口。

    宋绾绾沉默的垂了一下头，表情十分的难受，一双黑亮的眼睛此时装满了委屈的情绪，盯着他的脸。“我知道了，陆先生，那你先回房间休息吧，我去收拾一下。”

    不是回来吃晚餐的，那还来半月湾做什么呀，回他的江南居不好了。

    宋绾绾心里面是有气，但哪里敢直接对着陆霆聿发泄，她还没有那么想死。

    “是不是恨死我了？”陆霆聿看她一副委屈到要把他骂个透的样子，忍不住开口。

    “我哪里敢恨你，本来今天晚上就是我自作主张说要做饭给你吃的，没有期待你一定会回来的。”宋绾绾招头看着他，努力的扬起嘴角笑。

    可惜全是一抹苦涩和委屈，尤其那最后的一咬唇，真的像是陆霆聿做了什么十恶不赦的大坏事一样。

    其实他这个男人就是这子的，在生意场上向来心狠手辣，冷血残暴，所有不好听的词都往他的身上加，早就是一个恶贯满淫的大坏蛋来的。

    不过，他向来对别人的评价不放在心上，他陆霆聿做事什么时候轮得上别人指手画脚了啊。

    但是宋绾绾这一脸委屈，却让他头一次觉得自己真的很坏了。

    “去把菜热一下吧，我先洗个澡下来吃饭。”陆霆聿丢下这么一句话转身大步上楼去了。

    宋绾绾完全没有反应过来，这话是什么意思呀，他是说他要吃饭了吗？

    宋绾绾突然间笑了起来，然后端着冷掉的菜回厨房去重新加热。

    陆霆聿站在花洒下面之后还在迟疑自己刚刚答应宋绾绾的决定，是不是最近被宋绾绾这个丫头给影响了，自己的原则一次次的被破坏。

    等他洗好裹着睡袍下来的时候，宋绾绾已经将菜热好，正从厨房里面端着汤锅出来。

    那口看起来又大又重的白色沙锅，估计是压到了宋绾绾受伤的手，让她的脸色看起来有些难受。

    “端不动，不要端出来，我喝不了一锅汤。”陆霆聿高大的身影已经到了她的面前，一双手直接从宋绾绾的手上接过汤锅去餐桌上放着。

    宋绾绾被他这么突然来的动作惊了一跳，不过立马反应过来了，陆霆聿这是帮她呀，看到她手弄伤了不好端这种又重又大的锅。

    “谢谢你呀，陆先生。”宋绾绾跟过去笑盈盈的看着陆霆聿。

    谁说这个男人冷血无情到底的，其实还是会关心的人嘛。

    “端不动就不要逞能，砸烂了锅算你的，还是算我的？”陆霆聿拉开椅子坐下，全脸淡冷疏离，完全不把她的话放在眼里面。

    宋绾绾知道自己有些自讨没趣，赶紧拿碗装汤。

    “宋绾绾，坐下！”陆霆聿见她又要去做，冷声冷气的吼她。

    这一吼，把宋绾绾手上的碗都差一点震掉下来。

    “陆先生，怎么了？”宋绾绾一脸惊恐的看着他，生怕自己真的又惹他不开心，然后这一锅汤要砸到她的头上来了，简直可怕呀。

    想都不敢想的事情。

    “吃你的饭，不用管我。”陆霆聿依然冷声冷气的。

    但是宋绾绾却感觉出来了一丝丝他好像是在关心自己的感觉，希望不是自己想得太多了。

    宋绾绾也就不再多管他了，自己坐下来乖乖拿筷子吃饭。

    “陆先生，这些都是我炒的，如果味道不是很好，还请你不要太介意，你是不是加班到现在还没有吃饭，那要多吃一点啊。”宋绾绾忍不住的关心他。

    陆霆聿的修养一直很好，吃饭从来就没有什么声音，安静优雅。

    这就是陆霆聿的习惯，但是在宋绾绾的眼中就变成了，他完全一副不是很想理自己的样子。

    果然他嫌弃自己就是嫌弃自己来的，不管她做得有多好吃的饭菜，他都会嫌弃的。

    不过，这也算是他们两人头一次这么心平气和的吃饭，一会吃完了再和他说事情吧。

    “宋绾绾，盯着我看就能饱吗？”陆霆聿凉凉的的扫了她一眼。

    宋绾绾立马不安的收回自己的目光，垂头吃碗里面的菜。

    “陆先生，如果你不喜欢吃我做的，你可以直接说的，不用勉强吃，不需要顾及到我的面子。”宋绾绾犹豫的开口。

    毕竟两人吃饭，就这么一直安静不说话真心难受，况且陆霆聿吃她做的菜看起来不是很开心的样子，这让她心神不宁的。

    “我什么时候顾及过你的面子，

    宋绾绾你既然知道自己的厨艺不行，还要强行给我做饭吃，故意让我难受？”陆霆聿顺了她的意思开口。

    其实，宋绾绾做的这菜看起来卖相一般般，但其实味道还是不错的。

    陆霆聿从来就不是一个会为了给别人面子而委屈自己的人，要是真的难以下咽的菜，入口他就会直接吐出来的，哪里还会这么给面子的吃下去呢。

    虽然陆霆聿从小养尊处优长大的，嘴巴极挑，但并不是那么难伺候，只能说宋绾绾做的菜还不算难吃，免强和他的味口。

    “我没有，我真的不是要让你难受，我真的很诚心的做顿饭给你吃的。”宋绾绾立马摇，一脸真诚的看着陆霆聿。

    说真的，陆霆聿有那么一瞬间是真的被宋绾绾真诚的脸色感动到了，不过也只是一瞬间罢了，因为他觉得这个小女人肯定在算计什和。

    “宋绾绾你这么殷勤的给你下厨做饭，不惜伤了三根手指头，为了叶临骁？”陆霆聿索性开口直接问她。

