
　　“师兄，我们这样偷偷去不好吧？”文才在马车上小声问道。

　　“对啊，师兄，师弟说的有道理啊！”阿方跟着文才一同说道。阿方虽然是林九师兄麻麻地的徒弟，但是因为入门比秋生晚，所以喊秋生为师兄。

　　秋生架着马车回头看了一眼二人道：“不是吧，马车都借到了，你们又想回去，你们不想看大场面啊，茅山派近乎集体出动，什么时候能看到？”

　　“师兄，上次鬼节我们就看到了！”文才提醒秋生说道。

　　秋生：“文才，你给我闭嘴！”

　　阿方只是偷笑，不说话。

　　“师兄，不知道怎么回事，我们越往那去，我心跳的越厉害！”

　　“好吧，你们两个胆小，就回去吧，我是不会回去的！”秋生无奈只能激将二人。

　　“谁……谁胆小了！”文才一听，结巴道。

　　阿方：“就是，谁胆小了！”

　　“谁回去，谁就胆小了！”

　　“我们只是说说！”二人异口同声道。

　　“那好，驾……”

　　…………………………

　　林九，麻麻地，四目等一行人一个小时后来到了僵尸林这里，离得近了，他们都能闻道树木被雷电劈焦的味道。

　　很快，他们进了僵尸林，看到一身衣服破烂的方正卿坐在一块石头上看着他们。

　　一见到方正卿，林九就认了出来，这是自己多次碰到的僵尸，并非任天堂。

　　四目看着方正卿，忍不住说道：“方小子，你真的变成了僵尸！”

　　经过多次变化，方正卿的样貌和已经原先是人的时候差不了多少了，只是面孔苍白，獠牙外露罢了。

　　所以不同于任家镇，这次四目一眼就认出了方正卿。

　　不过说完，四目就摇了摇头，心道：自己居然会质问一头僵尸，僵尸又不能交流，难道还能记得生前的事情。要是能记住，我就……

　　可是一句声音打断了四目继续沉思，方正卿开口了。

　　“道长，劳烦您还记得我，不才，我确实变成僵尸了！”

　　众人先是集体一阵安静，然后又都看向了方正卿和四目，林九更是暗示好师弟四目问清楚事情的来龙去脉。

　　“方小子，你究竟是怎么变成僵尸的？”

　　“那次离开你那里之后，碰到了僵尸出棺，和僵尸战斗的时候，被其指甲划伤，最后砍断了他的牙齿，服用下去之后，不仅没有好转，反而尸毒加重，然后就变成了僵尸。”方正卿也没有动手，继续和四目废话。

　　四目听了，知道方正卿所说的是那皇族僵尸，而且那皇族僵尸被他们杀的时候，确实少了一个牙齿，只是他不明白，为什么僵尸牙不仅没有解了对方的毒，反而还让对方加重呢。

　　“咳咳……”

　　看着四目在沉思，林九咳嗽一声，提醒四目继续问。

　　四目回过神，继续问道：“那你怎么还记得生前的事情？”

　　“这就不知道了，道长是茅山的，不知道可否解惑？”方正卿自然不会告诉对方是因为系统。

　　“你这种情况，贫道听都没听说过，那你吸过血了？”

　　“自然！”

　　“你有理智，有人性，为何还会吸血？”说到这里四目声音忍不住提高了几分，他记得他师兄的徒弟就是死在对方嘴下的。

　　方正卿听了，淡淡说道：“屁股决定脑袋，那是食物，我不得不吃，对了，还有人要斩妖除魔，我不杀他，他就杀我！”说着还看了林九一眼，林九双手掐的直响，但也忍着没有爆发。

　　四目：“我很想知道，你为什么会不怕太阳？”

　　一听这话，方正卿心里一喜，他说这么多，就是为了让四目问这一句。从安妮那里，他已经得知了林九准备对付任天堂的办法，布阵引来天雷，逼出其体内的激素，这正是他想要的。

　　不过演戏还是要演足的，方正卿冷笑一声道：“呵呵……道长说了这么多，原来是想探听我的虚实啊！”

　　四目听了脸上一阵尴尬，糟了被对方识破了，这下可怎么办？

　　不过接下来的话，让四目一喜，就听方正卿说道：“不过，大家相识一场，告诉你也无妨？我碰到了一个洋人，那群家伙把我捉去，给我打了激素，我就变成了这个样子，你茅山的法术对我根本就没任何作用！哦，不对，刚才那家伙的闪电奔雷拳挺有用的，但可惜，他脚下失蹄不慎滑倒，放空了！”

　　“这不是和任天堂一样吗？”麻麻地听了忍不住说道，林九也是点了点头，刚才一见方正卿他就想到了这点，只是不确定罢了，现在既然确定了，他就有办法对付对方了。

　　文才，师傅要给你报仇了。

　　方正卿七分真，三分假的话，让知道一些情况的林九也相信了。

　　方正卿见此，看着众人的表情，心里知道自己的谋算这是成了。

　　林九见目的达成，站了出来，看着方正卿道：“我大师兄石坚呢？”

　　“我和你师兄大战这么长时间，一点伤势也没有，你猜一猜原因是什么？”

　　众人听了，心里一沉，还用猜吗，肯定是被吸干了！

　　“好，今日我林九就带领一众师兄弟替天行道，为大师兄报仇，为我徒弟文才报仇！”

　　听了林九的话，方正卿决定再拉一波仇恨。

　　“不止哦，不知道有一个和千鹤道长长得十分像的人你们认不认识，他好像也是茅山的？”

　　“钱师弟……”一听这话，众人都知道是谁了，和千鹤师弟长得一样的，也只有他们的钱师弟了。

　　钱师弟遭遇不测，他们一直都不知道是谁所为，现在看来什么是对方所为了。

　　“不知哦，还有他的一个师弟，还有一个让人假扮僵尸的道长。”方正卿又加了一把火。M.23sk.com

　　“吴师弟，屠龙师弟！”

　　“对了，忘了问你，你口中的文才是任家镇的那位，还是酒泉镇的那位？”方正卿故作不知看着林久问道。

　　“阿星原来是你杀的！”林久身形一晃，他一直认为是酒泉镇的镇长那帮人所为，今天才知道是对方所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八十八章 熟人相见拉仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 