    在这样的情况下，就连董昭反复对比十几个间谍送来的情报也不得不暗叹一声，当真是天数使然，明明刘备军大势将成，不想先是沮授意外获知情报，之后又先一步布局，而刘备军更是出了如此佞臣。

    【唉，当真是神通不及天数，枉陈子川天纵奇才最后决定局势居然是如此低劣的人物。】董昭长叹一声，对于陈曦现在情况无比可惜，无双无对又能如何？

    【既然如此，那我也不该再继续犹豫下去了，此战结束袁绍军必然大势已成，携涛涛雄威渡过黄河，天下再难有人可以抵挡，崤关在手，雍凉可期，豫州袁术再不愿意也没的说了。】

    兖州东北部的一切，陈曦并不清楚，不过他也有着自己的估计，打到现在，随着贾诩战略的送抵，陈曦很清楚战争已经到了胜负手了。

    “子扬，子健准备好啊，恐怕很快就到了胜负手的关键点了，攻击袁绍本部，阻击曹操援军，阻击荀谌救援，这都是我们的事情。”陈曦看着刘晔和华雄说道。

    话说已经做好仅剩一个侄子的华雄，又抢救活了一个侄子，虽说李利因为心肺受损已经无法再当兵了，但是能救活一个侄子，华雄已经很高兴了。

    至于当不当兵，华雄并不看重，作为荡寇将军，列侯的华雄已经足够庇护自己的子侄后辈了，而且作为李优和贾诩一派仅有的嫡系，安全绝对没有问题。

    “曹操的援军真的会来吗？他现在连关中司隶都没有稳住就这么急冲冲出手，有些太急切了吧。”华雄不解的问道，虽说他的政治和头脑不怎么好，但是李优和陈曦成天灌输的都是立于不败之地，而求后胜！

    “他是来调停的，毕竟天子脱身贼手，需要大赦天下，所以前来调停我们和袁绍，也算正理。至于轩辕鼎对方估计提都不会提。”刘晔抬头说道缓缓地开口说道。

    “子扬，选一个重点吧，我们兵力不足，压制荀谌虽说绰绰有余。但是要加上阻击曹操兵马，攻击袁绍本部，那兵力就差的有些远了。”陈曦侧头对着刘晔说道，他这一路兵马，将帅配置算的上是完备。

    刘晔一皱眉。几乎未加思考就开口说道，“攻击袁绍本部，荀谌是一个硬骨头，一时半会儿并不能有什么结果，而袁绍才是一切的症结！”

    “我想到时候荀谌会做出和我们一样的行为，不过我就担心他从我们的行径之中看出一些其他的东西。”陈曦叹了一口气说道。

    “看出来也没有时间，到时候可以说是箭在弦上不得不发，对方绝对会选择和我们同样的方式，文则到时候靠你了。”刘晔左右看了一下之后，将视线最后还是落在了于禁身上。于禁的青州兵毕竟是短腿。

    “荀谌绝对会有防范的。”陈曦皱了皱眉说道，虽说他也认可于禁留在濮阳一带的提议，但是想要靠于禁攻下濮阳绝对是开玩笑。

    “到时候孝直会赶回来的，以孝直胆大妄为的程度，走冀州官道的可能性极大。”刘晔苦笑着说道，他现在对于法正的感觉就是一个在条件允许的情况下肆无忌惮！

    “也是，孝直那家伙绝对是肆无忌惮的典型，你的意思是由孝直拱卫我们后方？唔，也是好计，说不得确实能出其不意的从袁绍军北方官道攻破濮阳。”陈曦撑着脑袋点了点头说道。法正虽说有些跳脱，但是能力上还是需要认可的。

    “子健的任务就不用说了，西凉铁骑的宿命就是在战场之上驰骋，或是消失在历史之中。成为岁月的蚀痕，或是雕刻历史，留下不灭的荣光。”陈曦侧头对着华雄说道，而华雄也是很得意的昂首挺胸。

    正如陈曦所说的那样，西凉铁骑从诞生那一刻就背负了征战的宿命，要么战到地老天荒。要么泯灭于历史当中。

    从边疆到中原，西凉铁骑出现的地方全都是战火纷飞的杀戮场，雍凉的汉子早就忘了镰刀和锄头，长枪和皮甲才是他们赖以生存的基础，靠着长枪击败敌人，靠着健壮的躯体守护身后，战至死亡的那一刻！

    “还请军师到时以我为先锋，先辈的西凉铁骑统帅就剩下我一人了，还请军师准我证明铁骑不败的骄傲！”华雄单膝跪地直接求战，除了要替自己麾下的西凉铁骑报仇，华雄更是想再现当年兵出西凉，马踏河山的雄威。

    “到时候你不为先锋也不行了。”陈曦笑着说道，“做好准备，文和既然来信叙述此事，想来时间也不多了，我们也需要仔细关注兖州东北的形势了。”

    “胜负手的关键点，我们可不能错过。”刘晔扫过在座的众人神色威严的说道。

    “报，泰山紧急来信！”帐外陈曦的亲卫突然吼道。

    “呈进来。”陈曦一愣，和刘晔对视一眼，都有些担心，但是面上却没有太多的变化，开口命令道。

    等密信呈上来，陈曦打开信封，快速的核对暗码，迅速破解了开来，随手递给刘晔，而刘晔也快速解读信中的内容，当即眉头紧皱。

    说来这种加急信，都是一次性送上好几封，也都是暗码加编号，主要是为了避免遗失，虽说这种密信的要求是一旦被敌人截获，必须要毁了信，但是时间久了袁绍那边照样是获得了不少的密信。

    不过由于陈曦的暗码编译完全是欺负人，至少这个时代基本不存在不知道编写顺序的人破解的可能，获得密信的许攸和沮授绞尽脑汁也没有办法破解，所以也就不用担心被造伪。

    “子扬，你怎么看？”陈曦对于信中李优的判断并没有什么异议，准确地说，这种程度的分析和判断已经超过了陈曦的能力范围，一般情况下陈曦不会发言，直接信任贾诩郭嘉等人的相同判断。

    “相较于文儒的谨慎，我倒是觉得袁绍计止于此！”刘晔缓缓地抬头说道，并没有否认李优的判断，只是觉得李优这家伙太谨慎了。(未完待续。)

