    秦桑并未遮掩气息。

    白鹤怎么也想不到在这里也能遇到修仙者，而且一副来者不善的样子。

    它眼睛滴溜一转，转身就跑。

    果然灵智不低。

    秦桑满意的点点头，身上三色遁光闪现，轻易便截住白鹤的去路。

    白鹤左冲右突，但每次都被秦桑轻易拦住。

    无法冲破阻拦，白鹤愤怒了，挥动鹤翅，攻击秦桑。

    秦桑挥出一拳，硬接了白鹤一翅膀。

    ‘砰！’

    秦桑身影只是一颤，白鹤直接倒飞回去，翅膀直抖，眼神惊骇。

    白鹤感觉到了一丝恐惧，哪里还敢继续纠缠，鹤翅一颤，打出两道刀片似的光刃，接着化作一道白光，慌忙逃窜。

    秦桑身影连闪，轻易躲掉光刃。

    这一次，他没有急于拦截白鹤，而是不疾不徐追了上去，并且唤出乌木剑，慢条斯理，时不时斩出一剑。

    这场追逐，完全就是戏耍。

    哪怕不使出剑轮，仅仅随意斩出一剑，都让白鹤疲于应对。

    它终于明白，面前这个修仙者的实力深不可测，而且速度远超自己，根本不可能从他面前逃走。

    秦桑想让它往东，它就不能往西。

    从愤怒到绝望。

    最后，一人一妖不知飞出去多远，白鹤彻底放弃了，翅膀一收，‘砰’地掉进海里，漂在海面上一动不动。

    似乎它已经放弃抵抗，任凭秦桑处置。

    “装死么？”

    秦桑暗笑，飞到它身旁，见白鹤双目紧闭，什么反应也没有。

    这让秦桑有些奇怪。

    他唤出混元同心环，伸手一点，混元同心环飞到白鹤头顶。

    当他决定收服白鹤的时候，就把混元同心环清空了。

    秦桑催动真元，法宝光芒大作，一道道环影冲向白鹤，在环影束缚下，白鹤身影猛然一僵。

    以秦桑的修为，压制白鹤并不难，但少不了驯服的过程。

    不料，当秦桑尝试催动法宝，收服白鹤之时，竟没感觉到丝毫阻碍，白鹤真就认命了，放弃抵抗，随便秦桑拿捏。

    秦桑第一次遇到这么光棍的妖，本想催动法宝，惩戒一番，见白鹤这么配合，倒也不好做了。

    白鹤翻身而起，伸出爪子摸了摸脖子上的颈环，眼珠子乱转。

    “看你有点儿小聪明，以后跟着我，只要听我吩咐，认真做事，不会受什么苦。以后放你离开，也不是没有可能……”

    秦桑观察白鹤。

    这家伙肯定听懂了，灵性不低于双头犼。

    不过，白鹤的性子太油滑，不像双头犼，画个饼就能认真干活，以后还要找机会敲打敲打才行。

    “带我去找附近妖丹后期的大妖，”秦桑命令道。

    本来耷拉着脑袋，垂头丧气的白鹤，听到这个命令突然来精神了。仿佛连自己的处境都忘记了，两眼放光，‘嘎嘎’叫了两声，迫不及待就要往回飞。

    秦桑看到白鹤兴奋的样子，眼神异样，自己不会收了个傻子吧？

    转念又猜出白鹤的小心思，竟是想趁机去找情敌的麻烦。

    那座妖岛不简单，秦桑怀疑深处可能有化形大妖的巢穴，他可不想在岛上动手，惹来大敌，立刻制止白鹤。

    白鹤很是失望。

    一月后。

    秦桑感觉停留太久，有点儿危险了，决定离开这片海域。

    白鹤眼神幽怨，一步三回头，叫声悲切，像是在和它的大小姘头道别。

    ……

    美其名曰历练，实则更像是流浪。

    秦桑在妖海辗转不知多少万里，体会了不同的风土，数次遇到危险，甚至惊动化形大妖，布下陷阱伏杀。

    幸好秦桑足够警觉，远远逃离。

    收获却也极为丰厚。

    不知不觉间，十年之约快到了。

    一座无名小岛上。

    秦桑从入定中苏醒，内视己身。

    接近十年历练，由于不敢在一个地方停留，除了每天不间断引星元炼体，真正静修的时间并不多。不过，对杀符的领悟又深了一层，以后修为很容易追上来。

    “约定的时间要到了，七杀殿即将出世，不知白现在怎么样，是时候回去了……”

    秦桑默算时间，喃喃自语。

    他在妖海十年，积累的财富颇为惊人，能让他亲自出手的，至少是结丹期的大妖，妖丹、妖尸的价值极高。

    “可以去天兴岛大肆采购一番……”

    秦桑决定，返回沧浪海。

    他取出一枚毒藻果实，喂给肥蚕。

    又取出一片意外发现的灵花花瓣，看着天目蝶小口小口品尝，眼神轻柔。

    两只灵虫，依然是第三变中期。

    肥蚕吃了这么多毒藻果实，一直没有突破的迹象，天目蝶距离突破也早着呢，在进入七杀殿前是不可能了。

    喂饱灵虫，秦桑走出洞府，不见白鹤身影，催动混元同心环。

    不多时，远处海面上飞来一道白光，正是白鹤。

    白鹤疾飞而来，落到秦桑身边，左顾右盼，意气奋发，抖了抖羽毛，飘出来几片红色彩羽。

    “又去哪了？”

    秦桑面色一沉，喝道：“以后惹出麻烦，休想找我给你解决！”

    开始时，白鹤有些惫懒，被他狠狠教训过几次后，用着倒也顺手，只是沾花惹草的毛病改不了。

    白鹤缩了缩脖子，低眉顺眼。

    片刻后，白光飞出小岛。

    秦桑骑鹤过妖海，返回大荒岛。

    间隔十年，大荒岛和天兴岛没什么变化，秦桑接触各大商会和拍卖行，将用不上的灵材出手，换来一大批，煞妖丹等小寒域稀缺的宝物。

    堂堂修仙者，做这种投机倒把的事儿，秦桑丝毫不觉得难为情。

    不过，他也没有浪费太多时间在这些上，适可而止。

    能不能回去，还是未知呢。

    大肆采购的同时，秦桑也在收集对自己有用的宝物，为进入七杀殿做准备。

    如此忙碌了一个多月，才处理完琐事，离开天兴岛。

    这一去，不知还有没有机会回来。

    秦桑驻足，回头看向天兴岛，陷入沉思。

    “王氏姐妹、双头犼、元烛……”

    秦桑细数，发现这里值得自己记住的人和事真不多。

    王氏姐妹和元烛算是道过别了，双头犼不知所踪。

    只是可怜哑姑，即便苏醒，也很难再回到故乡了。

