    此时的战斗，正在呈现一边倒的情况，马穆鲁克的士兵失去了有效的对抗手段，士气更是看到明军已经形成的包围圈大落。

    战场上的形势逐渐开始变成一边倒的局面，明军在张懋的带领下，爆发出惊人的战力，半个时辰后，法赫鲁丁的卫队开始出现溃败的迹象。

    慢慢的，不管是骑兵还是步兵，都在被明军有意识地挤压到广场的一个角落，并且已经被分割成了数个大小不一的区域。

    “噹。”终于，有马穆鲁克的士兵不愿意再打下去了，丢下手中的武器，举起双手投降了。

    人们就是这样，在大家都在勉力支撑的时候，如果有人带头投降，那剩下的人心里最后的防线也就随之崩溃。

    随着第一个投献的士兵出现，犹如传染一样，整个战场都纷纷效仿，很快，还在坚持抵抗的就只剩下法赫鲁丁的卫队长带着十几个人，他们凶悍地看着围拢过来的明军，身后则是一脸惊恐的法赫鲁丁。

    他没有想到，自己会败的如此之快，十万大军把守的开罗城，竟然一天的时间就被对方攻破了！

    甚至没有给自己留下逃跑的机会！

    “投降吧。”法赫鲁丁踹头丧气地说道。

    “总督大人，咱们走吧。”楚宁对着身边目瞪口呆的议纳勒说道。

    “啊，是是是。伯爵大人先请。”议纳勒真的被震惊到了。

    他现在内心丝毫不比法赫鲁丁差多少，胜利就这么到来了！

    现在才刚刚傍晚，整个开罗城已经在明军的控制之下了，明军不是占领，而是已经掌控了整座城市！

    此时明军正在搬运战利品，刀枪等武器被统一收集到一处，整齐地摆放在那里。

    而法赫鲁丁的财宝，则被明军全都便宜了明军，明军没有进入皇宫，而是在皇宫的广场上安营扎寨，同样的，城外的大营也没有搬进城。

    “恭喜总督大人，明天你就会成为，马穆鲁克王国的苏丹了。”楚宁坐在自己的帐篷里，此时帐篷里只有楚宁和议纳勒，还有一个大明的官员，记录着两人的对话。

    “尊敬的伯爵殿下，议纳勒能顺利登上苏丹的王位，全靠伯爵殿下的鼎力支持，议纳勒一定会记住这份友谊。

    并且在下愿意付出马穆鲁克能拿出的所有东西，作为对伯爵殿下友谊的见证。”议纳勒谦卑地说道。

    “总督大人能按照咱们之前的约定做就好了，我们大明是诚信之国，不会做那种坐地起价的事的。”楚宁喝了口茶说道。

    ‘那你缴获的法赫鲁丁那些财富怎么算！’议纳勒心里腹诽道，不过也仅仅是腹诽。

    “当然，只是在下不知道该怎么表达自己的感激之情，如果不是尊贵的伯爵殿下，马穆鲁克还不知道被愚蠢的折格麦格和法赫鲁丁两个蠢货折腾成什么样子呢。”

    “总督大人可能误会我了，我早就说过，我不喜欢绕弯子，这不是一句客套话，你放心，那两个人我会交给你的，只要你想，随时都可以把那两个人带走。”

    议纳勒被楚宁说中心事，有点不好意思，不过他还是反应过来了，如果楚宁想要做些什么，根本不需要那折格麦格这个‘前’苏丹和法赫鲁丁做文章。

    明军如此强大的战力根本不需要什么借口，只要他们想，随时都可以把马穆鲁克从地图上抹除掉。

    “多谢伯爵殿下，议纳勒知道了。”

    “嗯，明天是总督大人登基大典，我希望总督大人在成为苏丹之后，能尽快履行咱们之间的约定。”

    “当然，我以马穆鲁克战神的荣誉起誓，在我成为马穆鲁克的苏丹后，就立刻和履行之前和伯爵殿下的约定，将苏伊士和和塞得交付给伯爵殿下。”

    “不是交给我，是割让给大明！那里将成为大明的领土！”楚宁更正道。

    这家伙不管是不是故意的，自己都不能留下这种漏洞，什么叫交给我啊。

    “是是是，那里从明天开始，就是伟大的大明的领土了。”议纳勒跟着附和道。

    第二天一大早，马穆鲁克的贵族、官员们，就在明军‘盛情’的邀请下，来到了皇宫。

    他们很多人还不明白，这支神秘的东方军队到底想要干什么？难道他们想成为马穆鲁克的苏丹不成！

    众人带着疑惑的心情来到皇宫，让他们吃惊的是，苏丹折格麦格和宰相法赫鲁丁走在皇宫，不过看两人的样子，似乎很萎靡。

    “伟大的苏丹最英明的弟弟，议纳勒总督驾到！”随着侍者的一声高喊，议纳勒阔步走进大殿。

    众人这次明白，原来是议纳勒发动的政变，不过大家倒不是很在意，毕竟这在马穆鲁克也算是一种传统，几乎所有的苏丹都是靠着政变上台的。

    但他们不明白的是，那种声音巨大的武器，和那支强悍的军队是哪里来的？

    他们知道，议纳勒一直以来就是苏丹之位的觊觎者，也一直暗中做着准备，他们当中许多人就已经或者正在被议纳勒拉拢。

    可他议纳勒的手下并没有这么强悍的军队啊？如果有，议纳勒也不会在苏伊士那个地方老老实实待着了。

    议纳勒走到大殿上，侍者拿出一份镶着金边的羊皮纸，那是苏丹颁布诏令用的，类似于大明的圣旨。

    “我接到了万能的主的指示，我已经不能再带领马穆鲁克继续前行，所以我按照主的指示，将苏丹之位让出，由我英明神武的弟弟议纳勒接任。”

    马穆鲁克的圣旨，倒是很符合楚宁的脾气，没有华丽的辞藻，简单、直白。

    不想大明的圣旨，引经据典，好多时候楚宁都不知道圣旨里说的是什么意思。

    当然，朱祁镇在给出楚宁的圣旨，都是简单到了极致，甚至就是大白话写的。

    当然，马穆鲁克也没有大明或者说中原文明那种三辞三请的戏码，议纳勒在侍者宣读完诏书之后，就走到折格麦格跟前，从他手中接过了苏丹的象征权杖。

    然后大步走到苏丹宝座前，转身坐下。

    此刻，议纳勒多年的心愿终于达成了，他现在是马穆鲁克王国的苏丹了！

    平复了一下激动的心情，议纳勒对着大殿上的是众大臣和贵族说道，“这次能在主的帮助下，成为伟大的马穆鲁克王国的苏丹，我很荣幸。

    当然，这离不开我们伟大的朋友，东方的伟大国家大明帝国的支持，正是有了他们无私的支持，我们才能开启马穆鲁克的新篇章。

    所以我决定，将苏伊士、塞得两座城市和港口，赠送给大明帝国，作为我们之间友谊的见证。”

    议纳勒说完，作为观礼嘉宾的楚宁走到大殿上，从使者手中接过议纳勒早就准备好的条约，仔细看了起来，在确定汉文部分没有问题之后，楚宁将条约交给了身后的通译。

    这次为了稳妥起见，楚宁待了三个通译，就是怕议纳勒在条约上做什么手脚。

    三个通译确认无误后，楚宁拿出自己的印章，上面是楚宁出发前，朱祁镇紧急从京城送来的，上面雕刻这楚宁的最新任命，‘大明总督海事都督’几个篆书镌刻在上面。

    议纳勒也从侍者手中接过马穆鲁克苏丹的印章，盖在条约之上，然后双方交换条约，进程既快有简单，又快速，没有没完没了的谈判，没有推诿扯皮的交涉。

    楚宁都对马穆鲁克的效率感到惊奇，这个国家果然是以武立国，什么事都这么直接。

    楚宁收好议纳勒递过来的盟约后，就安排人将昨天的‘战利品’往自己船队停泊的地方。同时也要等待舰队对大军的补给。

    这次为了保证行军的速度，一万大军携带的火药、炮弹并不是很多，因为楚宁下一站就是北方的重要港口塞得！

    如果可能的话，楚宁要和崛起中的奥斯曼有一战！还要结合日薄西山的拜占庭建立可靠的关系，事情很多，很繁琐。

    明军在开罗待了七天，期间楚宁和议纳勒商议了许多事情，包括对“苏伊士”运河沿途的勘察，对奥斯曼现阶段的发展情况，以及现阶段地中海周围国家的情况。

    楚宁觉得很庆幸，现在奥斯曼处在一个相对平和的时期，偶尔有些小规模的战争，但整个奥斯曼似乎进入了沉睡期。

    可楚宁知道，奥斯曼不会就此沉睡下去，他们只是在积蓄力量，等到他们积蓄完毕之后，那整个西方世界，将为之颤抖。

    为了大明，不论如何也不能让这个纵横三四百年的帝国这么顺利的崛起。楚宁给自己这次定下的目标，就是尽最大能力去限制奥斯曼的顺利崛起！

    所以，楚宁和议纳勒在这几天签订了一系列的条约，有关于土地的，有关于贸易的，种类之多，涉及面之广，让人咋舌。

    而这一些条约，被后世成为开罗盟约，有人说这是马穆鲁克彻底失去自我的开始，也有人说这是马穆鲁克真正走向强大的起点。

    而更多的人，觉得议纳勒是出卖国家的罪魁祸首！开罗盟约是丧权辱国的一个条约体系！

