921

时间，一点一点的流逝。

人族与先天魔神以天界为战场，进行了惨烈的大战。

天界也有生灵，也有先天族群，此刻他们都已经加入了天庭的一方，对抗人族。陆云依旧没有插手，他做的已经够多了。

现在人族的事情应该由人族自己来完成，而不是由他这个后世人过多的去干预。

冥域的诞生，地狱的形成，天地境的大神通者何以成为大帝，漫天先天魔神又是如何泯灭的，这些都由这个时代自己来发展，陆云虽然很想见证这一切……但终究没有时间了。

甚至现在，长生和司命也没有出生，她们为何以赤练为姓，也都是后来的事情了。

……

“归途已近，道友心切吗？”

忽的，一个清朗的声音传入陆云的耳中，陆云抬头看去，正见到一身紫色长袍的鸿钧，面带着笑意，一步一步的向他走来。

陆云轻轻的点了点头。

“其实，贫道还有一事不明。”

鸿钧看着陆云，有些不解的问道：“道友收尽自己身边之人的魂力，甚至连我那三个弟子的魂力也都收了去，为他们留下了一线生机……但是又何故没有收走你那弟子天齐的魂力？”

“我相信他不会死。”

陆云微微的一笑。

“哦？”

鸿钧一怔。

“因为他是我的弟子，所以他不会死。”

陆云的脸上，浮现出一抹强大的自信，这是对天齐的自信，也是对后世建立地狱轮回体系，以赏罚定天条，立善恶，执宰众生的东岳大帝的信心。

天齐不会死！

“路近了，道友不去与他们道别吗？”

鸿钧幽幽的叹了一口气，又一次问道。

“我怕我会忍不住留在这个时代。”

陆云微微的摇了摇头，“我在这个时代已经有了牵挂，同样属于我的时代中，我也有着难以割舍的人……所以，道别就不必了。”

陆云看着自己的指尖，缠绕着一道一道的魂力，“我们总会再见的，不是吗？”

鸿钧笑了。

“到了后世，替我向紫陵问好……就说混沌之中的故人期待她的归来。”

“你就是那第一个与紫陵交易的人？！”

陆云的眼睛瞪大了，第一个与紫陵交易的人，得到了紫陵的幽火，成为天地间一尊强大的存在，甚至人道地狱都毁在他的手中。

在盘古墓的时候，陆云探查盘古大神的真身，便遇到了那个无比神秘的人物……莫非他是鸿钧？

“不是。”

鸿钧微微的摇头，“相信伏羲氏曾和你说过，大荒三界只有两位造物主，盘古与神，却并未将我列为大荒的造物主吧。”

陆云想起伏羲氏和娲皇氏对自己说过的话，便情不自禁的点了点头。

“因为我不是大荒的生灵，同样，紫陵与你在盘古墓中见过的那人，也不是大荒的生灵。”

鸿钧的语气有些惆怅。

“那些化作域妖的世界中的幸存者吗？”

陆云下意识的问道。

“是，但也不算是。”

鸿钧叹了一口气，“混沌啊……比你想象的更加复杂。天鬼，天魂也不过只是一群小喽啰而已，想要守住这方天地，你必须要更加强大才是。”

“好了，路已经到了，道友请回吧。”

鸿钧对陆云行了一礼。

陆云还礼。

“鸿钧！”

就在这时，小狐狸爬到陆云的头顶，她看着鸿钧，开口说道：“当年点化我的人是你吗？”

“是我。”

鸿钧笑道：“不过小道友你却不是我的弟子，而是我的道友，我那三个弟子见到你，依旧要称你一声小师姑。”

“为什么？！”

小狐狸急忙问道，但是这个时候，在她的眼中，鸿钧以及这一方星空，都被一道朦胧的光影笼罩，变成了虚幻的，急速的朝着一个原点收缩而去。

这天，这地，这万物似乎都化作了虚无，唯有她与陆云，还有血魔是真实的。

天和地在飞速的演化着，一个一个如梦似幻的影像，在他们的眼前飞速的流过。

这是历史的走向，万物的发展……他们想要去观摩，想要去窥探，但是无奈这些影像变化的速度实在太快了，一瞬间便是亿万年，哪怕是以陆云的眼力都无法看清这些影响。

但是就在某一个，三道巨大的身影冲天而起，斩向一双冰色的眼眸，将那双冰色的眼眸彻底的击溃，而后，一条浩浩荡荡的大道横贯虚空。

三清出手，斩天鬼，立仙道！

这是陆云能看到的唯一的影像。

渐渐的一个巨大的阴影朝着他们笼罩而来……这是仙界的影子，越来越近，越来越近，最终将他们吞噬。

“仙界！？！？！？”

陆云在看到仙界影子的那一瞬间，眼睛陡然间瞪圆了。

“怎么可能！！仙界？！”

陆云的声音都有些失真。

“怎么了？”

小狐狸见到陆云这个样子，急忙问道：“有什么不对吗？”

“仙界，仙界！”

陆云喘着粗气，他的眼睛里流露出一抹难以置信，“仙界竟然是一座墓，一座巨大的墓……埋葬了众生！我等，都是仙界墓中的殉葬品！”

修成撼龙经，陆云才真正的看到仙界的布局。

九天十地四仙海，以及那已经被卿语炼化的中央世界，便是仙界的三十三层墓室，而四大海洋，则是墓穴的墙壁。

“墓中墓！”

陆云再度说道：“九天九座主墓，十地则是十座墓中的墓穴！”

天址地是轩辕墓，而其他九地同样也是九位惊天大能的墓。

“原来，我们都是墓中的生灵，在墓穴之中挣扎。”

陆云喃喃的说道。

“陆云！”

这个时候，小狐狸叫出了陆云的本名，“我知道你精通墓葬之道，比伏羲氏还厉害……你可以建墓，同样也可以毁墓。”

“仙界既然是墓，那你就将这座墓毁掉，让仙界返本还源，重新成为一个真实的世界。”

小狐狸那蓝汪汪的大眼睛，一眨不眨的看着陆云。

“嗯。”

陆云点了点头，“不过我最担心的是那些将仙界变成墓的人……这是何等手笔。看来那些先天魔神灭绝之后，这方天地之间又诞生了许多恐怖的人物。”

“而且，我怀疑，这一切根本就是人族自己做下的。”

陆云想到了齐海的一些言行，想到了卿语身上的一系列布置，也想到了巫神……那些，都是人道统治覆灭之后，人族的某些人为了复仇而做下的。

但是陆云却没想到，这些人最大的手笔，竟然是将仙界建成了一座巨大的仙墓。

大荒的星空化作的陵墓，是为了守护大荒，但是这座仙墓，却是为了埋葬众生。

……