    作为一个首都，如果乌托邦也有分一二三四五环的话，陆川觉得自己分到的这个房子绝对稳稳地在二环内，甚至就在一环的边边上。

    看着眼前这套起码160平的三居室房子，陆川心里冒出来的第一想法就是，这要是换成蓝星华国首都的房子，自己干一辈子说不定都挣不出个首付款来。

    “老板，这么大个房子，我一个人住吗？”

    房子的装修挺漂亮的，简约现代的风格看着很清爽，陆川看着这个家具家电床单被褥都已经准备好了的房子，语气里有些不肯定。

    “如果我们顺利解决天选之殇的话，过不了几年你也就结婚生子了，万一孩子多的话，这个房子也不算大，到时候你自己还得想办法换。”张三问笑着说道，把钥匙递给了陆川。

    “手续都已经批好了，按照规章这套房子现在你拥有使用权，在这里工作满5年之后，房子就是你的了。”

    “实在是太感谢您了。”陆川真情实感地道谢，张三问只做不说的风格完全击中了他，陆川来之前可不知道张三问已经帮他安排好了这么多事情。

    “我也要谢谢你，有了你的帮助，我们才及时救下了李霞和她的家庭，之后我们也能救下更多人和更多家庭。”

    张三问语气也非常真诚，“时候也不早了，你早点休息，明天早上别迟到了，明天晚上我们安排一次部门的团建，欢迎你正式来到乌托邦和加入科学部。”

    “好，一定不会迟到，张部长我送送您。”

    两人脸上都带着笑容一起往门外走，刚走到门外，电梯正好就上来了，电梯的门打开，陆川和张三问就看到了几个熟面孔。

    朱秀素、姜涛、李倩、霍长歌还有姜沫。

    ...

    “三问，原来你先送陆川回来了啊，刚刚大家还在说，什么时候有空几个老朋友一起聚一下？”朱秀素面带微笑地打破了尴尬的气氛。

    “最近科学部研究项目多，很难抽出时间，你们聚吧，我还有事，先回去了。”

    张三问语气平和地说道，从始至终都没有看姜涛一眼。

    他知道这或许是特意的安排，把老姜一家人的住处安排到了陆川房子对面，想要通过陆川来缓和自己和姜涛的关系？

    做梦。

    张三问说完就走进了电梯，按了下楼的按钮，然后拿出手机，低头不再看任何人。

    “朱部长，姜叔，李姨。”张三问自然有说走就走的资格，陆川总不能也直接转身回屋，他一一打了招呼，并且收到了姜沫的白眼和霍长歌的疑惑摊手。

    刚才这段时间里姜沫给陆川发了好多消息，但陆川都跟张三问在一起说话，也没来得及看手机，一条都没有回。

    “你们的住房申请来的时间相隔很近，小陆就住你们对面，以后也好互相照应。那我也先回去了，倩倩明天记得来上班哦。”朱秀素用钥匙打开了门和灯，然后转身说道。

    “谢谢秀素姐，太麻烦您了。”李倩忙不迭地道谢。

    等到朱秀素也坐了电梯下楼，霍长歌才凑过来问道，“怎么回事，余叔说张部长直接过来把你接走了。”

    “就是你听到这样呗，被拉走聊了会工作，刚刚才送回来。”陆川解释道，“老霍你要不跟我住，我自己住这房子还挺空的，你跟沫沫用一个外卫也不方便。”

    “我先看下，卧槽，可以啊，直接给你分了一套房可还行，这房子至少得有一百三十平吧？”霍长歌钻进了陆川房子，有些羡慕地感叹道。

    “说是一百六十平，怎么了沫沫，谁惹到你了，凶巴巴的。”陆川一边跟霍长歌回话，看到姜沫也跟了过来，一脸的不爽，便打趣她道。

    “你！我给你发了那么多消息你都没回！”姜沫没好气道。

    “刚刚下电梯那人是我老板，我们在谈工作呢，看不了手机。别在门口站着了，一起进去看看吧。”

    三个人在屋里逛了一圈，姜沫就有些被吸引住了，偏向现代的装修风格和武国的院子完全不一样，看起来既整洁又漂亮。

    逛完之后再去对门姜涛的屋子里一看，区别就体现出来了。

    姜涛的房子是501，陆川的房子是502，两间房子的装修风格是一样的，但是显然没有经过特意的准备和布置，和陆川的房子一比较便能发现少了很多家具。

    “怎么样，就去我那屋住呗，这种房子比不了院子，你在这边住不方便，正好我那屋空得很，咱俩一起有个伴。”

    陆川再一次邀请道，他跟霍长歌聊得很来，在乌托邦人生地不熟的，有个熟悉的室友也挺好。

    “也行，不过先说好，亲兄弟没算账，房租得给，然后你什么时候有女朋友了我马上溜溜球好吧。”

    “行行行，说不定还是你先找到女朋友，欢天喜地出去过二人世界呢。那姜叔李姨，还有沫沫，我们俩就先回对面去了，你们也早点休息。”

    两人一回到502，霍长歌就闪了过去瘫到了沙发上。

    “啊！终于...”霍长歌感叹道，“陆川，乌托邦这房子送得是真不错，就是可惜没有电脑。”

    “要不然高低得跟我整上两盘亚索是吧？对了，姜叔后来有定下来去哪个部门吗？”陆川打开冰箱，不由地感叹张部长真是太贴心了，冰箱里居然有冷饮。

    他拿了两瓶快乐水出来，走到客厅坐到了霍长歌身边。

    “军事部，负责军队训练这块。你是走得早没看到，三个部长那是真干架，刘部长直接分身出来二打二，最后打上火了又分了两个出来四打二，我滴个鬼鬼，太猛了。”

    陆川听了也有些震惊，身外化身原来是可以分出无数个的吗？不过刘明江敢分出那么多个来打，说明这个分身付出的代价应该是可以回收的吧？

    “那你呢，有说安排到哪个部门去吗？”陆川问道。

    “拜托，这里几百号人呢，又不是每个人都能去部里工作的，你跟老姜这都是特招，我以后如果想进军事部，那还得考试面试通过才行。”

    霍长歌看着陆川，心里倒没有嫉妒，只是有些感慨，大家都是穿越者，这个怪物老弟才来了这个世界四十多天似乎已经混得比自己还要好了。

    只能说，天选之间，亦有差距。

