    沈玥一直知道，树大招风。

    只是打死她又没想到招的会是颐宁公主这一疯。

    她拿着从神器里翻出的针管，关于红胎记，自己做过这方面的研究，做出了强力去斑针剂，帮万千少女解决红胎记的烦恼。

    好在颐宁公主脸上长的是红斑，要是长个一脸麻子或者媒婆痣，干脆她直接自杀算了。

    也不一定，只要海棠去求助，她那黑心老板一定会来救她的。

    毕竟她是个多么心灵手巧的姑娘。能改良马子的，怕现在这个世界只有她一人能做到了。

    马子是什么？

    沈玥回头望了望，不就是她身后这个小盆盆。

    古有晋景公姬獳跌进粪坑呛死，后世警告人们，以后如厕时小心点。却没有人想着去改良个厕所，呵呵呵。

    看这身后的小盆盆儿，如今也没进步多少嘛，以她的本事，利用现有资源研究过抽水马桶是不难的。

    人类的文明并非源于文字的发明，而是第一个马桶。

    一个厕所的发展，就是人类文明的进步史。

    很快她就要带着大禹国百姓，迈出这文明的一大步了。

    毕竟萧睿知道她能做这个以后，是一定要让他做出来的。

    她认真的想过这个问题，宫里的皇上娘娘们如厕，都是有人侍候的，喊上一声传宫房。

    下人抬来提前放好香料的小桶桶，主子在旁边站着就行了。

    自然有人脱裤裤，有人给递手纸，有人在一边口含着温手等着在这那厕纸上均匀的喷上一口，省的剌主子P P。

    他们只需要收缩一下括约肌，其他啥也不用干，事后自然有人把小盆盆拿走处理。

    那么问题来了。

    像萧睿这么洁癖又骨子里傲娇的人来说，

    他如厕怎么办？

    裤子是自己脱还是贾他人之手？如果他不想用别人，全都自己来。

    那么，完事之后他是自己处理还是让别人来？

    想到这儿她脑补了一下，萧睿拿着马子无处安放，自己来？别人来？自己来？纠结在崩溃边缘……

    想想就有意思，虽然她没办法窥探一二，但这对萧睿来说肯定是个大问题。

    除非他是貔貅，否子这尴尬的存在一定是他想解决的世纪难题。

    只要她能解决，一旦她遇到危险，这就是她的救命符。

    嗙！的一声踹门响，沈玥吓得激灵一下。

    “你是溺死在里边了呆这么久！别以为我不知道你是没法子故意拖着，要不我去给你告诉公主，你就在里边跪到死好了。反正你也治不了，在这里折腾人！”外面丫鬟秋荷一脸不耐烦骂道。

    公主脸上的斑胎带的，谁能去掉？肯定又是来个大骗子，到时候治不了公主又要拿她们发脾气了，看她就来气。

    沈玥赶紧把针管塞进神器里，整理了下衣服，出了净房门。

    秋荷恶狠狠的瞪她一眼走了，沈玥看了她一眼笑眯眯，跟着她来到了颐宁公主那儿。

    颐宁公主正在铜镜前照镜子，还有两位少女陪在身侧。

    鹅黄罗裙的少女妖娆一笑：“颐宁公主哪怕就露着半边的脸，那也是胜过大禹国其他女儿家的。如今要是治好了这脸上的红斑，那还不迷死个人，段将军呀只怕见了公主腿都要软了。”

    “真的吗？”颐宁一把抓住贺梓莹的手臂，“华阳哥哥会被我迷住吗？他会喜欢我吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏评论转发三连～么么哒

