    “不行，我要陪你一起去！”

    如果她没有记错的话，前世傅修远被袭击的一次出差，正是此次美洲之行。

    也不知道是哪一方的势力，打定了主意要傅修远的命，傅修远心口中弹昏迷不醒，偏偏又被仇家堵在了美洲，没有医疗和救援，他们九死一生才回到了大陆。

    傅修远归来时仍在昏迷，所有人都以为他要死了。

    甚至，傅老爷子已经在筹备下一任掌舵人，好在这男人命硬，于一个月后挺了过来……

    一个月，足足一个月啊。

    她被关在楼上，昏迷的傅修远住在她楼下，她在漫长的黑夜里无尽地等待，每天眼睁睁地看着医护人员在傅修远的房间进进出出。

    当她和所有人一样，以为傅修远就此辞世时，他醒了。

    可他醒来的第一件事，不是关心傅家掌舵主是否移位，不是关心公司大权，而是推开所有人跑进了她的房间。

    “苏苏，我若死了，就没人保护你了……”

    这是傅修远醒来第一句话。

    时至如今，他那时的苦笑，仍旧清晰地印在她的脑海中，可笑的是，那时恨极了的她，竟然期盼过傅修远就那么死掉该多好……

    苏倾城垂下脑袋，使劲睁大眼睛，忍着。

    有人揉了揉她的肩膀，低沉的嗓音传来：“去美洲出差不是开玩笑，你别闹，我一周就回来。”

    “这不是一周的事儿！”

    苏倾城抬头泪眼看着他，咬了咬牙：“我不管，我就是要跟你一起去，你若带我，我就听你的话，你若不带我，我就闹给你看，你也别想去了。”

    被亲亲媳妇儿威胁的傅修远：“……”

    她倒是挺会抓人弱点。

    心晓得他经不住她的胡闹，便这般有恃无恐，傅修远不冷不热地从鼻尖嗤了声：“这次你算盘打错了，你就是闹翻天，也没用。”

    说完便站起了身。

    修长的手指拂了拂黑色衬衫上的褶皱，拎起外套，显然要走。

    苏倾城连忙拉住了他的手，放在心口，软软的嗓音充满了哀求：“傅修远，你就让我跟着你去吧，我对机器人管家也很好奇，你就带我去嘛……”

    傅修远淡淡瞥了她一眼，“……”

    她若是对这方面好奇，那才是太阳打西边出来了。

    “在公司再待会儿，还是跟我回家？”他打算先把她送回七号公馆，总之这几天她别想再忙工作了。

    苏倾城紧紧抓着他的手，不打算回答其他的问题。

    她也是打定主意要跟着傅修远去美洲出差，不答应的话，她就其他的一个字也不回答。

    行，她挺能。

    傅修远直接把她的手推开，迈着大长腿朝外走去，只有淡漠的嗓音传来：“给你两个小时交代下未来一周的公司计划，我有会议，开完之后再接你回去。”

    苏倾城，“……”

    就这么走了？

    傅修远推门离开，根本没有搭理她的小情绪，苏倾城的视线中只剩下了被关上的门板。

    草……

    忽然办公室的门又被推开，苏倾城眼睛一亮，结果发现是凌恒抱着一叠资料走了进来：“四公子，这是叶晨的资料，您现在要看吗？”

    “看看看，还看个屁啊！”

    苏倾城烦躁地翻了个白眼，一屁股坐进了沙发中，抱着双臂生起了闷气。

    凌恒：“……”

    亲，不是您要的叶晨资料吗？

