    第672章回到天都，严莹莹（一更）

    秦笙只看了一眼，就把东西收进了空间指环中。

    一行人离开房间，各自忙各自的事情去了。

    QS基地刚刚出世，又是被迫之下临时做出的决定，作为基地当家人的秦笙和慕戊四人自然有很多事情需要处理。

    傅景珩把东西给了秦笙，又帮着她处理了些杂事后也很快就离开了。

    不久前轩辕靖那边联系了他，他要回天都一趟了。

    同时，轩辕家，秦家那边也忙开了，都在为刚刚定下时间的轩辕家晚宴做准备。

    所有事情在忙而不乱的进行了下去……

    *

    因为王灵菲之死和QS基地的出世，再次将这次的直播节目推上了一个全新的高度。

    无数人闻讯打开了直播节目，想要从直播中看出些什么端倪。

    只可惜，什么也看不出来。

    除了有几个学员在最开始的一两天有些恍惚，但过了最初的惊慌期后，大家便渐渐找回了最初的状态。

    每天在学习，了解设备，学习操作间循环往复。

    对于网络上不对提出的质问声，谁都没有多回复一句。

    连之前和秦笙有过些矛盾的安春媛和吴欣瑜等人都安静了下来，完全没有落井下石的意思。

    这样的情况，当然在网上引起了新一轮的猜测。

    有说学员们太过冷血无情的，相处了十多天的同学人都没了，还没人站出来说一句公道话。

    也有说看这情况，王灵菲肯定是做了什么极为过分的事情才会被赶出QS基地，而且平时做人就相当失败，看来也不是什么好人。

    还有人说QS基地手段够厉害的，竟然能让这么多人都默契的保持沉默。

    总之，说什么的都有。

    但不管网友们怎么说，知道前因后果，且已经被吓破了胆的学员们都始终保持缄默，一直到四天后，为期半个月的参观学习宣告结束。

    所有人都如释重负。

    连对QS基地的向往推崇都顾不上了，第一时间收拾好了自己的行李便坐上了回程的军用飞机。

    没错，就是军用飞机。

    虽然大家都知道王灵菲的事情不是QS基地下的手，大概率是有人在暗中谋算什么。

    但不可否他，这件事依旧跟QS基地脱不了干系。

    他们可不想成为下一个王灵菲。

    因此在事发后的当天，大家便陆续表示等回程的时候就不乘坐军事基地派遣的直升机了，他们会自己想办法回家。

    想法是可以理解的，但要真让他们这么做了，等消息传出去就不知道外界的人会怎么想了。

    本来因为这次的参观脱离了秦笙和QS基地就已经让魏振云很内疚了，这会儿当然不会再允许这样的事情发生。

    所以他和几名教授一合计，最后直接向军事基地那边申请了好几台军用飞机，派遣了三倍的人员随同保护。

    这才安抚下了众人。

    飞机降落在了天都的军事基地总部，所有人一直卡在嗓子眼的那口气才算彻底松了下来。

    秦笙这次也跟着一起回来了。

    QS基地里她能处理的事情已经基本处理好了，后面再有事情也不需要她亲自出面了。

    轩辕家宴会的事情已经定下来了，就在三月二十号，今天已经十六号了，只剩下四天的时间，她得回来提前准备起来了。

    秦笙下了飞机后就顺道去了趟轩辕靖和秦慕远的办公室，跟两人都打了个招呼，这才离开了军事基地。

    没找到来接他们的车，秦笙眉心拧了拧就想打电话给她妈。

    就在这时，一道隐约有些熟悉的身影不远处的一棵树后蹿了出来，几个眨眼的时间就蹿到了她面前。

    秦笙看着面前的女孩，缓缓松下了绷紧的手臂，凝声道：“你怎么还在这？”

    来的是严莹莹。

    她看了秦笙一眼，又左右张望了一眼，确定这会儿没人注意到，附近也没监控对着他们，这才稍稍松了口气。

    却没回答秦笙的问题，而是抬手就将一本只有她巴掌大的小册子塞进了她手里。

    语速飞快的道：“这是我这两天抽空整理出来的，对你应该会有用，你有空的时候看一看，最好能记下来。”

    略略停顿了下，又左右张望了眼后继续压低了声音道：“记得要在去轩辕家参加宴会之前看一遍。”

    话落也不等秦笙回复，扯着自己的小背包就逃也似的离开了。

    连一点询问的机会都没留给秦笙。

    秦笙默默的闭上了刚刚张开的嘴。

    她垂眸看着手心里的小册子，黑亮瞳孔中划过了些许复杂的光芒，最后抬手缓缓的翻开了册子。

    其实基本是她已经查到并且了解过的信息，但秦笙还是一页一页，很认真的看了下去。

    算不上端正的字迹，不时能看到些修改，补充的符号，看着还挺潦草的。

    但很用心。

    一页一个人物，简单些的就只写了名字，年纪，身份，家庭地址等基本信息，但也有复杂详细的。

    复杂到人物关系网，特长，喜好，性格，知名事迹……等等等等。

    秦笙唇角不由勾起了细微的笑意。

    她抬头，对着已经不见了女孩背影的方向，轻声道：“谢谢。”

    她说着，收回了视线。

    汽车“嘟嘟嘟”的鸣笛声从另一边传来，秦笙顺势望了过去。

    一眼就看到了驾驶室了正正襟危坐，一脸紧绷紧张的女人，不由：“……”

    总算知道为什么会比约定的时间迟了这么久了。

    顾玥茗这是第三次开车，一如既往的，她对车子挺熟的，但车子一点也不卖她面子。

    不是东转一下，就是西晃一下，顾玥茗觉得她被震的都快脑震荡了！

    等终于开过震荡地带进入平稳地带，一抬头就看到了不远处一脸木然的自家女儿，登时兴奋了。

    下意识的就想抬手跟她打招呼，但想到自己这会儿的情况，还是生生忍住了。

    控制着脚下踩油门的力道继续小心翼翼的前进。

    车速渐渐减了下来，连带着，秦笙刚刚提起来的心微微一松。

    但也就只持续到下一刻，她心中一动，猛的扭头朝身后的某个方向扫了过去！

    ?  ?不争气的我今天还是只写了一更。

    ?      但在读者群立了flag，明天五更，写不到直播吃女鹅……吃女鹅凶残了点，还是改成写不到直播吃键盘吧。

    ?      以此为证，嘤嘤嘤~

    ?  

    ????  

    (本章完)

