    苏家二公子，苏听风。

    一年前醉酒之下，摸入继妹房间对其欲行不轨之事，苏父大发雷霆将他赶出国外，勒令不认错不准回国。

    可到底是他真的打算欲行不轨，还是被算计，无人得知。

    至于他是否又真是因为此事而被赶出国外，更无人清楚。

    但在苏震山下令禁止他回国的情况下，苏听风竟然回了国，其中含义，恐怕不是那么简单的。

    “孔昂，你觉得她接下来会怎么做？”

    搭在大班台上的手有一下没一下地点着，男人神色深沉望着窗外的夕阳，漆黑如墨的眸底如海底般深幽沉暗。

    孔昂思考了两三秒。

    “苏小姐接下来应该会开机电影，用电影的成功狠虐钟馨儿一把。

    钟金香会利用腹中之子重新爬上苏太太的位置，但倾城小姐已安排温然入住苏宅，温然也不是吃素的，钟金香的计划会泡汤，甚至苏震山极有可能效仿当年的叶文隆，一笔钱跟他们母女了断关系。

    到时，她们母女就可以彻底滚出倾城小姐的视线了。”

    孔昂条理清晰道。

    以他对苏倾城的了解，要他预判对方接下来的计划，还是很简单的。

    然而男人好像并不认可。

    “孔昂，你还是不够了解她。”傅修远深暗的双眸微微眯了眯，也不知想到什么。

    孔昂不禁错愕。

    很快，他悟透其中含义，恍然大悟：“主子，您的意思是，倾城小姐不会只把对方赶出去而已？”

    傅修远没吭声。

    她要的，可不止这些。

    孔昂在他身边混迹多年，深知他的情绪，一瞬间也想通了。

    是啊，像苏倾城这么记仇的女孩子，被人欺负了一年多，等她报复时，又怎么可能只是把对方赶走这么简单？

    许文案可是个血淋淋的例子。

    只是……

    孔昂目露担忧：“若只有钟馨儿也好说，可苏听风突然回国，这位二少十有八九会被钟馨儿利用，到时即便是倾城小姐的计划再好恐怕也会受阻……”

    傅修远手指重重地敲下。

    “继续盯好钟金香腹中之子，有消息的话，递给她。”

    “是。”

    孔昂应下。

    早在钟金香传出怀孕消息时，傅修远便察觉出不对，让人去调查此事，因为这个孩子会加重钟金香的气焰，威胁到他家女孩的心情。

    孔昂只觉得心里泛酸。

    嘶……还真是疼自家老婆，明面上说着不会管她的事，暗地里不还是事事为她操心？

    “主子，你最近对倾城小姐的态度又好起来了。”

    孔昂多了一嘴道。

    在他的印象中，这一年来对于苏倾城的移情别恋，他们家主子一直都选择忍让，而在苏倾城以自杀来退婚后，他家主子好像受了天大的刺激般，一改之前的纵容，突然对苏倾城狠了起来。

    最狠的，便是那次把苏倾城关进了幽禁室。

    甚至，他冷漠。

    在苏倾城无数次讨好时，他皆是无动于衷。

    可只有亲近主子的人才知道，在无人得知的角落，他一直关注着她，在她的背后默默保驾护航。

    怎么对她又好起来了呢？

    傅修远望着窗外出了神。

    她是他的，他本就该倾尽所有给她，再者，为他之前那带有报复性的粗暴行为道歉……

