 老者的这一声怒骂，却是听的查尔保康心中一暖，这是白千渡前辈出手了啊！有他老人家在，这个区区艾黎就算不了什么了！    艾黎则是眉头一皱，没想到还有人能破了自己的掌劲。

虽然刚才的掌劲他也没用出全力，但对方显然也至少是神境修为。

    “哦？

原来查尔一族之中还有神境？

！难怪敢如此狂妄。”

艾黎轻咦了一声，身形一跃，直射银光飞来的方向而去。

他倒要看看，是谁破了自己的一掌！    “神境又能如何，敢与我为敌，找死！”

艾黎心中冷哼。

    他如今毒功大成，毒体也是修炼到了如火纯青的地步，肉身比橫炼神境还要强悍，万法难破。

他自信，寻常神境，根本不是他的对手！    “查尔家族竟然还有神境啊，真是不可思议。

难怪查尔家族众人的剑道造诣能突破如此之快，原来是有着神境指点。”

    “查尔家族真是好运啊，搭上了一位神境，我家族要是有一位神境一直指点武学，恐怕比查尔家族更强，能出许多位的宗师！”

    “查尔家族虽然也有神境，但五毒上人艾黎可是成名多年的神境了，而且修炼的乃是毒功，比寻常功法强上不少，他的毒体就不是寻常神境可以破的。

恐怕查尔家族的神境不敌艾黎，说不定还要在此陨落。”

    “可惜……遇上谁不好，偏偏是艾黎……寻常神境，打不过也能跑，但想从艾黎的毒手之中逃跑，就难咯。

查尔家族刚刚有起色，就要尽毁在这里了啊。

所有说匹夫无罪怀璧其罪，这通天谷真是烫手的山芋。”

    远处暗中的众武者纷纷说道，不少人一阵唏嘘叹息。

    然而艾黎才刚进去山林深处片刻，便又飞了出来，满脸的惊魂未定之色。

在他身后，还另外有着一名老者，气宇轩昂，仙风道骨，神情淡然。

    这么一看，倒好似艾黎是被押着出来的。

    “这是……？”

众人一阵摸不着头脑。

    “白前辈！”

查尔一族众人则是纷纷跪拜道。

    出来的正是白千渡，艾黎冲向通天谷，白千渡轻轻一招就将他给制服了。

艾黎这才知道，自己遇上的是何等的强者，对方完全凌驾于神境之上，很有可能就是一名地仙！    艾黎当时就吓的魂不附体，一动不敢动，被白千渡直接带了出来。

    “嗯。”

白千渡点点头，对着查尔一族众人说道：“这个人，就交给你们处置吧。

他已被我封了各大穴，用不出功力了。”

    “是！”

查尔一族众人连连应声。

    他们没有觉的什么，毕竟都知道白千渡是地仙境界，对付区区神境，还不是手到擒来。

但在远处暗中观战的众多武者，则都是吓的不轻。

    这可是神境啊！传说级别的神境强者啊！这样的强者，竟然这么快就被生擒了？

！    “我……我没有看错吧，五毒上人艾黎，被……被生擒了？

那么快！他刚刚进去也才一会儿吧。”

    “艾黎可是毒功大成的神境强者啊！普天之下，能打的过他的少之又少，竟然还会被人如此轻易的擒拿？

一点反抗都反抗不起来！”

    “这……对方是什么境界，查尔一族还有这样的强者，真是不可思议。

这至少也是神境大成，甚至神境巅峰吧？

！”

    “神境大成？

呵，你也太低估了，能这么轻易生擒一名毒功大成的神境强者，这老者很可能是亚地仙！”

    “亚地仙！”

众人都是浑身一震，没想到出来了这样的人物。

亚地仙，都足以俯瞰整个真武界了。

即使是传的神乎其神的林青玄，也不过是神境而已啊。

    “师……师父……”紫蝎老人更是愣愣的看着一脸惊魂未定的艾黎，不敢置信。

    他的师父，在他心中一直都是无敌一般的存在，即使那个传的神乎其神的林青玄，他都觉的会是自己的师父胜上一筹。

这样的无敌强者，竟然会被人生擒？

这怎么可能！    紫蝎老人都怀疑，是不是自己产生错觉了。

    黑白双雄两人，眼睛瞪的大大的，好似看到了这辈子最恐怖的一幕，两人都是如吓傻了一般，魂不附体。

    这两人之前还想擅闯查尔家族禁地，进入通天谷，现在看到里面竟然有这样恐怖的强者镇守，都是面如死灰。

    自己两人真是太不自量力了，人家神境强者都被生擒了出来，自己区区内劲巅峰竟然还企图进去，真是愚蠢！    “你们躲着的人，还不出来拜见老夫。”

白千渡出声对着远处说道。

    在远处暗中的众多武者闻言，顿时吓的魂不附体，自己这是被这位强者给盯上了吗？

终究是不该来观战啊，之前就应该走了，这下惹祸上身了！    众多武者心中正懊悔之际，不少人已经起身打算过去，却见空中数十道身影华国，眨眼间，就已经到了老者身前，纷纷对着老者一拜。

    “晚辈见过前辈！”

    原来，除了躲在暗中观察的内劲武者之外，还有诸多的宗师竟然也在场，之前一直都没有出来而已。

其中甚至还有两位神境强者！    “霍米热家族的族长、艾坦家族的族长、鲍比德家族的族长……我的天，来了这么多的宗师！竟然之前都是躲着观察，这群人太阴险了，一定是打算有机会再动手的！”

    “你们看那两位，那两位好像是……”    “是花石上人和铁狮子王！我的天，这两位可是神境强者啊！竟然除了艾黎之外，还有神境强者在此！之前原来都是隐藏着等待时机啊，真是螳螂捕蝉黄雀在后。

我们就是小螳螂啊！”

    “原来一直就是诸多的强者之争，我们真是不自量力，还想趟这趟浑身，真是差点把小命都丢了……我说这老者怎么会顾的上我们区区内劲武者，叫我们出去……”    看到如此之多暗中的巅峰强者，如此庞大的恐怖阵容，众武者都是一阵心惊。

这才明白过来，这通天谷的吸引有多大，自己有多渺小。

 