    

    男生：“……”

    吃瓜观众：“……”

    【吃屎，擦你们谁还记得现在是在直播？？？】

    【卧槽，顾影帝这么狠的吗？】

    【哥哥你可还记得自己邻家哥哥的人设？】

    【哈哈哈哈哈这节目一上，从此人设是路人】

    因为顾晟那张嘴，成功又得罪了一个客人，游戏城的街边不少情侣家长来来回回，衬地他们这边格外的凄凉。

    叶桑摸了摸小肚子。

    饿了。

    尹尹同样无精打采的低着小脑袋。

    顾晟瞅了一眼叶桑捂着小肚子的模样，微微叹气，觉得这小兔崽子还真是无时无刻不想着吃。

    那节目组也是狗的很，一点钱都没给，摆明是要他们靠这些东西卖出去自食其力。

    白凡看到女儿这样也心疼的很。

    但现在他们根本没有钱啊，怎么买东西。

    顾晟见两个孩子都被饿的可怜巴巴，叹了口气将节目组准备的红薯挑了两个出来，递给他们。

    叶桑猫眼微微一亮，“叔叔……”

    顾晟：“闭嘴。”

    按理说节目组是不允许这种操作的，现如今他这番举动已经算得上违规了。

    导演欲言又止的看了顾晟几眼，刚要开口说他们违规的时候，男人已经抢先一步，伸出手一把勾住怀里奶香奶香的小家伙，露出抹虚伪的笑：“导演。”

    “我们现在又没有钱花，边上的路人说话也不好听，只有通过吃东西才能勉强维持得了生活的样子。”

    说着，他指了指怀里的小家伙，“你看看把孩子饿成什么样了？”

    导演：“……”

    叶桑闻言舔了舔唇角，微微乖巧点了点小脑袋，“桑桑简直是地里的小白菜~”

    顾晟：“……闭嘴。”

    小家伙终于委屈巴巴闭上了嘴。

    入冬的季节前几天刚落了雪，穿着小袄裙站在那里一摇一晃的小家伙看起来格外可爱。

    导演见状还是心软的选择了暂时性眼瞎。

    这后门走的让隔壁几个组不服不行。

    正当顾晟他们组已经准备放弃治疗，打着哈欠几个人抱团甚至想睡一觉的时候，一辆跑车停在了摊位的不远处。

    车内的沈初尘嚼着口香糖，撑着下巴若有所思打量着这两边摊位，发出了没见识的疑惑：“他们节目组在玩什么？”

    苏烨啧了一声：“你还是别说话了，这样容易泄露你没见识的事实。”

    沈初尘：“哥哥，网恋选我我超甜~”

    苏烨当即面无表情回答：“……他们在比赛揽客。”

    一句话就解释通了。

    沈初尘若有所思哦了一声，他从车上下来，顺势看了一眼刘特助，懒洋洋开口：“喏，你过去把右边摊位的红薯全买下来。”

    刘特助一懵：“啊？”

    右、右边？

    沈初尘没意识到不对劲，甚至伸出脚踹了他一下，不耐道：“快去，磨磨唧唧个什么？”

    这熟悉的一脚终于让刘特助找回了当年的感觉。

    他如梦初醒般快速点了点头，带着身后的一众保镖火急火燎的冲上了前。

    那架势活生生像是抢劫。

    苏烨嚼着口香糖吹了个泡泡，看到刘特助跑的方向，他微微挑了挑眉，“……诶等等，兄弟，你这跑的位置是不是有点不对劲？”

    沈初尘看着那群二货跑错的位置，男人下垂拳头微微一紧，笑容逐渐消失。

    擦。

    跑错地方了啊傻逼。

    ……

    周无那一组还没想明白怎么回事就看到一群人跟鬼子进村一样，为首的刘特助还格外豪气的将黑卡一拍，表示包下他们摊子的所有红薯。

    看得沈初尘内心一连串草泥马。

    【哈哈哈哈哈我靠，前方惊现暴发户啊，但是谁能告诉我，有钱人为什么要买这么多红薯？？？】

    【有钱人的世界我们不懂，太可怕了】

    【不知道为什么，这人掏出黑卡的时候，给我一种“社会”“道上人”的错觉哈哈哈哈哈那六亲不认的样子笑到我了】

    刘特助没想到他们节目组竟然这么狠，连黑卡都能不要。

    他不服气，但也没用，只能和一群兄弟们东平西凑才将摊子上的东西买了下来。

    结果一行人浩浩荡荡回去的时候，节目组特意示意摄影师跟过去给对方一个镜头。

    沈初尘和苏烨你瞪我一眼，我踹你一脚的画面瞬间被暴露在了广大群众的视线内。

    “成事不足败事有余，不是说左边吗？你还左右不分吗？”

    “我刚才口误说错不行么？”

    “你再瞪我一下试试。”

    苏烨冷笑：“瞪你一下怎么了？想打架是不是？”

    这边刘特助刚带着人兴高采烈的回去，转眼就看到这两个人小学鸡似的吵架。

    沈初尘格外不爽的晲了一眼刘特助，压着火气道：“你再去买右边那一块，全包下来。”

    这操作不得不说，气死个人了。

    刘特助只能默默又折了回去，带着自己身后浩浩荡荡的大部队往顾晟的方向走。

    对方则无比冷静的看了他们一眼，“你们大下午的买这么多红薯干嘛？”

    “……”刘特助顿时被问住了。

    半响他回过神来，没忍住瞪了一眼这个和他们老板抢闺女的男人，道：“你管我们买红薯干什么呢？我喜欢吃红薯不行吗？”

    他清了清嗓子，一本正经讲道：“而且我这个人有个毛病，只要我一高兴，就喜欢捏红薯。”

    顾晟：“……”这是什么神经病。

    【哈哈哈哈哈大型人间迷惑现场】

    【顾影帝：什么神经病】

    【哈哈哈哈哈只有我刚才看到苏神和沈大佬了吗？他们俩在干嘛？小学生打架吗？】

    【我算是看懂了，合着这人是沈大佬身边的，所以大佬买这一堆红薯干嘛？捏着玩吗？】

    旁边的顾晟则是觉得送上门的羊毛不薅白不薅。

    而且对方极其有可能是沈初尘他们那边的人。

    在双方都被沈初尘这个冤大头送钱的情况下，全部圆满完成了任务。

    做了一天的任务，几乎所有人都身心俱疲的准备打道回府，直播间的弹幕上依旧有不少粉丝发出挽留的声音。

    【啊啊啊，没看够啊，老实讲我可太期待下一期的乡村爱情了】

    【崽崽麻麻爱你~~一星期后见哦~】

