    答应了陈老师，要参加这次手绘比赛。

    既然明天就截稿，江集也不想画得太复杂。

    毕竟，如果画的复杂了，就算江集有绘画技能加身，但上色恐怕也是一个非常漫长的时间。

    好在这次的主题是环保。

    环保这个题材，基本上每年都有好几次征稿，呼吁人们注重环保。

    巧的是，江集现在在监督制作的动画电影《千与千寻》便是这样一部有关环保的动画。

    不仅如此，《千与千寻》的导演所制作的动画电影，基本全都是跟环保、反战息息相关的。

    用一个个宛如童话般的故事框架，在其中埋下反战，环保的内核。

    这是陆言当时看完电影之后，被深深震撼，并决定拿来这个世界里制作成电影的原因。

    这种题材的电影，拍再多也不嫌多。

    如果一部电影，能引起人们心里的共鸣，那就是一部及格的电影。

    如果能让人看完之后回味无穷，那就是一部优秀的作品。

    而一部电影，能在满足以上两项的情况下，让人看完之后，能发人深省，对社会价值观有正确的引导。

    那就是一部绝对的神作。

    在陆言看来，《千与千寻》便是这样一部电影。

    当然，同样的作品，在异世界电影库里，还有很多很多。

    江集在闲暇时间，都会把它们写成剧本，画成分镜。

    等待着有朝一日，把这些作品，公诸于世。

    便算是自己给这个世界留下的，有意义的礼物。

    想着，陆言脑海里已经有了一幅画的轮廓。

    当即准备好水粉纸，用夹子把水粉纸夹在画板之上，随后，用4B铅笔起草。

    不多时，画纸上一幅简单的风景画，已经有了具体的轮廓。

    .......

    一节课的时间，江集已经画了好几幅草稿。

    随后拿去给陈老师看看要用哪一幅。

    陈老师见江集一节课时间就画出了这么多，不由有些惊讶，看到上面的内容之后，更是惊讶无比。

    “这些，都是你自己想的？没有找参考吧？”

    “在这个世界上，估计是找不到可以参考的了。”

    江集说出了一句在外人听来，非常装逼的话。

    陈老师却不在意，因为江集的确有装逼的资本。

    “每一幅的创意都是绝佳，很难抉择啊。不过，明天就截止了，还是选一幅容易画的才好。”

    陈老师说着，随即给江集选了其中一幅乡镇风景画。

    “就画你最擅长的风景画吧。”

    因为上次江集那幅卖出20万价格的画，就是风景画。

    虽然江集回头去看，只觉得画上的水平，一言难尽，但陈老师还是下意识的把江集当成擅长画风景画了。

    既然是老师的意见，江集自然不会反驳。

    对他来说，其实画什么都一样。

    这是陈老师自己选的，万一到时候一个奖没拿到，那也是陈老师的锅。跟自己无关。

    完美。

    开画。

    .......

    这幅画在晚上十二点的时候完成。

    陆言在金街小区的家里，给这幅名为《乡·雾》的作品，画上最后一笔。

    画里的内容，是一片绿山与稻田，雾气笼罩着山与田，一脉清晨的祥和清新之景。

    然而，这只是表象。

    在山林后方，有一个隐藏起来的烟囱，从烟囱上飘着白色的烟。

    画里的雾看似是清晨带来的雾气，但仔细看这幅画的话，会发现，太阳是在正上方的，预示着时间在中午，并不是清晨。

    那这些雾从何而来，就很耐人寻味了。

    画里虽然没有直白的说明这些烟有什么危害，但它已经笼罩了山田，反倒有一种黑云压城的压迫感。

    第一眼看到时，感觉越清新，想明白背后含义之后，就越让人毛骨悚然。

    江集很满意自己的这个作品。

    画了这么久的动画，和分镜，都是一些简笔画，类似速写。

    画这种水粉画，倒是很少。

    想着，江集把画笔放下。

    一旁，穿着女仆装的秦小右见了，主动拿起，在一旁的水桶里，帮江集洗去笔上的水粉。

    “画完了。”

    江集把画放在客厅里，等明天早上它晾干了，再给它喷定型剂。

    秦小右一边帮江集收拾着画具，一边礼貌的问道：“江先生需要来点宵夜吗？”

    她现在的手上和白色的围裙上，都沾染了各种颜色的颜料，都是拜江集所赐。

    江集笑道：“不用了，你收拾完了就回去休息吧。辛苦你了，一直在旁边帮我洗笔挖颜料。”

    “江先生客气了，您可以要求我和小左做任何事，请不要有负罪感。”

    秦小右一直是这种略微有点冷淡的性格，江集已经习惯了。

    秦小左的性格，则与她姐姐不同，虽然一直在模仿她姐姐那种干练的感觉，但意外的有些笨拙。

    所以秦小左看起来会比秦小右有人情味一些。

    不过，江集知道，秦小右只是不苟言笑。

    她心里并非表面的那般冷淡。

    .......

    次日清晨。

    江集老早就起了床，给画喷上定型剂之后，便收拾好东西出了门。

    背着画板和画出了小区。

    在路过去学校必经的一条小街的时候，江集看到前方，一个有些眼熟的女生身影，向自己这边走来。

    那是一个长相姣好的女生。

    江集一时间没想起在哪里见过她，不过，她身上穿着的校服，是妖都中学的校服。

    跟颜昭昭是同一个学校的。

    想来，应该是自己前些天去颜昭昭学校门口偷看颜昭昭时，碰巧看到了这个女生吧。

    正当江集准备移开目光。

    那个女生却也看向了江集，看到江集的脸时，她也是愣了愣。

    随即似乎有些不敢相信，一脸惊讶道：“是你！”

    她居然认识自己？

    这倒是让江集感到十分意外。

    “你认识我？”

    “你，你是网上很火的那个超帅超A的董事长吗？！长得好像啊，等等！我看看.......”

    女生一脸惊喜，随即拿出手机，似乎在翻找着什么，随后在B站上翻出来一个颜值混剪视频，从中找到江集的画面。

    随后指着手机画面上的人。

    “好像啊，越看越像。你该不会就是那个云集董事长本人吧？！”

