“这个……”李世民稍一迟疑，很快便道：“其实这里您才是主将，这些事情本应该由您决定。但是依照我对萧寒的了解，对于这些事，他从来不会无得放矢。”

“哦，这样……”长孙顺德点点头，若有所思的说道：“反正现在外敌煎迫不急，我们权当给将士们改善伙食！调出两支百人队来做这个，万一王世充打过来，让他们往秦岭一钻，谁拿他们也没辙！就当是训练了！”

“如此，大善！”

解决了这件与军令相驳的小事，俩人似乎都轻松一点。

与萧寒所想的不同，俩人虽然是这峡州城的最高级别的人，但也并不意味着他们做什么事情都可以。

古人讲究规矩，看重规矩！

萧寒带人找药，那是皇帝旨意里允许的，符合规矩。但是若想要派更多的人去山里挖笋子，采茶叶。难免不会有人嘀咕，是不是他们公器私用！哪怕将来能解释过去，终究也是一件麻烦事。

接下来，厅中的俩人又陆陆续续说了一阵军营里的琐事。眼看日上中天，萧寒还是一点要出来的意思都没有，刚想告别，就听后院突然响起一声惊喜的叫声。

“终于成功了！”

后院里，萧寒捧着满满一捧的茶叶热泪盈眶！

终于搞明白了！原来这东西的秘诀在温度上！早知道，何苦把一双手烫的和猪蹄一般？

不过说来也是有些幸运！要不是萧寒嫌弃烧火的小东叽叽歪歪，一脚把他踹走。让没人烧火的锅子温度掉了下来，再浪费多少都炒不出绿茶来！

小心的把手里的茶叶倒进木盒里，掉出来的几粒也都要捻进去！这可都是自己的心血！万万不可浪费！

解开手上缠绕的白布，拾起一个新茶杯。放上几片新出的茶叶，再倒入沸水。

看着绿油油的茶叶在白生生的瓷碗里追逐浮沉，就如同天边的云彩一般，云卷云舒，宛如一副绝美的图画。

茶水是金黄色的！清澈透明！凑近一闻，一股特有的清新气味扑面而来！

“侯爷，这就是您要的茶水？”小东揉着屁股小心的凑过来，肚子咣当咣当的也不知盛了多少水。

“嗯哼！”深深吸了一口茶香，萧寒慢慢睁开眼睛，看着小东说：“应该…是吧！要不你尝尝？”

小东惊骇，连连摆手说：“不了，不了！侯爷，放过我吧，我实在喝不下去了！”

萧寒挠着脑袋，有些烦闷的说：“可我也喝饱了，怎么办？”

说罢，俩难兄难弟对着皆苦笑一下。都看到小东喝的肚儿圆圆，可萧寒自己这一上午也没少喝！甚至现在一说话，就是一股子茶水味。

“侯爷……我们喝饱了，可还有别人……”小东低头看着碗里的茶，突然不怀好意的把目光投到把手院门的愣子叔身上……

在院门口晒了一上午太阳的愣子叔正悠哉悠哉的哼着不知名小曲，突然感觉一阵凉风吹过，浑身都打了一个激灵！

“怎么后背麻酥酥的？”愣子叔自言自语的转过头去，第一眼就看到萧寒小东。俩人还都是用一副极其奇怪的眼神看着自己！

愣子叔立刻慌了，惊恐的看着萧寒颤声道：“侯爷，侯爷！你这是要干什么？老头我身体不好！不能喝太多的水……”

“没关系！来，就一杯！这可是无上的珍品！”萧寒边说着话，边觉得自己就像是端着鸠酒的太监，怎么都透着一股不怀好意！

愣子叔看到萧寒走过来，头上的冷汗都下来了！之前他还乐呵呵的看小东喝茶时痛苦的样子！怎么一转眼，就轮到自己身上了？现世报来的这么快？这么猛？

“别，侯爷使不得！使不得啊！秦王殿下还在前面等着你，要不您请他喝一下这秘制茶水？”愣子叔摆着手连连后退，眼看就要退出院子，突然瞥到了小李子的座驾，顿时福至心灵，一句话脱口而出！！

“咦？也对！”萧寒一听，顿时止住脚步。还别说，这话也有道理！回头端着茶叶便兴冲冲的往前厅跑去！

“啥？这也是茶？”

前厅里，长孙顺德和李世民低头看着茶碗里金黄色的茶水。这虽然看起来也挺不错的，但是没有姜丝葱叶，也没有猪油羊油，甚至就连香料盐都没有。就这么干喝？这和吃树叶的猴子有啥区别？老祖宗花了几千年教会我们烹调，你这一杆子又给干回远古时代去了？

“废话，这不是茶难道还是那啥么？快尝尝，味道好不好？”萧寒在两人一个劲的怂恿，希望这俩“小白鼠”替他尝尝这世界上第一杯清茶究竟如何！

“额，别说了！恶心！”李世民受不了萧寒怂恿的眼神，皱着眉头端起杯子稍喝了一口。

“咦？”一口茶水下肚，小李子的眼睛猛然亮了起来！

“怎么样？好喝么？”萧寒急切的在一边问道。

“等等，我再尝尝……”李世民没急着回答萧寒的问题，反而又喝了一口。闭上眼睛，良久才长舒一口气。

“呼……顺德，你也喝一口试试，还真不错！这茶初入口虽有几分苦涩，回味却十分甘甜！饮完后，感觉心都静了几分！”

“哦？这么神奇？”长孙顺德听了，狐疑的看了李世民一眼。确定他不是在骗自己，也端起茶杯喝了一口……

峡州城这几天越发的热闹起来，西边的城门不时打开合上，一队队人马或进或出，让王世充的探子摸不清他们究竟在干什么！有心想隔近点看看，却又怕是*的奸计，只得远远撮在队伍后面，一直看到他们进了茫茫大山。

峡州城里，萧寒暂住的小院。两口大锅一字排开，萧寒头上缠着毛巾，身前穿着围裙，正围着大锅团团转！

造孽啊！为什么要给他们喝茶！现在可好，自己炒茶炒的都快累死了！堂堂一侯爷竟然要炒茶给全军人喝，也算是一个奇葩！

当然，萧寒不是没想过让别人来干这活。但是这话刚一提出，就被愣子叔几人疯一般的拦了下来。

“侯爷慎重，这可是咱家的宝贝！怎么可以轻易授予别人？”愣子叔痛心疾首的说！

萧寒看着拦在自己身前的几个人，迟疑的说：“啊？那咋办？你不会让我来炒吧？！”

愣子叔尴尬的笑了笑，又指了指自己：“要不？你看我们几个一起来？反正不能用外人！你没见昨天，长孙顺德的眼珠子一直往后院瞅。一旦用了外人，绝对会被他学去！这可是连他和秦王都眼馋的技法！”

萧寒看着一排认真点头的府里老人，突然捂着脑袋痛苦道：“你们？就你们提刀杀人的手，能干的这细活？还不是打算苦我自己！”

“额，那就劳烦侯爷辛苦一点……等家里人来了就好了，就好了……”