    选S？

    还是选M？

    小孩子的困扰。

    最佳答案当然是都要。

    ‘什么啊什么啊什么啊！’

    坐在青援部里，神宫诚咣咣敲脑袋，把某些影响青少年身心健康茁壮成长的东西敲出脑海。

    痴女同学什么的太吓人了。

    刚才他什么都不想选，只想跑。

    那时，她的鼻息在颤抖，诡异的潮红又浮现在脸上，直勾勾的眼神热得发烫，让他一点都不敢去触碰，心脏跳的比全速两分钟跑都快。

    在演草纸上写了什么，连他自己都不记着，就仓皇躲回青援部了。

    福利那种事，在网上找找就好了，千万不要出现在现实生活里；尤其在女朋友是稻川集团大小姐的情况下。

    万幸小香没在，不然神宫诚感觉“你眼睛，没了！”

    ‘刚才有没有人看到？’

    回忆了一下当时的场景和各个人、尤其是夜樱雪的位置，他长出一口气，应该没人看到。

    ‘太危险了！’

    此时，他情愿坐在隔壁墙角里的少女是真的贞子。

    是妖怪也好，只要不是痴女，什么都行。

    ‘还真是……刺激呢。’

    “下去！”

    神宫诚低头喝道，‘啊，连你也不听话了！’

    这个家伙就没有听话的时候。

    唉，男人果然都是些口是心非的家伙，一点都不可爱。

    翻开习题册，趴在茶几上写作业。

    这个姿势好。

    写了一会儿，夜樱雪进屋了，边走边摘下头巾，抬手捋着长发。

    乌黑靓丽的铅丝秀发在下午晴朗的阳光下闪动着淡淡的光，抬手的动作让纤细的腰肢和无与伦比的美丽腿型更加舒展。

    ‘精灵族如果真的存在，白精灵圣女大概就是这个样子吧。’

    欣赏着美景，神宫诚躁动的情绪平静了下来。

    夜樱雪的美是纯洁的，不沾染一丝情欲，让人心情舒畅，宛如小清村宁静而璀璨的夜空。

    或许注意到了他眼神，夜樱雪瞪了他一眼，坐在对面，完美的双腿并拢，双膝稍稍倾斜。

    神宫诚低头继续写作业。

    “神宫同学，打扰你一下。”

    他抬头。

    “学生会成员的人选上有什么建议吗，我的副会长阁下。”夜樱雪征求的目光看过来。

    提起这个，神宫诚坐直身体，“没有合适人选吗？”

    夜樱雪微微摇头，“水谷结衣适合做风纪委员长，可她的成绩让我担心；竹内薰适合做生活委员，是否胜任委员长还有待观察，其他的……”摊了下手，“你知道，我没什么朋友。”

    水谷这一群人算是夜樱雪的伪死党，其中竹内薰就是门田的初中同学，这是夜樱雪虚伪真诚状态下积攒的几个朋友。

    神宫诚思索着点头。

    组阁听起来容易，实际上并不简单，要求组阁者要有足够的人脉资源积累。

    知人，才能善用。

    人都不了解，总不好随便抓个人就进“内阁”。

    夜樱雪的人脉圈子就那么大，自己也好不到哪去，毕竟高一刚开学一个多月，还谈不上人脉资源。

    两人其实算好的，一军的存在，有很多同班同学到现在还没有说过话呢。

    “稻川学姐还真让人佩服呢。”夜樱雪轻声赞叹着。

    神宫诚明白她的意思。

    这是佩服小香在初一时就能成功竞选银星国中部学生会长，相比之下之后的一路连任反而轻松了些；这是稻川爷爷对小香的要求，可见家教的重要性。

    “我提一个方案，你来参考。”

    神宫诚很有副手的觉悟，“原则上如果我们没有合适的人选，现有成员就保持不动，比如财务。”

    能担任财务员的同学，需要有财务管理基础，不是简单记个账本那么容易；否则也不会有注册会计师这个牛逼职业分类了。

    夜樱雪点头，“我赞同。”

    这个她昨晚也想到了。

    “我认识的人里，鸟崎应该适合担任风纪委员长，现任风纪委员长森见拓海可以接任总务委员长，竹内薰可以辅助森见拓海，积累管理经验。”神宫诚提出自己的想法。

    在他心里最适合当总务委员长的是门田太志，一方面有照顾好兄弟的想法，最主要的是门田性格活泼还是个热心肠，擅长处理人际关系，所以人缘才那么好。

    可是在学业+篮球部+私塾的挤占之下，门田已经没有过多精力放在学生会了。

    鸟崎是个官迷，一直惦记进学生会，这次有机会就塞进来，也算照顾好朋友了。

    从人数上来说，风纪委员会和总务委员会是学生会最大的两个管理部门。

    一个负责卫生纪律检查督导，一个负责全校社团后勤保障，因为管理面大、事务繁杂，需要的人手也多，所以设执行委员会。

    管纪律的都得罪人，管后勤的都是跑腿的，所以这两个部门又是典型的出力不讨好。

    跟森见拓海有一面之缘，对他印象不错，是个能读懂空气的人，神宫诚顺便举荐了一下。

    管总务总比管纪律要好一些。

    夜樱雪点头示意采纳神宫诚的建议，“保留西野真穗吧，监察委员特殊一些。”

    无声举了下大拇指，神宫诚暗自佩服。

    夜樱雪的学习能力真强，不仅体现在学业上；昨天被小香教导了一次，短短一天之内就学会职场谋略了。

    监察委员是最特殊的一个，相当于纪检，有直报董事会的权力，历来都是会长的心腹担任。

    什么破事都往上报，会长也难处理，所以会安排自己人出任。

    夜樱雪这个看守学生会长是小香送的，本来小香的意思是所有人员全部换掉，但夜樱雪保留监察委员不变，既有向老会长示好的含义，又能借助小香余威，可谓一举两得。

    ‘真是个聪明的美少女。’

    几个重要职务确定下来，两个人都松了口气，相视一笑。

    都读懂了对方的眼神。

    ‘这就是上位者的感觉。’

    以东大为首的知名大学非常看重学生的组织管理能力，在银星高中学生会任职经历会是履历上精彩的一笔，有太多学生脑袋削尖想挤进学生会，比如鸟崎。

    两个人看似平淡的几句话，就有可能改变别人的一生。

    神宫诚很感慨，‘怪不得权力让人痴迷，掌控别人命运的感觉还是好呢。’

    夜樱雪已起身坐到窗下桌旁，书包里拿出一本书，透明书封反射着下午的阳光，让他眼睛一亮。

    “你在看《孙子兵法》？”

    那是中文原版，不是岛国语翻译的版本。

    “买了好久，一直没看。”夜樱雪翻开书，“在书籍中汲取，在实践中验证，稻川学姐是我的偶像。”

    “……。”

    阳光在窗下读书的少女身上染上一层淡淡光晕，洁白脸颊似乎白得透明，微风吹动她乌黑长发，空气里带着淡淡洗发露香气。

    神宫诚一时有些发愣，不知该说什么。

    “神宫同学，我们一起加油；我要追赶稻川学姐，而你，首先要追赶我。”夜樱雪的视线依然停留在书上，“请认真做习题。”

    ‘啊！’

    ‘夜樱雪，我一定要打败你！’

