    ……

    上京城风云变幻莫测的同时。

    安北卫内部。

    随着人口的迁徙，如今的安北卫已经不再像之前那么人烟稀少，虽然人口仍旧不多，但随着人口的聚集，已经诞生了数量不少的自然村落。

    底层老百姓的生活很简单，帝子之争也好，上层的博弈也好，距离他们其实都非常遥远，也根本影响不到他们的生活。对于他们来说，一日三餐的生活才是最实际的，他们努力工作，努力生活，也不过是想过上比现在更好一点的日子而已。

    小鹿村。

    这是一个形成还不到半年的小村子，也是那众多因为人口迁徙而形成的自然村之中，非常普通的一座。

    落户的时候，因为村口有一块石头长得很像小鹿，村长随口就取了这个名字。时间久了，大家渐渐倒也叫习惯了。

    老李一家住在村里的联排居民楼里。

    他们家世代都是七品世家漠南孙氏的佃农。这次安北卫垦荒，漠南孙氏分了一个直脉过来，他们家便也跟着一块过来了。

    当然，最主要的原因还是，漠南郡如今人多地少，作为佃农，他们家已经很长时间没有地种了，听说只要来这里就能分到地，就决定过来碰碰运气。

    至于这些居民楼，都是一个叫做“王氏三建”的商会出资建的。他们用一种叫做“洋灰”的东西，还有石子和钢筋，只花了半个月的功夫，就建了好几栋居民楼。这些房子造得又大又宽敞，还格外结实，比他们自建的房子好了不知道多少。

    “王氏三建”的人知道他们买不起房子，允诺他们只要每个月交比较少的一笔钱，就可以一直住在这房子里，据说二十年后，这些房子就能彻底属于他们。

    当然，代价是，在这二十年里，他们分到的地里只能种“王氏粮种商行”给他们的种子，等到收成的时候，也得优先卖给王氏粮种商行。

    不过，这又有什么关系呢？只要有地种，能赚到钱养活自己，养活家人，种什么东西对他们来说都是一样的。

    这天一大早，老李就带着儿子离开了居民楼，扛着锄头去了村东头的地里，开始给地里松土，施肥。

    周围的地里早就已经有不少人在了，大家都低头忙碌着。

    不过，和刚来时的忐忑和不安不同，如今的他们都平静而镇定，就连挥锄头的动作都透着股从容。

    其实也很正常，因为几个月下来，他们都已经发现了安北卫和其他地方的不同。不说别的，单单是王氏粮种商行拿给他们种的东西，就不简单。

    他们这些佃农一辈子都在地里刨食，让他们去研究怎么改良种子他们可能不行，但对于种子的品质好坏，他们却比一般人要敏感得多。

    王氏粮种商行提供的这些种子，不仅出芽快，成活率高，而且生命力也格外强大，哪怕在安北卫这么干旱的地方也能长得很好。

    之前的珍珠米和孜然是这样，现在的苜蓿草也一样。

    他们自己带来的苜蓿草种子就不行，大多连芽都发不了，即便发了芽，长得也蔫耷耷的，远不如王氏粮种商行的苜蓿草那么健康。

    对比之下，优劣立显。

    佃农的思维都很朴实。在他们看来，优质的品种，就意味着好的收成，而好的收成，就意味着能赚到更多的钱。

    所以，在发现王氏粮种商行手里的种子品种都非常好的时候，他们的心里就已经踏实了，对安北卫的未来也有了盼头。

    “哒哒哒~”

    清脆的马蹄声响起，一匹黑色的半大马驹带着两匹小一点的马驹，顺着村子中央的洋灰马路跑了过来。

    “哟~大黑，又带着媳妇们过来遛弯啦~”老李的儿子小李见到这一幕，拄着锄头调侃了一句。

    大黑也不知道听没听懂，打招呼似的冲着他叫了一声，然后就溜达进了地里，带着另外两匹马驹低头大快朵颐起来。

    地里这些苜蓿草本来就有它们的一份，小李也没阻止，反而走过去摸了摸它的脖子。

    大黑显然跟他很熟，一点都不抗拒，反而还顺势蹭了他一下。

    “爹，大黑长得可真快，肌肉也结实，将来一准能长得很高。”小李露出一抹心满意足的笑容，“以前咱们养的马长得可没这么好。爹你说，会不会是这苜蓿草的关系？”

    “这还用问吗？”老李白了他一眼，“你没看除了苜蓿草，其他的草它们连碰都不碰吗？”

    事实上，别说吃了，它们连看都不看一眼。就仿佛，在它们眼中，王氏的苜蓿草是珍馐美味，而普通的苜蓿草，就是馊掉的剩菜剩饭一样。

    其实安北卫神奇的事情还有很多。

    除了洋灰造的高楼，以及品质好得过分的种子外，还有宽阔笔直，同样在极短时间内造出来的灰白色马路，还有深埋地下，由无数管道组成的“统一灌溉系统”，以及当初收割时见到过的那巨大的，完全由金属炼制而成的“大型农业器械”……

    有好多东西，他们其实根本搞不明白，但初见那些神奇事物时的那种震撼，却被他们深深地记在了心里。之后，他们有好长一段时间都处于恍惚之中，以为自己是不是在做梦。

    直到在安北卫生活了几个月之后的现在，他们才渐渐开始习惯，只是偶尔看到牲畜牛马对于两种苜蓿草的区别待遇时，仍旧忍不住唏嘘感慨。

    曾经的安北卫不过是一片没有人烟的荒芜之地，如今，却俨然已经有了几分西北粮仓的意思。而如此天翻地覆的变化，跟他们这段时间所见到的那些神奇事物脱不开关系。

    这是一场，由人类创造出来的“奇迹”。

    正说话间，头顶忽然传来了一声嘹亮的鹰啼，一辆由龙鹰拉着的飞辇出现在蔚蓝色的长空之中，而后盘旋着开始缓缓下落。

    “龙鹰……是安郡王府的飞辇！”老李先是一愣，随即猛地反应过来，推了自家儿子一把，“快！快去叫村长！”

    小李慢了半拍才反应过来，随即连忙撒丫子往村里跑。离着村子还有很远，他就已经扯开喉咙喊了起来。

    没过片刻，整个村子里的人就全都被惊动了。

    小鹿村的村长，一个中年人模样的玄武修士也迅速赶到了村口。

    很快，天空中的龙鹰飞辇就徐徐落到了村口的晒谷场上，随后飞辇的车帘被掀开，一个模样俊朗的青年公子在几个官吏的簇拥下走了下来。

    他穿着一袭天青色的灵蚕丝锦袍，举止从容，气度尊贵不凡。这青年，赫然是安郡王的长子，小郡王吴晟钧。

    “小鹿村村长孙思念，拜见小郡王。”村长连忙迎了上去，朝着他深深一礼，“小鹿村不过是个芝麻大的地方，竟劳动小郡王几次三番亲自前来慰问，孙某不胜惶恐。”

    明明也是个灵台境中期的修士，放到小地方上也算得上一方老祖了，面对吴晟钧时，孙思念却紧张得额头上不停冒汗，说话也斟字酌句，生怕说错一个字。

    也不怪他如此紧张。

    别看吴晟钧在王宗安面前没有半点架子，对他还很是敬重，但在普通世家眼里，他作为安郡王府的小郡王，实际上已经是高不可攀的大人物了。

    他的随便一句话，就能够决定一个八九品世家的生死存亡。便是六七品的世家，也不敢捋他的虎须。

    孙思念这一支虽然是从七品世家漠南孙氏里分出来的，但他这一脉加上他自己，也不过三个灵台境强者，在小郡王吴晟钧面前自然是诚惶诚恐，不敢造次。

    “孙村长客气了~”小郡王吴晟钧却一点都没摆架子，表情和煦地伸手将他扶起，神色郑重而真诚，“诸位父老是因为相信我父王才来这安北卫扎根的，于情于理，我郡王府都需要对诸位负责。我来此，也不过是略尽一份心力罢了。”

    安郡王这几个月来一直在和王宗安商议，制定一系列后续的开发计划，集资计划，以及其他方面的核心战略方针，忙得不可开交，太细节的东西根本顾不上。

    所以这段时间以来，安北卫内很多计划的具体实施，实际上都是吴晟钧以及郡王府的一众官吏在负责。

    尤其是这些世家和百姓刚刚迁来安北卫的时候，心中多多少少都会有点忐忑和不安，吴晟钧没少花心思安抚和鼓励，还时常关心他们的生活需求，务求让所有百姓都感受到安郡王府的关心和用心。

    小郡王如此亲切周到，在整个大乾可谓是独一份，他们如何能不感动？

    村长孙思念自是一番感激涕零。

    而在他们寒暄的同时，郡王府的官吏们也在各自忙碌，亲切地询问老百姓们最近的生活状况，供水是否能供应得上，是否有什么难题需要帮忙解决等等等等。

    除此之外，此次陪同吴晟钧下乡慰问的，还有长宁王氏的王室诚，王璎蝶两人。

    两人此来，是为了确认王氏的苜蓿草种子在安北卫的实际生长情况。

    其中，王室诚乃是王氏第九代“室”字辈的老二。他的父亲，便是第八代“宗”字辈的老二，如今已经是天人境老祖的王宗昌。

    如今五十五岁的王室诚，修为也已经有了灵台境五层，虽然比不上那些拥有天骄之资的父辈们，但如此资质修为，其实已经不输给那些普通六七品世家的嫡脉天人种子弟了。

    此次跟随王宗安来安北卫的王氏族人之中，除王宗安外年龄最大，实力最强的便是他。

    而王璎蝶，她在王氏第九代“璎”字辈排行第十二，乃是王守哲六弟王守廉的长孙女。她的父亲，便是王守廉的长子，王氏第八代“宗”字辈的老九，王宗平。

    王宗平当年喜欢上了个散修姑娘，在家族中着实弄出了个大风波。通常而言，世家子弟很少会和散修姑娘结合，家族也绝对不会允许。

    好在家主王守哲开明，在私底下花大力气调查了那个散修姑娘家庭，发现那户散修总体还算清清白白，并无什么不良劣迹。

    这才花了些功夫，说服了比较顽固的王守廉，得以让王宗平娶了个散修姑娘。婚后倒也太太平平，宗平在军武队伍中也是混出了些成就。

    只是王璎蝶的先天资质不算特别高，但王氏对族人向来大方，启灵丹，淬血丹，洗髓丹一串丹药磕下来，她的资质也涨到了中品丙等，成为了小天骄。

    如今二十五岁的她，实力已经达到炼气境七层，有了相当多的办事经验，一般的小事情已经完全有能力独立处理了。

    这一次王室诚之所以带上她，也是因为她的血脉天赋对植物的生长情况非常敏感，常常能发现一些肉眼看不到的问题。有她在，收集信息时能事半功倍。

    而如今收集的这些数据，也将会成为开发下一代苜蓿草良种的重要依据。

    小郡王吴晟钧结束了和村长孙思念的一番寒暄之后，抬眼四顾，看到各司其职的众人，心中也是十分欣慰。

    经过几个月的磨合，不仅是迁徙来安北卫的老百姓已经适应了安北卫的生活，郡王府的官吏们也渐渐适应了这种崭新的工作方式。

    一切都在向好的方向发展。

    有时候，就连亲自部署实施了诸多计划的他自己，也时常为安北卫的变化而惊叹。

    他目光不自觉看向了东南方，眼神中透出一抹担忧。

    按照父亲和宗安定下的计划，安北卫如今年的发展不过就是个开始，接下来，还有一系列庞大的计划需要实施。

    父亲和宗安此次入京已经有些日子了，也不知道能不能成功筹措到足够多的资金。

    那是一笔天文数字般的长期支出资金，无论是哪一家，都很难单独承担。

    希望一切顺利，达拉大沙漠才有征服的可能性。

    ……

    大乾国都，归龙城。

    归龙城最近一两年当真是热闹非凡，先是璃瑶大天骄打穿“十大杰出青年”的榜单，结果余波未平，安郡王和王氏少族长王宗安就联袂跑到了归龙城，开始大肆宣传达拉大荒漠的开拓计划。

    而与之同时传开的，还有另外一个让人震惊的消息。

    那便是，长宁王氏少族长王宗安，竟然跟他姐姐一样，都是大天骄之资。如此惊爆的消息，迅速在归龙城内引发了连锁反应，达拉大荒漠开拓计划也因此被弄得人尽皆知。

    而与此同时，归龙城最红的酒楼——白云楼中。

    黑曜铁擂台周围已经挂满了横幅，上面用加粗加大的字体写着“大乾万载难遇之大机缘”，“准帝子带你玩转大荒漠”，“百年投资万载享福”，“给子孙们留一片基业”，“皇室信誉值亿金”，“商业奇才衡郡王唯一推荐项目”，“璃瑶大天骄抵押神通灵宝满仓投资”，“为大乾崛起而奋斗”，“一股旺百代”，“错失良机懊悔万世”……等等煽动性极强的文字。

    密密麻麻的横幅之下，向来低调而神秘的准帝子之一——安郡王，以及王氏大天骄宗安少族长，正撸着袖子，激情万丈地介绍着他们的宏伟计划和目标。

    包厢内的，都是些四品、五品世家的话事人。而散座上，则是密密麻麻地坐着不少六品、七品世家的家主或老祖，他们都是全神贯注地消化着安郡王和王宗安展现出的成果，震惊于那慷慨万丈的宏伟蓝图。

    比起安郡王当初的计划，这份计划不仅更加详尽，更加细致，甚至于具体到了每一个阶段需要投入多少资金，多少人工，多少材料，还增加了很多新的内容，譬如每一阶段目标完成之后，将会产生多少效益等等等等。

    不要小看这些细节。

    正是因为这些细节的存在，才让那原本仿佛空中楼阁，仿佛根本不可能完成的浩大工程，成了只要脚踏实地，一步一个脚印地去施行，就必定能够完成的系统工程。

    这些世家老祖都是有见识的，虚无缥缈的宏伟蓝图骗不到他们，一个工程究竟有没有完成的可能，他们自然也会有自己的判断。

    比起告诉他们这个工程有多浩大，对大乾又有多少好处，对未来能产生多么深远的影响，不如用实打实的数据告诉他们，这门生意稳赚不赔，能赚大钱来得实在。

    擂台下。

    安郡王府麾下的一群官吏，早已在现场摆好了办公桌，认购契约等等。

    不同于一般官府官吏多少有些踩低捧高的姿态，安郡王的这些官吏虽然名声都不是很显赫，却都十分的热情，而且十分的年轻。

    他们都是站着办公，有条有理地与那些前来咨询的世家成员介绍着“达拉开荒联合司”的股份计划，应尽义务，以及未来的收益和风险。

    每一项目条款，都写得无比清晰，没有玩弄任何模棱两可的文字游戏。而各项风险，也都在条款注意事项中阐述得一清二楚。

    官吏们甚至会仔细解释其中的风险，并要求认购者再三考虑。

    也正是他们的这种认真负责的态度，让本就已经颇为心动的六七品世家们最终打定了主意，他们在自己能力范围内认购了一份份的散股。

    这些面向五、六、七品世家的散股，大约占股份总数的百分之二十，一共分成了两千股，其中每股占总股份的比例是万分之一。

    但哪怕只是其中的一股，对七品世家而言就已经是一笔不小的投资了，因为这意味着他们每年要拿出两千乾金，并持续投资两百年，总投资额将达到四十万乾金。

    除此之外，每认购一股，还得出十个炼气境和一名灵台境修士加入开荒队伍。

    对普通七品世家而言，要一下子拿出四十万乾金会比较吃力，但是倘若是分两百年拿出，压力就小了很多。比较麻烦的是要出修士加入到联合司，但是细细想来，每十年轮换一次，也未必不行。

    没办法，七品世家在归龙城内的地位太低了。

    在这遍地高门的归龙城，七品世家想要独立生存下去太难了，不想被挤压生存空间的话，最简单的做法就是依附高品世家，结果就是，归龙城内几乎有大半的七品世家都是高门世家的附庸，好一点的也是半附庸，平日里都得夹着尾巴做人。

    而且，归龙城内的七品世家要想晋升品级，其难度比起地方豪强来还要高得多。

    不过归龙城中的七品世家也不是没有好处，其中最大的好处就是生活稳定，安全感十足。只要他们牢牢抱紧主家的大腿，不作死，不搞事，通常都能一千年两千年这般延续下去，甚至还有传承了四五千年的神奇存在。

    不像那些地方豪强，常常隔个几百年就会有一波势力更替，只有极少数七品世家能坚持住千年不倒，而坚持下来的，多半也已经成了六品世家。

    如今，有这么一个打破阶级固化的机会就放在眼前，风险又不是很大，纵然归龙城内的这些七品世家都已经安逸久了，也愿意为了子孙后代搏上一搏。

    何况，人家安郡王也说了，这不涉及到帝子之争的站队，纯粹是商业行为，就算他在此次帝子之争之中失败了，也不耽误赚钱。

    既然后续利益有保障，愿意投资的世家自然也多了。有不少强七品世家，在举家商量之后，都决定要卖掉一些固定资产，认购两股或三股。

    “城西区七品世家李氏，认购一股。”

    “城西区七品世家王氏，认购两股。”

    “城北区七品世家……”

    “城东区六品世家公孙氏，认购十二股。”

    “城南区六品世家陈氏，认购十股。”

    “归龙五品世家徐氏，认购一百股。”

    “归龙五品世家万氏，认购一百一十股……”

    根据认购契约，六品世家认购，须得十股起购，且必须出一个天人境强者进行阶段性服役。否则，人家联合司不带你玩儿。

    五品世家则是一百股起购，除了需要出数名天人境修士之外，还得出一名紫府老祖，只是不必常年服役，只需要出四成时间即可。

    每一个世家认购，都会有专人唱喏，广而告之。

    归龙城中五六七品世家数量众多，所有财力统合到一起，其实是一个相当可怕的数量，区区两千股，实际上并不能完全满足他们的胃口。

    随着第一个认购者出现，不少世家立刻就意识到，若不进行抢购，恐怕就会错失机会了。

    僧多肉少的情况下，这区区两千散股在短短十天时间内便宣告售罄。这让很多还来不及筹措资金，或是还在犹豫的家族们懊悔不已。

    与此同时，归龙城八大四品世家也相继沦陷，随着四品世家中较强的上官氏率先站出来，认购了其中百分之三的股份，剩下七个四品便也坐不住了，很快便有四个认购了百分之二的股份。

    再加上一早就已经表态的衡郡王的百分之二股份，如今认购出去的总股份已达到了百分之三十三。

    ……

    与此同时。

    皇城内，“拙政阁”中。

    垂垂老朽的隆昌大帝，罕见的有些恼怒。

    他面前的书桌上已经摞了厚厚的一沓奏章，全都是弹劾安郡王的，且都是内阁审阅过后送来的。

    “荒唐，太荒唐了。”隆昌帝恼火地骂骂咧咧道，“他吴明远好歹也是仅有的两位准帝子之一，竟然赤膊上阵和那什么王宗安一起，那个，那个……老姚，他们那个自称叫什么来着？”

    宦官老姚低着头低声提醒道：“安郡王说，那叫‘路演’，为的是寻求有卓绝眼光的‘天使投资人’。”

    “对，‘路演’，一听就不是什么好名字。明远他平日里不这样的，定是那神神叨叨的王氏在暗中撺掇。”隆昌帝冷哼道，“丢人，皇家的脸面都给他丢尽了。瞅瞅这些弹劾奏章，都堆了快一书桌了。不就是搞个大项目么，就不能在大朝会上提议，由群臣群策群议一番？”

    “那个，陛下……”老姚嘴角一抽，略带尴尬地弱弱提醒道，“数十年前，安郡王曾在大朝会上提过大荒漠开荒项目，结果被群臣群而攻之。这其中，骂的最凶的……”

    说到这里，他张了张嘴，愣是没敢说下去。

    隆昌大帝脸色一尴，也是回想起了当初的事情。当初骂得最凶的，可不就是他自己么？

    可那也不能怪他啊，当时的情况，一来，他是觉得吴明远太过异想天开，之前那么多世家都开荒失败了，吴明远的计划希望十分渺茫，二来，也是因为他年事已高，开拓之心早已经消磨殆尽。

    再加上当时康郡王吴承嗣一党的起哄挤兑，他便觉得吴明远不过是想借这个计划拉拢人心，趁机抬一下准帝子身份，妄图挣扎而已。

    却是不曾想到，吴明远那小子其实是认真想开拓大荒漠，而且，几十年下来，居然真的让他将荒凉的安北卫，经营成了一片出色的实验之地，隐约有了点粮仓的意思。

    在此基础上，再提出达拉大荒漠的开荒，情况自然就不一样了。

    详尽的数据，清晰的发展线路，未来的风险和收益，都是建立在了事实的基础上，比起吴明远当初停留在吹牛皮上的开发计划，无疑要令人信服无数倍。

    再加上此事有璃瑶大天骄，宗安大天骄等帮着一起背书，可信度和可行性再度大增。便是连隆昌帝，都感觉安郡王只要肯花苦功夫，此事多半真的能搞成。

    “哼，说得冠冕堂皇，说什么此番只是带大家一起发财，无关乎帝子之争。”隆昌大帝心中暗暗不爽，就仿佛什么都没想起来一样，自然而然地转移了攻讦点，“说来说去，吴明远和王氏不过就是在收拢人心而已。否则的话，他们为何不去康郡王府拉一下投资？”

    “这个……陛下，安郡王殿下已经去过康郡王府了。”老姚的嘴角再次抽了抽，低声道，“只是康郡王王妃赵怡静草草接待了一番后，便借口说郡王殿下不在家，不好私自做主，客气地将他们请了出去……”

    说到这里，连他都忍不住替隆昌帝尴尬，凭着近千年的职业素养才硬生生忍住笑意，没有失态。

    他甚为了解大帝，知道大帝心里其实已经有些认同安郡王的开拓之计，并非是真的在生气。他就是在着恼安郡王绕开了他这个大帝在做事，心中膈应，忍不住发发牢骚而已。

    “故作姿态。他不过就是趁着康郡王去域外战场，不在府中，才故作姿态，以标榜自己的无私。”隆昌大帝嘴角也是抽了抽，当下再次假装失忆，自动自发地将话题转移到了下一个攻讦点，“安郡王真要是一心为国，为何不来找朕商量？难不成，在他心中朕就是那种，蛮不讲理的昏聩之帝么？”

    “他定是当年被朕小小训斥了几句后，便记恨在心，一门心思想要证明朕是错的。”

    隆昌大帝以己度人，越想越觉得肯定是这样。

    可他话音刚落，就听得外面有宦官前来禀报：“启禀陛下，安郡王殿下，长宁王氏宗安大天骄，联袂前来求见陛下。”

    隆昌大帝的脸都僵硬了。

    吴明远那小子也太不给面子了。他刚骂完那小子是小心眼儿，那小子居然就跑来求见？我隆昌不要面子的吗？

    “老姚啊，吴明远那臭小子现在前来求见，多半是开拓大计遇到困境了。”隆昌大帝沉默半晌，好不容易找了个理由，故作沉吟道，“你说说看，朕是见还是不见？”

    老姚深知大帝心意，低头谄笑道：“陛下向来宅心仁厚，关爱家族小辈。您再不待见安郡王，他也是青萝公主这一脉的嫡传，忆萝小郡主的父亲。何况，此次还有新入世的宗安大天骄随行，陛下您自然不会不见。”

    “哼，你这老鬼头，私自揣度圣意，回头再找你算账。”隆昌大帝笑骂了一句，随即轻咳了一声，又是严肃沉吟道，“不过，看在忆萝和宗安大天骄的份上，终究是要给点面子的。朕也想看看，那小子究竟有什么话要说。老姚，传~”

    老姚谄笑着告了声饶，这才出去肃容宣道：“陛下传安郡王、王宗安觐见。”

    老姚的声音听着不大，却精准地一路传递到了皇城门外。

    过得一炷香时间，安郡王与王宗安便在内侍的引领下到了拙政阁，双双觐见。

    一番觐见礼仪过后，两人在隆昌帝的安排下分别落座。

    隆昌帝先是和王宗安聊了几句，关心了一下长宁王氏的情况，关心了一下王宗安的修行，还关心了一下宗安那颗长生树灵种的情况，充分表现出了作为皇帝对大天骄的关怀体恤之情，又专门提了提王璃瑶，很是鼓励了一番。

    王宗安自然少不了一番谦虚之辞，表现也是不卑不亢，风度翩翩，一点没给王守哲丢脸。

    足足过了两盏茶的功夫，双方才算是结束了寒暄，轮到了吴明远开口。

    换作正当壮年之时，隆昌大帝还喜欢装模作样，自我标榜一番，不过随着年岁已高，他行事倒是愈发随心所欲了起来。

    仗着吴明远是自家孩子，老祖宗就算骂他他也只能乖乖受着，隆昌帝正准备开口怼吴明远几句出出气。

    谁知，吴明远却蓦地先一步站了起来，激动道：“陛下，大喜啊~~大喜！！”

    隆昌帝到了嘴边的话顿时被噎了回去。

    他脸皮子抽了抽，没好气地看着吴明远道：“喜从何来？”

    “当年明远承蒙陛下教诲，当头棒喝，指出了计划中诸多好高骛远的设想。先时明远心中还有几分不服，可回头慢慢琢磨，方才明白陛下的每一言，每一句，皆蕴涵着数千年大帝生涯积累下的智慧。”吴明远一脸感激涕零，激动道，“因此，明远痛定思痛，调整了计划，并耗费数十年时间，一点一滴，脚踏实地做出了一点成绩，这才有脸面来见陛下。”

    你小子想多了，朕当时就是为了骂你而骂你。

    隆昌大帝心中腹诽了一句。

    不过，见吴明远这么给他面子，主动给他找了个台阶下，他的心情倒也变得不错了起来，装模作样地和蔼了脸色：“明远你有此觉悟，倒也不枉朕一片良苦用心。”

    “你的成果与后续计划，朕已全然知悉。干得确实不错，没丢咱们皇室的脸面。你此番前来，可是遇到了什么难处？”

    “回陛下，没啥难处。”吴明远说道，“即便有些小小问题，明远也能解决。此次前来，主要是感谢陛下当年教诲之恩。其次，便是在【达拉开荒联合司】中，给陛下留了一成的干股。今天，明远和宗安是特意来给陛下送契约的。”

    “一成干股？”隆昌大帝慈祥地笑了起来，“明远啊，这天下都是朕的，朕要你这一成干股何用？你的孝心，朕心领了。”

    他虽说没怎么在意这一成干股，心头却也是有些舒爽。

    看样子，明远这小子是真心在感激他的【提点】，尽管当时他就是纯粹在骂，可也算是“无心插柳柳成荫”了。

    “陛下一心为国，明远佩服。不过，陛下总是要留一些私用钱财的。”吴明远诚恳道，“有了这一成干股，您私下赏赐一些心疼的小辈啊，买一些自己喜爱之物时，也能更随心所欲一些。”

    “这倒也是。总是动用宝库给孩子们赏赐，底下难免有人会私下非议。”隆昌大帝深感欣慰，心头也是暖洋洋的。

    他以前怎么就没发现，明远这孩子这么会说话呢？这每一句话，仿佛都说到了他心坎里去，说不出的熨帖。

    随后，又是一番寒暄。

    心情被哄舒坦了的隆昌大帝也变得比平时大方了不少，还顺道赏赐了一堆价值不菲的宝物给吴明远和王宗安两个小辈，鼓励王宗安好好修行，争取早日成为神通境。

    要是家里实在供养不起两个大天骄，也可以来找他，他可以帮着想想办法。

    先不说隆昌大帝这一世的是非功过，单是他在提携有潜力的皇室后辈，亦或是其他世家的大天骄这一点上，确实是挺上心的，连上官云阙早些年也受过他不少好处。

    如今皇室的十一位神通境强者之中，有一位便是因为家里实在供养不起，最后入赘了皇室，当了驸马。

    如今，其出身家族受其庇护，虽然还不到三品，却已经是四品世家之中实力最强的那一批了，只等再出一个大天骄，便能一举冲上三品世家了。

    一炷香后。

    会面结束，吴明远和王宗安两人也被客气地请出了拙政阁。

    待两人走后，隆昌大帝颇有些老怀开慰地感慨道：“老姚啊，明远这小倔驴长大了啊，开始懂得心疼老祖宗了。你瞅瞅，一成的干股，就给朕留着用来打赏小辈。听说那上官氏可是花了海量的代价，才拿到百分之三的股份。”

    老姚愣了一下，略有些错愕地低声提醒道：“这一成股份，陛下不准备出钱么？”

    隆昌大帝手一挥道：“那可是明远孝敬朕的，何须给钱？”

    “陛下啊，话虽如此。”老姚脸皮子抖动几下，硬着头皮劝说道，“可老奴听说那‘联合司’的意思乃是联盟合作开发公司，其内部也有章程，主要是由各世家联合投入，联合持股，联合收益……倘若陛下不出这钱这力，那些世家明面上不会说什么，可私底下必定会非议陛下，觉得您这是变相侵吞公司财产……回头史书上，还指不定会怎么写呢……”

    隆昌大帝脸色渐渐转黑，眼皮子直跳：“我说呢~明远那头小倔驴怎么会忽然转性了，想不到竟是挖了个坑在等着老祖宗往下跳？他什么时候有这么多心眼了？”

    回想起吴明远和王宗安之前的一系列操作，他脑子里有一根线瞬间串了起来：“此事恐怕没有如此简单。按照他们之前的做法，等朕出了钱，那小子必定会恬不知耻地大肆宣传，例如‘陛下豪投重金，拿下联合司一成股份’等等。如此，还在观望的三个上三品世家，多半会立即作出回应……”

    “好！这小子玩的是好一手狐假虎威啊~~~呵呵呵~想不到朕终日打雁，到头来却被那小倔驴啄了眼儿。”

    “陛下息怒。”老姚汗水涔涔道，“明远殿下未必就是此意。不如令老奴去周旋此事。”

    “无妨，他吴明远能挖坑埋朕，也算是他的本事。朕乃是一国之君，一言既出，哪有转圜余地？”隆昌大帝反而笑了起来，“原以为这一次帝子之争已经没有悬念了。想不到，吴明远竟能异军突起。如今，局势反倒是变得扑朔迷离了起来。”

    “不过，如此才有意思嘛~~~想当初，朕为了夺这帝位，也是费了无数功夫和心思，岂能让这些小子们轻松拿到？哈哈哈~”

    ……

    安江下游，穿过荒泽那一段后的镇泽卫附近河道。

    从几天前起，便有一艘又一艘巨大的江船自上游顺流而下，停在了距离河岸不到里许的地方。

    它们也不靠近河岸，而是就那么停在那里，仿佛远远地眺望着下游。

    短短几天功夫，镇泽卫旁的安江水面上就已经聚集了几十条江船。它们就仿佛一只只巨兽一般蛰伏在江水之中，遥遥望着长宁卫，随时准备冲出去，狠狠撕咬。

    这些江船上，无一例外都悬挂着蛟龙帮的旗帜。

    在安江江段，几乎没有人会认不出这旗帜。呼啸的江风中，这些旗帜迎着风猎猎飞扬，就仿佛是一种无形的威慑，酝酿出一种山雨欲来风满楼的压迫感。

    不知不觉间，一股惶恐不安的情绪开始蔓延开来。

    从安江上经过的渔船，商船都变得小心翼翼，紧张兮兮的，就算不得不从船队旁边经过，也是能离多远就离多远，恨不得蛟龙帮的人根本注意不到自己才好。

    隶属于镇泽卫的小港口，装卸货物的工人，来往的商人，也都自觉地低调了许多。

    因为蛟龙帮商船的出现，这几日码头的生意都变差了好多，甚至还有越来越差的趋势。不少商人宁愿损失一点利益，也不愿意在这种情况下出来做生意。

    蛟龙帮的旗舰上。

    龙无忌大马金刀地坐着，手里捏着个小乾坤酒壶，时不时地咪上一口小酒。

    远处的江面上，孤零零地停着一艘楼船。

    这艘楼船也算是巨型江船了，体型很是庞大，但对比起蛟龙帮的那几十条江船，却显得势单力孤，仿佛随时会被撕碎一样。

    江船上插着长宁王氏的旗帜。

    王氏的小少族长王室昭站立在船头上，远远地朝这边喊话：“龙大当家，我爷爷说了，只要大当家点头，他立即亲自来接大当家去王氏作客。”

    “哈哈哈~~”龙无忌大笑着回道，“室昭小少族长，还是劳烦你回去告诉你爷爷。距离五十年之约，还有五天时间。届时不用守哲来请，我龙无忌自会登门拜访。”

    “龙大当家，我爷爷说了……”

    王室昭又连着劝了几句，龙无忌却始终坚守当年的口头承诺，坚决不肯提前去王氏作客。

    “何至于此，何至于此啊。”

    王室昭无奈，只得讪讪而退，指挥着江船调头回去。

    等王氏楼船退走后，赵无情在一旁好奇地问道：“义父，既然守哲家主已经释放出求和的信号，咱们何必不就坡下驴呢？如此，也好令守哲家主心生好感，说不定彼此还有挽回的余地。”

    “哼！”龙无忌灌了一口酒，眼神中满是自信道，“如此一来，我龙无忌岂非变成了言而无信之辈？守哲那小子诡计多端，我此番若真的去了，说不定那小子便会拿此事做文章，我绝不会让他得逞。”

    “你放心，接下来只要我和守哲好好‘交流交流’，他一定会被我的‘诚意’感动，做回咱们的兄弟。”

    “义父威武。”赵无情钦佩不已。

    “哈哈哈~无情你要明白一个道理。这天下没有挖不动的墙角，只有不努力的锄头。”龙无忌大笑道，“总之，不管他愿不愿意，守哲这个兄弟我交定了。”

    尔后。

    王氏主宅，守哲的书房内。

    王室昭无功而返，颇有些惴惴不安，低着头颇为无奈地将龙无忌的话，原封不动地转述给了爷爷。

    “爷爷，是室昭办事不力。”王室昭道，“还请爷爷责罚。”

    “无妨，此事怪不得你。”王守哲背靠在太师椅中喝着灵茶，闻言略有些沉思，“龙无忌此人，父亲乃是永安亲王，母亲则是大乾唯一的二品世家，安国公赵氏的嫡女。他从小到大都极为受宠，性子也是桀骜不逊，不愿受管束，同时又义薄云天，极重信诺。此等人物，若是有可能的话，当兄弟远远比当敌人划算。”

    对于一个有着五十年之约的人，王守哲岂会对他毫无调查？他身上唯一的疑点是，那名出自安国公府的嫡女，在诞下龙无忌后没多久就没了音讯。

    此事无论是永安亲王府还是安国公府，都是三缄其口，好似没有这等事情。

    “爷爷。”王室昭皱着眉，有些不解，“但是龙无忌与康郡王同出一脉，乃是天然盟友，恐怕很难说服他改换阵营。”

    “室昭你要明白一个道理，这天下没有挖不动的墙角，只有不努力的锄头。”王守哲笑道，“我相信精诚所至，金石为开，只要我晓之以理，动之以情，必定能够将他感化。”

    “……爷爷你说得好有道理。”

    王室昭看着爷爷的笑容，不知怎么，心里忽然觉得虚。他总觉得，爷爷嘴上说的和心里想的，可能不是一回事。

    不知不觉，数日时间一晃而过。

    到了约定那一日，蛟龙帮的船队在一声令下后便迅速启航，浩浩荡荡地穿过断龙峡，直逼王氏定浦渡口。

    而与此同时，定浦渡口的一门门神威炮，炮弹也悉数上膛。

    大战。

    一触即发！

    ……

