    在囚牛的恐怖吞噬下。

    一位位武者的身体，被疯狂地吞入囚牛的肚里，无一例外，哪怕是蓝无敌这位大尊境，都抵挡不住恐怖的吸力。

    伴随着凄惨的叫声响彻整个三千古国，来自望天城的所有武者，全部被吞噬得干干净净。

    要是没有紫煌的相助，苏辰自认为，自己也不可能抵挡住囚牛的吞噬，真的太可怕了。

    不愧是道帝境妖兽。

    “下位道帝。”

    “囚牛，我们无意冒犯，现在可以离开。”

    愤怒的囚牛咆哮道：“三千古国当年为了大陆苍生，不惜以牺牲古国为代价封印黑洞，你们竟然敢擅闯，一旦封印破开，到时候异位面的邪魔降临，大陆都会跟着遭殃。”

    “那你想要如何？”

    “很简单，我需要你的力量来继续加固封印。“

    “就凭你。”

    紫煌直接朝着囚牛而去，一人一牛瞬间大战在一起，苏辰则是站在原地，冷漠地看着，并未插手此战，因为他很清楚，以他的实力，面对帝境之间的搏杀，不仅无法相助紫煌，甚至还会成为紫煌的累赘。

    必须抓准时间，一击必中。

    震耳欲聋的碰撞使得四周的空间乱颤，囚牛身为中位道帝境，要比紫煌的修为高出一个阶位，不过两者交手后，紫煌却能够稍稍压制。

    “血脉压制，你竟然来自紫劫狐一族。”

    囚龙很是震惊，因为他万万没有想到，闯入三千古国的女子，竟然也是妖兽，并且来自紫劫狐一族。

    紫劫狐一族的血脉，丝毫不弱于龙族，甚至只强不弱，所以面前人类武者的血脉，稍稍要强过她一丝丝，不过他的修为却要高出一个阶位。

    两大道帝强者的搏杀，让苏辰感到震惊不已，因为他同样没有想到，紫煌竟然也是一位道帝境强者。

    刚猛霸道的碰撞，紫煌没有任何的退让，囚牛想要留下她，可能吗？

    整个空间发出阵阵怒吼，囚牛和紫煌的战斗不断升级，四周的空间出现无数的裂痕，蔓延开来。

    “好一个紫劫狐一族，我倒是小看了你，不过今天我倒要看看，你如何杀出去。”

    “臭牛，今天我就烤牛肉吃。”

    “放肆！”

    “去死！”

    两大道帝强者斗得昏天暗地，谁都不肯让一步，狂暴的气浪覆盖了天地，引动空间裂缝的席卷，携带着毁天灭地的气势，让苏辰连连后退。

    随着战斗的不断升级，紫煌的脸色越来越阴沉，因为她很清楚，要是巅峰时期的她，肯定不惧囚牛，半斤八两的实力碰撞下，她就算无法击杀囚牛，相信也能够和囚牛斗个旗鼓相当。

    而现在的情况完全不同。

    之前渡九九雷劫，伤势叠加伤势，哪怕是到了现在，伤势都没有痊愈，一直战下去的话，她必败无疑，结果便是她和苏辰都会死在这里，从而被摄取力量加固封印。

    一声嘶吼从喉咙内咆哮而出，紫煌幻化作一只紫色狐狸，百丈身躯傲立于虚空，气势瞬间飙升起来。

    “紫狐？”

    苏辰看着幻化而出的紫色狐狸，苏辰彻底傻眼了，因为就算他再如何木讷，也已经明白跟着自己的紫煌，到底是谁了。

    曾经他从荒古祭台救出的紫狐，并且他相助紫狐突破九九雷劫，原来便是紫煌，自己还真是够傻的，不过他的确没有想到，紫煌竟然会是妖兽，毕竟紫煌的修为摆在那里，只要紫煌不愿意，他还真是发现不了。

    听着囚龙喊出的紫劫狐一族，苏辰当然明白紫煌来自哪里。

    虽然不知道紫劫狐一族到底是什么样的存在，不过他能够从囚龙的语气之中，猜出一二。

    “紫煌快要抵挡不住了。”

    苏辰能够看得出来，紫煌身上有伤势，想来应该是之前的伤势还未痊愈，全力对战囚牛的情况下，很难抵挡下来，自己必须要出手。

    “辰儿，全力施展弑神绝骨弓。”

    “不行。”

    “为师不会沉睡太久的时间，并且你可以替我寻找灵魂宝物，会提前让我醒过来，小姑娘抵挡不住囚牛，要是再迟，一旦她被囚牛击杀，连你都很难活着离开。”

    苏辰明白师父的意思，阴沉的脸上写满了悔恨，他根本不应该前往望天城，更加不该前来三千古国，偏偏遇到道帝境妖兽，让紫煌无法脱身，甚至自己需要施展九箭齐发。

    没有继续耽误时间，因为他很清楚，自己要是再不出手，到时候紫煌出点意外，自己连后悔的机会都没有。

    手里出现弑神绝骨弓和九支弑神绝骨箭，一股恐怖的灵魂从神魔镜内涌出，全部灌入到苏辰的体内。

    苏辰明白师父的巅峰实力，肯定要凌驾于囚牛和紫煌之上，难道师父是大帝境？

    嗡！

    苏辰当然明白囚牛的实力到底有多可怕，就算是九箭齐发，都未必能够顺利击杀囚龙，而他必须做到顺利击杀，绝对不能有丝毫的意外发生。

    一支支弑神绝骨箭破空而出，一支叠加一支，要是以苏辰的实力施展弑神绝骨箭，威力肯定不如魔神相助下施展的威力，两者完全不能相提并论。

    一道道太初神纹顺着弑神绝骨箭一起而出，随着融合九块骨片，如今的苏辰已经领悟完整的太初神纹，已经不再是之前太初神纹能够媲美的。

    已经开始压制住紫煌的囚龙，很是惊喜不已，他明白自己猎杀紫劫狐一族，对于加固封印肯定有着好处，最重要的是，将紫劫狐的力量封印在这里，便可以代替他，他从而顺利离开。

    就在此时。

    数十道的太初神纹狠狠地侵入囚龙脑海之中，不等囚龙反应过来，九支弑神绝骨箭已经来到面前。

    没有任何的气息波动，囚龙根本未将九支黑箭放在眼里，全力镇压紫煌，不过被太初神纹击中的时候，闷哼一声。

    一支支弑神绝骨箭不断地击中囚龙身上，庞大的身躯，防御瞬间被攻破，仰天肆意咆哮，翻滚的庞大身躯不断挣扎着。

    愤怒的囚龙根本无法接受这样的事情，因为他身为堂堂道帝境妖兽，却被一个毫不起眼的人类武者给重创，反而是道帝境的女子，没有丝毫的力量压制。

    庞大的身躯瞬间被鲜血染红，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，被偷袭遭受重创的囚龙，脸色很是阴沉难看，因为他已经翻盘无望。

    被两人屠杀，这不是他愿意看到的事情。

    “就算是死，我也会拉着你们一起做垫背。”

    “不好。”

    紫煌的身影瞬间来到苏辰面前，百丈身躯瞬间将苏辰包裹在内，用自己的身体来抵挡住囚牛的自爆。

    道帝境妖兽的自爆，并且还是囚牛自爆，想想都知道意味着什么，紫煌心里很清楚，面对囚龙的自爆，苏辰必定抵挡不住，肯定会被恐怖的力量吞噬。

    她当然知道苏辰手里的九支箭到底有多霸道，曾经她渡九九雷劫的时候，苏辰就是借助九支箭，顺利相助她渡过的九九雷劫。

    苏辰为了她，可以无视九九雷劫，不惧生死。

    她同样可以为了苏辰，不惧生死。

    囚牛选择自爆，也是逼不得已，因为他明白，他要是不选择自爆的情况下，肯定会被两人屠杀。

    与其被屠杀，还不如选择自爆，从而带着两人一起留在这里，囚龙有着十足的信心，在他自爆之下，无论是紫劫狐还是人类武者，都必死无疑。

    轰的一声，囚龙的身体瞬间爆裂，精血和灵魂元神的双重自爆，化作暴风雨般的攻势，直接铺天盖地地朝着两人狠狠地轰击而去。

