    时间是晚上，地点是竹林小苑。

    韩歌坐在主位上，眼神审视着他面前坐着的人。

    在他左边的是笑吟吟的焰灵姬，在右边的是坐着一丝不苟的端木蓉。

    从数理逻辑上看，她们两个人中，一人为真，一人为假。关系或为真，关系与为假。

    将两人分开，就是关系或，命题为真。但是将两人拉到一起来，就是关系与，一定是假命题！

    “说吧，你们谁撒谎了？“

    他先是看了看焰灵姬，然后将目光放到端木蓉身上，现在她的嫌疑很大！

    端木蓉在他的注视之下显得格外自然，挽了下散落到耳边的发丝，毫无波动地说道：“如果你把我留下来，只是因为你们这些无聊的事情。我想并没有这个必要。”

    “怎么会没有必要呢？”还没等韩歌开口，焰灵姬美眸看着端木蓉清丽娴静的容颜，娇媚地一笑，对她说道。

    “没想到妹妹还有这样的一面，若不是亲眼看见，恐怕连我都要被你骗了。”她的言语似有所指，眼神也满是深意。

    但是端木蓉并没有被她的话打动，依旧是那副不咸不淡的样子，似乎不是很耐烦。

    “我不知道灵姬姑娘为何要如此说我，但请不要那种事情开玩笑，也莫要拿我寻开心。”

    纵使你有千般术法，我自巍然不动。

    焰灵姬眨了眨灵动的眼眸，似笑非笑地看着端木蓉，“你现在应该叫我姐姐，而且，对你做坏事的是他，又不是我！”

    说着，她伸出修长的手指，轻轻一指韩歌。

    韩歌的目光随着她们两个说话，一会看焰灵姬，一会看端木蓉，视角不断切换。

    他发现自己只是说了个开头，她们俩就杠上了，根本不需要自己开口问什么。

    离散数学太厉害了，要好好学习！

    可是随着焰灵姬将手指向自己，他愣了一下，这不是你们两个的舞台吗？

    谁说三个女人一台戏，我看你们两个就够了。

    “呃，我……”韩歌想解释，但是端木蓉愤然站起身。

    目光平静地看着焰灵姬，“你的年纪也未必有我大，我为何要叫你姐姐？”

    闻言，韩歌也不说话了，竖起耳朵听起来，焰灵姬也没告诉过自己，她到底几岁。

    他也没有问，因为女人的年龄是个谜。这个年代女子对自己年龄大更加忌讳，他怕焰灵姬多想。

    不过他猜测，应该在十六到二十二这个区间，大概率比自己这个身体的年龄要大一些。

    好奇.jpg

    加载中……

    可是焰灵姬淡笑一声，“谁说一定要比你大，你才可以叫我姐姐，也可以是因为……先来后到呀！”

    闻言，端木蓉轻轻冷哼一声，“自古以来，便是以年龄分长幼。至于什么先来后到，是你自己想的吧！”

    焰灵姬抬头，望着站起来的端木蓉，只看得到她半张脸，不以为意地笑了笑，“蓉儿妹妹别急啊，或许也可以其他分大小，必如……这里。”

    她指了指胸前，再看向端木蓉同样的部位。

    韩歌看看这个，再看看那个。

    emmm……不好区分，毕竟都穿着衣服，看不出来。

    端木蓉听了这话，又注意到韩歌的目光，她感觉自己受到了调戏。

    当即面容冷峻，“无耻，我不与你多言。”

    焰灵姬：“要走么？妹妹这是心虚了？”

    端木蓉：“我为何要心虚？”

    焰灵姬：“不心虚你为何要走呢？”

    端木蓉：“我……”

    “停！”

    韩歌一下子出现在她们中间，将两人隔开，说着说着，言语之中就有了火气。

    他很无奈，人多了，是快乐，但也有烦恼呀！

    “韩歌，你将我带回来，便是为了如此欺我辱我？你把我当成了什么了？”端木蓉冷哼一声，胸口起伏，眼神冰冷地剜了眼韩歌，随即拂袖而去。

    “呃……”他抬了抬手，但不知道说什么。

    这时，焰灵姬看着端木蓉离开的背影，而后将目光转回到韩歌身上，似笑非笑。

    韩歌无奈地看了她一眼，若是别人还好，他唯独无法强行对端木蓉做些什么。

    那个少女，很执拗。

    “怎么，怪我将你的小美人气走了？”焰灵姬说着，叹了口气，“那以后我认她作姐姐好啦！”

    虽然她这么说，但是言语之间却没有一丝诚意，低眉顺眼的样子也假得很，你那偷偷看我一眼都动作也太明显了吧！

    “你还说，这不都是你弄出来的麻烦？”韩歌说道。

    “你说的对，错错错，是我的错，床上叫蓉儿的时候怎么不说……唔……”

    她再次抬起头，嘴唇就被堵住，两只水汪汪的眼睛陡然睁大，没等她有所反应，耳边就传来一句。

    “床上叫焰儿的时候说。”韩歌轻轻说道。

    话毕，他直接一个公主抱，将焰灵姬揽入怀中。

    焰灵姬罗裙轻轻垂下，双手不由自主地搂着韩歌脖子，但是她意识到了什么，昨天晚上才……

    “不！”

    但是晚了，韩歌又对她说道：“焰儿，我又想听你叫爸爸了。”

    闻言，焰灵姬脸色通红，一直蔓延到耳根后，“你……”

    韩歌确实没有想到，只是有一次偶然间对她提起过一次这个称呼，就被她牢牢记在了心里，并且还付出了行动。

    他很震惊，也很感动，但是更多的，是刺激啊！

    不过还好，焰灵姬并不知道，这个“爸爸”到底是个什么意思。

    要是有一天，她明白了这两个字的意思，韩歌有些不太敢想象那个场面。

    对于端木蓉的问题，韩歌心里已经有了一些猜想。

    不过从她的反应来看，事情的真假并不重要。

    有些事情，随着缘法，自会找到归途。

    至于现在，他觉得更应该珍惜当下。

    焰灵姬晚上穿的是一件薄纱长裙，里面是一件白色裹胸，以及下面的黑色小裤。

    精致又修长的腿随着韩歌将其放在床上，而不自觉地弯曲起来，更显其轮廓细致白皙。

    韩歌轻车熟路，拂落她的薄纱裙，小蛮腰以及马甲线跃然眼前，裹胸下是鼓鼓涨涨的风情，脸蛋更是娇媚动人。

    “焰儿？嗯？”

    “爸爸……”

