    “不给，坚决不给，你就死了这份心吧！”

    雨静将这枚戒指紧紧的抱在怀里，说什么也不会再让姐姐得逞了。

    “都怪你，这么贵重的戒指你也敢交给她，她现在级别这么低，要是爆掉了怎么办？到时候有你后悔的！”

    见说不过妹妹，林雨婷有些埋怨的给了苏然一记卫生眼。

    呃，真是躺着也挨枪……

    苏然非常明智的没有说话，反正怎么做都是他的不对，何必上赶着去找刺激呢？！

    就在此时，雨静趁姐姐一个不注意，蹬蹬蹬的跑到了苏然的背后，藏了起来，对着姐姐做了一个鬼脸，“老姐，这里没你什么事了，该干嘛干嘛去吧~听话哈~！”

    “……”

    林雨婷震惊了，她就像是第一次认识妹妹一般，重新打量了一遍，那种被亲人背叛的伤感从眼睛中涌现了出来，悲痛道：“小妹，你不要姐姐了吗？”

    “苏打水，你可别听我姐姐用这样的语气说话就心软，这是她的惯用伎俩，千万别上当。”

    雨静却不为所动，并无情的将姐姐的伪装给揭了下来，生怕苏然不信，面部表情做的非常足。

    “真是被你打败了，小妹，你这样做，让姐姐很被动的耶！”

    林雨婷发现妹妹正在拆穿自己，顿时感觉这出戏演不下去了。有些头痛的揉了揉太阳穴，这才走向苏然二人，一本正经的说道：“说真的，小妹，这戒指借我用两天，这段时间我提苏弟弟守领地，如何？”

    “不借！”

    雨静一口回绝，脑袋摇的像只货郎鼓。这么有意义的戒指，怎么能轻易借出去？！

    替自己防守领地？

    苏然却是对林雨婷的这个提议上了心。他之前还在担心领地的安全问题，既然雨静的姐姐主动提了出来，他可不能坐视不理。

    想到这里，苏然往前走了一步，往在地面上写下了两个字，手机。

    “怎么？当着妹妹的面就想撩我？”

    林雨婷颇有些意外的看着苏然，不明白他的此举到底是什么意思。

    “合作。”

    “噢，你小子是想让我帮你防守领地？”

    林雨婷看向苏然的眼神中带着些许玩味，“我的手机号，你有，上一阵子还给你打过呢，自己去翻通话记录吧。”

    听闻此言，苏然先是一愣，这才恍然大悟，怪不得这女人的声音会有一种熟悉感，原来那回访专线员是她啊！

    “10086？”

    “聪明，没奖！”

    “唰！”

    苏然在二女的面前化作了一道白光，消失了。

    “喂，妹妹，你男人也真够心急的，见到美女后，连你都抛下不管了，你说气不气人？”

    林雨婷没有选择下线，而是似笑非笑的看向妹妹，“在这么纵容下去，他绝对会被别的女人给拐跑的~”

    “噗，哈哈哈~老姐，你算哪门子美女？我看是霉女吧？！谁要了你，也算是为民除害了！少在这挑拨我与苏打水的关系，没用没用！”

    雨静被姐姐给逗乐了，丝毫没有被姐姐的话影响到自己。很显然，她对苏然那是一万个放心，再说了，与自己的姐姐通电话，这有什么好担心的？

    “叮铃铃~”

    一阵急促的手机铃声响了起来，林雨婷对着妹妹说道：“那小子来电话了，等下哈！”

    在游戏里接电话，需要非战斗状态下才行，为了保护个人隐私，谈话内容全部屏蔽，外人是听不见说什么的。

    “喂。”

    “尊敬的客户您好，这里是10086回访专线，您上次说要投诉小女子，害的小女子到现在吃不下睡不着，现在怎么又来电话了？”

    “……”

    苏然差点噎着。

    他发现这女人的记仇能力非比寻常，以后和她对话的时候还是小心为妙！

    “咯咯，不逗你了，重新认识一下，我叫林雨婷，是小静的亲姐姐，你喊我婷姐便可，咱们以后可就是一家人了，有什么话说就行，别见外。”

    “婷姐，你在游戏里的实力怎么样？”

    苏然问出了他最想知道的，好为自己领地的未来做进一步的打算。

    “呵呵，保密。”

    “……”

    苏然瞬间无语了，尼玛说好的别见外呢？打脸不？

    “婷姐，如果让你帮着守领地的话，为不为难？”

    思忖了片刻，苏然这才继续问道，其实他问的是同一个意思，只是换了个方向而已。

    “我？这么跟你说吧，女人能顶半边天！”

    话语中的自信，从手机里都能听的出来。

    “那行，婷姐，我也就不绕弯子了，只要将领地给守护好，这座山内部的丰富矿源，可以供你们公会开采挖掘，但有两点需要注意，一，如果挖出了影石，需要无条件给我；二，所挖出的矿石五五分，当然了，我会出钱购买，这点不需要担心的。”

    “影石？”

    听到苏然话中的意思，林雨婷的语气也变得认真了起来。矿源对于公会而言，可是一笔丰厚的财富！只是，这影石又是什么鬼？

    “对，一块奇特的石头，它对于你们而言，就是一块破石头，可对于我来说，这却是守护领地的至宝。”

    苏然没有藏着掖着，选择了实话实说。他已经没有了太多的时间去挥霍，挖矿这种事，还是交给她去安排吧。

    “苏小子，为什么要将这么重要的信息告诉我？咱们至今为止只有一面之缘，你还放过我的鸽子，就不怕姐姐我坏你的好事？”

    沉默了一会后，林雨婷的声音从手机里响起，连番质问苏然。

    “我相信雨静。”

    没有丝毫犹豫，苏然一字一顿的说到，语气极为坚定。

    “……”

    “苏然，我已经对你刮目相看了，小妹的眼光不错！行吧，游戏中，我帮你！不过，我只有一点要求，你一定要养好自己的身体，做我林家一辈子的女婿！”

    “谢谢婷姐，这款游戏就是我治病的希望，我不但好好要活下去，还得活出个人样来！”

    苏然严肃而又认真的说到，声音铿锵有力，“对了婷姐，要是安排玩家来挖矿，还需要我来带路，要是盲目挖掘的话，可能一年也挖不出一块矿石！”

    至于那‘女婿’话题，苏然直接没好意思接茬，至于原因，都懂得。

    “明白了，快点上游戏吧，小静正等着你呢。”

    林雨婷被苏然的情绪所感染，声音不由得轻柔了不少。

    “好的。”

    挂了电话，苏然看了一眼正在营养液中浸泡着的小黑，见到营养液还有不少剩余，这才放心的躺进了游戏仓，进入了游戏。

    “唰！”

    苏然出现在了万魔宝山的峰顶之上，惊讶的发现，这里只剩下了林雨静一人。

    “苏打水，那戒指……我让老姐先给我保存了，你不生气吧？”

    见到苏然上线，雨静赶紧来到了他的身边，有些不好意思的说到。

    “没事，雨静，你姐走了？”

    苏然对着林雨静咧嘴一笑，口吐人言。

    “呀，苏打水你会说话啊？刚才装哑巴装的那么像，你也太坏了！”

    林雨静见苏然竟发出了她能听得懂的声音，顿时惊喜连连的说道：“能和你交流真是太好了，刚才我还在愁怎么才能学会你们的骷髅语呢，虽然音质有些沙哑，可好歹还能够听的懂！”

    “别说出去，知道我会说话的，只你一人。”

    苏然的声音压得很低，对着林雨静悄悄的说道：“我还有一个人类玩家身份，必须要保护好自己，这是我立足游戏的最大依仗。除了你，我谁都信不过。”

    天呐，只有自己一人知道的秘密？！

    林雨静瞬间感觉自己被满满的幸福所包裹，看向苏然的眼神里充满了爱意，此时的苏然虽化身骷髅，却不妨碍自己对他的喜欢。

    “我知道，我连姐姐都不说！”

    林雨静连连点头，双手用力捏着新手装的下摆，可见她此时的心情得有多么激动了。

    接下来的时间里，苏然将自己的人类身份毫无保留的告诉了林雨静，并用他的覆水难收身份加上了雨静的好友，直到此时，他才知道，雨静竟然起了一个小白的名字，待他弄清楚缘由后，苏然有些哭笑不得。

    雨静这妮子，竟和小黑争起宠来了……

    “苏打水，你的领地发展到这种程度，连老姐都很佩服，你比我姐姐可厉害多了！”

    林雨静一脸崇拜的说到，如果不是出于少女的矜持，早就扑过去了。

    “这些只是表象，一不小心就会被打成原形的，先不说这个了，给你点东西，”

    苏然被夸的有些不好意思了，赶紧转移话题，自顾自的从膀胱里开始掏了起来。

    “呀，还有好东西？苏打水，你对我真好。”

    女生就是这么容易满足，只要男生心里想着自己，就够了。

    不一会，苏然就将所有的药剂全都掏了出来，递给了她，想了一下，苏然将那张【骷髅邪灵】卡片也一并送给了林雨静。

    “这些特殊药剂可以增加你的临时属性，不到紧急时刻没必要使用，其余的金疮药、魔法药啥的你随意吧。至于这张兽卡，生死关头可能救你一命。”

    “不是吧，这么多~”

    林雨静只是将药剂收了起来，至于那张兽卡，却是没有要，有些试探的问道：“苏打水，你这是不是要赶我走？”

    “嗯？为什么这么说？”

    苏然疑惑，好端端的怎么会联想到那方面去了呢？

    “可是，我想在生死关头的时候，让你来保护我，而不是这张冷冰冰的卡片！”

    林雨静抿了抿嘴唇，极为认真的看向苏然，“苏打水，你知道吗，我玩这款游戏是为了你才玩的，你不在身旁，我一分钟都不想呆！”

    苏然怔住了。

    他没有意识到，林雨静会对自己痴情到这种地步，也不知道他上辈子修了多大的福分，能让一个女孩子对自己如此倾心？

    在这一刻，苏然的心狠狠的跳动了一下。

    “苏打水，不要赶我走好不好，我想和你一起玩游戏，想和你拥有共同的经历与回忆，好吗？”

    林雨静几近哀求的说到，明亮的眼睛里泛起了点点晶莹。

    “傻丫头，我又没说不带你，这只是让你留着保命用的，我的意思是在我无法照料到你的时候，你能照顾好自己。”

    苏然走了过去，轻轻的将林雨静抱在怀里，在她耳边轻声说到：“等我，如果我的病好了，我会牢牢的把你抓在手心里，一起去面对生活，相濡以沫，风雨同舟。”

    还有一句话，苏然没有说出口，如果他死了，忘掉他。

    “嗯……”

    林雨静乖乖的待在苏然的怀中，脑袋缩的连脖颈都找不到了。在她的印象里，这是苏然第一次主动抱她，此时的她，心如小鹿般乱撞，大脑一片空白，甚至连呼吸都忘记了。

    时间已经静止，二人相拥在峰顶，沉浸在了其中。

    “唳！”

    一道嘹亮的啼鸣声响起，空中飞来了一只1000瓦的大灯泡，将万魔宝山顶峰的暧昧氛围给破坏的极为彻底。

    初尝恋爱滋味的年轻男女慌忙分开，连连后退，下意识的保持了一定的距离。苏然倒还好说，林雨静的脸色却是有些发烫，低垂着脑袋，不敢正视苏然。

    “……”

    苏然顿时无语了，雨静啊，就你这个样子，明眼人一看就知道有鬼，更不用说你那精明的姐姐了……

    没办法，火鸟已经降落至眼前，苏然已经来不及提醒，只好作罢。

    爱咋地咋地，反正妹夫都叫上了，就算让婷姐看到这一幕，也无可厚非了。

    “呀呀呀，你俩刚才在干嘛呢，这么辣眼睛？”

    林雨婷迫不及待的从火鸟身上跳了下来，连宠物都没有收回，就小跑着来到了妹妹面前，看着妹妹那羞涩的神情，还有那闪烁的眼神，就像是发现了新大陆一般，绕着妹妹转了两圈，啧啧个不停。

    “小妹，刚才那小子怎么欺负你了？说出来，看姐姐怎么替你报仇！”

    林雨婷故意用凶狠的语气说出来，可还没等小妹抬起头来的，自己反倒忍不住先笑出了声。

    “好哇，老姐你欺负我！”

    雨静有些懊恼的说完，朝着姐姐追了起来，二人如银铃般的笑声将顶峰的气氛渲染的格外欢乐，连带着苏然的心情也变得愉悦了不少。

