    “没错，应该是这样的，这一点记忆力我还是有的，我也可以告诉你，那些骸骨他们全都有外伤。”

    “什么？全都有外伤吗？”

    “对，全部都有的，而且，有的就跟他这个真实情况是一样的，应该也是头部受到了很大的打击之后，才会死在那里的。”

    “所有的人都是这样吗？”

    “不是所有的都是，其他地方，有的是胫骨骨折，有的是腿骨或者是四肢，全部都是惨不忍睹，所以，我能够想象到他们当年的时候，到底经历了什么。”

    当何明说出去的时候，也是渐渐的吸了一口冷气，他觉得，这件事情对于自己来说真的是有些不可思议的。

    而最后，这几个人便渐渐的进入到了回忆之中，而且，他们现在也真的无法想象到，这些人，当年的时候他到底经历了什么。

    “行了，我们不能够再一直在这个下面待下去了，走，我们抓紧时间往前面看看。”

    一边说着话，这个辛杰便快速的起身就往前走去，但是，何明突然间愣在了这里，因为他记得很清楚，当时的时候，辛杰曾经给自己说过，根据这个骸骨它可以推断出来，他们到底是在野人蜕变之前，还是在野人蜕变之后。

    “对了，你不是说，根据这些东西，你就能够看出来，他们到底是不是一个人呢？那么，现在你发现了什么？”

    “哦，这个，我在刚才的时候就已经注意到了，这是一个正常的人类。”

    “正常的人类？”

    “没错，而且是非常的正常，还是一个没有完全发育的人类，这个是无可厚非的一件事情。”

    听到辛杰的解释之后，这个何明就没有再继续问下去了，既然，今天已经对这件事情做出了判断，那自己没有必要再继续的追究下去这件事情了。

    而最后，他们便开始起身继续往前走去的，毕竟已经发现了那个石阶所在的位置，但是，在这个路途之中，辛杰竟然在一次的发现了两具骸骨的出现。

    也许，是他们已经见识到了骸骨，而且，也已经不是第一次看见了。

    所以，当他们再次看到这个骸骨现的时候，说实话，他们并没有太多的恐惧，而且也没有什么太多的意外。

    “看到了吗？又是骸骨啊，但是，看这个骸骨，好像比那刚才那个骸骨应该身长更长一些，也就证明，这个应该是一个成年人。”

    何明一边从那边走过来，然后一边转过头来，然后就跟林琦琦说道。

    就在此时，辛杰突然间停了下来，然后，眼睛一直死死盯着地上的那一具骸骨。

    “怎么了？有什么奇怪的地方吗？”

    何明只是好奇的说到。

    之后，那个辛杰并没有说什么话，他只是快速走过去的，然后，就将这个骸骨抱在自己的手中。

    说实话，其实，何明还是挺佩服辛杰这个勇气的，而且拿这些东西好像就是拿一个工具一样，根本，就没有丝毫的恐惧感。

    也许，是他常年的在野外训练，所以，在辛杰的眼中，早就已经把这一切不当成一回事了。

    “你没有发现，这个骸骨好像有些不太一样的地方吗？”

    说到这里之后，他便突然间抬起头来跟这个何明说到。

    其实此时的何明，根本就没有意识到这一切，而且，也不知道他所谓的不一样，到底是在什么地方。

    “这，这不就是一个普通的骸骨吗？而且，虽然说我在之前的时候从来都没有见过的，但是，以前的时候我也看过电视，基本上，也都是这个样子吧？”

    “不是的，你仔细的看一下这个位置。”

    说完话之后，他便往头颅上面一个凸起的地方，然后便跟何明说到。

    何明走上前去，然后便仔细看了一下这个地方，他如果猜测没错的话，这个应该就是颧骨所在的位置。

    “这里，应该就是颧骨吧，但是这个又能够代表什么呢？”

    “你没有发现吗？他这个颧骨，真的是非常高吗？而且，你如果感觉不到的话，你现在可以摸一下你自己的颧骨，然后，你再比较一下，应该就可以得出一种结论了。”

    说到这里之后，何明有些将信将疑的样子，然后他便走过去，另外一只手摸住那个颧骨的位置，而且，这一只手摸到了自己颧骨的位置，他感觉到了，的确是有些不太一样。

    “还真是，你别说，这个地方，我感觉到比我这个地方要高出很多，另外，他好像这个位置比我这个位置也要宽了很多。”

    “没错，你再看一下鼻梁的位置。”

    说着话，这个辛杰再一次用手了指了一下那个鼻梁的地方，而且，这个时候这个何明一眼就看出来了，这个鼻梁骨的确是凸起的，这就证明了，鼻梁骨的确是高了很多。

    “这个地方，也比我的鼻梁骨要高了很多，但是，不对呀，但这个眼睛的距离好像有些不太正常。”

    “没错，他们的眼睛距离非常之窄，而且，眼窝的部分也非常之深的。”

    “那难道，这个就是已经蜕变了野人吗？”

    说到这里之后，这个何明好像突然间反应过来，那如果是这样的话，这个应该是已经蜕变过的一个野人罢了。

    “但是，这也不太正常啊，一个已经蜕变过的野人，还有一个正在发育的人类，那么,他们两个又是怎么同时在这里遇到了这些事情呢？”

    这在常理之上，根本就是解释不通的。

    “不是，他不是蜕变的野人，如果是蜕变的野人的话，他不会是这样一个形态的，而且，我如果推断没错的话，他们，应该是西方人的面孔。”

    “西方人？你的意思是说，他们，他们不是我们东方人，难道，他们是外国人？”

    说到这里之后，他真的是想明白了。

    突然间，惊讶的就瞪大了眼睛，然后跟他说道。

    “没错，应该是这样的，而且，你还记不记得，我们当时所看到那些罐头的时候，上面全部都有一些英文符号的，只不过，那个标签是后来打上去的，那上面才是一个真正的中文符号。”

