    第664章 各出奇招

    “要不，我们去老师那里献献殷勤？”于洋低声说道。

    方既明笑道：“放心吧，要挂我比你们还惨，因为我平时分就铁定是没了。如果老师不手下留情，那我不可能及格的。”

    林辰皓想了想，还真的是这样，方既明比他们请假多多了，要死也是一起，还有垫背的。

    于洋想通了之后：“哈哈，那我就不怕了！走，吃烤串去！”

    “明天还有声乐考试呢，你想明天失声？”

    孟光熙白了于洋一眼，说道：“还是回去练习练习吧，考不过专业课就丢人丢大发了。”

    这话是对的。但于洋和林辰皓不以为然，不就是声乐嘛，有什么难的？虽然他们没去吃什么烤串，但也没怎么复习。

    ……

    紧张、刺激的期末考试持续了三周时间，总算结束了。

    方既明也得知了成绩，老师很给面子，他全都低分飘过了。按照这个分数，他是别想得到什么优秀毕业生了，奖学金什么的，也没他的份。当然了，方既明也不在乎这个。学校里面的虚名，在社会上一点用处都没有。甚至，你是985的学生会会长，说不定都难找工作——很多公司并不认可你的管理能力，他们只想你做一颗螺丝钉。

    大学里学到的东西，除非是理科性质的专业，不然真没多少实用性。

    哪怕是方既明上辈子学的计算机专业，出来工作后，也是老老实实跟前辈学了好几个月最新代码知识，才能跟得上时代发展的——学校教的知识体系，早就过时了，甚至可以说只不过是基础而已。

    文科生学的知识，就更加没有实用性了，基本上大学四年，如果不是考几个实用性的证书，比如司法证啊、教师证啊、会计证什么的，出来社会基本没有什么竞争力。当然了，也可以选择考公这条路，竞争一样很激烈就是了。

    方既明注定不是一般大学生，所以他不在乎成绩，及格万岁，能过就好。

    要是上辈子，非得争取个奖学金不可。国家级的争取不到，省级的要争取。最次，也要拿个校级奖学金——起码几千块钱啊，这样自己的小金库又充实了。那样的话，在毕业后一时间找不到工作，也不虞有饿死的风险不是？

    现在不一样了，方既明不用去争这个了，他更想学校好，他也好，大家互惠互利。

    嗯，校长谢志辉也是这么想的。

    可能这也是方既明低分飘过的原因吧。

    北电就这么放假了，燕大还没放假，所以方既明就搬进了那个装修好的四合院，每日写写剧本，养养花，喂喂鱼，小日子过得很悠哉游哉。

    可惜安闲的时光过得很快，一天过去后，事情就找上门来了。

    光明传媒董事长黄利成给方既明打电话，说道：“方董，《五岳剑侠》那边有动作了，在路演的时候，他们送出了很多爆米花券。过年的时候，只要有两个人以上去那些电影院看《五岳剑侠》，就能拿到一小桶爆米花。这对我们很不利啊！”

    方既明笑了，不在意地说道：“捆绑营销吗？他们的这个宣传费用，挺高啊！”

    “他们也是拼了。”

    黄利成苦笑道，“只不过我们很被动就是了，他们的票房预售，快赶上我们了。”

    方既明不在意地说道：“没事，现在不是以前了，拼的是口碑。”

    “问题是，看过他们超前点映的观众，给出的评价都挺高的，好评网上，我看到一水打分都在8分以上，鲜少有以下的。”黄利成有点郁闷地说道。

    方既明想了想，说道：“能去看路演的，大多数是粉丝，粉丝打高分，不是正常吗？”

    黄利成这么一想，似乎也是这样：“但预售票房还是能说明问题的，我怕排片还会再有变动。”

    方既明不在意地说道：“那我们也宣传多一点嘛……”

    “就等你这句话了，方董，你也该出山了吧？”

    黄利成苦笑道，“人家都打到城门下了，你还稳坐钓鱼台。”

    方既明想了想，说道：“其实我觉得我出面没什么意义，特别是那阵舆论的风刚刚过去，甚至会适得其反。”

    这么一说，黄利成也沉默了。

    是啊，方既明现在还不宜大肆宣传，甚至要低调行事。其实，这也符合方既明的心理。说实在的，方既明不算是一个很爱出风头的人，他并不喜欢在生活里被人围观的感觉。这要是在国外，明星什么的出街，甚至不化妆都没事。但在中国不行，得遮遮掩掩的，要不然就是被簇拥成焦点。

    “那我们就坐观其变？”

    黄利成不甘心地说道。

    方既明想了想，说道：“放心，票房是绝对有保证的。”

    要知道，原版《整蛊专家》在香江上映的时候，3138万港币的票房位列全年第五。嗯，当年第一也是周星驰的电影——《逃学威龙》第一部，高达4400万港币的本埠票房。虽然方既明无法完全复制周星驰的演技，甚至很多地方也不一样。但方既明已经用了最大的力气，再加上新颖的拍摄手法，创新的笑料，绝对是能卖座的。

    黄利成苦笑道：“我怎么能放心？这对手来势汹汹啊！”

    方既明却信心百倍地说道：“你忘了？我最大的优势就是——我没输过。”

    黄利成一愣，仔细想想也是这样啊，方既明一年两部电影，分列全年度总票房一二名。更别说，在同档期内没有敌手。这样的成绩，确实有骄傲的理由。“但对方也不是善茬，这一次太悬了。”

    黄利成还是没多少信心，“要不，我们还是点映一下，看看成绩？”

    方既明坚决地说道：“不要，这样一来，那我们就失去悬念了。不过呢，第二段预告片可以发出去了。”

    “还有第二段预告片？！”

    黄利成惊喜地说道。

    方既明笑道：“30秒的预告片都做不出来，那铁定是烂片无疑了。再剪辑一下，配上主题曲其中一段放出去，就能有影响力了。”

    “方董，这样行吗？”黄利成疑惑地说道，他做宣发那么久了，可没见过有人这么自信的。

    方既明苦笑道：“赔了也是我占大头，你怕什么？”

    黄利成一想，还真的就是这样：“行，我拼了！”

    (本章完)

