
　　好家伙。

　　这问题问得可真够直接的。

　　杨乾石化，“……”

　　傅君承眯了眯眸子，长臂一伸，将她揽进怀里。

　　顾清宁不明所以地看向他，眼神迷茫，“我问他，又不是问你，你这么看着我做什么？”

　　傅君承气笑了，伸手捏了下她的脸，宠溺的语气满是无奈，“你啊。”

　　顾清宁看向杨乾，上挑的眼梢微微眯起，“不说话，那就是有？”

　　杨乾拔高了声音，“当然没有。”

　　孟雪儿虽然是他的前女友，但更多也是家里双方在撮合，他对她根本没感觉，更不可能和她上床。

　　他也不是那么随便的人好不。

　　顾清宁如黑曜石般的眸子打量着他，眼底流转着锐色。

　　她放慢了语调，“你这把年龄，她是你前女友，你说你们没有……”

　　“等等，什么叫我这把年龄。”杨乾额角突突地疼，实在是听不下去了，打断她的话，“我也就二十九，比君承就大几岁。”

　　说得他跟七老八十一样，她会不会聊天的。

　　顾清宁撇了撇嘴，谁说只有女人在意年龄，男人也一样。

　　想起叶晴的话，她再次确认道，“你真没和孟雪儿上床？”

　　说完，她又补了句，“比如被下药，意识不清的那种？”

　　虽然她对杨乾也不是很了解，但她看得出杨乾很在乎叶晴，就杨母那个作妖性子，要不准那些床照有什么猫腻。

　　凡事都得调查清楚，总不能一棒子打死人，那岂不是成全了那些心怀不轨的小人。

　　杨乾咬牙，气得差点吐血，“没、有。”

　　他看上去就那么像花心大萝卜吗？

　　真的是够了。

　　顾清宁啧了声，音色温凉，“我劝你还是别回答得那么肯定。”

　　杨乾听出端倪，拧眉，“什么意思，是不是晴晴和你说什么了？”

　　“想知道？”

　　“废话。”

　　顾清宁凉飕飕地看了他一眼，不疾不徐地道，“这就是你求人的态度吗？”

　　“……”

　　她真是他大爷。

　　得，为了他老婆，他忍。

　　他挤出一抹讨好的笑，“小祖宗，你能不能指点小的一下？”

　　难以想象在外面呼风唤雨的杨家主，竟会被一个小姑娘给压制住。

　　顾清宁扯唇笑了声，“可别，你喊我祖宗，说不会把你杨家的祖宗从棺材里气得跳出来？”

　　傅君承摇头一笑，伸手揉了下她的头，“调皮。”

　　杨乾抬手薅了把头发，第一次遇到比傅君承嘴巴还损的人。

　　“你们两能不能待会再秀恩爱，兄弟我还惨着呢。”M.23sk.com

　　顾清宁眉一挑，“走过来点。”

　　杨乾诧异，抱着疑惑走到她面前。

　　顾清宁看了眼叶晴的房间，压低了声音，“你要是想知道，就回去问你母亲。”

　　闻言，杨乾黑眸暗了暗，脸色绷紧。

　　难道又是他母亲从中作梗，所以晴晴才会闹着和他离婚？

　　当时晴晴刚出事的时候，她的情绪还挺稳定的，也没有像现在这般和他闹，直到他那次回家之后再回来，晴晴就跟变了个人似的，非常抗拒他的亲近。

　　难道就是他回家的那几天，他母亲又趁机和晴晴说了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，189、什么叫我这把年龄（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 