    “我杨家不欢迎狗，赶紧滚！”

    这话一出，周围人眼皮狂跳。

    要知道向宗平等人，都代表着金陵城老牌豪门，也是晋升元婴境很久的强者。

    杨雄刚刚突破，就敢如此说话？

    向宗平面色铁青，怒道：“杨雄，你别给脸不要脸，你以为现在金陵城，还是十几年前的金陵城吗？”

    “当年你嚣张，是有人保你，替你撑腰！”

    “但现在，唐安胤已经没了，是死是活都不知道，你嚣张什么？”

    哗啦！全场哗然——就算相隔十余年。

    就算他们这些人，都已经从金丹境突破元婴境。

    就算唐安胤当年只是金丹境修为，并且已经失踪十余年。

    可现在，再次听到“唐安胤”这三个字的时候，依旧心惊。

    依旧，心神震颤！“你们怕什么？”

    向宗平瞥了眼周围的强者，不屑道：“唐安胤都没了，都已经被金陵唐家逐出家门。”

    “十几年无音讯，我看，唐安胤估摸着已经死……”最后一个字还没说出来。

    轰隆！一股凌冽杀机奔袭而至。

    “放肆，你敢动手？”

    向宗平大怒，挥拳朝着前方砸过去，想要将杨雄逼退。

    但他想多了。

    “破！”

    杨雄低喝，虎目中闪烁着摄人的寒意，周身气血如同烈日悬挂，如日中天！轰隆隆！嘭！灵力炸裂。

    向宗平有些狼狈的倒飞十几米远。

    “放肆！”

    “杨雄，你这是何意？”

    桓家和黄家两名底蕴强者暴怒，作势就要冲过来。

    “给我滚回去！”

    “再敢踏足我杨家领地半步，杀无赦！”

    杨雄陡然伸出右臂，朝着地面狠狠一抓。

    嗤啦！地裂石开。

    一道猛烈的气息从地底深处窜出，击破层层桎梏后，径直被杨雄握在手中。

    这。

    是一柄战斧！足有半人多高的战斧，上面铭刻着血红色的铭文，凌厉的斧刃弧度微微弯曲，犹如残月菱角般犀利。

    战斧分为前刃和后刃。

    全部被血红色铭文覆盖，散发出极致的血腥气息。

    极品灵器。

    血斧！“血斧？”

    “我记得当年那一战，杨雄的武器不是断裂了吗？”

    “极品灵器，而且还是杨雄酝养数十年的趁手武器，他持有血斧，战力最少增加三成！”

    “我记得，这柄极品灵器，当年是唐安胤越阶灭杀元婴境，然后收刮战利品，送给杨雄的吧。”

    “……”场中众人传音议论着。

    向宗平面色铁青，看着血斧，瞳孔深处闪过一道忌惮。

    “老阴狗，有胆子就上来和我厮杀。”

    “没胆子，那就给我夹着尾巴滚！”

    杨雄手持战斧，傲然立于虚空。

    战意盎然！杀意滔天！手中血斧似乎感受到主人的杀机，血红色的铭文激荡，发出嗜血的颤鸣！向宗平身边，桓丰岚和黄健二人也走过来。

    剑拔弩张。

    而这时，一道略显无奈的叹息声，蓦然响起。

    “都消停会吧。”

    这道声音淡淡响起，却让众人心神一凛。

    金陵守护，范中天的声音！“都散了吧。”

    “你们，真以为维持护城大阵不费劲吗？”

    “待会阵法散了，若是让世俗众人受到惊扰，就别怪我不客气，包括你杨雄。”

    范中天的声音，再度响起。

    杨雄抱拳，朝着紫金山那边躬身一拜：“范老放心，杨家有分寸不会惊扰世俗的。”

    向宗平等人先前就被范中天威慑过，此时也有些惊惧，抱拳连说不敢。

    范中天没在继续说话。

    不多时，紫金山上响起一道悠远钟声。

    “咚——”“咚——”伴随着钟声，护城大阵逐渐消散。

    杨家驻地，凌空而立的元婴境强者，赶紧散去灵力纷纷落地，不敢惊扰世俗。

    “我们走。”

    向宗平冷哼一声，带着几人离去。

    杨雄冷眼盯着这几人，虎目中闪过一抹凌厉。

    “老杨，要不咱们找个机会，先灭一人？”

    不怕事的雷豹嘿嘿一笑，压低声音道：“你我，再加上老姚，成功率很大。”

    “算了，范老对我有恩，不能让他为难。”

    杨雄摇头。

    旁边的姚老松了口气，他还真怕这两个杀才乱搞事。

    但紧接着，他就听到杨雄淡淡道：“先等一段时间，等我把修为稳固住在动手。”

    噶！姚老瞪着眼睛满脸问号，接着叹息一声，满脸无奈，这两人以前就是金陵城的混世魔王，如今杨雄在做突破，也不知道会闹出什么事来。

    此时的金陵城，雷云消散，天气恢复正常。

    前来恭贺的各族豪门，也准备转身离去。

    而这时。

    远处一道身形狂奔而来。

    这是一名满脸胡茬的男子，金丹境初期修为。

    按理说金丹境的修为，众人不会放在眼里，可看到男子后，原本要离去的元婴境都纷纷停下来。

    因为此人。

    是金陵楚家的现任家族，楚嵩。

    楚嵩抱拳恭贺道：“杨家主，恭贺破境元婴。”

    “楚兄不必客气。”

    杨雄温和笑道：“老爷子身体怎么样了？”

    “家父还是老样子，濒死状态。”

    楚嵩满脸惨然，接着看向杨雄：“杨家主，在下有个不情之请。”

    “你说。”

    杨雄看了他一眼，似乎猜到了来意。

    楚嵩抱拳道：“外界传言，杨家主是得到了一粒结婴丹，方才突破，是否属实？”

    “属实。”

    杨雄点头。

    “还有一个传言。”

    楚嵩犹豫一会，继续问道：“据说楚家结交了一位隐士高人，这位隐士高人是炼丹师，楚兄的结婴丹就是此人炼制的。”

    “这个传言，属实吗？”

    楚嵩的话语，让在场众人都凝目看来。

    隐士高人！炼丹师！而且还是一位，可以炼制结婴丹的隐士高人。

    怪不得杨雄能如此迅速突破，原来是结交了如此贵人。

    想到这，不少人激动起来，都侧耳倾听杨雄后面的话语。

    “算是属实吧。”

    杨雄再次点头，接着叹息道：“楚兄，你是想结交这位高人，请他去给楚老看病？”

    “对对。

    “楚嵩有些紧张的看过来：“杨家主，楚家愿意倾尽所有，来请这位高人出手，也会对杨家重谢。”

    想了想。

    他看了眼周围的人，再次道：“楚家保证不将高人的消息，泄露出去。”

    

