    “人言可畏，流言如矢，可以射杀人。”

    魏随风毕竟还是更为成熟一些，向幽溟太子低声道：“太子，这件事还是不要说出去，我知你感念地母元君之死，也知道你明白牧天尊的心意，理解他的作为。但将来天下太平时会有更多的人非议牧天尊，终究要坏他的名声，毁其名誉。这件事，最好瞒住天下人。”

    幽溟太子迟疑一下，点了点头。

    秦牧摇头道：“大师兄，瞒不住的，此地有我们战斗留下的痕迹，也有龙虓、嫱天妃、宫天尊和琅轩神皇，他们岂能不说出去？不必如此紧张，我做了，又何惧人说？”

    魏随风皱眉，话虽如此，但当英雄之举不被人理解时，当后世人的思维观念与战时不符时，还是会评论前人，非议前辈先贤的作为。

    前辈们光芒太耀眼，但越是耀眼的人物，身上的污点也越清晰，哪怕是一个微不足道的污点，也会被人放大，宛如苍蝇发现了勇敢的战士身上的伤口，便要嗡嗡叫唤舔上两口。

    对于这种情况，魏随风看得多了。

    幽溟太子经历的世事太少，不理解为何会出现这种情况，秦牧对此则无所谓，然而魏随风却有些替秦牧感到委屈。

    “天尊之战，已经到了尾声了吧？”

    秦牧来到附近最高的一座神山，登上高处，远远眺望，幽溟太子和魏随风来到他的身边，三人看向远处。

    那里，宫天尊、琅轩神皇、嫱天妃和龙虓还在恶斗，原本嫱天妃落入下风，但是有了太帝的头颅和拳头相助，顿时占据上风，突袭之下将宫天尊、龙虓和琅轩神皇打得连连吐血。

    太帝头颅虽然没有多少实力，被秦牧消磨得一身修为所剩无几，只相当于一个帝座境界的存在，但他的神识却是强横。

    他的拳头也是太帝肉身仅存的肢体，并非是观想出来的，因此威力极强。

    但是嫱天妃很快便吃了大亏，被宫天尊龙虓和琅轩神皇针对，三位天尊级的存在一起攻击她，导致她再度被重创。

    于是，现在形成了一种古怪的局势，谁的实力强，谁的伤势轻，其他人便会联手攻击谁。

    但是这样的结果便是四败俱伤，最终谁都无法获得最终的胜利！

    “我们有可能捡漏吗？”

    魏随风心头怦怦乱跳，喃喃道：“倘若他们四位四败俱伤，实力都所剩无几，那么我们三人联手，是否能够除掉他们？”

    他此言一出，幽溟太子也不禁心头怦怦乱跳，有些道心不稳。

    秦牧摇头道：“倘若四败俱伤，那么最终的获胜者将会是龙虓，宫天尊琅轩神皇和嫱天妃都是从太古时代活到现在的人物，不会给龙虓这种机会的。”

    魏随风微微一怔，随即明白他的意思。

    幽溟太子却还是有些不明白，魏随风解释道：“这里是祖庭背面，龙虓就算受伤，还是有无数巨兽听他调遣。倘若宫天尊他们伤势太重，龙虓便可以控制那些太古巨兽攻击他们，就算是磨，也能把他们磨死。”

    幽溟太子恍然大悟：“十天尊精明无比，不会让自己陷入这种局势之下。”

    “不过还是陷入过。”

    魏随风瞥了秦牧一眼，道：“太帝与昊天尊两败俱伤，便被人捡了便宜。我听人说，师弟曾经追杀昊天尊六十万里，杀得他叫天天不应叫地地不灵。”

    秦牧心里很是舒坦，笑道：“其实怪不得昊天尊，那时他与刚刚复生的太帝以命相搏，不得不绽放自己所有的力量。倘若他赢了，挟击杀太帝之威，谁还敢与他作对？十天尊都将臣服于他，不敢有二心，他的地位便稳了。”

    魏随风道：“祖庭炼化太帝之首呢？”

    “那是太帝被四天尊碾压。别说太帝并非是巅峰状态，就算是巅峰状态，也会被四天尊碾压。他若非逃得快，连颗头也不会剩下。”

    秦牧笑道：“捡漏，没有那么容易的。”

    正说着，突然轰轰轰数股剧烈的波动传来，龙虓被重创，腾空而起，呼啸而走，远远遁逃。

    他伤势很重，九颗脑袋脖子被折断了七条，无力的耷拉下来，身上的龙鳞几乎破碎的干干净净，不得不遁走。

    再战下去，便会伤到他的本源。

    他刚刚逃走，嫱天妃突然咯咯一笑，撇开宫天尊和琅轩神皇，飞速远去，她的身形越飞越高，人在空中便结出逆向召唤祭坛。

    秦牧脸色微沉。

    嫱天妃能够学会逆向召唤神通，肯定是叔钧和龙麒麟的作用。叔钧背着秦牧镇压太帝头颅的大印，被太帝的神识影响。

    龙麒麟传授叔钧逆向召唤神通时，便被太帝学了去。

    “还请两位不要暴露我的身份！”

    嫱天妃越升越高，逆向召唤祭坛启动，将她的身形拉向祖庭的正面，娇笑声从天上传来：“因为你们若是暴露我的身份，我也会把你们的身份抖出去！昊天尊一定会乐意干掉他的同父异母的哥哥，古神们也一定乐意除掉造物主中的漏网之鱼！你们母子之间慢慢聊罢！”

    宫天尊和琅轩神皇脸色微变，不过嫱天妃所言对他们来说已经是家常便饭了，十天尊之中谁能没有点不可告人的秘密？

    十天尊中没有人是清白的，包括火天尊，包括昊天尊，大家都有秘密，即便是掌握了对方的秘密也可以以此为威胁，并非一定要抖落出来。

    宫天尊与琅轩神皇各自停手，各自看向彼此，目光复杂。

    “母后，我常恨你为何是造物主。”

    琅轩神皇身形后退，周身符文翻飞，同样也是逆向召唤神通。

    他并非是从秦牧这里学到的逆向召唤神通，而是从地母元君那里弄到召唤神通，自己推导出来。

    “倘若你不是造物主，天帝便不会杀你，我便不是私生子。”

    他的逆向召唤神通与秦牧的神通稍有不同，但也是极为神妙，他的符文组成道链，道链像是无数结拜的鹅毛将他淹没。

    “我这一生虽然明知道自己有着无比尊贵的身份，但是因为你的身份，我不得不隐瞒自己的身份，因为我暴露了，便只能死！”

    琅轩神皇的身形消失，声音却留了下来：“我原本应该是皇太子，这天下原本应该是我的！什么昊天尊、邪无岐，统统都是弟弟，只有我是正统太子！就是因为你，我只能隐姓埋名做个私生子……”

    宫天尊沉默，目送他远去，并未阻止。

    “真不应该生下你。”她拂袖，同样也是逆向召唤神通，从祖庭背面离开。

    她回到十万黑山，只见沙漏中的沙子尚未落完。宫天尊收了沙漏，在蓝御田、虚生花等人的目光中飘然远去。

    ————祝星际雨霖生日快乐！