
"贱婢，本宫就说为何这数月以来，本宫会如此，没想到竟然是你做了手脚，本宫当初真是瞎了眼才会将你就在身旁当贴身侍女。"皇后看着此时的桃红，面前是被宇文向勋给踢的吐出的一口鲜血，不但丝毫没有怜悯，反而还继续怪罪她，想让自己脱身。

此时，慢慢的记忆才从脑子里浮现出来，对于桃红数月以来对她所做的事，她竟然没有一点点意识，明明她是想要拒绝她的，可是为何会成了如今这个样子。

桃红只知道当时陈书岩把药给了自己，也确实说了次日皇后会忘记发生的一切，故也大胆的在皇后身上用，不过似乎陈书岩并未告知她，若是中途被打断的话，皇后就会想起来之前的事，并且还会清醒过来。

"哼，继续编啊，朕要不要拍手叫好？"宇文向勋嘲讽的看着两人，眼里除了愤怒便是嘲讽。恐怕任何一个男人都容不得自己的女人做出此等苟且之事吧，抛开她是一国之母不说，即使自己对她可能并没有多少感情，可终究她还是自己结发妻子，若是当真能做的到看着她如此背叛自己，都还能若无其事的话，那自己还真就不知道是什么了。

"皇上，奴婢没有骗皇上，奴婢...奴婢能找到证据的。"桃红咬咬牙，决定背叛陈书岩，毕竟在此时的关键时刻，她还是选择保护自己爱的人。

"哦？那你倒是说说啊，什么证据啊？"宇文向勋不屑的看着面前着狼狈不堪的两个女人，眼里浮现的也尽是鄙弃之色。

"是...是陈书岩陈大人！"桃红顿了顿还是将陈书岩拿药物给自己的事告诉了宇文向勋。

"怎么？你也跟那群老家伙一样，看不惯陈大人，想要借此来诬陷她？"宇文向勋用一种怀疑的目光打量着桃红，似乎她又不太像是在撒谎，或许是他自己不愿意相信桃红所说。

"皇上，奴婢所说句句属实，请皇上明查，此事就是奴婢一人拿了陈大人的药才会对娘娘做出此等卑劣之事，求皇上放过娘娘吧，！"桃红坚定的说着，又缓缓从地上爬起来，伸手擦了擦自己嘴角的血迹，再磕头向宇文向勋陈述着。

"够了，不要再解释了，你以为朕还会相信你们么？"宇文向勋呵斥住了桃红，不想让她再继续解释下去。她越是替皇后说话，自己便越是感觉到一阵恶寒，自己的女人凭什么要她来求情，她这是在宣誓她比自己重要么？

"皇上..."此时皇后跪着直起了身子，想要去抓宇文向勋的裤腿，还未碰到，宇文向勋便往后退了也不让开了皇后的手，皇后的手落了空。

"别碰朕，脏了，朕看着恶心，今日之事朕不希望有其他人知道。"宇文向勋转身，便大步流星出了皇后的寝宫。对于皇后与侍女做出此等苟且之事，他不知道自己是应该愤怒到将皇后直接废了她的后位，打入冷宫。还是应该原谅她。其实他心里是有些相信桃红所说的，认为皇后或许真像桃红所说，是因为被桃红下了药剂才会导致了如此。

那若是自己把他打入冷宫的话。会不会对她不公平，冤枉了她，况且如此丑事自然也不能外扬，否则让他宇文向勋的颜面往何处放？但是不这样做的话，他此生断然也不会再去碰她了，那样跟在冷宫也没什么区别。

宇文向勋的眸子冷冽了几分，朝着陈书岩的寝宫走了去。在知道她就是罪臣陈将军之女时，他一开始他确实是动了杀念，不过他想着自己当年都已经把证据都销毁得如此干净了，别说是她不可能再找得到了，即使找到了又能将自己如何。

就像如今，被自己关在冷宫，不也是只能乖乖呆着么，也没有逃出去啊。因为她没那个能力，而宇文向吉的话，此时的势力也被自己打压了不少，恐怕也没有那个实力来救陈书岩了吧。思及此，宇文向勋眼眸里浮现了几分得意之色。

陈书岩，她此时不是应该感谢自己么，若不是自己的话，按照天朝律法来说，她早已被处死了吧。宇文向勋自认为他此次又救了陈书岩，故陈书岩就应该对他心存感激，甚至于成为他宇文向勋的女人。

走到一半，便见到陈公公依然在自己身后不远处默默的跟着，他转身给了陈公公一记警告的眼神，一来让陈公公莫要将方才之事传出去，二来警告他莫要再跟着自己。

陈公公见到前面停下来，目光骤然一冷，吓得他一哆嗦，脚下一个踉跄，差些便直接摔在原地。于是赶紧连滚带爬的离开了此处，对于自己的小命，还是保住要紧。

宇文向勋见陈公公识趣的离开了，才转身朝着锦瑟宫走了去。身上也一直带着一股劣气，让人不敢接近。遇到的宫女们在行礼之时，都能感觉到宇文向勋浑身散发的寒气，便赶紧行完礼似是逃命一般的跑开了。

路途说长也不长，也就那么一盏茶的时辰，宇文向勋便也来到了锦瑟宫门口。他在锦瑟宫门口徘徊了一会儿，有些犹豫要不要进去，自打上次从这次出来后，便再也未曾踏进这锦瑟宫一步。

这个宇文向吉倒是有这意思，竟然为了逼自己放了陈书岩，而专门将她的身份公之于众，这不等同于将陈书岩赤裸裸的放在人们面前么，究竟他是真的对书岩好还是坏。

而此时，陈书岩并不知道宇文向勋就在宫门口，还在用一颗石头在地上划着整个宦衣局的布局，一边思考着她要如何去找陈嬷嬷。如今局势越来越紧张，自己得抓紧时间了。

谁也不知道接下来会发生什么，自己的身份差不多已经是全部暴露在众人的面前了，十有八九宇文向勋可能也打算对自己动手了，若是此刻她还找不到证据，然后反击宇文向勋的话，那恐怕是希望不大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665940"  chaptername="第六百二十八章  宁愿不信">加入书签</a>
</div>
