    “有消息了，有消息了！”

    忽然外面进来一个人，跑着气喘吁吁的模样。

    一只手扶着胸口，喘着粗气开口，“医院那边已经给萧枭下了病危通知，不过人现在没事，转去重症监护室了，但是我估摸着也称不了多久。”

    “这老不死的！”有人踩着脚下的烟头暗嗤一声。

    “虽然人还没死，但是肯定没办法从医院过来了，按理说我们上一任董事突然病危，我们这些董事会成员应该积极召开一次董事会，决定一下下一任的董事长人选。”那人又接着开口。

    现在的萧氏就好比一杯甜羹，人人都想来分一口食之。

    另一边，萧枭从医院出去之后，开车带着林筱然回到林家。

    一路无话，林筱然以为他这是要把自己送回去，到地方之后下车道了声谢谢。

    “我到家了，你回去照顾你爷爷吧，有什么事随时给我打电话。”

    “林筱然！”

    萧枭从车上下来喊住她，“我是来找你母亲的，我爷爷有些话想让我带给她。”

    “哦，我打电话问问我妈在不在家。”

    林筱然低头从手拎包里翻出自己的手机，拨通了林夫人的电话。

    “妈，你现在在哪？”

    楼上，林夫人站在窗口往下看，手里拿着手机接听，“我在家里，有什么事进来说吧。”

    “我妈让我们进去。”林筱然挂断电话，带领着萧枭一起走进去。

    两个人进入屋内，林夫人刚好也从楼上下来，目光落在萧枭身上。

    “听说萧老爷子身体不太好了？”

    林夫人作为一个企业的老总，这么快知道自己爷爷病重的消息，萧枭也不觉得奇怪，顺势点头。

    “所以，你来这找我是为了什么？”

    林夫人慢慢坐在沙发上，姿态优雅至极。

    萧枭咬唇，心里早就有被看透地感觉，硬着头皮开口道，“我爷爷刚才跟我说的话，他现在病重没有办法继续担任萧氏公司的董事长，而我能力不够，所以想请林夫人暂时代替执行董事的位置管理萧氏。”

    林夫人面色一顿，显然也没想到萧枭会说出来这样地话。

    “这真是你爷爷决定的？”

    “没错。”萧枭点头，“他的意思是，让你和我们公司董事会选出来的一个人共同担任执行总裁的位置。”

    “呵呵……萧老可真是打的一手好棋，把萧氏给我处理，说白了就是怕你们公司被有心之人拿走，所以才想了个这种制约的办法，不过现在的萧氏应该已经一团乱麻了吧，我凭什么要帮你？做我的清闲总裁不舒服吗？”

    林夫人嘴角噙着一丝冷笑，在这之前，她对萧枭的印象并不算好，加上昨天带着筱然去酒吧的事，林夫人更是记在心里。

    “林夫人，我知道昨天的事是我不对，我不应该把林筱然带到那种地方，但是苏瓷说了，现在的临安表面上安定，实则暗潮汹涌，我们不能继续内讧了。”

    “我针对萧氏，那也是你昨天那些话逼的。”林夫人嗤了声。

    萧枭再三道歉，“如果夫人能够答应我爷爷的决定，在这个时候帮萧氏一把，到时候不管是对付谁都能有八九层的把握，未来如果我继任总裁，萧氏的百分之二十的股份我会拱手让给林夫人。”

    “哟，决心不小。”

    林夫人着实被震撼住了，开口就是二十的股份，不是谁都能有这么个大手笔。

    “这也是你爷爷的想法？”

    萧枭点头承认。

    林夫人拍拍手从沙发上起身，“二十的股份确实不少，萧老爷子的谋略不错，这个烂摊子我负责收拾，不过一年之内你必须拿回董事长的权利，届时我不会再替你管理了。”

    “多谢林夫人肯帮这个忙！”

    萧枭把手上的文件拿给林夫人，一个是律师的公证书，表明让两个人担任执行总裁，另一个则是萧氏百分之二十股份的让渡书。

    “这上面我已经签好名字，您保管着，到时候您想拿回股份，随时在上面签字就可以生效。”

    “爽快！”

    林夫人笑了声，把那股权让渡书交到林筱然手上，“帮妈好好看着。”

    林筱然一直在一旁听着，这会儿明白过来，神情有些不满意。

    二十的股份对一个公司来说可是很重要的，萧家竟然说给就给了？

    “妈，我们这算不算趁人之危啊？”

    “算。”林夫人笑了声，手指轻敲在林筱然头上，“不过我们如果不趁人之危，萧氏被那些虎狼之辈拿走，恐怕萧枭这辈子都回不去了。”

    林筱然没有想到事态会这么严重，当务之急就是要回去萧氏，把萧老爷子的吩咐给变成事实。

    萧枭负责开车，林夫人和林筱然坐在后座，半个小时后抵达萧氏公司。

    萧枭的车出现在楼下停车场开始，就有人注意到并且开始传播。

    林夫人推着鼻梁上的墨镜，姿态从容地从车上下来。

    萧枭像个保镖一样站立在旁边，带领着她们进去。

    这时候，一楼的大厅里已经聚集了很多人，他们听说老董事长病危，人人都不信萧枭能扛起萧氏的天，都生了逃跑的念头，这时候看到林夫人和她的女人一起出现，顿时懵了。

    “不是说萧家和林佳闹翻了吗？这到底是怎么回事？”

    “林夫人都亲自来了，看样子也不是来打架的，难道昨天的新闻是假的？”

    有人打开网页继续从头到尾把新闻看了一遍，没错，昨天就是林氏针对萧氏，搞得萧氏人心惶惶。

    萧枭带着林夫人走到电梯，刚好这时候几个董事从楼下下来，看到萧枭，纷纷是不屑的眼神。

    “少爷，你这时候难道不应该在医院吗？怎么有心情来公司了？”

    那人阴阳怪气的问了句，看到萧枭身旁站着的林氏母女，心里“咯噔”一下，眉头皱的很深。

    “这位可不就是昨天一通操作让萧家折损了几千万得林夫人吗？这会儿闲下来了，又打算来公司闹事了？”男人又盯着萧枭训斥了一声，“是什么样的人都能带回来的吗？”

