    

    宋晚回到郊区当晚，沈晔不知从哪儿得到了全部信息，甚至还主动给她推荐了律师。

    这律师不是别人，而是很熟悉的朋友——蒋云峥。

    据说，当年上大学那会儿，四个人一起报的金融学，结果，到一半时，陆怀修转去了警校，蒋云峥转到法学系，王希然转到IT专业，只有沈晔一个人从一而终选择了金融学。

    所以，蒋云峥现在是一名律师。

    据说，他一般不出手，出手不一般。

    他打过的官司战无不胜，迄今为止，他已替人打过上百场官司，却无一例外全赢了。

    胜率绝对百分百。

    宋晚想象不到，蒋云峥那样温和的一个人，在法庭上究竟是怎样一个人。

    不过，据她观察，蒋云峥接的案子，百分八十都是原告，只有少数的百分之二十是被告。

    除此之外，她也发现，那些败诉的人，基本都不是什么好东西。

    甚至有几起是免费的，其中有三起是拒不支付劳动报酬罪，拖欠农民工工资，还有几起是家庭条件太差，支付不起巨额律师费的，基本都打赢了。

    不得不说，蒋云峥这人还挺正义的。

    至少，从这些案件上来看，他都是站在得理或者弱者这一方。

    术业有专攻，宋晚对这方面还算了解，但在细枝末节方面，还是比不上职业人员的。

    宋晚虽然不是什么大恶人，但也绝对不是什么大善人。

    她不主动惹事，但惹了她的人，尤其是踩了她底线的人，她一个都不会放过。

    尤其是周吉和李桃，竟然请黑客入侵她的手机，想将录音删掉。

    这事发生在她从医院离开的当晚，回来时，执着要与她pk游戏。

    宋晚闲着无聊，便接受了邀请。

    执着拿了明世隐，她拿的貂蝉。

    眼看着最后一局就要零封执着，结果手机突然卡顿，屏幕开始不受控制。

    她前世对这方面十分感兴趣，所以也抽空学过的，只一眼就知道出了什么问题。

    所以，她并没动作，而是静静的看着这黑客的操作。

    他先是点开了录音记录，看到上面没有录音后，那边似乎停顿了片刻。

    恰巧这时候，沈晔发来微信，像是出于好奇，那人竟然点开了她的微信。

    不过，他并没有看聊天记录，而是看她的余额。

    在看到余额后，竟然点击进去，还点了提现。

    这是找不到录音文件，所以想洗她的钱？

    宋晚轻笑，她的钱要真那么好洗，她现在只怕已经破产了。

    那人点了好几下提现，都没能进行下一步。

    宋晚闭上眼，精神力顺着网线一路前行，一直到入侵对面的电脑。

    碧云城某个角落，被高价请来的黑客，盯着自己电脑上的几个字，瞬间傻眼了。

    只见上面写着血淋淋的几个大红字，“想删录音可以，想洗我的钱？做梦！”

    那字还不停的淌着血，看起来有点惊悚。

    然后下一秒，又见上面的字换成了他现在所居住的地址。

    也不知道是警告还是挑衅，可能两者都有。

    艹！

    那位财主不是说这人只是一个普通的高中生吗？

    神特么普通高中生。

