    弄错了？怎么可能？林震南留给萧铭的U盘里，对萧铭什么时候看小册子，怎么看都有详细的说明，而且告诉萧铭小册子里记录的是剑隐门最高武学：无我剑诀。

    而杨旭现在居然说许瑶拿错了，那就说明杨旭没有小册子，只有U盘，杨旭想把《无我剑诀》据为己有。

    “哦哦~那个啊，师父他老人家说我太瘦了，要补补身子，所以拿了一本药膳补身的食谱，让我平时没事多补补身子，还说平时如果吃得不好可以找师兄蹭蹭饭，想来师兄也不会拒绝。”萧铭打着哈哈。

    杨旭收敛了笑容。

    “师弟，你把册子给我，你想怎么吃，想吃什么，师兄包你一辈子。”

    萧铭震惊：“师兄你包养别人都这么直白的吗？我是绝对不会出卖自己菊花的，师兄你死心吧，是陆佳静那样的小富婆还可以商量一下。”

    听到陆佳静的名字，杨旭明显脸皮跳动了一下。

    人人都知道，陆佳静是唯一一个杨旭花了大力气都没有得手的人。

    杨旭明显在气头上，又把气咽了下去，说道：“给你两百万，小册子给我。”

    “嘶……两百万啊，这么多我都不知道该怎么花，还是辛苦杨公子自己花吧。”

    杨旭深吸了一口气，后退两步，摇了摇头：“不要以为你同境界打赢了林暮云就飘了，这个世界比你想象的要更险恶。交出‘无我剑诀’，我保你平安。”

    “你怎么知道小册子是‘无我剑诀’？”萧铭一惊。

    既然林震南没有把小册子给杨旭，杨旭自然不会知道那是剑隐门最高武学，那么他是从哪里得到的信息？

    杨旭身上散发出与林暮云相似的气息，他果然已经窥探到了气境门槛。

    “师兄可是想同门相残？”萧铭淡淡地说道。

    杨旭闻言，冷笑一声，散去身上的气势。

    同门相残是剑隐门大忌，不但要逐出剑隐门，还要废去武学境界，重者甚至要清理门户！

    杨旭点点头：“你很不错，很好。”

    然后，杨旭头也不回地离开了。

    果然，杨旭不敢动萧铭，他刚才只是想用语言和气势吓倒萧铭，让萧铭自己拿出小册子给杨旭。

    萧铭也松了一口气，还好杨旭不是没脑子的莽夫，如果他真要动手，现在的萧铭还真打不过他。

    毕竟在境界上，萧铭才初入明境，而杨旭现在已经是窥探到了气境的境界，而且极有可能用灵气洗练过身体，肉身也比萧铭强悍太多！

    不过，以杨旭的做事风格，一次不行，肯定还会有后续，决不能放松警惕！

    萧铭走出校门，现在时间刚过8点，时间还早，萧铭正想着该回家码字，还是去哪里再练习一下今天武学的收获，就听到手机响了起来。

    许小贤？

    “什么事，小咸鱼？你手机修好了？”萧铭想起今天许小贤一脸决然地摔碎手机的样子。

    想到手机，许小贤一阵肉痛。

    “能不能不提手机的事了，那手机我刚买两个月，都是那个坐以待币的错，气死我了，我现在还在他书评区刷差评。”

    ……你小子礼貌吗？

    “对了，小铭子，你是不是惹到什么事了？”许小贤说道。

    “怎么说？我最近惹到的事还不少。”

    “刚才有人向我打听你的消息。”

    “消息？”萧铭立刻想到了杨旭。

    萧铭刚刚得罪了杨旭，杨旭就马上展开了行动，开始搜集萧铭的信息。

    虽然自己的资料已经被大数据安排得明明白白，但是有人这么明目张胆地打听资料，萧铭还是觉得很不爽的。

    “就是家庭住址啊，生活习惯啊，性P爱好啊……”

    “神TM性P爱好，是兴趣爱好！”萧铭纠正。

    “这不一样吗？”许小贤疑惑。

    萧铭扶额无语。

    “然后呢？你跟他们说了？”

    “当然没有了，你看我像是那种会轻易出卖朋友的人吗？”

    这个许小贤，关键时候还是停靠的住的嘛。

    “后来，那个人还提出花一百块钱跟我买你的信息。”

    “……于是你就把我卖了？”萧铭有不好的预感。

    “开玩笑！”许小贤语气中透着愤怒，“萧铭你第一天认识我？一百块想收买我，他把我当什么了？”

    “……那好吧，然后呢？”

    “我又加了一百。”

    “……”许小贤你这个坑货！

    “怎么样？厉害吧？我一赚到钱就想到你了啊，一会我们一起撸串，老地方，怎么样？”许小贤沾沾自喜。

    “你跟他们说什么了？”萧铭摁了摁太阳穴。

    “切，你那点事，随便找人打听一下就知道了啊，这钱不赚白不赚，那么紧张干嘛。”许小贤说道，

    “我和他们说，你父母双亡，家里只有一个刚毕业的姐姐在支持你读书，住在朝阳路老自来水公司的旧宿舍，取向正常，最近对陆佳静似乎有想法，口味偏辣，一般两天洗一次澡……喂，来不来撸串啊，你要是不来，我就继续和‘夜深人未静’对线了啊。”

    “……你把我卖得还真……等等，你后面说什么？和什么对线？”萧铭心里升起不好的预感。

    “夜深人未静啊，那个傻叉土豪，我在刷《仙剑奇侠传》的差评，和他对喷很久了……”

    萧铭起了一身冷汗，直接挂了许小贤的电话，连忙打开作家助手后台，顿时被吓了一跳。

    书评区炸开了啊！

    萧铭正要细看，手机居然弹出电量不足5%的提示。

    我丢，掉电这么夸张的吗？

    萧铭有些疑惑，毕竟下午才充满电，才4个小时不到，竟然快没电了。

    “不行不行，要赶紧回去充电处理一下。”

    萧铭边想边往回家的路上走去。

    半小时后，萧铭刚到老旧小区门口，突然看到一个穿白色连衣裙，清汤挂面的女孩子蹲在路边哭泣。

    萧铭看了她一眼，脚步没停。

    然而在经过她面前的时候，她突然站了起来：“小哥哥，我钱包和手机被人偷了，可不可以……”

    “不可以。”萧铭捂住了钱包继续往前。

    小姐姐傻在原地，顿时有点怀疑人生。

    看到萧铭要跑，她连忙追了上来，抱住萧铭的手臂：“小哥哥，我没钱回家，也没电话联系家人朋友，我不要你的钱，你……可不可以让我在你家里住一晚上……”

    萧铭：“？？？”

    这时候，小姐姐抱着萧铭的手臂，用身子左右蹭了蹭，萧铭感觉到自己的手臂上，传来一阵令人心悸的柔软触感……

    ……这，这是传说中的女菩萨啊！

