    随着一个声音落下，整个玄丹殿之中，顿时爆发出了愤怒的声音，一个个人脸色都是苍白莫名，愤怒无比。

    他们是相信玄丹殿，玄丹殿可不只是一个炼丹大势。

    在他背后还有着农家的影子。

    所以大家都十分相信玄丹殿。

    可是如今已经有两枚丹药都是质量的问题，那么他们手中的丹药是不是也存在质量问题。

    五大域浩瀚无垠，有强大的世家，当然也有很多薄弱的势力。

    他们购买丹药，提供给家族！！

    如今似乎这丹药的药效似乎只有一半，那还不如直接炼化药材，虽然比不上完美品质丹药的功效。

    但怎么也比这种低劣丹药要强吧？

    陈易等人的眼眸犹如毒蛇一样，充满了森然、弑杀之意。

    恨不得将苏东皇吃了一样，这搞成现在的这个局面，这小子推脱不了。

    现在已经慢慢开始发酵了。

    若是不阻止那就完蛋了。

    “你们不要用这种眼神盯着我看！”

    “这本身就是你们玄丹殿的问题，即便我知道玄丹殿背后是农家的背影！”

    “但依然要说！”

    “恐怕只要有质量问题的丹药走出玄丹殿的大门，你们应该都不会承认这丹药是你们玄丹殿的。”

    苏东皇平静的说道，语气沉冷，冰寒。

    玄丹殿的天照境武者脸色愈发的难看，似乎事情已经发展到了一个不可想象的局面。

    这小子竟然敢和他们玄丹殿对着干！

    难道真的是因为丹药的问题，才找他们麻烦的。

    玄丹殿的丹药真的这么不堪？

    空气流窜，极为压抑，整个玄丹殿众人都感受到了一种阴沉的气息弥漫着。

    他叫做陆元，天照境三品的武者，驻守在玄丹殿之中，有他的存在，整个玄丹殿并不会有任何人放肆。

    而如今这小子似乎真的不把他放在眼里，眼中一道杀意掠动。

    陈易几名长老脸色相当的难看，陈轩、彩霞的脸色也很不好看。

    “说得好。”

    “这小兄弟你真的是太对我的口味了！”

    “我花费两万灵晶购买的丹药，却如此质量！”

    “你们该如何赔偿我！”

    中年男子沉声道。

    “你报上名来。”

    陆元盯着面前的这名中年，这男子比他强，自然不可能是无名之辈。

    “公孙弘！”

    中年男子缓缓的吐声道，而这一刻，整个玄丹殿的瞳孔猛地一缩，即便是陆元的脸色也很不好看。

    公孙弘，这个稀有的姓氏，可不常见，虽然公孙的姓氏还是不少的。

    但是在五大域之中，却有着一个相当强大的家族，那个家族便是公孙家族。

    虽然比不上他们九家之一的农家，但还是很强大的一个家族。

    那个家族除了掌控武道之外，更拿手的便是阵道，陆元不相信这个公孙弘是一个散修，而且有这般底气的。

    自然便是那公孙家族的人物。

    没有想到，这一次竟然还引出了这样的人物。

    此人在公孙家的位置，分量自然不小。

    陆元的脸色更是冷漠了起来，可恶的陈易。

    玄丹殿炼丹师到底是炼制的什么玩意。

    竟然这么多低劣的丹药！

    甚至这一刻，他真的很想骂一下这些长老。

    一旦他这么做了，

    不就是承认了对方的话吗？

    这么下去玄丹殿必然会万劫不复。

    不过今天就算将问题解决掉了。

    他们玄丹殿的名声也会一落千丈！！！

    他的眼中冰冷之意不断的凝聚，眼中狠辣之色弥漫，此子必死。

    公孙家？

    苏东皇自然是听到了周围人的话，然后没有想到，这刚才给予自己丹药的男子，竟然是一名大家族的人物。

    忽然间少年似乎有所感受到。

    他抬起双眼，自然感受到了陆元的愤怒，苏东皇嘴角挂着冷漠的弧度。

    “你。”

    “这小子绝对是故意的。”

    当看到苏东皇的表情后，陆元内心一沉，当即暗道。

    本来还在思索，这小子为什么会针对他们玄丹殿，当看到他的笑容后，就知道是他故意的。

    为什么敢和玄丹殿对着干！

    诸多玄丹殿的丹道天骄，脸色阴沉无比。

    “轰！”

    就在这一刻，低沉的声音响彻而起，只见玄丹殿二楼之上，两道苍老的身影缓缓的出现在了众人视线之中。

    少年的眼中猛地释放出了一道精光。

    他其实要等的便是这位。

    此刻苏东皇内心有着一个大胆的想法，当然这个想法，就看对方如何选择了。

    “玄丹殿殿主和副殿主出现了！”

    此时现场众人的脸色狠狠的一变，望着这两尊几乎不出面的人物，脸色都有着敬畏之意，

    这二人便是玄丹殿的两根擎天柱！

    正殿主苍级九品炼丹师，副殿主，苍级八品炼丹师！

    “轰！”

    二老直接从二楼一跃而下。

    “殿主，副殿主。”

    陈易等长老见到这二人的时候，脸色微变，缓缓的低下了头，一张张苍老的容颜上尽是敬畏之意。

    虽然他们相差的境界只有二品、三品，但是这可不是境界的差距，而是年限，有的炼丹师想要破两境、三境。

    恐怕都需要数十年。

    所以这三境，是相当巨大的。

    甚至还可以说不是年限就能弥补掉的。

    “嗯。”

    殿主严阳神色平静，一双昏浊的眸子有着一道可怕的威严之意弥漫而出，他负手而立。

    “玄丹殿发生的事情，老夫都知道了。”

    严阳平静的说道，他看着苏东皇然后看向公孙弘道“今天我们玄丹殿愿给二位赔偿！”

    平淡的声音蕴含着威严之意。

    “殿主！”

    陈易一众人脸色顿时一变，露出了一抹惊色。

    一旦他们玄丹殿做出赔偿的话，今天这事情就麻烦了，玄丹殿恐怕就要雪藏了。

    谁还要来他们玄丹殿买丹药？？

    “既然丹药品质有问题，我们玄丹殿自然是要检讨。”

    “昨天炼制的丹药以玄丹殿最大的能量追回来，若是服用了，玄丹殿愿做赔偿！”

    “还有这些炼制低劣丹药的新人炼丹师，还是不要擅自炼丹，请玄丹殿前辈带着炼制丹药，不能再出现今日的这一幕了。”

    严阳平静的说道，他的话就像是命令一样。

    副殿主秦叶的双瞳微微闪烁了一下，新人炼丹师？？

    苏东皇双眼虚眯，一双寒光掠动而出。

    “原来这些低劣丹药都是新人炼丹师炼制出来的啊。”

    “我说啊，玄丹殿怎么能够做出这样的事情。”

    “怪不得啊。”

    众人听到严阳的解释后，都是不由的吐声道，表示理解。

    陈易等人听到严阳的话，脸色一变，双眼之中，暗藏一道精芒。

    “是殿主！我们这就去办。”

    “……”

    “不急。”

    “我们玄丹殿的赔偿完事了。”

    “但二位影响我们玄丹殿的生意，是不是也得做出一点赔偿。”

