
“娘，您起啦，”小麦急忙站起身打招呼道。

罗母来到磨坊，面色稍显不自然。

为昨夜那一巴掌。

有时，她挺服气小麦这股劲儿。

小小岁数的，咱也不晓得到底是在忍啊，心里恨着，还是本身真就没脾气。你看打啊骂啊，和她第二日说话照常像对待亲娘的语气。搞得她想再发火也如一拳打在棉花上。

也要装作没见过儿子和小麦一早在后院喂柿子。

罗母的脸色连续调整。

要是见到还不管，那不符合她平日的性子。让小麦知晓该蹬鼻子上脸了，彻底没了家威。

拉着一张脸问道：“豆腐做完没？”

“做完了，六十块。就是不知今日林大伯为何会来晚，还没取走。”

基本上，罗家每日都要泡上十多斤豆子，大致能做出六十块水豆腐。

每块卖给林家四文钱，黄豆眼下是十五文上下的价格。

当然了，罗家是不需要买豆子的，自家地里种。

去掉成本，挣的不过是个辛苦钱，一天能挣上几十文，一个月下来也能挣到一两多银钱。

听起来不多，尤其是比对给罗峻熙将来赶考的花销。但是这点银钱，节省些用，也够平日里为罗峻熙添笔墨纸砚的。

要是赶上过年过节、秋收后各村里年轻人成亲的多，多吃一些辛苦，一个月甚至能赚到小三两银钱。

罗母对这份进项很知足。

毕竟以罗家的情况，她一个妇道人家不用抛头露面、不用挑担子赶车去叫卖，坐在家里日日就能有些赚头已然很难得。

罗母又问道：“做饭没。”

小麦说，锅里苞米面粥已经热上，热的是昨晚剩的，在等娘开仓房门舀面蒸干粮。

罗家有个小仓房，拾掇的不比住人的屋子差，专门存放粮食。

平日里，小仓房上锁，罗母会在做饭前，现开锁取米取面。

小麦又指着一碗菜告诉罗母，这是昨儿个，罗峻熙从她娘家带回来的，“说是我姐夫们猎了两头野猪。大部分拿到镇上卖，家里少留了些。我大姐给咱家留出一碗，说难得有肉，让您尝尝她的手艺。”

罗母现在听不得野猪。

尤其是一听还有两头。

不用细问也猜得到野猪是哪来的。

她儿吸来的。

不过，听完心里承认，看来指望儿子被那俩连襟护送，应是没选错人。你看看，都能一气儿打上两头野猪。

面上却丝毫没露，只恩一声，似乎对小麦娘家的肉菜不敢兴趣。

罗母将早饭要用到的几样面，放在锅台上，“他人呢。”

小麦知道这是在问夫君。

是的，小麦又改口叫夫君了。

昨夜峻熙哥冲她瞪眼睛命令的，今早她口误又被说了一通。

“夫君好像是去地里了。”

“大清早的，空着肚子去地里？还好像，你这算是什么回答。你一天天还能知晓个什么，男人去哪都不晓得问问。”

罗母不是好气的边说边出去了。

小麦在灶房里，还能听见罗母在院里摔摔打打，似乎是在嘟囔着：

“花那么多银钱供你念书，是让你去地里干活的吗？

不晓得起早温书，你咋不把我气死省心。

也不知这回童生试考的如何，看你要考不好的，个不孝子。”

而此时罗母那不孝子，正坐在里正家院落里喝茶。

茶，不是一般人能喝上的，但熙哥来了要给泡茶。

正经的读书人嘛。

在村里人看来，罗峻熙是定死了往后哪怕混的再差也不是泥腿子。

最起码在城里做个账房先生、教书先生是要得的。

所以十里八村都想交好熙哥，万一将来有事进城，咱这不也等于城里有人了嘛。

青柳村的里正较为年轻，罗峻熙叫一声叔。

罗峻熙简明扼要说明缘由，怕耽误里正家吃早饭。

他说，家里那三亩自己拾掇的田地，也想找人包出去干。马上要秋收，不让人白干，工钱就不给了，到时给粮。

并且人选已看好，村里徐家二楞叔。

想让里正做中间人，剩的活不多，地也少，就不立字据了。

里正没想到罗峻熙常年不在家，还能知晓二楞家的事。

那位徐二楞，别人十个心眼，他八个，但是也不傻就是实诚大劲儿了。

爹娘偏心，前几日徐家分家，家里田地都分给二楞的几个弟弟，二楞作为老大却啥也没有。

还是村里老人看不下去眼，强做主要求给二楞分点银钱，要不然这不是要逼死二楞家几口人嘛。估么那点儿钱也就够明年买两亩荒地的。

这不嘛，罗峻熙也在说这事儿：

“我听说了二愣叔家的事。我记得前些年，二楞叔还帮我娘搭过漏雨的房子，那日要没他帮忙，我娘要顶雨干好久。想着他这回分家也没分到什么口粮，猫冬总是要有口饭吃的，干脆就让他帮我们家秋收。”

里正急忙打断：“你娘知晓吗？你娘可是特意说，今年要留三亩田自己干，要不然早在种地前就包出去了，那时多少人家直眼等着。”

“这事儿，叔，您就听我的吧。”

就在这时，里正的老爹一手端饭碗，一边咬口大葱插嘴道：“稀饭儿让你怎么着，你就怎么着得啦，哪那么多废话。娃，吃了没？没吃在这盛一碗。”

罗峻熙笑着拒绝，说不了，等会儿家去吃。

没错，罗峻熙乳名叫稀饭儿。

据说，他出生那年，家里田地大丰收，比别人家多收出好些粮食。

惹得十里八村的种地老手来观看，问他爹是咋伺候地的。

罗爹实话实说：就随随便便种的。

那年，罗家粮食是吃不完的吃，罗爹担忧儿子压不住福分，起个贱名不叫狗蛋啦，叫稀饭儿。

罗峻熙已经离开里正家。

里正叔却和亲爹拌起嘴：“爹，你瞎掺和啥。一听就知晓是熙哥自己拿的主意，咱咋能直接应下。那罗婆子不是个好相与的，回头落埋怨，咱会里外不是人。”

里正的爹瞪眼睛，“我看你才是木头脑子，这点儿事，稀饭儿还拿不定主意？从稀饭儿要娶左家姑娘，他娘就做不了他的主啦，知道不？正好稀饭儿是感恩的娃子，能帮到二愣子，你等会儿就去知会一声。”

……

罗峻熙到家时，家里饭也摆在桌上。

这是争吵过后，娘俩第一次打照面。

罗母吃饭时，偷瞟过儿子好几眼。

罗峻熙大口大口咬馒头，呼噜呼噜喝粥，连昨夜从丈人家带回的剩菜也没夹一口，只夹咸菜，吃的头不抬眼不睁的。

小麦从始至终低头，尽量降低自己的存在感。

以免阎王打架，小鬼遭殃，她昨晚就挨过耳光。

罗峻熙吃完，终于抬头：“咱家剩下那几亩地不用干了，我刚找二楞叔定下来，让他帮咱家收地。要是不放心，过几日可以去地头，看着他收上来多少粮。”

“啥？”罗母啪的一声摔了筷子，一只筷子惯性飞到菜盘里。

罗峻熙没等罗母发作，就继续打断道：

“不包出去还想自己干吗？那豆腐活计停不停，不停的话，等秋收忙起来，两头顾得上？

您也别说您和小麦能干得动。

一个是前些年拉磨，腰受过几次伤躺地上起不来。那腰早就成了老病，往后慢慢调养还养不过来。

另一个是才十五岁的姑娘家，哪有什么力气。做豆腐煮饭拾掇院落都会忙的停不下脚，家里真就差那点儿雇工的粮食？

当然了，您要非得下地，我不温书了，我也不赶考。

我不可能让娘和媳妇在地里干活，我坐在屋里消停看书，我和你们一起秋收。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820379"  chaptername="第二十四章  是不是都用错言语也用错了表情">加入书签</a>
</div>
