    回到家中的程光洗漱了一番后躺到了床上，回想起来到毛骗世界发生的事情。

    因为自己有着知道剧情的能力，连续三次的局被自己破坏的殆尽，赵宁五人组也接受了自己。

    接下来的目标就是整个毛骗的大boss，狐狸了。

    赵宁拒绝狐狸的招揽都在预料之中，原本这五个人聚到一起也是因为缘分和各自都有一些亟待解决的问题，阴差阳错之下组成了一个小组，已经习惯一起行动，并不想受到约束。

    而且，同样是骗人，但他们是一群有原则的骗子。

    正所谓道不同不相为谋，就算狐狸再怎么许以诱惑，双方也不可能走到一起。

    既然表明立场，双方算是正式撕破脸。

    狐狸组织的触手遍布全国，涉足各行各业，而且发展多年早已根深蒂固，一般人很难想象它的实力和手段。

    狐狸组织，无恶不作，手段残忍，为了利益无所不用其极。

    坑蒙拐骗，杀人放火，没有它不敢干的事。

    想要打掉这个组织通过下一个目标就可以先试探一下狐狸的深浅，一旦成功找到突破口，这个组织的背后将很快就会彻底的显露出来。

    那个时候就很简单了，有了证据，到时候找到警方逐一击破就行。

    骗子是了解骗子的，尤其是赵宁几人，当事情成功之后，这五个人也会得到救赎，这就很完美了。

    想着想着，程光就睡了过去。

    第二天。

    睡了一个懒觉，程光上午九点多才起床，吃过早饭，慢悠悠的晃到了黎伟家中。

    等程光进门的时候，赵宁几个人已经早早的起床等着他了。

    看来昨天说的他们都听进去了，先从下一个目标来吸引一下狐狸组织。

    等所有都坐好后，赵宁开口说道：“说说吧，你说的那两个肥羊，怎么回事？”

    说起来肥羊，大家瞬间就变得兴趣盎然。

    “好，但是我有一个前提条件，就是这一次的行动，全部听我指挥，分账，按照你们以往的，大家平分。”

    “我没意见。”冬冬第一个回答。

    “我也是！”

    “还有我！”

    黎伟和小宝也立刻跟，毕竟三人，都是享受过程光的一次精妙布局，简直有瘾啊！

    “看在你这么多次示好的份儿，就答应你一次吧。”赵宁耸耸肩。

    啪！

    程光将自己手中的照片，丢在茶几，给几人传阅。

    “我先说一下这一次的目标，男的叫陈南，女的叫王峥。”

    说出这两个人名字的时候，黎伟的眼神，明显有些飘忽不定，看向了赵宁。

    赵宁嘴唇动了动，但终究没有说话。

    程光并没有注意到二人的异样，继续介绍道。

    “这两个人，是一对骗子夫妻，他们经常将自己的首饰，或者其他贵重物品上了商业保险。”

    “之后，将自己家中，伪造成一个被盗窃的现场，然后利用派出所开具的证明，去保险公司理赔。”

    “目标个人弱点，暂不了解，我们的行动目标。”

    “一，对方的首饰，二，钱，三，对方以前骗保的证据。”

    程光话说完，冬冬立刻就提出了自己的疑问，“程哥，咱们把他首饰搞到手就行了，为啥还要收集证据？”

    其他人也点点头，这在以往压根就不在他们行骗的环节。

    嗯...

    程光当然不会说，因为我可不是骗子哦，有证据了才好送他们去该去的地方。

    “如果能够掌握对方行骗的证据，这样，就算行动有所失误，对方也会投鼠忌器，拿我们没办法，懂了吗？”

    好家伙！

    “卧槽！我们以前咋就没想到呢？高！实在是高！”小宝的彩虹屁，最近一直都没停过。

    “那么，你有什么计划没有？”赵宁这一次主动将位置让了出来，想听听程光的计划。

    程光点点头。

    “计划我都已经想好了，这一次的目标比较弱，就不搞那么复杂了。”

    听到程光的计划已经想好了，大家更是跃跃欲试，神情激动。

    “这一次的计划，并不是很难，大家只要扮演好自己的角色，就可以了！”

    “冬冬，保险公司经理。”

    “安宁，保险公司业务员。”

    “赵宁，首饰店验货员。”

    “我会出现在大家周围，随时盯着，防止有意外情况发生，嗯...虽然这可能是多余的。”

    话说完了，小宝和黎伟一脸期待的看着程光，等了片刻，依旧没等到程光继续说话。

    “我双手赞成，最起码，这次不用牺牲我家安宁色相了。”冬冬瞅了瞅安宁，一脸猥琐说道，随后又望向赵宁：“我发现你每次找的，一般都是色狼。”

    赵宁笑了笑没说话，反倒是黎伟抬起头说道：“对啊，都跟你一样。”

    冬冬一听，顿时怒了，下巴一扬，指着自己说：“对，我是色狼，你就是色笔。”

    “程哥，我俩呢，我俩干啥？”小宝委屈巴巴，有一种失宠的感觉。

    “是啊程哥，总不能不让我们行动吧？”

    程光摇摇头，“你们俩，还有更重要的事情要去做。”

    哈？

    小宝顿时来了感觉，“我就说！以我小宝的能力，绝对是团队的主力嘛！！！”

    在其他人不屑的目光中，程光对着小宝说道，

    “我前两天，听说黎伟校长那边，不想让黎伟参加高考了，嗯...黎伟？”

    “啊？程哥，我...你...”黎伟怎么也没想到，这件事自己谁都没说过，程光是怎么知道的？

    程光点点头，“我怎么知道的你们就别管了，大家的个人问题还是要解决的。”

    “我这几天也没闲着，据我调查所知，这个校长不太干净，黎伟你去把他硬盘里的东西全拷回来，应该能帮你解决问题。”

    “小宝，你就协助黎伟去做这件事吧，不是很难，两个人应该没问题吧？”

    只要有事干，小宝就是开心的。

    “放心！程哥！都包在我身！”

    而黎伟，没有说一句话了，只不过，看向程光的眼神中，又多了点东西，好像，还有点纠结...

    “好了，今天好好休息一天，明天正式开始行动！”

    “好嘞~~~”

    第二天，程光得到情报，陈南和王峥，刚骗取一家保险公司的保险之后，正在一家冷饮店里喝水。

    事不宜迟。

    拿起手机，立刻给冬冬和安宁发送短信。

    【建设路，华仁保险公司楼下，清凉茶吧。】

