    几乎是沙怪发动攻击的同时，五名筑基期修士也主动出手了。

    沙怪那完全由风沙组成的庞大身体，就是天空最为显眼的靶子。

    五名筑基期修士各展其能，分别拿出了最强的对敌手段。

    面对强敌，没有人会藏私。在这个时候藏私，那是自寻死路。

    三柄飞剑疯狂的刺中沙怪庞大的身体，并在其中来回穿刺。

    青竹杖化出万千杖影，猛力的拍打沙怪。

    无数冰寒刺骨的冰锥从天而降，将沙怪庞大的身体笼罩大半。

    虽然从力量层次上面来说，沙怪要比五名筑基初期修士高出许多。但是沙怪不会御使法器，只能凭借本能和天赋对敌。

    五名狡猾的人类都是久经战阵之辈，御使的法器，施展的法术，都能对沙怪造成巨大的威胁。

    双方都是全力出手，无心恋战，战斗在很短的时间内就分出了胜负。

    沙怪那全部由风沙组成的庞大身体，先是变得暗淡，然后被强行撕裂成了数块。最后伴随几声巨响，沙怪的庞大身体彻底消散，变成漫天黄沙落到了地上。

    在五名筑基期修士大战沙怪的时候，双丰谷分布在附近区域的炼气期弟子，也纷纷赶到了这里。

    和将级沙怪的战斗结束后不久，五名筑基期修士很快就飞回了孟章等人上空。

    五人的脸色都很不好看，显然战斗时间虽短，但是自身的消耗也不小。尤其是双丰谷的肖申强，原本笑口常开的笑脸变得有几分苍白，显然多多少少负了点伤。

    正在这个时候，又有几艘飞舟从远处飞了过来。

    飞到近前，原来是青竹山和刘家的炼气期弟子，完成追杀沙怪大军的任务之后，陆陆续续赶到这里。

    肖申强和单鹰对视一眼，满脸都是无奈之色。两人心里明白，到了这个时候，根本就无法独占沙怪巢穴的好处。

    这样也好，多上一批援军，彻底剿灭沙怪巢穴的把握也更大一点。

    唯恐迟则生变的双丰谷两位筑基期长老，不再继续耽搁了。

    “小子，你把沙怪巢穴的出入通道指出来吧。”肖申强对着孟章说道。

    早就做好准备的孟章带着大家来到了那条通道的上方，正准备释放土遁符，潜入地下，广宏老道阻止了他的动作。

    广宏老道双手结印，大喝一声：“起。”地面上就立即被掀掉了一层厚厚的沙土。

    其余四名筑基期修士对视一眼，都明白了广宏老道的意图。

    他们在广宏老道出手完的间歇里面，轮流出手，将地面上的沙粒统统掀起仍到远处。

    很快，地面就出现了一个大坑，露出了那条通道。

    通道已经塌陷，这明显是沙怪的手笔。但是已经太迟了，既然发现了通往巢穴的通道，找到沙怪的巢穴已经不再是一件难事。

    孟章心里想道：沙怪果然是只靠本能行事的弱智，一点临机决断的能力都没有。

    如果在自己发现进出通道的时候，沙怪不是浪费时间追杀自己，而是立即摧毁通道，毁掉痕迹，那说不定会将巢穴被发现的时间大大延后。

    先是追杀失败，时间浪费掉之后，再费力不讨好的毁掉通道，却根本来不及彻底掩盖通道的痕迹。

    当然，如果沙怪真有孟章想象中那么聪明，那才是无尽沙海人类的劫难。

    沿着那条通道的走向，众人很快来到了沙怪巢穴的上方。

    原本遮掩巢穴的沙土全部被掀掉，露出了数条深入地底的通道。

    沙怪巢穴一般都是深入地底非常深的地方，而且进出通道蔓延绵长，弯弯曲曲，组成了一个个迷宫。

    五位筑基期修士没有丝毫的犹豫，立即率领众多炼气修士分别进入了这些通道之中。

    “众人需奋勇向前，有临阵退缩不前者，立斩不饶。”

    单鹰冷着脸宣布了临阵军法。

    除了少数被指定的炼气期修士留下看守外面，其余所有修士，包括孟章这个才立下大功的功臣，全部冲进了这些通道。

    通道之中进出口众多，四通八达。随意进入一个出入口，谁也不知道会从哪里出来。有可能是继续深入地底；也有可能绕了半天，还是在原地打转；也有可能直接走进一条死路。

    众多修真者一进入通道后不久，无数的沙怪就从四面八方的洞口涌了出来，疯狂扑向修真者们。

    随手打散几波沙怪的攻击，单鹰和肖申强对视一眼，就施展出土遁术，向着前方一扑。

    施展出土遁术的他们，可以自由的在土石之中穿行，根本就不用沿着通道前进，而是直线前进，直接扑向沙怪巢穴的核心部位。

    竹杖老人不屑的冷笑一声，“就知道你们这两小子会搞鬼。”

    话音未落，三位筑基期修士同样施展土遁术，避开繁杂的通道，直接向着前方扑去。

    跟在后面的孟章心里忍不想道：“土遁术都成了无尽沙海筑基期修士的标配法术了。而且，看样子他们应该有在地底定位的方法，可以直接确定沙怪巢穴的方位。”

    五名筑基期修士施展土遁术消失后，只有一部分同样修炼了土遁术的修士，追着他们的痕迹前进。

    剩下的修士们，就要面对如同潮水一般涌来的沙怪群了。

    幸运的是，涌来的沙怪群之中，以小沙怪和兵级沙怪为主，并没有将级沙怪。否则，在场的众多炼气期修士，就要遭殃了。

    在混战之中，众多炼气期修士或是主动，或是被动，纷纷被冲撒，然后进入了不同的通道之中。

    地下通道众多，进出口无数，一下子就将这么多炼气期修士全部吞没了。

    孟章带着田镇和方勇，主动走进了旁边一个洞口。

    孟章靠着破妄法眼，主动避开了沙怪的大队，进入了一条相对比较安全的通道。

    从混战中脱离，暂时安全下来，被吓得不轻的方勇忍不住愤愤不平的抱怨起来。

    “这些筑基期前辈只顾着往前冲，把我们这么多人都丢下，留给了沙怪。他们这分明就是在害人，一点前辈风范都没有。”

    田镇横了方勇一眼，“闭上你的臭嘴。”

    孟章心里也是暗骂，“真是一个蠢货，居然在这种公开场合抱怨筑基期强者。如果被他们的门人弟子听见了，又是一场麻烦。”

