    

    “不是，只是……我……”江雁回支支吾吾，说不出个所以然。

    “江姑娘仍在顾及我的身份，宁愿令堂冤死狱中，也不愿得到我的帮助？”沈焕代她回答了出来，面色冰封。

    江雁回瞬间慌了，就怕他一个生气不肯救父亲。

    “事情不是你想的那样！”

    “那是什么样？宁愿死也不愿得到我的帮助，所以我帮助你们让你们这么不堪？”

    “不是，我只是不确定这件事会不会为难到你，毕竟这桩案子涉及太广，我也不懂朝政，并不知晓这桩案子会不会给你带来风险！”江雁回胡诌了一个理由，眼见着沈焕的脸色好转了些，心头才暗暗松了口气。

    想来，他是相信了吧。

    可她不知道的是，对于沈焕而言，她是什么样的措辞并不重要，哪怕整个江家对他都避如蛇蝎，他也偏要时时刻刻出现在他们面前，让他们膈应他又不得不感激他。

    这才是他的目的。

    只要他在的一天，江家便别想好过，他们一个都别想独善其身，就是要这样，让他们在恐慌中、在日日煎熬中，一步一步走入他的瓮中，成为他的板上鱼肉。

    “这么说来，你是在为我考虑？”沈焕的脸色肉眼可见地舒展开来，江雁回悬着的心这才彻底放下。

    “身为朋友，我当然要为你考虑，我不能因为要救江家就把你拉进深渊！”江雁回越编越投入。

    凤目扫过她绞在一起的手指，沈焕垂下的眼尾掠过一丝阴鸷——骗子的本事越来越炉火纯青了。

    “掌印，江姑娘，叶府到了。”

    门外，传来玄尤的声音。

    江雁回立刻起身朝着沈焕道：“那我先回去了，谢谢掌印送我回来。”

    “去吧。”沈焕微微一笑。

    江雁回入了叶府才知道萧培陵已经回来了，不过很不幸的是他脸上多了一道血痕，据说是茂凌生抓的，叶俏正在给他上药。

    “哎！啊啊，轻点，你轻点！”萧培陵十分抱怨地冲叶俏吼着。

    “你别动！就这么点破伤还好意思喊，又没伤到筋骨！”叶俏一转头看见江雁回回来了，顿时朝她招了招手，“我也让雁回瞧瞧，堂堂八尺男儿因为一点小伤叫成这样，丢不丢人！”

    萧培陵眼睛一斜，果然看见进门的江雁回，顿时就不吭声了，把叶俏笑得药匙都拿不稳了。

    “臭小子！”等到药上完，她忍不住踢了萧培陵一脚，萧培陵哎呦一声瘸着腿叫唤：“江姑娘，你快别跟我表姐做朋友了，你看她这么暴力，说不准下回就打你身上了！”

    江雁回忍俊不禁，搂着叶俏的胳膊：“俏姐姐才不舍得伤我，是吧俏姐姐。”

    叶俏摸了摸她的脸：“那是当然！”

    她朝萧培陵得意地飞了一眼，这才拉着江雁回坐下：“怎么样？茂凌生那些话没伤到你吧？就那种得不到就要毁掉的渣男，以后咱们看见他绕着走，拿他说话当放屁，看他还怎么掀起风浪！”

    “哎呀表姐，好歹你也是大家闺秀，讲话也太粗俗了吧！”

    “滚！”叶俏瞪他一眼，认真看向咧开嘴笑的江雁回，“我说的话你有没有在听？”

    “听到了！也记下了！”江雁回把她按在肩上的手拉了回来，“你放心吧，这次我爹有救了，以后他茂凌生怎么说我都不在乎，在别人看来，他无非是吃不到葡萄说葡萄酸，要是再跳脚，指不定国公府的名声都被他败光了！”

    “你能这么想就好！”叶俏明显松一口气，她转头看了萧培陵一眼，直接伸手拉起她。

