    叶修往‘邻居’家走的时候，望见邻居家院门口，停着一辆敞篷车，一个衣着讲究，器宇不凡的青年，抱着一束花，正在敲门。

    嘴里还喊着：“罗曼，我是弗雷德，你开开门啊。”

    罗曼？

    看弗雷德打扮的样子，以及抱着花，应该是来追求‘罗曼’的。

    原来住在那里的赛米集团领导‘罗曼’，是个女人啊，而且应该是个漂亮女人！

    “早知道我就易容成魅力大叔了！”

    叶修心里暗暗惋惜，现在这张脸，实在不适合使用‘骚男计’！

    这时叶修已经走到了‘罗曼’家大门口，只见弗雷德还在敲门吆喝。

    “罗曼，你开开门啊，我知道你在家……”

    “罗曼你这样逃避是没用的，你必须勇敢的面对我，并且接受我的爱……”

    老铁挺痴情啊……叶修微笑着打招呼，道：

    “你好，需要帮忙吗？”

    弗雷德看了叶修一眼，鄙夷道：

    “看看我，好好看看我，开豪车穿名牌，袜子都比你全身上下加起来贵，我会需要你帮忙？”

    好一双狗眼……叶修冷笑道：

    “我能叫开门，你确定不用我帮忙？”

    弗雷德秒被打脸，但是脸皮奇厚，毫无尴尬的样子，快速掏出钱包，数都没数，把里边所有现金拿了出来，塞到叶修手里，道：

    “兄弟，拜托了！”

    叶修毫不客气的把钱接过来装进口袋，推开弗雷德，哐当哐当砸了三下门，大喊：

    “开门，是我！”

    弗雷德惊讶的看着叶修，看这家伙敲门的架势，和大喊的语气，好像和罗曼的关系不一般啊，只有关系很好才会这么没礼貌。

    “吱嘎！”

    院门缓缓打开，一张冷艳美女出现在了叶修面前。

    我去！

    这就是罗曼？

    赛米集团领导？

    长得很哇塞嘛！

    就是这气质……真鸡儿冷！

    罗曼看到叶修的时候楞了一下，她还以为大力砸门吆喝的是个熟人呢，结果不认识。

    不过她瞬间就反应过来了，扑到叶修的怀里，甜甜道：

    “亲爱的，你怎么来了，也不提前通知人家。”

    撒娇卖萌的时候，表情和气质依旧冷冷的。

    叶修懵了！

    什么情况啊大妹子，我怎么就变成你亲爱的了，咱们第一次见面好吗？

    转瞬间叶修就明白了！

    罗曼这是想利用他，赶走弗雷德，并且让弗雷德死心。

    这个女人，脑子转悠的很快嘛！

    于是叶修抱住罗曼，双手按着罗曼的臀儿，温柔道：

    “我这不是来给你个惊喜嘛！”

    罗曼娇躯一颤，她没想到这个长相普通的陌生人，胆子这么大，居然敢抱她，而且还摸她的……

    罗曼深吸一口气，为了计划，强忍着推开并且给叶修一巴掌的冲动，不漏痕迹的倒退一步，脱离叶修的怀抱，小拳拳锤了叶修胸口一下：

    “你讨厌！”

    喂，麻烦你的表情配合着点，我感觉一个僵尸在跟我撒娇……叶修心里吐槽！

    “你，你们……”

    弗雷德愣愣的看着叶修和罗曼两个狗男女在他面前撒狗粮。

    怒了！

    王八蛋，这货居然是老王！

    自己居然给了老王一沓钞票！

    噗！

    弗雷德气的差点尿出来，恼羞成怒道：

    “小子，你是谁？敢抢我弗雷德的女人，你不想活了吗？”

    叶修忽然捧起罗曼的俏脸，狠狠的亲了一嘴，转头看向弗雷德，道：

    “牡丹花下死，做鬼也风流，来杀我吧！”

    噗！

    弗雷德被叶修的贱气扎心了。

    人生41年，他还没见过这么贱这么会气人的人，恨不得打死再碾碎了。

    而罗曼直接被亲懵了，愣愣的看着叶修。

    这个丑男陌生人，居然敢强吻自己，找死吗？

    胃部骤然一阵痉挛，翻江倒海，强忍住恶心呕吐的冲动，罗曼冷视着弗雷德说道：

    “弗雷德你看到了，我已经有男朋友了，请你以后不要再来骚扰我，谢谢！”

    说完关上院门，抓着叶修的衣服，拽到了豪宅里，蹲在垃圾桶旁，哇哇的吐了起来。

    “我刷过牙的！”

    叶修微笑道，心想罗曼这是被自己这张脸丑到了啊，哈哈！

    “你还好意思说！”

    罗曼勃然大怒，起身怒视着叶修道：

    “你是谁？砸我家的门干什么？”

    “我是隔壁新来的，作为邻居，我过来串个门，顺便借你家酱油用用，中午我家做饭没有酱油了。”

    叶修脸部红心不跳，一本正经的胡说八道。

    罗曼当时就惊了，能在这个别墅区买得起房子的人，居然跑邻居家借酱油，这是抠门啊，还是懒得出去买啊，还是喜欢占便宜啊。

    不过这会儿她哪有心情在乎这个，怒问道：

    “谁让你强吻我的？”

    “你不用谢我！”叶修说道。

    “谢你？”罗曼气的深吸一口气，胸围大了一圈。

    “是啊，我这是在帮你！”

    叶修一本正经道：

    “你刚见到我，就扑到了我的怀里，叫我亲爱的，显然是想利用我赶走弗雷德，让弗雷德误以为你有男人了，不要再纠缠你了，如果仅仅是抱抱，弗雷德不会相信的，所以我为了帮你，才亲了你一口！”

    说话的时候，叶修从茶几上抽了一张纸巾，使劲擦嘴。

    本来罗曼听着叶修的解释，就气的不行，占便宜就占便宜，居然说的这么冠冕堂皇。

    然而当她看到叶修在使劲擦嘴的时候，直接气的脑袋一阵眩晕，问道：

    “怎么？强吻了我，脏了你的嘴了？”

    “你不用愧疚自责，我回家洗洗就行，你家厨房在哪？我拿了酱油就回家。”叶修说着自己找厨房去了。

    罗曼瞪大眼睛，看着叶修的背影。

    愧疚？

    自责？

    回家洗洗？

    这个混蛋丑男，占了自己的便宜，还恶心嫌弃自己，太气人了！

    “你干什么？我什么时候说过借你酱油了？”

    罗曼气不打一处来，愤怒的直冲厨房。

    叶修恰好提着酱油出来，道：

    “你不用特意过来帮我了，我自己找到了，谢谢啊，等我用完了就给你送来，放心，我只用一点点，不会用太多了……”

    一边说一边往外走，等到说完，已经出去了。

    第一次见面，留个深刻印象就行了，不需要更多，否则会被罗曼起疑心。

    “你……”

    罗曼张了好几次嘴，硬是没插上话，眼瞅着叶修走了，她一屁股坐在地上，气的呻吟一声：

    “不要脸，他太不要脸了，怎么会有这样的男人，脸皮厚的比佛门最强防御神功不灭金身还厚实……”

    叶修提着酱油出了罗曼家，发现弗雷德还等在罗曼家大门口，没打算理会，准备回家。

    弗雷德却没想放过叶修，疾步过来，一把揪住叶修的衣领，咬牙切齿道：

    “小子，我给你一次机会，立即和罗曼分手，并且以后离她远点，不然我整死你。”

    叶修平静的看着弗雷德：“我小时候被狗咬过，你现在这个样子让我有点害怕！”

