    神识这种东西难道不是修真小说里瞎编的吗？

    这是我脑袋里冒出来的第一个念头，我看修真小说的时候一直认为所谓的神识就是扯淡，天下间根本不可能有这种东西，所谓神识说白了就是意念，以意念操控物体、具象化某样东西甚至是神识作为灵魂出窍升空。

    可我从来没在书里读到过世间真有神识这种东西，更无法想象神识还能附体在别人的身上，不过想到之前王冰冰的情况，我又觉得这事儿也不是不可能，所以面对缓缓走来的干尸我脸色严肃地问道：“你是什么人？”

    干尸抬起手指着吴管事儿，嘴里发出微弱的声音说道：“他不是都告诉你了吗？”

    一具不知道死了多少年的干尸居然会说话，我虽然吃惊但很快就镇定了下来开口问：“你是陈天师？可你是怎么做到附体在一具干尸身上的？”

    “这些与你们小辈无关，我也没想到你们居然胆子这么大，明明已经放了你们一马，你们竟然还敢踏入我的洞府来找死，还从这个废物的嘴里知道了那么多关于我的事情，既然你们自己找死那我就成全你们，今天你们几个没有一个能活着离开。”

    说话间干尸抬起手按在了自己的胸口，接着如同撕牛肉干一般撕开了自己胸口早已干化的皮肉，露出了胸口内一个黑乎乎的东西，我仔细一瞧那玩意儿的形状居然有点像心脏，干尸将手伸进胸口里，把那颗黑色的心脏掏了出来。

    “仙尊不要啊，求您了，弟子这么多年来对您忠心耿耿，一直鞍前马后没有功劳也有苦劳，求您手下留情饶弟子一命吧。”

    我不知道吴管事儿在害怕什么，可他确实陷入了极度的恐惧中，身体不停地颤抖，满头冷汗磕头已经把额头磕破了，血顺着他的面颊流下来，然而即便不停求饶却还是没换来干尸的一丝怜悯。

    “当年那么多弟子里你就是最没用的一个，没想到你不仅没用而且还不够忠心，我怎么可能还留你一命。”

    说完这句话干尸捏碎了手里黑色的心脏，心脏化作粉末从干尸的指缝间落下，吴管事儿站起来朝干尸跑去，可他没跑几步便突然捂住胸口跪倒在地，脸上满是痛苦之色，我刚想走上前去询问突然也感觉到自己胸口有些疼痛，低下头竟然看见不知何时居然有一些黑色粉末沾染在了我的胸口衣服上，我想伸手把黑色粉末掸去，然而才抬起手却感觉心口的疼痛更加剧烈。

    这时候吴管事儿已经因为剧痛趴在了地上，他流着眼泪不断求干尸饶命，但干尸却不为所动，十几秒后吴管事儿呼吸困难拼命在地上挣扎，这之后不到一分钟的时间吴管事儿彻底没了动静可能死了。

    而我也感觉到胸口疼痛不过这种疼痛还能忍受，扭头看向厉钢和鹿猿，这两个人也或多或少表现出了不舒服，干尸见到我们还未倒下也露出了一丝惊讶的语气说道：“没想到你们年纪虽小但道行却不浅，比我这废物徒弟还要撑的更久，本以为只捏碎一颗心就能杀光你们所有人，现在看来还远远不够。”

    说话间他把手再次伸进了身体内，这一次他捏碎了更多的脏器，每捏碎一个我便感觉自己身体的痛苦加强了一倍，在干尸捏碎自己体内所有五脏六腑之后我的痛苦已经是最初的数倍，身体有些撑不住了，冷汗也跟着从额头上流了下来，忍不住坐在地上把身体蜷缩了起来。

    “我想看看你们几个能撑几秒，我赌你们一分钟都撑不住。”说话间干尸开始倒数时间。

    我转过头看见厉钢和鹿猿都歪歪斜斜靠着墙，二人的处境也不好。

    “你们没事吧？”我开口询问，厉钢和鹿猿都冲我摆了摆手似乎还能扛住。

    倒数到了三十个数，我心如刀绞，腹部好像有什么东西在我肚子里横冲直撞，疼的我连呼吸都快不行了。

    倒数到了十个数，我开始产生幻觉，看到无数光点在眼睛里跳动，老人们说那是死之前的回光返照。

    “五、四、三、二。一……”

    倒数结束，我身体向后倒了下去，干尸发出冰冷的狂笑，我感觉后脑勺重重着地，就这么躺在地上疼的什么都不能想因为没办法思考。

    就在这时候干尸摇摇晃晃走了过来，站在我旁边低声道：“死了，不过这小子是神弃鬼厌的命格，极有可能是道子，会这么容易死的吗？”

    我闭着眼睛却感觉到干尸伸手抓住了我的手腕，我不知道它想干什么，却能感觉到它拖着我的身体一点点向前移动，我依然没办法动弹只能听见干尸说：“就算死了也可以利用一下，或许能助我突破成功，另外两个一个灵兽一个天赋异禀也可以用一下，看来上天待我不薄啊。”

