    一首名为《毁人不倦》的歌，悄悄的出现在音乐平台，却被瞬间点燃。

    人们似乎都在过着日常的生活，与以往似乎没什么不同。

    但有些不同的是，扣扣音乐的广告弹窗，不断的出现在每一个用户的手机里。

    “嗯？李文音出了新歌？”

    坐在地铁里，准备上班的小A随手打开手机，想要找些歌听听，点开扣扣音乐，一个阴暗的封面顿时闯入眼帘，血淋淋的，显得有些诡异。

    这个名字唤起了小A的兴趣。

    李文音已经很久没有发歌了，虽然他的歌依旧火热的占据着榜单，任由其他歌手不断发出新歌冲击，也难以长时间霸占榜单前列。

    颇有一种，你强任你强，你强完了我继续强的感觉。

    皇帝轮流做，但是太上皇一直是爸爸的。

    只不过，似乎很久以前，自从李文音加入了部队的文工团，歌曲的风格似乎就开始走样。

    变得非常主旋律。

    当然，即使是主旋律歌曲，也非常的好听，小A也不是不喜欢主旋律歌曲。

    只是，当初天马行空，恣意纵横的音乐鬼才，似乎是被条条框框限制住了一般。

    小A戴上耳机，有些惋惜的点开了这首新歌。

    开头的合成器，就如同封面一般，似乎令人感到些许的诡异与阴暗。

    李文音的歌声很快就响了起来，似乎有些无奈。

    “几片~来自松岛的枫叶~

    堆叠~魅惑血红的感觉~”

    嗯？

    松岛的枫叶？

    小A有些想歪了，很难想不到自己的霓虹启蒙老师......

    卧槽？歌里直勾勾的就唱这个？

    感觉似乎有些不对劲儿！

    不过小A也并没有想太多。

    “少年~从这里开始新的体验~

    最后~造了孽~”

    真的是自己想多了？

    应该吧！

    懵懵懂懂中，小A似乎是get到了什么点一般。

    “一月~当半数生命终结~

    付钱~付到忏悔的境界~”

    医院？肤浅？

    小A以为自己听错了，低头看了看歌词。

    哦，确实是听错了。

    就说嘛，李文音再胆大，也很难把一些事情放在明面直勾勾的说出来吧。

    “蜕变~洒下了一滩碎片~

    它毁人不倦~”

    钢琴时不时的叮叮声，让气氛更加诡异。

    隐隐约约的和声似乎在诉说着什么。

    “初夏的雨点~落得太敷衍~

    习惯了随随便便~”

    小A只感觉自己越听越心惊。

    李文音这首歌的弦外之音异常清晰。

    甚至或许整首歌都是一种非常隐晦的表达！

    “被放任的夜~被放任的苟且~

    都怪它怂恿了拉链~”

    得了！

    小A已经有些明白了过来。

    这就是写的那方面关系！

    这TM也能拿出来写歌？

    而且写的完全想象不到！

    这似乎......又是一首讽刺社会现象的歌曲！

    小A顿时更加认真的听了起来。

    “初夏的雨点~落得太敷衍~

    习惯了不辞而别~”

    歌词构造出了一幕幕画卷，在小A的脑海之中回荡。

    隐隐约约间，似乎开始明白了李文音想要描述的故事。

    “激情已退却~

    她也不再呜咽~

    体谅了爱情的肤浅~”

    小A感觉自己的头皮仿佛有些发麻。

    有人曾说过，语言文字也可以当做一把刀。

    李文音这首歌，便如同一把刀，用最隐晦的文字，生生刨开了当下极为严重的社会问题！

    “为革命~保护视力！”

    古怪的间奏中，出现了小孩的笑声，但笑声无比的诡异。

    笑着笑着，满满变成了尖叫与哭声。

    这首歌的每一个音符，每一个编曲的思想，似乎都是尖锐无比的直指那些影响了青少年成长的不健康产品，更是血淋淋的撕开了人们的羞耻，将未婚先孕，年少轻浮，甚至是打胎成风的问题，赤LL的展现给所有的人！

    不知何时，歌曲已经慢慢的来到了尾声，

    似乎是无奈，又似乎带有一丝自暴自弃的嘲笑声，唱出了这一句令人感到有些压抑的话语。

    “原谅这时代的肤浅~”

    小A深吸一口气，再次重新听了一遍。

    越听，越是心惊！！

    隐喻了小蝌蚪的那初夏时期的雨点，距离一月的半数生命终结，不仅仅是谐音双关如此的简单！

    五月份的初夏，一月份的忏悔。

    不足十月的那七个月！

    而那肤浅的付钱，映射着蜕变的碎片。

    碎片的含义，细思极恐。

    了解堕胎手术过程真相的小A，此时不由得头皮发麻！

    这不仅仅是对爱情的不尊重，更是对生命的不尊重！

    听完了这首歌的小A，长长的出了一口气。

    翻开了歌曲的简介，却写满了密密麻麻的数据，这些数据，让小A看的心惊肉跳！

    1971年开始计算，到今天的2014年的五月份。

    堕胎人次高达3.7亿！

    西方的X开放来到华国，与华国那对X知识讳极莫深的观念碰撞。

    造成的后果，是每年流产人次达到了1300万！

    这还不包括药物流产与私人机构未注册的人数！

    可以想象，遇到这种事，选择黑诊所的又有多少？！

    全球育龄女性的流产率，最低的是西欧的百分之11，被认为是X开放的老美，也不过只有百分之20到百分之30之间。

    华国，百分之六十二！

    育龄女性中，每十个人，有六个经历过流产！

    这其中，重复的流产率居然在百分之55.9，经历了三次以上的女性，更是占比百分之13.5！

    这些人里，有三分之一的人，发生在19岁以前！

    触目惊心！

    再往下看的数据，小A甚至觉得有些不堪入目！不忍入目！

    这个社会，确实有问题！

    在这个年轻人越来越开放，却被老一辈人越来越避讳的问题中，究竟毁了多少人，数也数不清。

    毁人不倦！

    是什么正在摧毁年轻少女？又是什么正在摧毁无辜的生命？

    是传播的不健康产品！

    是华国这难以启齿的所谓不健康话题！这缺失的相关教育！！

    百分之九十九的家长对这方面缺乏着教育能力！！

    水到渠成型的“到时候你就懂了！”

    盲目躲避的闭口不提！“你是充话费送的！你是垃圾桶捡来的！”

    盲目的打压！“让你不看你就不看！没有为什么！！”

    甚至于胡乱编造臆想出来的故事搪塞欺骗孩子！

    偏偏就是这不健康影像的大国霓虹，对这方面的教育却绝对算得上先进！

    把无知当纯洁，把愚昧当德行，把偏见当原则！

    X知识的匮乏，也造成了更多的X侵案例，强烈的反弹加剧摧毁着年轻一代。

    大禹治水，堵不如疏！！

    实际上，网络迅速的发展，无数潮水般的信息正在扑向年轻一代，年幼一代。

    躲避永远不是解决问题的办法！

    女孩不懂保护自己，男孩不懂不要去伤害他人。

    这轻飘飘的一首歌，撕扯掉了这陈腐的遮羞布！！

    此时，不仅仅是小A。

    听到了歌曲后，被一个又一个数据震惊到的，还有千千万万的年轻人。

    这首不寻常的歌，一瞬间，便在网上引起了热议。

    一时间，网上遍布着的各个“阅读理解”满分的大神，开始挖寻李文音《毁人不倦》之中的各种深层含义！

    这枚来自松岛的枫叶，引起了无数内涵帝们的兴趣。

    但是随着解读，再配合着歌曲后面那一长串似乎毫不相关的数据，内涵帝们也不知何时沉默了下来。

    触目惊心！

    如果没人说，没人看。

    没人知道，在华国，这样的问题，可以如此的严重！

    或许感觉到了，或许听别人唠过。

    但真当一串串异常冰冷且沉重的数字，被撕开表皮展现在人们眼前时。

    才发觉，真相是如此的令人心惊。

    【我是真的惊了，万万没想到会这么严重！】

    【假的吧，感觉像是在危言耸听，我没觉得身边这种事多啊？！】

    【你傻啊！谁遇到这种事情还能满大街的张扬吗？！】

    【卧槽，这首歌细思极恐啊！】

    【我咋感觉，方方面面的问题都被李文音骂了个遍？】

    【我不服！传统手艺不能丢！】

    【楼上笨比，人没说你不能冲......】

    网上的留言评论越来越多。

    这首歌，发布了仅仅三天，便火出了圈子，惊动了各界！

    或许是因为李文音名气的原因，音乐一经发出便被粉丝们纷纷转载分享。

    随着流量的不断扩大，参与讨论的人越来越多后，终于，在网络上引爆了话题！

    话题直指一点。

    “华国当代X教育的缺失！造成了多么严重的后果？！”

    当一件又一件案例被扒出，千万种悲剧的呈现，最终的源头也似乎真的只有这一个。

    具有各类诱导性与欺骗性的谣言，似乎成为了华国少年们X启蒙教育的老师！

    而真正科学的教育，却被相当多的老一辈人们羞于启齿，遮遮掩掩！

    或者说，他们压根就不懂。

    X教育的缺失，但某些商业产品的流入与渗透，却在影响着孩子！

    这些引起的，似乎并非只有早恋偷吃堕胎！

    更有无知未成年沉沦于欲望的X侵，不知如何保护自己，导致懵懵懂懂的**侵的少女，花柳病，甚至是艾滋病的蔓延！

    这些东西，成了当今社会少年们健康发展的毒瘤。

    就像网络上讨论的种种一般，许许多多的80，90后们，开始热切的讨论着。

    【真的！我国相关的X教育当真是一塌糊涂！】

    【想起来不好的事情......】

    【要是真有成熟的教育......我也没必要恶心到现在了！】

    【可不是！男的女的都不懂的时候，不出事儿才怪了！！】

    而当晚的《新闻联播》，更是将这首歌的热度全面的推向了一个高度。

    “我国年轻一代著名的军旅音乐家李文音，于三日前发布了新歌，《毁人不倦》！这首歌里，辛辣的讽刺了现如今华国X教育缺失导致的种种严重问题。”

    新闻联播里熟悉的两张脸认真且严肃。

    “我们身为华国父母，非常有必要正视此事，正确的处理此事，给孩子们一个真正健康安全的成长条件！”

    社会热议，各项新闻，各界的探讨，令许许多多的人们，开始正视起了这件事。

    当然，这首歌，也引起了很多人的不适，至于为什么不适，很可能是剥开了某些人内心深处的阴暗。

    【这样的歌还能光明正大的存在宣传？！】

    【爷吐了！咋的年轻人就该成佛吗？！】

    但这样的言论，很快便陷入到了人民大军的汪洋之中，被喷了一个狗血淋头。

    【咋的，戳到你们的痛楚了？！】

    【爷也吐了，中学语文没学过吗？这是让你出家的意思？！】

    ------------------------

    李文音对此一无所知。

    讲道理。

    刚回学校两天。

    徐馨蕾便来了。

    刚结束拍摄的徐馨蕾，风风火火的便赶来了京城。

    太久时间没见小男朋友，陌生了可怎么办！自己的计划还没有实施完成！！

    换上了一身便装，李文音便带着徐馨蕾逛起了这片著名的大学区。

    “这么长时间没见姐姐，有没有想我啊！”

    徐馨蕾抱着李文音的胳膊，一甩一甩的。

    “当然有啊，老想了！”

    李文音嘿嘿一笑，心脏跳的有点快。

    “哼~~德性~”

    徐馨蕾傲娇的哼了一声，看上去很是受用。

    春天到了......咳咳！

    今天的徐馨蕾打扮的十分惊艳，粉红色的外套下穿着紧致的淡蓝色连衣裙，隐约可见的白皙锁骨，洁白的脚趾从水晶高跟凉鞋中轻巧的露出。

    清新的就仿佛是夏天的水蜜桃一般。

    鼻尖萦绕着若有若无的淡淡香味，化着淡妆的精致脸颊挂着温和的笑意。

    胳膊上的柔软......

    咳咳！

    微微抬枪，略表敬意。

    两人逛着街，玩玩乐乐吃吃喝喝到了晚上。

    临近十点，两人从一家KTV中出来，在路边买了点小吃，一路走进了徐馨蕾下榻的酒店中。

    两人没有注意到，在酒店门口不远处的拐角，却站着一名手拿相机，戴着眼镜的矮瘦男子！

    男子眼中露出阴冷的笑容，翻看着刚拍到的照片。

    就算此时男子站在李文音面前，李文音似乎也记不起这个无关紧要的人。

    正是之前传出李文音高考作弊不实新闻的娱乐记者王松！！

    “TNND，小子，这就叫缘分，你懂吗？！”

    想起自己那篇报道，带给自己的屈辱与胆战心惊，王松就是一阵咬牙切齿！

