    天黑了下来，今夜是叶子很期待的除夕夜。

    她和母亲能在杜少强家里吃到很多好菜，能用大背投电视看春晚，也能放小红炮。

    叶子也很期待这个除夕夜压岁钱的新规矩。

    为了看电视更方便，餐桌从餐厅挪到了客厅里，刘晴和卫蓝将一道道好菜端上了餐桌。

    其中有刘晴和卫蓝的厨艺，也有佰仟萬食府派人送来的几道超级大菜。

    主食是饺子，今天包饺子时叶子没淘气，叶子包出来的饺子很规范，其中没有飞碟，也没有猫咪。

    两家人在餐桌旁坐了下来，每个人眼前都有小酒盅，杜少强和叶子负责给大家倒茅台酒。

    一起举起酒盅，杜鸿舟说道：“又是除夕夜，两家人又聚在一起吃年夜饭，其乐融融，一帆风顺，日子越来越好过。”

    杜鸿舟这番话很简单，但情绪却很复杂，是说给餐桌旁的人听的，也是说给叶桂山的灵魂听的。

    碰了杯，叶子抿了一口酒，小舌头舔了一下嘴唇，拿起筷子夹菜吃：“一定是因为大舟超市能赚大钱，今年的年夜饭比去年还要丰盛。”

    “叶子的说法是对的，赚钱越是多，就越是要学会花钱。拉动内需，人人有责。”杜少强微笑说道。

    叶子深以为然，吃菜时也笑盈盈对着杜少强点头。

    “少强，就算家里很富有，也要学会适当的节约。至于拉动内需这样的大道理，我觉得这是全国人民的事，其中某些人不能刻意为之。尤其是你，少强，你这么说就是在给自己以后的奢侈找借口。”卫蓝心里很不认可杜少强的说法，如果不是除夕夜，她的言语会更严厉。

    “卫姨，你说的很有道理，我会把你的言语写在日记里。”

    “少强，这可是你亲口说的，以前你也不写日记，这次非要让你写一篇日记不可。放寒假一直到今天，叶子每天都会拿出三个小时来学习，而你好像还没看过一眼书，大年初一写个日记出来。”卫蓝愠声说道。

    “遵命。”

    杜少强嬉皮笑脸。

    卫蓝也是笑了，心里对杜少强这小伙子喜欢得不得了，但愿将来这是自己的女婿。

    叶子有点贪婪的看着满桌子好菜，想吃什么就夹什么，因为这里是少强家里，她不用拘束。

    杜少强对满桌子好菜兴趣不大，他一直在照顾叶子吃菜，当吃着好菜的叶子笑眯眯时，他心里很满足。

    “少强，你看现在的节目画面和主持人的说话语气就有点像是春晚了，等会儿真正的春晚就开始了，能看到相声，小品，魔术和杂技，也能听到流行歌曲。”

    越是精神食粮匮乏的人，对春晚就越是期待，卫蓝和叶子就是这样的人，家里清贫但很热爱生活。

    叶子似乎快吃饱了，手里抓着筷子，但是夹菜的速度慢了下来，对着杜少强的耳朵小声说道：“压岁钱的新规矩到底是什么？”

    杜少强微笑着看向了父母。

    杜鸿舟则是看向了刘晴，因为刘晴去和卫蓝沟通更方便。

    刘晴笑着说道：“卫蓝，我和大舟是这么想的，现在少强和叶子上了大学，在谈恋爱呢，从今年开始，每个春节我家里给叶子8800元压岁钱，你给少强800元压岁钱……”

    “我不同意，你们这是瞧不起人。”

    卫蓝立马恼了。

    卫蓝从裤兜里拿出了钱包，从钱包里拿出了崭新的百元大钞，嘴唇抖动时眼泪也流了出来，“几天前，我就去银行取了钱，特别提醒要新钱，我早就把压岁钱准备好了。你们当叶子是宝贝，我也当少强是宝贝，两个孩子的压岁钱必须一样多。”

    “卫蓝，你别哭。”

    刘晴也是有点慌了，瞪了杜鸿舟一眼，“我就知道行不通，都是你的馊主意。”

    杜鸿舟挠头时心里有点内疚，自己家里有钱，这是有点太想当然了。

    “卫蓝，别哭了，大舟给你赔个不是，咱们还是以前的规矩，我和刘晴给叶子800元，你给少强800元。卫老师拿着国家的工资，出的起压岁钱，也供得起叶子读书。”

    这么多年，平时杜鸿舟很注意和卫蓝保持距离，不给别人说闲话的机会。

    但是今夜有点例外，杜鸿舟亲自拿了纸巾，帮卫蓝擦了眼泪：“你是坚强的女人，你也是伟大的母亲，过年呢，咱不哭了。”

    “不哭……”

    卫蓝忍住了眼泪，“少强，这是卫姨给你的压岁钱，800元新钱，祝福少强学业有成，茁壮成长，平时要善待我家叶子。”

    “卫姨，您的话我记在心里了。”

    “要写日记吗？”

    “不写。”

    如果这个时候还在调侃，大年初一就非写日记不可，杜少强急忙改口了。

    “我就知道你小子不会去写什么日记，也就我家叶子了，多年来坚持写日记，塑料皮本和硬皮本用去了好多个。”

    卫蓝的心情得到了缓解。

    不管家里如何清贫，卫蓝都要用自己的工资供女儿读大学。

    让所有人吃惊的是，叶子并没有失望，叶子一直在微笑，想必她心里也是这么想的。

    杜少强点燃了烟，笑着说道：“我看明白了，就算卫姨同意了压岁钱新规矩，叶子都不会答应。”

    “对啊，我不答应这样的新规矩，我妈是人民教师，国家给她开工资呢，供得起叶子读大学。而且燕京大学方面免去了叶子本科四年的学费和住宿费，叶子读书也就吃点饭，很省钱。叶子自己也会勤奋向上，每次考试都拿奖学金，给妈妈买黄金项链……，哦，我妈今天拥有了黄金项链，叶子用奖学金给妈妈买呢子大衣，买好看的裙子，买皮鞋，也给少强买芝宝打火机……”

    春晚开始了。

    卫蓝和叶子被背投电视的震撼画面吸引，也被精彩的节目吸引。

    杜少强喝酒看春晚时，想到更多的是前世的人与事。

    至于杜鸿舟和刘晴，看春晚时聊的是大舟集团的事，冬天上冻，旗下房地产开发公司的楼盘都处在停工状态，要等春暖花开时才继续盖大楼。

    但是除夕夜，大舟超市也在营业中。

    所有的工作人员能领到三倍的加班费，同时每个工作人员都拿到了大舟集团发放的红包。

    本来加班费规定是正常工时的两倍，但杜少强说必须给三倍，杜鸿舟和刘晴吩咐了下去，让旗下零售公司去执行。

    接下来的节目，叶子不是很感兴趣，她更用心的听杜鸿舟和刘晴说话。

    “杜叔，大舟集团旗下每家公司都有总裁吗？”

    “对啊，叶子，目前旗下三家公司都很有规模，每家公司都有总裁。”

    “那些总裁能力怎么样，听你的话吗？”

    “总裁们能力都很好，都听杜叔的话，杜叔用人的习惯是，先看忠诚度，再去看能力。对大舟集团和杜家忠诚的人，一直留在身边，如果能力很高但忠诚度有点问题的人，利用的同时随时准备踢开。”

    “少强也这么想吗？”叶子稍微有点茫然。

    “这就是少强的用人方案，目前大舟集团旗下所有的公司，从产业规划到人力资源，方案都是少强制定的。”

    杜鸿舟说的是事实。

    叶子立马相信了，可卫蓝却不太相信。

    “大过年的，这都把自己家儿子夸成什么了，专门说给我听的啊？”

    卫蓝笑着说道，“如果少强真有这么神通广大，读大学的同时还能给整个大舟集团指点江山，他还会经常挨骂挨揍啊？”

    “卫老师，你还别不信，刚才大舟的说法一点都不夸张。我家少强虽然没有写日记的习惯，但他给大舟集团写的发展方案涉及到了方方面面，合计有二十多万字。”

    刘晴微笑着走开了。

    刘晴走回来时，拿了一大沓纸张。

    “卫蓝，叶子，你们看，这是少强写的大舟集团发展方案手稿。”

    “少强真了不起。”

    “少强真伟大。”

    卫蓝和叶子都是看傻眼了。

    叶子好奇的看着他：“少强，这么多字的发展方案是什么时候写的？”

    “在宿舍里，在家里，夜里睡不着的时候写的。”杜少强微笑看着自己最在乎的女孩。

    “叶子要送你一个拥抱。”

    除夕夜，在大人们眼前，叶子热情的拥抱杜少强。

    “去放小红炮。”

    听到外面鞭炮声越来越密集，叶子有点按奈不住。

    砖瓦房院子里鞭炮齐鸣，时而有二踢脚和连续几响的闪光雷冲上天空。

    更有图案瑰丽的烟花……

    当杜家院子里放鞭炮时，周围一带都会被盖过去。

    当杜家院子里有烟花在天空绽放时，周围一带太多的人会站在外面观望。

    之前几年，每年准备的是两三万元的烟花爆竹，今年准备的是十几万元的烟花爆竹。

    “少强，你家里居然买了这么多大烟花，真好看。”

    叶子抬头仰望天空，看到了瑰丽的烟花，也似乎是自己内心世界的纯真在天空绽放。

    “我要点一个烟花。”

    刚才叶子玩的是拆开的小红炮，大地红鞭炮拆开后，是叶子心爱的玩具。

    此时叶子自己点燃了一个烟花，伴随着震撼的声响，烟花冲上天空，烟花在半空绽放开来。

    杜少强以为叶子会欢天喜地蹦跳起来。

    可是看着自己燃放的烟花绽放出美丽图案时，叶子只是安静的仰望天空。

    看着叶子美丽至极的脸，杜少强也无法读懂此刻叶子的内心世界。

