    .穆家曾经推演，牛神王的实力水准并没有想象中那么高，其实不及银翅天神，所依仗的只是那张神秘大弓。

    只要化解掉弓箭的威势，牛神王不足为惧！

    ——第七十七章：人魔

    ............

    回到楼上的程光准备把鱼拿回来炖汤，打开门看到曾小贤正和一女人说话。

    程光看到曾小贤对着那女人说道：“你别生气了，说不定他遇到了什么意外。”

    那女人焦急的问道：“比如说？”

    曾小贤快速地回道：“比如说他，出了车祸，醒来之后发现自己，失忆了，医生检查然后告诉他，顺便发现了他得了...肝癌晚期。”

    【吕子乔：阿~切！阿切！阿切！感冒了？】

    程光走过去好奇的问道：“曾老师，谁得肝癌晚期了？”

    “啊！没，对了，这是程光是我的邻居兼好哥们儿，这是我的上司Lisa榕。”曾小贤没想到程光怎么突然来了，不是和他说了今天他上司来吗？还有自己刚才说的要是程光说穿了就完了。

    “你好！”

    “你好！”

    曾小贤对着Lisa榕笑了笑推着程光去了一边，小声说道：“你怎么来了？你想害死我吗？程光。”

    程光无奈道：“我是拿鱼的，准备晚饭的时候就吃它。”

    曾小贤紧张的使眼神道：“那你等会再来拿。”

    “行吧。”

    曾小贤的快速说道：“我的上司也就是lisa榕她和吕子乔认识，吕子乔那个混蛋泡过她，所以我说他死了你可别给我穿帮了。”

    程光比了个Ok道：“好的！放心。”

    曾小贤贱笑道：“呵呵……Lisa，我们刚才说道哪了？”

    Lisa榕质问道：“吕小布是你朋友？”

    曾小贤坚定道：“没有，我根本不认识他，我确定一定以及肯定不认识他。”

    Lisa榕不相信的拿着照片相册转问程光道：“你好！程光，你认识他吗？”

    程光看着曾小贤不停用眼神哀求的看着他：“呃~不认识。”

    Lisa榕追问道：“可是这明明有他照片啊？这眼睛，这眉毛，这鼻子，一看就是小布，烧成灰我也认识。”

    “那可能是几年前，街道举办的和看望~癌症晚期病人的联谊会，这是那个时候的照片。呵呵！我是公寓下属住户委员会的副主席，我当然会参加了。”急得曾小贤满脸汗的瞎编到。

    “他在哪家医院，带我去找他。”激动的Lisa榕快速的要走。

    吓的曾小贤赶紧拦住道：“哎！已经过去这么长时间了，他可能已经康复了，要是没有康复~肝癌晚期，就很难说了。”

    Lisa榕崩溃道：“真的吗？小布，小布。”

    曾小贤把纸巾递给了Lisa榕，Lisa榕擦了擦鼻子。

    看的有洁癖的曾小贤满脸嫌弃，回过神来的曾小贤劝道：“哦！你节哀啊！”

    Lisa榕醒悟道：“对不起，这是我个人的事情，我不该说这些，你不会去和别人说吧？”

    曾小贤讨好道：“噢！放心，领导，我这个人的嘴巴最紧了。”

    这时门响了“扣扣扣”而且外面还响起了吕子乔的声音：“曾老师，那个制片人来了没有啊？我来帮你撑场面来了。”

    吓得曾小贤快速的跑去门口关上了吕子乔刚推开一半的门，疼的吕子乔：“啊！”了一声。

    Lisa榕好奇的问道：“你还约了别的客人？”

    曾小贤推着门解释道：“没有啊！除了你，我哪还有别的客人啊！就算是程光也只是碰巧来的。”

    Lisa榕问道：“那门外是~？”

    “我现在有很重要的事情，有多远走多远，千万别让我看见你！”曾小贤对着Lisa榕道：“收电费的。”

    只听门外吕子乔说道：“里面没事吧？是我，小贤。”

    Lisa榕疑惑道：“这声音怎么那么熟悉？”

    听到Lisa榕说熟悉吓得曾小贤大喊道：“啊！啊！啊！啊！啊~阿弥陀佛，施主你去别家吧！求你了！”

    Lisa榕不可思议的指着曾小贤，说道：“呃~你拖欠电费？”

    曾小贤笑着说道：“没有啊！”

    Lisa榕皱眉道：“收电费的是国家公务人员，你做电视主持人要注意形象，想你这样，以后肯定会被投诉的。”

    曾小贤推着门解释道：“不会！其实，我的意思是，他是一个智障。”

    Lisa榕不解道：“你不是说他是收电费的吗？”

    曾小贤又瞎编道：“他幻想自己是收电费的，上星期下雨，打雷闪电的，他硬是要把闪电的电费，也算到我的头上。”

    吕子乔在门外敲着门喊道：“喂！”

    曾小贤推着门道：“从明天开始，我就不在用电了，因为我已经加入了面甸国籍（免电国籍）。”

    Lisa榕好奇的问道：“你让一个智障人士在外面到处乱跑，没问题啊？”

    曾小贤痛苦的解释道：“没问题啊！没事，他经常这样，没准一会儿，他又觉得他自己是个送牛奶的，随便什么往地上一放就回家了，Lisa，你刷牙，哦！不是，你喝茶没事的。”

    吕子乔在门外问道：“里面到底出了什么事情？”

    “没事，关于闪电的问题，我们改天再讨论。”曾小贤一边说一边锁上了门道。

    吕子乔自语道：“奇了怪了。”

    这时曾小贤好像也感受到了尴尬，对着Lisa榕道：“对了，我来讲个笑话给你听。从前有一个猴子，它看到树上有一张卡，于是他就爬上去拿卡，它刚拿到卡的时候，一个雷劈了下来，猴子哭丧着脸说，原来是IP卡啊！哈哈……呃。”

    只见Lisa榕面无表情的看着曾小贤，程光这会都感觉到了浓浓的尴尬。

    Lisa榕淡定道：“一个星期后所有竞争上岗的主持人，都会有一个正式考核，台领导会来当评委。”

    曾小贤紧张的问道：“他们听不听广播？”

    Lisa榕回道：“有车的多多少少会听一些吧！”

    曾小贤开心道：“太好了，Lisa。”

    Lisa榕快速地打击道：“你的节目就不一定了，半夜三更的节目，鬼才会听呢！”

    刚还很开心的曾小贤失落道：“这样啊！”

    Lisa榕安慰道：“不过最终决定权还是在我手上，我看你这么执着，这样吧，我这有张申请表，你可以先看一下。”

    曾小贤拉着Lisa榕道：“啊！Lisa我们还是到房间里去看吧！”

    Lisa榕不解道：“你不填表了吗？”

    “当然填，正好，我想给你看下我的私人收藏，全是关于青少年访谈的国外资料，我做了好多功课，我都等不及要给你展示一下了，Lisa。”曾小贤一边说着一边推着Lisa榕去他房间了。

    然后就见吕子乔从阳台翻了进来。

    曾小贤赶紧走过去想要拦住吕子乔：“喂，你怎么翻过来了？”

    “3601那边水管坏了，就过来洗一下这身。”子乔理所当然的说道：“你这边没事吧？”

    曾老师崩溃的说道：“大哥，你来了我才会出事。”

    吕子乔打了一下曾小贤问道：“为什么不让我进来。”

    曾小贤嫌弃地说道：“我为什么要让你进来？”

    吕子乔凝重地说道：“是不是发生了什么事情？”

    “大哥，你来了我才会出事。”曾小贤皱着眉头说到。

    吕子乔不解道：“那为什么你对我喊，闪电，闪电。”

    曾小贤问道：“这代表什么啊？”

    吕子乔思考道：“这难道不是一种，求救暗号？”

    曾小贤无奈道：“我什么时候告诉你，闪电，闪电是求救暗号啊？”

    “电影里都是这样的，比如说，虎，虎，虎（偷袭珍珠港暗号）为了以防万一，我把美嘉的防狼器都带来了。”吕子乔边说边拿出防狼器摁到。

    LLisa榕在卧室里问道：“外面什么声音？”

    吓得曾小贤赶快把吕子乔电倒，电的吕子乔闷声叫道：“嗯！嗯！嗯！”

    电倒吕子乔的曾小贤笑呵呵道：“没事，我只是出来~噢！拉窗帘。”

    LLisa榕出来好奇地问道：“你不是要上厕所吗？”

    曾小贤快速回复道：“是啊！我怕~对面楼的看见。”

    LLisa榕不敢置信道：“你要在这里上厕所？”

    “怎么会？啊！我肾不好，所以我每次上厕所之前都要，酝酿一下。”曾小贤边说边扶着沙发到。

    “噗！哈哈！”程光捂着嘴实在是憋不住了。

    曾小贤用同归于尽的眼神看着程光，程光秒正经。

    LLisa榕可怜道：“哦！我认识个老军医，要不然我帮你介绍一下？”

    曾小贤打断道：“不用，不用，不用，天生的。”

    听到曾小贤说他自己是天生的，程光又憋不住：“哈哈……我...什么...呃也没听见。”

    LLisa榕好奇道：“我怎么有闻到一股，让我兴奋的味道？”

    曾小贤艰难的说道：“嗯！是我，不好意思，我在酝酿的时候，不小心，没忍住，你知道。”

    实在看不下去了的LLisa榕边说边回卧室道：“Ok，你快去，快去。”

    这时LLisa榕刚进去，吕子乔浑身哆嗦的爬了起来：“你为什么电我。”

    曾小贤拽起吕子乔生气地快速说道：“我电的就是你，你是不是哪天在外面，勾引过那个制片人，完事之后就再也没有给别人打过电话，她现在正在四处找你，要把你剥皮抽筋。今天她要是看到了你，我的事业就要跟你一块陪葬了，所以，现在立刻马上消失。”

    “制片人？我不记得了。”看着曾小贤不理他双手指着门口看他，没办法的吕子乔，说道：“好！好！好！”

    “诶！我又忘记拿东西了。”吕子乔刚走到一半回来在沙发上找到防狼器，说道：“我现在发现这是个好东西，挺舒服的，拿回去我要再爽一下。”

    “额。”程光瞟了一眼已经从厕所出来，已经看到子乔的Lisa榕：“貌似来不及了。”

    “小布！”Lisa榕捂着口，震惊的看着好好的站在这里的完整一吕小布：“天哪！”

    Lisa榕刚刚才收回去的眼泪又崩了出来。

    曾老师急中生智，立刻把子乔给推向门口：“我都说了别再来给我送牛奶了走开。”

    可Lisa榕的速度比曾老师要快，一个健步上去就把子乔给抓上了室内的沙发旁边，道：“你怎么会在这里？”

    “这个问题。”子乔看着这个陌生的女人，心里心里默默的把她和曾老师和他的关系比了一下，想出来了最好的一个回答

    “问得好。”

    原本还以为子乔会说出什么天霸回答的曾老师一下被子乔这三个字给震晕了过去。

    “你知道吗我找你找得好苦啊。”Lisa榕缓缓靠上去，说道：“不过现在看来，你和以前一样，一点都没变。而且闻起来，更有男人味了。”

    曾老师：鱼腥味就有，什么男人味。

    Lisa榕看着曾老师和子乔：“你们两个认识？”

    现在子乔安安生生的在这，而且跟曾小贤还挺熟的，所以Lisa榕自然就能够判断出刚才曾老师所说的都是假话。

    而一个谎话被揭穿的主持人，一个什么都不知道不记得的失忆症鱼的记忆患者。

    “额，这个~”

    “对，对。”

    “对屁啊，对。”

    曾老师赶紧把子乔给拉到一边去商量对策。

    “子乔，要么你现在去把你闯出来的孽债解释清楚让她不对你生气，要么你让程光过去把她打晕让她失忆。”曾老师停顿了一下，说道：“我比较倾向于后者。”

    Lisa榕也不对这两个男人抱有什么希望，看向一旁在吃瓜的程光，问道：“这位小帅哥，告诉我，他们是什么关系？”

    正打算上的子乔被这句话钉住了脚步，曾老师满脸绝望又希望的看着程光。

    程光挑了挑眉头，给了曾老师一个爱莫能助的眼神，对Lisa榕说道：“我说可以，但Lisa小姐请公私分明。”

    Lisa榕说道：“那是自然，我肯定能做到不用你教。”

    “他们是同住在一起的室友。”

    曾老师：我去，我凉了，再见。

    “原来是这样。”

    Lisa榕是什么人奔三的电视台老油条。智商自然不低，想了一会就明白的差不多了。

    Lisa榕把曾老师和程光赶了出去。

    3601里面就只剩下Lisa榕和子乔演对角戏。

    没多久，Lisa榕从里面出来了，眼角还红红的。

    Lisa榕一出来压根连正眼都没给曾老师，绕过曾老师一路走向电梯，边走边道：“曾小贤，你可以来电视台录像了。”

    “是真的吗？”曾老师狂喜，道：“不是还要领导考核吗？”

    “让领导去死吧，你，我定了。”Lisa榕非常霸气的道：“就这样，别迟到了。我还有事，先走了。”

    “太好了Lisa，我送你一程。”

    “不用。你抓紧时间再准备一下节目。”

    Lisa榕二话不就坐电梯下去了，曾老师一直在电梯门前待到电梯门关上的那一刻。

    当电梯下到五楼的时候，曾老师一直憋在心里的笑终于爆了！

    曾老师一把抱住了走过来的程光，喜出望外的大笑道：“太好了！我就要上电视了！！”

    “恭喜你曾老师。”程光轻轻推开曾老师，指了指3602，笑道：“要不要进去看一下子乔现在怎么样了。他才是大功臣。”

    “哦对对对对！我一定要请子乔吃饭！”

    两人走进3602，看见子乔衣衫凌乱的躺在沙发上，脸上还有红唇印。

    程光有些惊呆聊道：“子乔，你该不会出卖色相了吧。”

    “差不多。”子乔整了一下自己的衣服，道：“还算简单，没有大动干戈。”

    【子乔：没想到浑身的鱼腥味居然还有攻略加成。下次去泡妞之前先去鱼市场走一遭。】

    曾老师迫急的问道：“她有说什么吗？关于我的。”

    子乔拍了拍自己的胸口，回答道：“放心吧曾老师，这个Lisa榕已经被我搞定了。她会帮你上电视节目的。

    “谢谢你子乔。”曾老师坐到子乔身边，帮子乔整理着衣服，用随身携带的湿纸巾给子乔擦唇印。

    “……我自己来就好。”

    先稍微清理了一下自己，随后子乔的眼珠子转了一下，对曾老师贼眉鼠眼的笑道：“对了曾老师，既然我帮了你这么大一个忙，那我之前向你借的钱…………”

    曾老师重重的点头，大手一挥，豪气的道：“放心子乔，你之前欠我的钱都不用还了，还有，今晚贤哥还请你吃饭犒劳你。”

    这态度跟之前抗拒子乔完全不一样了。

    子乔的笑色都要冲上眉头了，贼笑道：“真的？话算话哦。”

    曾老师信誓旦旦的道：“贤哥的话哪里有收回去的，今晚小南国。”

    “那好，先来二十个猪肘子。”

    曾老师一脸壕气冲的道：“二十个哪里够啊，贤哥给你点五十个。”

    程光立刻凑上去，笑道：“诶诶诶，见者有份啊，小南国三开黑。”

    正在兴头上的曾老师毫不犹豫：“行没问题。”

    “那现在就定位子好了。”

    子乔二话不就拿出手机，打给了小南国的预订热线。

