    竟然是三十出头。

    三十出头已经是入道期后期高手，确实是天纵奇才啊！

    能够培养出这般优秀的弟子，必定是大门派。

    “哥！我们已经请了打杂的，你怎么还请人？”一位男子青年把陈小凡当做临时请来打杂的。

    道士一愣，笑了笑，没有理会，懒的理会。

    “喂喂！你是打杂的，应该去船尾，站在这里做什么？”青年看到哥哥不出声，还以为真的是打杂的。

    陈小凡笑了笑，走向船尾。

    道士盘坐在船头上，懒的说话，也不想解释。

    游艇很大，有六个随手，加上船长，七个船员。

    有六个女子服务员，一位大厨。

    除非台风到来，否则这一艘游艇在海上漂浮几个月不成问题。

    陈小凡走到船尾，看着徐徐远离的陆地。

    陈小凡灵识绽放，和道士沟通。

    “还有多久到目的地？”

    “一个小时后就到了，至于是否遇上，就看天意了。”

    陈小凡他们的交易是精神力交流，其他人是听不到声音的。

    “喂喂！过来帮忙。”一位美女走过来，指着陈小凡说话。

    陈小凡一愣，对方真的把他当做打杂的了。

    “美女不知道有什么可以为你效劳？”

    “我要钓鱼，你帮帮忙看着。”美女很熟练的手法，把钓饵抛下去。

    然后退几步，坐在睡椅上。

    陈小凡走过去。

    皱皱眉头，这个美女长得不错，千里挑一，但有着两个男人的气味，说明和两个男子有着不清不楚的关系。

    陈小凡一脸苦涩，鼻子敏锐也是错，心里对这个美女产生反感，一点同性相吸的感觉都没有，只有排斥。

    游轮快速行驶，这样垂钓，就是钓那些食肉鱼类。

    一个小时过去了，美女还是很有耐心的，竟然还在守候了钓竿。

    “看你特别顺眼，以后跟着我混，你会不会开车？”

    美女拿着红酒，很优雅的姿势晃动。

    这是享受型的钓鱼，睡椅旁边是茶几，茶几上放着一些点心之类的食品，如果想吃其他什么的，叫厨师制造。

    “跟你混？”陈小凡咧嘴一笑？

    “你可知道我是谁？”美女很傲气地说。

    “你是谁啊？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “咯咯！说出来吓死你。我可是船王的女儿，拥有船业集团的百分五股份，你可知道百分之五股份意味着什么吗？”

    “船王？百分之五股份，难道有五万亿？”

    “五万亿？你脑子装的是什么？世上有万亿集团吗？”美女嗔怒地说。

    最大的几天都是千亿集团，万亿集团根本就没有。

    陈小凡的特价数码是高科技巨头，也不过是几千亿市值。

    船王最多可以和数码公司一样等级的集团。

    几千亿集团百分之五股份那可是上百亿，对于一个普通人来说，那是天文数字的财富。

    但对于陈小凡来说，显得是微不足道，不见一个分公司都是千亿大公司。

    “那你打算给我多少月薪啊？”陈小凡打心眼里，看不起这个自以为是的女人。

    “十万月薪怎么样？”美女可不是傻子，能够搭上了道士这样的修炼家族，自然懂得耍心眼。

    认为陈小凡和道士一起来的，多多少少有点关系，否则道士怎么会破例带人上游艇，而且不安排事情做？

    能够聘请和道士亲近的人，就算养一个废物，也是值得的。

    无论怎么样说，能够和道士沾边的，就算花费百万一个月也是值得的。

    陈小凡一愣，没有想到这个女人这般大方，马上释然了。

    难怪她混的那般好，原来和智商有关，很聪明，但生活作风，就不敢恭维了。

    “栾姐，你自己悄悄和情郎幽会了。”一位美女娇笑着走过来。

    “不错的小鲜肉，栾姐你想老牛吃嫩草？”

    “咯咯！在这里钓鱼，有帅哥相伴，这才是享受人生，栾姐蛮懂得享受。”

    三个女人是一台戏，果然不错。

    陈小凡今天领教到了，两个女人到来，平静就被打破，变得热闹起来。

    习惯性分析气味，两个美女一点也比栾姐差，甚至稍微美丽一些。

    但本质却是不如栾姐，她们面色桃红，这可是经常阴阳平衡才会，这是雨水滋润，才会有那一股美丽的艳红出现。

    三个女人都是交际的名媛，在港岛很有名气，多少富家子弟的梦中女神。

    她们不但美丽，而且出身不凡，一个个都是白富美，一旦娶到任何一个，一生都有着享受不尽的荣华富贵。

    两个美女很熟练把钓饵投进大海。

    “看看今晚谁运气好？”

    “当然我运行好。”

    “拭目以待。”

    陈小凡没有理会他们叽叽喳喳，绽放出灵识，因为游艇一直在这一片海域兜圈，看来这里就是目的地。

    施展灵雨决，五颜六色的光点汇聚过来。

    漆黑的光点特别多。

    “魔气，果然有魔兽。”陈小凡露出惊讶的神色。

    海面上漂浮着漆黑魔气，肉眼看不到，唯独施展灵雨决，才会发觉这些魔气的存在。

    宛如风暴一般的魔气汇聚过来，快速被丹田紫府吸收。

    修为竟然飞快提升。

    陈小凡大喜，看来多找一些魔兽生存之地，也可以快速晋级。

    找到一种修炼资源，陈小凡自然特别高兴。

    “怎么变得阴气沉沉的。”

    “你找死啊！大夜晚的吓人。”

    三个美女俏脸变色，毕竟魔气汇聚，让她们毛骨悚然的，全身起鸡皮，牙齿开始打架了，发出吱吱的声音。

    道士露出惊讶的神色，灵识查看陈小凡，但有看不出来什么，心中郁闷，怎么魔气变得浓郁了？

    魔气逐渐被陈小凡吸收，阴气沉沉的气氛消失，空气变得无比清新，一个个都深呼吸，感到心旷神怡。

    “怪事啊！突然感到环境特别舒服。”

    “和之前完全反常，这里一定是一片风水宝地。”

    陈小凡笑了笑，女人话就是特别多。

    “魔兽，小心。”道士传音给陈小凡。

    他们一个在船头，一个在船尾，正好保护着这艘游艇。

