    见四名男子站在原地心不甘情不愿的模样，掌柜的面色也冷了下来，“我看你们是不想在这水云城继续待下去吧……”

    　　此话一出，四名男子面色骤变，连忙出声道：“掌柜，别……我们不是这个意思。”

    　　“那还不快道歉！”掌柜怒喝出声，“若是不能让司徒公子和蓝姑娘消气，你们别想从这里走出去！”

    　　四名男子顿时双腿一颤，面上的不甘与愤怒已经消失不见，连忙道歉道：“司徒公子，蓝姑娘，我们不知道他们是你们的朋友，你们就大人不记小人过放过我们吧。

    　　如果……我们知道他们是你们的朋友，就算借我们一百个胆子，我们也不敢啊！”

    　　帝北宸面色冰冷，“你要道歉的是他们。”

    　　听言，四名男子面色复杂的看向温子然等人，心中简直快要郁闷死了。

    　　本以为这几个新来的家伙是软柿子，却是没想到他们竟然在这上层界会有帮手。

    　　天雅居的掌柜竟然这么看重他们，这一次他们可真是看走眼了。

    　　偷鸡不成蚀把米，今天算是彻底栽了！

    　　“对不起。”四名男子异口同声道，“之前是我们不对，还望你们能原谅。”

    　　“你们大人有大量，就放过我们一马吧！”

    　　大堂中的修炼者们瞧见这一幕之后目光也不禁落在百里红妆和帝北宸的身上，心中暗暗思量着这两人究竟是什么人物。

    　　“天雅居的背景可不小，一般人根本就不敢在这里闹事。

    　　掌柜向来都不理会这些事情，没想到今天竟然会看在这两人的面子上出面，看来这两人的身份也不简单啊。”

    　　“这两人看起来十分面生，我之前在水云城从未见到过，莫非是身份背景不简单？”

    　　“不是，这两人都是帝公子的朋友。”

    　　“原来如此。”

    　　众人面面相觑，一时之间，不少人都对帝北宸二人开始感兴趣了。

    　　天雅居虽然只是一家酒楼，但能够在水云城做到这种程度，其背后自然是有势力支持的。

    　　瞧着眼前四人像霜打的茄子一样耷拉着脑袋道歉的模样，温子然等人的眼中亦是浮现了一丝不屑。

    　　想着他们之前那嚣张的模样，真是无比讽刺。

    　　“之前你们不是很嚣张吗？没想到一转眼就变成这般模样了，真是笑话！”

    　　上官盈盈冷笑一声，若不是帝北宸二人正巧出现，恐怕还十分麻烦。

    　　“是是是，都是我们的错，我们就是个笑话。”

    　　“您就当听个笑话，将我们给忘了吧？”

    　　四名男子就如小鸡啄米一般点头，不论对方说什么，他们只有一个态度，那就是认错。

    　　否则，他们真的不怀疑掌柜的话，他们真的很有可能今天走不出天雅居。

    　　瞧着对方那孙子般的模样，众人也懒得再和他们废话。

    　　就冲着他们这般模样，恐怕也没有胆量再来找他们的麻烦了。

    　　“滚吧！”

    　　伴随着帝北宸冰冷的声音落下，四名男子顿时如蒙大赦般连滚带爬地离开了天雅居。

    　　“司徒公子，多谢了。”掌柜笑着道。

