    

    学院通行的街道上，随处可见分发的传单。

    “定疆道会？这还真有点意思，学院从来就没有人搞过这种东西，这宁瑶虽然修为高，但这么年轻，能对道理有什么了解？别是打着道会的唬头，想要哗众取宠吧？”路过一名学员看着传单，皱着眉头道。

    “嗐，我就没指望她能讲出什么东西来。大家心里都清楚，实际上都是去看宝器的，至于论道……呵呵，还是算了吧。不过这种年纪就能炼出宝器来，这宁瑶还真有几分本事。”

    正在这时，一名顶着鸡窝头，趿拉着拖鞋的白大褂女青年双手插兜，慢慢晃悠过来，推了推金丝眼镜，凑到他们身边，看向传单上的四人，笑了，“我倒是奇怪，池修白这些人怎么和宁瑶搭上关系了？”

    而且看起来这些人隐隐以宁瑶为首。

    池修白三人莫不是心高气傲之辈，居然听一个十四岁小女孩的话。

    这就稀奇了。

    旁边的人起先没在意，等见到这白大褂女子时，瞬间精神抖擞，眼睛一亮，“安学姐，你怎么来了？你研究做完了吗？”

    安辰欣打了个哈欠，伸了伸懒腰，懒洋洋道，“哪有那么快，小伙子，做研究不能心急啊。”

    被教育的那人也不在意，嘿嘿一笑，凑到安辰欣身前，“安学姐，你准备去听这个定疆道会吗？”

    “去。怎么不去？难得有这么热闹的事情，我当然得去看看。”安辰欣看着传单上的宁瑶，兴味盎然地笑了。

    正在这时，不远处一道声音传来。

    “呵，定疆道会名字倒取得大气，可惜……”吴青玉捏着传单，有些惋惜地摇了摇头。

    吴家和吴东河的矛盾这些日子大家也看在眼里，同为离火学院学生，这些学员自然帮着吴东河一点，只是碍于圣地霸道的作风，一时无人敢掠其锋芒，但大家心里对圣地的人大多没什么好感。

    所以吴青玉一开口，没人接他的茬。

    倒是安辰欣眯着眼睛，唇角一翘，懒懒道，“可惜什么？”

    吴青玉没见过这个女子，只以为是普通学生，于是眼中精芒一闪而过，佯装叹息道，“可惜修行太忌急躁、浮夸。此女如此造势，每每炼制出宝器，便大肆宣扬，无非是搏名而已。修行之人，应当心如止水，不为外物所动。我观此女行径，多有商贾之庸俗恶臭，且性高调，好骄奢，如此心性，就算再有天赋……唉，也只能泯然众人。当然，这只是她个人的选择，我本不该多言，只是……”

    安辰欣望了眼四周，周围的人或一脸沉思，或面露愤慨不满，她咧嘴道，“只是什么？”

    吴青玉见有人接茬，微微一笑，一副为众人考虑的恳切架势道，“我只是觉得，以此女的性格，不做无利可图的事情。此次搅弄风云，费劲力气弄出个定疆道会，恐怕别有居心啊……”

    安辰欣笑了，她笑得很灿烂，“你说得确实有道理……”

    吴青玉掩去眉眼间的得意，“只是在下一人的推测罢了……”

    “呵呵，那你还真他妈聪明啊！”

    什么意思？

    吴青玉眼睛猛地瞪大，接着安辰欣一巴掌扇到他脸上，一股沛然巨力袭来，让吴青玉直接腾空翻转三圈，而后在坠落在地上，掀起一片尘土。

    安辰欣趿拉着拖鞋，走到他身边，一脚踹在他胸口。

    吴青玉差点一口气没提上来，他清晰地听到“喀嚓”声，这个疯女人把她的骨头都踢断了！

    他哆哆嗦嗦地伸出手，抹了抹嘴边的血迹，接着忍着剧痛，吐出几颗打落的牙齿。

    安辰欣把手插在白大褂的兜里，一脚踩在吴青玉的胸口，乱糟糟的鸡窝头虽然看起来可笑，但吴青玉却在她的眼眸看出寒芒。

