
“秦阳离开中海，飞回京城了。”

“哼，他肯定回去找他师傅去了，如今这么多人齐聚中海，他肯定是怕了！”

“独木难支大厦，我就不信莫羽不出面！”

“打了小的，老的自然要出来，收拾了秦阳，莫羽不可能不露头，当年的恩怨也是时候了结一下了。”

“等着吧，既然秦阳接受了李凯的挑战，那他一定会出战的，还有十天，多半是回去找莫羽想办法提升实力了。”

“十天能够提升多少，据说秦阳也就下十穴的实力，在同龄人中，他实力是佼佼者，但是那李凯比他大了十来岁，已经是小成境高手，秦阳怎么也不可能弥补得了这个差距。”

“那倒是不一定，隐门奇奇怪怪的东西很多，不管怎样，秦阳答应十天这个期限，终究就是个变数。”

“管他什么变数呢，再变也就是个二十岁的毛头小子，他又能打几个？”

“不过话说出来，莫羽当年确实结了很多仇家，可是他的朋友也不少啊，恐怕他们现在也不会闲着，也得冒头吧，中海，怕是又要热闹了。”

“现在就拭目以待吧！”

……

滨江别墅宽阔的阳台，凤眼女子，悠闲的喝着茶，眼光迷蒙的看着远处宽阔的江面。

短发女子黑凤带着一个五十来岁穿着休闲装的男人走了进来，微笑道：“龙女士，好久不见了。”

凤眼女子将目光从江面收了回来，落在男子身上，嘴角翘起几分：“贺涛，你可是大忙人，今天怎么这么有闲来找我喝茶啊？”

贺涛微笑着在凤眼女子的对面坐了下来：“龙女士消息灵通，想来最近中海的暗流涌动你都是一清二楚，今天我来，不过是受几个朋友委托，想问问龙女士你的态度。”

凤眼女子端起面前的茶水，轻轻的抿了一口，神态惬意，声音也如同她的表情一般温柔：“态度，什么态度？你们准备做什么？”

贺涛沉声道：“莫羽的弟子秦阳在中海出现，并且杀了李家公子李昀昊，现在不仅李家和莫羽师徒不共戴天，还有昔年的很多人也都准备发难，要出一口恶气，当年龙女士喜欢莫羽的事情，大家都知道，可惜莫羽心系秋思，对龙女士你丝毫不搭理，无比绝情，如今正好是一个出气的好机会，所以想问问龙女士你的态度。”

凤眼女子眼光有些奇怪的看着贺涛：“你们是不是傻？”

旁边的短发女子黑凤脸色也是颇为微妙，看向贺涛的眼光中多了几分嘲讽。

贺涛脸色一变：“龙女士这话是什么意思？”

凤眼女子嫣然一笑，如百花齐放，这动人的神态，让对面的贺涛都忍不住微微一愣神。

“既然你们都知道我喜欢他，你们又怎么有勇气来劝我对付他或者他的弟子？”

贺涛皱了皱眉：“你确实很喜欢他，可是当初他对你是多么的无情，这同样也是有目共睹的，你难道就不恨他吗？”

凤眼女子微微一笑，脸上神色有着几分轻蔑：“羽哥是顶天立地的奇男子，当初对我如同妹妹一般，不想让我卷入是非，也不想耽误我的人生，所以才拒绝我的帮忙，我为什么要恨他？”

贺涛面色微微一变：“那这么说，这次你是要站在他这边了？”

凤眼女子冷冷一笑：“那是当然，不过你放心，我一个女人代表不了龙家，我只代表我个人，既然你来探口风，那我就爽快给你说了吧，谁对付羽哥，或者羽哥的传人，那便是我龙玥的敌人！”

贺涛脸色陡然凝重了两分，他之所以专程来拜访龙玥，就是担心龙玥帮助莫羽，可是龙玥的回答，表明着他们的担心是正确的。

龙玥依旧没有忘记莫羽，依旧爱着他，愿意如同当初那样为他付出一切。

“龙女士，你可要考虑清楚一点，二十多年前，那一场大战，莫羽杀了多少人，结下多少仇家，他们都不会忘记这些仇恨，如果你要帮他，便也是这些人的敌人，龙家确实很厉害，平日里大家也敬着你，可是你毕竟代表不了龙家，这件事情大家也不可能再让着你。”

凤眼女子龙玥脸上露出了嘲讽的笑容：“让着我？哈哈，你贺涛不去说相声可真是浪费了人才，一群藏头露尾只知道在背后阴谋算计的小人，也敢大言不惭，我话放在这了，有本事就冲我龙玥来啊，我倒要看看他们有多大本事。”

贺涛脸色变得颇为难看，沉默几秒，站起了身子：“既然如此，那我就告辞了，十天后，难道你真觉得秦阳能胜得过李凯，这已经注定了的结果是不会因为你的态度而更改的。”

龙玥脸上态度轻松：“你们无非觉得李凯的实力要强一些，以小成境实力碾压入门境而已，但是我相信羽哥，我也相信那小子，他既然敢接受挑战，我相信最后站在场上的便一定是他！”

贺涛冷笑道：“既然你对他这么有信心，那要不要我们打个赌？”

龙玥眼睛微微眯起了两分：“打赌？行啊，你想赌什么？”

贺涛显然早都想好了一切，沉声道：“你手上最近刚拿到的那块地。”

龙玥微微一愣，旋即笑了起来，笑的是花枝乱颤：“贺涛，你这是有备而来啊，好算计，我那块地可是废了不少功夫才拿到手的，价值五个亿，你是盯上他多久了啊。”

贺涛淡淡一笑：“你既然这么相信秦阳能胜，那就赌呗。”

龙玥眼睛微微眯了起来：“我拿出那块地，那你呢，你又拿出什么呢？”

贺涛沉声道：“市中心那栋天元商厦。”

龙玥眼睛一亮：“你这下的血本可不小啊。”

贺涛冷笑道：“因为我不会输，这样吧，我给你一些考虑的时间，只要在他们比斗之前，我提出的这个赌约都算数，想好了给我电话。”

贺涛转身向着外面走去，才走了几步，身后响起了龙玥冷冷的声音。

“等等。”

贺涛转过身子，盯着龙玥，没说话，眼光中却有着浓浓的挑衅。

龙玥冷笑道：“这个赌约我接了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9863289"  chaptername="第四百二十四章  押注">加入书签</a>
</div>
