    “爹爹！”

    老大见他爹被弟弟弄醒，也开心的扑过来。好几天没见，他还是很想爹的。

    何言信……何言信能怎么办呢？也只能笑着接受呗。

    赶紧起来穿衣服吧。

    而兄弟俩简直把喜形于色表现得淋漓尽致。

    两人把何言信团团围住，老二抱着他的腿不放，老大抓着他的衣服想要举高高。

    何言信也乐呵呵的一手一个抱了上去。

    不是他吹牛，自己虽然不是特别招小孩喜欢的那种。但他打游戏厉害啊，又是爱玩的性格，所以很多小孩都喜欢跟他玩。

    尤其是他大堂姐家那个八岁的儿子，一到放假就跑到他那里，总说喜欢舅舅要找舅舅。

    其实吧，就是想去他那玩。自己又不是爱说教孩子的类型，就很自由嘛。

    倒是害得他经常挨大姐的训。

    所以这边宋叶箐正琢磨着怎么把杂粮粥做的尽量好吃，就看见何言信一手一个孩子出现在门口。

    “早。”可能是过了一个晚上的缘故，何言信表现得自然许多。

    于是宋叶箐难得有些呆愣：“…早”。

    难道她猜错了，这就是原主的丈夫？

    “早上吃什么？”何言信抱着娃走进来，看见桌上淘洗好准备下锅的杂粮，脸上顿时露出微妙的嫌弃来。

    在现代他也吃过杂粮做的粥，但这里的杂粮跟现代的完全没法比。口感味道上就差了好大一截。

    “拿我昨天带回来的那些煮吧。”

    宋叶箐：……

    这一下子都给她整不会了，对方实在是过于理直气壮。

    作为常年跟鬼打交道的天师，她确实不太会识人。

    毕竟平时跟外人打交道不必多说，维持着大师风范就好。

    而学校里的同学除了个别外，基本都碍于她的冷脸和宋家人的身份不大与她亲近。

    所以她确实看不出眼前这个人到底是不是原来的何言信。

    如果不是的话，他和两个孩子那么亲近，看着可不像自己刚来的时候。

    但原主的丈夫在家可不会主动让宋娘子做饭。

    宋叶箐一时之间又陷入了迷惑之中，这到底是还是不是呀？

    虽然脑子里想法多，她手上却没停，把口袋里的东西一一拿了出来。

    不是她逆来顺受，乖乖听对方的话。

    只是现场有两个孩子在，不好多说。目前不能暴露空间，自己吃人嘴软，还真计较不了那么多。

    何言信其实说完这话后就觉得有些不妥了，在现代他习惯了想吃什么就跟家里的阿姨说。一时之间忘了原主在家时都是他做饭。

    可话已经说出口了，而且不见他昨天生火生的稀碎么，还是别去添麻烦了。

    他以前就是个生活废，煮个面都手忙脚乱的那种。

    曾经有外卖，也有阿姨做饭，所以生活没什么影响。就是工作忙起来需要应付，泡个泡面他还是会的。

    一朝回到生产生活水平低下的封建社会，对极其依赖各种科技产品的何言信来说简直就是灾难。

    做饭问题还是先麻烦宋娘子吧。以后的话，还是得请人来做。

    但他也不好意思干看着，把孩子放下，跑去院子里打水。

    宋叶箐也利索的舀了米，拿上菜嘱咐两个孩子乖乖待着，出了厨房门去淘米洗菜。

    何言信把水打上来，蹲在井边沉思。

    宋叶箐也看向木桶，里面的水微微浑浊，桶底有些沙石。

    见此，她并不意外，这个问题在她第一次打水时就发现了。

    除了第一天，她煮饭用的水都是空间里的，井水只静置澄清后用来洗菜和洗漱。

    家里的井打的并不算深，往年已经是足足的，够用。可如今，只能一省再省。

    如果再不下雨，这里可能已经不适合生存了。也就是说，她需要考虑后路。

    带那两个孩子离开？但何言信…

    宋叶箐垂眼看着似乎遇到天大的难题，陷入沉思的男人。

    何言信回家也好，有他在家看着两个孩子，自己也能放开手出门收集水。

    空间有污水处理器，所以就算是河水收集起来也能弄成能入口的干净水。

    更何况在这什么都是纯天然的古代世界，河水也没有太大污染。

    就是设备略微大了些，不好大喇喇的拿出来。自己又不能直接在里面操作，空间只能放取东西而已。

    等水稍微澄清一些，宋叶箐放下手中的东西把上层的水小心的倒往另一个盆，开始淘米洗菜。

    “那个…”

    何言信也回过神，纠结的看着忙碌的宋叶箐。

    “吃完早饭，我想跟你谈谈一些事。”

    还是先吃早餐再说吧。走了那么多路，作为一个壮年男子，昨天吃的那些根本挨不到现在。

    “嗯。”正有此意，倒也省了她开口。

    生火用陶罐把米放在炉子上熬着，转身到案桌切青菜。

    灶台前，何言信用手抹了把脸上的汗。这是他按照记忆中一步一步生起的火，还挺有成就感。

    “怎么样？我厉害吧！”

    他自豪的跟两个孩子炫耀着。

    而老大也当他的捧场王，拍手直欢呼。

    “哇！爹爹好厉害！”

    老二虽然不太懂，但看哥哥的样子，跟着拍手就对了。

    “那是必须的！”他笑的更得意了，仿佛不是生了个普通的灶火，而是给奥运会点燃了圣火一般。

    于是宋叶箐就看到满头大汗，脸上还有几处黑痕的男人在灶台的火光映射下笑的傻气满满。

    哦，没啥。就是确定了这人绝对不是原主的丈夫而已。何言信对孩子很好，但大多时候还是维持着严父形象，不会像他这样。

    灶上用铜壶烧了水，没等开，何言信先倒了一些出去洗漱。

    因为平时用到的多，且用久了卖不出好价钱，这个铜壶才留了下来。

    等粥熬的差不多，宋叶箐才取了四个鸡蛋放到灶台，换了个陶锅开始煮。

    一人一个，今天就不炖鸡蛋了。

    十分钟后，桌上就摆好了青菜粥，一碟咸菜和鸡蛋。

    老大已经熟练的剥开鸡蛋，有点坑洼，但还是很不错。

    见他小口小口的吃着，宋叶箐也放了心，别噎到就好。

    小的这个还不太会，在桌上砸了几次。何言信就接手过来帮忙剥开，又找了把刀把鸡蛋切成几块，才坐下吃自己的。

    他端着陶碗用筷子吃粥，动作有几分急切，却不见丝毫粗鲁。

    当然不是说原来的何言信就很粗鲁，只是眼前这个人的行为举止与之相比更加精致讲究一些。

    他好像不在乎在他们面前展现自己和何言信的不同，联想到之前说的要谈一谈，宋叶箐心里有了底。

    她吃着东西默默的观察对方，用自己为数不多的社交经验判断对方是否值得合作。

    是的，她决定与这个人合作。

