    第2481章

    被他丢下来的时候，何冰吓了一跳，两只小手用力的抱着他的脖子叫道，“肚子！叶冥，我的肚子！”

    他手重，不要将她肚子里的宝宝给摔了。

    叶冥觉得好笑，他一只大掌护在她的纤腰上，身后是一团柔软的被子，摔不了她。

    有他在。

    他怎么舍得摔？

    “叫叫叫，把老子给憋坏了！”叶冥凌空覆在她的身上，没有压到她的小腹，将脑袋埋在她的粉颈里深嗅了一口，嗅她的香气解解馋。

    何冰提着的心是放下来了，但是两只小手还抱着他的脖子，嫣红的小嘴寻到他冷硬的俊颊上软软的叽吧了两口，“叶冥，你还是忍一忍吧，乖。”

    她还抬起小手，揉了揉他利落的短发。

    “松手！”叶冥直起身训斥她，真是越来越无法无天，摸他头，当他狗呢？

    何冰吐了吐小粉舌，别以为自己是藏獒就拽个二五八万，说到底，藏獒它也是狗！

    “多久没碰你了？”叶冥居高临下的盯着她这张如花似玉的小脸。

    何冰扒了扒手指头，有点幸灾乐祸，“两个月。”

    艹！

    叶冥喘了两口气，沉重的身体不管不顾的往下压，整个都压在了她身上。

    “哎，起来，你压我肚子了！”

    “小崽子，先容他几个月，等过些日子，他和他妈一起收拾！”他哑声发狠道。

    何冰心里甜的像蜜罐一样，小手又摸上了他利落的短发，揉了一揉。

    叶冥在她细嫩的粉颈里蹭，蹭不够又去蹭她雪白的耳垂，“何冰，好想要你。”

    何冰浑身一酥，完了，他用他的低音炮在撩她。

    该死的诱惑！

    叶冥蹭了一会儿就起身了，闹归闹，分寸还是有的，他老来得子，比谁都紧张。

    下了床，他拔腿走向沐浴间，去冲冷水澡。

    何冰看着男人英挺的背影，那双妙眸顾盼流转，他是不是转性了啊？

    回来这都一个月了，晚上抱着她亲，抱着她睡，那个不行，他也不提别的要求。

    以前他可不是这样的。

    嘶。

    何冰抱着肚子哼了一声。

    叶冥脚步一滞，当即返身回来，大掌放在了她凸起的小腹上，紧张的揉了揉，“是不是刚才将你压疼了？”

    何冰躺在床上，一头乌黑的长发在雪白的枕巾上散落开，她不说话，就红着小脸看他。

    叶冥是什么人，一眼就看出了她的不对劲。

    她这欲说还休的样子，勾人的紧。

    凸起的男人喉头上下滚动了两下，剑眉微挑，那狭长的眉梢里荡漾出成熟男人的魅惑风情，“装的？”

    何冰点头。

    “想干什么？”他问。

    何冰紧张，害羞，心跳加速，纤臂撑在床上坐起身，她轻轻的吻上他的薄唇。

    叶冥敛了一下俊眉，大掌扣住了她的后脑勺，迅速反客为主。

    虽然是她主动的，但是他好像要将她给吃下去了。

    耳畔都是令人面红耳赤的水渍声，房间里的温度“蹭”一声拔高了几十度。

    叶冥将她放倒，边吻她，边抬起修长的手指接自己的军装衣扣，他沙哑的嗓音里透着欢喜和宠爱，“舍不得老公了？”

    何冰羞嗒嗒的抱住他健硕的腰身，娇滴滴的叫他，“老公，你吃素啦？”

    