    “说的好像你的研究欲上来的时候，不跟他一样似的。”猿飞彻吐槽般的说了一句。

    事实上，顶级的研究人员都是这样的，别说大蛇丸和卑留呼了。纲手和猿飞彻有时也是这个样子。

    上辈子，猿飞彻从来没有进行过什么研究，这辈子一开始只是为了提升实力，研究长生不老才进行研究。结果最后也能养成这样的习惯。更何况是他们这些正而八经的研究天才了。

    大蛇丸也没有反驳，反而看向了猿飞彻，“我也准备研究一下，进行身体转移的实验了。希望你能够帮我。”

    猿飞彻奇怪的看了大蛇丸一眼。“没问题，这种事情你不需要特意跟我说吧？”

    大蛇丸低笑了一声，随即抬头，“我可不是卑留呼那个笨蛋，血脉激发这种事情。越是血脉稀少，越是容易，他如今已经身怀三种血迹限界，如果再想得到第四种的话，至少需要十年的研究功夫。”

    “与其这样，倒不如在一开始就限定两种比较强大而又合拍的血迹限界。”

    猿飞彻眼睛一转，便清楚了大蛇丸的意思。

    “你想要宇智波斑的身体细胞？”

    大蛇丸点了点头：“的确，轮回眼这种东西，我当然也很感兴趣。”

    没办法，两种强大又合拍的血迹限界。猿飞彻一瞬间便想到了仙人体和写轮眼。

    而且这两种血继限界，理论上的确可以合成更高层的轮回眼。

    不过，这也是理论上的，毕竟宇智波斑和千手柱间还有阿修罗和因陀罗的转世这一层关系。这可是大蛇丸所不知道的。

    但幸运的是，大蛇丸想用的千手一族和宇智波一族，正好是千手柱间和宇智波斑的细胞，两人的身体里应该也残留有一些阿修罗和因陀罗的查克拉。到最后能不能开启轮回眼。还真是个未知之数。

    猿飞彻听了大蛇丸的想法之后，倒也升起了兴趣。

    “加入宇智波斑和千手柱间的细胞做成的克隆人？这还的确是一个不错的想法。看来你已经攻克了千手和宇智波克隆体的血迹激发难题了。”

    “跟我来，我带你去宇智波斑尸体的实验室。”

    当初宇智波斑战死在木叶忍村之后，尸体自然被猿飞彻带去了根部。猿飞彻对这具尸体颇有想法。因此，并没有对他进行什么解剖之类的研究。而是只采集了一些各类体细胞样本，进行各种培植。

    至于名义上的根部首领志村团藏，他可不懂什么研究，仅仅只是需要成果罢了。所以整具尸体都被猿飞彻给昧了下来。

    就算现在，猿飞彻也没带大蛇丸去看宇智波斑的原本尸体。实验室里拥有的，也只是宇智波斑的细胞培育出来的各种克隆体罢了。

    不过没有灵魂入驻，这些克隆体，根本连写轮眼都没有。

    不过对大蛇丸来说，克隆体也足够了，反正最后培育的时候肯定是要以他自己的克隆体为主，然后再加入千手和宇智波的基因。

    “三个月后，等到克隆体一旦培育好，我就会进行转生。”搜集好宇智波斑的细胞之后，大蛇丸开口说道。

    “倒是挺快的。”猿飞彻笑了笑。“不再考虑一下了吗？”

    “没什么好考虑的了。”大蛇丸摇了摇头。“连卑留呼都有这样的胆量，我可不想落在他的后面。”

    猿飞彻暗暗好笑，大蛇丸表面上对卑留呼冷嘲热讽，一副不把他放在眼里的样子，实际上，心里头还是有一定紧迫感的嘛。

    两天后。

    木叶忍村获得胜利之后，忍界的硝烟味，却并没有完全散去。云忍们刚刚从火之国战线退走，就立刻开始像土之国的方向增兵。

    这也是没办法的事情。毕竟如今雷之国的情况。已经遭的不能再遭，常年的穷兵黩武之下，雷之国的经济体系已濒临崩溃。再拖下去，说不定就真的打不动了。

    然后大野木就首先动手了。

    对于自己的人缘，大野木心里好歹还是有点数的。整个忍界五个忍村，其中有四个都跟岩忍有仇。

    见利忘义，不要脸皮，心狠手辣。其他忍村首领好歹还会做些面子上的工作，吃相也没有他那么难看。然而大野木却是真正的为了利益，绝对可以不择手段的人物。

    以前大家都有木叶这么个靶子在，好歹还得维持点面子上的合作。如今木叶没法对付了，云忍和砂忍的枪口最大的可能就是转向自己。

    木叶不喜欢担起挑起战争的名头，岩忍村可不在乎这些。还没等云忍那边集结完成。大野木就带着岩忍铺天盖地地杀了过去。

    这可打了云忍们一个措手不及。他们以前和木叶动手时，对手可没有那么不讲规矩。

    自然的，淳朴的云忍们哪见过大野木这种套路呀？在这次战争中一开始就吃了个大亏。

    不过云忍虽然被阴了一手，但这些肌肉蛮子在头铁上绝对称得上是忍界第一。愣是顶着三倍的岩忍，大野木的尘遁，和遭到偷袭后，指挥不畅，情报混乱的劣势，靠着游击战在边境上撑了足足三天，迎来了三代雷影的支援。

    这次，被大野木的行为弄得暴走的三代雷影，不但自己亲身上阵。更是把手下的两个人柱力统统带了过来。

    大野木虽然手下的忍者更多一些。可土遁完全受到了雷遁的克制。而且岩忍村的忍者虽然数量仅次于木叶。实力却是整个五大忍村中最低的。面对性格血性悍勇，晓勇善战的云忍，一时间反而被打得节节败退。

    等到八尾和二尾人柱力一起上场的时候，那就败退的速度更快了，战线差一点没被云忍村推到土之国。

    本来，大野木还寄望于自己忍村人柱力来挽回劣势，结果就在这个关键的关头。岩忍村最为成熟的五尾人柱力老紫——叛逃了！

    这可把大野木闪得不轻，一时间，他生撕了老紫的心都有了。

    说是叛逃也不对，老紫只是留下了一个“我要去散散心，不要找我。”的纸条之后，人便没了影子。

    可惜，他出去散散心的时间实在是不是时候。前脚他刚走，后脚战争就打起来了。

