    商肆嫌她里面衣服的带子碍眼，直接把她里面的扣子给扯开了。

    顾晚卿被惊得闭了气，身子一动不敢动，怕走光……

    “商！肆！”

    感受到她后背肌肉僵直，商肆勾了勾唇，故意放慢了擦药的速度。

    不知过了多久，久到顾晚卿都要怀疑他是不是故意磨蹭，最开始涂的药水处已经开始变干，下面的伤患处他竟然还没处理好。

    不专业的，果然手法不行！

    眼看顾晚卿要发火，商肆倏然收了手，畅快道，“好了！后背全都涂好了。”

    “！”

    顾晚卿满肚子火气无处发泄！

    她双手迅速绕到身后，快速地扣上了扣子，生怕商肆手欠，再帮她扣回去。

    如果真的那样，余下在游轮上的几天她就再也没办法和商肆相处了。

    处理好后背的伤，肩膀上和手臂上的伤，顾晚卿说什么也不让商肆帮她擦。

    商肆轻描淡写道，“不该看的都看见了，肩膀和手臂怕什么？”

    “！”

    “荒岛上睡都睡了，老夫老妻的，你脸红什么？”

    她脸红？

    顾晚卿气急，起身就要打商肆。

    她那是气得好吧！

    她转身，看见门口人影晃过，秦朗正尴尬地站在门口，不知是进是退，是敲门还是悄悄出去。

    什么？

    他没听错吧？

    他家肆爷和顾博士在荒岛上都进展到那一地步了！

    天呐！

    荒岛上可没什么安全措施，一不留神，很容易冒出一个小肆爷来，这么说……他家肆爷的植物人是不是马上就要装不下去了？

    秦朗恰好撞见了顾晚卿的视线，他的脚趾恨不能尴尬地扣除一栋别墅来。

    无奈之下，秦朗只能率先开口，“肆爷夫人，我有事跟肆爷汇报。”

    肆爷夫人？

    这个称呼顾晚卿不是没听过，但从秦朗口中听见还是第一次。

    该死的商肆！

    如果不是商肆乱说话，她也不至于在秦朗这从“顾博士”变成“肆爷夫人”。

    顾晚卿冷厉的眸光朝着他扫过去，商肆浑不在意，反而对秦朗说了句更加引人深入误会的话。

    “听见了不该听的，遭白眼也是活该！”

    秦朗无辜：肆爷，您夫人的白眼好像是送给您的，跟我无关～

    商肆重新拿出几根棉签，沾着药水，轻轻地在顾晚卿肩膀上的伤口小心吹着。

    顾晚卿不悦地瞪了他一眼，他权当做没看见，把动作放得更轻更柔、宠溺。

    一系列操作下来，直接看呆了秦朗。

    这还是……

    肆爷？

    商肆倏然开口问：“有结果了？”

    秦朗忙从惊讶中回神，“是的。黑匣子的数据已经由专家下载完成了。数据没有破损，我们在里面找到了空姐和劫机者的对话。”

    商肆示意他继续往下说。

    顾晚卿也竖起耳朵。

    她倒是要听一听，究竟是哪几方势力想要把商肆置于死地。

    在商肆帮她找到匹配的眼睛资源，以及师父线索以前，谁要害商肆，谁就是她的仇人！

    商肆勾唇一笑，不知不觉中，她已经从局外人、漠不关心，变得开始留意商家人的一举一动。

