    第64章另类名著诠释

    周云煌微微摇头：“天地从混沌到清朗，人类从无到有，世间有灵性的东西多了去了，又不光这猴子有后台。

    说多了，无非就是这猴子身后有人而已，因为他后面的后台比较强悍，所以就算是天上众仙也要给几分面子，可惜，这也只是一个故事。”

    现实就是现实，故事就是故事，这一点周云煌还是分的很清楚的。

    “故事不好听吗？”陆常书更加好奇了。

    “好听啊，但是故事就是故事，不能变成现实，现实中，谁会这样心甘情愿被一只猴子戏耍的。

    还有啊，真要有传说故事，也应该明白什么是正宗的传说。

    这猴子大闹天宫，就算是石头出生的猴子，他竟然不会被三昧真火炼化，还成就了他火眼金睛，这都是什么逻辑。

    三昧真火要炼化一块石头是非常简单的事情好不好，而且还不过是一只石猴精，这种没逻辑的故事，也不知道为何，你们竟然会喜欢。”

    周云煌嗤鼻一声：“要我说，这故事到处都是bug。”

    好吧，郑琛易不得不承认，家里有这么一个真神仙在，以后还是少看一些有关虚构的神仙故事吧。

    “小嫂子，看电视不能看逻辑的，看情节兴趣就好。”陆常书提醒一句。

    周云煌哦了一声，不以为然，随后换了个台，是新闻，周云煌发现，自己还是喜欢看新闻：“果然我这样的人还是喜欢看新闻。”

    “不想看无脑的电视剧就直接说，不要埋汰了电视剧，人家生活也不容易。”郑琛易笑着提醒一句。

    “咱家是不是也有这种娱乐公司。”周云煌听郑琛易这话就随口问道。

    “嗯，有，还占据了二分之一的娱乐市场。”郑琛易也不隐瞒，主要是因为周云煌说了一个咱家，让郑琛易心中莫名有一种开心的感觉。

    “拍点有意义的电视剧吧，这种无脑的就不要放了。”周云煌觉得自己真的是正义的使者，瞧瞧，发现娱乐圈有问题，就直接要自家的娱乐公司自省。

    “好，夫人说什么就是什么，我会吩咐下去的。”郑琛易一点不觉得周云煌这样做有什么不对。

    不就是要多看一些真实世间改编的电影电视吗，这对于郑家来说，都是小菜一碟。

    周云煌嗯了一声，继续看电视。

    陆常书见状道：“小嫂子打算拍什么电视剧？”

    “不知道，我不是这方面的专家。”周云煌双目看新闻，随口回答：“只要不是拍这种猴子戏人的电视就好了。”

    “那红楼梦呢，我觉得挺好看的。”陆常书道。

    “你居然喜欢看鬼片，那你怎么不看聊斋，虽然真实的鬼灵精怪世界不是那样，可好歹也能看一看，你怎么会喜欢看画皮类鬼片呢。”周云煌一副好奇的样子。

    “画皮类鬼片，这是什么电视，你说的是红楼梦吗，我不记得红楼梦是鬼片啊，真要介绍红楼梦，不是说那是一个男人和很多女人的故事吗？”

    陆常书一时间还真有点不明白周云煌的意思了。

    “红楼梦就是红楼中的一个梦啊。”周云煌一副你不会看不穿的样子：

    “都说黄粱一梦，红楼其实也只是一个陵园的名字吧，书中的大观园，不说写的那些诗词，显示的就是陵寝的样子，用我们直观的看法，能够这样大观的地方，绝对不可能是正常的地方。

    因为古代有能力的庄园，一般人是不能进去的，尤其是那些所谓的省亲别墅，更不是随便什么人都能参观的。

    所以可以确定一点，来来去去人不少，而这些人自然不是真人了，所以自然就是陵墓庄园了。

    这么一算，里面住的自然都是阴魂了。

    还有啊，你看看，里面有内容说到什么，说什么元春晚上省亲，这回娘家哪里有半夜回来的，除了鬼魂，谁会选择半夜出行，所以说，这就是一个鬼故事。

    真不明白，你这样的正常人，怎么会喜欢看鬼故事。”说到这里周云煌还嗤鼻一下。

    周云煌这嫌弃的口气，倒是让陆常书一时间不知道说什么了。

    陆常书偷偷问郑琛易：“你媳妇就一直这样？”

    郑琛易瞥了一眼陆常书：“我家夫人这样有什么不对，陆常书，有话就直接说，被鬼鬼祟祟的挑拨我们夫妻之间的感情。”

    “还夫妻呢，说未婚夫妻还差不多。”陆常书随手口道。

    “夫妻，我们是夫妻，已经登记过了，是合法夫妻，如今我们在筹办婚礼。”郑琛易慎重其事的告诉了陆常书。

    陆常书再度刷新了郑琛易对周云煌的感情认知。

    正说着话，只听见陆常书的寻呼机响了，陆常书看了一下号码，随后道：“我回个电话。”

    他去一旁回电话，周云煌则坐到郑琛易身边，吃了一口水果：“这个陆常书似乎很佩服你。”

    “在帝都乃是整个禹国没有不佩服你老公的。”郑琛易一脸得意的表情。

    “小样。”周云煌瞥了一眼郑琛易：“明天我们吃什么？”

    “想吃这里的特色菜？”不用说别的，只听这话，郑琛易就知道周云煌的打算。

    “嗯，来了香水，先试试这里的特色菜。”周云煌直接道，什么东西都没有美食来的吸引人。

    “家里的厨师就特比聘请的，明天让他做这边的特别菜好了，最主要的是甜点，这边的甜点还是可以一吃的。”郑琛易知道周云煌对于美食从来没有抗拒心。

    周云煌点点头，却见陆常书过来了：“郑老大，小嫂子，金家老家主想再见小嫂子一面。”

    “理由。”郑琛易淡淡道：“他曾孙已经没事了，怎么还想见你嫂子。”

    “小金和是没事了，所以金老家主想要谢谢嫂子，特地在家设置了一场小宴，我没敢直接答应，只说要等你们同意，我才能给答复。”

    陆常书的确不敢擅自做主郑琛易的事情。

    郑琛易则回头看周云煌问道：“要去吗？”

    (本章完)

