    ‘轰——！！！’

    无数的轰鸣声，在冰原之上回响着。

    教长的船只部队的每艘船都伸展开了它们的武器，在疯狂的射击之下，爆炸的火光覆盖了船队前方的大片冰原。

    在轰鸣声慢慢平息之后，剩下来的只有大片焦黑的地面，还有满地的碎屑……

    这些碎屑，曾经组成了一些奇怪的龙卷风，它们虽然很小，但是数量却很多，教长刚才就看到了数十个。

    它们各自距离很近，并且在地面上缓慢的移动，这不但完全不像是普通的龙卷风，而且它们还全都往教长的船只的所在移动过去。

    这很明显，可以算是一种武器……虽然看起来没什么用，但是教长没有轻视它们，在把这些龙卷风轰炸掉了之后，教长迅速地让船队出动了大量合金蜘蛛，在地面上收集龙卷风的那些碎屑进行检测。

    “这些‘龙卷风’可能是利用中心的那个核心，利用电磁之类的方法来控制周围碎屑旋转的吧？”学者也在旁边看着教长的影像，虽然影像有着很多不同的画面让它感到有些眼花，但它还是看清楚了具体的情况。

    “也有这个可能。”教长说道：“但我觉得还有别的可能，这些碎片很古怪。”

    说着，教长让在场的一个合金蜘蛛拿起碎片，并把碎片的图片放大了道：“看看，这个实际上不是单纯的碎片。”

    “难道和上次一样？”

    学者发现这些看起来像是碎片的东西。实际上是一个小型的机械，看上去构造很简单，就是一个中间有着螺旋桨。看似可以飞行的机械。

    那么说，是这些东西自己不停的旋转飞行而形成了龙卷风，但为什么又有着把船只卷上天的能力呢？

    教长也在奇怪这一点，所以它正在调查着。

    同时，教长也没忘记之前要做的事，它已经出动了十艘船飞往玛雅有可能在的地方。

    如果玛雅从天上迫降的话，那教长认为它应该会降落在那个地方附近的某个地点。然后，它还可能发送出一些信号求救。

    教长让这些船只一边搜索着信号。一边往冰原深处飞去……

    在行动的途中，教长没有看到任何的冰原生物，教长觉得有些怪异，因为这个地方原本还是居住着一些生物的。而很快，教长也发现了玛雅有可能降落的地方，那是一片湖泊。

    “这个地方有湖真是相当奇怪。”教长的船来到了湖岸的边缘，它看着清澈的湖水，教长觉得这个地方的大小十分适合玛雅的战舰迫降。

    但是，这里却没有战舰浮在水面上。

    难道是沉下去了？教长之前看过玛雅的战舰，它认为那艘战舰能浮起来，当然也有可能并没有迫降在这个位置，实际上有没有迫降。教长也不知道。

    不过教长发现了有些奇怪的地方。

    在这片湖的湖岸之处，有着很多的……毛。

    这种毛是一种雪地生物——雪玉的毛，这里的毛都已经被冻在了地上。而且数量还非常的多。

    雪玉只有在一个时候会大量脱毛，那就是受到惊吓的时候，也就是说这里有大群雪玉，并且受到了什么惊吓……

    想着，教长让十艘船都飞到了湖面之上，然后慢慢地沉入了水中……

    这里的湖水非常的清澈。就好像所有寒冷区域的水一样。

    因为混杂的杂物很少，而且也见不到任何的生物。即使不开照明，教长也能看清楚整个湖的周围环境。

    但是，却看不清楚深处的环境，这里的湖水相当的深，在数十米之下的水域就黑暗了许多，而再往深处则完全看不清楚周围，教长必须开启照明。

    教长让船只持续地往下游去，看看究竟能不能发现什么。

    ……就这样，过了数百秒之后。

    船只的光亮照耀着周围的环境，这里的水域完全处于黑暗之中，光芒只能照亮小部分的区域，再往远处只能看到无尽的黑暗……这里好像就是一个通向地下深处的巨大洞穴，教长完全没有看到任何生物还有光亮。

    “感觉好像进入了深海。”学者在旁边说道：“它真的会到那么深的地方吗？”

    教长没有说话，而是继续让船只往下移动，直到……

    “啊！”

    在旁边的学者突然叫了起来，只见一艘船的光照之中，出现了一些东西。

    “这是……残骸。”

    在光照之中出现的是一些肢体还有碎块，它们飘荡在水中，好像已经在这里飘浮了很久了，而这些肢体虽然并不完整，但教长能看出它们。

    “这些是‘步兵’的残骸。”教长说道：“玛雅来过这里……这里还有很多。”

    很快的，别的船只都照到了同样的残骸，它们散布在这个位置的深度之中，教长看着这些残骸，它再次感到了奇怪。

    它们是什么时候死的呢？又是在什么位置死的……为什么没有沉到底，而是飘浮在这里……

    ‘啪。’就当它那么想的时候，有一艘船撞上了什么东西。

    “好像……到底了。”

    教长在这艘船的照明之中看到，它的面前出现了一面像是墙壁的东西。

    虽然湖里周围的墙壁都是岩壁构成的，但是在湖底，教长却看到了类似金属的结构，当这面金属墙出现在教长面前的时候，它已经注意到了，这是……

    “玛雅的战舰。”

    当所有的船都用它们的光往下照的时候，这面金属墙的具体样貌展现了出来，这艘巨大的战舰静静地沉寂在这片湖泊的底部，教长能看见战舰的背部好像有被什么灼烧或者……腐蚀过的痕迹，同时，它也看见战舰的背上伸展出了很多门武器。

    看来玛雅经历过一场战斗。

    而这场战斗应该是在湖面上进行的，战斗失败之后，战舰才沉进了湖中。

    难道说，脑灵已经有能够击沉那么大的战舰的部队了么？

    ‘轰隆……’忽然，教长听到了一阵声响，周围宁静的水也猛地震了一下。

    教长看见，这艘战舰……动了起来。(未完待续)R466

