    ……

    澹台冰云此时的实力，已经非同小可。自小修习的心法，又是非常精纯的仙家功法，对于疗伤一事上，威力算是不俗。然而即便如此，也只能帮助雷动将伤势略缓，达不到根治的目的。非但如此，每每一放手，还会让雷动的伤势继续逐步恶化。只能让她无时不刻的，都用真元维持着雷动的性命。

    数日光景一过，饶是以她强横的真元，都禁不住如此不眠不休的运作维持，面色煞白，香汗淋漓。不敢再有耽搁，急忙吞服了一枚丹药后。便在雷动惊愕的眼神中，掐动法诀，召唤出了一个年约二八的红衣少女。

    “冰云姐姐，你怎么一直把我关在灵兽袋里？里面好无聊，我都快闷死了。”那红衣少女仿佛有些不满，小嘴都嘟了起来。一瞥间气若游丝的雷动，那少女咯咯咯笑了起来：“我说怎么我一直用神念联系你，你也不睬我，原来是找到了朝思暮想的情郎啊。这倒是情有可原。雷动，好久不见。”

    雷动眼神无力的一翻眼，哥认识你这小女孩么？

    “红鸾，不要胡说。”澹台冰云脸一红，但现在可没时间和她纠缠下去，只好说：“快快化为原形，载我们去夜叉海，雷动受伤极重，快要连命都没了。”

    红鸾？雷动倒是微微一愕，这显然不可能是合欢宗那个死掉的红鸾。他倒是记得，澹台冰云有一只灵兽红鸾，貌似具有荒古神兽凤凰的一丝血脉。但问题是，这个红鸾的血脉浓郁程度，顶多和噬魂影虎相差不大，怎么会已经能化形了？所谓化形，便是妖兽化作人形，最起码的是要妖兽到了元婴级才行。不过连澹台冰云都已经元婴中阶了，红鸾能化形，倒也不是什么不可接受的事情。想来，这些年澹台冰云也是颇有一些自己的奇遇。

    红鸾也是澹台冰云的血祭灵兽，关键时刻倒也不敢胡来，当即身形一阵扭曲，幻化成为了一头展翼有十余丈的红色大鸟。红鸾本来就是非常漂亮的鸟类，这一到元婴级，则更是羽毛华丽，气质高贵。倒是和神兽凤凰，有那么三四分相似。

    好在战利品雷动都嘱咐阿丑收集了起来，各鬼王和幽鬼，也都各回各位。没有推辞，只和澹台冰云一同上了红鸾后背，盘坐在她华丽而充满红色光泽的后背上。一股强大的波动气息，将两人保护其内，硕大双翅一展，便向天空飞去，目标直指夜叉海。其速度极快，比寻常的元婴修士全速飞行，也至少快了数成。不过因为红鸾的气机保护，让乘客无须承受半点高空罡风。

    似是为了帮雷动解惑，澹台冰云边是帮其疗伤，边说：“我在碧波秘境之中的一个空间缝隙之中，无意发现了一根凤凰之羽，其中蕴含了一管神兽凤凰的精血。便利用此帮助红鸾提升了血脉的层次。”

    雷动心念一动，原来可以利用神兽的血液提升灵兽血脉品质。那岂不是说，如果自己能够得到神兽白虎的一些精血，就能为噬魂影虎提高血脉了？不过雷动很快就冷静了下来，神兽精血，又岂是寻常之物？先不说这天地之间，神兽早已经绝迹，即便有活着的，凭自己实力去采其精血，也纯粹是死路一条。

    就是不知，是否能从一些比噬魂影虎高级的血脉中，去提纯一些神兽精血来，然后为噬魂影虎提升品质？似乎这也是行得通的一条道路，就如噬魂影虎体内，本就蕴含着一丝神兽精血。

    当然，此条道路不论有用没用，都不是雷动现在能够去处理的事情。唯今之计，还是先保住小命再说吧。和黑翼魔王之间搞得如此狼狈，也是出乎了些雷动的意料。差点连命都搭进去了，高级魔族，果然不容小觑啊，各种天赋神通，强大异常。

    “好了，少胡思乱想影响我疗伤。”澹台冰云低斥了一声，脸色又是白了几分。想来维持雷动伤势不恶化，以她的实力也只能勉强做到。

    雷动也是不敢多想，摒除一切杂念，以自己的本命真元也是自我疗伤，算是间接地帮助澹台冰云省些力气。

    红鸾飞行速度极快，这才区区一天不到，就已经抵达了夜叉海上空之中。然而，就待红鸾红光密布，想往深海潜去时。远处却是掠来两道洁白光影，速度极快。与此同时，听得对方叱喝了一声：“来者止步，否则就是与我翼神族为敌。”

    澹台冰云脸色一凝，她已经算是提早让红鸾进入水中了，却不料还是被翼神族发现了。难道说，这翼神族已经将夜叉海的海域全部监视了吗？以澹台冰云的神念，当然知道来的那两个翼神族人，都是元婴初阶级别，但依旧不敢冒险让红鸾钻入海中。否则这翼神族一旦发飙，恐怕会倾巢出动来抓捕。

    就这么安安静静的停留在空中，等待翼神人过来。

    他们速度的确好很快，不出十来息的时间，就已经抵达。一男一女，男的英俊高大，女的漂亮窈窕。除了发色和武五官比价明显外，和人类差别不算大。只是后背多了一对洁白翼翅。但是他们的眼神，却是有些居高临下，打量着雷动一行。

    那男翼人一头金发，冷漠异常的说：“来者速速报上来历，姓名，到夜叉海来有什么目的？”

    虚弱的雷动听得微微一滞，好狂傲的翼神族，若是没有受伤，恐怕会直接一巴掌拍去。连澹台冰云的脸色也是极为不好看，但为了雷动，却还是忍了，声音有些发冷的说：“我是康州天音宫澹台冰云，这位是我师兄丁动，他受了很严重的伤，我们是来夜叉海拜见夜叉王前辈，求其离水之魄用以疗伤。”离水之魄在夜叉一族中，并不是什么秘密，澹台冰云倒不是泄密。

    男翼人脸色略缓，却还是霸道的说：“夜叉王现在不便见客，领空暂且由我们翼神族管制。澹台冰云，我以光明王阿嘉娜的名义命令你，一炷香的时间内离开夜叉海，否则就是我们翼神族的敌人。”

    还没等澹台冰云开始发火，那个女翼人却是嗅了嗅鼻子，露出了奇怪的神色：“等等，这个女人身上似乎有我们翼神族人的气息，但她明显是个凡人。”翼神族自认为是神族，高贵得很。向来瞅不起其他任何种族之人，对人类，一向是用凡人这等称呼。

    好像在最早，很多种族都称呼翼神族为翼人族。不过因为这个称呼，翼神族反应十分激烈，自称是翼神族，任何称呼他们为翼人族的，统统都是敌人。很多种族，战争倒是不怕，只是为了一个称呼去和人打，颇有不值。慢慢到了如今，翼神族的名字也算是定下来了。

    只是在瞬间，两个翼人便立即醒悟了过来，开始神色不善的盯着澹台冰云：“凡人，你身上是不是有利用我翼神族身体为材料炼制的邪器？”任何种族，都不愿意自己人身体的一部分，被其他种族炼制成法宝，翼神族同样不例外。但是，像翼神族反应如此激烈，对此事如此在乎的，倒也不太多见。

    澹台冰云也是火了，连连冷笑了起来：“翼人，你们是不是吃错了什么药？这里是九洲世界的夜叉海，不是你们光明域。你们有什么资格阻止本尊去拜会夜叉王？又有什么资格盘问本尊？给我滚，否则本尊打得你们神魂俱灭。”换做平常，她倒也不会那么光火。然而此时的雷动，生命正垂危，想去拜会夜叉王求救。心急如焚下，也是起了杀心。

    “放肆。”“大胆。”

    两个翼神人顿时恼羞成怒了起来，在光明域，几乎是翼神族一家独大，称王称霸惯了，向来是目中无人的，在光明域中，凡人也是很多，但多是翼神族的奴隶。如今区区一个女凡人，竟敢放言打到他们神魂俱灭，岂能善罢甘休。

    登时，两道洁白的光华从他们手中向澹台冰云激龘射而来。

    澹台冰云也是一惊，没料到这两个翼人如此不自量力，他们难道看不出来自己是元婴中阶的实力吗？刚有些不知所措的时候，雷动的细语传音到了她耳朵里：“冰云，动手要狠，千万不能手下留情。”刚才这番雷动也都看在了眼里，虽然被翼人气得不轻。但也是有些感慨澹台冰云似乎不够狠，既然对方已经摆明了不肯善罢甘休，那索性就要直接动手灭人了。这种不讲道理的种族，是绝对不会因为别人的忍让而息事宁人的。顾忌对方后面的势力，缩手缩脚，反而反遭其害。

    何况雷动已经算准了，这里是夜叉海，夜叉王的地盘。堂堂一化神强者，是绝对不甘心被一群翼人大肆封闭海域。更加不可能在此事上软蛋半分的，否则，迎接而来的，便是翼人族无穷无尽的得寸进尺。

    ……（未完待续