    仅仅用了不到一个月的时间，吴浩就将整个星辰界梳理了一遍。

    镇压下了一切的不服！

    岭南百族本来就是早已适应了数千年来的弱肉强食。

    此时他们早就在先天灵根领域之中享受到种种好处，又见识到红莲宗以天仙为护法的武力保证。

    根本就没有等到吴浩回归，就有不少的族群选择了朝着红莲宗靠拢。

    短短的两年时间，吴浩的红楼规模就扩充了两三倍。

    各族女子，千娇百媚。

    吴浩回来的时候也不由惊叹。

    人家一番美意，他要是不去见识见识，岂不是如同焚琴煮鹤一般大煞风景。

    于是，他趁着孩子睡熟了的时候，就偷偷去了解了一番。

    男人嘛，呵呵！

    吴浩一直很专一，他只喜欢漂亮的。

    可惜，过程并不是如他想象的那般爽翻天，结果也不是他以为的那样回味无穷。

    到了无相天魔的程度，已经近乎可以洞悉人心。

    这些百族女子哪怕姿容绝美，可毕竟从未离开过岭南，见识有限，又同吴浩没有共同经历，只是一心攀附。

    吴浩根本不需要用任何法术神通，只是一眼就能够将人给看透。

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万一挑一。

    吴浩并没有在红楼中找到他理想中的有趣灵魂。

    刚开始的时候，怀着好奇心，他还流连了一番。

    等到时间久了，他就索然无味了。

    有那个时间，还不如去异时空去捕捉钱宝儿。

    如此，别有一番乐趣在其中。

    处理现实中问题的同时，吴浩异时空也没有落下。

    凭借当初留下的空间道标，吴浩又打通了星辰界前往时空之河的路径。

    现在的烛九阴见到吴浩已经全程自闭，偶尔淡漠的看他两眼，一副不闻不问的样子。

    这样，吴浩就可以任意的在各个异时空中纵横斩我。

    他在异时空斩我的过程中不断的积累自身底蕴，为了即将到来的神魂与肉身相融合做准备。

    吴浩准备通过这一次神魂与本体融合，实现一次生命和功法的跃迁进化。

    不断的刷异时空，正是在积累自身底蕴。

    同时，他也尝试着在异时空中，试探试探诸天三十三圣地的底细。

    以便将来在自身时空拿出妥善的方式应对。

    如今，吴浩能够放在眼中的势力只有三十三圣地，以及三大神朝这些超级势力了。

    至于星辰界大乾和岭南的那些个宗门，还有坤泰界，乃至混乱星域的那些个势力。

    区区两年之间，又能够有多少变化？

    要是以整个宇宙为参照，这些势力连三流都称不上。

    无论怎么发展，都只是博吴浩一笑而已。

    比起岭南百族来，莲花五宗对红莲宗餂的就不那么明显了。

    他们大多还保持着五宗同气连枝的矜持。

    只是因为红莲宗发展迅猛，这两年走动勤快了许多。

    雪莲教教主张奣原本还做着一统岭南的美梦，尤其是他们组成联军打下星辰阁的星辉洞天后，让他的野心爆棚。

    可是在一个偶然的机会下，他与小蝶带着的宠物狼起了点小冲突。

    从此之后，他就再也没提过统一岭南的事情。

    这次听说吴浩回归，他准备了礼物上门拜访。

    就是想要打听打听自家圣女哪去啦？

    众所周知，他雪莲教主除了能打，就没有太过突出的优点了。

    以往雪莲教的重大战略部署，都是由圣女来完成的。

    雪莲圣女失踪后，教中事务千头万绪，他颇有力不从心之感。

    这次可是能打听到圣女消息的机会，他当然不会错过。

    作为上千年来飞升上界第一人，吴浩在岭南修行界也有着一段属于他的传说。

    尤其是最后的飞升时刻，他老婆还是全没带，反而带着雪莲圣女飞升了，更是给这种传说增添了一些别样的风采。

    雪莲教主这次来，是带着看姑爷的心态来的。

    在他想着，从上界归来，怎么也得捎点好东西，他正好来打打秋风。

    没准能获得点仙丹灵药、灵器灵宝啥的。

    没想到他兴致勃勃而来，却面色发黑而去。

    他吃了个闭门羹。

    从早上等到天黑，吴浩都没有见他。

    只是让人给他递了个话，说雪莲圣女在上界失踪，生不见人，死不见尸，他也无能为力了。

    这样的结果自然不能让张奣满意。

    他想要大闹一场理论一番，却突然看到一个端茶侍女朝着他做了一个手势。

    “十方盛世，雪莲花开！”

    她是雪莲教的暗子！

    神念扫了一下四周，发现无人注意这里，张奣微不可查的点了点头。

    然后，他就观察到那侍女上茶的时候，轻敲了一下杯底。

    等到侍女离开后，张奣面色如常的端起茶杯。

    小指一勾，一张纸条就出现在他的手心里。

    端茶喝水的时候，他以袖口遮掩，纸条轻轻的展了开来。

    “危，速离！”

    张奣浑身一个激灵，找了个借口匆匆告辞。

    张奣离开后，吴浩收回神念，对着小蝶摊了摊手。

    “好吧，你赢了！”

    他原本想要直接灭掉雪莲教的。

    毕竟它是无当老祖的道统，又出穆秋坤这等挂壁人物，如果继续留着，别再整出什么幺蛾子来。

    可是，要灭雪莲教，有一个人绕不开。

    那就是穆小蝶，她现在已是雪莲教的大长老。

    吴浩直言他与穆秋坤有恩怨，现在想要斩草除根，却还是被小蝶给劝住了。

    她告诉吴浩，雪莲教经过这两年发展，已经逐渐洗去雪莲圣女的痕迹，现在在她的掌控之中。

    张奣只是个站在明面的吉祥物而已。

    她让他往东，他不敢往西的。

    如此一来，灭掉雪莲教就等于断掉小蝶的触手，毁掉她的一番心血。

    这种事情，吴浩自然要考虑。

    可是也不免对她对雪莲教的掌控程度表示怀疑。

    于是两人就打了个赌，看看是不是让他往东他不往西。

    结果小蝶赢了。

    莲花五宗才没变成莲花四宗。

    其实，吴浩回来之前岭南就已经有了红莲宗独大的基础。

    这主要归功于他留下的天仙级三狼妖以及后来火舞蝶衣留下的几位天仙级护卫。

    那几位护卫皆是出身瑶池圣地或者其附属宗门，在红莲宗中一直高高在上，颇为倨傲。

    被吴浩顺手教训了几次后，才总算不那么眼高于顶了。

    理顺岭南事务的同时，吴浩还前往大乾拜访了一下岳父岳母。

    额……是岳父、岳母和另一个岳母！

    以吴浩如今的速度，他完全可以在大乾岭南之间反复横跳，一天打八百个来回。

    所以，他去大乾元亨城就像回自己家一样随意。

    可惜，他一个岳母都没有见到。

    吴浩惊讶的发现，郭怀仁夫妇和天后司马芸都不在元亨城中，行踪成谜。

    只有小皇帝姬燎原，在满朝文武的辅佐下主持朝政。

    原本朝堂应该一团糟才对，可是天仙可以镇压一切。

    在火舞蝶衣留下天仙护卫的压力下，大乾朝廷虽效率一般，却也算平稳。

    吴浩很快就在司空府找到了郭晓茹。

    看来他那位岳父在他神魂飞升后又升官了，如今已经不是大司农，而是位列司空。

    不过吴浩对这些不感兴趣。

    他想要把老婆孩子接过去，顺便打听一下他们几人的行踪。

    郭晓茹原本不愿，使了些小性子。

    可是在吴浩软硬兼施之下，还是同意了和他回岭南。

    两人重逢之余，吴浩也没忘了哄哄孩子。

    至尊宝虎头虎脑，颇为可爱。

    吴浩观察良久，却看不出灵秀早慧的征兆。

    该吃饭时吃饭，该玩耍时玩耍，该睡觉时睡觉。

    所做所为，皆是他这个年龄孩子该做的事情。

    不过根骨却是强横的不像话，几乎是吴浩生平仅见。

    将来长成，必是千年不出的武学奇才！

    为了不厚此薄彼，至尊宝的蒙学吴浩也得仔细思量一下。

    还好他还小，可以等上一年，等他哥哥姐姐的事情解决了再说。

    安抚了老婆孩子，吴浩也顺便打听了一下岳父岳母的事情。

    可是郭晓茹也说不出个所以然。

    只是知道他们已经离开一个多月了。

    一个月前，她母亲一觉醒来，只留下只言片语，就与郭父一起匆匆离去。

    不久之后，她就打听到，当朝太后也不见了踪影。

    这一个月中，她也利用自己的渠道明察暗访，却没能找到他们的踪迹。

    不过她猜测，他们应该在一同行动。

    可惜，没有明显的线索，她调查起来也无从下手。

    吴浩很好奇，当初他们走的时候留下了什么话。

    于是他就和郭晓茹问起此事，说不定他还能够帮助参详一下他们的去处。

    郭晓茹却摇了摇头，不抱太大希望。

    她提到，他们当初并没有说什么具体的事情。

    只是反复提起一句话而已。

    “时机成熟了……”

