
帝丹董事会，秦的住宅。

一位冻龄美妇慵懒躺在桌上，手里把持着座机话筒，已经十二点的深夜，依旧没有睡着。

月色照耀在及膝的黑长秀发上。

一旁的桌子上放着用来扎麻花辫的绳结，还有很土很土的眼镜。

紧裹身材的黑色连衣裙在身上，包臀的微翘显示出完美曲线，深红的丝袜将一双美腿遮掩，红配黑的深邃美感。

嘴角是俏皮的噘嘴猫笑。

“怎么办，芥老师，妃英理已经拨打了近乎三十多位的电话，语气与状态，一点都不像是东都检察长的语气。”

电话另一边传来女声，似乎是刚刚又被妃英理打电话询问工藤新一的拘捕令情况。

“而且，她还提出来上门拜访。”

电话另一边又补充说道。

语气里也是一种不知道该怎么解决的烦躁感。

帝丹派系本就是东京第一大权利体系，无数霓虹国会成员都与帝丹派系有千丝万缕的联系，而铺设在东京政府各个职位的人员，很大一部分都是帝丹系的身份。

大家互相维持，互相扶持，甚至互相包庇，创造出属于帝丹的关系网络，建立‘帝丹系’的利益共同体。

而在这个中心，就是帝丹理事会。

但帝丹理事会的称谓更多时候则是一种表象，类似给外界展露的学术界身份，七人组不会展露曾经的权势地位，只会展露在教育界的影响力。

而在帝丹系，七人组则被称为‘老师’，拥有并且掌控帝丹系的存在，不再是学术的身份，而是能操控霓虹政坛的七人。

“既然她要上门拜访，你们好好接待就行，干嘛深夜给我打电话啊？”

手里捧着一本最新出来的言情小说，讲的是霓虹的一个美妇奶奶照顾自己学生的孩子，最后两个人在一起的故事。

老芥用胳膊夹住座机话筒，满不在乎的回应。

“芥老师，你说妃英理这是何必呢，明明这是工藤家的事情，而且这也是必然会发生的问题，却为了一个别人家的孩子这么做，让我们大家都觉得麻烦、恶心。”

电话另一边继续解释道，语气中充满惋惜口吻。

“而且，她儿子毛利公生现在的身份，她完全没必要用低三下四的语气与我们说话，这样只会让公生难做。”

如果说帝丹学院权势的里层，是由帝丹理事会亲自操控，那么在帝丹学院学术的表层，就是由代理人毛利公生作为台面。

相当于表层的未来总负责人，现在的实习代理人，作为这个人的母亲，完全不需要再去求人，表现出这么卑微的模样。

“那你们明天就放聪明点，给这个傻女人透露点公生的信息，让她知道她现在做的位置是她儿子挣来的，再稍稍威胁，继续帮助工藤新一会害死她的儿子。”

老芥的脑海里浮现公生的模样，对着话筒命令道。

真正的大男子性格，在社会表现出谦逊，在家里表现出温柔，看似玩世不恭，实际上在这些背后，却是独自承担一切，不与他人论艰苦。

公生是因为性格问题，喜欢多做事少说话，当家人需要的时候，男孩已经做好全部准备。

但，不会告诉家人，他为了这个‘准备’，经历怎样的通宵达旦，呕心沥血。

而很多人会利用这种信息不对等的漏洞，去坑这种类型的人。

“好的，老师，不过我们威胁到什么程度啊，我怕公生那个孩子会发狂。”

绝对不能在这个时间点发狂。

帝丹学院的学术地位发展计划刚刚开展，除去法学院独立，可能还有化学院也会独立出来，在帝丹大学之后专门成立帝丹法学院与帝丹化学院。

主持表层的人，帝丹理事会代理人，毛利公生。

至少在这个时间段，所有人不能让这个孩子发狂，因为这是关系到整个帝丹系的利益。

表层的学术地位，也会反馈给内层的政治体系。

“安排五个人拒绝妃英理，等她精疲力尽的时候，就可以告诉她，包括她的房屋是谁挣买来的，她的职位是谁挣来的，包括公生现阶段的身份，以及她继续为了工藤新一的事情而忙碌，代价就是公生会失去现在的一切。”

愚蠢的女人。

老芥闷哼一声，捏碎座机话筒，摔到地板上。

言情小说丢在一旁。

眼睛摘下来，脚上的丝袜直接扯破，还有包裹着身材的连衣裙也被撕裂成布片，展露毫不逊色二十岁明星的身材。

眼睛泛着红色血光，嘴角露出凶猛的虎牙，柔顺的黑长发也胡乱披散。

来到一旁的沙袋位置，猛力用脚揣着，不舒服就继续踹，狠狠的踹！

“可恶！可恶！可恶！”

“姐姐是这个蠢样！————妈妈也是这个蠢样！————就不能对我孙子好一点！————实在不行让我来带他生活啊！！！”

继续是一顿暴躁的踹。

直到勉强气顺，瞳孔里的红色消散，嘴角的虎牙收束在嘴唇内部，暴躁气质恢复为文静气质。

走到窗台旁，沐浴在皎洁月色中，全身浮现出古典美感。

表情还是很不爽，咬着牙齿。

“哼！”

老芥轻哼一声，拿起沙发上的言情小说，回到内卧室继续翻看。

……

凌晨两点，工藤新一混迹在一家拉面馆门前，盯着深夜还开张的拉面馆，里面飘出有人香味，还有刚刚下班的程序员进进出出。

每一个人都饥肠辘辘的进去，再状态饱满的离开。

工藤新一捂着肚子，他也很饿。

但是现在的他，身上却没有一分钱，更加没有手机能拨通一个电话。

电视里，警视厅已经下达了拘捕令，拘捕这位【东京警视厅的爹】归案，否则四十八小时内工藤新一未归案，将会被直接定义为罪犯。

更加严重，就会被开除国籍。

“可恶，明明我什么都没有做，为什么要拘捕我，而且我之前那么帮着警视厅破案，他们不是应该对我感恩戴德吗？！”

暴躁的踹翻垃圾桶。

工藤新一的衣服还是湿漉漉的状态，在遇到危险时候，在其他人被枪击时候，抢先一步跳入水中，从水下游走，躲避恐怖的黑衣组织。

当时就看见黑色保时捷的副驾驶位置伸出一把手枪，没有探出头，可能就是用后车镜确认角度，而后迅速开枪。

两枪，一枪打中车轱辘，导致车辆倾翻，另一枪击毙司机，无人能控制车辆。

之后再分别击毙掉记者与随车导演。

同时，他们还破坏了录像带。

本应该是直播‘名侦探追踪爆炸犯’的侦探秀，往常会迅速通过审批，并且播放在电视上。

可是这一次却被人所阻止。

随车导演只能将直播专变为录制，后期再进行播放。

但是工藤新一怀疑，可能是因为日卖电台内也有黑衣组织的成员，对方发现自己拍摄的是黑衣组织的车辆，才动用关系不让播出。

现在，唯一能证明自己的证据没有，反而因为其他三人死亡只有自己逃出来的情况，被警视厅定义为重要嫌疑犯。

只要聪明一点都能猜出来，自己肯定也是受害者，怎么回事重要嫌疑犯啊！

“这帮傻子！”

名侦探发自内心的贬低这群拖后腿的猪队友，曾经看到血字研究时候，雷斯垂德抢走属于福尔摩斯的荣誉，工藤新一就无比愤怒。

属于应该属于名侦探，而名侦探就应该凌驾在这些就无能警视厅之上！

“可恶，好饿啊。”

门帘打开来，看着别人笑着走出来，飘出拉面汤汁的香浓，工藤新一咽下口水。

曾经只需要签名就能乘坐免费的出租车，现在等来的只有出租车司机的报警，曾经吃完饭没有付钱就能离开，现在却被人当做过街老鼠。

曾经自己根本不需要考虑钱的问题，生活的问题，就像是冥冥之中有侦探之神眷顾自己这位名侦探，将这些阻碍自己的小问题全部解决。

“真的好吃呢，这家拉面。”

“对对对，还有那个叉烧，真的是美味啊！”

“何止，那个汤汁也鲜美异常，我直接嗦完，一滴不剩呢！”

看着吃完离开的人讨论拉面，工藤新一又咽下口水。

实在无法忍受，推开写着‘拉面’的门帘，走进这家深夜的店铺。

太饿了。

就算是吃霸王餐吧。

等到自己恢复名誉，将那两个黑衣人逮捕，重新拿回名侦探的名号，再来还钱。

工藤新一踏入店内，在前台位置坐下，对正背对自己忙碌的老板喊上一句，来一份拉面。

可能是命运的捉弄。

当工藤新一喊出这一句话的时候，面前手持汤勺的老板忽然间倒在地上，面色黝黑，口吐污血。

现场都在吃拉面，吃完就离开，没有人注意到老板。

工藤新一也被面前的情况整蒙了。

“啊啊啊，杀人了！”

一时间没有反应，再听到喊叫声，则是一旁准备结账的人喊出来，同时手指着工藤新一与死去的拉面店老板。

“是这个人杀的？！”

“看他的样貌，是不是工藤新一？！”

“快点报警，就是工藤新一杀的人，我们作证！！！”

却不知道，一个小黑人嘴角露出冷笑，在所有人指证工藤新一的时候，悄然离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68463166"  chaptername="第五十九章.暴躁老芥">加入书签</a>
</div>
