    

    “不止一个......”

    听见吕梁的话，陈铭愣了愣，还没有反应过来，就听见眼前的吕梁继续开口。

    “师弟身上，有一股吸引邪魅的气息存在，甚至让我心中忍不住升起一种想要将师弟你吞食的感觉。”

    在眼前，吕梁的声音继续响起。

    他看着眼前的陈铭，苦笑着说道：“以师弟这种情况，如果可以，最好别去岳山上为好。”

    “我能感觉到，岳山上的那些东西就快要复苏了，这时候师弟过去，只是自投罗网......”

    “师兄言尽于此.....”

    话音落下，吕梁缓缓闭上双眸：“趁着我还能勉强保持清醒，请师弟送我一程。”

    听见这话，陈铭没有说话，只是低着头，默默的望着眼前的吕梁，始终保持着沉默。

    良久之后，他才叹了口气，右手缓缓提起，一把黑色的长刀缓缓出鞘，在半空中带起一阵闪亮的刀芒。

    清脆的长刀低鸣声在原地不断响起，一点黑色的刀芒在原地闪烁，随后一把厚重而锐利的长刀猛然砍下。

    砰！

    一阵彷如金铁碰撞的清脆响声在原地响起，带着一阵清脆崩碎声。

    在前方，吕梁的身影晃了晃，整个身躯似乎承受了很大的压力，但却没有倒下，反而在原地站的挺直。

    一把厚重的黑色长刀从他的右肩径直砍落，最后却卡在了他的肩膀之中，便再也没有办法前进半分。

    “好硬！！”

    静静握着长刀，感受着长刀中传来的强大阻力，陈铭心中一震，感受有些难缠。

    方才那一刀，他并没有留手，而是全力出刀，向着吕梁身上砍去。

    以这一刀之上蕴含的力道，哪怕吕梁身上披着最厚重的铠甲，也逃不过一个被拦腰斩断的下场。

    但是厚重锐利的长刀砍到吕梁身上，最后却像是砍在最坚固顽强的神铁上一般，别说将其整个人直接砍断，就连想要砍出一个大一点的口子都有难度。

    感受着这种感觉，陈铭抬起头，望向吕梁的右肩上。

    在吕梁的右肩上，长刀在对方身躯上留下了一个很大的口子，但是此刻在伤口上却看不见半点的鲜血，伤口处干净的过分，就好像受伤的不是对方自己一般。

    望着眼前这种情况，陈铭深深吸了一口气，随后手中的刀再次狠狠举起，对着眼前的吕梁狠狠一挥。

    砰！！

    更加猛烈的响声在眼前响起，这一次，陈铭直接砍向吕梁的脖子，所造成的伤口似乎大了些，但看上去仍然不足以将其彻底斩断。

    望着这一幕，陈铭没有气馁，只是继续深吸一口气，准备继续挥刀向前砍去。

    在眼前，似乎感受到了危险，吕梁的模样似乎起了些变化。

    他浑身上下的皮肤苍白，看上去没有丝毫的血色，如同一具死去已久的尸体，此刻原本始终保持平静的脸庞逐渐起了变化，一张脸盘上多了些狰狞，浑身气质也慢慢变得阴冷恐怖，向着极其不利的那一面慢慢而去。

    一股若有若无的危险感在陈铭心中浮现，在刹那间令他明悟眼前的情况。

    “要失控了么.......”

    望着眼前的吕梁，陈铭喃喃低语道，脸色有些黯然。

    没有丝毫犹豫，他继续举起刀，就准备在吕梁彻底化身为邪魅之前将其解决。

    一阵阵低鸣声在原地响起，在身前，似乎感觉到了危险，吕梁的脸色变得越发狰狞，一双原本紧闭的双眸猛地睁开，露出了一双阴冷，恐怖的眸子。

    轰！！

    最恐怖的轰鸣声在原地响起，下一刻，一把黑金长刀猛然出鞘，随后一颗头颅猛然飞出。

    一阵长刀的低鸣声不断响起，透过手中的长刀径直传达到陈铭的身上。隐隐之间，一股磅礴恐怖，阴冷而充满怨恨的情绪猛然冲入陈铭的脑海深处。

    下一刻，一幕场景猛然在陈铭脑海中浮现而出。

    漫天的大火在弥漫，一座座往日里豪华的宫殿转眼间化为灰烬。无尽的怨恨情绪在咆哮，最终于漫天血气一齐径直冲上天际，化为一把黑金长刀。

    场景到此结束，下一刻，陈铭的双眸睁开，望着左手握着的黑金长刀，额前不由露出些许细汗。

    “果然是邪兵.....”

    手中握着华丽精致的黑金长刀，陈铭缓缓摇头，心中闪过这个念头。

    在方才吕梁睁开眼，即将化身邪魅苏醒的那一刻，陈铭福至心灵，直接拔出了随身佩戴着的应王兵，对着吕梁直接一刀砍下。

    最后的事实证明，对于邪魅来说，应王兵这种邪兵远比普通兵刃更加有效，只是一刀，便将化身邪魅的吕梁彻底斩杀。

    将吕梁一击斩杀之后，陈铭手中的应王兵似乎起了些变化，上面的神秘纹理变得复杂了些，整把刀好像复苏了一般，浑身上下的模样变得更加精致美丽，看上去不像是一把刀刃，反倒像是一件精心雕琢的艺术品。

    “似乎更加活跃了些.....”

    握着手中的邪兵，望着其上栩栩如生的精致纹理，回想着刚刚望见的那一幕场景，陈铭心中闪过这个念头，随后转过身，望向远处。

    在那里，吕梁的尸体已经一分为二，此刻尸体与头颅分离，头颅脸庞上那阴冷狰狞的表情依稀可见。

    而在吕梁的尸体一旁，吕达那破碎的尸体静静躺在那，其死态相对吕梁来说还要更加凄惨。

    望着这一幕，陈铭深深叹息一声，随后将手中的长刀收起，慢慢走向前，将吕梁的尸身合拢在一起，随后走向营帐深处，在那里找到几把铲子。

    铲子是吕梁等人为了挖掘古墓而带来的，上面还带着泥土的痕迹。

    用铲子在古墓旁挖出几个大坑，陈铭将吕梁几人一一埋了进去，随后又将坑洞填平。

    做完这些，陈铭在原地留下一点标记，准备将来有机会时再来一次，找人将吕梁几人的尸体迁走。

    等这些事情做完，天色已经开始亮了起来，一点淡淡的阳光开始照耀在大地之上，将大地照的通明一片。

    望着天色，陈铭转身看了看周围。

    来时数十人的队伍，到了现在就只剩下他一个人离开了。

    此刻距离此前的数次厮杀还没有过去多久，一阵阵浓烈的血腥味从四周传来，准确的被陈铭所感觉到。

    感受着这些，陈铭默然以对，随后低下头，下意识的望向眼前。

    源力：22.78

    武学：临渊刀法第五层

    熟悉的源力界面继续出现在眼前，其上的数字相对之前已经增加了不少。

    若是平时陈铭看见这个数字，一定会极为兴奋，但此刻却只是有着淡淡的讶异。

    “杀死邪异，也会获得大量源力么？”

    他心中闪过这个念头，不知为何，心中突然又想起吕梁的模样。

    摇头苦笑了下，他没有继续在原地停留，直接迈开步伐，向着远处走去。        

