
“这些棒子，真不抗揍！”

相较于朴柱友的震惊，指挥整场战斗的老葛却是有些意兴阑珊，没办法，实在是不过瘾，从得知开过来的军队是战斗力较多的韩军，到下定决心吃掉这股冒进之敌，直至如今将其分割歼灭，整个过程还不到半个小时的时间。

这让憋了将近一年没打过一次痛快仗的老葛很是有些不爽，好歹这股韩军也号称精锐，似乎从仁川登陆到现在号称战无不胜、攻无不克，怎么交手还不到一个回合就拉稀了？这让老葛顿时对韩国的所谓精锐看低了三分，不由得放下望远镜冷哼一声：“哼，就这种棒子货，也配叫嚣打到鸭绿江，真是……”

“老葛！注意国际影响！”

老葛刚想骂几句娘，却不成想被身边的指导员任安民低声制止住，随后用眼角余光斜瞟了另一边正目瞪口呆看着战斗场面的朴柱友，老葛也不是傻子当下便反应过来，敢情自己一口一个棒子的叫着，却不经意间连带身边这个友军也一同囊括进来。

朴柱友去过中国，懂汉语，因此听得明白老葛的话。可他早就顾不得那么多了，更准确的说，面对眼前如此不可思议的场景，他已经没工夫在意棒子的问题了，要知道正被志愿军狂虐的韩军，在几个小时之前可是将他们整整一个独立营的朝鲜人民军虐的体无完肤，回想着先前被人追的跟狗一样，再看看现在同样被吊打的韩军。

朴柱友心情有些复杂，更有些火辣辣的，要知道他先前可是劝着老葛他们或是撤退，或是防御，还大言不惭的断定，志愿军敌不过联合国军的飞机大炮，可人家也不怎么跟他争辩，提着枪一上去就是摧枯拉朽。

可不管心情复杂也好，脸上火辣辣也罢，充满无限啊Q精神的朴柱友很快便找到了新的理论依据，他们朝鲜人民军战斗力行不行？当然行了，要不然开展伊始怎么就能排山倒海？就连美国人也被他们围在釜山外围一顿吊打，所以无数的事实证明，朝鲜军队还是很有战斗力的。

之所以现在有些战五渣，那也不是朝鲜军队的问题，而是手上装备不行，比不过联合国军的飞机大炮，即便是如今的中国军队的装备也甩出他们五条大街，如此情况下，他们能打赢才怪呢。

找到了自原自话的理论依据之后，朴柱友再次精神焕发起来，再看向老葛与任安民，脸上也终于堆出真诚的笑容：“亲爱的中国同志，我想问问，你们这种自动枪械和小钢炮，是不是苏联老大哥提供给你们的？我看着很厉害，应该是老大哥他们搞出的新式武器吧？”

有了依据，自然要有所行动，朴柱友可不是安于现状的稳健派，在他看来中国的工业能力还不如他们北朝鲜，想造出这么犀利的武器装备显然是不可能，唯一的解释，那便是苏联向中国提供的先进武器，从而才使中国军队的战斗力达到如今这般层次。

要是这样的话，那就好办了，如他先前推导的理论，如今朝鲜军队不是没有战斗力，而是武器装备太落后，如果中国军队得到老大哥的援助从而获得战斗力的提升，那么他们朝鲜为什么不可以？因此他虽是客气的问，但真实的想法就是想要弄清楚自动步枪和小钢炮的型号，以便回去向上级写报告时言辞有据一些，

要知道若是自己将这件事办好，那在朝鲜的地位……朴柱友想一想心里便有种吃了蜜一样的甜美，美滋滋的差点都忘了自己姓什么。

可就在他自顾自的得意时，朴柱友忽然觉得有些不对，抬眼一看不由得一呆，因为无论老葛还是任安民，还是周围的其他志愿军战士，都像是看傻子一样看着他，这让朴柱友顿感手足无措：“我……我……我问的有问题吗？”

“有问题？问题大了去了！”

这下老葛可再也不顾什么国际影响不国际影响了，不屑的瞟了一眼朴柱友，没好声气的冷哼道：“还苏联的新式装备，真是笑话，我们首批入朝参战的志愿军，连一颗苏联子弹都没装备过，还苏联的武器装备，跟你说，朴同志，那些个都是堂堂正正的中国造，跟你们惧怕的美国，敬仰的苏联都没半毛钱关系！”

“中国造……你是说，这自动步枪，这小钢炮，还有那堪比迫击炮弹的手榴弹都是你们中国自己生产的？”

“怎么？你还不相信！”老葛也不生气，反而指着刚才所使用的武器装备一个个如数家珍的介绍道：“那款自动步枪是我们刚刚定型的50式自动步枪，射速快，威力大，精度高，之前的战斗你也看到了，实战效果很不错。

这款手榴弹，则是经过我们改良之后提高杀伤力的新式大威力手榴弹，至于你刚才所说的小钢炮嘛~~~”

说道哪几门黑黝黝的小钢炮，老葛的脸上不由得露出与有荣焉的微笑，要知道那可是按照他的提议搞出来的新东西，想着当时柏毅和陈耀阳这两个技术牛人，对自己这个对技术一窍不通的菜鸟直叫天才；

老葛的心里就没来由的一阵欢喜，因此对着这门小钢炮的话也就多了些：“是用小日本的掷弹筒改进过来的，专门用于我们这款新式手榴弹的抛射，没办法，实在是这款手榴弹的威力太大，进攻作战时容易误伤。

所以采用这么个东西临时作为抛射装置，用于近距离火力支援，从刚才的实战效果看，还不错，不过还是有许多不足的，所以我们后方的军工人员还在寻求改进，说是用一种叫做什么榴弹发射器的做替代，效果会更好！”

老葛的最后说的话，是想谦虚一下，却没想到听到朴柱友耳朵里却是头脑一阵眩晕：“葛连长你是说，你们还有更好的装备？”

“你看朴同志说的，不经过实战检验，谁敢说更好！”老葛一脸谦虚的回应道……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000743"  chaptername="第一百三十四章  我们还有更好的！">加入书签</a>
</div>
