    在何丽欣等人离开之后，水烟阁众人原先站立地方的土层突然向上一涌，陆平骑着一头肥大的老鼠灰头土脸的从地下冒了出来。

    陆平使了一个“荡尘术”将全身的尘土清理了一下，拍拍已经耗尽法力，四脚朝天一动不动的大宝，说道：“大宝，这个土遁术便是你进阶溶血期后的天赋法术么？还不错，这次可是立了大功了，回去专门给你炼一炉丹药作为奖赏。”

    大宝现在连将自己的体形缩小的法术也使不出来了，刚刚若不是陆平用自身法力助它使用土遁术，大宝根本无法将陆平也带入土中。

    陆平抛给大宝一颗恢复灵力的丹药，随手将它收到灵兽袋中去修养，转身选了一个方向，来到数十里之外的一座不起眼的小山丘下，用青晗剑在山腹中开辟了一间密室，做好防护之后，将陆大贵放出来警戒，便迫不及待的开始疗伤。

    这次经历实实在在对陆平是一次打击，自从陆平进入溶血中期之后，与溶血后期的修士数次斗法几乎没有败过，即使不胜，也可从容退走。

    虽然陆平知道败于他手中的这些溶血后期修士在同阶修士当中都算不上好手，诸如刘子远这样“北海十八将”一般的人物，陆平自认为根本不是对手，但是习惯了胜利的陆平还是慢慢的将与溶血后期修士交手获胜的优势心理，潜移默化般的转化成了必胜心理。

    因此，陆平从来不认为自己会被溶血后期的修士用一招击败！

    直到锦衣公子那仿佛剑海、剑雨般的一剑，终于将陆平滋养必胜心理的那份高傲彻底的粉碎，无论是修为还是剑术，陆平与锦衣公子相比，都不在一个档次。

    陆平终于真正的体会到自己还差的太远，以前陆平只是懂这个道理，却体会不到这个道理产生的根源，现在陆平明白了。

    陆平的运气不错，锦衣公子只出了一剑，陆平根基雄厚，再加上陆平手段尽出，再三削弱了剑海的威力，最后虽然重伤吐血，却并未伤到根基，有七星洞天浓郁的灵气滋养，上好的养元丹和复灵丹服用，仅仅五天之后，陆平便完全恢复了。

    这几日，陆平一静下来，满脑子便是锦衣公子那仿佛羚羊挂角般的随手一剑，那一剑仿佛一道惊雷，为陆平展示了一个他即将达到，却不知从何下手的境界。

    陆平感觉自己只剩下临门一脚就可以踏进“意”境，然而这一层窗户纸却怎么也捅不破。

    陆平知道自己缺少一个契机！

    一连数日，陆平就呆在山腹当中打磨自身的法力，同时揣摩剑术，希望能够碰上那灵光闪现的时刻。

    这一天陆平终于想起自己在七星天当中还有事情要做，且不说金坚果树，自己还答应了姬子轩和殷子楚帮忙，同时本派也派出了修士进入七星天，显然是有什么任务，自己作为从小受真灵派培养的弟子，怎么会袖手旁观。

    醒悟过来的陆平开始吞服炼化元始巨鳄的溶血珠，七颗溶血珠炼化完毕之后，已经是七天过去了，陆平隐隐觉得七颗元始巨鳄的溶血珠也有些堪堪不够自己突破到溶血后期。

    好在前些日子陆平利用修士突破锻丹期聚集来的灵气，不但将自身的修为提升到了溶血六层的巅峰，还将一部分多余的灵力压缩在了血脉骨肉当中，现在正好派上用场。

    陆平直接服用了两颗溶血后期的丹药进行辅助，同时激发隐藏于血脉骨肉当中的潜力，一股股精气狼烟汇聚在陆平的体表经久不散，当精气狼烟汇集到一定程度时，终于开始凝结，在体表形成一层蓝色的护身罡气。

    这层罡气有个名目，叫做“水幕天华”，陆平体会了一下护身罡气的力度，居然与一件上阶的防守法器不相上下，这让陆平大为满意。

    要知道以往陆平与溶血后期的修士斗法时，用上阶的飞翼剑能够很轻易的撕裂对手的护身罡气，这让陆平对于作为溶血后期修士标志的护身罡气并不感冒，现在陆平发现“水幕天华”的防护力度不在身上的内甲之下后，这才大为欣喜。

    心核空间再一次扩大，然而里面并不显得空旷，因为又多了一颗溶血珠，并且先前的六颗溶血珠再次增大了三分之一。

    溶血后期，陆平终于达到了，陆平终于又和他的好友回到了同一起跑线上。

    陆平欣喜之下，祭起青晗剑开始演练“北海十二真法”，从最一开始的“惊涛拍岸剑诀”和“控水诀”开始，到“乱石穿空剑诀”和“踏浪诀”，再到“青蛟闹海剑诀”和“瞒天过海诀”，一直到令陆平达到“势境”大成的“大江东去剑诀”和“行云布雨诀”。

    陆平越练越是兴奋，冥冥之中，陆平感觉自己距离那个灵光闪现的时刻越来越近，法力渐渐的在青晗剑当中流转，手中的法诀手印也结成的越来越快，陆平演练“北海十二真法”越来越投入，威力也越来越大。

    突然一道惊雷在陆平的脑海中闪过，漫天的剑雨，无垠的剑海当中，突然涌起一朵剑光组成的白色浪花！

    陆平悟了！

    手中剑法一变，陆平演练起了一种陌生的剑术，“北海十二真法”之“千堆雪剑诀”!

    青晗剑一剑飘出，九九八十一道剑光组成一朵白色的浪花，从大江大海中涌起，仿佛一层层洁白无瑕的雪花堆砌一般，空灵中带着一往无前的意境.

    小山丘终于承受不住山腹中庞大的剑意，“轰隆”一声坍塌下来，眼看陆平就要被埋葬。

    陆平浑不在意，左手一连结成九道单手印诀，法力吞吐间，被蕴含着剑意的剑光切割的粉碎的小山丘，伴随着陆平印诀的打出，顿时在碧绿的草原上涌起一道黄色的土浪，土浪起起伏伏，在草原上波浪前行。

    在土浪下面的陆平，此时仿佛单手掌控了一条黄色的河流，波涛汹涌的漫过绿色的草原。

    “北海十二真法”之“碧海潮生诀”！

    陆平仰天长啸，声震原野！

    ————————————————

    对于北海十二道法术名称睡秋颇费了一番心思，原本是法，但是违禁，由改成“十二绝”，可又觉得不顺口，写成拼音有传不上去，最后统一成“真法”吧，名字改了数次，但意思相同，大家理解就好。同时向大家求些收藏！