    路就是再长，也会有走完的时候。

    杨锐背着贝臻，走斜线攀上了山脊，然后回到第一个山峰，再按来时路下身。可能是因为累了，也可能是因为背着一个人吃力和安全等关系，虽然后面主要是下山的路，但下山花的时间不比上山少。

    等他们下到山底下的时候，已经是晚上七点多快八点了，最后下山的路，是贝臻在上面用手机照着路，然后杨锐一脚深一脚浅的走完的。当然，这里空气污染少，天空中比较明亮的星光也帮了不少忙。

    那个摩托车司机自然是没可能在那里等他们了半天了，而且也显然没有帮他们求救。

    不过无论是贝臻还是杨锐，都没有抱怨别人，这是自己的问题，而且能够脱困出来，都有一种重生的感觉，对于别的事情，都没有那么在乎了。

    不过杨锐背着自己走了两个小时的山路，到平地了，这让贝臻无法再安心的由他背着了，还有他的手，也不知道伤势严重不严重。

    “杨锐，让我下来吧，现在是平地了。遇到便车的话，很快就回去了。就是我们自己慢慢走，也用不了太久的时间了。”贝臻在他脖子后面亲吻了一下，温柔的建议。

    杨锐则笑着说，“干吗？我喜欢背你不行啊？难得有机会，平时要背，你还不好意思呢。现在不用担心。天黑了，没有人看得见。”

    杨锐当然不是不累，算起来，今天可能是他最累的一天。

    先是登山一上午，中午滑落山谷里面，然后折腾生火、找柴、寻找出路，后来有和贝臻大战了一番，那可是男人很耗体力的运动啊。下午又是搬巨石，在地宫里面寻宝，最后是背着一个人爬山——真正地“爬”啊！一直走到现在。都没有怎么休息过，除了早餐就吃了点巧克力。别说是天生神力，就是铁人。也经不起这样的消耗啊。

    可是他现在说的也是心里话，对于贝臻，是喜欢跟她这样的亲密接触，因为回去就不可能这样做了。别说回深川，就是回到她的住所，这样可能都不行了。

    而且更加重要的是贝臻的脚有扭伤，虽然不是很严重。但如果这两个小时的山路，是她自己走下来的话，那绝对已经变得非常严重了！

    现在虽然已经到了平地上，但是在这不属于风景名胜区的山脚下，鬼影都没有一个，哪里有什么便车可以搭？如果让她自己走回去地话。就算没有前功尽弃，也会让她的伤势加重。所以，在自己反正已经累得很地情况下。杨锐不介意再多坚持几十分钟。

    从杨锐的话里面，贝臻能听出他地坚持，也明白他的用意，心里被感动和甜蜜充塞。可是感动归感动，甜蜜归甜蜜，初经人事的小女人遇到这样的情况，对心爱的男人，更多的是心疼和不忍。

    所以，在犹豫了一下之后，贝臻一定要让他放下来休息。“那放我下来休息一下吧，我们休息一下再走。”

    “不用了吧？已经到这里了，没有多远了，我再坚持一下就回去了。”

    杨锐其实腿已经好像灌了铅，他现在是凭着一鼓作气的念头，让自己在麻木中冲回去，如果停下来休息一会儿，他真地有点怀疑自己有没有再起来走的动力，只怕会越休息越想休息，现在可是又饿又累啊！

    贝臻又在他的脸上亲了一下，然后笑着说：“拜托，你不用休息，我也要休息啊？我这样被你背了几个小时，我的腿脚、身体都麻木了，很难受耶！还有……你这该死的背带，已经把我的屁股勒成四瓣了！”

    听到贝臻地话，杨锐有点汗颜，只顾自己的感受，疏忽了贝臻的感受，这样没有自由，时间久了同样地辛苦。而听到后面一句，愣了一下，然后爆笑了。

    “笑、笑！笑你个头呀？”贝臻看他已经把自己放了下来，笑骂了一句，伸手去解开那勒得自己很不舒服的背带（秋衣）。

    “嘿嘿，是不是真的变成四瓣了？让弟弟我帮你好好检查一下身体。”杨锐笑着回头搂着他。

    虽然他在开玩笑，可是贝臻也能感觉到他的疲惫。

    “好了，我们坐下休息一会儿吧，我知道你也辛苦了。”

    贝臻伸手挽着杨锐在路边坐了下来。

    没有走路停了下来，杨锐才感觉到昨晚就让他觉得很冷的夜风吹袭，才想起自己走路身体暖和、而贝臻一直都是静静的呆在自己的背上，她的身体应该早就很冷了！她没有说，自己竟然也没有想到，太没有顾及她的感受了！

    他二话不说，马上脱下了自己的外套，不由分说，马上给贝臻套了起来，非要她穿上。“姐，你知道我反应迟钝一点，怎么不早点告诉我？看你冻的！要是冻坏了，可得跟我回去深川修养！”

    对于他的关心，贝臻心里已经阵阵暖流，她握着了杨锐的手，轻声说，“你冻坏了呢？留在这里养病啊？我们一起披着，听话！”

    她挤在杨锐的怀里，用他的外套把两个人的身体裹住。

    两个人心里暖烘烘的，身体也能够从对方那里获得一点温暖。

    只是这样的温暖局面没有维持多久，贝臻拉开衣服摸索着掏出了手机。

    “怎么了？”

    “我真笨……”贝臻自责了一句，刚才在路上，她只顾享受和杨锐的风雨同路，为他的行为而感动，却忘记了或许手机早就有信号了！可能离开那个山谷就有信号了！

    “你是说……哈哈，不算笨，我也没有想到，我们彼此彼此啊。”

    贝臻笑了笑，拨通了金菁的手机，简单把现在的情况跟她说了一下，请她帮忙找一个车来接他们回去。

    “我们就在这里休息等着吧，只要她找到了车，很快我们就能回去了，不用再辛苦的走了。唉，应该早就有信号，如果我早一点打电话的话，现在就有车在这里等我们了。”贝臻笑了笑。

    “现在想起了也不迟，不过……”杨锐从新把她裹紧，示意她看天。“这样在野外看星星，岂不是很浪漫的事情？”

    “哟！你也知道浪漫的事情？果然长大了啊！”贝臻揶揄了一句。

    杨锐搂着她，感慨的说：“平时在城市里面，我们是没有心思、没有时间这样看星星的，也看不到几颗。来到这里，天气有这么冷，到晚上就想要暖在炕上，现在虽然很冷，可真的是给了我们一次机会啊。如果有上帝，我会求他让现在的夜空出现流星雨！”

    贝臻莞尔一笑，“如果真有上帝，还不如求他马上把我们送到家里呢。”

    这个时候，杨锐耳中依稀听到一个只有他自己能听到的画外音——‘〔上帝投完--飘天文学--月票休息去了，这个时候我是老大，想要流星雨，请求天堂羽！〕，

    杨锐瞪大了眼睛，不知道这个声音从哪里来的，什么--飘天文学--啊、什么月票啊，还有哪里来的天堂羽？

    他在心里默默的问道：‘你是天堂羽？天堂羽是什么东东？天堂的羽毛？晕！羽毛，难道是天堂的……鸟毛？，

    画外音喝道：‘〔咄！大胆杨锐，我就是你的终极老大！想要流星雨，快点求我天堂羽，咒语是这么念地：看天堂羽写的书的读者，都是非常好人；订阅天堂羽的书正版vip的读者，都是非常好人中的极品帅哥；--飘天文学--月票投给天堂羽的读者，都是极品帅哥中的超级猛男……念！〕

    杨锐狐疑不已，可是这个声音来得太奇怪了，他心里暗想，预见未来都能做到，还有什么不可思议的不能出现？所以，老老实实照着默念了起来：

    看天堂羽写的书的读者，都是非常好人；订阅天堂羽的书正版vip的读者，都是非常好人中的极品帅哥；--飘天文学--月票投给天堂羽的读者，都是极品帅哥中的超级猛男……

    话说当时，杨锐心里刚刚默念完，贝臻就欢呼了起来，“天哪！真的有流星呢！难道你祈祷上帝管用了？不可思议啊！”

    在他们面对的天空，出现了一划而过的流星，接着又是一颗，然后越来越多，开始出现了壮观的流星雨！

    杨锐也不管什么流星雨、天堂羽了，抱着贝臻一起，看着天上划过的绚烂而短暂的流星雨欢呼着。

    两个人都沉浸在亲眼看到难得一见的流星雨的美丽之中，气氛也达到了让他们忘记了饿、冷、累的浪漫温馨境界。

    某广播电台正播新闻：今晚，狮子座流星雨降临，我国很多地方都能够观测到，最佳观测时间，晚上八点到九点，方向……<貌似纯洁成长岁月第八十八章流星雨的奇迹">

