    许了哪里能找出来一条红绳？

    他绞尽了脑汁，总算是立刻想出来一个借口，岔开了话题，说道：“我不久前晋升到了九级妖士，正想要尝试凝练罡脉，不知道有什么忌讳没有？”

    白秋练微微惊讶，果然放开了同心结的问题，说道：“你可有感觉到妖气沸腾？”

    许了摇了摇头问道：“什么叫做妖气沸腾？”

    白秋练瞪大了眼睛，叫道：“你还未有妖气沸腾，就敢尝试凝练罡脉？你是不是活的不耐烦了？”

    许了额头顿时有些汗渍，他隐隐觉得，自己好像错了什么要紧的步骤，连忙问道：“我还未着手凝练罡脉，究竟有什么禁忌，你快跟我说，免得我弄错了什么东西，修炼除了岔子。√∟，”

    白秋练摇了摇头，叹息说道：“虽然我知道，你是吞了帝流浆才觉醒了妖怪血脉，但也不能没有常识到这个地步？凝练罡脉须得先把妖气积蓄到了，若是机缘到了，就会不是气血翻涌，不克自制，待得有一日你忽然感觉到某种玄妙的契机，才能毁去奇经八脉，十二正经，以凝练罡脉的法门，重新铸造罡脉出来！”

    许了大吃一惊，忙问道：“什么是气血翻涌，不克自制，又什么才叫某种玄妙契机？”

    白秋练出身七大纯血世家的白家，对这种事情自然了如指掌，不知有多少家族长辈跟她提过这些事情了，败家的女孩儿把自己所知凝练罡脉的禁制，知无不言的跟许了说了一遍。

    许了这才知道是自己鲁莽了，他虽然修为臻至了九级妖士，但妖气积蓄还未到了巅峰，没感应到凝练罡脉的契机。

    凝练罡脉并非随时随地都可以进行。须得等到机缘，这对任何一头妖怪，又或者人类的修炼之士，都是极为粗浅的常识。也只有许了实力提升的太快，但却几乎没有去培训班，学这些基础的东西。

    他去了两次培训班。学了一套五灵炼气术，自觉再没什么好学，就再也没有去过，这些极为粗浅的基础常识，反而都不知道。

    白秋练好气又好笑，给他恶补了一顿各种修炼的禁忌和常识，白家的女孩儿讲了两三个小时才微觉口渴，把许了递给她的饮料开了喝了一口。

    许了微觉不好意思，他的洞府里也没什么好东西。上次去白秋练洞府，吃的甚是满足，但人家女孩子到自己洞府里，却只有普通的饮料招待，也颇觉不好意思。

    他寻思了一阵，忽然想起来自己那套大师兄的“威仪”，连忙把十八张锦帕取出，翻了一下。把其中车辇，伞盖和两头灵兽的放起来。把其余十四张望空一掷，化为了七个童子和七名侍女。

    许了稍稍吩咐了一声，这十四个童子侍女就忙活开来，不旋踵就整治了一座酒席，倒也热气腾腾，菜肴颇为精美。

    许了讪笑了一声。说道：“这套威仪我还是首次动用，不知她们做的东西滋味如何，你也来一起品尝吧！”

    白秋练也没有客气，跟许了分宾主落座。

    许了来洞玄仙派的时候，倒也带了不少东西。只不过这几个月已经消耗的差不多了，他又没做什么补充，瞧着自己准备的东西远不如上次白秋练请客，不由得暗暗后悔，没有找机会离开清虚洞天，去附近的城市储备些物资。

    白秋练倒是并不在意，言笑晏晏的跟许了有说有笑，过了一会儿，才说道：“我来找你，是想问一件事儿，你还要在洞玄仙派呆多久？”

    许了想了一想，说道：“上学前我肯定要回去，怎么想起来问这件事儿？”

    白秋练咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，才说道：“我想要离开洞玄仙派，去做一件事儿，想要你陪我去一趟！”

    许了犹豫了一下，问道：“按照规矩，不管是门下弟子，还是我这种进修生，不是离开之后，就再也不能回山了吗？我倒是无所谓，我已经学成了袖里乾坤剑，但你若是离开，不是再也不能回来？”

    白秋练盈盈一笑，说道：“我跟长老请过假的，就算暂且离开几日也不妨！你也不用担心，你是本门大师兄，就算离开了也能回来，这是大师兄的特权之一。”

    许了微微放心，说道：“既然如此，我陪你去就是，反正我最近也没什么事儿。”

    许了在知道须得妖气沸腾才能凝练罡脉之后，也没有特别急迫的修炼计划，陪白秋练去办点事，倒也并不觉得有甚妨碍。

    白秋练顿时就开心了起来，笑盈盈的说道：“我虽然没你那么厉害，但也算修炼的小有成绩，所以家族的长老决定，让我去接受家传灵兵的试练。若是我能通过，就可以得到一口灵兵！”

    许了不由得微生羡慕，他见过英蔷和任灵萱比武斗剑，各有家传的灵兵，英蔷的虚空剑和任灵萱的玲珑小剑，都不输给他的银狐，这些灵兵历经家族几代人温养，品质比才诞生没多久的银狐剑还要强些。

    不过他也就是微微闪念，也就放开，虽然没有家传的灵兵，但许了现在手头的兵刃也不少，除了银狐剑之外，还有山海棒，更别说他在天帝苑中也得到了几件兵刃，比如飞盾妖之流。

    白秋练见他表情变化，还以为他有些不满，连忙解释道：“我虽然要去接受灵兵的传承，但却不会要家族的灵兵，你送我的战刀，我绝不会弃之不用。我若是有了继承家传灵兵的资格，又不领取灵兵，就可以有一个机会，用来提升你送我的那口长刀品质。”

    许了自己都早就忘记了，当初他得到银狐剑的时候，还送了白秋练一口天帝苑得到的灵兵长刀。

    被白秋练提起来，他连忙摆手说道：“不妨事！你愿意用什么兵刃都随便你，我又不会为此不开心！”

    许了是真不在乎这种事儿，就算他送给白秋练的战刀，被白秋练弄坏了，又或者送给了别人，他都不会介意，或者有什么想法。

    白秋练显然不是这么想，她微微一笑，有些甜丝丝，但却很坚定的说道：“但是我用你送的战刀会很开心啊！”(未完待续。)u