    最后这件事情当然圆满解决了。毛利小五郎在阿部丰上飞机前成功找到了他，又在他想要逃走的时候将之制服，等到目暮警部赶到后，又将拿出照片作为重要证据，以本案阿部丰为重点嫌疑人的理由将他扣留在日本。

    之后的事情就更简单了，警方在阿部丰的账户里找到了一笔支出，时间在周二。又根据账户寻找到了阿部丰委托假扮根岸正树的人，让其做了证人。不过证明阿部丰是凶手的直接证据还并没有找到，不能直接定罪。毛利小五郎还要忙活一阵子。

    这些都是早睡早起的白井九在第二天醒来后，通过糯米得知的。

    “所以你跟过去的意义何在。”在阿笠博士家，白井九耐着性子再听工藤新一把事情讲述完后，所在沙发上一边犯困一边吐槽。

    “拜托，找到阿部丰的人可是我诶！”虽然风头全被那个毛利大叔拿走了就是。工藤新一此时并没有戴着他那个黑色老气的眼镜眶，因此就算因为不满而挤眉弄眼也看着可爱很多。

    “啊，是嘛。”白井九轻飘飘地回答，毫无诚意，反而去看正在捣鼓着眼镜框的阿笠博士，“博士，能拜托你帮我在鞋子上安装一对滚轮吗？”

    “咦？在鞋子上安装滚轮？”刚好眼镜框的改造也到了尾声，兴致勃勃的阿笠博士从自己的发明中抬起头好奇问，“那不就是滑轮鞋吗？”

    “不，比滑轮鞋的滚轮还要小一点，不影响走路。”白井九举着短短的胳膊给博士比划，“稍微嵌进鞋里面一点。”

    “诶——有趣的想法——”阿笠博士被这个想法有趣到了，有些跃跃欲试，“但是小九为什么会想要这样的鞋子呢？”

    “因为……”白井九脸色苍白，声音也很轻，显然是气虚的模样，“每次工藤都带着人到处跑，我身体弱，追不上，很容易被落下，所以需要工具辅助。”

    闻言的阿笠博士也转头用控诉的目光瞪向柯南。

    工藤新一也是一汗，想想自己平时的行为也确实无法反驳，根本没想过跟不上的白井九会怎么样……

    “不对！”工藤新一反应过来大声抗议，“你不是说你身体不好是骗人的吗！而且你又不是真的小孩儿，就算落单也没什么吧？难道你害怕走丢吗？”

    “我说遗传病和一年的事是假的，但又没说我身体健康。”白井九转头看着柯南冷静道。虽然她的语调和神情都没有变化，但是话语中全部都在暗示着【来，看着我苍白的脸色告诉我，我身体是不是真的不好？】。

    阿笠博士也帮腔：“就是啊！而且，就算是同龄人，新一你这随时丢下同伴的习惯也确实不好。你忘了你变小也是冲动的一个人跑走的原因吗？”

    “话是这么说……”工藤新一嘟嘟囔囔，不服气又无法反驳。

    还好，熟知这小子性格的阿笠博士很快就转移了话题：“好了，新一，你看看，这是什么？”

    博士说着，递出了手中的黑框眼镜。

    “眼镜？”工藤新一接过眼镜一脸狐疑。

    “这可不是普通眼镜。这可是我发明的犯人追踪眼镜！”

    “哈？”

    ……

    看着在阿笠博士解说下，像得到新玩具的孩子一般开心的工藤新一，白井酒子收回视线，望向窗外。

    追踪眼镜么，这个她知道。前辈子柯南几大神器之一，很出名了。

    窗外，糯米飞过来，落在窗台上“啾啾”了两声。

    “有黑衣人潜进家里了！”

    “……”

    是来确认她是否死亡的吧。唔，那这么说，黑衣组织很快也会来工藤新一家搜查吧。

    看来又有一大批高质量电池入账了。

    拥有着白酒一部分灵魂的糯米本身也可以看做是白酒，自己最了解自己，所以糯米传递完消息后就扑腾着翅膀飞走了。

    接下来就是监视工藤新一家了。

    傍晚，和工藤新一回到毛利事务所，发现这里又来了一位客户，看上去是个戴眼镜的淳朴少女……

    唔……

    和毛利兰，柯南排排站看热闹的白井九挑了挑眉。作为一名傀儡师，白酒发现这个少女的言行有着些许表演的成分。嗯，也不是很明显，但并不像普通少女那样有找不到父亲的惶恐。

    而且就算伪装的很好，这姑娘的皮肤也不像是在校女学生的皮肤，而是保养得很好的成年女性的皮肤。

    换句话来说，要么就是小姑娘不好好保养把自己皮肤糟蹋了后又费力保养，要么，这个叫做广田雅美的小姑娘是个成年女性伪装的。

    假设她是伪装过来的，那么委托毛利小五郎寻找的这个叫广田健三的人是不是她的父亲就另说了。如果不是她的父亲，她找广田健三的目的何在呢？

    白酒陷入沉思……等等！他思什么？他又不是侦探！真相对他而言并不重要，重要的是跟在柯南身边蹭死人啊！

    白井九看了看身边的柯南，见他也是一幅兴致缺缺的模样。

    以工藤新一的性格来说应该不可能没兴趣，除非……他没看出来。

    就在白酒这么想的时候，柯南突然撕下衣服扣上的发信器，蹑手蹑脚地向小兰走去。

    白酒瞬间明白了，这小孩儿注意力都在自己刚拿到的玩具上呢。

    也对，只是寻人，又不是命案，不必太紧张。

    白井九打了个呵欠，走过去拉了拉毛利兰的衣摆，让她注意到自己后，小声道：“小兰姐姐，我困了，能先睡觉了吗？”

    毛利兰的转身让柯南始料不及，差异的瞬间，脚上绊到了暖气线失去平衡一下摔在了沙发上。

    对面的毛利小五郎顿时额头青筋暴起。

    还好，作为客人的广田雅美并没有在意，而是沉浸在自己的悲伤中，眼泪滴落下来，“妈妈在我小时候就去世了……爸爸是我唯一的亲人。万一爸爸又有个三长两短……我……”

    广田雅美捂着脸低声抽泣起来。在座的各位除了白井九以外，都不是什么铁石心肠的人，看到姑娘哭的这样伤心，不由得都心生同情。

    可惜人类的悲观并不相通，白酒却只是想睡觉。

