    “两个聪明的小家伙。”石教谕笑道。

    “现在出来的，都是稳稳的前100.”伍教谕也是点头。

    天赋，很重要。

    但除了天赋，很多其它能力也很重要。

    比如判断力，实战经验，聪明等等，这就是东泽院举办江南遗珠大会的原因。

    或许来参加的避难所孩子，资质的确不如堡垒里精心栽培的孩子，不过若能野蛮成长，发挥出其它特质，将来成就未必会差。

    江南第一堡垒的堡垒都监‘盖天’，就是活生生的样板。

    天赋再好，也得兑现才行。

    “异兽白猪？”从秦飞手中接过任务标记，呼教谕不禁眼前一亮，惊诧地望向秦飞。

    他本以为两人上交的任务标记都是异兽野猫，但手中灰白色的标记皮肉很明显属于异兽白猪。

    众教谕亦诧异不已，纷纷打量着秦飞。

    亚强髓境，竟击杀了脱胎境前期的异兽白猪？

    而且，速度还那么快？

    集合点几个强髓境前期的基因战修，目光望来亦产生了变化。

    “是我们联手击杀的。”秦飞笑着看了一眼祈青山，后者朴实一笑，将手中任务标记也提交。

    呼教谕满意点了点头：“去那边休息。”

    秦飞和祈青山俯身退去。

    身后，已有其它人陆续而至。

    选拔竞争相当激烈，差一秒可能就会被挤出前一百位。

    “我应该进入了前四十，多出的10万奖金我们平分。”秦飞对祈青山说道，选拔的规则是前二十个击杀异兽白猪的，进入前四十名。

    眼前出来的总共二十二人，强髓境前期顶多占一半。

    “不用了，秦飞兄弟。”祈青山连道，黑黝黝的脸上满是喜悦：“只要进前100我就满足了，免录东泽院，回家大家伙肯定开心坏了！”

    “放心吧，肯定能进的。”秦飞目光扫了一圈，令他记忆最深刻的就是之前那个二星冒险者‘夏侯阳’，不过板着脸，似乎不怎么开心。

    另一个就是那穿着狐皮兽衣的高挑女子，身高足一米七，背着一把巨大的白色弓箭，比祈青山的还要大一圈，古铜色的肌肤透着野性气息，目光精湛。

    见身旁祈青山一直在偷瞟狐皮兽衣女子，秦飞便知她的身份。

    祈青山的偶像，神射手‘滕前羿’。

    “哇噻，才这么一会儿功夫，人就这么多了。”祈青山咋舌不已，在他们出来后短短不到五分钟，人数便由20多个激增到50多个。

    “有些是刚杀死异兽野猫，也有些才反应过来。”秦飞目光投向大型室内乐园，里面肯定有为数不少的基因战修已手握一头异兽野猫标记，但依然在找寻第二头。

    杀两头异兽野猫，不仅有机会进入前四十，更是稳进前一百。

    以奖金来说，一个20万，一个10万，就差了一倍。

    对避难所的猎人来说，10万元可不是个小数目。

    “现在想起来，异兽野猫其实很不好杀。”祈青山在秦飞身旁嘀咕着，“体形没异兽白猪那么大，擅长攀爬腾跃，动作灵敏，而且十分谨慎小心，跑得很快。”

    “对。”秦飞想起第一头杀死的异兽野猫。

    如果只有他自己一个人，只怕没那么容易击杀。

    相比其它异兽，异兽野猫的攻击强度又没那么大，反而最适合亚强髓境基因战修练手。

    可能会受伤，但被异兽野猫杀死的可能性，不会太高。

    包括脱胎境前期，异兽白猪攻击的单一性，易发现易躲避。

    东泽院的安排，还是十分人性化的。

    ……

    选拔，很快结束。

    近千个基因战修，扫荡一座大型室内乐园，240头异兽根本无处可躲。

    尤其到最后异兽越来越少，更是陷入被围剿的状态。

    短短不到一小时，240头异兽全被击杀。

    受伤严重的基因战修，全被教谕带了出来，包括那些被异兽杀死的基因战修尸体。

    总的来说，死亡率不算太高。

    实战选拔，自然是残酷的。

    “有什么好哭的。”二星冒险者‘夏侯阳’漠然睥睨：“这点伤亡算个屁，一个个都没见识过真正的野外厮杀，尸山血海。”

    “一支支冒险队全军覆没的，比比皆是。”

    “死不了，养好伤继续干！”

    夏侯阳冷哼声中，带着彪悍的气质。

    胸前二星冒险者徽章格外耀眼，这代表一个冒险者的丰硕战绩。

    “夏侯阳说的没错。”伍教谕摸着下巴，似笑非笑地看着众人：“你们啊还太小，没去过真正的荒郊野外，山岭之地，余杭附近也就一些弱小的脱胎境异兽和辐变兽。”

    “去那森林群山，无人之地，脱胎境异兽，换骨境异兽遍地走，甚至还有妖气境异兽存在，那方才是真正的冒险。”

    “今天这些异兽，只是给你们练练胆而已。”

    练练胆？

    众基因战修有些发蒙。

    “自由冒险者……”秦飞目光投向夏侯阳，并没有因为教谕的话感到心悸和惧怕，反而感觉全身的鲜血都在燃烧，血脉贲张，充满兴奋和挑战。

    广袤的天地，自由飞翔！

    “好了，结果已经出来了。”呼教谕的声音带着灵气波动，清晰落在每一个基因战修耳中。

    霎时间偌大的集合点安静下来，众人无不屏住呼吸。

    “排名第一的是——”呼教谕抬起头。

    “40号滕前羿。”

    周围一阵抽气之声，目光霎时聚焦在狐皮兽衣女子身上。

    一米七的身高，古铜色的肌肤透着粼粼光泽，滕前羿五官清晰，明眸星瞳，深得避难所青年倾慕。

    二星冒险者‘夏侯阳’别过头去一哼，双手环胸。

    “果然是她。”秦飞倒也不意外，神箭手在这种开放式的环境里更占据优势。

    且滕前羿的反应速度相当快，第一个进入的室内乐园的就是她。

    “排名第二，88号夏侯阳。”呼教谕的声音再是响起，但这一次的轰动显然不及滕前羿。

    任何比拼都一样，被记住的，永远都只会是第一名。

    “排名第三，1号林尊。”

    “排名第四……”

    呼教谕陆续报出一个个名字。

    被喊到的倒也没太大惊喜，基本上出来时就已经知道自己大概名次了。

    “排名第十二，985号秦飞。”沉寂许久，呼教谕的声音霎时再引起一阵巨大喧哗。

    众基因战修无不惊愕。

    他们都知道强髓境前期只有119人，所以编号在120以后的都是亚强髓境！

    一个亚强髓境基因战修，竟排在第十二位？

    他，杀死了异兽白猪！？

    众教谕的目光亦聚焦在秦飞身上。

    作为千余基因战修中，唯一一个击杀异兽白猪的亚强髓境，想不记住都难。

    “好厉害！”

    “他怎么做到的？”

    “天哪，那可是异兽白猪！我一强髓境前期都杀不死它！”

    “竟被一个亚强髓境的比下去了……”

    惊震，羡慕，骇然，更有自行惭愧的。

    秦飞的骄人战绩，顿时令他成为众人焦点所在，甚至盖过了风姿绰约的滕前羿，便连夏侯阳虎目亦是打量着秦飞。

    “排名第十三……”呼教谕依次继续报下去，那些强髓境前期基因战修无不紧张起来，越往后越不知道自己具体名次

    强髓境前期的前四十名额本就只有十六个。

    现如今，还被抢走了一个。

    ……

    “排名第十七，712号淳于元忠。”

    “排名第十八，440号梁国。”

    第十七位开始，就是亚强髓境的基因战修。

    被报到名字的，都是击杀两头以上异兽野猫的亚强髓境。

    秦飞对于淳于元忠记忆还是很深刻的，因为他出来的比较晚，但却上交了足足七个任务标记！

    很疯狂。

    换言之，他击杀了七头异兽野猫。

    排在亚强髓境第二位的梁国，就只有四个任务标记。

    淳于元忠在亚强髓境里的一枝独秀，相当于夏侯阳于强髓境前期之中。

    虽然排在第一位的是滕前羿，但秦飞始终认为这里边实力最强的，应该是夏侯阳。

    “排名第三十，625号赵鸿运。”

    “排名第三十一……”

    秦飞轻诧一声，目光投向刚被报到的225号赵鸿运，他自己也惊喜不已，指着自己的脸，遂尔摊开双手，一脸不敢置信。

    “赵鸿运是我和青山出来时见到的其中一个。”

    “应该只击杀了一头异兽野猫。”

    “击杀两头的，没了？”

    秦飞也没想到。

    击杀两头异兽野猫的亚强髓境，竟然只有不到二十个。

    自己排在第十二位，出来时见到二十二人，除去强髓境前期……

    “排名第四十，211号祈青山。”

    呼教谕最后声音的落下，前四十名尘埃落定。

    仍在偷瞥滕前羿飒爽英姿的祈青山一愣，莫名被喊到自己的名字，瞪大着眼睛，黝黑的脸上满是呆然和惊震。

    “恭喜，青山兄。”秦飞一笑。

    双双进前四十，对于自己和祈青山来说，无疑是最好的结果。

    每人奖金20万！

    ……

    之后，排名41到100位的基因战修，一一被报到。

    除了一笔可观奖金之外，同样也被录取进入东泽院，一张张脸庞充满了兴奋和喜悦。

    这对于避难所的孩子来说，是鱼跃龙门的大好机会。

    代表的，是无限的未来。

    “好了，这就是这一届江南遗珠大会排名前一百的基因战修。”呼教谕合上记录册，声音洪亮：“恭喜你们，免录东泽院，9月24日正式报到入学。”

    底下一片欢呼声，但更多是落寞和失望。

    千余基因战修，只录取了不到十分之一数量，相当残酷。

    “另外，排名前十六的基因战修，休整四天，备战冠军赛，9月5日早上8点正式开始！”呼教谕目光冷冽扫过，停留在秦飞身上，“当然，也可以选择弃权。”

    让亚强髓境与强髓境前期对战，根本不是一个量级。

    不仅会受伤，且信心也会倍受打击。

    历届冠军赛都是强髓境前期之间的竞争，不想这一届多出一个亚强髓境，众教谕也是始料未及。

    一众目光聚集，秦飞心无涟漪。

    弃权？

    