    甘孟煜带着两个协的士兵沿着林道尚逃跑的方向快速追击。

    “快点！再快点！”，他不断地催促士兵们加快速度，希望追上林道尚并将其歼灭，按计划奇袭济州城。

    但士卒们刚离开港口后这个计划便宣告失败。

    “统制，快看！”，跟在甘孟煜身旁的两个参领几乎同一时间出声提醒。

    甘孟煜顺着两个参领手指的方向看去，只见东北海岸方向一道狼烟笔直地冲上云霄。

    “是朝鲜人的示警狼烟！”, 不断有军官发现了东北方向的变故，惊呼出声。

    该死，甘孟煜心中暗骂。

    抢劫朝鲜是一次临时的军事行动，北镇抚司也一向未曾将关注点放在朝鲜，唯一提供的济州情报便是王隆之前所说的“产马，民不过数万, 兵不过两千，守备空虚。”

    虽然有优势兵力，战斗力也远强过对方，但受限于情报不足，他们并不清楚在济州港不远处便设有朝鲜的警戒点。

    情报不足的劣势此时显现出来。

    虽然心中惊怒，但甘孟煜脸上仍保持平静，“不要停下，快行！快行！”

    看见主帅镇定的样子，众军官也很快平静下来，连连呼喝让士兵们再快些。

    战争本来就是充满了不确定性，甘孟煜并未沉浸在沮丧的情绪中，很快调整好了心态。

    对方仅凭狼烟难以判断具体情况，他觉得不一定就完全没有机会，无论如何，先赶到济州城再说。

    留在港口的王隆也在第一时间发现了朝鲜人的狼烟，他心中暗道不好。

    迅速派人前往狼烟燃起的警戒点。

    等明军赶到时，警戒点内的朝鲜兵早已逃之夭夭, 明军迅速将狼烟扑灭，接管了这里。

    但已无济于事, 其他警戒点一个接一个点燃了狼烟，将遇袭的信息传递了出去。

    而此时在济州监营内, 一场射箭比赛正在进行。

    在高丽末年被蒙元统治后，朝鲜的武备发展受其影响，弓箭成为了最重要的冷兵器。

    上自朝鲜君主和两班贵族，下至士卒百姓都对弓射有着浓厚的兴趣，上层社会常以此作为消遣娱乐。

    宫中和官衙常会举办射箭比赛，给予优胜者以奖励，在这样的风气带动下，无论文武官员都练就了一手不俗的箭术。

    济州牧使崔秀吉此时傲立校场之上，身穿白色窄袖劲装，腰间系着黄色腰带，上挂箭袋。

    他动作轻柔地从箭袋中拿出一支箭矢，缓缓张开手中的角弓，稍稍瞄准后猛然松开弓弦，箭矢疾射而出，发出破空之声。

    一旁的记分小吏连忙跑到八十步外的靶前检查，仔细端详后扭身连连挥舞红旗，示意正中靶心。

    仿佛听到运动赛场上的开赛枪声一般，一旁围着的大小济州官员纷纷上前称赞牧使大人箭术精绝。

    “牧使大人的射术名不虚传，听闻前年在汉城府举行的大射礼上, 大人还被殿下表扬了。”

    济州防御使柳焕躬身拱手语气谄媚地说道。

    崔秀吉笑着摆摆手，“要说射箭，作为消遣还行，若真要上阵杀敌，是怎么也比不上你们这些武将的。”

    “大人谦虚了。”

    崔秀吉作为牧使，乃是济州地方的首官一把手，而防御使柳焕作为济州地方的军事主官自然便是二把手。

    但朝鲜的统治阶层被称为两班，东班为文，西班为武，常常以门阀地阀划分，享有极大特权，不存在东班压过西班，没有浓厚的重文轻武风气。

    更不用说崔秀吉是两个月前刚刚赴任，而柳焕已在此地多年，按理说是不需如此谄媚的。

    他之所以如此，除了因为崔秀吉的家族是南人党的大佬外，还有一个重要原因便是有传言说崔秀吉赴任济州是因为肃宗让其就近照顾张氏族人。

    张氏族人就是朝鲜历史上有名的张禧嫔张玉贞的家人，此时的张玉贞还并未被封为王后，眼下更是被王太后赶出了宫，家人也因罪流放济州，看着好像凄惨无比。

    但肃宗对其的痴心难忘，在朝堂中根本不是秘密，张氏起复只在一瞬间，哪能不趁着落魄赶紧巴结。

    偏这张氏族人甚是清高，从不与人交往过密，唯独对崔秀吉是个例外。

    柳焕便动起了心思，尽力地巴结这个新来的上官，以求搭上张氏的快车。

    “大人！海岸狼烟示警！”，柳焕麾下的亲兵顾不得此时校场内一片融洽的气氛，突然跑进校场大声禀报。

    场上的笑谈声为之一静，崔秀吉面露惊讶地问道：“可知具体是什么情况？”

    传令亲兵摇了摇头。

    柳焕捻须轻笑一脸笃定道：“当是小股倭寇骚扰，大人毋须担心。”

    壬辰倭乱后，朝鲜和德川幕府外交关系逐渐正常化，尤其在德川幕府锁国之后，倭寇对济州的骚扰已经大幅下降。

    虽然偶尔还有倭寇登陆袭扰，但都是不到百人的小股骚扰，从无大规模的入寇，因此柳焕十分笃定。

    听见柳焕的话后，崔秀吉也镇定了下来，射箭比赛是不能继续了，他当即带着众官回转牧使衙门。

    回到衙门后，柳焕主动请命率兵去海岸剿灭倭寇，崔吉秀欣然允诺，当着众官的面夸赞柳焕英武敢战，勤于王事。

    大受激励的柳焕立马穿盔戴甲，赶往济州军营点齐五百兵卒，快速向济州港方向驰援。

    结果出城行了十五里，正好碰到急速转进的林道尚。

    此时的林道尚和其麾下士卒可以说是激发了全部的潜力。

    在明军的快速追击下，好几次明军最前面的士兵都已能远远看见这伙朝军的身影了。

    但林道尚部在发现明军追上来后，每次居然还能继续提速，明军最后只能眼睁睁地看着其消失在视线中，苦苦咬牙继续追击。

    连甘孟煜也不禁肃然起敬，如此速度下的撤退尚能保持建制不溃，这朝鲜的领兵官真他娘是个奇袭的人才。

    迎面突然遇到本该在济州港御敌的部队让柳焕惊疑不定。

    还不等他开口询问，林道尚便惊慌大叫道：“数千倭寇登陆，就在卑职身后，大人快走。”

    柳焕闻言面色大变，无暇细问，他二话不说调转马头，后队变前队跟着林道尚一起迅速转进。

    等到二人跑回州城后，气喘吁吁的柳焕将林道尚叫到近期，细细询问倭寇的情况。

    林道尚将明军登陆济州港的事添油加醋地讲了一遍，着重强调了敌人的凶猛和他部的英勇抵抗，只是最后不敌才被迫撤退。

    柳焕狐疑地打量着林道尚手下的士卒，除了因为跑的太猛身上的装备武器丢了个七七八八外，看不出一点交过战的痕迹。

    但现在也不是追究的时候，何况他不是也连敌人的面都没见到就跑了回来嘛，老大不说老二。

    吩咐守城士卒紧闭城门做好迎敌准备，柳焕带着林道尚赶到牧使衙门将情况禀报给了崔秀吉。

