    邪道同盟的驻地内，媚邪月看着眼前蓦然出现的一团黑火，其神情没有露出任何惊讶，反而眼神中有着一抹敬意。

    “辛苦魔相了，是因为月儿的失误，才让魔相这些日子以来如此辛苦。”

    黑火消失，其内显露的身影正是忘玄燕。

    “小姐，在此地称呼我为忘先生即可，况且说是失误，但一旦开始扩散，必然会引起一些人的注意。”

    说道这忘玄燕莫名叹了口气，然后继续道：“况且有智之人并不在少数，甚至有几人可称其为对手，不过这样才更有趣。”

    媚邪月眼中闪过一丝不可置信：“不知谁在忘先生的眼里，可称其为对手？”

    “很多，至少那位人界会之主·帝释天，就十分难缠，一番交流下，所能得到的讯息不多，看似有用，或可称其为把柄，但殊不知这是不是对方为了下一步而提前埋下的子。

    不过该传达给他的，都已传达到了，接下来我会去见见，那被他称之为和我很像之人。”忘玄燕语气平静的说道，可其眼神中却浮现出一股浓厚的兴趣。

    提到帝释天的名字，媚邪月下意识打了个冷颤，眼底闪过一抹说不出的恐惧。

    忘玄燕自然将其看在眼中，叹了口气道：“小姐，你的心境还是不够，虽说那帝释天的剑意和那一位很像，但二人实力可以说天差地别。

    之前的那一战给你造成的影响太深，也就是如此才会让你来完成这边的任务。

    可说到底，一切还需要你自己走出来。”

    媚邪月深吸了一口气，虽然眼神中还是有一抹无法掩饰的恐惧，但其神情已经冷静下来：“多谢忘先生指点，不知接下来我们该如何去做？”

    “一会儿我会去见一见那欧阳赤离，若小姐有兴致，不妨同行，至于那些修炼之人，让他们暂且隐忍一段时间吧。

    如今我们需要不断淡化自身的存在，趁着所有人都把注意力放在金霆域的乱战和正邪大战之中，这段时间要尽快抵消之前的负面影响。

    然后静待时机即可，这里不缺少合适的机会，但恰当的时间尤为重要。”

    忘玄燕拿出那黑色的羽扇，一边轻轻扇动，一边自信的说道。

    媚邪月乖巧的点点头，两人的相处完全不像是以这位魔主为首，反而是这位一直隐匿自己存在的忘玄燕做主。

    “对了忘先生，魔山的伤势很重，他的情况和我们都不一样，若想要完全恢复需要杀戮之气和血肉之气才行，但这边暂时不会出现大规模的争斗。”

    忘玄燕微微皱眉，眼神看向西方道：“今夜让他去土霆域吧，那里是最适合他呆的地方。”

    “土霆域？”媚邪月有些不解，土霆域便是与至西边境比邻的那个域，但她也没多问还是点了点头。

    不远处的造化山庄内。

    冷初洛此时的神情颇为忧虑，不仅是对人界会总部那边的担忧，还有三日后的那七场对战。

    目前来看自己这方真武境之上的，唯有地榜第十四的公羊凤海，地榜第十七的岳太渊以及真武境初期的雷英王。

    而对方则是地榜第十位的万毒教·教主血煞岚，地榜第十二位的至尊血红坊之主·千娇容以及真武境初期的唐门大长老·唐幽。

    想到这冷初洛还真要感谢林陌一剑废了那魔主身旁境界达到真武境中期的大汉。

    否则面对三个真武境中期，自己这边能拿到一场胜局就算好的了。

    之前答应这场赌局，其根本原因是因为冷初洛将人界会也划分到自己这边，他清楚以林陌那极为不讲理的附身秘术，胜于任何一人应该都不难。

    林陌也确实证明了冷初洛的眼光是有多精准，他这直接下场以一人之力将正邪双方所有真武境之上的高手全都吊打了一遍。

    林陌是爽了，可把冷初洛愁坏了，人界会一退，真武境这边三场战局近乎全都处于劣势。

    至于年轻一代的对战，冷初洛可以肯定的也只有自己那一战一定会赢，但是其他两场也有点悬。

    特别是今天发现那剑问情也突破到天人合一境初期，而对方的那位所谓的魔主，貌似也可以算是年青一代。

    自己这边虽有能够用出秘术提高一个大境界的胡凌，但是感觉胜算并不大。

    正在冷初洛思考明天要不要好好和欧阳赤离以及司马鸿移，商谈一下出战顺序时，刚刚离开没多久的欧阳赤离再次回到了山庄大厅之中。

    看到欧阳赤离眼神里有些兴奋，甚至一股说不出来的蠢蠢欲动，这颇让冷初洛不解。

    对于欧阳赤离虽然接触不多，但对方这些日子以来的表现，也确实让冷初洛颇为刮目相看。

    仅说提前布局大骷疆域，就已让如今的人界会有了一条确切可行的退路。

    这也是总部被雷怜王攻打，冷初洛虽有些担忧，但也并未太放在心上的原因之一。

    只因如今的总部内，大部分战力和资源早早便被转移到大骷的分部之中。

    而欧阳赤离一直以来的表现也很稳，不急不躁，眼神中的那抹自信，反而让身边的人感到莫名安心。

    所以冷初洛很少见到欧阳赤离这般情绪起伏较大的情况。

    “怎么了？”冷初洛不由问道。

    “你还记得那个叫忘玄燕的人吧。”欧阳赤离的语气中难掩一种莫名的兴奋。

    冷初洛点了点头，魔主身边那个一直隐匿之人，若不是林陌要将那真武境中期的大汉直接击杀，此人说不定还会继续隐藏下去。

    “刚才天王大人传信，说对方应该会来和我一见，对了，有大概率那位叫媚邪月的女子也会同行。

    我知你现在应该是在担忧三天后的赌局一事，若是对方只有两个人，那么趁着我和忘玄燕商谈的功夫，不如你直接下黑手将那媚邪月打残或者杀死。

    这样年青一代的三局之一也就稳了。”欧阳赤离提出了一个看起来很不靠谱，但细细想来却十分可行的主意。

    冷初洛眉头微皱，若是无双公子，那么肯定不会行如此不光彩之事，但无双公子是冷初洛，冷初洛却不仅仅只是无双公子。				

