    一众名门贵妇人心浮动，各有思量计较。

    宫中也因此事波涛暗涌。

    萧语晗第一个按捺不住，私下去了福临宫，急急说道：“弟妹，母后忽然下了这道口谕，到了寿宴那一日，一众诰命贵妇皆领着待字闺中的后辈进宫……你可得小心提防些。”

    顿了顿，又叹道：“不瞒你说，我当年便吃过这等闷亏。皇上登基未久，母后便挑了些美貌宫人伺候先帝。先帝喜好美色，在守孝的三年里也未消停过。”

    “我知道你和皇上夫妻恩爱，远胜过我和先帝当年。只是，一旦夫妻之间多了外人，便会心生隔阂。”

    来者不善啊！

    谢明曦倒是半分不急，悠然笑道：“既是母后喜欢，由着母后便是。”

    萧语晗忍不住白了谢明曦一眼：“我替你着急上火，你倒是悠闲自在的很。我不信你窥不出母后的心意！”

    司马昭之心，路人皆知。

    谢明曦如何能不知？

    谢明曦扯了扯嘴角，露出一抹讥讽的冷笑：“母后身为一朝太后，想为皇上挑选美貌贤惠的宫妃，为天家繁衍子嗣。此举挑不出半分错处。我窥出窥不出，于母后又有何妨碍？”

    “母后就是笃定了我只能吃这个闷亏，所以才会正大光明地出手。”

    “这么诱人的鱼饵放出去，不知有多少名门世家蠢蠢欲动！”

    “我若是从中阻拦，不让众诰命带后辈进宫，便一举开罪了京城三品以上的所有诰命夫人。令众人心生对我这个皇后心生怨怼。”

    “母后这一招，进可攻退可守。进退皆稳占上风。”

    “皇嫂以为，我现在该怎么做？”

    萧语晗听得后背直冒冷汗：“我只想到了要快些拦下此事，却未想到母后的后手！”

    这般棘手，到底该如何应对？

    谢明曦眸光微闪，意味深长地笑了一笑：“这一回，我便令母后称心如意。”

    萧语晗一时摸不清谢明曦在想什么。不过，谢明曦既然胸有成竹，想来已有对策。她也不必跟着着急上火了。

    ……

    “福临宫里有何动静？”

    椒房殿里，俞太后难得展颜，闲闲问了一句。

    芷兰和玉乔对视一眼。玉乔小心翼翼地答道：“萧皇后娘娘去了一趟福临宫，听闻梅太妃也去了一回。听闻太皇太后娘娘也打发身边人去了一趟福临宫。”

    俞太后毫不意外，淡淡问道：“贤太妃静太妃端太妃可有动静？”

    玉乔低声应道：“并无动静。”

    中宫皇后和太后斗法，一众太妃唯恐被牵涉其中，一个个躲在自己的寝宫里装鹌鹑还来不及，哪里敢轻易冒头？

    尤其是贤太妃静太妃，自鲁王闽王被处死后，两位太妃皆大病了一场。好在儿媳和孙子孙女都好端端地活着，不然，只怕连撑下去的勇气都没有。

    俞太后对几个太妃也并不在意，继续问道：“皇后是何反应？”

    玉乔略一迟疑。

    芷兰只得接了话头：“皇后娘娘冷静安然，一如往常。”

    俞太后并未动气，扯起嘴角，嘲弄地笑了起来：“皇后虽然年轻，却极有城府。便是满腹心思，也能遮掩得严严实实，不会让人察觉。”

    便如顾山长骤然“失踪”之事，谢明曦何曾在人前露过半分异样？连盛鸿也被蒙蔽在鼓里。

    谢明曦确实犀利，有着野兽一般的敏锐直觉。

    这是她们两人之间的角力，如果谢明曦将此事告知盛鸿，顾山长就会永远失踪，再不会显露人前！

    俞太后目中的寒意一闪而过。

    ……

    身为天子，被人算计着要往怀中塞各色鲜嫩的美人，盛鸿并未暗自窃喜雀跃，而是满心恼怒。

    他本欲去椒房殿，和俞太后当面说清自己并无纳宫妃的打算。却被谢明曦拦了下来。

    “稍安勿躁，附耳过来，听我一言。”

    盛鸿将心里腾腾的火气按捺下去，竖耳聆听。

    谢明曦凑了过来，低语数句。

    盛鸿紧皱的眉头迅速舒展，冲谢明曦咧嘴一笑：“好主意！”

    谢明曦不紧不慢地笑道：“不过，此事过后，皇上不免要落一个任凭皇后摆布的昏庸名声了。”

    盛鸿无声而笑，伸手揽过谢明曦的纤腰，一语双光的调笑：“只要皇后娘娘愿意，朕心甘情愿任由摆布。”

    满脑子不正经！

    谢明曦笑着啐了他一口。

    夫妻两人亲昵调笑一番后，盛鸿忽地冒出一句：“明曦，你是不是一直有什么事瞒着我？”

    谢明曦心里一个咯噔，故意轻飘飘地瞥了盛鸿一眼：“你以为我瞒了你什么？”

    盛鸿深深地看了谢明曦一眼：“我就是觉得，你似有些心事。”

    谢明曦淡淡道：“每日勾心斗角，和母后争锋较劲。和皇祖母虚与委蛇，要照顾母妃，要顾及皇嫂。一桩桩一件件，没个消停的时候。我有些心事，也是难免。”

    一席话，说得盛鸿满心愧疚，果然不再追根问底。

    谢明曦暗暗松了口气，想到一直杳无音信的顾山长，心中一阵抽痛。就像心头的一根利刺，稍一碰触，便痛不可当。

    她有着敏锐的直觉。

    或许，师父很快便会有消息了。

    ……

    在众人的翘首期盼中，俞太后的生辰终于来临。

    这一日，百官休朝。宫中的宫宴分设在成宁殿和椒房殿。天子在成宁殿里设宴，百官皆进宫赴宴。

    一众诰命夫人，则由东华门进后宫，至椒房殿赴宴。

    一众诰命皆按品级着诰命礼服。和往年不同的是，今年进宫为太后贺寿的诰命夫人们身侧，都带着自家最美貌出众的后辈。

    不管有没有让家中女儿孙女进宫为妃的心思，这等盛大的场合，少不了攀比争锋。谁也不会舍下家中出色的闺秀带平庸的少女进宫。

    便是梅太妃的娘家嫂子梅夫人，今日也带了隔房的嫡女梅四小姐进宫。

    唯一的例外，大概就是谢家了。

    谢家二房的女儿谢兰曦已出嫁数年，长房只有一个八岁的谢四小姐谢柔曦。徐氏便领着谢柔曦进了宫。

    ……