
　　高丘冷笑道：“那也得看人。老卒们只跟老卒将袍泽之情，老卒们只跟同乡和子侄讲袍泽之情。其他人根本别想。

　　那小子偏偏是个独，在军中没有长辈，也没有同乡。”

　　鱼禾思量了一下，道：“那便让他跟着我吧。”

　　杨寻是个独行侠的话，那他就不排斥收留杨寻。

　　因为随后战场上无论出现什么战果，杨寻都不会找他寻仇，鱼禾不需要担心自己会养出一个白眼狼。

　　“一会儿回去，我就让他收拾东西离营。”

　　“这么急？”

　　“谁知道鱼氏父子会不会在附近设伏，会不会偷袭。”

　　“……”

　　鱼禾盯着高丘疑问道：“你似乎很不看好此次战事？”

　　高丘坦言道：“不是不看好，而是我每次大战之前，都会做好最坏的打算。”

　　鱼禾缓缓点头，“打不过的话可以逃，也可以降，鱼氏父子似乎不是嗜杀之人。”

　　高丘瞥着鱼禾哭笑不得的道：“打不过的话肯定得逃，但是降的话……不可能。”

　　说到投降，高丘变得有些严肃，“别人可以降，我却不能降。别人降了，没人会追究。我降了，族人可就要遭殃了。

　　我朝律法比前朝还要苛刻一些，代天行伐的绣衣执法更是凶残的可怕。

　　所以我可以败，可以死，唯独不能降。”

　　鱼禾暗暗思量了一番高丘的话，觉得高丘说的在理。

　　历朝历代，对反贼和叛将的态度都很强硬。

　　反贼、叛将，基本上都难逃抄家灭族的命运。

　　正是因为如此，能被招降的人不多。

　　算来算去无非就那么四种人。

　　其一，晓大义，为了大义舍弃全族的。

　　其二，自私自利，又贪生怕死的人。

　　其三，孤家寡人，没有族人也没有家人的。

　　其四，家人或者族人被救出，又或者握在对方手里的。

　　高丘明显不属于这四种人当中的任何一个，所以他注定会在战场上一拼到底。

　　鱼禾沉吟许久，幽幽的道：“如果真的败了，那就降了吧。鱼氏父子又不是什么嗜杀之人，只要你对他们有用，你让他们帮你藏起你投降的秘密，他们肯定会答应。”

　　高丘失笑道：“战场上那么多人盯着，鱼氏父子说藏就能藏？再说了，还没有打，谁输谁赢还不一定呢。我有精兵五千，实力远胜鱼氏父子。

　　该考虑投降的应该是鱼氏父子才对。

　　我是喜欢在每次开战前，做好最坏的打算。

　　但我也不能涨敌人志气，灭自己威风吧？”

　　鱼禾盯着高丘看了两眼，没有言语。

　　是啊。

　　你手里的兵马是比鱼氏父子多，是比鱼氏父子强。

　　但我鱼氏鱼禾就坐在你面前，你却不知道。

　　你告诉我，你怎么赢？

　　冯茂派遣兵马攻打平夷的日期被鱼禾猜透了，鱼禾还提前派人送回去了消息，鱼丰如今恐怕已经在平夷的几处险地上布下了口袋阵。

　　西南多山道，平夷也是如此。

　　平夷的一些山道十分适合伏击，十分适合以多打少。

　　占据地形的优势，又有鱼禾随时向鱼丰传递新军的军情。

　　鱼丰想输很难。

　　高丘想赢也很难。

　　最最重要的是，鱼禾如今已经跟高丘混熟了，关键时候还能给高丘一个致命的背刺。

　　“你看我的眼神怎么怪怪的，是不是在打什么坏主意？”

　　高丘觉得鱼禾的眼神不对劲，狐疑的看着鱼禾，小声嘀咕。

　　鱼禾笑着道：“我在想，你高校尉大发神威的时候，我躲在什么地方才最安全。”

　　高丘一愣，哈哈大笑道：“当然是躲在我身后最安全了。”

　　躲在你身后，我是安全了，你可就危险了。

　　鱼禾心里感叹了一句。

　　二人又闲聊了一番，大致上是高丘在说，鱼禾在听。

　　高丘说正事的时候话不多，但是闲聊的时候废话很多。

　　鱼禾喜欢做一个听众，不喜欢掺和进去。

　　因为鱼禾一开口，高丘废话就更多。

　　高丘跟鱼禾说了一大堆废话以后，天已经黑了。

　　高丘拍了拍屁股，回中军大帐去睡了。

　　鱼禾也跟巴山等人回到了自己的帐篷。

　　很快，营地内就响起了一片鼾声。

　　营地内的人睡得舒服，几百里外的人却睡不着。

　　虎营斥候队队正，率领着近七百人，一路长途跋涉赶到了涪水和江水的交汇处，依照鱼禾的吩咐，他们渡过江水以后，在江水冲出的一个凹沟里埋伏了起来。

　　一埋伏就是六天。

　　第七日的时候，七百人也没有看到鱼禾所说的大船出现。

　　一直到夜晚，虎营斥候队队正准备带人离开的时候。

　　七艘楼船出现在了江面上。

　　虎营斥候队队正立马意识到鱼禾所说的大船出现了。

　　他带着养精蓄锐多日的虎营将士和精挑细选的青壮，快速的摸了过去。

　　楼船上的人没有太多警惕，他们只是派遣了几个斥候，乘坐着小船，率先上岸，在岸边附近晃荡了一下后，就立马招呼楼船靠岸。

　　七艘楼船，排成了一排，停靠在了岸边。

　　楼船上的人，连夜将船上的东西搬到了岸上。

　　他们一直搬到四更天，才搬完。

　　虎营斥候队队正就那么静静的等着，一直等到四更天。

　　楼船上的人搬完了东西以后，早已困乏，他们随意的支起了帐篷，躺进去以后倒头就睡。

　　那些被安排值哨的，撑着长枪和大戟，也昏昏欲睡的。

　　虎营斥候队队带着人又等了足足半个时辰，确认了对方是真的放松着警惕，没有什么埋伏以后，立马带人摸了上去。

　　一群人悄无声息的摸到了楼船附近，也没有被人发现。

　　外围的哨兵被放倒以后，也没有人发出声音。

　　直到他们闯进了帐篷，准备将所有人灭口的时候，帐篷里的人才被惊醒。

　　但一切都晚了。

　　虎营的许多将士虽然是初战，但他们武装到了牙齿，在军备上略胜对方一筹，加上以有心算无心，他们抢占了许多先机。

　　虎营的将士挥刀出去，一刀能砍翻一个人。

　　对方挥刀两次，也砍不破虎营将士的盔甲。

　　对方挥刀两次对虎营的将士造不成任何伤害，那么他们就失去了挥刀三次的机会。

　　几乎是一面倒的杀伐。

　　从头到尾冯茂的人都没有组成什么有效的抵抗。

　　但有人趁乱逃了。

　　虎营的将士终究是初上战场，所以不可能做的尽善尽美，有人逃跑在情理之中。

　　两刻钟。

　　短短两刻钟，虎营将士结束了战斗。

　　杀敌四百，逃了近五百多人。

　　虎营将士折损六人，从流民中挑选出的青壮折损了近一百多人。

　　虽然虎营将士占尽先机，并且一面倒的击溃了敌人，他们也没有造成太大伤亡，但流民中挑选出的青壮折损很大。

　　冯茂派遣的人，再怎么说也是精锐。

　　他们奈何不了虎营将士那一身厚厚的盔甲，但是对付流民中挑选的青壮，却不费吹灰之力。

　　虎营斥候队队正料到了流民中挑选出的青壮会有重大伤亡，所以一开始就让他们跟随在虎营将士身后一起作战。

　　但他们还是死了一百多人。

　　虎营斥候队队正在清光了楼船边上所有敌人以后，立马派遣流民中挑选出的青壮去打扫战场、烧毁楼船。

　　他带着虎营的将士开始转移楼船上搬下来的东西。

　　冯茂深知财不露白的道理，所以将铜钱等物用皮囊装着，金银玉石等物，都用厚实的大木箱装着，木箱上除了锁头以外，还有一道道铁皮条捆绑着。

　　虎营斥候队队正虽然看不到里面的东西，但大致猜倒了里面是黄白之物。

　　大木箱、皮囊子，堆成了一座小山。

　　数量有多庞大，可想而知。

　　虎营斥候队队正总算明白了鱼禾在派人传令的时候，千叮咛万嘱咐，一旦有人生出歪心就杀之而后快的意思。

　　虎营斥候队队正并没有对这堆积如山的钱财起贪念。

　　不是他不爱财，而是他知道这些钱财不能动，也拿不走。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　不能动是因为他清楚鱼禾的能耐和手段，他敢生出动鱼禾钱的念头，说不定他手底下就会有人突然冒出来，一刀砍死他。

　　拿不走是因为他清楚钱是谁的。

　　今夜逃走的人不少，消息肯定会很快传到钱主人的耳朵里。

　　带着这么多钱，想逃过钱主人的追捕，根本不可能。

　　虎营斥候队队正不仅自己没动那些钱，甚至不让其他人知道里面装着的是钱，他吩咐人将钱箱子和皮囊子抬着，一路赶到了他们早就准备好埋东西的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们特地挑选了一处被盗墓贼盗空的古墓，准备将东西藏在墓内。

　　墓周边的草木十分茂盛，他们将东西藏在墓里。

　　再扫清他们搬东西的痕迹，别人很难发现他们将东西藏在了墓里。

　　他们如果自己挖坑藏东西的话，很容易被发现。

　　虎营斥候队队正带着人忙活了足足一天，才将钱进墓里。

　　他在搬钱的时候，并没有一下子就将钱搬进墓里。

　　他先是将钱搬到了距离墓穴不远的道路上，派遣出斥候查探了一下周围，确认那些逃走的冯茂的人没有再周围藏着，没有跟着他们，然后才开始将钱往墓穴里转移。

　　藏完了钱，虎营斥候队队正用冯茂早已准备好转移钱的大车，装满了石头，一行人撑着装满了石头的大车，快速的离开了江边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0163章 夺金免费阅读。https://xs.23sk.com 