    紫鳞天神将这一战消息传播出去。

    云洪并不知晓。

    就算知晓，也不会在意。

    因为，他的目标就是和星狱中的一位位霸主乃至王者交手。

    随时间流逝，消息迟早会传开，早点晚点的区别。

    一口气逃窜出近亿里，云洪确定周围应该没有探查阵法，且距下一位选定的对手‘骨翼天神’不远之后。

    当即钻入一地底。

    在千里深的大地中开辟出了一洞府。

    星狱内无形规则笼罩，最多可深入大地千里，最高可飞抵十万里高空，不可逾越。

    但同样的。

    在大地中神念探查也极难，像云洪在地面上神念可幅散近万里，但在大地中急剧缩小，只能探查两三百里。

    “绝顶天神，的确是厉害，这里的一个个霸主，单论战斗水准，怕是都不亚于雾狱天神！”云洪坐在洞府内，唏嘘感慨：“唯一的差别，就是没有厉害法宝！”

    在外界。

    绝顶天仙、绝顶天神，哪一个不是一堆二阶仙器护身，说不定都有二阶顶尖仙器！

    但在这里呢？

    那紫鳞天神何等厉害，那矛法令云洪大开眼界，隐隐感觉比寒玉真君的招数还要可怕，可惜使用的只是一阶仙器。

    “真要说起来，星狱内的绝顶天神，比外界的绝顶天神，实力还要弱上一筹。”云洪暗道。

    可即使如此，若不爆发领域，云洪都要处于绝对下风。

    “若是施展星宇领域，又全力爆发‘时间之道’手段，即使面对这紫鳞天神，我应该能占据些上风。”云洪暗道。

    只是，时间之道消耗心力无比惊人，是搏命手段。

    一旦心力消耗一空。

    短时间根本恢复不了。

    所以，不到真正的生死时刻，云洪肯定不会动用时间之道的，一般只会将时间奥妙融入剑术中，进行一定干扰。

    “只可惜，除非是神魂灭杀，否则这些仙神就算陨落，也不会有生命精华让我来吸收，想施展戮念都做不到。”云洪暗道。

    仙人神灵，生命本源和元神完美融合，除非神魂灭杀，才能保存下尸体也就是生命精华。

    否则。

    光靠物质攻击，就算是灭杀，最终也留不下任何躯体的。

    “不过，生死搏杀，对我的促进的确惊人。”

    云洪暗道：“我的思路的对的，一次次交战磨砺剑术，再以剑术推演时间、空间之道，共同促进，相信随时间流逝，一定能够凝聚时间法界的。”

    “开始吧！“

    “一旦凝聚时间法界，以两大上位道为基础，共同创出唯我剑道第六式来，绝对不亚于绝顶天神之招数。”云洪暗道。

    静下心，开始反思推演这一战所得！

    待全部消化。

    云洪才会去寻找下一个对手。

    ……就在云洪开始闭关潜修时，他的消息，也真正开始发酵，在星狱各方强者中流传了出来。

    “这肉宝，叫飞羽？竟能到23枚星狱令，不简单啊！”

    “这时候还叫肉宝？哼！没见紫鳞天神都说，这飞羽真君正面实力比天神圆满都要略强，一旦厮杀起来，连紫鳞天神都奈何不了，只能眼睁睁看着他逃走，若是你我面对，恐怕都要被斩杀。”

    “是该称呼他为飞羽真君！”

    “飞羽真君？我记住了！”

    “哪冒出来这么厉害的绝世妖孽，难不成是星宫的天阶成员？”星狱各方强者议论纷纷彼此交流。

    但有一点，称呼云洪为‘肉宝’的几乎没有，统一改口为‘飞羽真君’！

    这就是星狱中活下来的强者。

    他们阴险、狡诈、残暴，许多仙神都是在外界犯下了滔天罪孽才活下来的，如今更在环境恶劣的星狱。

    可正因此，他们更会尊重强大的对手。

    显然，身为一方霸主的紫鳞天神，他认可了云洪的实力，在无数星狱仙神眼中，那云洪也属真正的强者。

    不过，星狱仙神们对对手最高的敬意就是——杀死对方！

    ……“紫鳞那个蠢货，竟让一个世界境戏耍了。”身披宝光纱衣的少女笑着走出了宫殿，手中是一根不相符的玉棍：“飞羽真君？我来会会！”

    ……

    “飞羽真君？有意思！”浩浩荡荡的宛若血水般的水中，忽然汹涌旋涡，紧接着一巨大头颅探查，一头体型庞大的雷龙浮现出来。

    “如此绝世妖孽，各种宝物肯定不少，若我能得到几件二阶仙器，一样能匹敌三大王者！”雷龙冲天飞起，遮天蔽日。

    ……幽湖，是整个星狱的中央。

    而在幽湖最核心区域，这里时常出现‘噬神旋涡’，堪称整个星狱最危险区域，几乎没有仙人神灵愿来到这里。

    “轰隆隆~”无比可怕的巨大旋涡中，那恐怖的吞噬撕扯之力，即使极品道器在其中，时间长了也会被撕碎。

    哗~一道袒露上本身的长发男子，气息缥缈，有着华贵气息，从可怕旋涡中一步步踏着虚空走了出来，无视这里惊人吞噬之力。

    最终，他来到了噬神旋涡上方，银甲覆身。

    他。

    就是星狱三大王者之一的——幽九天神！

    此刻，他俯瞰着下方：“飞羽真君？星狱令的数量本来也差不多了，嗯，趁这枚金色星狱令的机会。”

    “开始大收割吧。”银甲长发男子一步迈出，踏着湖面远处，速度之可怕，都隐隐要超越星狱规则的极限。

    ……“该死！该死！”

    身形巍峨的蛮古王怒吼道，浑身气流环绕，黑色火焰虚影几乎化为实质，足以说明他的怒火。

    “屠佘、岑倡，你们不是说骗到那飞羽真君了吗？为何他会跑去和紫鳞天神交手？”蛮古王怒吼道。

    黑袍天仙和那化为人形的独眼天神低头，眼眸中都有些惊惧，心中也有些郁闷。

    他们也不明白云洪怎么会逃那么远？

    按正常情况。

    降临来的世界境，一般都会寻一安全区域，尽可能不暴露自身，根本不敢乱闯，这是绝大部分世界境通过试炼任务的唯一办法。

    一旦暴露，想撑过五年？

    难如登天。

    但屠佘天神、岑倡天仙都不敢多言，唯恐蛮古王发怒。

    “王上。”一旁的瘦高男子低声道：“现在愤怒无用，为今之计，是趁着幽九王和北虹望还要好几日赶来，抓紧时间将这‘飞羽真君’击杀。”

    “你有办法？”蛮古王皱眉。

    “我怀疑，这飞羽真君，不是恰巧碰到了紫鳞天神，而是专门去找的。”瘦高男子低声道：“王上你且看，紫鳞天神，是距离屠佘天神领地最近的十七霸主之一！”

    哗！

    瘦高男子挥手，无数光点汇聚，一幅星狱地图投影出现，蛮古王、屠佘天神、岑倡天仙都看了上去。

    “按岑倡天仙、紫鳞天神的传讯时间来计算。”

    “这飞羽真君横渡数亿里大地，中间时间非常紧。”

    “大概率，是直奔紫鳞天神而去。”瘦高男子道：“我有理会怀疑，这飞羽真君，很可能是将星狱当做了一处试炼之地，会挨个寻找霸主强者对决，以此磨砺自身。”

    “试炼？”蛮古王瞳孔微缩，掠过一丝精光。

    “所以，以此来推算。”

    “这飞羽真君，有相当概率，是在紫鳞天神、骨翼天神两人活动范围之间的区域。”瘦高男子指着地图上出现的一片红色区域。

    骨翼天神，是距紫鳞天神最近的一位霸主级强者。

    ——

    ps：第三更，求订阅！

