    干咳了一声，白锡笑道：“既然如此，那我会马上叫人调阅顺安县**局的档案的，请问陆睿同志，你对于蒋万里熟悉么？”

    陆睿一愣，正奇怪这厮怎么提到蒋万里的时候，就听着白锡道：“在蒋万里任职顺安县期间，你跟他的交往很亲密，对么？听说秦风调任贺家镇镇长，还是在你担任贺家镇党委书记期间，对么？”

    陆睿点点头，却没有说话。

    就听着白锡接着道：“三天之前，。省纪委接到一份举报材料，举报你在贺家镇工作期间，参与了秦风等人私分五保户补贴一事，并在贺家镇招商引资的过程中根人勾结，故意为难正达集团，意图索贿，存在着重大的经济问题，对于这点，你有什么想说的？”

    陆睿心中冷冷一笑，心说肉戏终于来了，白锡说了半天，这个才是重点，就是想要把自己彻底的打翻在地才弄了这么一手吧。

    看到陆睿的嘴角微微划起一个弧度，白锡的心理终于松了一口气，这个家伙总算有些害怕的东西了，自己今天的目的就是这个，不管怎么样，一定要坐实陆睿的罪名，最起码也要把他给拉下马来。

    陆睿面无表情的坐在椅子上……句话也不说，仿佛在思考着什么，又好像是在等待着什么。

    “陆睿同志，虽然我们不是在审讯你但是你要清楚，组织上之所以会派我们来了解情况，那是因为掌握了一定的证据，而且也是为了挽救你否则的话，就不是纪委来负责这个事情了，一旦司法机关介入的话，你想象一下是什么后果？”白锡看到陆睿不说话，趁热打铁的诱导着陆睿，试图让陆睿承认刚才他说的事情。

    陆睿依旧没有说话，眼睛就那么直勾勾的看着桌面，好像上面有什么吸引自己的东西一样一直到冯蓉的脸上露出一丝不耐的表情来陆睿才缓缓说道：“我没什么可说的。相信组织上会给我一个公的评价。作为一个党员我相信组织，相信领导。”

    说完，陆睿闭上眼睛，干脆不再看白锡跟冯蓉两个人一眼，他是打定了主意不开口。

    在顺安这么长时间，陆睿可以说问心无愧，他没为自己办过一件私事，坦坦荡荡。

    白锡跟冯蓉对视了一眼对于陆睿现在的态度也有些无可奈何，毕竟他们也只是奉命来了解情况，并没有实际的证据表明陆睿有什么违法的事情至于陆睿跟莫言的关系，看过市纪委卷宗的人都知道，这件事牵扯了程仪在里面，有哪个傻子会主动把火烧向她呢？难不成希望跟省委黄书记谈心去？

    看到陆睿这个样子，白锡也有些犯难起来，犹豫了一下，他伸手拿出了电话，拨通了一个号码，开始低声汇报了起来，电话那边不知道说了些什么，让白锡的脸色变的好看了不少，放下电话对陆睿笑了笑道：“陆睿同志，这几天要委屈你跟我们纪委的同志住在一起了。我们会详细了解你说的情况，如果你是被冤枉的，那么组织上一定会还你一个清白的。”

    陆睿缓缓睁开眼睛，呵呵一笑，却没有说什么，只是轻轻的点点头。

    打开房门，林天华跟曾父两个人居然一人坐在一个凳子上守在门口，看到陆睿跟白锡出来，林天华嘿嘿一笑，对白锡道：“白处长，不知道他有什么问题么？”

    白锡似乎是得到了什么指示，皮笑肉不笑的跟曾文和林天华打了个招呼，淡淡的说道：“林副市长说笑了，我们纪委办事，一向都是讲究证据，注重调查的。

    林天华哼了一声，冲陆睿点点头，陆睿微微一笑道：“大哥，您回去吧，市里那么多工作呢。”

    听到陆睿的话，曾父暗暗赞许了一句，果然聪明。陆睿这么说，不仅给了林天华台阶，也给了纪委的人一个面子。

    林天华却是不乐意，皱着眉头对陆睿道：“不用怕，不行我就给老头子打电话，我倒要看看，。省纪委听不听中纪委的管！”

    苦笑了一下，陆睿心说您还真敢扯着虎皮做大旗，先不说自己那位老丈人会不会管这件事，光是按照组织程序，这件事根本就是不可能的。毕竟一个副处级干部的案子如果惊动了中纪委，那也太过于离谱了。

    摇摇头，陆睿道：“你回去吧，放心好了，我不会有事的。”

    深深的看了陆睿一眼，林天华点点头，看着白锡说道：“白处长，希望纪委的同志能够秉公办事。”说完，也不管白锡是否回答自己的话，转身就离开了这里，曾文冲白锡一笑，跟陆睿点点头，也跟着离开了。

    白锡叹了一口气，摇摇头，对身边的手下说道：“给陆书记安排一个房间，派人照顾好他。”说是照顾，其实就是就近监视。

    陆睿呵呵一笑，对此并无异议，他很清楚，这一次对方不从自己身上得到想要的东西，是不会罢手的，所以在心里陆睿已经做好了长期斗争的准备，自己该做的事情都已经做了，剩下的，就要看京城的那些人是否准备动手了。

    傍晚时分，陆睿看着窗外的夕阳，嘴里叼着一根香烟，深吸了一口，在心里缓缓的说道：“差不多，该有人跳出来了。”

    同一时间，孙庆丰拿起自己新买的一张电话卡，拨通了一个号码之后，淡淡的说道：“可以开始了，这一次，不仅要让老家伙吃不了兜着走，还要让所有人的目光都集中在姓陆的身上，你订两张去法国的机票，我们离开这里。

    他不知道的是，马向东已经派人盯着莫月很久了，在莫月买飞机票的第一时间，马向东就把情况跟贺聚宝做了汇报，老人沉吟了半晌，想到陆睿说过的话，咬咬牙断然道：“让你的人盯紧了那女人和姓孙的，我们继续等！”

    当天夜里，阳明市委招待所省纪委的工作人员，就收到了一个神秘的包裹，当楚云鹏打开包裹的时候，脸上诧异的表情是那么的古怪，他做梦都想不到，居然还会有这样的事情发生。

    回到自己的房间，楚云鹏拨通了陈云峰的电话。

    “陈书记，事情不大好办。”楚云鹏也不客气，开门见山的对陈云峰说道。

    陈云峰微微一愣，奇怪道：“怎么？听说林家的那个小子有些不满意，放心吧，林家不会反弹的，蓝正元会去跟他们沟通的。”

    无奈的摇摇头，楚云鹏道：“不是这件事。”

    “什么？”陈云峰微微有些好奇起来，居然能够让楚云鹏这个纪委副书记都觉得不好办的事情，竟然还不是来自林家的压力，那会是什么呢？迟疑了一下，他沉声道：“老楚，你跟我说说，到底是怎么回事？”

    楚云鹏走到门口看了一眼，确定没有人之后，才小声说道：“是这样的，我刚刚接到一份举报，是关于阳明市顺安县五保户津贴被人私分的事情，里面的案情不仅牵扯到姓陆的那个小子，甚至也牵扯到阳明市委书记程志华同志和其他的一些市委领导。”

    “什么？！”

    惊云峰脸色一变。

    他也是老党员了，自然知道楚云鹏能够跟自己说出这样的话，意味着什么。一时间，陈云峰陷入了犹豫当中。事情发展到现在，已经不是陆睿跟蓝系的恩怨了，而是关系到一个市的领导班子。脑海里面把这件事的利弊得失瞬间想了一个通透，陈云峰蓦然觉得，这也许是一个机会，一个把自己的势力深入阳明市，并且让正达集团从陆睿所造成的漩涡中解脱出来的机会。

    想到这里，陈云峰立刻说道：“你马上带着东西回省城，顺安的工作让他们先停一下，我去找省委黄书记。记住，派人盯住程志华和可能涉案的人员，一定不要走露风声。”

    挂断了电话，楚云鹏的脸上却露出一抹苦笑，自己手上就那么几个人，怎么才能够保证在不惊动当地政府部门的情况下盯紧程志华等人呢？想了想，他的嘴角泛起一丝笑容来。伸手拿出电话，拨通了一个号码。

    “老李，你们在阳明的暗桩借我几个人怎么样？”

    第二天一大早，白锡跟冯蓉就接到了一个让人意外的电话。

    “楚书记，有什么指示？”白锡恭敬的说道，身子半弯，就好像楚云鹏就在他身边一样的恭敬有加。

    楚云鹏浑厚的声音从话筒中传来：“根据一份最新的举报材料，陆睿跟蒋万里等人私分顺安县五保户津贴一案有重大关联，不仅如此，阳明市委书记程志华跟此事也有关系，程志华已经被秘密控制，现在宣布省委常委会决定，经省委研究决定，对陆睿实施双规，并马上执行。对其可能涉及的违法行为，必须严查到底。”

    就像陆睿所猜测的一样，阳明市的天，终于变了！话说，周一了，求推荐票，订阅，点击，月票支持！月票已经落到匆名开外了，兄弟们有的话就投给俺一张吧，推荐票不要钱，大周一的，您高抬贵手点击一下即可，俺是打定主意要爆发了，您看着给票吧，月票，推荐票，点击，订阅，打赏，总共就这么多支持的方式，您选一个吧，哇咔咔！鞠躬下台！)