    方才陷入幻境的众人此时也被惊醒了过来，眼前这片延绵数百里的山脉都像是在颤动，石门上出现了一道缝隙，真的要打开了。

    此时现场一片鸦雀无声，不少修者生怕发生变故，都退后了很远，目光紧紧盯着石门。

    没有人知道这石门开启后到底会发生什么，在场的大势力有很多，除了玄天圣地和大道宗这样的至强大势力，还有不少莫阳不知晓的势力也到场。

    以石门为中心，四周远远地围满了人群，朦胧的月色下，四面山头上一眼看去尽是黑压压的人影。

    二狗子骂骂咧咧的嘀咕道：“这秘境到底是哪个老东西留下的，怎么越看越感觉瘆得慌！”

    这家伙还未刚才生出幻觉的事情耿耿于怀，它精神力强大，却也受到干扰，心中有些不淡定了，在它看来，这秘境似乎比想象中要凶险很多。

    莫阳揶揄道：“你不是一直嚷着要进去吗，怎么，怕了？”

    “小子，怕你妹，在本神兽的认知里，就没有怕这个字！”二狗子斜眼瞥了莫阳一眼，很是嘴硬。

    “刚才明明看到有几个风华绝代的妞在沐浴，奇了他娘的怪，大爷天生纯洁，每次看到这种场景都是以纯粹欣赏的目光去看待，大爷怎么会出现这种幻觉呢……留下秘境那老不死的多半不正经，这是人干的事吗……小子，进去你得把持住，若是陷入幻境中，千万别对本神兽生出不轨的念头！”二狗子狐疑的嘀咕，似乎很不解。

    莫阳差点一口老血吐出来，二狗子这坑货，绝对是天底下最奇葩的家伙。

    而此时那石门四周再度浮现出一些画面，像是一片废墟，恍惚间还能看到一些骨骸，暗红的大地，像是被血水浸透过一样。

    四周的修者纷纷变色，这石门后方到底是一个怎样的地方，如今石门尚未开启，却接连浮现出这些诡异的画面，之前的尚且还好，但此时那模糊画面看上去让众人脊背都在发凉。

    在场的强者也都吃惊不已，不过此时谁都没有开口，也没有人敢轻易靠近，如今这里还飘荡着一股浓烈的血腥臭味，石门尚未真正打开，谁都担心再发生变故。

    “小子，等着石门开启后，进去机灵些，若是情况不对，赶紧先把我收进你那座石塔中！”二狗子一边盯着那石门，一边朝莫阳开口。

    “轰隆隆！”

    那些模糊的画面不过一闪而逝，紧随其后，那副高大的石门再度一颤，透发出来的光芒如潮水般倒转而回，石门上镌刻的神秘纹案光华消退，伴随着隆隆声响，两扇石门缓缓敞开。

    场景说不出的神秘，那石门像是镶嵌于虚无之间，因为石门敞开后，透过石门往内看去，居然是另外一方空间。

    “果然是秘境！”很多修者大喜，当即蠢蠢欲动起来。

    只是不少修者都朝着四周的山头上看去，到场的诸多大势力强者并未动身，似乎也不敢贸然直接闯进去，因为对于这突然现世的秘境，根本无人知晓。

    很多修者都在躁动，有一些散修见几大势力的强者迟迟不见动静，忍不住了，都接连闪身冲进了石门中。

    有人带头，一些小势力的修者也安耐不住，接连冲进石门中。

    不过一切倒是很平静，并没有其他变故发生，冲进去的修者都安然无恙地冲进了石门中。

    蒋寻欢立在一座山头，此时身影一闪，直接冲进了石门中，紧接着大道宗的一行人也闪身跟了进去。

    “动手！”

    另外一座山头上，玄天圣地一位中年男子开口，随后一道道身影冲进石门中。

    羽瑶身躯轻盈如燕，一跃而起，在朦胧的月光下，她像是踏月而来的，不过冲到石门前，她居然回头有意无意地朝莫阳和二狗子藏身的地方看了一眼，随后才进入石门中。

    二狗子和莫阳都是一惊，他们一直小心藏在暗中，收敛了气息，但羽瑶似乎察觉到了。

    “啧啧，这瑶妹小妞还真不简单，比想象中还要厉害一丢丢！”二狗子忍不住开口。

    “小子，你这圣女老婆可不好拿捏啊，你得赶紧修炼才行！”

    眼看玄天圣地和大道宗这两个大势力的人都冲进了石门中，其他各大武道世家以及一些普通大势力也动身了，纷纷闪身朝着石门冲去。

    “小子，咱也赶紧进去吧，这些人形点心就是一个个直立行走的畜生，去晚了恐怕连汤都喝不上！”

    莫阳也没有犹豫，将二狗子收进星皇塔中，随后朝着石门闪身而去。

    进入石门的瞬间，一股苍老的气息瞬间扑面而来，只是眼前的场景让莫阳直接愣住，因为入眼看去，居然是一大片殿宇楼阁，仙雾缭绕，与之前浮现出来的画面一般无二。

    “难道那残破的战场也存在……”莫阳心中一凛，之前那光雾中浮现出来的战场绝非寻常战场，那就如历经一场旷世大战造成的。

    很多修者都朝着那些殿宇楼阁冲去，莫阳迟疑片刻，也顾不上多想，也朝着那些殿宇冲去。

    只是一切太过诡异，莫阳施展行字卷，但那看似仅有数百丈之遥的殿宇楼阁却丝毫不见靠近，始终距离数百丈远，像是一片可望而不可及的仙土。

    “这难道也是幻境！”莫阳心中吃惊不已，这场景和当初大荒山秘境中遇到的场景有些相似。

    莫阳急忙停下身来，默默催动神之左眼，目光朝前看去，场景果然变了，他立身之地居然是一片残破的废墟，满地的尸骸，入眼看去，能清楚的看到很多大战留下的恐怖痕迹，隐隐间像是还有一些未散的剑意在弥漫一样，让他脊背发凉。

    地面一片暗红色，仿佛曾被鲜血浸透过。

    而在前方，早已经没有殿宇楼阁的踪影，在那残破的废墟上，居然立着一座高大的石碑，上面镌刻着两个大字——十二！

    莫阳整个人都愣住，之前大荒山秘境中，就有着一座这样的墓碑，孤零零的耸立着，只是此次的场景更加惊人，而且石碑上镌刻的大字不一样了。

