
第1899章比武场

虽然小赵炎的建议不错，小九师姐还是没有前往博艺堂开盘口。

她觉得自己是小赵炎的朋友，小赵炎现在面对生死危机，自己还要开赌局赚钱的话那就太没有义气了。

她依然是很担心的劝道，“赵炎师弟，一个人挑战多人这当然可以，但是也要看见互相之间的实力差距！一只老虎挑战一群绵羊，这肯定是没问题的；但是一只老虎挑战一群老虎，这就有点愚蠢啊！”

小赵炎哈哈笑道，“小九师姐，你怎么就确定他们是老虎不是绵羊呢！其实在我眼里，他们还真的是绵羊！”

“怎么可能！”小九师姐目瞪口呆，她可是很清楚的，小赵炎上次在天才府的时候，还只是神境第二步的修为，这才过去多少天，难道就有实力把眼前的这些人都当成绵羊嘛？

“狂妄！找死！”秦罡心中冷笑，他暗自想到，就算是他这个老牌师兄面对这一群人，也没有战胜的机会，何况是小赵炎呢。

不久之后，大家就来到了比武场。

天才府的比武场毫不客气，尤其是对那些定下生死之战的战斗者们，不分出一个胜负生死，比武场是绝对不会开门的；小赵炎他们这一场虽然没有生死之战，但是大家也都定下契约，若是在比武场之中打死打残，所有责任自负，自己承担！

有一些收到小赵炎的警告，最后时刻放弃，道，“我等人多欺负人少，就算赢了也没多大意思，我们不参加了！”

虽说如此，但是也有多达60多人参加这一场战斗，60多人和小赵炎一个人比武！

这就有点夸张了，不少的在场修炼者都纷纷拿起自己的腰牌，“告诉你们一个大消息，这一批天才府学员之中的新人王，要挑战同批的60多名高手！其中有一个就是这段时间大出风头的何长生！”

“哗！”

消息传出，整个天才府再次为之惊动，尤其是这一批的新人学员纷纷赶来，看一个热闹。

小九师姐虽然担心，但是现在局势已经确定，她只能期望小赵炎真的有她想不到的战斗力。

不过，就在小赵炎要进入比武场地之时，还又向她提了一个不靠谱的请求，“这个，小九师姐，我一下和这么多人战斗，其他方面都没问题！可就是武器有点……”

小赵炎一直使用的是他在天才府积分商店购买的那把漆黑长枪，这东西在他进入炼虚期三层之后，就有点太不够用了；那一把生锈的神剑是拿不出来的，同时他还有本尊给他大量的道器！

道器在星际世界是不存在的，小赵炎想要将这东西当作杀手锏，也不想轻易展现在别人面前。

这样就带来一个问题，他没有趁手的合适神兵！

“我的天！你连合适的武器都没有，就要一个人挑战60多个人！”小九师姐的樱桃小口张大根本合不拢，她从来没有见过这么不靠谱的一个人。

刚才她还在期望小赵炎真的有什么本事，现在看来连武器都没有，这还怎么打，这也太不靠谱了！

“哈哈！”站在后边的秦罡哈哈大笑，他也觉得这个赵炎师弟有点搞笑，刚才吹那么大牛，现在连武器都不带，莫非想要借此机会耍无赖！

想到这里，秦罡为了不给小赵炎耍无赖的机会，他抬手拿出自己的一件很不错的上古神兵道，“这是我家祖先传给我的经络刀，在全力催动之后，可以放出无数经络一般的金线！战斗起来威力非凡，而且这东西刚好适合炼虚期强者的使用，今天我就借给你！不过我要说明一下，如果你被人打杀，这件武器被别人捡走！我希望各位给我个面子，到时候能够还给我！”

何长生等人都纷纷抱拳道，“秦罡师兄请不要担心，我等只为这场胜利，至于秦兄宝贝虽然好，但我们不会放在心上，若是能够夺得，必将原物奉还！”

秦罡这才把经络刀递给小赵炎，道，“这下你有合适的武器了，你现在可以战斗了！”

小赵炎接过这把经络刀，点点头道，“好刀！既然秦罡师兄你借我这把刀，那我不杀几个人是对不起你！不过在场诸位，若是你们被我杀了，你也不要怪我！是这把刀太过锋利了！”

他这句话说的是真心话，他本来想要从小九师姐这里借一件普通级的武器，把眼前这些家伙都打败，也就算了；可是现在秦罡竟然拿出如此一把强悍的上古神兵，那刀剑无眼，小赵炎不敢确定能不能收放自如，所以这才警告眼前诸位！

不过眼前之人人人都是这批天才府的天才，大家都削尖了脑袋向上钻，这个时候都只当小赵炎是自不量力，说的一些狂妄无知的话，根本没有人当一回事！

“新人王，请吧！”

在何长生等人讥讽嘲笑的邀请之中，小赵炎拿着经络刀冲进比武场地。

当他冲进去之后，总共64名新人强者也都飞了进来，天空之中传来比武场管事的声音，“本场战斗，并非生死之战，但是刀剑无眼，若是有人打伤打死与他人无关，自负责任，不能做到这一点的人现在退出还来得及！”

不过进来之人又怎么可能出去？

64名新人强者和何长生站在一起，都是面目冷酷，这些来自于不同星球的男女修炼者，长相也是各不相同，手中拿着的武器更是完全不同，有的拿着常用的刀剑，有的则是拿着一根好几丈的巨锥，还有的拿着一把精致的小伞，又有不少人穿着闪闪发亮的铠甲，从他们的身上，力量向外震荡而出！

“没有人离开，现在比武开始！”比武场管事的声音又道，“比武场封闭，战斗双方有一方认输或者死亡，比武场才重新开放！”

这句话说完，小赵炎他们进入比武场的小门瞬间消失，比武场成为一个独立的空间，谁也进不来，谁也出不去，这里是一个萧杀的死地！

何长生手拿一把黑色长刀，脸色清冷道，“赵炎师弟，我本不想杀你，可你自己不知死活！既然如此，那我就让你付出代价！”

说完，他的身影扑了过去，口中暴喝一声，“杀！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45869744"  chaptername="第1899章  比武场">加入书签</a>
</div>
