    第434章彻查的结果

    回去的路上，乔萱向邵云端笑道：“乐正大伯母听我说起咱们在张家村这儿的产业，劝我说最好买几个下人呢，以后产业做起来了，需要管的事儿也越来越多，没有几个完全属于自己的人是不方便的......”

    邵云端点点头：“是该买几个。”

    乔萱又皱了皱眉：“就是，这事儿也不太好办，想要买到靠谱的人并不容易。”

    “慢慢来吧，”邵云端笑道：“咱们明春再去一趟省城，看可有合适的，再招几个靠谱的管事伙计也成，签订十年、十五年雇佣契约，至少先有人可用得上。”

    乔萱眼睛一亮：“是哦！这样最好不过，只要咱们出的起银子，不愁雇不到好的。”

    她想了想，又笑道：“到时候，还能请乐正伯母他们帮帮忙。倒不是为了别的，有乐正家的人作保，想来更容易雇到合适的人。”

    邵云端笑笑点头：“嗯，其实现在的那几家佃户我看也有不错的，到时跟他们说说，若愿意的，签订个雇佣十来年的契约也行......”

    用人的事儿这么就算解决了，乔萱安心许多。

    不然，她还真有些放不下。那么多地就在张家村，少不了要雇佣一些村里的人，不然村里会有意见，长久下去没准会引发矛盾。

    可是，假如人工全部从张家村里找，时间长了，村里难免会抱团搞事，到时想不用还不行，不用了人家更搞事。

    虽说万一发生了什么事儿也能处理，但到底麻烦，费时费力还费财，能避免当然避免最好了。

    所以，掺杂着来最好。

    自己买了人，加上非张家村人的佃户们，然后村里人再择优录用，形成各方的一个平衡，这才有利于长期发展。

    省城，乐正家。

    小米氏惯会揣摩人心，知道大房因为大老爷患病休养，为了能够让大老爷安安心心休养，大房寻常能忍则忍，绝不会生事挑事。

    这几年下来，她早已习以为常了。

    也因此，这次她才敢这么大胆子，吩咐自己的心腹在府中私下里传那样的谣言。

    在她看来，即便大房知道是她干的那又怎么样？还不是大事化小、小事化了？

    要知道，现在最想过安稳平静日子的、最不愿意生事的就是大房。

    所以，金氏口口声声说要查，老太太也十分恼怒说要查，小米氏也全然没当一回事儿。

    她觉得老太太就是气头上随口说说，至于金氏？外中强干而已。

    她敢当真闹事，哼，那就别怪自己以后天天折腾得大房没安生日子过！要知道在这府中，自己是她的长辈，想要找她的茬可太容易了。

    小米氏既然不当回事，金氏查起来简直畅通无阻，很快就证据确凿的查到了小米氏的臂膀心腹仆妇水秀嫂身上。

    金氏命人将水秀以及几个素日里跟小米氏走的比较近的中下等仆妇押到了老太太院子里，押着一溜烟跪了一地，禀明了老太太。

    老太太也有些傻眼......

    (本章完)

