    第767章顾时蓝的身世

    第二天一早，顾时蓝并没有出院。

    慕靳晟将一份资料放到她面前，她疑惑，“这是什么？”

    “你的身世。”看出她的不解，他解释：“准确的说，是顾时蓝母亲时容颜的身世。”

    时容颜的身世？

    顾时蓝知道时容颜并非时老太太的亲生女儿，毕竟时容颜已经不在了，她与时家那边也断了联系，这件事她并没有太过深究。

    不明白这会儿慕靳晟为什么突然提起这件事。

    接过资料，顾时蓝一边翻着资料，一边说道：“你什么时候查得这件事，怎么在这个时候……”

    话未说完，顾时蓝在看到内容时，愣住了。

    时容颜是时老太太从孤儿院带回家的，那会儿时老太太因为无法生育，才会领养孩子。

    可是领养了时容颜之后，没过两年就有了时容韵，有了自己的亲生骨肉，看养女就处处不顺眼，碍于名声不能抛弃，只能毫无感情的养着。

    似乎在时容颜成年后寻找过自己的亲生父母，可是那所孤儿院早已经不在了，所以无从下手。

    可是，这份资料里，却调查的清清楚楚。

    顾时蓝抬头看着慕靳晟，“池宴说，我的父亲有一个亲妹妹从小就弄丢了，让我以她女儿的身份接近我父亲，所以，你是伪造了一份资料？”

    资料上显示，时容颜正是时航弄丢的妹妹。

    慕靳晟开口：“之前我就让人去寻找孤儿院的老人，前不久才调查清楚时容颜当年的情况，只是你父亲妹妹的事情对外没有透露任何风声，一直对不上号。

    在我从池宴口中得知这件事之后，从这边下了手，才发现你的亲姑姑就是时容颜。”

    “怎么会有这么巧合的事情。”顾时蓝有些不可思议。

    慕靳晟摸了摸她的脑袋，“你的存在，就已经是个奇迹了。”

    是啊，没有比她重生更不可思议的事情了。

    这一刻，好像冥冥之中有些事情都联系到了一起。

    本以为是巧合变成了顾时蓝，原来她和这个身体并不是毫无相干，是有着血缘关系的。

    -

    顾时蓝来到时航病房外，就听到时航粗狂的声音响起：“行了，这件事别再提了，我说过不手术，你们还能把我强行拉到手术台上不成？”

    主治医生在一旁皱着眉，“时老，如果手术成功，未来是很理想的，您为什么这么倔，再这样下去，您时日无多了。”

    “够了，我的身体我自己有数，快出去吧，让我清净一下。”时航摆手赶人走。

    医生实在无奈，想说的话被尽数堵住，只能默默退出病房。

    医生出来看到门口的顾时蓝，正准备离开，就被喊住。

    “医生，如果不手术，情况很糟糕吗？”

    医生知道顾时蓝和池宴的关系不一般，便如实说道：“不是一般的糟糕，最主要的是，时老已经没了求生欲，这样不行啊。”

    顾时蓝看着病房内头发苍白的老人，抬脚走了进去。

    时航听到声音，以为医生又回来了，不耐烦吼道：“让你出去，你怎么……”

    话还未说完，回头看到是顾时蓝，掩饰住情绪，“小姑娘还没出院？怎么来看我这个老头子了？”

    “我不小心听到了刚才的对话，能冒昧的问一下，为什么吗？难不成是因为怕死在手术台上？”顾时蓝开口，问的直白。

    时航一怔，随即笑了，“我这一辈子什么没有经历过，还怕上手术台？”

    “那是为什么？”顾时蓝直直的盯着时航。

    时航看着那双清澈的眸子，明明对方只是个孩子，却让他莫名的有些熟悉感。

    他下巴冲着对面的沙发昂了昂，“你还是病号，过去坐着吧。”

    顾时蓝一愣，曾经不论她受了多重的伤，他都板着脸训练她，毫无感情。

    这是第一次感受到时航的体贴，却并非以他女儿的身份。

    顾时蓝坐下的同时，便听到了一声叹气。

    她看了过去，然后时航开口：“有时候对一个人来说，活着也是一种折磨。”

    顾时蓝的手下意识的握紧。

    时航继续说：“我跟你提过，我有一个和你差不多的女儿，她在年初的时候就不在了，是我直接导致的。”

    “所以，你想自暴自弃，拿自己的命去低过？”顾时蓝语气有些僵硬。

    时航摇摇头，“我想早点去陪她，如果能见到她，我想告诉她，因为有她这样的女儿，我感到很骄傲，我想让她知道，她有多优秀，她离开之后我才意识到，我好像从没有夸过她，明明她那么出色，是我这个父亲做得不好。”

    时航的语气有些沉，“在她离开之后，我无数次梦到她，都是她充满怨恨的看着我，能够就这么走了，对我也是解脱。”

    顾时蓝从没有想过，一向如佛像一般稳如泰山的人，竟也会有这样的一面，也会表现的这般难过。

    她一直以为，在她死后，他并未有一丝一毫的自责。

    她张了张嘴，问：“每个人都要为自己的决定付出代价，如今你后悔吗？”

    时航重重的摇头，“对我的女儿来说，我是一名父亲，可是在国家面前，我是军人，我不后悔我做的所有决定，而我的女儿作为军人，服从了我的命令，但作为她的父亲，我不配得到她的原谅。”

    面前的那张年迈的面孔，是她熟悉的庄重，似乎所有的感情在国家面前，都渺小得不足为道。

    这时一名军人，该有的觉悟。

    这一刻，顾时蓝心里沉重的包袱，彻底放下了。

    她站起身，面无表情的开口：“如果我是您的女儿，即便是死了，也不想看到您现在的状态，如果真的像您说的那样，死后能够见到她，那她一定会对您懦弱求死的行为鄙视。

    “我的父亲，也是一名军人，我一直以他为榜样，所以我能够理解您女儿的心情，如果我父亲像您这样，我会瞧不起他的。”

    说完，顾时蓝头也不回的离开。

    病房内。

    时航望着合上的病房门，久久没有反应。

    (本章完)

