
　　而另外那个身材中等，皮肤黝黑，头上包裹着白布头巾的老者，对应的是三相神之中的湿婆，根据资料来看，此人所修乃是婆娑国的脉轮秘术，并非当初北武盟的那种变种，而是最为纯正的脉轮之术。

　　据说此人已经将脉轮一道走到了极其可怕的地步，甚至能够沟通神界，具有神灵毁灭之伟力，如同湿婆神在世，战斗能力十分强悍，此人毁灭之轮的尊号由此而来。

　　在三相尊者之中，以此人之杀伐之能力最为出众。

　　周元觉的目光在两人的身上来回扫过，如果有可能，两个人他都希望能够讨教一番，不过如果非要从中选择的话······

　　周元觉的目光最终落在了毁灭之轮鲁迪的身上，随着他的注意力凝聚，磁场同样锁定在了对方的身上。

　　湿婆，婆娑教之中的至强之神，亦圣亦魔，杀伐无边，拥有无边之伟力，被认为是毁灭与再生的象征，他很有兴趣领教一下其代行者的能力。

　　感受到对方的磁场锁定，鲁迪那时时刻刻都无比凌厉的双眼微微一凝，感受到对方磁场的锁定，他立刻就明白了对方最后的选择。

　　“我么？”

　　鲁迪黝黑的脸上露出了一丝笑容。

　　他脚步轻点，身体瞬间飙射而出，极快的来到了周元觉的面前。

　　“他选择了毁灭之轮鲁迪尊者！！”

　　“太好了，鲁迪尊者可是伟大的湿婆神在陆上的化身，这个世界上没有能够战胜湿婆神的存在！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“·······”

　　婆娑国观战团之中爆发出了一阵惊呼，为鲁迪的出战而感到振奋。

　　“你们说错了，鲁迪尊者，不是湿婆神的化身。”

　　然而，就在这时，在观光团之中，响起了一个不同的声音。

　　所有人都立刻朝着那个发出声音的人看去，用看亵渎者的眼神注视着对方。

　　然而，下一刻所有人都愣住了，因为说出这话的人，是婆娑教第一等的贵族，同时也是掌控这片边境军区的最高长官。

　　而且，此人此时的双眼之中，没有透露出任何的轻视和羞辱，反而有着一种深深的狂热。

　　“在无尽的轮回之中，那尊至高的神祇从未离开过人世，鲁迪尊者已经解开了被封印的记忆。”

　　“他，就是神本身！”

　　那名军官斩钉截铁的说道。

　　众人闻言，纷纷觉得有些不明所以。

　　而此时，周元觉和鲁迪已经在边境线两端相对而立。

　　“年轻人，我能够感觉到你体内拥有巨大的能量，那是会让‘神’都感觉到震惊的力量。”

　　“我，不，应该说我们，对你很感兴趣。”

　　鲁迪黝黑的脸上，笑着对周元觉说道。

　　“你们？”

　　听到鲁迪的话，周元觉的神色微微一动，似乎想起了什么。

　　“人体和世界，是很奇妙的，特别对于修炼脉轮的我们来说，就更能够明白这其中的奥秘。在人体之中那七个被杂质充斥的宝库之中，封存着什么，至今我们仍未能够全部探明。”

　　鲁迪笑着说道，而就在这个时候，周元觉也感觉到了对方身体的某种变化。

　　在其小腹之下，似乎有某种枷锁和力量被解开了，一团红色炽烈光球，看上去就像是一道圆轮。

　　“一步一步，从掌管生存本能的底轮，就如同攀登喜马拉雅的高峰一般，不断往上。”

　　他的身体之中，一个个轮状的光圈被点亮。

　　腹部、脐部、心脏、咽喉、眉心、头顶······

　　人体之内的六道脉轮被他彻底点亮，他并不高大的身体之中，一股炽烈的生命潜能正在被激活和释放。

　　“解开顶轮，就代表着完全解开了意识的枷锁，能够使用不可思议的神通和力量，也就是你们东华所说的圣觉之境界。”

　　“然而，当我站在喜马拉雅的最顶峰，我才发现，身体与宇宙的奥秘远远不止于此。”

　　鲁迪笑着说道。

　　“七道脉轮，这并不是人类的极限，在更高的虚空之中，在超脱出身体之外，我找到了第八道脉轮。”

　　“我打开了它，在那之中，我找到了另一个自己。”

　　“或许，那就是前世的我。”

　　嗡！！

　　下一刻，在鲁迪的身体之外，在他头顶百会穴上方大约三指处的虚空之中，某种密藏被打开。

　　一朵白色的千瓣莲花形成的脉轮在他的头顶绽放。

　　在婆娑国脉轮体系之中，人体有七道脉轮，分别掌管着身体的不同功能，潜藏着人体巨大的潜力，修炼、解开这些脉轮，就能够解放身体的潜能，达到更高的境界。

　　同时解放七道脉轮，就代表着人体进入了圣觉之境界，精神和磁场突破了肉体，能够影响自然。

　　这，也是古代脉轮法的极限。

　　而鲁迪，却发现了身体之外的第八道脉轮，他比之前人，又迈出了关键的一步。

　　从圣觉，到天象，打破了前人的极限。

　　这道体外之轮，被鲁迪打开了。

　　“这道脉轮，我称之为‘梵轮’。”

　　鲁迪淡淡的说道，伴随着他的话语，这第八道脉轮，猛地张开。

　　“嗯？！”

　　周元觉双目微眯，他能够感受到，这道脉轮之中，存在着某种奇特的磁场，其中似乎蕴藏了极其强烈的特质和力量。

　　这道脉轮，更像是一个节点，将人与自然通过另类的方法相互连接，就是不知道，此人通过这个节点，究竟从自然磁场之中借出了何种力量，他又为什么说自己在这道节点之中觉醒了前世的记忆。

　　下一刻，他就明白了过来。

　　在那股从第八脉轮之中溢出的磁场灌注之下，鲁迪的身体发生了巨大的变化。

　　中等身材的他身体开始快速膨胀，他黝黑的肤色居然在以肉眼可见的速度变浅，他头上的白色头巾被撑爆，头顶的头发高高盘起，而四周的头发则披散了下来。

　　他的细胞在被快速改变，性质的变化有些类似于阿罗汉金身的细胞异化，他与第八道脉轮之中的磁场结合已经到了极其紧密的程度······

　　大概十秒之后，在众人震惊的目光之中，鲁迪已经完全换了一幅模样。

　　高大巍峨的身材，宽厚的肩膀，完美的肌肉线条，浅色的皮肤，如同天神一般俊朗的容貌。

　　最后，他的眉心裂开了一条裂缝，血痕之中，似乎有一个模糊的肉球在蠕动，仿佛第三只眼睛。

　　东华的众人还只是为鲁迪身体的变化感到震惊，而婆娑国方面，却已经有人忍不住惶恐的对着鲁迪如今的身体顶礼膜拜。

　　因为他此时的身体和相貌，与婆娑教传说中的湿婆神绘像，几乎一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百九十六章 第八脉轮免费阅读。https://www.23sk.com 