    响声有长有短，想必是某种特定好的规律。

    片刻后，门内传来了动静，有人拉开了门栓，将门从内里打开。

    是个一身布衣打扮的寻常男子，只一双眼，却透着精光，见得徐护卫，先是拱手行了个礼，而后，又冲着马车这边遥遥一抱拳，这才将院门彻底拉了开来。

    徐护卫又跳上马车，径自将马车驶进了院门。

    “夫人，这边请。”素英上前将裴锦箬从马车上掺了下来，扶着她往院子里走。

    这院子不大，四处看着平静异常，可裴锦箬却知道，这不过只是表面迹象罢了，若是郑皇后，甚至是永和帝都在此处，这里必然是防守严密。

    暗地里，还不知道埋伏着多少守卫。

    转过一道垂花门，便是一进雅致的院子。

    院墙上，爬了一壁的忍冬藤，这个时节，仍是郁郁葱葱的浓绿夹杂着星星点点的金银二色，随着风捎来沁鼻的香。

    花墙下，此时恰恰站着一人，穿着丁香色的长身折枝花褙子，外面系着一件素色缎面斗篷，一身的素雅，就好似一个再寻常不过的富家太太的装扮。

    听着脚步声，转过头来，脂粉淡施的面上噙着微微的笑，不是郑皇后，又是哪个？

    “皇后娘娘。”裴锦箬长舒一口气，蹲身敛衽行礼。

    郑皇后则上前一步，便是搀起了她，打量了她一番，便是道，“吓着了吧？非常时期，本宫也是没有法子，让你受惊了。”

    “娘娘千万这般说，可是要折煞臣妇了。”

    郑皇后笑容浅淡，拉了她一边走，一边道，“本来这桩事，本宫与陛下也是不想让你知晓的，但是，你的人正在私底下找庄老，陛下也是怕惹来了旁人的注视，没了法子，只得请你来这一趟。”

    裴锦箬听得心口惊跳，“庄老是……”

    郑皇后点了点头，“没错，庄老是本宫请来的，因为事关机要，只得用此等方式，本想着万无一失，却没有想到，不知在何处引得你的警觉，竟是派人一路追到了定州，又沿途找寻。”好在裴锦箬派去的人很是谨慎，并未引起什么大的波澜，否则，只怕补救不能。

    裴锦箬听罢，却是汗颜，“臣妇哪里知道这些，不过恰恰也有事情要寻我师父，这才……实在只是凑巧。”只是，却未必是件幸事，只怕她一个不小心，又搅和进了什么隐秘之事中了。燕崇不在，她只想关起门来，安生低调地过日子，实在不想卷进任何的麻烦之中。

    可惜，天不遂人愿。

    这句罢了，裴锦箬便是沉默下来。

    郑皇后扭头看向她，心底暗叹一句，这倒是个有分寸的。

    只是，既然召了她来，今日，有些事，便是瞒不住。

    “这般召了庄老来，也实在是情非得已。大约一个月前，本宫便察觉，陛下有些不对劲。”

    裴锦箬心头惊跳了一下，还是来了。

    四周光线微微一暗，她抬起头来才发觉方才她们说话间，竟已是从屋外进了屋内，就站在了花厅之中，而素英和绿枝她们，都是留在了外边儿。

    “他无端地火气很大，并且常因一点儿小事便大发雷霆，控制不住自己的脾气。本宫与陛下少年夫妻，对陛下的性子还是了解的，他向来自律自持，甚少被情绪所左右，何况，那些让他发火之事，委实都算不得事儿，换做平日，他根本不会在意。只是，唤了御医来看，却也只说大约是秋燥，湿热淤堵，开了些汤药来吃了，却是不见好，那情况反倒越发严重了些。”

    “后来，偶然才得知……陛下如此，是着了旁人的道，被人下了毒。”

    下毒？虽然心中早有准备，裴锦箬还是听得心下一沉，一国之君，平日里的饮食，都是层层把关，如何能有人在眼皮子底下，给永和帝下毒？何况，这毒并非一朝致命，想必是天长日久，如今才且发现……

    想到那日莫名被踹断了两根肋骨，只得休养在家的魏俨，想到如今乱象已平的辽东，想到如今恍似处于暴风雨前宁静的西北，裴锦箬心跳如擂鼓。

    “宫中的御医，本宫不敢信了，没了法子，本宫便想到了庄老，他医术超群，或许有办法，这才寻他来帮着陛下诊治。”

    裴锦箬垂首，不敢言语。

    郑皇后转头望向她，“你寻庄老，有何要事。”

    裴锦箬笑着含糊道，“原也没什么要事，只是，晟哥儿那日有些闹肚子，臣妇便着急了些，晟哥儿的身子一向是师父照看，晙时不在，他也不在，臣妇心里委实不踏实。”这有些避重就轻的意思。

    不过，郑皇后见她微垂着头，神色间略有些不自在，耳根甚至微微泛红，陡然想到了什么，双眼不由一亮。

    只是，还不及说些什么，与内室相隔的隔扇“吱呀”一声被人从内拉开，一道熟悉的矮瘦身影迈步而出，正是庄老。

    庄老抬眼间瞥见裴锦箬，微微一愣，眼中极快地掠过一道异光，却是被他很快压了下来，上前，恭敬地抱拳施礼道，“娘娘？”

    郑皇后抬手让他免礼，便是忙问道，“陛下如何了？”

    “回娘娘的话，药已喝了三帖，臣再辅以银针渡穴，今日，陛下应能安稳睡上一觉。只是，这毒日积月累，要清除也非一朝一夕之事。”庄老答得谨慎。

    郑皇后点了点头，“庄老的医术，本宫还是信得过的，你且放心施为。”

    “娘娘，若是下了猛药，清起毒来，虽可事半功倍，但恐伤及龙体，老朽开的方子不只清毒，更是固本培元，要稳妥许多。只是，陛下不听老朽进言，还请娘娘……”

    后面的话，庄老没有说出，但郑皇后哪里有不明白的？目下一闪，便是有些无奈地抬眼望向内室的方向，片刻后，叹道，“本宫明白了，你尽管按着你的法子来，其他的，本宫自会担待。”

    有了郑皇后这一句话，庄老便放心了许多，“如此，娘娘且记得，汤药不能断，另，每隔一日，老朽便要为陛下扎一回针。”

    郑皇后点头，“本宫记得了。”只是，眉头到底是皱了起来，“锦箬是本宫请来的，她有事，要急着寻庄老，你们自在说话，本宫进去看看陛下。”

    