    孟平和小宁坐下来，两个人商量的结果是，还是派小陶继续接触赵金花，这一次，她不仅是作为隔壁病房的病人家属，还作为孟平公司的员工，在和赵金花接触的过程中，小陶要表现出对赵金花的状况颇为同情。

    　　同时也要掌握适当的时机，不经意地流露出来，就说他们公司的老板是个好人，平时也经常会做一些慈善事业。

    　　像赵金花他们这种情况，她可以和自己的老板说说，但具体的情况，要赵金花他们自己去公司谈，看看她老板会不会答应帮忙，她老板要是答应帮忙，赵金花儿子的医药费，就不成问题。

    　　两个人把这个计划，反复推敲了几遍，觉得这样的切入方式很自然，赵金花如果要来，李赣聪肯定会陪着来，这样，就不是孟平去找李赣聪，而是李赣聪来求孟平了，李赣聪一定不会怀疑，这里面还有其他的原因。

    　　他对孟平，肯定一点也不会戒备。

    　　“接下来，就要看你老孟的能力，看你怎么去感动他了。”小宁笑道。

    　　孟平点了点头。

    　　小宁环视了四周，想到了一个问题，她和孟平说：“老孟，你觉不觉得你这里根本就不像公司？或者说，根本就不像个正常的公司，那李赣聪，会不会进来就起疑？”

    　　孟平看看，他自己也觉得不像公司，哪里有这样空空荡荡的公司，这公司的老板，平时还经常会做一些慈善事业，骗鬼啊。

    　　“不行，要做这个事情之前，先要让你这里正常起来，有员工有项目，让人一看就是个正常的公司。”

    　　小宁说：“你别忘了，一旦你和李赣聪接触，你的一切，就暴露在阳光之下了，也暴露在，那些可能会密切注视着李赣聪的人的目光之下，虽然我们现在还没有发现这些人的踪迹，但马虎不得。”

    　　小宁说完，看着孟平，孟平点点头，觉得她说的有道理。

    　　“而且，这世上没有不透风的墙，一旦你捐助了李赣聪的儿子，说不定新闻媒体马上会知道这个事，有媒体会找上门。”小宁说，“对他们来说，这是一个太好的新闻素材了。”

    　　“没事。”孟平说，“我明天就开始登报招人，报名的人大把大把大把的，不就是招几个人嘛，多大点事。”

    　　“那招来的人，要是人多眼杂，破坏了我们的事呢？”小宁说，“这社会上招来的，什么人没有，你能保住没有别有用心的人，混在这里面？”

    　　孟平一愣，还真的会有这个可能。

    　　“这样，老孟。”小宁沉吟道，“我们报纸要登，人也要招，但招进来的，必须都是我们的人，我让我们的人，混在这些报名人当中，包括小陶，我给你一个名单，你实际录取的时候，就录取这些人。

    　　“这样小陶，就真的变成是你公司的人，就是有心人要调查她，也找不出破绽，对了，我也会来报名，老孟，你要把我也录取哦。”

    　　孟平笑道：“好好，我招一个总经理，你就来应聘这总经理。”

    　　“你这个光杆司令，有帮助你做报名这些杂事的人吗？”小宁问。

    　　孟平说有。

    　　“那就好，名单就你一个人掌握，对了，包括你的这些朋友，你对他们要有一个合理的解释，他们知道你公司开始招人，肯定会很关心，还有人，说不定会想介绍什么朋友，到你公司来上班，你要想好怎么婉拒。”

    　　孟平说好，“我知道该怎么做，我有办法。”

    　　小宁看着孟平问：“需要给你时间，让你再考虑一下吗？你想好了，我就把我们的这个计划，向老查报告。”

    　　孟平点点头说，不用考虑，我已经想好了。

    　　“那好，我去给老查打电话。”小宁站起来，走去了一个空办公室，把门关上。

    　　过了二十多分钟，小宁走了出来，她和孟平说：

    　　“老孟，老查同意了我们的计划，但他提出要求说，让我们不要轻忽对手，这一切，要做，就要做得天衣无缝，虽然人都是我们的人，但你这里，要马上像一个真的房地产公司那么运转，招进来的人，都要给他们买保险，每个月也要给他们发工资。

    　　“还有，南京下个月就有一场土地拍卖会，我们哪怕不拍，也要去交纳保证金，报名参拍，哪里有房地产公司，缺席土地拍卖会的，我们可以到了现场，不举牌，或者在开拍的时候举两次，不要和别人抢，没有实际成交就可以，但不能连名也不报。”

    　　孟平说好，老查考虑得很对。

    　　“对了，老查还问，你公司的账上，有没有钱？”小宁问。

    　　“当然有。”孟平说。

    　　“老查让你，明天把所有的钱，都想办法转掉，转到你信得过的朋友公司，或转到你个人卡上。”小宁说。

    　　“干嘛？”孟平不解了。

    　　“老查说了，必须对你负责啊，你的钱都转掉以后，会有一笔五百万的钱进来，让小陶，对了，小陶在单位就是财务，到这里，你让她继续做财务好了，老查说，让小陶另外单独建一本账，这五百万，钱到了以后，公司所有的开支，就从这当中走。

    　　“包括要捐给李赣聪儿子的钱，都从这里面走，只要你把握住，账目清楚，符合财务制度就行，他最后要报销。”小宁说。

    　　孟平说：“这捐款才多少钱，我自己拿钱捐好了，就当做好事了。”

    　　小宁笑道：“不用，有这个经费，你的钱，还是用来请我吃饭吧。”

    　　孟平也笑了：“你七把叉啊，能吃多少。”

    　　“来，把公司账号给我。”小宁说。

    　　孟平把公司账号写给了她，小宁说：“记住，明天把账上的钱转走。”

    　　“不用转，只要这五百万单独建账好了。”孟平说。

    　　“不行，必须转。”小宁说，“老查明确说了，他必须对你负责，你的账户上要是有钱，万一出现什么问题，他可承担不起这个责任。”

    　　“好吧。”孟平说。

    　　小宁坐在那里，歪着头想了一下，笑了起来。

    　　“你笑什么？”孟平问。

    　　小宁笑道：“我笑，这真是一个完美的计划，老孟你说，我们是不是天才？”

    　　“别自吹自擂，晚餐时间到了，说，晚上想去多贵的店吃？”孟平问。

    　　“就中午那家粤菜馆吧，我觉得它也会很贵。”小宁说。

    　　“好，走吧。”

    　　孟平和小宁，去了那家粤菜馆，一直缠着他们的难题，看样子应该是可以解决了，特别是他们的计划，已经获得上级的批准，两个人都放松下来，晚餐甚至还喝了点酒。

    　　孟平发现，这小宁放松下来之后，变得有些调皮，很可爱，原来大概是因为工作性质的原因，每天都板着脸，一本正经的，这难得的放松和随意，对她来说，就像是偷来的，就放松得特别投入，愉悦得特别发自内心，这些，都感染了孟平。

    　　两个人吃完饭，还是回到孟平的办公室，进了门，孟平正想开灯，小宁叫道：“老孟，别开灯！”

    　　她说着就跑向了落地玻璃前，看着外面的万家灯火，叫道：“这可真漂亮啊，老孟，快过来看！”

    　　孟平走了过去，两个人肩并肩站在那里，朝外面看着。

    　　那时的南京，还没有那么多的高楼大厦，所有的灯光，都是散落在地上，而不是矗立在空中的，都是那种昏黄的，带着一种烟火气，让人昏昏然的灯火，而不是高楼大厦那种青蓝、锃亮，让人感觉到冷漠的光亮。

    　　每一条大街和小巷，就在这一片的灯火里蜿蜒，能看到人头在小巷攒动，能看到车流在大街穿梭，站在这里看着下面，仿佛从天上俯瞰人间，给人一种恍惚和晕眩，人飘飘然。

    　　孟平虽然在这个办公室，经历过好多个夜晚，但他好像，从来也没有这么认真地看过外面，特别是在黑暗中朝外面看，外面的灯火，变得特别的灿烂，特别是还和人肩并肩，站在一起。

    　　这让孟平，有了一种不一样的体验。

    　　在黑暗中，孟平伸手想抓住什么，他动了动右手，另外的一只手，仿佛也在寻找着他，两个人的手很自然地握在一起，接着，转过身，孟平看到那微微上翘的嘴唇，看到她微微上仰的脸，有点被惊吓，又有点期待，外面的光把她那半边脸涂亮了，散发着一种温暖的光泽。

    　　孟平的心动了一下。

    　　他听到了一声叹息，是她发出来的，仿佛从很幽深的井底，晃晃悠悠响上来。

    　　两个人情不自禁地拥抱在一起，亲吻着。

    　　孟平抱起了她，想带着她往沙发那里去的时候，小宁浑身一震，叫道：

    　　“不行不行，老孟，这是违反纪律的，我们不能。”

    　　小宁挣脱开了孟平，跑去了沙发那里坐下，孟平跟了过去，小宁叫道：

    　　“老孟，你去把灯打开。”

    　　孟平站在那里站了一会，走去门边的开关那里，把灯打开。

    　　小宁坐在那里，用双手捂着脸，低垂着。

    　　孟平走过去，在侧边的沙发坐了下来。

    　　小宁不停地晃着脑袋说：“不行不行，老孟，我要向老查申请，调离这个岗位。”

    　　“没有必要。”孟平说，“我们都是成年人，我想，我们能控制自己的感情。”

    　　小宁的头不再摇晃，但还是用双手捂着脸，低垂着，过了好久，小宁抬起头来看着孟平，孟平看到她的脸绯红，眼眶里含着泪水。

    　　“你说的对，老孟。”小宁喃喃地说，“你说的对，我们都是成年人，老孟，我们能控制我们自己，对吗？”

    　　孟平点点头。

    　　小宁惨然一笑：“好吧，我想最后拥抱一次，然后，我们就是同志了。”

    　　孟平说好。

    　　两个人拥抱在一起，不仅拥抱，而且亲吻了，不仅亲吻，而且继续了。

    　　小宁说：“好吧，老孟，我想让你记住我，但是明天……”

    　　“我们就是同事。”孟平说。

