    “铛——”的一剑横于九天，剑断八荒，一剑之下，大道浩然，可见因果，一剑之妙，已到巅毫，万法都黯然失色，不能与之争峰。

    　　此一剑，充满了大道的力量，有造化之功，如此一剑，只能出自于入圣人之手，在整个神玄宗，也就只有一个入圣而已——平蓑翁。

    　　平蓑翁出手了，一剑亘横，一剑尽得大道奥妙，这一手南螺剑法，乃是当世一绝。

    　　神玄宗的所有弟子也都知道，宗主的一手南螺剑法，已经达到了出神入化的境界，可以直追前人。

    　　在一剑之下，“噼啪”的声音一下子湮没，闪电被斩断，风云消散，天空又是一片晴朗，再强大的一招都挡不住这一剑，都会被一下子被削斩。

    　　毫无悬念，铁鞭妖王的实力再强大，依然不是平蓑翁的对手，毕竟双方的实力相差那实在是太过于悬殊了，铁鞭妖王只不过是万象神躯的实力而已，而平蓑翁已经是达到了大道圣体，双方足足相差了一个大境界。

    　　听到“喀嚓”的声音响起，在这瞬间，鲜血与脑浆迸射，战虎还来不及惨叫，就这样被李七夜一脚踩碎了头颅。

    　　在这一刻，时间犹如定格了一样，整个天地都一下子变得无比的寂静，所有的人都屏住了呼吸了。

    　　在这一刻，大家都不知道是震惊天平蓑翁的惊艳一剑，还是震惊于李七夜一脚把战虎的头颅给踩碎了，或许两者皆有。

    　　战虎死了，在这个时候，所有人都不由为之寂然，这不仅仅因为战虎是神玄宗最杰出的弟子之一，更是因为战虎是铁鞭妖王的儿子。

    　　现在李七夜当着铁鞭妖王的面，把战虎给踩死了，这是赤裸裸的挑衅，这不仅仅是邈视铁鞭妖王，也是邈视了妖虎一族。

    　　一时之间，神玄宗上下都一下子嗅到了危机的气氛，大家都感受到了风雨欲来，所有人都感觉乌云压顶。

    　　在“喀嚓”一声被踩碎头颅的时候，铁鞭妖王整个人如遭雷殛一样，整个人如同被焦雷劈中一般，“咚、咚、咚”连退了好几步，不由大叫一声：“不——”这样的打击，对于铁鞭妖王来说，那实在是太大了，他老来得子，而且他的儿子战虎也是十分争气，他在自己儿子身上寄予厚望，希望他能超越自己，甚至有一天掌执神玄宗，现在却惨死在了李七夜手中，如此年纪轻轻，这对于铁鞭妖王来说，打击那实在是太大了。

    　　铁鞭妖王在“咚、咚、咚”的连退好几步之后，整个人如同雷殛一样，他一时之间都久久回不过神来。

    　　时间如同定格在这瞬间，所有人都不由屏住了呼吸，都静静地看着这一幕，不知道多少人心惊肉跳。

    　　在这个时候，所有人都知道，这一次，真的要捅了马蜂窝了，搞不好，神玄宗要变天了，神玄宗必定会乱成一锅粥。

    　　就在这个时候，李七夜已经走到黄宁的身边了，黄宁从震惊中回过神来，他也不由脸色煞白，在这个时候，黄宁被吓破了胆，大叫道：“师父，快救我。”

    　　在这个时候，黄宁把希望寄托在自己师父千手菩王的身上了。

    　　当黄宁在呼叫的时候，神玄宗的所有弟子都不由为之屏住呼吸，大家想知道，千手菩王会护短吗？如果千手菩王护短的话。

    　　李七夜就是一口气了得罪了铁鞭妖王和千手菩王了，神玄宗五大峰主连得罪两位的话，以后他还需要在神玄宗立足吗？

    　　“生死决战，丧命只怪学艺不精，为师爱莫能助。”就在所有人有些心惊肉跳的时候，千手菩王的声音响起，从云端上传了下来。

    　　千手菩王这样的话，顿时让神玄宗上下都不由为之意外，大家都没有想到千手菩王并没有护短。

    　　“不——”听到自己师父并不出手救自己，黄宁骇然大叫，不由为之绝望。

    　　但，这个时候已经迟了，李七夜淡淡地说道：“我送你一程。”一脚就踩了过去，听到“喀嚓”的一声响起，黄宁的头颅被一脚踩得粉碎，鲜血和脑浆溅射。

    　　这一次黄宁连惨叫都没有机会，他是死不甘心，就这样一命呼呜，命丧黄泉。

    　　“虎儿——”就在这一刻，一声怒吼响彻了整个天地，听到“轰”的一声巨响，在可怕的力量之下，整个神玄宗的所有江河湖水都一下子冲天而起。

    　　可怕的力量硬是逼得江水倒流，斗转星移。听到“轰”的巨响，强大的力量瞬间爆发，像天地狂潮一样冲击而出，狠狠地冲击向了四面八方。

    　　“不好——”在如此强大的力量冲击之下，不知道有多少弟子为之骇然，吓得许多弟子都纷纷逃避，以怕被殃及池鱼。

    　　在这个时候，铁鞭妖王彻底狂怒了，已经怒到了极点了，丧失独子，这对于他来说，打击是何等之大。

    　　“小畜生，我要把你碎尸万段——”从丧子之痛回过神来之后，铁鞭妖王狂吼道，在这个时候，铁鞭妖王盯着李七夜的目光喷出了怒火，熊熊的怒火犹如可以焚烧九天十地一样。

    　　不知道多少弟子看到铁鞭妖王这样的神态，都不由毛骨悚然，铁鞭妖王乃是怒虎峰的峰主，乃是万象神躯的强者，他一怒之下，那慑人的威力是多么的强大。

    　　“够了，此乃是生死决战！”此时，平蓑翁那冷淡的声音响起，虽然平蓑翁的声音并不洪亮，但是，充满了力量，充满了威严，不怒而威。

    　　“不——”铁鞭妖王怒喝一声，厉喝道：“血债血偿，以命偿命。杀吾儿者，吾必碎之！谁敢担我路，便是与我为敌，与我妖虎世家为敌！我与之誓不两立！”

    　　最后一句话，那完全是吼出来的，铁鞭妖王的狂吼声，那是吓得神玄宗许多弟子都不由战战兢兢。

    　　在铁鞭妖王这样的一声怒吼之下，不知道多少弟子被吓得脸色发白，他们都后退了好几步，这对于他们来说，峰主一怒，太吓人了。

    　　至于神玄宗的许多护法长老，他们都不由面面相觑，他们都明白，铁鞭妖王已经被丧子之痛冲昏了头脑了，这已经是直接对抗宗主，这是十分不智之举。

    　　但是，自己独子被杀，铁鞭妖王已经愤怒到极点，他现在就要把李七夜碎尸万段，他要拿李七夜的头颅来血祭自己的儿子，所以，他已经顾不得这么多了，他已经是顾不了这些东西。

    　　“妖王，请你注意你的身份！”平蓑翁沉喝一声，他的声音如焦雷一样炸开，瞬间轰得所有人双耳欲聋，平蓑翁的声音充满了威严，有着镇压的力量向铁鞭妖王冲了过去，这是要压制铁鞭妖王。

    　　平蓑翁此举就是想要铁鞭妖王冷静冷静，毕竟，这是生死决斗，现在铁鞭妖王却要公报私仇，在众目睽睽之下，这是何等的不明智之举，何等愚蠢之举，这完全是破坏了神玄宗的规纪。

    　　“轰——”的一声巨响，强大无匹的妖气瞬间冲击而出，挡住了平蓑翁那滚滚冲击而来的声浪。

    　　铁鞭妖王并没有冷静下来，平蓑翁的喝止他并没有听进耳中。

    　　在“轰”的巨响之下，只见铁鞭妖王的身体越越大，在短短的时间之内，一头庞然大物盘踞在了神玄宗的上空，那是一头巨虎，这头巨虎一抖身体，便垂落了无穷的妖气，一道道妖气倾泻而下，如瀑布一般。

    　　在这一刻，如瀑布一样的妖气冲击入了神玄宗，一下子把整个神玄宗给淹没了。

    　　在如此强大的妖气之下，不知道有多少人感到窒息，在这刹那之间，他们感觉自己如同淹没于大海之中一样。

    　　“万象神躯，法相天地。”看到这样的一幕，不知道多少弟子为之骇然，此时铁鞭妖王已经露出了自己的真身。

    　　在他的万象神躯之下，铁鞭妖王的真身巨大无比，一脚踩下，可以把神玄宗的一座座山峰踩得粉碎。

    　　看着铁鞭妖王那庞大无比的身躯笼罩在神玄宗上空的时候，不知道有多少弟子被吓破胆，一时之间是口干舌噪。

    　　“吼——”此时铁鞭妖王一声狂吼，可怕的声浪冲击而来，听到“砰、砰、砰”的声音响起，神玄宗的一座座大殿都一下子被摧毁，好几座山峰也被声浪撞击得碎裂。

    　　“我的妈呀——”一时之间，不知道有多少弟子逃窜，胆小的弟子更是被吓得一屁股坐在了地上。

    　　“啪——”的一声响起，整个天地如同被劈开一样，在这瞬间，只见铁鞭妖王身后垂下了他的尾巴，巨虎的尾巴。

    　　这一条尾巴之长，让人难于想象，它从天上垂落下来，就像是一条星河挂在那里一样，如此一条又长又大的尾巴，好像是把整个天空都可以劈开。

    　　如此巨大的尾巴垂落而下，似乎随时都可以把神玄宗压得粉碎。

    　　“铁鞭——”看到铁鞭妖王那垂落下来的尾巴，不知道多少人大叫一声。

    　　铁鞭，这也就是铁鞭妖王的尾巴，铁鞭妖王的绰号也是由他这一条尾巴而得来。

    　　

