
在许言冲入怀中之时，关永真便反应过来，他虽惊不乱，百忙之中飞快退后一步，嘴里发出一声暴喝，手臂上肌肉蠕动，作势要将许言扔出，这时其腹部被撞了一下，旋即许言的轻语传入耳中。

你死了！

轻飘飘的话语，却如同惊雷一般，在关永真耳际响彻，让他的动作一下子凝滞下来，手臂上的力气也快速的散去。

虽然腹部只是被触碰了一下，并没有疼痛感传来，可是这轻轻的一撞，再加上许言的轻语，却在其心底掀起了滔天骇浪，因为他清楚的知道，这动作与言语意味着什么，意味着他已经中招了，也幸亏这是实战演习，如果是在真正的战场上，就这么一下他已经死了！

唇角微微抽搐一下，一抹苦涩在心肺间荡漾，现在关永真才明白，钟茗为何几次三番的叮嘱，许言极其狡猾，让他们心提防，之前他还不以为意，以为钟茗太过心谨慎了，现在他才知道，原来这一切都是真的，许言真的很狡猾，利用他的轻敌大意，出一句让自己吃惊的话，然后闪电般的发动袭击…是他太过托大了，只是现在明白似乎已经太迟了！

～～～～，m.⊙.co√m

“我输了！”

关永真轻叹一声，身体向后退出半步，眼角的余光朝着许言手中看去，然而这一眼看去，他眼睛顿时睁大了，只见许言手里空荡荡的，哪里有什么武器。

“你…手里没武器，根本不足以杀死我！”关永真瞪着眼睛，惊怒道。

在其话之时，许言空着的手掌，已经闪电般的缩回，从身上抓了一把匕首来，在关永真目光注视下，再次向着前方一送，匕首的手柄抵住其腹。

“这次你真死了！”许言淡淡开口，匕首手柄在关永真腹部一触，丝毫不做停留的飞快收回。

“你使诈！”

关永真怒视着许言喝道，到现在他如何不明白，自己上了许言的当了，一开始许言匆忙之间出手，手中根本没有武器，这样的攻击对于他来，根本不足以造成任何伤害，而许言却诈他他死了，让他放松警惕然后发动二次攻击。

许言瞥了关永真一眼，嫌弃道：“我不跟死人话！”

“你谁是死人？”关永真勃然大怒，本来被许言算计，他的心情已经很糟糕了，现在又被许言如此汰埋，这让他一下子受不了了一股怒气直冲门，气的直哆嗦。

许言唇角勾起，慢悠悠的整理一下衣服，对关永真的喝问视而不见，一副把他当做死人的模样。

如此姿态越加惹得关永真大怒，他双拳用力的攥紧，红着眼圈拦在许言身前，喝道：“你谁是死人，你给我清楚！”

“当然是你！”许言无视关永真喷火的目光，毫不示弱的与之针锋相对，“我的匕首手柄，刺中了你的腹，按照规则你已经死了。”

“是你使诈，如果是真实战场上，你根本没有机会，在这之前我就会先把你扔出去，开枪把你的脑袋打烂！”关永真怒道，非常的不服气。

“演习就是战争，在一开始你存了活捉我的心理之时，就应该做好被反杀的准备，在演习中我可以骗过你，在战场上也一样可以，不管过程如何，我的匕首刺中了你的腹，这是不争的事实，按照演习规则，你已经死了，请你遵守演习规则退出演习，不要让我瞧不起你，更不要让我瞧不起你们龙牙特战大队。”

嗤嗤！

关永真大口喘着粗气，双眸喷火的瞪着许言，拳头攥紧又松开，松开了又攥紧，如此反复几次，他终究是松开了手掌，

作为龙牙特战大队的精英，就这么败在一个子手上，确实让他很憋屈与不甘，然而纵然再不甘心，他却不得不承认一，他在演习中已经牺牲了。

虽然很想狠狠收拾许言一顿，可是理智告诉他不能这么做，因为按照演习规则，他已经牺牲了要退出演习的，如果这时候再出手的话，不光无法挽回面子，反而会为龙牙抹黑，所以哪怕是再憋屈与不甘，他却只能强忍着。

“永真，永真，发生了什么情况？那边发生了什么情况？请回答！请回答！”耳麦中传来钟茗的声音，她听到关永真的怒吼，知道这边发生了变故，一边焦急的追问，一边快速的赶来。

许言听到钟茗的声音，不由的缩缩脖子，低声了一句“你已经牺牲了，请你遵守规则，不要透露我的行踪”，然后选了一个方向快速逃离。

在许言离开不久，杜大壮快速的赶来，看到关永真郁闷的坐在地上，好奇道：“永真，发生什么事，许言呢？”

“你别问我，我已经死了！”关永真闷闷的了一句，并将肩章扯了下来。

“死了？是许言那个子！”杜大壮一愣，讶然的了一句，然后不等关永真回答，又道：“我之前就告诉你要心，你硬是不听，现在吃亏了吧！”

杜大壮摇头了几句，然后在周围分辨了一下，快速的朝着许言离开的方向追去，如此丛林里再次热闹起来。

许言也不知道自己逃了多久了，好几次都差被追上，好不容易甩掉了追兵，他扶着一棵大树大口喘息，忽然感觉到脚下有异动，他低头一看，正看到一只手掌，在其脚下抖动，他忙端起枪口，对准脚下吼道：“出来！”

窸窸窣窣的声音传来，露出江大年无辜的面庞，他看到是许言，惊喜的道：“许言，是你！”

看到是江大年，许言同样很惊讶，不过惊讶之余就是担心，怕唐觉等人在附近，忍不住问道：“大年，你怎么在这里，别的人呢？”

“连长他们都牺牲了，只剩下我一个了，连长让我来找你…”

一听只剩下江大年一人，许言顿时放下心来，正要准备询问唐觉他们的情况，就听远处有动静传来，他拉起江大年就逃。

两人在丛林中逃了一阵，忽然看到前方有一道身影，正要远远的避开，却意外地发现这人竟是骆一飞，两人对视一眼，快速的追了上去，可是还没等他们开口打招呼，惊奇的一幕发生了。

骆一飞听到背后脚步声，全身一哆嗦，双手抱头，往地上一蹲，哀怜道：“首长，我真的没见到许言，你都打我三次了，别再打了好不好，要是看到了他，我早就告诉你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444066"  chaptername="第129章：三贱客汇聚">加入书签</a>
</div>
