    得知穆如雪已经恢复记忆，全家人都为此而高兴。

    “战儿，你外公家出事了。”这时候，沈书卿走了过来说道。

    萧战问道：“沈家出什么事了？”

    沈书卿叹了口气：“昨天有一群沈姓的隐世家族的人，来到沈家，说沈家是他们的分支，他们现在出来了，要拿回沈家的控制权，你外公在沈家的权利，已经被他们夺走，现在你外公成了沈家一个小人物了。”

    “噢！”萧战好奇道：“他们是搞错了呢，还是真与沈家有血缘关联？”

    沈书卿回道：“你外公说，沈家的家主，知道你外公的爷爷的名字，说你外公的爷爷，与他爸是堂兄弟，你外公的太公，和他爷爷是亲兄弟，总之说了一堆，但名字什么的，与沈家族谱上的名字，却是一样的，历代沈家的家主，他们都能念出名字来。”

    “所以你外公，和你伯公沈天罡，都认为咱们沈家，确实是他们的一个分支。”

    “可是他们太霸道了，来到沈家，就直接控制了沈家的大权，要把财富什么的，控制在他们的手上。”

    “你外公与他们，从未见过面，没有任何的感情，他们却把你外公所有的一切都拿走，现在你外公在沈家，都说不上话了，所以他特别不爽。”

    萧战能理解他外公的心情。

    辛辛苦苦经营一个家族那么久，突然来一群人，把他的成果拿走，还让他在这个家说不上话，任谁心里都难受。

    “那外公现在是什么个打算？希望我能帮他，把那些人从沈家赶走吗？”

    “那倒不是。”沈书卿说道：“你外公的意思是，帮他在沈家争取到一些地位，让他在沈家说的上话，让你舅舅他们在沈家，不至于被人欺负。”

    “因为那些人，从洞天出来，个个实力都很强，和你舅舅同辈的，随便一个，一跟手指都能碾死你们的舅舅，和你外公同辈的，同样一跟手指能碾死你外公，实力不行，导致他们在沈家没有地位，所以需要你帮忙争取到一些地位。”

    “我明白了。”

    萧战点了点头，笑着道：“这样吧，外公家多了一群高手，也算是喜事，至少外公也能背靠隐世宗门，沈家在帝都的地位，也不会一落千丈，要知道，帝都也有好几个隐世宗门的。”

    “既然是喜事，咱们自然得去道喜，那就过两天去吧，我好准备准备，到时给外公在沈家争取回一家之主的地位。”

    沈书卿惊疑道：“战儿能帮外公争取回一家之主的地位？”

    “当然。”萧战笑笑：“到时妈看着就行了，你儿子一定能帮你爹拿回属于他的一切。”

    沈书卿展颜一笑：“那妈拭目以待！”

    两天后。

    萧战带着妻子儿女，和父母一起前往帝都。

    当来到沈家的时候，只见沈家大门外，全是燃放过鞭炮留下的纸屑，沈天山领着子女们，陪同着一群陌生的面孔，在门口迎接客人，并且沈家里头，还有锣鼓声传出来，显得非常喜庆。

    “姐、姐夫、萧战、如雪、两个宝宝，你们来了啊。”沈书琴上前，满脸堆笑的道。

    “是的小姨。”穆如雪点点头，笑着问道：“小姨，外公家这是办什么喜事，这么热闹？”

    沈书琴笑着道：“沈家的新家主正式就任，在沈家大办酒席，由于新家主的实力很强，是帝都所有隐世宗门里头，实力最强的一个，为此很有面子，来的宾客特别多，都是很牛的人。”

    “并且新家主，给你外公安排了一个相当于外交官的职务，你外公出去走了一圈，发现特别有牌面，虽然在沈家没什么地位，但在外头很有面子，所以心情大好，他老人家一高兴，我们这些当子女的，自然也替他高兴，就跟他一起在这迎接宾客了。”

