    医院。

    顾琛和顾霆两兄弟眼巴巴的在检查室门口等着。

    这一下子把顾老爷子给高兴坏了，整个人精神抖擞的闯到了医院里！

    这会眼巴巴的在检查室门口等着的就成了三个人了。

    喻恬跟着霍普带着四个孩子过来的时候看到的就是这哭笑不得的一幕，要是外界的人看到顾家的这三个男人眼巴巴的样子，一定会大跌眼镜的。

    “爷爷，您去坐会休息会吧，小锦和欣欣肯定都没有事的，别担心了。”喻恬见不得老人家这么辛苦的样子，更何况顾老爷子先前还受了点伤，年龄大了，更怕劳累。

    顾老爷子闻言，连忙摆手，“我没事我没事，我得看着我孙媳妇都咋样了，这一下子可真好了，家里又添两个宝贝！”

    说着，顾老爷子笑的合不拢嘴，眼里丝毫不掩饰的都是美滋滋。

    知道顾老爷子开心，喻恬也就没有再劝，走过去扶着顾老爷子，笑眯眯的陪他一起等着。

    不消一会，孔辛欣和夏锦两个人就牵着手一起走了出来，彼此的脸上都带着甜甜的笑意。

    顾霆和顾琛两兄弟冲上去连忙扶着各自的老婆关心着。

    “老婆，怎么样了？”

    “老婆，怎么样了？”

    俩人异口同声开口。

    说完后，彼此看了眼，根本掩饰不住眼里的笑意。

    见他们这么开心，霍普站在不远处，脸色略微沉了沉，有几分发青。

    默默的攥起了拳头。

    可是这会一直为夏锦和孔辛欣感觉到高兴的喻恬根本没有察觉到自家老公的异样，依旧笑着挽着顾老爷子。

    顾老爷子也一直看着自己这俩漂亮乖巧的孙媳妇儿，笑得合不拢嘴，心里特别的高兴。

    自己这俩孙媳妇真的是太有出息了！

    一下子来了俩。

    夏锦和孔辛欣都有些难为情，各自给老公说了孕期。

    这么一算起来，夏锦的孩子比孔辛欣的晚了一周。

    这把顾琛给乐坏了，伸出手捶了顾霆一下，“哥，以后我娃儿比你家孩子大，要叫我家娃儿哥哥的！”

    他一直喊顾霆哥哥，顾宝又这么大了，他的孩子现在又刚怀上，本以为以后孩子也都是叫顾霆的孩子哥哥姐姐的，没想到嫂子又有了。

    这下子把他给乐坏了，总有个叫弟弟妹妹的了。

    顾霆也很开心，难得的淡定，扫了顾琛一眼，慢悠悠开口：“这还不一定呢，万一我儿子比你儿子出来的早？”

    听到顾霆这话，顾琛怔住，一副吃了瘪的表情，扭头看了眼身边的孔辛欣，小心翼翼试探开口：“媳，媳妇儿……这，应该不会吧？”

    孔辛欣看着自家男人这么蠢的样子，有些无语，翻了个白眼瞟了他一眼，“行了行了，不会的，放心吧。”

    只要小锦不早产的话，她家的娃应该就是哥哥或者姐姐的。

    只是，他们谁都不知道，命运总是会给她们开玩笑。

    “说不准我儿子出生的比你孩子早，以后你家的孩子都要叫我们家哥哥姐姐的。”夏锦笑眯眯的打趣着顾琛，谁也不知道，真的就被她说中了。

    “不管谁大谁小，以后都是好兄弟，真好，真好，顾霆啊，顾琛，还不赶快带你们媳妇回去休息。”顾老爷子笑着开口，说完，喊着顾霆顾琛两个人名字的时候，却多了几分很明显的严厉。

    夏锦笑眯眯的冲着爷爷应了声，和孔辛欣互相交换了个眼神，这才一起上去，扶着顾老爷子。

    喻恬识相的退了步，刚走到霍普的身边，就被霍普一把搂住的腰肢。

    当着孩子的面这么被搂住腰肢，喻恬瞬间有些难为情了。

    回头，瞪了眼霍普，有些不高兴。

    “别这样，被孩子看到不太好。”喻恬有些难为情，还是很不好意思，平时她也不怎么会在孩子面前表现出和霍普亲昵的一面，只是霍普这个男人就有些放肆了。

    经常对她动手动脚，搂搂抱抱的。

    这让她觉得很难为情。

    “有什么不好的。”霍普傲娇的冷哼了一声。

    扫了眼一旁的那几个臭小子。

    霍左左同样傲娇的瞥了眼他的老爸，蒋澄则是一副小大人般的护着顾宝和顾念念。

    顾念有些小害羞的看着霍普，但是更多的还是觉得这个叔叔超帅气的。

    “我们不看啊，羞羞的。”蒋澄看到顾念盯着霍普和喻恬看，脸颊噌的一下子就红透了，连忙伸出手捂着顾念的眼睛，将她的脑袋给掰过来，一本正经的叮嘱她。

    听着橙子哥哥的话，顾念的脸蛋也跟着红透了，根本不敢再往霍普和喻恬阿姨那边去看。

    霍普本来心里有些不爽的，结果看到这几个小娃娃的互动，心里的气莫名的消了大半，一改往日高冷的模样，抱着喻恬蹭起来。

    声音低沉充满了磁性，带着几分沙哑。

    “顾霆顾琛都有孩子了，恬恬，你什么时候给我再生一个？”他现在真的好嫉妒哦！

    凭啥顾霆这都要有第三个孩子了，他才一个，而且这一个还是养不熟的白眼狼，当初在他不知情的情况下出生的，简直好气哦！

    听到霍普的话，喻恬有些难为情，直接白了霍普一眼，“你乱说什么呢，走了走了，这些事情回家再说！”

    简直好羞耻！

    “回家可就不是说了，那是做。”霍普低头，在喻恬的身边咬耳朵。

    乍然听到霍普的话，喻恬脚下顿时一个踉跄，差点摔倒。

    幸亏霍普手疾眼快的搂住了她的腰，没有让她真的摔倒。

    稳住身子后，喻恬有些恼羞成怒，抬眸，狠狠的瞪了眼霍普，见霍普又要说话，喻恬直接跺脚，堵住了霍普还要说的话。

    “你闭嘴！不许说话！”

    “好好好，不说不说了。”霍普知道自己的女人容易害羞，这才连忙笑着讨好。

    后面，蒋远珩过来，带着几个孩子慢悠悠的走在后面，看着前面成双成对的人影，心里有些不是滋味。

    蒋澄很聪明，注意到自家爹地的情绪后，眼珠子转了转，小脑袋里冒出来一些稀奇古怪的想法。

    可怜的蒋远珩怎么都不会想到，自己很快就会被儿子给卖了的！

