    唐三来到了一处湖泊岸边，他的双目泛起紫色气息，紫极魔瞳瞬间发动，他看穿了湖面，看到了湖底。

    在湖底之中，一条怪鱼正虚弱的在哪里蠕动着。

    见此，唐三的脸上布满了笑容，随后他纵身一跃，直接跳入湖水之中，直奔那怪鱼而去。

    就在此时，天空之上传出一声巨响，平静的湖面瞬间炸开，一个身披碧色外衣的身影从天而降，仿佛一位巡视人间的天神一般。

    唐三自然也受到了波及，直接被震飞出了湖水之中。

    千仞雪看着湖底的怪鱼，眼中闪烁着淡淡的笑意，神器鲛肌！到手了！

    “阁下！这神器鲛肌乃是我先找到的！”

    唐三突然高声道，他立于湖边，全身都湿透了，蔚蓝的长发贴在额头之上，仿佛一只落汤鸡一般，看上去十分的狼狈。

    闻言，千仞雪的目光放在了唐三的身上，她的眼中闪过一抹淡淡的不屑之光，一个小小的魂王竟然想要染指神器！

    简直是异想天开，痴人说梦！

    但是她要维持雪清河的人设，这个温文尔雅，谦和如风的人设！

    “唐兄弟，以你目前的实力是无法把握这件神器的，对于你来说，这件神器并不是什么福缘，而是巨大的灾祸！”

    千仞雪说的非常好听，不过意思也表达的十分明显了。

    这神器你把握不住，给我，我能把握住！

    说着千仞雪就要向着湖底之中的神器鲛肌飞去，她已经迫不及待的想要试一试这柄神器鲛肌的力量了。

    虽然她也有自己的神器，但她已经很长时间没有用过了。

    见此，唐三的眼中闪过一抹惊怒，随后直接出手，昊天锤瞬间出现一锤砸向了湖面，湖中所有鱼类全部死亡，连带着千仞雪也都被震了出来。

    被震出来的千仞雪脸色有些不太好看，她感觉这个唐三有些敬酒不吃吃罚酒！

    不过当千仞雪看到唐三手中的昊天锤之时，眼中闪过一抹精光。

    “昊天宗虽为天下第一宗门，但唐兄弟这般行事，是否过于张狂了一些？”

    千仞雪缓缓开口道，眼中闪烁着淡淡的光芒。

    闻言，唐三不为所动，他对这柄神器鲛肌势在必得，虽然如今的雪清河看上去实力比自己强，但是他也有他的手段与底牌。

    正好唐三也想要看一看自己的修行成果！

    “太子殿下，在下对这神器鲛肌势在必得，不如太子殿下忍痛割爱，唐银毕竟感激不尽！”

    唐三手持昊天锤立在原地，身上散发着可怕的气势，颇有一种小昊天斗罗的感觉。

    见此，千仞雪的眼皮跳了跳，他感觉唐三有些给脸不要脸。

    不过这样也好，太子雪清河为夺取神器不得不杀掉昊天宗的天才人物......

    动机，理由都有了，千仞雪知道，有神器鲛肌，自己便不会被怀疑了！

    “唐兄弟，那可是一柄神器啊！”

    千仞雪的语气到现在还算是客气，不过声音已经逐渐冰冷了下来。

    见此，唐三的心中微微一动，他知道，哪怕是一块魂骨都有可能使得兄弟反目，何况是一柄神器！

    既然如此，那便只能是手底下见真章了！

    “太子殿下，不如我们对赌一局，胜者带走神器鲛肌如何？”

    唐三开口道，他并没有失望用这所谓的对赌一局来得到神器鲛肌，他只是想要用这个对赌一局来与千仞雪拉扯，以便于他带着神器鲛肌立刻跑路。

    没错，他并没有要与千仞雪刚正面的意思，毕竟此时千仞雪的这幅模样着实是十分唬人。

    碧色外衣如同天神，漂浮在半空之中，却没有丝毫魂力溢出......

    “如何对赌？”

    千仞雪也来了兴致，实际上她也不怎么喜欢对赌，只是想要听一听唐三接下来会说什么而已。

    她现在十分的膨胀，不仅仅是因为附在她身上的日向镜，还因为她那股天生的自信。

    “你我站在原地，以文斗方式，三击为约，还能站立当场者胜出，如何？”

    唐三并没有指望这个文斗方式可以得到千仞雪的同意，毕竟昊天锤的威名震撼大陆，所有人都知道昊天锤是天下第一器武魂，攻击力虽然不说旷古烁今，但也可以称得上是同阶无敌了。

    闻言，千仞雪微微一笑。

    “哈哈哈！唐兄弟，谁不知道昊天锤乃是天下第一器武魂，攻伐之力举世无双，你这样做......罢了！我应下了！”

    千仞雪并不怕所谓的天下第一器武魂，毕竟现在是新时代了，不论是写轮眼武魂，还是转生眼武魂都远远超过了原本所谓的顶级武魂。

    她自信绝对不会被唐三打败，绝对不会！

    闻言，这倒是让唐三愣住了，不过他很快就恢复了过来，既然人家都答应了，那他也不会收回刚刚的话。

    而且这个赌斗是他占了极大的便宜！

    虽然唐三如今还没有学会大须弥锤！炸环奥义！

    但是乱披风锤法已经炉火纯青了，他自信绝对不会被千仞雪打败。

    “好！那便由唐某先来吧！”

    唐三开口道，一点不好意思的感觉都没有，仿佛脸皮比城墙还要厚重一般。

    闻言，千仞雪的面色有些古怪，她感觉这个唐银有点不像昊天宗的人......最起码昊天宗的人绝对不会这么的无耻！

    不过千仞雪也没有说什么，只是伸手一邀，做出了一个请的手势。

    同时她也一直关注着湖底的神器鲛肌，只要神器鲛肌一有异动，那她就直接下湖抓神器！

    随后千仞雪就见到了唐三站在岸边开始挥舞手中昊天锤，看那架势与模样，似乎是......乱披风锤法！

    他在蓄力！

    千仞雪的眼皮直跳，她越发怀疑唐三的出身了，如果不是唐三手中的昊天锤，她恐怕都要怀疑这人是冒充的昊天宗传人了！

    “太子殿下，乱披风锤法可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅，第八十一锤的威力在下也无法掌握，不如就此罢手，将神器鲛肌让于我吧！”

    唐三一边说着，一边警惕着千仞雪的暴起攻击。

    毕竟他觉得没有人会傻到等他乱披风锤法蓄力完毕，不过很明显，他感觉错了！

    而且千仞雪的计划并不仅仅只是神器鲛肌，她还想要唐三这个昊天宗传人的性命！

    最好的结局是太子雪清河与昊天宗传人唐银两败俱伤，然后昊天宗传人唐银重伤致死！

