    一时被困，曲檀儿心里的不悦与暴躁迅到达顶点。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一刻，她只想看见城城！

    什么火鸾一族，什么孔雀王族，这段日子，过得够憋屈的，她受够了！

    曲檀儿开始打开天眼，不断地探视四周的情况。

    周边密密麻麻的都是人，可是没有！

    她看不到城城。

    见她动也不动，神色越凝重，侍卫开始步步相逼，其中，侍卫头上下打量着她，目光充满怀疑：“你是何人？”

    曲檀儿被请去火鸾一族做客，只在鸾暨的宫殿露过面，而跟她有不共戴天之仇的鸾媚等人虽见过她，但是，由于鸾媚不擅长作画，因此，这些侍卫们只知道上头要找一个面生且美貌的女人，并不能立即确定，这女人便是曲檀儿。

    此时，曲檀儿失望地收回天眼，抬眸，望着一干虎视眈眈紧盯着她的侍卫，淡漠地开口，“让开，不要挡我路。”

    那侍卫脸一沉，喝斥道：“大胆，最近严查，镇中所有人也都要接受盘查，回答我的问题，你是何人！”

    曲檀儿冷笑一声。

    此时的她，已经改变了主意，不再想躲藏了。

    藏头露尾的原本就不是她的性格，若不是这界域过于古怪她的灵力受限，要不是，这一回的任务是要替圣坛老大集齐那十几种材料，不容有错，她犯得着这样小心为营？

    可是，就在刚才，眼睁睁地看着城城跟她擦肩而过，她兀然醒觉。

    其实，没有必要这样子。

    这样窝火的日子，过够了！既然已经暴露了行踪，那就彻底地干一场，最好闹得鸡飞狗走的，动静够大，说不定，城城没有走远的话，还能注意到这边。

    打定这主意，曲檀儿动用了些紫气，并驱动了秘术，身体缓缓升起，她的身上出淡淡的一层粉光，同时手掌伸出，五指平摊，随着皓白的手腕灵动一转，一条火龙逐渐形成。

    火龙从她纤细的手臂开始缭绕生起，她的掌心，虚握住火龙头，鸟兽状的火纹，在削葱般的玉指间，出“吼吼”的低鸣声，时隐时现，蓄势待。

    那些侍卫脸色骤变。

    侍卫头的最难看，“你敢公然反抗我们的命令？我劝你最好投降，并且跟我们走一趟，否则，休怪我们不客气。”

    不客气？她倒想看看他们怎么样个不客气法。曲檀儿居高临下，睥睨着他们，“想死，你们可以过来。”

    侍卫头愤愤地哼了一声，“区区一点小修为，就敢在我们面前放肆！全部人听我命令，你们，给我上！”

    侍卫们人头涌动。

    “不自量力。”曲檀儿嗤笑一声，手掌转动，火龙吼吼狂叫，往地上方向射去，如同攻无不克的利剑，迅横扫上前侍卫们而过。

    “啊！啊！”数十个侍卫们或抱着手臂，或抱着脚倒地嚎叫。

    而倒地的侍卫们，眨眼间，便打回原形。

    刚才还不见血色，此时，地上一滩滩的血，数十头受伤火鸾王在血水中哀鸣不停。