    (十五分钟内还有两章)

    ################

    这通灵金鞭对于陆小天而言，少有能用到的时候，毕竟这玩意对于元婴修士而言，一无是处。而寻常的金丹修士，已经罕有能威胁到他的存在。只是此时独力迎战六名金丹修士，饶是他法力雄浑，仓促之间，只怕也无法尽皆拿下，而这数百筑基修士所组成的蝎箭阵也颇有门道，竟然隐隐给他带来一丝威胁感，寻常的丹元法器怕是无法破掉这箭阵全力一击。

    陆小天自是舍不得自身的丹元法器受损，也唯有这通灵金鞭了。

    利用剑雨压制阿木桑那剩下的五名金丹修士，陆小天手提金鞭，凌空一鞭抽击过去。

    哧啦，金影一闪，似乎这虚空都要被这一鞭抽裂一般。金影抽打在那巨大的箭矢上，那巨大的箭矢一颤。终究远非通灵金鞭之对手，巨大的箭矢在空中寸寸碎裂，化作无数细小的箭只自空中歪歪斜斜的坠下，而金影余势未消，打向那数百筑基修士。

    “天蝎阵，御！”为首那筑基修士眼见此景，顿时骇得面色铁青，大喝一声，扬起手中的蝎胎弓。其他筑基修士纷纷举弓，一道道黑光汇聚到一起，形成一只张牙舞爪的飞蝎，巨大的双螯挥起，钳住了落下的金影，双方一阵角力。

    只是这帮筑基修士眼见得金影被挡住，还未来得及高兴，又一道鞭影自空中挥击而下。

    陆小天抬手间抽出几鞭，这通灵法器纵使只能示展出极小的一部分威力，也具有劈山断水之威，更何况面对这数百筑基修士。

    这数百长基修士组成的箭阵虽是不俗，可终归是能力有限，拼尽全力挡住第二道金鞭时，所有人面如勲炭，青黑一片，已经支撑到了极限，而第三道金鞭已经如犁庭扫穴般的打进箭阵之中肆虐。

    惨叫之声响成一片。

    陆小天手腕一翻，金鞭被收了起来，这用夺天稼息玄功祭炼过的通灵金鞭，使用的次数越多，威能也会逐渐下降，直至后面沦为凡物，而通灵金鞭其中的气息，终归不是自己的，使用时，总会让陆小天觉得有些不适，能不用，还是尽量不用的好。

    金鞭砸进箭阵之中，倾刻之间，便有数十人被那金鞭直接抽得形神俱灭。

    箭阵瞬时为之靠破，还未待这些人回过神来，那漫天的剑雨已经笼罩过来。

    凄厉的惨叫之声接连响成一片，剑雨来得太快，以至于剩下的筑基修士根本无力再次结阵抵挡，那一道道透明的小剑便已经接肿而至。

    如雨的透明小剑在空中绵密而飘逸，有时明明还在数十丈外，转瞬间，却忽然已经近在咫尺。

    也许面对其他金丹修士，有阿木桑这些人的抵挡，哪怕是阵法被破，这些筑基修士也有足够再次组阵的时间，可对于此时动用幻雨落剑式的陆小天而言，剑雨如暴瀑而下，以陆小天对战机的把握，一群筑基修士，如何可能在陆小天的眼皮子底下还有第二次机会。

    失去了阵法的庇护，这些筑基修士在剑雨中脆弱得如同初生的婴儿，惨叫之声一阵接着一阵，此时这些人被尽数笼罩进去，甚至连逃跑的能力都欠奉。

    “混蛋！”阿木桑喝骂一声，却是祭出自己的一根狼牙棒左右挥挡，看到带过来的那数百筑基小辈被屠，却是没有丝毫反制之力。那此起彼伏的惨叫声，反而扰得他心慌意乱。

    此前那金丹中期的黑衣壮汉，看到不断有人横死，此时终心境失守，如此多的人，尚且被那可怕的银发修士压着打。

    而且六名金丹修士中，先前已经殒落了一人，箭阵靠破，更何况银发修士手里还有一条让人心惊胆颤，几乎无法抵御的金鞭。形势面临一边倒的情形下，黑衣壮汉心里顿时退意萌生。他才刚进入金丹中期不久，寿元还有大把，若是殒落在此岂不是大为可惜，况且眼前的形势也并非他不战，就连实力最为强横的阿木桑，平时眼睛只朝天上看，现在还不是被人打成狗。

    死道友莫死贫道，这该死的灵霄宫，何时竟出了如此可怕的金丹修士！黑衣壮汉眼神飘乎，身体向后飘飞数丈，竭力抵挡剑雨的同是地，便要脱离战圈逃之夭夭。却不知现在他们五名金丹修士聚在一起，尚能在陆小天的剑雨中维持一二，一旦有人退走，这防御圈便会立即告破，或许黑衣壮汉知晓这个道理，却是不想在这里死耗。

    若非自己及时赶回，恐怕这次灵霄宫的山门都要被扫荡一空，陆小天盛怒之下，如何会容许眼前这人退走。不过他终究还只是金丹修士，幻雨落剑式虽是厉害，可同时分摊到如此多人的身上，攻击力未免要大打折扣。只不过他以法力驱动幻雨落剑式，却是不影响他使用其他的手段。

    便如之前动用通灵金鞭一般。

    陆小天手掌一摊，火蛟弓箭闪现而出。一箭破空。自黑衣壮汉身后直袭而来，速如天马流星。黑衣壮汉没想到自己逃得越快，对方的打击也便来得越快。骇然之下，连忙回头一锤砸出，可巨锤触及到箭矢时，便被那上面无可抵挡的力道震飞开去。陆小天现在随手一击都已经是金丹后期的实力，更何况服用了九阶的妖兽精魄之后，威力倍增，岂是一个金丹中期的黑衣壮汉能挡得下来的。

    一箭穿胸，黑衣壮汉惨叫着自空中跌落。箭矢上冒出的灵火将逃逸而出的元神也烧了个干净。

    “这个白痴！”阿木桑等人大骂了一声，黑衣汉子自己死了不要紧，但眼前这银发修士委实太过可怕，根本不是一两个人能挡得住的，方才五人联合起来，勉强能挡住那可怕的剑雨，现在露出一道缺口，那绵绵飘逸的剑气蜂拥而入，方才的防御圈便已经不复存在了。

    只不过看到这银发修士施展剑雨的同时，竟然还有余力动用那火蛟弓箭，攻击之强让人头皮发麻，黑衣壮汉竟然连一击都未能挡住，便直接被射死。

