    楚翘安慰道：“朵儿的耳朵去国外能治，就是要不少钱，韩大哥现在能挣钱了，以后朵儿肯定能听到的。”

    张玉枝勉强笑了笑，“借你吉言了，哪怕能听到一点也是好的，朵儿就能去学校上学了, 现在学校都不肯收。”

    她对楚翘说的那个人工耳蜗不是太乐观，还得去外国治，她家只是农民，哪有那个本事出国啊，连火车她还是头一回坐呢。

    但张玉枝还是抱着希望的，现在安顿好了, 她就去找工作, 拼命赚钱，要是国外真有这技术，就算砸锅卖铁都治，不能耽搁了女儿。

    “沪城这边有特殊学校，专门收像朵儿这样的孩子，我去打听下。”楚翘说道。

    张玉枝喜形于色，“谢谢你啊，我可愁死朵儿上学的事了，老家那边的学校都不肯收。”

    “正常学校肯定不行，收了朵儿也听不清老师讲的课，特殊学校可以的，朵儿还可以学习手语，你别愁，朵儿以后肯定会有好前程的。”楚翘安慰。

    张玉枝不住点头，眼睛红红的，哽咽道：“只要朵儿好好的，我和老韩吃再多苦都不怕。”

    楚翘拍了拍她的肩，没说什么, 可怜天下父母心啊！

    时间过得很快，一下子就到了月底，楚鹏他们仨回来了，晒得像非洲人，只有楚鹏还一如既往的白，站在两个黑兄弟中间，衬得格外白，也更像斯文败类了。

    三人一下火车，就直奔机床厂，唐卫国也跟着来了，他现在不想回家，还是和兄弟混吧。

    楚翘已经三个月了，小腹还很平坦，看不出怀孕了，她特意买了不少菜，给狗弟弟他们几个接风。。

    下午到的家，看到门口站着的唐卫国和楚鹏，一黑一白，楚翘忍俊不禁，“怎么晒这么黑？小鹏你怎么没晒黑？”

    楚鹏耸了下肩，他也很遗憾，明明和蠢兄弟一起晒的，可阳光好像都眷顾蠢兄弟们了。

    其实他很想晒黑的，太白了显得他很弱。

    “大鹏，你包忘拿了。”

    寿红海咋咋呼呼地跑上楼，楚翘又笑喷了，好家伙，这孩子更黑，倒没瘦，还胖了些，跟黑塔一样。

    “晚上在这吃饭吧，我买了好多菜，你弟弟也叫上。”楚翘笑道。

    “成。”

    寿红海咧嘴笑，他喜欢吃大鹏姐姐做的菜，比他娘做的好吃。

    宣红霞听到消息，急急忙忙地赶了回来，还穿着工作服，家里没看到儿子，就上了楼，看到黑乎乎的大儿子，全须全尾的，她这才放了心。

    “钱够不够？”

    宣红霞低声问儿子，她担心儿子花同学的钱，人穷志可不能穷。

    “还剩下三百，我放你房间抽屉了。”寿红海憨厚地笑。

    他只花了二百，还包括了买礼物，剩下的三百块，他都还给他妈了。

    谷甜

    “怎么还剩这么多？你花同学的钱了？妈怎么和你说的？”宣红霞沉了脸。

    “没花，我们路上挣钱了，卫国他爸爸还赞助了我们一千块，让我们随便花。”寿红海解释。

    楚鹏后来又算了几個命，他和唐卫国则客串顾客，挣了不少钱，再加上唐卫国他爹的一千块，他们的开销绰绰有余，招待所也挑好的，火车也是卧铺，特爽。

    宣红霞半信半疑，无缘无故怎么赞助一千块？

    楚鹏淡淡道：“我们救的孩子，是唐叔叔一个好朋友家的，那一千块是人家感谢的，这次救孩子，红海出力最多。”

    宣红霞这才信了，一巴掌扇在大儿子脑袋上，“以后碰到这种事别傻乎乎地冲，找公安去，你个毛小子能干得过那些坏蛋？听到了没？”

    “知道了。”

    寿红海抱着脑袋，他妈这一巴掌，比人贩子的刀还厉害些，脑袋瓜都快炸了。

    看到儿子安然无恙地回家了，还省下三百块，宣红霞心情极好地回车间上班了，这个暑假她过得比任何时候都开心，儿子考上警校，通知书都到家了，厂里的人看她的眼神羡慕嫉妒，话里话外都是吹捧，比老寿当车间主任时还殷勤。

    这都是沾了儿子的光，宣红霞决定给大儿子买个漂亮体面的行李箱，再多给些生活费。

    楚翘去房间拿出了通知书，她没想到狗弟弟竟然填的是这边的地址，八月初通知书就收到了，她还是头一回看到清大的通知书，确实很气派，机床厂的人都过来参观，尤其是家里有孩子的，都说要沾沾状元的喜气。

    这个月，她靠着这通知书好生出了回风头，出门收获的都是羡慕嫉妒的眼神，那些以前爱说她闲话的人，现在也不说了，改为吹捧了。

    “你不回家了？”楚翘问。

    现在都月底了，九月一号报道，路上要耽搁四五天，这么一算，楚鹏明后天就要出发，再不回家就来不及了。

    “明天回。”

    楚鹏抽出通知书，淡淡地看了眼，表情丝毫没变，看得楚翘好牙疼，怎么可以这么冷静，换了她考上清大，绝对会欢呼，恨不得昭告天下。

    不过狗弟弟明天回去就行，省得何继红那神经病又来闹，这段时间隔三差五都打电话过来，好像她把楚鹏藏了起来似的。

    晚上的接风宴很丰盛，就是唐卫国有些古里古怪，时不时叹口气，楚翘也没管他，中二少年嘛，有点神经质很正常。

    吃过晚饭，唐卫国就回家了，他的通知书也到了，和楚鹏一样的专业，运气好还能分到一个班。

    第二天，楚鹏回家了，他得回去拿户口本，开学报道用得着，楚翘以为这小子会在家住两个晚上，没想到傍晚就提着行李箱回来了。

    “你妈没闹？”

    楚翘很怀疑，何继红神经病一样，把儿子看成了所有物，能同意楚鹏过来？

    “我外公让的。”

    楚鹏神情淡漠，行李箱放到了柜子上，心情不太美妙，他其实是想在家住到出发的，但他一回家就发现，自己的房间被徐碧莲占了。

    徐碧莲还把他的书全扔到了储藏室，鸠占鹊巢，还占得这么霸道，楚鹏很生气，他用同样的方式还了回来，把徐碧莲的衣服和化妆品，全都扔垃圾箱了，一样都没剩。

