    解决掉赖良，器灵一指点向虎妞眉心的位置。

    一道光芒射进了虎妞的脑袋，原本被吓懵了的虎妞，大脑瞬间空白，愣在了原地一动不动。

    紧接着，器灵的身体再次扭曲，很快就化成了灯笼本体，重新被虎妞拿在手中。

    虎妞就像是梦游一般，先去了茅厕，而后提着灯笼重新回屋睡觉去了。

    整个过程中，所有修士都静静的看着这一幕，不敢发出任何声音。

    一直到虎妞家里完全安静下来，众人才长松了口气，把目光落在了梅若雨的身上。

    “梅长老，恭喜恭喜，这次你拣到宝了啊！”

    “梅长老，我手上刚好多了一枚没用的筑基丹，就送给你了。”

    “梅长老，我们宗门距离清月宗不算太远，以后我们两个宗门要多多来往，清月宗有什么需要帮忙的地方，尽管提出来。”

    几个宗门羡慕梅若雨的同时，开始想方设法和她打好关系。

    当然，梅若雨明白，这几个宗门想跟自己交好，主要原因还是因为虎妞手上的灯笼至宝。

    虽然虎妞只有一星的资质，但是她会想办法让虎妞突破到筑基期，至于筑基以上，就要看虎妞自己的造化了。

    “多谢各位长老。”

    梅若雨朝着几个宗门的负责人抱了抱拳，收下了礼物。

    这个时候，柳盼晴带着秦月儿走了过来，抱拳恭喜说道：“梅道友，恭喜你收了一个好弟子。”

    说这话的时候，她心里难受得要死。

    如果再给她一次选择的机会，秦月儿在提醒她收下虎妞的瞬间，她就会毫不犹豫地把虎妞收下了。

    一想到以后梅若雨能够通过虎妞拉近与萧凡之间的关系，她就心痛的要死。

    本来这个机缘该是她的，最后却是便宜了梅若雨。

    有萧凡的帮助，梅若雨未来的成就肯定比她高，即便梅若雨只是三星灵根。

    要不是秦月儿告诉她，这个机缘没把握住，就不属于紫焰宗，强行抢过来虎妞有可能招惹到先生，她会毫不犹豫的把虎妞从梅若雨手中抢过来。

    “谢谢柳前辈。”

    面对其他的修士，梅若云还敢平辈相交，但是面对柳盼晴，她没有任何底气，柳盼睛不管实力还是出身都不是她能比的。

    “不用叫我柳前辈，以前我们俩平辈相交，以后也平辈相交吧。”

    柳盼晴有意拉近与梅若雨的关系，笑了笑，又问道：“对了，最近沈宗主可好？”

    沈宗主全名沈以彤，是清月宗的宗主。

    “宗主她大限将至，情况不太乐观，可能不久后就要……就要……”

    原本心情挺好的梅若雨，心情瞬间低落下去。

    清月宗本就没落了，现在宗主大限将至，以后清月宗会要何去何从？

    “大限将至好啊！”

    柳盼晴闻言，精神一震，心中高兴说道。

    不过考虑到梅若雨还在一旁，她只能露出难受表情，掏出一个玉盒，说道：“我跟沈宗主也算有些交情，恰好我这里有一枚小破婴丹，应该对沈宗主突破有帮助。”

    小破婴丹与破婴丹的功效相同，都有助于金丹巅峰的修士突破到元婴期，不过小破婴丹的功效只有破婴丹的一般。

    不过就算如此，小破婴丹也异常珍贵。

    “不……这丹药太珍贵了，我不能收。”

    梅若雨连连摆手。

    要她收下柳盼晴的丹药，那可就欠下了天大的人情。

    而清月宗唯一能被柳盼晴瞧得上的就是虎妞，指不定对方是在打虎妞的主意。

    “梅道友，其他人的礼物你都收了，为什么不收我的礼物，莫不是瞧不起我？”

    见梅若雨不愿意收下破婴丹，柳盼晴故作生气问道。

    梅若雨连连摇头，解释说道：“柳道……不……柳前辈，你误会我了，我只是不想欠你这么大的人情。”

    虽然柳盼晴提议平辈相交，但她又哪里真敢以平辈相交。

    “欠什么人情，以前我还弱小的时候，沈宗主对我有恩，现在沈宗主寿元将尽，我自然要偿还恩情。”柳盼晴停顿一下，问道：“难道梅道友不想沈宗主突破到元婴期，增加寿元吗？”

    “这……”

    梅若雨迟疑一下，终于接过了玉盒，说道：“那就谢谢柳前辈了。”

    事实上，她清楚柳盼晴报恩是假，主要还是因为自己收了虎妞当弟子。

    只是她很好奇，自己刚收的弟子到底是什么身份，竟然连紫焰宗的长老都原因交好。

    念此，她忍不住问道：“柳前辈，斗胆问一句，虎妞是什么身份？”

    “虎妞没什么身份，她只是个普通小女孩。”柳盼晴犹豫了一下，感觉萧凡的身份迟早会被梅若雨从虎妞口中问出来，索性说道：“你可注意到那个恐怖的灯笼，白天是在谁手中的？”

    梅若雨目送虎妞走下广场的，自然也注意到了萧凡，说道：“在一个年轻人手里的，我听虎妞叫那个年轻人为先生。”

    柳盼晴听到梅若雨的回答，再次难受的要死。

    她是有心摘花花不开，梅若雨却是无心插柳柳成荫。

    梅若雨根本不知道萧凡的身份，却收了虎妞做徒弟，而她是带着目的来凤凰镇的，最后反而错过了。

    “当然有关系，那个灯笼就是那位先生制作的，你觉得一位能够制作如此宝贝的先生，会是普通人？”柳盼晴反问道。

    “嘶！”

    梅若雨倒抽了口凉气。

    灯笼对于她来说已经是至宝了，那能够制造出至宝的人，要多么的恐怖。

    “他把虎妞当妹妹，而你又是虎妞的师父，将来肯定能和他处好关系，所以希望到时候你替我美言几句。”

    “他那样的人物，瞧得上我吗？”

    梅若雨很没自信道：“而且……他既然如此厉害，为什么不亲自教虎妞修行，还要虎妞拜入其他宗门？”

    “高人修炼的是凡尘之道，当然不会亲自教导虎妞了。”

    柳盼晴解释了一声，提醒道：“以后你见到先生的时候，切记不能在他面前提修行相关的事情，明白吗？”

    “明白！”

    梅若雨连连点头说道。

