    “掌门！我们就这样走了不成？”

    此时的街道之上天色渐暗，华山派的众人跟随在岳松涛的身后快速的从黑石的分部外院之中撤出，仍有几人还有些许的不服，不由的出声询问。

    “不然？你还打算回去和那家伙拼个你死我活？”

    “哼！”

    岳松涛冷哼了一声，“我看大概率是你死他活！”

    “昆仑派的青白二剑都在，他们两人的两仪剑法威力非同寻常，我们再群起而攻之，未尝不能将其击杀！”

    “是啊岳掌门，那人颇为年轻，我们这么多人绝对可以一试！”

    身旁两个较为亲近的华山派弟子连忙上前劝阻，本来是三派联合征讨黑石组织，没想到崆峒派的两位高手率先暴毙，紧接着他们的掌门竟然临阵脱逃……

    碍于自己身为名门正派的名头，一众弟子都觉得如此就跑了颇为不合适，只是岳松涛这个做掌门的率先这样做了，他们无奈只能是跟随。

    “真是他妈的一顿胡言乱语！”

    岳松涛当下就被气得飙出来了一句脏话，“那家伙的实力你们几个人难不成是眼瞎？昨天夜里我被那小子戏耍一般的砍断了左臂，今日又见他实力更是突飞猛进，仅仅是一个照面就将崆峒二老斩杀，你觉得你们能挡得下他一剑？”

    几人互相对视了一眼，旋即都摇了摇头：“怕是不能……”

    “那还说个屁！”

    岳松涛走在前面有些歪斜，断了一臂之后他甚至是连自己的体内真气都没完全调整过来，动气之下连走路都有些不稳当：“回去就是了！我们这些人能够留下一条命已经足够幸运，回去之后告诉那些家伙，黑石我们今后千万不能再行招惹！”

    “单单是一个黑石杀手就如此恐怖，谁知道他们的首领实力到底如何？”

    “我这实力连这小子都对拼不过，更何况其他人？”

    几人默然都不在出声，很显然对他们掌门的话语都没有任何反驳的了。

    “那昆仑派今日……”

    “切莫提那昆仑派了！青白二剑这两个家伙若是能够看清楚形势逃走也就罢了，那人我猜想不会对其斩尽杀绝！”

    “若是青白二剑这两人为徒弟报仇心切，硬要和那白衣剑客拼个你死我活，恐怕从此江湖上就不再会有昆仑青白二剑了！”

    岳松涛咬牙切齿的出声道：“我已经才想到了他们两个的最终下场。”

    ……

    此时的扬州分部院中。

    白鹿子生死不明，青鹿子一人顿感压力倍增，他此时面对的是黑石组织的三大高手，纵然是身后有崆峒派和昆仑派的几十弟子，可对于绝顶高手而言，这些外门弟子简直是不值一提。

    “师弟！”

    青鹿子极为痛心的看着白鹿子被身后众人匆忙扶起，胸口的位置此时俨然是一道可怖的剑痕，身上的衣物都被鲜血沾染，眼瞅着就已经活不成了。

    他盯着沈渡，唯恐这个年轻人偷袭自己，青鹿子迅速的撤到了自己师弟白鹿子身旁，强行迅速的为其输入真气，想要让他活下来。

    “师弟！！”

    青鹿子极为悲痛的出声，转而目光直接看向沈渡：“该死的贼人！你杀我爱徒在先，现在又伤我师弟，崆峒二老也被你所杀，我若是有滔天的本领，一定要斩了你！！”

    沈渡站在原地却是神情依旧，毕竟刚才青鹿子所说的话语都不假。

    看来张人凤是青鹿子的徒弟，他在江湖之上现在盛传的都是在张海端首辅灭门案之中被黑石杀手所杀，因此昆仑派众人才会前来寻仇……

    崆峒二老唐清河和常远之，沈渡将其一杀一伤，最后雷斌出手将常远之解决，姑且也可以算是他出的手。

    青鹿子说的悲愤不已，沈渡倒是懒得争辩：“很可惜的是，你没有滔天的本事。”

    “三派联合围攻我黑石，现在被杀了几人之后反倒是冤屈起来了，着实让人觉得可笑。”

    话语一出，沈渡身旁的雷斌也是冷哼了一声：“别和他说这么多了沈渡，杀了他！把这些自诩为名门正派的家伙都给送到下面去，咱们到时候才省事！”

    青鹿子脸色微变，他身旁的昆仑派一众弟子以及崆峒派的弟子都是迅速的靠前来，想要保护已经重伤不治的白鹿子。

    “你们走吧。”

    沈渡此时不等青鹿子再撂狠话，轻描淡写的出声，声音却是清晰无比的传递到了在场所有人的耳中。

    “黑石不会因为你们三大门派围攻而消失，若是你们还要继续苦逼，我就只能是挨个将你们送走。”

    沈渡的话语一出，最先表示惊诧的不是青鹿子以及一众门派弟子，反倒是身后的黑石杀手雷斌，他第一个跳将出来表示反对。

    “你怕不是疯了！”

    “放走了这些家伙，到时候转轮王那边你如何交代？！”

    他这一次接收到的命令分明是灭杀掉任何胆敢对黑石组织动手的江湖门派人士，只是没想到三大门派的成员竟然高手云集，若不是沈渡出现，这一次他和彩戏师连绳二人必定会是死在这边。

    此时眼看着沈渡竟然想要将这些人放走，雷斌自然是不同意。

    “转轮王那边我去说就是了。”

    沈渡看了一眼雷斌，却仍是风轻云淡一般的出声：“更何况我已经斩了崆峒派的长老，伤了华山派的掌门，昆仑派那白鹿子多半也就不治，我若是今夜将这些人全部斩杀在此，恐怕今后三大门派与咱们就是血海深仇了。”

    他说的富丽堂皇，其实对于沈渡本人而言，这些门派高手出现之后被他复制招式能力一过便本身就没有了任何价值，再打下去对沈渡而言并没有什么意义。

    雷斌一时间语塞，求救似的看向彩戏师连绳，想要让这个老头子帮自己说两句话，却是看到连绳兀自扭过头去。

    “我一个老头子，说话不管用。这江浙分部的管事人现在是他，他都这样决定了，你我还有什么好说的？”

    雷斌气急，却是闪身就消失在了夜色之中，很显然不打算继续掺和这边的破事了。

    “在我改变主意之前，你们最好走快些。”

    青鹿子本以为对面三人要起内讧，没成想最终的结果还真是按照眼前这个年轻人所说的来，身旁的弟子都看向了青鹿子，他愤恨之下，径直抱起自己师弟白鹿子的身躯，转身就走。

    “对了，你那徒弟若是命大，许是没死。”

    沈渡的声音遥遥传来，青鹿子站在原地猛然一怔神，扭头看向身后，那白衣剑客沈渡的脸色平淡，不像是在开玩笑。

    他内心惊诧之余却也顾不得多想，和众人迅速的消失在了黑石分部的外院之中。

