
　　围攻罗修的十几个天尊也都实力不凡，并且十几个人联手布下了阵法，尽管一道道神通法宝的攻击尽数都被罗修挡下，然而十几个天尊的攻击依旧是连绵不断没有丝毫的停歇。

　　“罗修，今天你必死无疑！”为首的中年男子面露冷笑。

　　“你们这是找死！”

　　罗修的目光冷冽，念头一动，真武大道之力化作炽烈的金光，在脑后凝聚成一道神轮，真武神轮转动之间，顷刻间就有无穷的神通爆发。

　　轰！轰！轰！……

　　此刻的罗修展现出了他突破神罗道尊之后的绝伦战力，无数种神通的爆发之下，将十几个天尊联手布置的阵法都轰击的震动摇晃，十几位天尊皆是拼尽全力的运转修为加持阵法禁制。

　　片刻后。

　　伴随着一声可怕的巨响，十几位天尊联手形成的阵法被强行撕裂开来，十多位天尊还未来得及后退，便被卷入真武领域之内，转瞬间被绞碎成了齑粉血雾。

　　早在混元境的时候，罗修的战力层次便可凌驾在许多神罗道尊之上。

　　如今他的修为达到了神罗道尊的层次，碾压普通的天尊早就已经不在话下！

　　十多位天尊之中，仅有为首的中年男子实力最强，远超普通天尊，吓得仓皇就要逃走。

　　然而他刚要有所动作。

　　罗修的身影却是比他更快一步，直接就拦在了他的前方，面无表情的盯着他。

　　“姓罗的小辈，莫非你还想要赶尽杀绝不成？”中年男子冷声喝道。

　　“你们都敢跑到这里来袭杀我，莫非我就不敢杀人？”罗修的脸上浮现出一丝嘲讽的冷笑，看待对方的目光就如同看着一个白痴一样。

　　“我是九极神宫的弟子，我们宫主乃是神罗天界的巨头，圣君层次的强者，麾下强者无数，更有其他的圣君追随，势力之强大甚至可以与一些圣祖比肩媲美！”

　　“我……”

　　“我特么管你是谁？”

　　罗修一步踏出，抬手就是一掌压下，这一掌看似简单，实则蕴藏神极万象之术的法门，施展的乃是大帝级的神通。

　　噗！

　　一掌压下，一切归于平静。

　　就算是天尊中的顶尖高手，罗修若是想杀，那也是轻而易举就杀了，莫说是天尊，就算是一位尊主来了，他罗某人也丝毫无惧。

　　“罗兄！”

　　就在这时，一道流光飞来。

　　罗修抬眼望去，看到流光中显现出一道身影，正是邀请他来参加寿宴的北斗勇。

　　“什么情况，怎么就打起来了？”北斗勇一脸无语的问道。

　　“我怎么知道？我好好的站在这里，十几个天尊突然就联手布下阵法禁制偷袭我，我仅仅是正当防卫而已。”罗修耸了耸肩。

　　“北斗少主，此人在玄域行凶，打杀的还是九极神宫的天尊，你身为玄域少主，当该严惩不贷，否则九极宫主问罪下来，怕是你也承担不起。”

　　一位神罗尊主境的修士在旁边缓缓开口说道。

　　北斗勇扫了此人一眼，“呵呵，明光尊主？我听说过你，你好像不是九极神宫的人吧？”

　　“在下只是就事论事，九极宫主一旦问罪……”

　　明光尊主刚要继续说些什么。

　　但却被北斗勇很不客气的挥手打断，“九极神宫那边问罪与否关你屁事？”

　　“罗兄你且放心，既然你来到了我们玄域，我北斗勇保证没有谁敢动你，况且我们玄域和九极神宫之间本来就是敌对关系，敌人的敌人自然就是朋友嘛。”北斗勇给罗修传音说道。天籁小说网

　　这种话，他当然不会明面上说出来。

　　随后。

　　北斗勇带着罗修来到了一座酒楼之中。

　　“这个二世祖！”

　　明光尊主脸色阴沉，“将来九极宫主成就新时代的大帝尊位，到时候必定扫平你们玄域！”

　　这种话，明光尊主当然也不敢直接说出来，也只是敢在心中腹诽罢了。

　　……

　　酒楼，名为古玄楼。

　　古玄楼的顶层，罗修端起酒盏向北斗勇敬酒，“在下惹上了九极神宫，若是因此而给北斗师兄带来麻烦，当真是罪过了。”

　　古玄楼位于玄域神城的中央，坐在这里的顶层，可以将神城一览无余。

　　“呵呵，只是一个区区天尊罢了，九极神宫的天尊多了去了，死一个根本不算什么，九极神宫也不会因此而大动干戈，至于刚才的明光尊主不过是一个垃圾，我压根不会将他放在眼里。”

　　北斗勇微微一笑，根本没有将刚才的事情放在心上，笑道：“之前我就想要邀请你来玄域，如今既然来了，我自然要尽地主之谊，若是罗兄你愿意加入我们玄域一脉的话，那自然是再好不过了。”

　　“多谢北斗师兄的好意，不过我如今已经是云鹤宗的弟子，各大势力之间的争斗，我是不想参合进来的。”罗修摇头说道。

　　“云鹤宗？”

　　北斗勇闻言微微一愣，“我似乎听说过这个宗门，只是一个小势力而已，宗主也是普通的尊主，可能实力还不如你，这样的小宗门岂是适合你的地方？小池子可是养不了大龙的！”

　　显然。

　　在北斗勇看来，罗修就是一头大龙，一旦成长起来，必然是潜龙升天，未来前途无量。

　　而区区云鹤宗不过是不入流的小势力，在神罗天界不值一提，最多也就是一个小池塘，如何能养的出大龙？

　　“小势力有小势力的好处，不至于引人瞩目，不至于卷入是是非非当中。”罗修如此说道。

　　“你的想法固然没错，但是身为年轻一代的强者，当该在乱世之中经历无数的杀伐，方可勇猛精进，不断的冲击更高的境界，一次次的突破自我的极限，你若要走，那云鹤宗的宗主必然不敢阻拦你。”北斗勇说道。

　　“不必了，我在云鹤宗还算不错，宗主对我也很好，我没有什么背景也没什么靠山，呆在小势力中也比较低调。”罗修说道。

　　听闻此言。

　　北斗勇顿时无语，“你刚刚还弄死了九极神宫的十几个天尊，九极神宫一旦真的要针对你，区区云鹤宗可庇护不了你。”

　　“大哥！”

　　蓦然间，一个悦耳动听的女人声音传来，一个少女模样的女子踱步走来，诸多侍女环绕在身边，如同众星捧月一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十九章 碾杀天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 