    第844章官路迢迢844

    搞了校庆之后，还有几天才正式上课。

    张一凡回了一趟张家大院看儿子，老爷子听说他进党校青干班了，也没说什么。年轻人的事，他现在不多管，让他们自己去发挥。

    只不过，张一凡这次能挤进来，老爷子也有些意外。

    这次青干班在全国招生，条件很苛刻，年龄必须在40岁以下，而且是正、副县处级领导干部以上含处级的人才，党员，还必须有全日制本科以上学历。这次只招收三十五名学员，名额有限。

    张一凡符合全部的条件，而且四十岁以下的干部中，能混到他这个层次的，估计再没有几人。象这种干部，一个省也没几个。

    张一凡能拿到这个名额，实在是有些意外。

    因为，很多派系的人都盯着这次的指标。张一凡后来才知道，这个指标，是李虹让给他的。本来这次的人选是李虹，但是李虹认为，张一凡比自己更需要这么一个过渡。

    这个消息，让从老爸的口中亲自得知，因此，张一凡在晚上的时候，他就想给李虹打个电话。

    也不知道为什么，只要想起李虹，张一凡的心里就有一种激励的驿动。

    到目前为止，最令他回味无穷的，就是李虹那两片嫩如果冻般的薄唇，吻起来的时候，那种香甜，令人总在心里回味。

    每次想到这里，张一凡的脑海里就有两个声音在对抗，李虹不是你能触的女人，离开远一点。

    另一个声音很激进，你不喜欢李虹吗？不要再骗自己了，李虹这么优秀的女孩子，难道你要眼睁睁地看着她，被宋昊天之流夺走？

    收了她，收了她！

    一群牲口在后面叫道！

    张一凡想了想，还得觉得应该打个电话给她，否则是不是有点对不起人？

    李虹在这方面，表现得太伟大了，是不是在暗示着什么？张一凡突然笑了，笑自己好傻。他现在似乎有些明白，那次在湘西情的时候，李虹为什么要对自己说那番话了。

    其实，张一凡不是怕见李虹，而且怕见了李虹之后，再度失控。

    象李虹这样的女人，她都可以让自己吻了，自己还要求怎么样？

    按理说，自己是不是该知足了？不去破坏她心中那美丽的梦想。但是一旦到了那种情况下，谁也会控制不住地要想到那些事。

    李虹呼吸出来的那股气息，太诱人了，简直就是人犯罪。张一凡曾经试图几次去摸她，都被李虹给阻止了。

    当第一次在草地上，他触及到李虹那美完无暇的，张一凡的心跳得很厉害，很厉害。虽然还没有亲眼目睹李虹胸部的样子，张一凡已经可以想象出来，那是一种怎样的美感。

    想到这里，他的脑子又乱了，尽是与李虹缠绵时候的影子。

    “铃”

    电话响了，张一凡从恍惚中醒了过来，发现竟然是李虹打来的。

    上次张一凡为了躲避李虹，硬是没有去双江跟他们相聚，此刻，李虹打电话又是为了什么？张一凡接通了电话，“你还没睡？”

    李虹的声音居然有些轻柔，就象那天晚上，两人在河边的时候那样，还着一种令人痴迷的女人味。李虹道：“你到京城了？开学典礼怎么样？”

    张一凡听得出来，她很关心这件事。

    “开学典礼都是那一套，无非是听听几位领导讲讲话而已。”

    张一凡突然叫了声，“李虹。”

    “干嘛？”

    “谢谢你！”

    李虹没说话了，她可能知道张一凡已经明白了这个名额是自己让给他的。本来上面有意让李虹进修这个培训班，听到张一凡跟自己说谢谢，平时无动于衷的李虹，心里突然一阵狂跳。

    她也想起了两人那种暧昧的时刻，真没想到，接吻竟然这么美好。李虹的心，开始融化了。

    “谢谢你给了我这么个机会。”张一凡轻轻地道。

    “别口是心非，谢我你还躲着我？”李虹毕竟是李虹，突然发现自己小女人姿态，她马上就反应过来，换成了平时正儿八经的模样。

    “我哪有？我现在看到你就想发疯！”

    李虹的脸，突然就红了。她可是第一次跟人家接吻，不过，她心里的那种渴望，让她无法停止对自己梦想的追求。

    于是，她就问起张一凡，“我问你一个问题。”

    “你说吧！”张一凡静静地等着。

    “是不是男女之间，非得那样子？”

    “哪样子？”

    “你少装，不说就算了！”李虹很生气。对张一凡这种挑逗，她很不喜欢。她认为，张一凡应该是了解自己的，他应该知道自己话里的意思。李虹是一个强势的女人，常常会以自己的心思，去揣度别人。所以，她就理所当然地认为，张一凡在故意逗她。

    张一凡很无辜，因为男女之间的事太多了，当时的确没有发应过来，没想到李虹就生气了。这一气，就把他气明白了，哦，原来是那样子。

    他只有苦笑，在李虹面前，不能用对付其他女孩子那一招来对付她。

    “我真没有明白你刚才的意思，不过，男女之间，既然是爱情，迟早会走到这一步。如果你真心喜欢一个人，干嘛要回避？”

    李虹道：“爱情，一定要与性扯上关系吗？我不是跟你说了，我只想要一种纯洁的爱。心与心的交流。你们男人，就喜欢想到那上面去。”

    张一凡想了一下，“据我所知，自从这个世界有了男人和女人之后，他们的间的爱情最终都会涉及到这个问题。这也是人类进化的最后一步，既然你都这么爱他了，为什么不可以接受……”

    “不跟你说了，你上网，我发个东西给你！”李虹挂了电话，看来还是有些生气，因为张一凡的观念跟她不一样。

    打开电脑，张一凡已经收到了一封邮件。题目是一个美丽的神话！

    曾经有一个美丽的传说，世间有一个冰清玉洁的女神，这个女神掌管着世间万物，高高在上，神圣不可侵坏。

    但是有一天，女神突然动了凡心，想恋爱了。

    于是她碰上了一个世界绝美的男子，两个人发生了感情，爱得天翻地覆，爱得惊天动地，爱得死去活来。

    但是女神很快就发现，男人在身体上的索取，成了她最无法容忍的行为。女神需要的只是一种精神上的爱恋，而男子的要求，往往在某些时候，做出一些侵袭她身体的行为。

    女神认为，自己的身体是世间最纯洁的，最完美的，不可以让任何人来亵渎。爱情，应该与性无关，性是肮脏的，爱情才是至高无上的。

    于是，女神一怒之下，杀了世间所有的男子，从此，就有了女儿国。

    看完这故事，张一凡哑然失笑。

    李虹通过QQ问张一凡，“看完了没有？”

    张一凡发了信息过去，“女神，这就是你的爱情？”

    李虹回答：至少我的观点与她一样。

    “那你会不会杀了我？”

    “不一定，你要是敢侵犯我，我会杀了你。”

    张一凡发了一个惊恐的表情，无辜地道：“那我退出！”

    李虹：来不及了！从你第一次在墓地里侵犯我的时候，就注定你跑不掉了。

    张一凡：你要设计伏计我？

    李虹：不赖我，是你自己闯进来的！本来我已经尘封了自己的心，是你非要闯进来，扰乱了我的世界。

    张一凡：那怎么办？我不想死！

    李虹：看你的表现了！如果下次见面的时候，你不再胡思乱想，也许我可以考虑放过你。然后，李虹发了一个得意的表情。

    好象她真的掌控了这个世界，她就是这个世界唯一的女神，谁违反了她的规则，她就要杀无赦！

    张一凡沮丧地道：“我去挖个坑再说！”

    李虹：晚了，埋起来就没事了？

    张一凡：不是，我想把你埋起来！

    李虹发了一个杀人的表情！

    两人聊了一会，张一凡这才正色地道：李虹，我现在跟你说一个很严重的问题。

    李虹道，你说吧！

    张一凡道：其实我也不是故意的，真的不是故意的，那只是情不自禁而已。你自己都说了，你是一个冰山女神，象你这样的女孩子，如果我都没有那方面的反应，那么我就是木头人了。不行，我真的做不到，我控制不了自己。这样下去，会疯的。

    那种强制的压抑很痛苦，很痛苦，你不是男人，没法理解那种心情。

    李虹哦了一声，你的意思是，让我放纵你的为所欲为？

    “没这么严重！我只是想让你明白，其实，那个事情也没有你想象中那么肮脏可怕。”

    李虹不说话了，发了一个拜拜的表情，下线了。

    PS：第四更了，求花，求花！

    撕心裂肺地求花啊！555……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

