
　　收拾好心情的加藤悠介继续前行，很快将刚才的一幕抛在脑后。

　　穿行在现代化的楼宇与古香古色的古建筑之间，可以看到许多书摊甚至都摆到了人行道上。

　　而从周围人见怪不怪的反应看来，这似乎早已成为神保町独有的景观了。

　　真是一个神奇的地方。

　　就连他这么一个、对书籍兴趣只能说尚可的人置身于此时，也不免受到了气氛的影响，随手买了两本Galgame制作的指导书籍。

　　同时还用手机拍下不少照片，通过Line给沙优发了过去。

　　其中那些外观充满江户时代味道的古书店，明显引起了少女的兴趣，并做下下次一起来逛的约定……

　　……

　　按图索骥地来到不死川文库这里。

　　一栋气派的高大建筑就出现在了眼前。

　　即使是周末，出入的人群也都是一副脚步匆匆的样子，一点也看不出享受休息时间的感觉。

　　社畜这一词汇便又浮现在脑海。

　　没有选择进入其中。

　　收起手机的加藤悠介环顾着四周，嗅动着鼻子。

　　正当他试图通过空气里飘溢着的香辛料香味，来分辨周围的哪一家咖喱店更加好吃时……

　　哧呀！

　　伴随着有些刺耳的刹车声。

　　一辆鲜红色的保时捷911就骤然停在了路边，引来无数人的目光。

　　独特的设计外观引起周围一阵小声的议论。

　　“那是……911GT3吧？”

　　“嗯啊，的确……”

　　“这声浪真不错。”

　　相比起男性单纯对车辆的关注，女性注意到的地方就更多了。

　　“啊～是品川的车牌耶。”

　　“真的，是品川呢。”

　　“是哪位社长的车吗？”

　　“不知道。”

　　试探的话语中流露出某种意图，似乎有些蠢蠢欲动。

　　而通过这些窃窃私语，加藤悠介也渐渐明白过来。

　　原来东京的23区并不是每个区的名字都有牌照的，其中品川牌所管辖的区域则分别有「港区」、「品川区」、「涩谷区」、「中央区」。

　　基本是东京23区中有钱人集中最多的几个区域了，由此也不难理解为何「品川」的车牌会这么受欢迎了。

　　甚至到了就算两辆同等级的高级轿车停在一起，也会有人下意识地认为有着品川车牌的车主，社会地位会更高一些。

　　因此可知，无论在任何地方，物质观念都是成熟社会体系中的主流价值观之一了……

　　在他不着边际想着这些的时候，已经有几个对自身容貌颇有自信的女性往车子那里走去了，似乎是想要搭讪。

　　对此没有兴趣的加藤悠介收回目光，继续寻找起咖喱店。

　　正在这时……

　　“呐，你——”

　　伴随着缓缓降下的车窗，一道成熟的嗓音就从里面传了出来。

　　“居然是女的……！”那些想要搭讪的女性不无惊讶地说道，使得加藤悠介再度下意识地投来视线。

　　“喔——？果然是你啊！”

　　只见坐在左舵驾驶位上的女性正讶异地看着他，嘴角扬起一抹弧度。

　　“哟，好久不见了啊，埃罗芒阿老师。”

　　“红坂小姐？”看清那人面目的悠介又些意外地说道。

　　“啊哈哈，对，你一个人在这边闲逛什么？”

　　“稍微来这里办点事，顺便等人。”

　　“嘿诶……怎么？找不死川吗？”

　　“嗯，是这样。”

　　“是吗。”红坂朱音不置可否地点点头，目光在他身后的不死川大楼和他之间打量，然后笑了起来。

　　“正好，我也有事要找你，上车吧。”

　　“找我？”

　　加藤悠介疑惑地皱起眉头。

　　对方则是一脸理所当然地说：“没错，反正你现在也很闲吧？上来，我们一起找个地方聊一下。”

　　“噗哒”一声。

　　开锁的声音就自车门那里响起。

　　悠介的眼神不由动了动，沉吟了起来。

　　“快点，别在那里磨磨蹭蹭，这里可没办法停车，我不想等下招来警察。”单手握着方向盘的红坂朱音慵懒地靠着椅背，微微挑起的眉头显然有些不耐。

　　而周围注意到这里的行人也渐渐多了起来。

　　“怎么了？”

　　“不清楚。”

　　“哪家的牛郎？”

　　“不觉得这样很影响别人吗？素质真差……”

　　加藤悠介额角冒出一个井字，冷冷看了一眼周围，刚刚还议论纷纷的人群立刻闭口不言，只是默默用谴责的目光看着两人。

　　如果说日本有什么东西最让人讨厌的话，那么这种无形的谴责视线当属之最了。

　　念及于此，他也没了继续被围观下去的意思，直接拉开车门坐了上去。

　　红坂朱音对此玩味地笑笑，没说什么，只是稍微踩下油门。

　　轰——

　　骤然发出的音浪震动着空气，令人群不自觉地捂住耳朵。

　　车子在巨大扭矩的作用下向前冲去，很快消失不见……

　　……

　　15分钟以后。

　　车牌为品川33019-1026的车子轻车熟路地驶入某条街道，在一块停车位上停了下来。

　　“好，走吧。”

　　“这里是？”

　　“我常来的一家店。”

　　谷嬬</span>“这样。”

　　跟随着红坂朱音一同下车的加藤悠介，在对方的带领下走进了某家面积不大的寿司店。

　　“中午好，老板。”

　　“中午好，高坂小姐。”

　　独自站在高高柜台后面的男老板颔首致意，“今天想吃点什么？”

　　“啊？那种事怎么都好，先把好东西拿上来吧，顺带，今天也麻烦你了。”

　　身穿一身纯黑开衩长裙的红坂朱音挥挥手，带着悠介在靠墙的一张双人桌坐下。

　　“我明白了，那么请稍等片刻。”老板一脸见怪不怪地回应道，伸手抬起柜台侧面的折叠木板，从里面走了出来。

　　在加藤悠介的注视下，对方先是走到入口那里取了一张黑板，在上面用笔写下「今日包场」的标语，摆在了门外。

　　随后又不慌不慌的走进店内，从嵌在墙壁上的木板里取下一个长型的木盒，跟着一只釉彩杯一起送来桌前。

　　“现在打开吗？”

　　“噢，拜托了。”红坂朱音痛快地点点头，随手拿过杯子。

　　“可不要给未成年人喝酒啊。”看了悠介一眼的老板不苟言笑地说道，并从木盒中取出一瓶通体翠绿的大吟酿。

　　“啊哈哈，安心吧。我今天找这小子是有正事要谈的，要是他喝醉了，我也会觉得困扰的。”

　　换而言之，也就是没有正事的话，就可以喝了么……听到这话的一老一少脑中同时浮现出这一想法。

　　不过老板却并未说话，只是默默给杯中倒上清酒后就反身回到柜台里面，开始忙碌。

　　“红坂小姐。”

　　“先等一下。”

　　制止了正要说话的悠介，红坂朱音拿起手中的釉彩杯，以十分豪迈的气势将杯中之物仰头一饮而尽。

　　“咕哈——！嘎，就是这个啊，就是这个！”

　　看着将桌子锤得“咚咚”作响的她，加藤悠介的眼角不由抽了抽，只觉得一股浓浓的大叔味道扑面而来。

　　目光在对方的脸上端详。

　　只见其红脸如开莲，素肤若凝脂。

　　一双如深潭的酒红眼眸看似随意不羁，眼底深处却不时闪过深邃犀利的光，隐隐透露出一股神秘，令人无法琢磨。

　　英挺的鼻梁之下，两片被酒水润泽过的嘴唇如朱砂一般清亮饱满。

　　综红的长发半散的披在背后，顺着裸露在外的雪白肩头垂在胸前，衬托出大小适中的优美胸形。

　　两条雪白的修长手臂慵懒地支在桌上，捏着杯子的五指指甲上涂着红色的指甲油，显得十分成熟。

　　她的个子不算太高，大概和身高有168公分的诗羽在伯仲之间，不过手脚却都很细长。

　　身材虽比不上诗羽那么丰满，倒也有一种性感妩媚的成熟韵味。

　　尤其是那双在极限位置开衩处露出来的黑丝大腿，更是散发出一种冷艳妖娆的诱惑，几乎将熟女的御姐形象演绎到了极致。

　　甚至比山口孝推崇无比的偶像都要性感。

　　当然，这一切的前提是对方不要开口说话或者喝酒，不然剩下的就只有大叔味了……

　　在加藤悠介不着边际想着这些的时候，对方又是自斟自饮的两杯酒下肚。

　　“——所以，听说你最近在做很有趣的事情？”

　　“有趣的事情？”

　　“嗤，类似的话我上次就说过了吧，你用不着在我面前装傻的。”红坂朱音嗤笑一声，将酒杯放在桌上，轻启朱唇，“你那个《Clannad》的企划，跟我聊聊？”

　　闻言，原本还有些疑惑的悠介顿时面色一凝，眉头深深皱了起来。

　　大脑开始快速运转。

　　英梨梨、安艺伦也、诗羽学姐……

　　一个又一个名字不断在脑中闪过，随后又被他一一排除。

　　加藤悠介沉默着问道：“不知道红坂小姐是从哪里知道这件事情的？”

　　红坂朱音对此不在意地挥了挥手，一脸轻描淡写，“只是简单运用了一些人脉和情报网而已。”

　　“从不死川那里？”

　　“喔？脑子还算灵光。”

　　面对他的追问，对方像是颇有意外地微微挑起秀眉，然后痛快承认下来。

　　“没错，就是不死川。不过除了知道1200万的预算和游戏名字，以及你打算拉柏木英理和霞诗子一起参与之外，其他的部分就不清楚了。”

　　见红坂朱音一副长嘘短叹，似乎嫌情报不够详细的样子，加藤悠介不禁感到深深无语。

　　“……基本上，你要是再多了解一点的话，应该也知道这只是一群高中生心血来潮的想法罢了。”

　　“哈——？说什么心血来潮，你该不会是在小看我？”

　　对方有些不高兴地咂了一下嘴，眼神变得锐利起来，直勾勾地看着他说：“先不说你那种投入，如果真的只是心血来潮，你今天还会出现在不死川附近吗？”

　　“那么……”

　　加藤悠介沉默了片刻，问道：“我想知道为什么红坂小姐会对这件事感兴趣？”

　　“与其说是对你的企划感兴趣……”

　　红坂朱音一边斟酒一边说：“不如说我对这世上所有具备才能的创作者都很感兴趣吧，并不单单是对你一个。”

　　“也就是说？”

　　“咕嘟……噗哈——！就是说，你有没有兴趣来我这边？”

　　“rougeenrouge吗？”

　　“对，我想你也应该不想一直就那么靠画本子过下去吧？所以来我这里吧，少年，作为代价我会好好使用你的，直到你身上再也榨不出一丝的那天为止。”

　　“……你的发言一直都这么糟糕吗？”悠介忍不住一脸黑线地吐槽道。

　　“嗯？”红坂朱音对此微微勾起一双细眉，凝眸在他脸上端详片刻，轻嗤一声：

　　“但凡对我有点了解的，都知道我是个求才若渴的人，虽然你的样貌还不错，但是上来就把目标定的这么高，最后会吃到苦果的也是你自己就是了。”

　　“这算是对我的告诫？”加藤悠介想了想说：“不过我并不觉得自己会输。”

　　“有意思，真是了不起的自信……但不巧的是我唯独无法接受废物，换而言之，没有能力空有长相的小白脸还不如去死。”

　　红坂朱音念叨着：“说起来我现在手下也有一个跟你差不多的聪明小子，就让我认清你的本质吧……到底是不得了的创作者原石，还是一碰就碎的边角料吧。”

　　加藤悠介忍不住看了她一眼，隐约觉得有哪里不对，但这个人疯疯癫癫的话语也让他不想多问。

　　遂开口说道：“虽然很感谢红坂小姐上次的帮助，不过我没有退出「egoisticlily」的打算，所以抱歉。”

　　“无聊的愚忠。”听到他话的红坂朱音眼睛眯成一条缝，嘲弄似的哼了一声：“既然不想退出，那你弄出的那个工作室又是什么意思？”

　　“只是一个尝试而已。”加藤悠介解释道：“毕竟这是我第一次的商业游戏企划，所以想让它保持独立。”23sK.com

　　「哼嗯……」对方若有深意的笑了起来，“狡猾的小子，我倒是觉得你已经在为某些东西提前布局了，比如说版权之类的。”

　　“然而这些都只是未知数，甚至这个企划也有可能腹死胎中，或者成为粪作也不一定，不是吗？”

　　“本来我也是这么想的……不过就算是粪作，集合了那个埃罗芒阿、柏木英理和霞诗子的企划，也有一听的价值。”

　　说到这里的红坂朱音暂且停顿下来，用舌头舔了一下嘴唇，然后以十分强势的语气把话讲了下去。

　　“所以，告诉我吧，那个企划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，312、意外的访客（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 