    陈浩冷眼扫视了一圈，这帮人一看都是带着枪的，自己也许能跑，可身后的张赫升和钱丽必定要交代在这。

    所以，他选择不逃跑。

    “哼，拿人质威胁我们算什么，有本事我们来单挑，你赢了，我们随你处置，输了就放了我们所有人！”

    显然，这种低级的激将法，郭伟彦根本就不会上当。

    对于陈浩的实力，他能不知道？

    “得了吧，只要薛文康在我手里，你。还有你们，谁也跑不掉！”

    郭伟彦冷哼一声：“去，给我把他们抓起来！”

    但是。

    可能在场的所有人，除了郭伟彦他自己之外，都不知道，薛文康压根就没被他抓了。

    郭伟彦要的就是陈浩死，还有哪些碍事的人一起死！

    一帮小弟得令朝陈浩冲去，想要控制他们三人。

    而且，这帮人好似提前就商量好的，主要攻击钱丽。

    这也是郭伟彦提前交代的，只要控制了钱丽，那么陈浩自然是束手就擒！

    一帮人根本不多做纠缠，着重利用自己的优势去托着陈浩，然后其他人去控制钱丽。

    只不过。

    郭伟彦看着战抖眉头紧皱，显然是高估了自己的计划成功率。

    陈浩的实力，他更是没有看到全部。

    砰！

    砰砰！

    不过五分钟，冲上去的八九个人全都躺在了地上。

    其中一人快速拔出枪想要射击。

    子弹飞速朝陈浩胸膛飞过，他快速侧身躲掉，紧接着猛然冲到那人面前，猛然一脚踹出。

    “唔！”

    一声闷哼，男子喷出一口血，紧接着，晕死过去。

    陈浩捡起地上的手枪，快速瞄准正在逃跑的郭伟彦。

    砰！

    一声枪响，伴随着一声哀嚎，郭伟彦直接跪在了地上，仍旧想要逃跑。

    但，膝盖上的弹孔，不断的流血，根本无法承受！

    “想跑？”

    陈浩走上前，冷声喝道，转眼看到了边上一个牛皮纸袋，掉落在地。

    这显然就就是之前，郭伟彦从钱丽手中夺来的合同文件。

    “小浩，合同拿到了，接下来我们该去找薛文康了！”钱丽也走了过来，检查了一下合同没问题，说道。

    陈浩点了点头，冷眼盯着郭伟彦。

    “人在哪？”

    “人。人在。”

    “冲啊！”

    薛文康的话都没说完，突然一声怒吼，一群像是野人一样的人拿着武器冲了过来。

    听到声音，几人纷纷朝他们看去。

    原来，是佐霖悟与蓬奈温带人返回来了。

    看这架势，恐怕是为了帮助陈浩！

    “你们没事吧？”佐霖悟与蓬奈温接连问道。

    陈浩摇了摇头：“你们怎么又跑回来了？”

    “哈哈哈，自然是为了帮你，这些人阴险狡诈，指不定会对你们不利，所以我们俩商量要帮你解决问题，作为感谢！”佐霖悟笑着说道。

    闻言，陈浩没说什么，转头看向地上一脸惊恐的郭伟彦：“说，人在哪？”

    “我。我根本就没有抓薛文康啊！”

    “没抓？”

    陈浩愣了，随即立刻面容阴沉。

    砰！

    猛然一脚踩在对方的中弹膝盖上。

    “啊！我的腿。”郭伟彦发出一声哀嚎：“我。我真的没抓薛文康啊！”

    “不知死活的东西！”

    陈浩冷喝一声，正打算继续出手，却被佐霖悟拦住：“先生，不用在问他了，不管抓没抓，只要人是安全的，我三天内保证能给你把人带过来！”

    “谢谢你们了。”

    随后，一帮人来到了酒店。

    但是，因为他们这装束加上这彪悍的作风，酒店如临大敌。

    最终还是钱丽出面，出示了证明，酒店安排了房间给他们洗澡什么的。

    而钱丽还掏钱，给所有人都准备了新的衣服。

    她又找来了经理，询问薛文康一帮人的下落。

    酒店有严格规定不能泄露客人隐私，最终经理只说了薛文康等人两天前就离开了酒店，再也没回来过。

    想来，估计是躲在了哪里。

    钱丽不放心，电话开机后拨打电话，可是显示不在服务区。

    “小浩，你觉得这薛会长会跑去哪里？难道是回国了？”

    闻言，陈浩摇了摇头：“不可能的，这薛文康带着一帮人目标很大，回国的路上肯定是要被埋伏，所以，他极有可能是躲起来了。”

    “你说的有道理，但是让那帮人去找薛会长，靠谱吗？”钱丽对那帮“野人”的保证，存在怀疑。

    陈浩摇了摇头：“那帮人是本地人，对这地方可比我们熟悉，而其中一个领头的还跟薛文康、郭伟彦等人打过交代，肯定知道怎么去找薛文康！”

    “行吧，那我们只能等着了。”钱丽焦躁不安，在房间里走来走去，满脸写着心事重重。

    直到第三天上午。

    佐霖悟与蓬奈温带着三四个人，其中就有薛文康，只是他陷入了昏迷。

    “我们找到这帮人的时候，他们打算在边境这边等待救援，幸好我们去的快，要不然就要被叛军发现了，那下场肯定很惨。”

    只是。

    “那他们为什么会昏迷？”陈浩皱了皱眉。

    回答却让他们，感到很无语！

    佐霖悟笑了两声，道：“这帮家伙不认识我们，薛文康我见过，但是没打过交代，所以想要反抗，事情紧急我们没办法，只好将他们打晕带回来了，不过你放心，没有生命危险。”

    “啊？”钱丽张了张嘴，不知道说什么好。

    一直到了晚上的八九点，这帮家伙还没醒来，真不知道佐霖悟当时下了多狠的手！

    “来干一杯，明天我们就准备回国了，以后也不知道有没有机会在见。”

    陈浩举起酒杯站了起来。

    “来干杯！”

    一帮人纷纷举杯，一饮而尽。

    “兄弟，我知道你们是为了那玉矿，而这合同你们拿到了却需要当地认可，这件事我可以帮你，也算是感谢你们的救命之恩！”

    这倒是个意外惊喜！

    陈浩也没想到，这个佐霖悟路子居然这么广，还能和当地上面搭上线。

    “你能让上面认可这份合约？”

    “可以，他们除了钱，还有就是珍贵的物品，只要够分量，那什么事情都能给你办成，所以，这件事需要几百万左右，需要兄弟你承担了！”

