    

    武魂城外，平稳的空间突然出现震动，两道身影突然闪现而出。

    那是一白一红两道身影，两人身后同样有着九条尾巴，红与白的两种色彩交融，有这一股毫不违和的美感。

    苏白已经停下了魂技的释放，而胡列娜突然睁开了双眼，看到眼前之人后，顿时深深埋入其中。

    半空中的两人缓缓落下，但这一刻，苏白推开了胡列娜，露出了不同以往的严厉之色。

    他没有了以往了温柔，只是冷冷地看着双眼微红的胡列娜，狠狠道：“我靠近你只不过是为了利用你，你还不明白么，胡列娜。”

    胡列娜露出了恐慌不忍的神情，仿佛此刻的她仍未脱离幻术之中。

    但苏白仍然没有停下的意思，继续道：“我欺骗了奥罗特主教，欺骗了比比东，欺骗了你，欺骗了你们所有人！而这一切，只不过是为了达到我的目的，找到神祗传承的信息！”

    苏白的话语仿佛锋利的刀一般，割在胡列娜的心。

    “不，这不是真的……”胡列娜无比慌乱，她的身体不断颤抖。

    她宁愿相信这就是幻术之中，也不愿意相信眼前的一幕。

    而苏白却告诉她道：“这就是真的，加入武魂殿是为了得到神祗传承的消息，加入武魂殿学院是为了利用你的身份打探消息，和你建立关系，是为了提升我的地位，更方便打探到消息！醒醒吧，胡列娜。”

    泪水开始止不住的流出，此刻的胡列娜已经明白了这一切，她想伸出手，但却在半空中收回。

    她那颗温热的心，在这一刻，渐渐变得冰冷。

    只是片刻后，胡列娜身后火红色的尾巴微微摆动，她则是微微低着头，一副想看又不敢看的样子，仿佛渐渐接受了所发生的一切。

    这一刻，胡列娜微弱的声音响起，“你是为了进入武魂殿，假装对我有意思？”

    苏白冷冷道：“对。”

    面对冰冷的苏白，胡列娜道：“为了得到神祗传承的信息，才靠近我？”

    苏白淡然道：“对。”

    胡列娜咬着牙，停顿了一下而后道：“为了进一步打探神祗传承才与我建立下婚约？”

    苏白微微一顿，道：“对。”

    胡列娜身后的尾巴微微晃动，目光看了一下苏白此时的神情，道：“但最终你还是对我有意思。”

    胡列娜渐渐抬起了头，目光微微闪动，身后的九尾晃动了起来：“你不想继续欺骗而暴露出身份，你内心觉得愧疚而让我成为了九尾狐，你因为在乎我才和我说了这么多，而不是直接抛弃我离开……”

    胡列娜咬着牙，目光再次变得模糊：“对，还是不对？”

    苏白没有回答，他只是一愣，觉得眼前的胡列娜变得聪明了几分。

    面对着苏白的沉默，胡列娜的泪水就像冲毁了堤坝的洪水流出，瞬间冲向了苏白，一把埋入了他的怀中。

    泪水很快就侵透了苏白的衣服，怀中的胡列娜一抖一抖的哭着，看起来凄惨无比。

    但此时的苏白没有再次推开了，他的手在胡列娜身后，目光在这一刻变得柔和。

    就算欺骗了所有人，但终究是骗不了自己……

    “对。”苏白的声音缓缓响起，这一刻，他抱住了胡列娜，轻轻揉着她的长发。

    但这一刻的胡列娜哭得更猛烈了，将泪水全都擦到苏白身上。

    “这就够了，你想要知道神祗之地我告诉你，我把知道的都告诉你，”胡列娜抬起通红的双眼，两眼汪汪的看着苏白道：“只要不要离开我。”

    但这一刻，苏白笑了笑，靠近了胡列娜的耳边悄声道：“笨蛋，我是不会回去的。”

    胡列娜突然想要抓住眼前的苏白，但这一刻，苏白已经从她的眼前消失。

    白色的身影重新出现，但已在胡列娜的几米远处。

    脸上已没了泪水，胡列娜看着重现出现的苏白道：“为什么，你想要得到的我全都给你，你只要留在我身边就好了！”

    听到胡列娜的话，苏白的脸上有着一抹笑意：“我可是闯入了你们武魂殿重地，又是在教皇殿里对比比东出售，你让我回去，那不是自投罗网吗？”

    这一刻，胡列娜脸上出现了一丝慌乱，“我是武魂殿的圣女，教皇又是我的师傅，只要你跟我回去，我会求师傅不追究你的事情。”

    胡列娜向着苏白走了过去，但这一刻，苏白却后退了几步。

    “呵，可能有一件事你不知道，”苏白轻笑了一声，而后道：“其实我啊，是魂兽。”

    苏白是魂兽，不过是那种从魂师变为魂兽的魂兽，而且还能够在两者之间自由切换。

    胡列娜脸上的表情顿住，她只是魂帝，感知还没有敏锐到能够分辨出魂师与魂兽。

    苏白饶有兴趣的看着此时的胡列娜，心想着知道自己的身份后，她对自己的感情还能保留几分。

    突然，胡列娜又继续向着苏白走去：“化形的魂兽除了死掉会出现魂环和魂骨外，和人类没有去区别。苏白，就算你是魂兽，我也一样不会改变。”

    苏白再次向后退了几步，望着胡列娜道：“你是不会改变，但别人呢？你的师傅会放过我么？武魂殿会放过我么？”

    胡列娜表情一滞，有些慌张的道：“我……我会保护你的，如果有人想要杀你，那就先过了我这关！”

    苏白目光变得柔和，装出嘲讽的语气道：“笨蛋就是笨蛋，凭我的能力怎么会需要你保护，我只是不想回武魂殿，回到星斗大森林罢了。”

    胡列娜像是想到了什么，毫不犹豫道：“那我跟你走，我们一起去星斗大森林！”

    苏白看着胡列娜，仿佛就当这是个玩笑，而后缓缓转过身，说道：“不要，你又不是魂兽，我才不带你去星斗大森林。”

    这一刻，胡列娜直接冲向了苏白，仿佛想要紧紧抓住他一般。

    但胡列娜怎么可能是苏白的对手，只是一眨眼，苏白就出现在远处，她越是想追，苏白就走得越快。

    胡列娜停下了脚步，看着远去的苏白，咬着牙大声喊道：“苏白，你个混蛋，等我成为教皇，第一个命令就是要抓住你！”

    “好啊，我等着你来抓，不过你可当不上教皇。”苏白的声音在前方回荡，最后消失不见。

    只留下胡列娜一人在原地，泪水再次流了出来……        

