    “装点你的岁月我的枝桠…….”

    戴羽妮太吸引观众的注意了，不管是她姣美可人的五官，还是白色长裙坐在鲜花装扮的摇椅里，有些仙气飘飘的搭配，都让人舍不得挪开视线。

    以至于她唱了好几句，大家都只顾着看她，忽视了站在旁边的杨谦。

    但杨谦不是他们能够全程无视的！

    就在下一秒，一道醇厚到耳膜都要跟着一起颤动的男声通过音响传遍了全场！

    “谁能够代替你呢？”

    这歌声温柔到极致，好听到让每一位听众都感到精神振奋。

    很多就算不知道杨谦，或者只是道听途说的女生们听到了，都情不自禁地“哇”了起来。

    这时候，大家的视线都不约而同地挪了过去，落在那位穿着干净的衬衫、朴素的牛仔裤的男生身上！

    他神情平静，一直都是淡淡的笑容，好像刚才那句令人惊艳的低音不是他唱的一样。

    他外表上看起来没有太多闪光之处，就只是普普通通的小帅，但又太低调了，连以前他每次都要秀上一把的吉他都没有带——这个主要是因为现场的编排需要，等下他和戴羽妮还会有互动，不弹吉他，比弹吉他更加方便。

    可这会儿，他让全场的女生们都眼里绽放出了异彩。

    “趁年轻尽情的爱吧……”

    跟简锦川学的胸腔共鸣，这次再次体现出了威力，他这低音没有太低，但依然是非常有磁性，让人听起来感觉很舒服。

    “最最亲爱的人啊，

    路途遥远我们在一起吧……”

    这段杨谦伸出了手，戴羽妮甜甜地笑着，很淑女地搭在了他的手掌上，从摇椅里站起来，和他一起走向观众们。

    这一幕，让现场很多热衷于磕CP的学生观众们看得忍不住尖叫起来。

    俊男靓女的搭配，这可太养眼了啊！

    就算很多男生们看见女神被人牵走了，心里都有些酸酸，但这里还是要强颜欢笑跟着周围众多的女生们一起鼓掌。

    是的，现场的观众，女生居多。

    毕竟是魔都师范大学的场子啊！阴盛阳衰的格局也不是一小部分交大的同学慕名而来，混入现场就能改变得了的！

    对于女生来说，虽然她们也有些羡慕戴羽妮，但她们更加热衷于看那些狗血的偶像剧，现在台上朴素英俊的杨谦牵手了气质貌美的女神，这一幕不就跟偶像剧的画面一样吗？

    不酸，我们一点都不酸！

    还高兴着呢！

    她们一边姨母地笑着，一边拼命地欢呼鼓掌，将现场的气氛烘托得十分热烈。

    “我把我唱给你听……”

    伴奏里的鼓声响起后，杨谦和戴羽妮就开始了一唱一和的演唱。

    不过，跟之前他们在音乐节上的唱法稍微有些不同，这次是戴羽妮主唱，杨谦给她附和。

    虽然附和的音稍微有点高，但毕竟还不是那种很难驾驭的真正高音，杨谦现在唱得就特别稳，看起来声音高扬起来，但一点也不飘，也不发虚。

    原来这个小年轻才是真正厉害的！

    外行看热闹，内行听门道。

    观众们还在为戴羽妮“把你纯洁无邪的笑容给我吧”自己唱自己而赞叹不已的时候。

    评委席上的老师们就听出杨谦唱功的独到、优秀，他们又忍不住交头接耳地称赞起来。

    要是杨谦和戴羽妮参选，他们肯定会选择给杨谦颁发一个校园歌手大赛的冠军。

    没有办法，唱得好就是唱得好！

    专业老师的耳朵是很毒辣的，他们知道很多其他同学觉得唱得很好听的校园歌手，实际上唱功、声音都有缺陷！

    虽然有很多都是可以经过练习予以改正和提升的，但现场比的不就是临场的发挥吗？

    杨谦的发挥真的是跟那些校园歌手不在一个层面上，就算不提什么原创，他的歌声也让这些专业老师们听得很舒服！

    当然，不管怎么说，比赛第二，热闹第一！

    现场近两万名学生观众们的感受最重要，他们现在看着舞台上对视歌唱的戴羽妮和杨谦，就压根不管唱功了，歌声好听就行了，关键是这一对神仙眷侣太养眼了！

    “我们应该有快乐的、幸福的、晴朗的时光……”

    看着他们手牵着手对视地站在台前唱歌，特别是戴羽妮那个异彩涟涟的眼神，看得大家都羡慕得不行！

    你的眼中有我！

    我的眼中有你！

    这样的爱情太美了！

    这样的音乐也太动人了！

    不过，仅仅是羡慕和赞叹还不足够，观众们肯定不满足于戴羽妮只唱一首《想把我唱给你听》的，他们可不是因为这首歌，被吸引到这里！

    就在《想把我唱给你听》接近尾声，大家都以为主持人要上来的时候，杨谦忽然转身回到之前的摇椅前，自己拉过来原本被大家忽视了的、低矮的麦架，麦克风搁了上去。

    他随后拿起了藏在摇椅后面的尤克里里，坐在摇椅上，对着麦克风就轻快地弹起来。

    这熟悉、欢快的旋律一响起，观众们便激动起来。

    几乎是全场欢腾，比之前任何一次都要热烈的欢呼声，向着独自一个人站在台前的戴羽妮席卷而来。

    “怎么了？怎么这么兴奋？”

    评委席上，几个老教授们跟不上时代的热度了，根本摸不清楚这些年轻的学生们怎么忽然躁动起来。

    他们只是觉得随后伴奏里一同响起来的各种配乐很有意思。

    有少许花里胡哨，但创意是不错的，也给人一种积极向上的精神风貌！

    “她要唱那个《哈哈哈》了，就是这个女生在网上走红的歌。”

    刘蟠因为是搞录音棚的，对这些还是有了解的，他笑着给几位老师介绍。

    但就算是刘蟠，都不知道这些年轻人究竟激动一些什么。

    直到舞台上的戴羽妮开始唱歌。

    “亲爱的我们还不懂得什么是爱情，

    但心里却不停的惦记你……”

    戴羽妮温柔的歌声还不算特别出彩，可现场的学生们忽然传来不那么齐整、但上万人非常响亮的“嘿”声，让老师们都有些反应不过来。

    咋滴了这是？

    嘿什么啊？

    戴羽妮都愣了愣，因为她没有把手指指出去啊！

    怎么他们就配合上了呢？

    但这个“嘿”，让戴羽妮和台下的同学们都不约而同地笑了起来。

    懂了！

    原来大家都喜欢玩这个啊！

    “傻傻的我们还是以为这就是爱情，

    把好的留下坏的都给你……”

    戴羽妮手指指出去。

    这回好像她成了指挥，更加响亮、整齐的“嘿”声随着她的手上扬的动作喊了出来。

    这也太有意思了！

    就算是再严肃的评委老师们、再庄严的学校领导们，这时候看着，都忍不住露出了笑容。

    看着戴羽妮和同学们互动，这一幕，就好像看自己的小女儿或者小孙女跟其他小朋友玩游戏一样，有一种很纯粹的快乐洋溢在歌声里，让人情不自禁地受到了感染！

