
“陛下做的决定，臣妾必然赞成。”

苏韵抬头看向鹤盛帝，话语柔柔弱弱，可眼中却有几分抹不去的失落。

鹤盛帝微微一笑，他的贵妃永远是这样无条件应允他，哪怕是眼见着自己宠幸他人，也不会出现过激的话语：

“是不是朕无论说什么你都会同意，哪怕是让你去死？”

虽然自己宠爱贵妃，但无论如何也到不了因为她而改变决策的程度。

“......”

苏韵咬着下唇，掩去眼中的悲伤，略带羞涩地看着眼前的男人，缓缓道：“因为是陛下啊。”

鹤盛帝的呼吸也就粗重了那么一瞬间，随后便像是想起什么般，忽而笑道：

“李泉，把你刚刚在宫外说的话给贵妃重复一遍！”

“奴不敢！”

那太监听了连忙跪下，不住地磕头，泪流满面：“奴才知错了，奴才知错了......”

“朕让你重复一遍，耳朵不想要了？”

鹤盛帝脸上没有怒气，反而有些讥讽的意味。

李泉明白，自己再不说耳朵真的会没了，他跪在地上，战战兢兢道：

“贵，贵妃娘娘身子金贵，若是换成其他宫中娘娘，别说伺候，伺候陛下更衣，连早膳，也要，也要亲自准备的。”

这会，李泉连话都说不利索了。

他猛地在地上不住磕着响头，沉重的声音在地毯上响起。

鹤盛帝不喊停，只是把贵妃葱白细腻的小手放在腿上抚摸勾缠，不亦乐乎。

苏韵清楚，这皇帝是摆明了想让她给个说法，只是不知道......

这皇帝究竟是因为她起的晚了不能伺候他更衣，还是不能伺候他吃饭？

“陛下......”

再度抬眼时，苏韵眼睛已经微红，深呼了一口气，缓缓对皇帝行了个大礼：

“都是臣妾的错......是臣妾身体不好，每每得到恩宠后都无法及时起身迎接陛下。”

随后，她又仿佛下了什么决心一般，柔弱的声音中透着几分坚定：

“若是，陛下想吃妾身做的饭食，这几日可以就寝在其他姐妹宫中，晨起时唤臣妾过去便是。只要，姐姐们不责怪......”

鹤盛帝定定地看着眼前这人现场的脖颈，沉默了一会，一脚踢向旁边瑟瑟发抖的李泉：

“朕的贵妃，朕都舍不得说一句重话，你算是什么东西？”

李泉心中叫苦不已，连被踢痛的地方都不敢碰，只是不住地磕头。

鹤盛帝刚想一脚再踹下去，一旁柔弱的苏韵却开口阻拦了：

“陛下，都是臣妾的错。公公或许，或许是担心臣妾的身体，想让陛下去其他姐姐那里坐坐。臣妾允了...臣妾允了...”

话还未说完，苏韵哽咽的声音听得鹤盛帝心中一怔，怒极反笑。

他漆黑的眸子看向李泉：

“说，是谁让你干的？”

这小太监连皇帝的两脚都顶不住，何况刑房里那些恐怖的东西，很快就不打自招了。

原来是冷宫中许未得宠的夏瑶儿，之前想方设法地让宫人把陛下勾了过去，穿着舞衣在月下一曲，借此让陛下把她放出冷宫。

陛下下旨后，她又加了一把火，让皇帝身边的太监红人在皇上面前说些贵妃的坏话......

皇帝听了几句就觉得厌烦，让人把这小太监拖下去杖毙。

只是关于夏瑶儿的圣旨已下，君无戏言，如今也不能收回，让鹤盛帝有些烦躁。

哭喊的声音渐渐远去，苏韵露出了一个狡黠的笑容。

早在前一天，她就买通了李泉，故意在皇帝面前表现出贬低贵妃的模样，以此来向皇帝暗示夏瑶儿还未出冷宫就已经有了极大的野心。

不出她所料，皇上果然入了套，从开始就给夏瑶儿记了一笔错误，但无奈不能收回圣旨，只得将错就错下去。

另一边，冷宫门前齐刷刷站了一大批太监，为首的手捧金灿灿的圣旨，正在宣读：

“奉天承运，皇帝昭曰。兹夏家有女瑶儿......其父夏尚书屡屡为国家献出丰功伟绩，深得朕心，且侍君侧。且封为夏嫔，即日搬入秀禾宫。钦此，谢恩。”

夏瑶儿大大方方地朝着公公行了个礼，脸上露出得意的笑容。

重活一世，她必定会弥补全部的遗憾，绝不会让自己和他落得天人永隔的下场。

只是，她不知道，这一世她注定不能如愿了。

那太监凑近夏瑶儿，带着些赏识地颔首：

“夏嫔娘娘如今成为后妃，父亲又是朝野中杰出的人才，再加上娘娘聪颖过人，以后必定前途无量啊。”

不得不说，皇上身边的红人看人就是准，一眼就看出夏瑶儿非同一般。

不光如此，后宫里从未得到宠爱的妃嫔们也纷纷来投靠她，贺礼仿佛不要钱一般往屋里送，摆明了要讨好夏瑶儿。

不是夏瑶儿有多优秀，只不过大家都看不惯苏韵独占盛宠的做法。

可偏偏朝中两大势力就是苏家和夏家，没了这个选择，只能考虑相对看起来温婉得体一些的夏瑶儿了。

为了告知大家自己出了冷宫的消息，夏嫔在后花园举办了赏莲宴，唯独没有邀请苏韵，借着“苏贵妃身体不好”的借口，明着暗里排挤她。

而苏韵听闻只是微微一笑，大摇大摆地带着蕊黄和几个宫女就来了赏莲宴的现场，倒是一点也不避讳。

夏瑶儿偏爱莲花，平日种植的莲花也与A国本土的不同——

这种莲花来自她情夫的国家，可以一年四季都盛开，不会因为季节而枯萎，对她来说更是意义非凡。

她花费大价钱把莲花从B国运来，刚到不久就因为气候原因死了不少，只剩寥寥数支，也是花费心血才勉强维持着的。

在寂寥的冷宫中，睹物思人成为了她唯一寄予感情的方式，这荷花可以说是意义非凡。

贵妃刚到时，一种嫔妃已经在亭子里叽叽喳喳聊上了，八九个人一群，唠嗑的唠嗑，吃点心的吃点心，倒是让苏韵想起现代的群聊。

每个群都有些话唠，分分钟就能把信息刷到99+。

不知是谁挑起了话头，开始提起关于贵妃的流言，这立刻成为了所有嫔妃的话题中心：

“听说了没，那个病秧子贵妃，皇上说一句话她都能吓得瑟瑟发抖，软弱的要命哈哈哈。”

“我想也是，上次我声音就稍微大了一点，你没见那贵妃吓成什么样子了。”

“我是不懂啊，这贵妃有什么好的，能坐上这个位置......莫非，是那些功夫了得？这岂不成了青楼女子。”

苏韵站在原地看着她们嚼舌根，特地没有让宫女通报，美其名曰“别打扰了姐姐们的雅兴”。

“姐姐们在聊什么呢？苏韵也着实有些好奇。”

突如其来的一声问候，让桌上的众人都好似被掐住了脖子一般没了声音。

气氛沉凝，安静的有些可怕。

“这荷花着实好看，不知是哪位姐姐养的，能否割爱给妹妹几支？”

苏韵手指瞥向荷花池，柔柔一笑。

“你......！”

一人失控地站起，难以置信地盯着笑容温柔的苏韵——夏瑶儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268539"  chaptername="贵妃她是人间尤物（2）">加入书签</a>
</div>
