    顾清茗按着小精灵的说法，用意念的把南瓜种子给种下去。

    “种！”

    手中的南瓜种子，就一粒一粒飞了出去，如天女散花，四处飞舞。

    一会儿，种子，就在小精灵指定的角落里全部种下去了。

    顾清茗就带了十多粒种子进来。

    她在买南瓜籽时，才知道，原来南瓜籽是按粒卖的。

    不过，她一下子买了一斤多的南瓜籽，少了几粒，也不会被注意的。

    剩下的南瓜籽，就像外婆说的，这南瓜籽颗粒饱.满，炒着来吃，肯定很香。

    不过，这南瓜籽是她要买来的，如果这南瓜品质真的不错的话，可以考虑多种植一些，到时，就批发出去。

    顾清茗问道，“小空空，这南瓜种子播下去了，那什么时候会发芽啊？”

    小空空说道，“空间流速与外界的流速不一样。”

    顾清茗挑了挑眉头，“哦，这话怎么说？”

    小空空解释道，“空间流速比较快。外界一天，这空间十二天。外界一个月，那么空间就是一年。南瓜生长着周期，一般是110到120天。也就是说，外界十天，空间的南瓜已经成熟了。”

    顾清茗瞪大眼睛不可思议的道，“空间里的时间过得这么快？”

    接着她突然想到一个很严重的问题，她说道，“那如果我一直呆在空间中，是不是也老得比较快？”

    如果真是这样的问题，那她肯定能避免进空间，就不会进空间。

    谁愿意，进空间的代价，竟然是会自己年龄的代价啊。

    任何一个女人，可都不希望自己老得这么快。

    “啊？”小空空一时也没有反应过来，他说道，“这……这不会吧？”

    不管是以前，还是现在，他的空间里，都不曾进入过人类。

    他……他不真不知道，人类呆在空间中，会有多大影响。

    顾清茗狐疑的看向他，问道，“所以，你也不知道吗？”

    小空空拧着眉头，进入深思，他说道，“我听我父皇说过，空间时间流速快，那只是针对植物生长，及正在生长期的动物。成熟后的动物，就不再经过细胞分裂，不需要耗费灵力生长，所以，时间流速已经跟他们没有关系了。”

    他抬眼看了一下自己主人，继续说道，“主人虽属于动物范畴，但您已经过生长期，所以，你呆在空间中，不管多长时间，都不会受到影响。”

    “那我肚子里的孩子呢？”顾清茗很是严肃的问道，“我肚子里的还是可是属于生长期呢，她会不会受到空间时间流速的影响？”

    如果真有影响，她肯定选择把孩子生下来后，再对空间开始种植。

    对于顾清茗来说，孩子对她重要，比她的生命还重要。

    所以，能选择，她肯定首先为孩子考虑。

    “不会！”小空空说道，“胎儿已经跟你融为一体，再加上灵泉水对你们身体的洗髓伐经，你们本质上与空间是一体，时间流速跟你们没有关系了。”

    “……”顾清茗再一次狐疑的看向小空空，“你一会儿说，我已经过了生长期，没有影响，一会儿又说我与空间是一体，没有影响，到底哪个才是真的？”

    “都是真的！”小空空实话实说道，“你跟我签订了契约，你为主，我为仆，我的空间就是你的空间。也就是说，你可以掌控空间的一切，包括时间流速。

    现在之所以是1：12的流速，这是我原本的时间流速。但等空间种植数量增多，能量增加后，这时间流速，就如钟表一样，可以调整。不管，你想要怎么样的时间，都可以调整。

    当然，调整空间时间流速，那是需要相当大的能力。按主人现在的能力，目前只能接受这个原始的空间流速！”

    “哦，竟然是这样么？”顾清茗点头道，“那我暂时没有问题了。”

    只要空间中的时间流速影响不到她的年纪流逝，不会影响到肚子胎儿的正常发育成长，她暂时不予理会，该怎么流速就怎么流速。

    “那这南瓜什么时候可以收获大南瓜？”顾清茗问道。“外边南瓜周期是110到120天左右，那这空间，刚好是十天左右。十天后就可以看到成熟的南瓜了，是这样的吧，小空空？”

    “对，就是这样的！”小空空点头道，“以后不管种什么，生长周期不会缩短，但是，只要主人在外界溜达一圈，再回空间，就会变成另一个样了。”

    顾清茗道，“我不可能天天呆在空间中，看它们发芽或如何成长的。以后，这空间中的东西，就要拜托小空空给照顾了！”

    小空空很激动的道，“主人，这本来就是我的本份啊。照顾它们，是应该的。”

    “哦，对了，这些东西不会长虫子吧？或生病吧？”顾清茗又问了一个重要问题。

    主要，万一，这些东西生病，她是不是得给它们打药捉虫子？

    她哪里这么多时间，呆在这空间之中啊。

    小空空捂着嘴笑说道，“主人，请您放心！有我小空空照看着呢，怎么可能会生病长虫呢？再说，灵泉水可以治百病，消百毒，不可能会有这些虫子病菌出现的。”

    “哦，是这样啊！”顾清茗点头道，“那我就放心了！”

    正想出空间时，顾清茗又想到一件事。

    她说道，“小空空，那个刘天成跑了，我怀疑，他还有同伙！”

    上辈子发生的那件大案子，可不是这么四五个人就能干成的。

    据报道，那群犯罪团伙达到十人以上。

    现在抓了雷文军三人，刘天成跑了，就是不知其他同伙，状况会如何。

    没有抓住刘天成，她总觉得不太放心。

    必须尽快找出刘天成。

    顾清茗又说道，“我虽然让程霸那些人，去打听刘天成在平阳县的人脉关系，但是，这几个人毕竟是小混混，与刘天成在平阳县圈子不太一样，估计也打听不到有用的消息。”

    小空空有些不明的问道，“那为什么主人您没有报警，反而让他们去找刘天成？”

    顾清茗说道，“呵呵，但我们也不能小觑小混混的力量啊。说不定，他们可能会给我们带来有用的消息呢？”

    “所以，主人，你这是在给程霸等人戴罪立功的机会？”小空空满是迷糊的道，“可是，主人，他们心思已经歪了，染了赌瘾，为何你要给他们机会？就凭他们涉赌这一块，就完全可以告他们，把他们抓进去，让他们不再祸害普通百姓！”

    天天收保护费，也是祸害那些普通百姓!

    顾清茗摇了摇头道，“小空空，你不懂。他们染赌，是我们派人跟踪到的。赌博必须抓现场。这赌场在哪儿，我已经知道了。不过，赌场跟刘天成关系不一般，留着他们，或许是找到刘天成的突破口。”

    空间小精灵摇了摇头道，“你们人类世界真是太复杂了。我还是不懂！”

    “不懂就算了!”顾清茗摸了摸他小脑袋，笑着问道，“我就是想问你一下，你能不能找到刘天成？”

    空间小精灵摇了摇头道，“我没有见过刘天成，自然不知道他的气息。没有气息，我就无法找到他！”

    “那如果有刘天成用过的东西呢？”顾清茗好奇的问道。

    空间小精灵脸色一黑，有些无语的道，“主人，我又不是小狗狗，只要嗅嗅他用过的东西，就能找到他人！”

    顾清茗略有些失望。

    顾清茗略有些担心的道，“没出他人，我总有些不放心，怕他报复。报复我无所谓，就怕他找上我外家的人来报复啊！”

