    被卫然带了这么一手，袁承望的脚步不稳，身体就要旋转，他心中猛的惊起：“不好！”

    体修就是体修，身体练得扎实，警兆一起，霎时全身血液奔流，似乎百川归海，他矮身一个马步架子稳住身体，随后倒踩北斗七星步，蹬蹬蹬后退七步，身体一扭一晃灵活穿梭，就这样化解了危机。

    “好功夫！”卫然不禁赞道。马步是极其基础的武术架子，就连普通人也会，但是能把马步运用到这个地步，袁承望倒也不负一派掌门的名号。

    卫然口中轻松，手底下却是毫不松懈，你用马步，我就用箭步！

    只见卫然箭步向前一梭，身体如箭矢一般突进，挥拳就是一记横擂。

    袁承望不慌不忙，身体微微晃动，好像融化的雪人一般软了下去，让卫然打了个空！

    世人皆以为“体修”二字就代表着刚劲鲁莽，代表着皮粗肉厚，然而这是一种偏见。

    体修打熬身体，自然要研究身体的刚柔变化。

    袁承望心道：刚才这么好的机会，你应该抓紧时间拔剑的，此时不拔，我会让你再没有拔剑的机会！

    卫然一挥落空，并不停手，上次在公孙长老的无常金锁阵中，他与潘壮鹏较量数次，拳法已经大有长进，此时技法圆融，自然是延绵不绝，后招连出。

    这个世界修行者多用剑而军方多用长枪，放眼各个门派，十之八九用剑，让卫然感到无趣。他曾发下宏愿要成为武器大师，心底的愿景是先练成刀剑双绝，然而因缘际会，刀法一点没学会，拳法倒是屡有进境。

    卫然双臂一合，形如抱着一块巨石大碑，猛的砸下！

    这一砸端的凶猛，两臂还没有落下，劲风已经打得地面震荡起伏，袁承望的头发也被下砸的劲风炸开。

    与此同时，他感觉到头顶上方有一股巨大的气流，宛如天柱贯通下来，充进他的衣服缝隙里面，把他的衣服震得鼓了起来。

    啪啪啪！他胸前衣服的扣子因为衣服被风贯得鼓起，终于撑爆崩飞了出去。随后，他的上身衣服也被鼓得裂开，裂帛声响起，袁承望的衣服被鼓得破破烂烂，如同乞丐一般。

    袁承望面露骇然——这个卫然，拳法精妙不及我，但是这身体素质简直变态！

    他怎么能到这样的地步？他怎么可以！体力与爆发力之强横，远超凝神境的极限！

    不，甚至靠近金丹境的极限了！

    这是何等的恐怖！

    面对卫然这样的威势，袁承望心中的惊骇与惧怕不由自主的冒了出来。

    镇定！镇定！袁承望顾不得抹去额角的汗珠，急忙双手撑开，十个指头也并排伸展，微微内勾，好像狮子老虎嘴里的森森獠牙！

    “狮子王！”一个硕大的狮子头颅虚影出现在袁承望的双手之间。

    砰！脚下地面好像被万吨铜球砸了一下，软的泥土深深凹陷进去，硬的泥土则跳了起来，炸开飞溅。

    袁承望以“狮子王”化解危机，双脚被砸进地面接近一尺，鞋子裤子都破烂不堪。

    加之先前衣服破裂，如今的袁承望从外表来看破破烂烂，全无半点一派掌门的风范。

    “轮到我了！”袁承望眼睛赤红，狮子王气势未竭，双手十指如獠牙，深深的倒抠在卫然的手腕上，同时狮子头颅张开大嘴一路上升，仿佛要把卫然吞食下去。

    他用这一绝招，曾经打败玉京剑派的金丹境高手，那个金丹境的手臂被他一抠一抓，直接就废成了一滩软肉。

    卫然应变极快，他马上找到了正确的应对方法：微微蹲身，随后抱丹坐胯，气势先一散，再猛的凝聚爆开！

    这一散一炸运用了齐云宗“藏剑式”的技巧，一下就弹得袁承望作獠牙撕咬的十指微微散开。

    袁承望面现错愕，他隐约感受到熟悉的意味。

    藏剑式还能这么用？

    卫然借着这一弹的空隙，微微旋身，就是一记刚猛的铁山靠撞过去！

    袁承望双掌一合，稍作防御，但依然被狠狠的撞飞了出去，点点鲜血洒落在地。

    袁承望刚刚沾地，想躺在地上说两句狠话，顺便拖延一下，然而还没来得及张口，就听到急密的脚步声，这个卫然，真是一息都不肯放松！

    “别小看我！”袁承望一个利落漂亮的打挺跃起来，然后如猿猴一般窜了出去，竟不见丝毫滞涩。

    卫然早知道袁承望不仅于此，他一路狂飙紧跟而上，拳头如影随形，不给袁承望丝毫喘息的机会。

    他的拳法本不如袁承望，所以必须利用好凭借夜叉破军手打出来的优势。

    袁承望被逼过甚，强大的压力和生死关头的刺激，也使得他心中野性彻底爆发！

    他突然心中一横，猛的转身，一双眼睛血色凸出，十分恐怖。他的身体微微低伏，手掌伸开，全部力量灌注在双掌上，仿佛一只发怒的黑熊。

    老猎人都知道，平时狮虎为百兽之王，而熊发怒之后，危险性甚至高过狮子老虎。

    一个扑劲一个弹劲，结合起来威力惊人，袁承望双掌扇出，口中怒喝道：“熊出没！”

    这是袁承望继“北斗神拳”“狮子王”之后，打出的第三个绝招“熊出没”，即使对上金丹境的对手，他一不曾这么拼命过。

    卫然本来仗着夜叉破军手占尽上风，眼看就要得手，却没有料到对方韧性居然如此的强！

    袁承望这一手反击凌厉异常，掌没到，前面推动的劲风已经刺激得卫然的喉结不停地跳动，气势如钢铁山岭一般，可谓“铁岭熊风”！

    卫然面露警惕，他只觉得一股凉气直冲到天灵盖，把头发都顶得根根竖立了起来。

    他眼皮子一跳，没有硬接这一招“熊出没”，而是身体一缩，灵活而迅捷的几个纵步，退开了百步之远。

    卫然之所以不硬接“熊出没”，也没有尝试着去拆解，是因为他开启了强化之后的红莲天眼，隐隐察觉那铁岭熊风之中，出没的不止一只熊！

    此招一定有无穷无尽的后续变化，不如趁早避开，让他的后续变化全部落空！

    果然，袁承望虽然终于占到上风，却脸色铁青。

