
    强大！

    简直不敢相信，一群飞云宗的弟子顿时目瞪口呆，看着两个倒飞出去的身影，整个人犹如被雷劈了一般。

    这个一直沉默不言，默默无闻的老者，在那个叫叶欢的青年身边，言听计从，竟然是一个这么厉害的强者。

    “你，你！”

    山羊胡子是初级战将，实力强悍，一瞬间就从地上弹射了起来。

    “你到底是什么人？”

    山羊胡子的目光冷冽，消瘦的脸颊之上出现了一丝恐惧，手中的软剑也是泛起阵阵寒光。

    “就凭你们几个货色，还不配知道老夫的身份！”

    路彭泽傲然地说了一声，身影一动，便直接朝着山羊胡子杀去。

    他一个高级战将，实力恐怖无比，速度也是犹如闪电一般，转瞬之间，就到了山羊胡子身前，又是看似软绵绵的一掌。

    不过这两人再也不敢掉以轻心。

    “大哥小心！”

    浓眉中年人暴喝一声，立刻就是一把大刀劈了下来，精制地钢刀带起一阵罡风，轰轰作响，划破空间，劈向了路彭泽。

    “哼，战士级武者也敢动我动手！”

    路彭泽目光一寒，立刻收势，反身一掌打向浓眉武者。

    “砰！”

    这一掌不是路彭泽动的手，却是那个山羊胡子，他一掌劈在浓眉武者身上，借助山羊胡子的力道，浓眉武者的速度猛然加快一倍，扑向了路彭泽。

    太快了！

    路彭泽也只有暴退一下，躲避这一刀，这个时候，山羊胡子却是没有任何犹豫，转身就跑。

    “大哥！”

    浓眉武者不敢相信，惊骇地叫了一句，这个时候，他受了山羊胡子一掌，已经失去了抵抗之力。

    “砰！”

    路彭泽一掌劈在了浓眉武者的丹田之处，让他口吐了一大口鲜血，双眼顿时变得无力了起来。

    他的眼中还有一丝诧异，他不敢相信，自己的结拜大哥，竟然在这关键的时刻，劈了他一掌，只为了自己逃跑。

    路彭泽将浓眉武者的尸体仍在地上，冷眼看向了山羊胡子逃跑的方向，冷冷一笑：“武者败类，还想逃跑！”

    说完，他的身影一动，就消失在这夜色之中。

    顿时，场中便只剩下了飞云宗的这些弟子，和一直靠在老树旁，表情淡然地叶欢了。

    飞云宗的弟子受了伤，从地上缓缓地爬了起来，面面相觑，脸上都不约而同地出现了一丝尴尬。

    继而，目光便看向了叶欢那里。

    心中骇然了起来。

    他们的表情有些尴尬，刚才他们明显十分排斥叶欢，之前悄悄说了这个青年不少坏话，现在却被这个青年的仆从救了。

    “叶欢兄弟，这一次多谢你相救了。”

    石岩也受了一点轻伤，不过问题不大，迈步走了过来，朝着叶欢恭敬地说道。

    叶欢淡然地点点头。

    路彭泽的确是救了他们，是在他的允许之下，这声感谢他受得理所应当，他也不喜欢矫情。

    “师妹，师弟，你们也过来向叶欢兄弟道谢吧！”

    石岩回头，对着飞云宗的各位弟子说道。

    顿时，一群飞云宗弟子脸色更加尴尬了，尤其是章馨予，更是脸色微微一变。

    “师妹，我们还是去想叶欢道谢吧，的确多亏他的那个仆从，不然我们的下场就凄惨了！”有弟子劝道。

    说完，一群弟子便是率先朝着叶欢走去。

    章馨予脸色变了变，想到之前那个山羊胡子眼中的淫光，她的心中就忍不住闪过一丝恐惧。

    “道谢就道谢。”

    章馨予眼眸动了动，朝着叶欢走去。

    顿时，所有的飞云宗弟子，都走到叶欢的面前，纷纷道谢。

    叶欢的表情淡然，毫不客气地一一接受了。

    “喂，叶欢，谢谢你了，对亏你的仆从！”章馨予看着叶欢，语气淡然地说道。

    叶欢表情蓦然，泰然自若，仿佛没有听到一般。

    “喂，我已经给你道谢了，你干嘛还这副表情？”看到叶欢的样子，章馨予顿时有些不满地说道。

    “我什么表情？”叶欢顿时觉得好笑了，这个女人实在太搞笑了，顿时冷笑道：“现在是你给我道谢，难道我对你千恩万谢，磕头跪拜吗？”

    “你！”

    章馨予顿时狠狠一跺脚，她就是讨厌叶欢这副冷漠的样子。

    “好了，师妹，现在是叶欢兄弟救了我们，你应该对他客气一点。”石岩在一旁劝慰道。

    “不需要你管！你这个木头脑袋，居然还来指责我了。”章馨予心情烦闷，听到石岩的话，更是十分不满。

    她又看向叶欢，冷冷地说道：“是你的仆从救了我们，又不是你救了我们，你装得这么拽干嘛？”

    “再说，明明你早就可以让你的仆从出手救我们的，现在害得我们飞云宗的弟子都受伤了之后，你的仆从才被迫出手的。”

    “你根本没有安心救我们，你也不是一个好人，我们，凭什么要感谢你？”

    章馨予虽然愤怒了，但是这一番话，却是说得有理有据，直指叶欢。

    路彭泽的确是被迫出手的，叶欢也根本没有救他们的想法。

    “馨予！”石岩有些愤怒了。

    “怎么，我哪里说错了，他这样的人，根本不值得感谢，他就是一个小人而已，仗着有一个厉害的仆从，就这么嚣张装逼，我爸还是飞云宗的宗主呢！”

    章馨予没有丝毫退缩，反而直指石岩叫道。

    “够了！”出乎意料的，石岩愤怒地吼了一句，“我才你的大师兄，现在我命令你，给我回去！”

    石岩真的是愤怒了，他对叶欢的感官一直不错，现在叶欢的仆从出手救了他们，有救命之恩。

    小师妹竟然说叶欢是一个小人，他不能接受，竟然展现出了一丝霸气。

    “你——”

    章馨予愣了一下，气得眼泪都快掉下来了，她从来没有被石岩这么吼过，大师兄一直十分温柔，现在居然为了这个叶欢吼自己，她心中委屈无比。　狠狠地瞪了石岩一眼，章馨予一跺脚，直接走了过去，一群飞云宗弟子连忙跟了上去，安慰着章馨予。
