    刘景军水步三万大军，尽集于江陵城东、南，一时间旌甲耀目，舟舰满江。

    正所谓“人到一万，无边无沿。”阵列于江陵东郊的刘景军步骑多达两万余人，铺陈开来，扯地连天，向东一眼望不到边。

    南贼军势如此之盛，不但令江陵城头的守军惴惴不安，便是刘琦、蔡瑁亦暗暗吃惊。

    他们在此之前曾推测过刘景的兵力，可到头来还是低估了对方。刘景据有荆南还不到两年，就已能够发动三万以上大军出境作战，这证明其实力已不弱于刘表，刘琦、蔡瑁心里不惊才怪。

    刘景水步大军在江陵城下耀武扬威时，后方也没闲着，“主垒壁之事”的垒尉正带领数以万计的民夫，在江陵东部之津乡，北部之纪南两地修建营垒。

    刘景军的垒尉，人人都有一本手册，上面记述着建营流程，自划地始，而后凿沟、设障、立栅……垒尉必须严格按照手册章程行事，违者将受到军法严惩。

    正是靠着这样的建营手册，刘景军仅仅用了半天时间，便建起了自东而北，连绵十余里，齐整如一的军营。

    接下来几日，刘景军围绕着江陵城深挖壕堑，一副准备长期围困的架势。

    同时，刘景派出斥候，探查江陵周边，尤其是北面，乌扶邑、麦城，斥候一路北上，直至当阳。刘景虽不知张允在当阳，但当阳位于江陵、襄阳之间，乃南郡南北水路要冲，用屁股想也知道刘表必在当阳设有重兵。

    三月十六日，负责探查北方的斥候返回津乡大营，坐实了刘景的猜测，当阳确有重兵把守。

    为防备当阳兵从后袭扰，刘景稍稍加强了北边的防守，之后便暂时不再关注当阳，甚至江陵也不是他当下关注的重点……

    当夜，津乡乡寺内灯火通明，诸葛亮、徐庶、蒋琬、邓芝等刘景心腹僚属皆在，此外还有甘宁、黄忠、魏延、霍峻、霍笃等五名领兵大将，他们拥簇着刘景，站在两幅绢制地图前。这两幅绢制地图，分别是《南郡西部地形图》及《南郡城邑图》。

    在探查完江陵周边后，刘景即决定以军师诸葛亮督军，中郎将甘宁为大将，率黄忠、魏延、霍峻、霍笃四校尉，将水步军五千，西取江陵上游六县。

    诸葛亮自不用说，他可谓是刘景日后抗衡曹操的最大倚仗。

    刘景对自己有着清楚的认识，因为前世经历，熟知历史等，他或许会是一名合格的主君，但却非军事天才，至少无法与三国唯二的军事家曹操比肩。

    刘景麾下有能力抗衡曹操的，只有诸葛亮。为了让诸葛亮尽快成长起来，似这种独当一面的机会，刘景根本不做他想，诸葛亮必是首选。

    用甘宁为将，是因为历史上周瑜顿挫江陵城下时，便是其向周瑜献计先取夷陵，断江陵西援，这也成为了南郡之战的转折点。甘宁是最适合的领军人选。

    四大校尉中，黄忠、魏延勇冠三军，可重要性却不及霍峻、霍笃兄弟，二人出身枝江，而大军西进的第一站，就是枝江县。

    霍峻主动向在场众人介绍起家乡枝江的情况：“枝江之名，源于境内江汜枝分，东入大江，故称枝江。枝江县县治设于江中的百里洲上，百里洲因周围百里而得名，亦谓之中州。”

    “百里洲上虽能种植桑田瓜果，却不足以自给，且县治城小墙低，难以守备。大军登陆百里洲之日，我族游说于内，枝江吏民必举城归附。”

    霍峻敢这么说，自然有原因，早在刘景军抵达江陵之初，霍氏兄弟便奉刘景之命，派人悄悄潜回枝江，联络族人。

    霍氏乃枝江大族，出任县职者不在少数，甚至就连县中大吏廷（五官）掾，亦为霍氏族人。

    枝江既不能守，又有霍氏为内应，除了投降，别无他路。

    刘景微微点了点头，而后手指地图上夷陵的位置，对诸葛亮、甘宁等人道：“此番西进，重在夷陵。正所谓兵贵神速，夺取枝江后，不可久留，应趁着上游诸县无备，迅速溯江西进，攻占夷陵。夷陵一下，分兵把守峡口，即可立于不败之地。届时不管是回师夷道、佷山，还是进军秭归、巫县，无不遂意。”

    所谓的峡口，也就是三峡夷陵峡之口，西起益州鱼复，经巫县、秭归，至夷陵为止，长达七百里，两岸连山，略无阙处，重岩叠嶂，隐天蔽日，极其险恶。

    由于刘表素与刘璋不睦，因此靠近益州的巫县、秭归设有一支数千人的驻军，以备西方。刘景军扼住夷陵峡口，巫县、秭归之兵立刻便会成为瓮中之鳖。

    诸葛亮对三峡的了解，全部来自于书籍、地图，甘宁则不然，当年他兵败益州，走入荆州，横穿七百里三峡，纵然过去了八年之久，至今仍记忆犹新。

    离家八载，甘宁几乎无时无刻不在思念家乡，心中对刘璋可谓恨到了极点。让他稍感欣慰的是，亲手将他赶出益州的赵韪，也没能逃过兔死狗烹的下场。

    刘景对甘宁了解甚深，特别告诫他道：“我们当前之敌，乃是刘表，刘表未除前，不宜另树大敌，异日入峡，若是遇到蜀军，尽量不要与之发生冲突。”

    甘宁一脸桀骜地道：“那若是蜀军主动攻击我等呢？”

    刘景反问道：“你认为可能么？”

    甘宁一时哑然。

    历时大半年，波及半个益州的赵韪之乱才过去一年，这一战令益州元气大伤，刘璋正忙着休养生息，哪顾得上荆州。

    刘景之后又与诸葛亮、甘宁等人商议良久，直到人定时分才散会。

    次日，霍笃、霍峻兄弟为前锋，将轻舟千人，先行出发。诸葛亮、甘宁率水步四千，大小舟舰百余艘，尾随其后。

    此时长江已为刘景军内湖，江陵无寸板入江，几乎与瞎子无异，是以刘景军西进，刘琦、蔡瑁完全被蒙在鼓里，毫不知情。

