    “多了我就不知道了……对不起，大侠，我在天都城或许还是排得上号的一位高手，放眼整个大西北十二城池，我只不过是一个排名比较中庸的修炼者而已，像那些实力比较强大的组织，比如清风派，夏雨派，秋霞派等等都不是我能够招惹得起的，他们有完美的门派体系以及强大的后备力量和高层的长老掌门人……”刘长生满脸认真的介绍道。

    袁大宝听得也很认真，这是他自从离开天竺以后，踏足比较大的城市，接触到了相当厉害的人物，也懂得了更多的东西。

    原来这大西北的十二座城市天竺城是最低的天都城也勉强能够排进前十而已，集中在大西北最中心位置的五座城市才是最为厉害的。

    这五座城市虽然有城市职能也有官方的魁首者，但实际的控制权掌握在五大门派手中。

    这五大门派表面上看起来同气连枝，共同对战，其他地方的外来人员但实则勾心斗角，大西北最近处于平静之中并没有外敌入侵。

    所以这几大门派的争夺战处于了白热化的一步，其中实力最为强大的当属清风派掌门人已突破到了地级修为境界后期顶层巅峰，俨然已是大西北翘楚。

    除了那些隐藏起来不轻易露面的老一辈强者以外，他应该堪称第一人了。

    夏雨派掌门人也已突破至地级修为境界中旗虽然和刘长生等人只差半个等级，但这半个等级中间隔着一条鸿沟，实力不可同日而语。

    能够在大西北地区排进前十名的存在，当然了，夏雨派能够如此强大，掌门人的实力是一方面后备力量也很强。

    门派中的大师兄在上一届武道会的争夺中，力压清风派大师兄成为了青年才俊的第一人，也因此让很多人不敢小视夏雨派。

    “看来这天球上的势力划分类似于地球上千百年以前的江湖江湖江湖和官方的人士共同处于这个星球上，各扫自己的门前雪，只要江湖中人不做出太过分的事情，官方也会碍于实力和面子，睁一只眼闭一只眼。”

    “当然了，官方也不敢做的太过分，否则江湖中人，汇同气连枝，一同抵御外敌，这恰恰又形成了一种平衡。”袁大宝暗自思索道。

    搞明白了大西北地区的整个势力范围以及最高层的强者袁大宝对于接下来的寻找同伴还是比较有信心的。

    按照刘长生的说法，大西北地区明面上的最强者应该就是清风派的掌门人，拥有地级修为境界后期顶层巅峰半只脚迈入到了玄级修为的境界。

    刚刚袁大宝跟神秘人战斗的时候，对方的实力虽然不如清风派掌门人，但也相差不多，袁大宝对付起来还是比较游刃有余的。

    在天球金钱虽然非常重要，但依旧是以实力为尊，秉承着弱肉强食适者生存的自然法则。

    只要袁大宝有碾压一部分人的实力，那么他想做的事情就很好能够做到，只不过现在魔后到底被哪方势力带走了，袁大宝还不太清楚，如果连这一点都搞不明白，那又何谈救人呢？

    刘长生已经把所知道的事情全部说了出来，再询问下去也根本没有任何意义。

    “大哥哥，我看你使了一个四四方方的小东西，应该是你们星球用来联络的和我们星球的远程传输系统应该差不多，要不你跟你同伴发个信息询问一下，兴许就能找到点蛛丝马迹呢？”陈可可眨巴着大大的眼睛轻声开口询问道。

    袁大宝听到此言扬了摇头，他在刚刚从昏迷中苏醒的时候就尝试给魔后打电话了，但对方一直处于关机的状态。

    “咳咳咳……这位朋友我看得出来你并不属于我们，这里实力也远高于我们今天与你一战，我输的心服口服，也佩服你的为人，能够身怀重宝立于万军丛中而不败我被学习之楷模。”

    “我从小就喜欢强者，二十年前跟随师傅修行，吃了很多苦，遭了很多罪，终于有所建树，本以为可以老子天下无敌，却没想到让你狠狠的教训了一顿，如果你不嫌弃的话，我可以随你一并前行，兴许能够找到你的同伴。”被打的挺惨的神秘人在得知了袁大宝是要找人的时候，猛然之间睁开双眼，满脸谦虚的说道。

    从他的话语中能够感受得出来，对袁大宝确实相当的敬佩，也确实输得心服口服，这样的人一般情况之下还是可以相信的，虽然前一秒钟他们还是敌人。

    但后一秒钟已经不再是敌人的身份袁大宝拿着的天珠是绝对不可能被他们这些土鸡瓦狗窥探分毫的。

    “如此这般，那最好不过，我先给你医治一下伤势，你能找一个相对安静的地方吗？”袁大宝听到此言喜出望外，赶忙开口应答道。

    神秘人听到此言，双眼冒出了小星星，袁大宝这般的大神，如果给他医治伤势，那他兴许不会留下后遗症，以后还可以继续修行，冲击他梦寐以求的修为境界。

    “感谢大家，请跟着我走吧，我知道一个秘密的地点，那里绝对不会有任何人的打扰，我现在就给官方传递消息，让他们打开城门放咱们离开。”神秘人不知道从哪里借来的力气，突然从地上站起升起了满脸激动的说道。

    袁大宝并未回答，只是点了点头，而一直站在旁边为袁大宝排忧解难，告诉他很多事情到刘长生在这时也有些按耐不住了。

    他的性格和神秘人差不多，轻易不会佩服别人，但如果你真的把他打服了，那他会放下高傲的王者姿态跟在你的旁边，对你忠心耿耿。

    “那个啥大侠你看我这也是孤家寡人一个，在天都城呆着只不过是翩安逸语这里终究不是我完成梦想的地方，您能够带着我一起离开吗？”

    “我知道我的实力不及你们二位，但关键时刻也能够派的上一定的用场的门派，关系我还是比较清楚的。”刘长生立刻毛催自荐将自己的优势说了出来，并没有丝毫犹豫，轻轻地点了点头。

    与刘长生进行对战的时候袁大宝就已经感觉出来了，这人虽然有点小高傲，但是是个值得结交的人，他初来乍到还真的得需要朋友们的帮助和扶持。

    要不然凭借他一己之力想要救出魔后，希望还是非常渺茫的，现在的所有情况都表明魔后并没有被某个人发现这一点没有袁大宝幸运。

    他遇到了小姑娘是个非常好的人，帮助他熟悉了天球的一些事情，同时也让他得到了非常珍贵的天珠，人家一个组织，从单枪匹马杀过去那不是自投罗网吗？

