    “还敢顶嘴？草，小子，我看你是眼睛长到屁股上去了吧？你不知道你现在面对的是谁吗？想找死也也有个分寸！”又有人呵斥，剑拔弩张，有想要动手的意思。

    这时，满脸阴沉的王金龙忽然冷笑了起来：“你好大的胆子啊，还敢出现在我面前？看来你的命很大，乔家没宰了你？！”

    “他们倒是想宰我，但是他们乔家的刀磨得不够快啊。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你的口气还真不小，看来上次的事情还没让你吸取教训？不知道什么人不该惹也惹不起吗？”

    王金龙的心渐渐开始笃定，他觉得，既然乔家找过了陈六合，那么这个家伙就一定是知道了乔家的厉害，今天出现在这里，恐怕也只是个巧合，莫不是来给自己道歉的？

    就算退一万步来说，这家伙真的不知天高地厚的要来找麻烦，他倒也不是很怕，因为在这个场子里，他可不怕陈六合敢耍出什么花枪，且不说这里的老板手腕极强，跟他有着交情，就说周围那些纨绔们，估摸着也不可能看着他被人动而无动于衷。

    说来说去，这里是他王金龙的主场，没理由怕了陈六合这么个外来者！

    “我当然知道什么人该惹，什么人我又惹不起，但好像你不在这个名单里面？”陈六合笑着说道：“上次你跟我保证什么来着？不是说不会把矛盾激发到乔家那里吗？为什么乔家的人后来找上了我？”

    “就你这样的小瘪三，还有资格跟我谈条件吗？既然乔家都找上了你，你还跑到我这里来干什么？是来道歉的，还是嫌自己活的太长？”王金龙很有派头的说道。

    “道歉？”陈六合有些失笑的看着王金龙，这家伙似乎极度膨胀，自我感觉太好了一些：“道歉呢，肯定就不可能，我这个人最讨厌别人对我言而无信了，我想了好几个晚上，还是决定来找你聊聊人生。”

    闻言，王金龙神色又是一沉，英俊的脸上满是不悦，松开身旁两女，他坐直身体，手臂在酒桌上一扫，丁零当啷的酒瓶子落地声，他颇有气势：“那就是说你是来找死的咯？”

    他这边的动静，引起了旁人的注意，顿时，有几个雅座里的青年都豁然站了起来，他们都是这一片的纨绔，家里都多少有些底子，平常跟出手大方的王金龙关系都处的不错，这个时候看到王金龙似乎遇到了麻烦，自然需要表现，一下子，就围上来了十多个人。

    “龙哥，什么情况？有不长眼的人触你眉头吗？你说句话，哥几个帮你弄死他。”有一个头发染成红色的纨绔子弟说道。

    “这一片地段还有胆子这么肥的人吗？连龙哥都敢惹？罩子也不知道放亮一点，这大晚上的就要出来作死呢？”又一个纨绔说道，他不屑的看了眼陈六合跟苏小白，对王金龙道：“龙哥，有事你就吱个声，弄死人的事情哥几个不敢做，但是要弄残一两个人，咱还是轻轻松松可以摆平。”

    一时间，剑拔弩张，陈六合和苏小白被人团团围住，那些纨绔们一个个的凶神恶煞满脸狂放，大多都是些一言不合就要开干的货色。

    王金龙脸上的表情更为得意了，他歪着脑袋扫视陈六合：“敢到这里来找我，你还真算得上是勇气可嘉，难道来之前不知道打听打听我王金龙的分量吗？你今天晚上是不是不想走出去了？”

    在人群合围之中，陈六合和苏小白对视了一眼，都能看到对方眼中的那抹嗤笑与轻蔑，对这样的阵仗，他们早在十几年前就经常经历了，那时候没少在一些夜场里以少干多的，好像还没输过一次，要知道，那个时候他们才仅仅十岁出头。

    这样的场面放到如今，他们只觉得异常可笑。

    “呵呵，看不出来，你王公子在这里的人缘还挺好，看样子是我们失策了，来之前的准备工作做得不够好啊。”陈六合摸了摸鼻子笑道，无论是他还是苏小白，被这么多杀气腾腾的人瞪着，都没有丝毫的紧张，依然轻松自如。

    “现在知道害怕了吗？要怪，就怪你自己太不自量力了，屡教不改，太没有自知之明，或许你这种人，就要被人狠狠的踩在脚下，有过惨痛教训，才会知道这个世界上有很多人是你永远惹不起的。”王金龙大马金刀的坐着。

    “小子，劝你最好乖乖跪下来给我龙哥磕几个响头，我龙哥要是高兴了，估计还能放你一马，不然你今天晚上想走出这里，不太可能。”有纨绔说道。

    王金龙忽然拍了拍额头，嘲讽道：“看你的样子似乎一点都不害怕，我还差点忘了，你很能打，有恃无恐啊。”

    有几个纨绔很有眼力劲的接过话茬：“能打？呵呵，哥几个就喜欢啃硬骨头啊，能打的好啊，这样才刺激，不过那有个卵子用？老子一个电话，信不信能让人把这迪厅都围了？一人一口吐沫都能把这两个狗比崽子淹死。”

    陈六合轻轻点点头，看着王金龙道：“看你这么不友好的态度，就是没打算跟我坐下来好好聊聊人生咯？”

    “聊人生？聊你妈拉个比！”王金龙脸色忽然沉下：“上次那笔账，老子还没跟你好好算清楚呢，今天既然送上门来了，你就别想走着出去了，你现在老老实实给我跪下来，或许我等下还能让你身上的零件保存完整，不然老子让你这辈子都清清楚楚的记住这个晚上！”

    “我最讨厌恐吓，为什么偏偏有这么多人都喜欢恐吓我？真是伤脑筋。”陈六合笑着说道：“比人多，我们似乎还真比不过你们，但对付你们这样的臭鱼烂虾，两个人足矣。”

    顿了顿，陈六合又道：“不如你现在给我跪下来，我就原谅你一次，然后我们好好谈谈？”

    “草，不知死活的东西，给我动他，打到他跪下为止！”王金龙暴怒，一声令下。

    登时，那些早就蠢蠢欲动的纨绔们哪里还忍得住？操酒瓶的操酒瓶，光膀子的光膀子，直接就动手了。

    “嘿嘿，一共有二十个左右呢，人挺多，看来今天晚上要好好活动一下筋骨了。”苏小白冷笑一声，扭了扭脖子。

    “你行不行？”陈六合笑问。

    苏小白那白净的脸上露出了一抹狞笑，道：“六哥，全部交给我，你也帮我看看，我小白这些年有没有长进。”

    陈六合很没心没肺的点点头：“被人打成狗头了我可不管，我丢不起那人。”

    “嘿，我要是连这两把刷子都没有，怎么敢说是狂人陈六合的兄弟？我自己都丢不起那人！”一句话刚落下，一个酒瓶子就砸了过来，苏小白很敏锐的侧身躲过，一脚就把一人踹飞了出去，一砸砸到一片。

    “六哥，好好看着，我虽然没有你百人敌的变态，但这几个人，我还真不放在眼里！”丢下一句话，苏小白身上的铁血气质更加明显，直接朝那些纨绔冲了过去。

    而陈六合这边，也有一些漏网之鱼，嗷嗷叫的对他张牙舞爪，对付这样跟手无缚鸡之力差不了多少的纨绔，陈六合很是干脆利索，脚下所站的位置都没挪动半步，抬起脚随便几下踹出，那四五人就倒飞了出去，清一色的爬不起身。

    没有去看苏小白那边的战况，陈六合转头看着脸色惊诧的王金龙。

    王金龙心中狠狠一突，他对雅座内的三名青年道：“还愣着干什么？给老子上啊，弄死他，出了事我负责！”

    几人虽然被陈六合的身手吓了一跳，可这个时候由不得他们退缩，操起桌上的酒瓶子，怒吼的冲向陈六合。

    这三个人在陈六合的眼中就跟几只蹦跶的蚂蚱差不多，被他轻描淡写的几下就扔飞了出去，虽然不至于伤筋动骨，但陈六合把控到位的力道，也足以让他们躺在地下半天爬不起来。

    做完这一切，陈六合风轻云淡，他笑眯眯的看着王金龙，走进雅座，而那些早就吓的花容失色的妹子们则是惊声尖叫。

    陈六合淡淡道：“还不滚出去？信不信我把你们一个个都扒光了衣服吊在大街上让路人欣赏？”

    几个妹子被吓惨了，连忙慌不择路的逃跑而去，王金龙这个在她们眼中地位高如云端的贵公子都挽留不住。

    陈六合气定神闲的在沙发上坐下，没去在乎不远处那正热火朝天、以一敌十的打斗，他淡然的看着王金龙那张惊恐交加的脸蛋，道：“怎么？对现在这个情况有些出乎意料？你是在怀疑我的能力，还是在怀疑我的胆量？”

    王金龙生生咽了下口水，他知道陈六合能打，但是没想到陈六合这么能打啊，六七个人啊，就这样被他抬抬手动动脚就弄翻了？一个回合就爬不起来了？

    这些平常叫嚣得厉害的纨绔们，怎么就这么不中用？平常不都吹嘘自己打架多牛多牛能以一敌十吗？到这节骨眼关头，也忒他妈废物了。

