    洪非希望自己在宇宙中是唯一的。

    通常来说，作为一个穿越者，一般而言在其他平行宇宙不会有同位体。

    不过他是灵魂取缔，所以之前的洪非应该是有相似者的。

    但同时，他也觉得那些洪非不会也有一个系统。

    这样一想，他忽然觉得轻松多了。

    否则，要是其他宇宙的自己有一天也这样调侃自己的话, 那他还真不知道该不该把那个不是自己的自己给灭口了。

    路西法聊得高兴，喝得开心，说话的内容也开始逐步扩散，从他在地球上遇到的事情开始，跳跃式地穿插着曾经在地球的经历，以及与天堂约定的缔结等等。

    如果他面对的是一个普通人, 仅是那一串串没头没脑的话就足以让他们头大如斗，更谈不上理解了。

    就算是洪非，也要打起几分精神才能通过他的话语了解到他所说的意义和背景。

    比方说, 玛门不是他亲儿子，不是他被绿了，而是因为他是地狱之王，玛门的位格就是地狱之子，所以他们的关系才会被误解，不过玛门弱小的时候从来不会戳穿这件事，甚至还会专门在地狱宣扬这种父子关系，直到玛门长大（力量强大）以后才开始渐渐停止了这种行为。

    而路西法作为地狱之王，其实并不在乎玛门那些小动作。

    因为在他看来，这些事情就像是一出出喜剧，是他在地狱度过无聊生活间的一种特殊调剂。

    “不过他长大以后就越来越不可爱了，我还记得他小的时候，那时候他总是整天缠着我飞来飞去，后来，不知道是那一顿我下手太重了, 他一看到我就害怕得瑟瑟发抖。”

    说这句话的时候，路西法的眼神有一丝落寞。

    但也只是转瞬即逝的一丝而已。

    就像是你对待隔壁家的宠物，当它乖巧可爱的时候, 你自然而然地会伸手摸摸它，甚至也许还会发自内心地问自己是不是也要养一只；可如果之后它想咬你，你也会毫不犹豫地给它一个大比斗。

    某种情况下，宠物换成熊孩子也不是不行。

    又比如，这個宇宙的上帝是没有实体的，他更像是一种概念的具现化，非要有指向性的话，那上帝在天堂通常是一团光。

    这一点倒是贴合洪非之前的随意猜测。

    路西法建议，洪非如果想对上帝做点什么的话，他可以帮忙隔断天堂与外界的联系，这里所说的外界指的是所有以地球为核心的宇宙之外的地方，他还能帮忙在天堂里重塑一个假的上帝，保证让某个真的上帝也无法察觉。

    洪非十分感动，然后拒绝了他。

    “你胆子也太小了。”路西法的眼神有些嫌弃。

    洪非也白了他一眼：“你说得倒是简单，万一出事儿了，你没关系，我就难了。”

    到时候他只能离开DC, 而且可以肯定未来相当长的一段时间都没办法回来了，毕竟这是人家的地盘，他来了肯定无法隐瞒, 至少现在他还做不到完美的偷渡。

    路西法语重心长地道：“收益和风险往往是成正比的。”

    洪非坚定地回应：“但对我来说，这种事情的风险要远远超过收益。”

    就算他能生擒这个宇宙概念具现的上帝，他也不知道自己能对他做什么，或者应该对他做什么。

    融合？

    怕不是要被人家当场反过来吞掉。

    处于什么样的阶段就做什么样的事，回过头去做那些简单的事情当然可以，适当的越级挑战也有利于自身成长，但抱着公牛喝牛奶——往死里嘬（作）就很不好了。

    而且谁能保证路西法会不会关键时刻坑他一把？

    不需要他特意设计什么陷阱，只要他在共同行动的时候稍稍放水，洪非就要惨了，并且那个时候他也许连路西法坑他的证据都找不出来。

    所以，不行！

    路西法只能遗憾地放弃劝说。

    不过，虽然表面坚定拒绝，但事实上，洪非还是把这件事悄悄藏进了心底。

    以他现在的实力做不了的事情，将来却未必不能成行。

    再怎么说，这个宇宙的上帝也不是至高，就算是至高，洪非心里也不是全然没有想法。

    片刻之后，路西法一瓶酒全部下肚，他的两边脸颊上也跟着浮起异常的淡红，连带着眼神都如同普通人一样迷离起来。

    这样的姿态，让夜晚流连酒吧的女人们看得差点合不拢腿。

    一次次搭讪，一张张纸条，一个个电话号码。

    路西法只有一个原则：来者不拒！

    见此，洪非干脆把那些女人塞给他的纸条也一并拍到路西法手里。

    谷窗

    “既然你那么喜欢，这些也一并都送给你了。”

    路西法也不觉得有什么不好，当即喜形于色：“哈哈，那我可就不客气了！”

    洪非无奈摇头：“注意身体吧。”

    “你太多虑了，我是谁啊？就算她们全部一起上，我能让她们第二天一个都爬不起来。”

    在这种事情上，哪怕是堕落天使，也会忍不住吹牛。

    路西法抓起身旁的西服，将一大把写着电话号码的纸条一张不落地放进口袋，回过头来，他看着洪非的眼睛说道：“嗯，今晚很开心，你说吧，找我有什么事？”

    终于到主题了。

    洪非就等着这一刻了。

    别看路西法刚才很好说话的样子，但他既然并不是那个开酒吧谈恋爱的主角，那么洪非就无法确定他的性格，与其贸然提出自己的需求，倒不如先加深一下了解徐徐图之。

    现在，时机到了。

    既然路西法问了，洪非也没有必要再遮掩，那样反而会显得很做作。

    “哈迪斯，你还记得吗？”他直接询问。

    路西法一听，根本没有犹豫，直接点头：“当然，哈迪斯，宙斯和波塞冬的兄弟，我见过他们，不过我不喜欢他们，宙斯一直很阴险，波塞冬向来色厉内荏，至于哈迪斯……”他突然笑了起来，随后摇头说道：“那是个很有野心但又缺了亿点实力的家伙。”

    洪非颔首，他见过波塞冬和宙斯，虽然与宙斯只有一面之缘，但那次碰面加上波塞冬的叙述，宙斯阴险毒辣的形象已经非常丰满了。

    波塞冬的确是色厉内荏，他平时真的非常凶，但重要关头却又总能放下身段干脆认输，也许这就是他没有走上哈迪斯老路的主要原因。

    至于哈迪斯，他没见过，但波塞冬说过，那是一个野心家，同时又是一个莽夫。

    如果不莽，他又怎么会想要用自己冥界去吞噬路西法的地狱呢？

    他哪怕事前好好调查一下，也不至于干出这种惊人的事情来。

    洪非再道：“我在找一件东西，那曾经是哈迪斯的武器。”

    闻言，路西法轻轻拍了拍自己的脑袋。

    “啊，让我想想，对了！”说着，路西法伸出食指在身侧轻轻一划，空间顿时被拉开一道黑色的口子。

    奇异的是，两人座位周边的人却好像根本没有注意到这样的景象，哪怕现在仍有不少女人时不时地将目光放在他们的身上。

    路西法把整条手臂都伸了进去，微微眯着眼睛一顿摩挲。

    好一会儿，他张开亮起的眼眸，缩回手臂，掌中已经提溜着一件黑色的头盔。

    这件头盔的样式并不出奇，与欧洲常见的骑士头盔相仿，唯一独特也许就是头盔外部犹如液体一般流动的墨色气息。

    “隐身头盔。”路西法叫出了它的名字，“哈迪斯戴上它的时候，我的确没有再发现他，哪怕用尽了我所掌握的各种手段也没有起到任何作用。可惜的是，他应该一开始就戴着隐身头盔来偷袭我的，在我有防备的时候，他就算偷袭也无法打败我。”

    话音刚落，他嘭的一声把头盔放在桌上，接着直接将其推到洪非面前。

    洪非看了两眼便挪开目光继续看向路西法：“我需要付出什么？”

    “付出？不，当然不用，至少在这件东西上伱不需要付出任何东西。”路西法连连摇头了，“我说过，你是个有趣的人。我一向很喜欢跟你这样的人打交道，而且今晚的交流非常顺心、开心不是吗？这件东西放在我这里没有任何用处，而且我觉得你也用不着靠它的隐身能力来做什么，所以它对你的价值应该也是相当有限的。既然是这样，那我不如做个顺手人情。”

    路西法对着洪非眨了眨眼。

    显然，这是示好的举动。

    洪非也没有再跟他客气，挥手将隐身头盔收了起来，而后道：“谢了，以后如果我确定要对他做点什么的话，我一定第一个找你帮忙。”

    路西法立时爽朗地大笑起来：“哈哈哈，说真的，我已经开始迫不及待地期待那一天赶紧到来了！”

    旋即，又是一阵闲聊过后，洪非起身告辞，同时掏钱买单。

    虽然路西法是酒吧老板，但洪非给出的说辞也让他不愿拒绝。

    “你今晚的酒，我请。”

    路西法也跟着起身把他送到了门口。

    临别之时，吹着街上的凉风，他又跟洪非说了一句话。

    而就是这句话，让洪非倏地皱紧眉头，站在街边许久未动。

    “虽然不知道你来这里做什么，但是我建议你尽快办完自己的事情，然后尽快离开这个宇宙。嗯，我不是故意要向你泄露些什么，我只是喝醉后说了一句胡话。”路西法还是眨着眼睛嬉笑地对洪非说出这句话。

    但这一次，洪非敢肯定，他的笑容下莫名地多了一种名为“认真”的情绪。

