    好歹是杀过一只丧尸的主，此刻见了这丧尸，没有被吓到，反倒勇敢用自己手里的菜刀，向一只丧尸砍去。

    苏文宇知道砍丧尸要砍头部，所以手里的刀子直直向丧尸的头部砍去，结果反倒被丧尸那坚硬的头部把刀给反弹回来了。

    虽然丧尸头上也出现了一道狰狞的血痕，但这并不致命。

    眼看着动作没有丝毫影响，继续向他抓来的丧尸，苏文宇爆发了，咬着牙，眼睛大大的瞪着，手里的刀一阵狂风乱砍向丧尸砍去。

    鼻尖上擦拭得干净的金丝眼镜，印上了一滴滴浑浊的污渍。

    还别说，在丧尸迟缓的动作袭来之前，苏文宇这一刀刀砍下去，还真把这丧尸的头给砍掉了一半，丧尸没了生机，但它那尖锐的手指还是向苏文宇抓去了。

    看着倒向自己的丧尸，苏文宇咬了咬牙，打算抬脚把这丧尸给踹掉，还没等他动作呢，那丧尸尸体就被一脚踢开了。

    钟离一脸满意的看着他。

    “还不错，继续努力。”

    好歹看到丧尸就腿软的一群人里，出现了个能直面丧尸，砍丧尸的人，欣慰欣慰。

    看到了钟离，苏文宇僵硬的点了点头，额头冒出了滴滴冷汗，他粗喘着气。

    恍惚间觉得自己的手脚好像自由了许多，不像之前那样，僵硬得好像不是自己的一样。

    “没事吧？”

    看着钟离带着一丝关怀的眼神，苏文宇点了点头。

    “那好，继续吧！”钟离立刻就说道。

    苏文宇身体一下子就僵硬了，但还是点点头，握紧了自己手里的刀，向另外一只丧尸砍去。

    直面杀了这几只丧尸，苏文宇好像解开了封印一样，再也没有遇到丧尸就腿软的行为了。

    倒是其他人，见了丧尸还是只顾着尖叫，动弹不得。

    眼看丧尸距离自己越来越远，看着那腐烂散发着恶臭的东西像自己袭来，而钟离真的不管不管，有人咬了咬牙，逼迫自己动起来了。

    虽然他们还不敢去杀丧尸，但起码遇到丧尸能跑了，他们踉跄着脚步向钟离跑去，那速度不比丧尸快多少。

    但一想到丧尸就不停的跟在自己的身后，这些人咬着牙，行动更快了。

    拼命跑到了钟离的面前，钟离也说到做到，直接一个斧头，把那些丧尸都给杀了。

    看到丧尸死了，那些人顿时就撑不住，腿软的跌坐在地上，但眼里发着光。

    他们居然在丧尸的手里跑了出来了！

    丧尸居然无法追上他们？！

    这认知让他们激动不已，同时心里也产生了一个想法，原来这丧尸怎么不怎么样啊。

    有了这个想法之后，第二次再遇到丧尸时，他们的腿已经没有软了，至少能跑得动了，甚至还敢挥动手里的刀了。

    等到第三次遇到丧尸后，他们已经敢挥着自己的刀，去杀丧尸了，虽然没能杀死一只丧尸，但对于他们来说，已经是非常的厉害了。

    就这样，钟离带着这些人，一路来到了市区警局。

