    　　

    　　孤儿院里，郁小可的房间，老院长和郁小可对面而坐，郁小可有些迫不及待的问道：“师父，那个隐藏赵家到底是什么东西？那个赵奇兵，怎么那么嚣张？”

    　　

    　　“隐藏赵家……”老院长叹了口气：“四大世家五小世家，你听说过吧？”

    　　

    　　“这个我自然听说过，听说是一些豪门，十分的有钱，也很有势力！”郁小可说到这里，有些羡慕：“要是知道他们的老家在哪里，我去转一圈儿，估计我们孤儿院以后的生活费就不愁了……”

    　　

    　　“胡闹！那里是你能去的地方？”老院长瞪了郁小可一眼，严肃的斥责道：“你去了，恐怕就回不来了！”

    　　

    　　“啊？有那么严重？”郁小可吓得吐了吐舌头：“我就是随便一说嘛……”

    　　

    　　“随便一说也不行！你知不知道这些世家的实力？在他们那里，黄阶高手很多，甚至还有玄阶高手！你有多少条命，敢去那里？”老院长训斥道：“你可千万不要做什么不理智的事情！”

    　　

    　　“哦……我知道了！”郁小可点了点头，心里却是有些可惜，自己要是能去偷他们一次就好了。嘴上却是问道：“那个隐藏赵家，也是四大世家五小世家之一么？”

    　　

    　　“不是，他是隐藏世家，比四大世家五小世家更加恐怖的存在！”老院长摇了摇头：“隐藏世家里面高手如云，不过听说却是不会过问世俗界的事情，不然在这世俗界，四大世家五小世家也算不上什么豪门了……”

    　　

    　　“既然如此，那个赵奇兵怎么还来这里？他不会是骗人的吧？”郁小可听了老院长的话，奇怪的问道。

    　　

    　　“是不是骗人的，还不敢确定，只能走一步看一步了，如果他那边真的派高手来了，你师父我这点儿实力，根本不够人家看的……”老院长摇了摇头。

    　　

    　　“那他们也太欺负人了吧？凭什么呀，那我们孤儿院的那些孩子以后怎么办？”郁小可觉得有些气不过，心中很是不爽。

    　　

    　　“欺负人？算是吧，不过我们能怎么样？根本就不是人家的对手！”老院长叹道：“而且我的身份，不能曝光……不然的话，会有大麻烦……”

    　　

    　　“师父，你当年到底……”郁小可说到这里，有些欲言又止，因为她以前问过很多次，师父都含糊不清，对当年的事情只字不提，郁小可很是好奇。

    　　

    　　“这些事情，你还是不要知道了。”师父淡淡的说道：“不然你也会有麻烦！”

    　　

    　　“哦……”郁小可虽然好奇，不过听到师父这样说，还是闭上了嘴巴。

    　　

    　　割肾集团的案子终于尘埃落定，主犯纹身哥被送上了法庭，而钟品亮和安建文，则是作为受害者在法庭上对割肾集团的恶行进行了举证。

    　　

    　　安建文觉得有点儿恶心和滑稽，明明割肾集团就是自己的，可是偏偏自己却要举证自己的犯罪团伙。

    　　

    　　钟品亮看到安建文居然也作为受害人出庭，惊奇万分的同时，心中顿时欢乐死了！安建文也被人割肾了？割肾集团不就是他操控的么，他怎么也成了受害者？

    　　

    　　真是恶有恶报啊，安建文坑死了自己，终于得到了报应了，他的肾也被人割掉了！

    　　

    　　虽然钟品亮觉得这事儿有点儿匪夷所思，不过安建文既然也能上法庭来作证，那必然是经过了警方的确认的，他的肾也是被割掉了无疑！

    　　

    　　从法庭回来后的安建文终于解脱了，没有了警方的监控，他第一时间拨通了钟品亮的电话。

    　　

    　　在法庭上，他看到钟品亮一直好像用一种古怪的眼神看着自己，心中暗急，这钟品亮可别说漏嘴了，不过好在钟品亮只是诡笑，并没有说出什么不合时宜的话来。

    　　

    　　安建文不知道钟品亮到底要表达一个什么样的意思，是同情？是奇怪？还是幸灾乐祸？

    　　

    　　安建文知道，钟品亮的心里面，肯定是怨恨自己割掉他一个肾脏的，不过现在自己的肾脏不小心都割给他了，那他也应该消气了吧？

    　　

    　　不过，不管钟品亮是怎么想的，安建文决定还是在第一时间的联系一下钟品亮，将自己的肾脏给要回来，虽然自己也可以花钱买其他的肾脏，但是总不如原装的效果好。

    　　

    　　高小福陪着钟品亮回了家，这一阵子将钟品亮折腾的够呛，他回到家后第一件事儿就是洗了个澡，洗去了晦气，有康神医金创药，伤口早就恢复了，钟品亮的身体倒是恢复的还可以。

    　　

    　　“亮哥，这安建文的事情挺诡异啊，他居然也被割肾了？割肾集团不就是他操控的么？”高小福有些疑惑的问道。

    　　

    　　“谁知道呢，不过这下倒是好了，他不但赔了个割肾集团，他的肾也赔掉了，我算是平衡一点儿了！”钟品亮点头说道：“对了，林逸最近怎么样？”

    　　

    　　“还是老样子，在学校里牛逼的很，没有什么人敢招惹他……”高小福叹道：“对了，亮哥，乃炮什么时候回来啊？他回来了，我们就可以报仇雪恨了！”

    　　

    　　“还不清楚，这几天不忙的话，我们上山去看看他，看看他有没有什么需要帮忙的。”钟品亮说道。

    　　

    　　“好的，我正好也想看看乃炮怎么样了！”高小福点了点头，他对张乃炮的归来还是很期待的。

    　　

    　　两个人说着话，钟品亮的手机就响了起来，钟品亮看了一眼来电显示，是个陌生的号码，于是随手接听了起来：“喂？我是钟品亮，你是哪位？”

    　　

    　　“亮子啊，我是安建文啊！”安建文的声音显得很热情。

    　　

    　　“哦，是文哥啊？有什么事情么？”钟品亮的脸色微微一变，心道这安建文怎么给自己打电话来了？他找自己，有什么事情呢？

    　　

    　　“哎，亮子啊，我这找你是有大事的！”安建文也没听出钟品亮的语气中的不善，他看不到钟品亮的表情，所以继续说道：“你的肾怎么样？出没出什么问题？”

    　　

    　　“怎么？你给我换的肾有问题？”钟品亮心中冷笑了一声，我的肾都坏死了，都割掉了，你还好意思问我有没有问题？这家伙折腾的我挨了三刀了！<!---->

