    魔跑了,人跑了，剩下的妖见势不对，没等宁耀开口,知情知趣的快速离开,免得惹这位老祖宗生气,一巴掌把他们拍得魂飞魄散。

    转眼间，这一片区域里，只剩下了宁耀和郁澧两个人。

    宁耀长长的松了一口气,感觉整个人一下子放松了下来。

    他靠着郁澧休息了一会儿后,抬头去看神迹，就见那闪闪发光的神迹离他们越来越近了。

    宁耀仔细辨认了一下，惊讶道：“它好像刚好降落在我们这个地方！”

    “嗯,的确。”郁澧给予了肯定的答复。

    宁耀开心的看着神迹慢慢飞过来,又想想自己机智退敌的表现，忍不住傻笑起来。

    “我们这次的运气真好啊,现在就没有对手跟我们抢了。”宁耀笑着说道,“不动手就把他们解决了，这一次我可以立大功！”

    郁澧没有回应,他的神识铺出,让他能清楚的看见宁耀脸上的表情。

    小少爷的眉眼和唇皆开心的弯起，他看起来是那么喜悦，无忧无虑,仿佛所有麻烦都已经被解决。

    郁澧垂下漆黑的眼睫，遮挡住眼底的情绪。

    每一次，这小少爷都会在各种地方展露出自己的天真。

    要知道,在绝大多数情况下,两个人为了某样宝物联手合作,击退外敌后，往往真正的斗争才刚刚开始。

    上一秒还亲密无间联手退敌的人，在下一秒兵刃相对，不死不休，这才是常态。

    而这人现在居然还敢放心大胆的将后背交给他，只能说不知者无畏。

    “你确定，对手已经全部解决了么？”郁澧再次出声提醒。

    “嗯……？”宁耀被这句话吓了一跳，他朝四下张望，一个人也没有见到，再联想郁澧说的话，顿时吓得一个哆嗦，整个人差点吓得从剑上掉下去。他拽着郁澧的衣服，哽咽道，“你是不是看到什么了，是不是……是不是有鬼啊？”

    郁澧：“……”

    罢了。

    郁澧带着宁耀继续向上升高，以便能更早的接触到神迹。

    郁澧觉得自己大概猜到了宁耀的想法。

    在这个小少爷心里，这一次逼退敌人拿到神迹，是他的功劳最大。所以理所当然的，神迹当然也是他来拿，这听起来就很符合宁耀那天真的逻辑。

    郁澧带着人越飞越高，离不可直视光芒的神迹也越来越近了。

    对于宁耀想要神迹的事，郁澧并不感到意外。

    这小少爷毫无自保能力，脱险全靠狐假虎威，随便来个人就能轻松的将他带走，为所欲为。想要获得神迹提高实力，是再理所当然不过的事情。

    只是天道将这人送来，认为这人会是他命中难躲的劫。如果这次他再让这人顺利拿到神迹，提升实力，是否一切都在朝着天道所希望的方向前进？

    在冥冥之中，郁澧仿佛听见了天道那满是恶意的声音。

    要么，亲手培养自己的对手。

    要么，承受身边人的愤怒与仇恨，又或者还有随之而来的背叛。

    除此之外，不会再有第三种选择。

    剑已经带着他们飞到了一个摔下去绝对能粉身碎骨的高度，宁耀万分紧张的拽着郁澧的衣角，惴惴不安地叮嘱道：“你等会儿拿到神迹的时候，也要记得控制好脚下的剑哦，不然我们两个就得掉下去了。”

    宁耀嘱咐完还是犹豫：“要不然……要不然你先把我放下去，自己一个人去拿呢？我在下面等你，你自己飞也能飞得更快一点吧？”

    前进的长剑突然停下，宁耀差点因为惯性整个人飞出去，幸好他还抓着郁澧，才避免了这一次惨剧。

    宁耀还没来得及生气，质问郁澧为什么不安全驾驶，肩膀就被牢牢按住了。

    按住他的那只大手，用力得仿佛要和他血肉相融。

    “我拿？”郁澧沉声问。

    “对呀。”宁耀不太能明白郁澧为什么这个反应，他难受的挣扎了几下，“轻一点，你力气太大了，疼。”

    于是抓着他的那只大手放松，而郁澧还是没放弃刚刚的问题，继续执着追问：“为什么是我拿？”

    宁耀莫名其妙的回头看郁澧一眼，理所当然道：“你得提高实力，这样才不会被欺负呀。”

    郁澧呼吸一窒，头脑有瞬间的一片空白。

    宁耀看着他的眼神是那么认真，怀着最质朴的关切，仿佛那即将拿到的东西不是世间难寻的神迹，而是一个普普通通，能保护他安全的法器。

    ……从来没有人关心过，他会不会受到欺负。

    人们为他的弱小而欢呼，又为他的强大而跪服，只会在暗地里感叹，为什么不能顺利将他杀死。

    郁澧沉默了很久，才找回自己的声音：“我为什么会被欺负，那神迹，你不要了？”

    “我要这个干什么，”宁耀大吃一惊，“再说给我多浪费啊，我可是早晚得……呃。”

    宁耀及时闭了嘴，他早晚得回去这件事可是个秘密，不能透露，不然郁澧肯定会刨根问底。等郁澧知道自己所在的世界是一本小说，还是一本以虐主为主线的小说，那得有多伤心绝望。

    郁澧立刻意识到了不对，他按住宁耀的手腕，冷声道：“早晚得什么，你说清楚！”

    宁耀哪里敢说实话，不知道是不是他的错觉，在他和郁澧拉拉扯扯的时候，眼角余光里，那神迹飞过来的速度好像越来越快了。

    宁耀着急道：“别闹了，神迹都已经飞过来了，你快去把它给抓住——”

    话没说完，一道白光洒在他身上，将他整个人笼罩住，宁耀头脑一沉，极度的困倦裹住了他，他把眼睛闭上，坠入了香甜的梦境当中。

    *

    “发什么呆，回家了。”头发被毫不留情的揉了一把，宁耀睁开眼，看见了他的二哥。

    “看个电影也能睡着，真有你的啊，”二哥帮着宁耀把没吃完的爆米花拿起来，“行了，下次咱们看点别的，你先把墨镜口罩戴上。”

    宁耀还有些茫然，他按照二哥说的把东西戴上遮挡住脸，从包场的电影院往外走。

    他是在电影院看电影，然后睡着了吗？他怎么一点印象都没有了。

    “哥，咱们怎么会突然想到，出来看这么无聊的电影啊？”宁耀问。

    二哥又揉了一把宁耀的头发，假装生气道：“是你说今天太无聊，让我陪着你出来玩，好家伙，结果你睡一觉全都忘了？”

    宁耀把自己被揉乱的头发压平，用力想了想，发现自己是真的一点也没回想起来这个经过。

    从电影院里出来是繁华的商业区，不少人说说笑笑的走在街上，享受周末的悠闲时光。

    戴口罩和墨镜算是宁耀的日常装扮了，可现在他不知为何，总感觉有些不习惯。

    明明应该有一种……更舒适，更透气的遮脸装备才对啊，怎么会没有呢？

    宁耀感觉整张脸的憋闷得不行，正好他现在两边除了二哥没有别人，宁耀决定放松一秒，让自己的鼻子出来呼吸一口新鲜空气。

    正巧这时，有一个身高腿长，穿着打扮酷帅，一脸老子天下第一表情的少年从宁耀身边走过去。

    少年大概还在青春期，一脸拽哥的模样，手插口袋，谁也不爱。他两眼望天的斜视宁耀一眼，大摇大摆走着路的双腿突然一拐，整个人直接撞到了前面的垃圾箱上，发出哐的一声巨响。

    宁耀震惊的看着那少年两秒，连忙过去扶住垃圾箱上捂着脸的少年：“小同学，你没事吧？”

    那少年用手捂住了自己的脸，但在眼睛的地方又把手指分开，从指缝处往外偷看。

    确定了扶住自己的是谁，少年露出来的耳根和脸整个红了，大声说道：“我没事，我好的很，精神百倍！”

    为了证明自己身体强健，少年捂着脸直起腰，腰板挺直，扬唇一笑，露出八颗洁白牙齿，笑容很标准。

    宁耀点点头，把自己的口罩重新戴好：“没事就好，如果哪里不舒服，记得早点去医院看看。”

    少年锲而不舍：“能不能跟你合个影……”

    二哥伸手揽住宁耀肩膀，没有给宁耀说话的机会，直接带着他扬长而去。

    “不能跟他合影，否则肯定会引更多其他人的注意，到时候就源源不断，没完没了了。”二哥严肃的说，“差不多了，该回家吃晚饭了，妈她在家等你，说是今晚吃刚空运过来的牛排。”

    宁耀带着一种奇怪的心情，跟着二哥去自家车停放的地方。

    牛排，这晚饭的名字好现代，他感觉自己好久都没能接触到这么……西方元素的东西了。

    宁耀继续往前走，想要走出这商业街，在走到中心广场时，看见广场上搭起了一个舞台，舞台上有五个人在随着歌曲舞动。

    而台下人山人海，数不清的少年少女手中拿着荧光棒，还有粉丝横幅、海报，满脸兴奋的呐喊着。

    这么热闹的场面让宁耀一愣，随即抬头看广场上方那块巨大的广告牌，看见那里贴着一张巨幅海报，旁边是几个大字。

    亚洲第一天团，今日隆重登场！

    他们这是撞到天团和粉丝的见面会现场了吗？

    他还没能见过第一天团呢！

    宁耀的好奇心应该死的翻涌，他侧过头，去看舞台上方在唱跳的几个人。

    “想看看？”二哥说。

    “可以吗？”宁耀期待的问。

    “嗯……”二哥沉思片刻，“不太安全，你想看的话，我打电话给家里，让保镖都全部都过来。”

    宁耀低头，踢了踢脚边的小石子：“那就算啦，太麻烦了，我们回家吧。”

    宁耀看一眼二哥，又收回视线。

    他怎么感觉，在身边的人应该更霸道一点，说一些诸如“想看就看，有我在，你怕什么？”之类的话呢？

    现场粉丝虽然多，但正常的行走通道还是留了出来的。宁耀按了按脸上的墨镜，打算直接离开。

    “那么现在，终于到了大家所期待的粉丝问答环节啊，我们将随机抽取几名幸运粉丝，大家可以尽情的问想要知道的问题！”

    粉丝的欢呼声响起，选我选我的叫声充斥整个广场，整个现场热闹非凡。

    摄像头随机摇晃，抽选本轮的幸运粉丝。

    最后，镜头定格在了一个戴着眼镜的男生身上。

    “好让我们有请这位男生——”主持人慷慨激昂的声音一顿，“咦，他后面走过去的那个人，是谁？”

    路过的那个身影虽然戴着口罩与墨镜，让人看不清脸，但整个身形轮廓，却是那么让人心动和眼熟。

    喧闹的声音，渐渐停了。

    等宁耀意识到不对劲，猛的转头看过去的时候，就见整个广场上，原本面向着舞台的粉丝都转了方向，齐齐的面对着他。

    众人保持着一种诡异安静，而又暗流涌动的状态。站在台上的天团似乎已经完全不能再吸引他们的目光，能吸引他们目光的，只有那一个人。

    最先开始动作的，是站在台上的天台主唱。

    他一个冲刺从台上跃下，挤在自己的粉丝群里，拼命的往前挤：“宁耀，是宁耀吗？让我看看，让我看看本人！”

    主唱的粉丝分毫不让，压根没有让自己的偶像先过去的念头，而是自己往前面赶。

    “不要挤了，不要挤了，不要引发踩踏事故啊！”宁耀急得眼泪都要流出来，他知道现在当务之急就是自己尽快离开，缓解这些人情绪的同时，也能保证自己的安全。

    宁耀下意识地伸手一拉旁边的二哥：“快，起飞！”

    二哥用身体把宁耀护在后面，冷不丁听见宁耀这句话也是懵了：“起、起飞？哥没用这个本事啊，哥还没长出翅膀来呢？”

    怎么就没有这个本事了？把剑抽出来往天上一扔，再踩上去，不就可以想飞多高飞多高了吗？

    这个念头从宁耀脑海中划过时，犹如惊雷一般把他惊醒了。

    御剑飞行……这个社会当然不可能有御剑飞行。

    不对，他应该在古代修仙世界，跟着大魔头等待神迹降临才对，什么时候回到的原来世界里？还一点过程都没有，直接就出来玩了！

    记忆里已经离得很近的神迹，还有那突然降临的白光，没有预兆的困倦感，一切的一切，都透露着不对劲。

    ……这里，难道是一个梦境，或者幻境不成？

    他陷入昏迷，那郁澧岂不是只能一个人对付那诡计多端的神迹吗？

    不行，他要醒过来！

    *

    身前的人突然软绵绵的睡着，却没有倒下，而是在白光的引导下向上飘，像是要飘到那神迹的身边。

    郁澧眉头一拧，长臂一伸，整个圈住宁耀的腰，将人拉下来，摁到了自己的怀里。

    沉睡之中的宁耀依然暖呼呼的，甚至自动将头搭在了他的颈窝处。

    怀中人的腰细得仿佛两只手就能完全掐住，但郁澧此刻也顾不得想太多。

    神迹已经到了眼前，而郁澧将之前一切事情经过看得清清楚楚——这神迹一来，便直接对着宁耀用了某种手段，让宁耀陷入了沉眠当中，并且要把宁耀带走。

    这神迹的目标是谁，已经很明显。

    郁澧将人搂得更紧了些，控制着剑迅速拉开距离。

    ……不是错觉，这个神迹的身上，散发着与他曾见过的天道类似的气息。

    它们，是同类。

    可是，怎么会又有一个天道？

    而这如星辰一般闪耀的神迹，在看见他的动作之后，剧烈的颤动起来。

    一种难以形容的空旷声音，响彻了整片天空：“你怎么敢，你怎么敢抱他！快给我把他放开！”

    郁澧冷笑一声，如今已经完全确定这所谓的神迹，来这里的目的就是要抢走怀里的人，也就完全没有了再逗留的心思。

    郁澧转身就要走，然而巨大的光柱从天而降，将他和怀里的宁耀笼罩在其中。

    郁澧听见了神迹的声音：“他是我的，把他还给我！”

    郁澧飞回了地面，将宁耀在柔软的草地上放下。

    巨大而不可名状的神迹悬浮在头顶之上，郁澧站在宁耀身前，隔断了他与神迹之间的通道，缓缓拔出嗜血长剑。

    “他不会是你的。”郁澧一字一句说道，“他是我的。”

    宁耀只有一次从他身边逃离的机会。

    在那之后，只要他还活着，宁耀就不可能从他身边离开。

