    “水遁·水龙弹之术！”

    木叶上忍虽然在见到身披紫色火焰而来的由木人时目露绝望，但很快就调整过来，然后双手飞快结印，对着由木人发动忍术攻击攻击。

    “火遁·大鼠玉！”

    由木人张口一吐，紫色的火焰从她口中喷薄而出，化作一只大鼠模样，一口咬住水龙，然后利用紫炎超高的温度飞快的将其蒸发。

    呲！~

    解决了水龙后，由木人双手交叉，十指之上竟然伸出长长的利爪，身后的紫色火焰也是凝聚成翅膀的模样，然后用力扇动。

    唰！~

    身后火焰翅膀扇动产生的推动力，让由木人的身体化作一道残影，飞快的从那名木叶上忍身旁交错而过，然后在距离其十几米的位置骤然停住，双手的利爪之上有鲜血滴落。

    而那木叶上忍的胸前，则是多出了十道纵横交错的伤痕，然后有血雾从伤口中喷薄而出。

    “清水！~”

    “该死！~”

    另外木叶的上忍见到同伴被杀，也是发出了愤怒的吼声，但却都是无能狂怒，没什么卵用。

    任由他们如何攻击，拦住他们的云隐上忍也只是招架而不反击，说是拦住他们却更像是在戏谑。

    “嘿嘿，我们的任务可不是杀死你们，而是保护由木人，你们的对手可是她啊！”一名云隐的上忍笑着说道。

    “没错没错，由木人，动作快点，不然我们可不保证会不会一个收不住手，就干掉一个。”另一名云隐上忍也是大声笑道。

    “来了！”

    由木人听到他们的叫喊，身上立刻燃起更加汹涌的紫炎，然后飞身而起，朝着剩下的两名木叶上忍其中的一人冲去。

    就在这时，一道透明的屏障突然凭空出现，从下方拔地而起，挡住了由木人的去路。

    嘭！~

    来不及‘刹车’的由木人重重的撞在‘屏障’上面，发出一声响亮的撞击声。

    “由木人！”

    不远处，云隐的四名上忍看到这一幕，顿时惊呼出声，然后直接不管被他们拦住的木叶上忍，就要朝着由木人冲过来。

    嗖！嗖！嗖！~

    数道身影闪现，其中四人拦住了云隐的上忍，另外四人则是出现在拦住由木人的屏障之后，在那里，有一道身影正满脸笑容的看着撞在屏障上，把自己撞飞的二尾人柱力·由木人。

    “好痛！~”

    由木人捂着脑袋痛呼一声，然后看向站在屏障后面的身影，喝道：“你是什么人？木叶的救兵吗？！”

    “救兵？算是吧。”

    屏障后面的身影，自然就是神照修了，他看着一脸警惕的由木人，笑道：“你就是二尾人柱力，这么小就上战场了？”

    此时的由木人看上去不过十岁出头的样子，明显还没成年，却因为能够完美掌控「二尾·又旅」的力量，就被送上了战场，简直残忍。

    “那又怎么样。”

    由木人听到神照修的话，小脸一皱，露出自以为凶狠的表情，道：“你不要小看我，我可是很强的！”

    “哦，是吗？”

    神照修松开手势，挡在两人之间的屏障消失，然后他抬手取下背负在身后的鲛肌，看着由木人，笑道：“那就让我见识一下，你有多强吧。”

    “哼，你会后悔的！”

    虽然神照修这边人多，但由木人根本不不怂，只见她弯腰躬身，而后身上那紫色的火焰骤然转变为猩红，那灼热而恐怖的查克拉瞬间将她整个人包裹，一时间，由木人似乎变成了一头长着两条尾巴的猫科类野兽。

    这是由木人的半尾兽形态！

    “不行，由木人，不要和他战斗，快点逃走！”

    一名云隐上忍见到由木人半尾兽化，马上开口阻止，让她自己逃走。

    这名上忍是感知型忍者，他虽然不知道神照修一行人的身份，但却能感受到他们的查克拉。

    在他的感知中，神照修这伙人中，有几人的查克拉比由木人身体中的尾兽查克拉还要诡异，所以他才会说出让由木人逃走的话。

    但半尾兽化的由木人此时已经被二尾·又旅那强大的查克拉充斥，感觉自己天下无敌，那里会逃走。

    只见她一声嘶吼，然后便直接朝着神照修冲了过去。

    守在神照修身旁的司命、朱雀、明堂三人见此，同时上前想要挡在神照修面前，却被神照修抬手阻止，他先是用鲛肌挡住朝他冲撞过来的由木人，然后手臂一振将其震退，然后朝着司命三人吩咐道：“你们守在一旁，在我发话之前，不要上来帮忙，也别让逃走。”

    “是！”X3

    司命三人听到神照修的话，马上退到一边，然后以合围之势将神照修与由木人两人围住。

    一旁的蝎倒是没什么动作，不过也是饶有兴趣的看着神照修与由木人之间的战斗。

    嗷呜！~

    这时候，半尾兽化的由木人又再朝着神照修攻来，神照修双手托住鲛肌，手掌在大刀身上一扫，将上面的绷带一扫而下，然后说道：“馋鬼，干活了！”说完，他双手握住鲛肌，对着再度冲撞过来的由木人狠狠一挥。

    嘭！~

    鲛肌厚重的刀身击打在半尾兽化的由木人身上，吞食查克拉的特性瞬间就把由木人身上的尾兽外衣瞬间吞掉，然后余力还将从半尾兽化状态退出来的由木人给击飞了出去。

    “嚼！嚼！~”

    被二尾查克拉包裹的鲛肌刀身上传来咀嚼的声音，然后附着在上面的查克拉便以肉眼可见的速度没入刀身之中。

    “啪！~”

    神照修一巴掌拍在鲛肌身上，提醒道：“这份查克拉单独储存，不要和其他查克拉搞混了！”

    “沙！沙！~”

    鲛肌抖动了一下身躯，发出‘沙沙’的声音，似乎是在回应神照修。

    “可恶！”

    被击飞的由木人站起身来，目光忌惮的看着神照修手中的鲛肌，然后大喝道：“我生气了！”话音落下，一股炙热的紫色火焰便从她身体之中呼啸而出，将她整个人都包裹了起来，最后化作一头长着两条尾巴，浑身燃烧着紫色火焰的巨大怪兽。

    这怪兽，正是完全尾兽化形态的二尾·又旅！

