    

    “没问题，我下次多弄点。不过就是弄再多，也不够你们喝。”

    “说的好像你不喝似的。”

    黄莹进了厨房，看到了菜刀放的位置，这才出来。

    “黄知青，你真的不喝点？”

    “这次不行了，大夫特意的嘱咐了，不能用辛辣的东西。下次我一定和王同志好好的喝一场。”

    “那我可是非常的期待。老白，你明天就去弄酒，后天黄知青也应该好了。”

    “行。小事。”

    黄莹就坐在一边笑眯眯的看着他们喝酒，看到谁的酒碗空了，还给他们倒满了。

    她身边的郑亚东胳膊突然搭在了黄莹的肩膀上，“黄知青，你看我怎么样？要不要嫁给我？”

    黄莹红着脸低下头“郑同志，我不知道。”

    “黄知青，你就同意吧，小东看着怎么也比你说的你那个对象好。以后吃穿不愁。”孙宝山在一边起哄。

    其余的几个人都哈哈大笑。

    可是黄莹却是有点着急了，这药性怎么还没有发作？白建涛又招呼着他们四个喝酒，黄莹也抓了一把炒黄豆，坐在一边吃着。

    最先反应的就是王荣军，“我不行了，喝多了。

    黄知青扶我一把，我要去屋里躺会儿。”

    黄莹巴不得离开这里，这郑亚东的酒量非常的大，他可别有事。可是还是看了一眼白建涛。

    “呵呵，黄知青，大军就麻烦你了。”

    黄莹点头，过去扶起来王荣军。他们还没有进屋，另外的两个人也都趴在了桌子上“老白，这散装白酒以后不能喝了，上头了。”

    白建涛也觉得头晕。这时候黄莹已经扶着王荣军进了屋了。

    孙宝山睁着迷茫的睁着眼“咱们也一起进去吧，这女人可是不干净了，咱们一起好了。”说完还嘿嘿的笑了。也摇摇晃晃的站起来。

    最后郑亚东也摇晃着站起来了。

    白建涛比他们谨慎点，不过也没有多想，看着他们都进去了，他摇晃着去插上大门，回来也把堂屋的门也插上。也摇摇晃晃的进了屋子。

    这时候他们几个人都在炕上。不过也就是王荣军压着黄莹，其余的几个人都躺在旁边睡着了。

    白建涛走近一看，王荣军也睡着了。

    “白建涛同志，你帮我起来？我快出不来气了。”黄莹的声音非常的微弱。

    白建涛也上炕，不过却是没有管黄莹，而是躺在一边也闭上了眼。

    黄莹又等了一会儿，还是叫着白建涛，因为所有的人里就他心眼最多。

    叫了好几句也没有回应。不过黄莹还是谨慎得多等了一会儿。

    大概十分钟后，这才翻开了王荣军。坐起来看着横躺竖卧的五个人，脸上带着疯狂的笑意。

    她挨个的扒拉他们，但是都没有动静，这是睡的非常的熟。

    黄莹下地后，直接奔着厨房去了。

    她拿着菜刀，站在地上看着炕上的五个人。“儿子，妈妈这就给你报仇，我会让他们不得好死。”

    魏开云就在门外，他跟踪着这个女人，看到她进去了。就跑回去一趟，看着媳妇还在熟睡，留下了字条又离开了，自己有很多的话要问。

    按照她说的意思，领导以后会没有问题的。

    那么自己就得问清楚点。以后的路怎么走，自己才好规划。

    到了门口，没有听到里面有什么动静。

    他刚想要跳墙进去，突然听到了那个女人疯狂大笑声“儿子，妈妈给你报仇了，妈妈这就是找你。”

    这分明是刚才那别女人的声音，年龄应该不大，已经有儿子了？

    突然又听到了哭声，而且有血腥味。

    魏开云也顾不得那么多了，小心翼翼的不留下痕迹跳进了院子，里面的血腥味更加的浓重了。他偷偷的进了堂屋，从门帘处，看到了里面的情况。

    就是自己见惯了血腥，也是被吓到了。那个女人还在挥舞着菜刀。

    自己必须马上离开了，要是以后能够问到就更好了，要是不能，那么她说的也够了。有大致的方向就可以了。

    魏开云急忙的离开。不能留下一点痕迹，自己现在可是一点问题都不能有。自己赌不起的。

    急匆匆的回到医院，这时候姜心语已经醒了。

    “你怎么了？”

    魏开云坐在了媳妇的身边，把遇到黄莹的事都说了，不过那个场面并没有多说。

    “我相信她说的。”

    “嗯，我也相信。这件事还是跟老杨说一声吧。还有我要尽快的平反了，领导那里我得想办法过去一趟。”

    既然知道了以后，那有的事就必须做了，要不自己都觉得亏了。

    姜心语没有意见，自的三个脑袋也顶不上人家一个。

    “发生着这样的大案，城里一定会很严的，你不要出去了。”姜心语不放心的叮嘱着魏开云。

    “好，我知道了。也不用出去干什么了。”

    再说黄莹，她报仇以后，却是没有勇气去死了。

    她突然站起来，翻了他们五个人的口袋，大概有一百块钱。然后轻易的找到了白建涛藏钱的地方，真是穷，只有一百块钱。

    黄莹知道她必须跑，这里的邻居见过她。

    收拾了一下换了一身衣服。开门出去了，还把大门锁上了。

    她急匆匆的去了火车站。上辈子整天的坐火车，知道怎么偷着上车。

    所以买了一箱月台票。也不管是去哪里的，偷偷的爬上了火车。没有目的，没有方向。只要离开这里。

    能多活一天就是一天，大仇得报，心里松快了很多。黄莹找了一个人多的车厢，靠在了车壁，闭着眼，不过脸上带着轻松的笑容。

    不管怎么样，自己离开了这里，以后的日子以后再说，自己上辈子已经有了躲避的经验了。

    不过这世也不想过东躲西藏的生活，要去偏远的山区，找个人嫁了，踏踏实实的活日子。

    没准自己还能痛快的活一辈子的。

    黄莹心里都是对未来生活的渴望。

    她相信自己一定可以幸福的，一定可以的，这辈子也不图大富大贵，也不想过上辈子那醉生梦死的生活，只想踏踏实实的活着。

