    被秦尘阴了一回之后，这一次她收起了所有的轻视，将秦尘当成了真正的对手。

    “轰！”

    她挥出一拳，顿时，虚空震荡，并不断地向四周扩散，瞬间就笼罩了这方区域，形成了一个绝杀的牢狱，并还威力在疯狂提升，一头古凰，扑击而出，翱翔九天。

    呼！

    位于秦尘身后远处的叶莫和严赤道受到这股恐怖气息的压迫，只觉得呼吸困难，有种身体要爆开的错觉，急忙连连后退，目露骇然。

    可怕，这也太可怕了，这就是武域天骄吗？领先他们太多了，不出手则已，一出手，立即就感受到，双方的差距，就如萤虫与皓月，根本无法相比。

    顾老的神经也绷紧了，完了完了，小辈之间的打赌，他不好插手，可万一秦尘被一不小心击杀了怎么办？此刻的他只能提起精神，务必在危急时刻救下对方，死死盯着秦尘，准备在秦尘施展空间奥义躲避不及的时候，及时出手。

    空间奥义，这是武皇才能修炼的奥义，但也有一些秘术，能够巧妙的运转空间奥义，使之融入招式之中，堪称一绝。

    不过这样的空间奥义，十分片面，也就一些巅峰武王用来装装逼而已，糊弄糊弄别的武王强者。

    而一旦像欧阳娜娜这样的盖世天骄突破到半步武皇，开始尝试融入和感悟空间奥义的时候，自然也就不放在心上了。

    当然，这也只是相当于欧阳娜娜这等丹阁总部圣子一类的盖世天骄，虽然吃惊，但还能镇定，如果换做别的武域天才，也会为之震撼，绝非一般人能够修炼而成的。

    所以，虽然在顾老心中，秦尘先前所施展的空间奥义应该只是强行附会，并非是秦尘自己感悟，但既然是空间奥义秘技，就不会简单，即便躲不过欧阳娜娜的攻击，也有足够的时间让他反应，并出手救援。

    可令顾老惶恐的是，秦尘这一次居然没有动用空间奥义，而是双手横于胸前，竟硬吃了这一击，等他反应过来的时候，已经来不及了。

    “不好！”

    顾老大惊，却已经来不及救援，只能眼睁睁看着秦尘被那恐怖的古凰虚影，瞬间轰中。

    “嘭！”

    滔天的轰鸣响彻，秦尘被那古凰虚影轰个正着，身形震飞而去，有若一发炮弹。

    然而下一刻，欧阳娜娜、顾老、凌义，以及周围所有人眼中却同时露出了震惊之色。

    因为秦尘虽然被打飞了，可身体却是完好无损，只是张口喷出一口鲜血，脸色有些发白！

    这怎么可能呢？

    受了这么可怕的一击，秦尘理应粉身碎骨才是，就算是不粉身碎骨，也要重伤昏迷，怎么可能只是吐出一口鲜血，几乎毫发无伤呢？

    不，不能说是毫发无损，只见秦尘连连咳出两口血，面色发白，气息虚浮，但这样的伤完全就是不痛不痒，休息个三五天就能恢复，距离死亡不知道差了多远。

    嘭地一声，秦尘重重地撞到了一根石柱上，石柱浮现复杂的阵纹，纹丝不动，而秦尘的身形则瞬间刹住，然后又摔落了下来，但身体还没有落到地上呢，他便已经自己站定了。

    他又接下了一击，而且还是欧阳娜娜毫不留情的一击，可却并无大碍。

    他到底是怎么做到的？

    众人拼命地揉着眼睛，根本不敢相信自己眼前的一切。

    别说是秦尘了，就算是换做他们上场，硬生生承受欧阳娜娜的这一击，也未必能做到如此安然无恙，必然要重伤不可，可秦尘，竟然一点事都没有，见鬼了。

    “欧阳圣女，看样子你的运气不好，得继续住我对面了。”秦尘咧嘴一笑，抹去嘴角的鲜血，身上散发金玉光泽，竟有一种莫名的气质流露。

    在关键时刻，他全力运转起了九转圣体，短时间内将他的防御力提升到了恐怖的程度，近一年前，他面对妖剑宗的旭风剑皇也能一战，并将之斩杀，而旭风剑皇可是剑道皇者，攻击力最为可怕，他都不惧，如今一年过去，他又岂会害怕欧阳娜娜这个半步武皇的攻击？

    虽然欧阳娜娜是武域天骄，论实力还要在旭风剑皇之上，但半步武皇就是半步武皇，如果欧阳娜娜突破了武皇境界，秦尘或许要忌惮一下，但现在吗……只能说呵呵哒了。

    事实上，就连秦尘吐的这一口血，也是他故意逼出来的，只是不想太过出风头，以免引来不必要的麻烦，不然的话，他的伤势还会更轻。

    欧阳娜娜半句话说不出来，一群人依旧张大了嘴，仍然处在深深的震惊之中。

    上一次秦尘虽然也接下了欧阳娜娜一招，但那是走了巧招，并没有和欧阳娜娜正面对抗。

    但这一次却是完全不同，秦尘是在正面硬接了一记，而且还是欧阳娜娜的全力一击。

    牛、牛逼到了极致！

    这一招让欧阳娜娜完全无话可说，无刺可挑。然而，她却变得更加愤怒起来。

    你明明拥有这样的实力，为什么不在第一次的时候就用出来？

    这家伙分明就是想坑自己的皇药！

    她猛地反应过来，这个看起来似乎有些傻乎乎的家伙根本就是个人精，故意引自己入套，坑了她两回皇药。

    自己被人坑过吗？

    绝对没有！

    一是没有人敢，二是以她的天才智慧，又有谁能够坑得了她？

    然而现在却出现了这样的人，不但坑了他，而且还是两回。

    欧阳娜娜怒到发狂，却也不得不佩服秦尘的实力，这家伙真是胆大包天，而且确实拥有逆天手段，连她都得写一个服字。

    “好！好！好！”她连说三个好字，哪怕再怒得想要杀人，她也不好意思再对秦尘出手了。

    要对一个武王境连续出手三次的话，她的自尊心可不允许。

    而且，她也明白，想要重伤秦尘，一招是绝对做不到了，起码要十招，甚至十招以上。

    可她一个武域丹阁总部圣女，面对一个下四域炼药师，并且还比自己低一级的武者，要出手十招以上，就算是赢了，传出去，她的颜面也丢尽了。

