    感谢你瞅啥呢ubb的一万起点币打赏！

    ——————

    三天时间并不足以让沈聪得到质的进化，但知识储备已经达到空前绝后的地步，至少在进化相关的知识，在恒星级之前，他都不需要去操心。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    幻影之翼已经给他带来完整的进化储备。

    还有大量的战斗手段，在活性波和火种能量的运用上。

    “月球事情已经结束，该回去地球，从长计议，筹划向宇宙进军，按照狂暴碎星者留下的虫洞坐标，收集祂的火种传承，成就我的宇宙火种之路。”沈聪驾驶金刚号-掠天车，拖着一堆材料，迅返回酒海。

    见到了正在酒海采集岩石，分析研究的徐景龙。

    “黄主席，事情办完了？”徐景龙赶忙问道，目光不住的往车后拖着的材料看去，那些材料一看就不是岩石矿产，而是非自然产物。

    如此多的非自然产物，让他十分好奇。

    沈聪整个人已经脱胎换骨，但冰冷的风格属于根深蒂固存在，只是简单回答：“我事已毕，现在，开始改造你的载具战车，组成助推火箭，送我进入月球轨道。”

    “好。”徐景龙点头，又道，“那黄主席你带来的这堆东西怎么办？”

    幻影之翼的尸体材料，虽然比不上碎星狂暴者的遗泽，但毕竟是火种浸染的高品质材料，含有特殊性质构造，是沈聪下一步就要吸收的。

    舍不得丢。

    当然他早有打算：“我已经联系科学院，正在设计新的升空方案，会带着这堆材料一起返回地球。”

    “黄主席可以直接联系地球？”徐景龙惊讶道。

    雷波电台无法穿越外太空，衰竭幅度标，因此联通不了地球之间通信，所以他自登月以来，与地球之间是失联的。

    这也是沈聪放心甩开他的原因，没有新政府遥控指挥，徐景龙反水的可能性大减。

    “火能电台，你不知道很正常，改造方案一会就回传过来，你现在立刻收拾好你手头的研究工作。”

    徐景龙点头：“我的研究工作随时可以终止，不会耽误一点功夫。”

    沈聪不再说什么，而是控制金刚号-掠天车变形为六臂天尊-掠天车，开始对幻影之翼的材料进行处理。

    这堆材料的天赋只有七程度，当然天赋对于宇宙火种，已经不再那么孜孜追求，而是一种进化状态的体现。

    5.838h到11.676h是粒子级的天赋区间，也是行星级火种的波动区间。

    当原火种通过内缩凝聚，三态分布，成就真正的火种之后，天赋就不再是一个固定值，而是通过不断地吸收火种粒进行内燃，内燃作用越强大，天赋表现就会越高，最终接近11.676h这个阈值。

    到了在这个阈值，内燃作用顺利堆砌到最大化，就能点燃三态分布的行星级火种，成就气核状态的矮星级火种。

    “从行星级到矮星级，再到恒星级，都是对火种粒的吸收与内燃，不断堆砌内燃作用，让火种越来越旺盛，达到不可思议状态。”沈聪回想到他与幻影之翼交手的最后一刻，看到的不可思议物质。

    那就是三态分布的行星级火种。

    当时幻影之翼已经衰退到行星级，火种也无法维持气核状态，只能倒退到三态分布。

    “气态、固态、液态三种形态特殊分布的矩阵，就是三态分布，也是我下一步要引导原火种的进化方向……原火修炼法不错，是我当初瞎蒙的进化方式，虽然十分低级，但确确实实已经触摸到三态分布的门口。”

    “现在，有幻影之翼充当快递员，我可以完整掌握三态分布的修炼方法——天照经第一式，场化叠加位移。”

    天照经是恶俗的趣味，场化叠加位移是进化方式。

    以活性波、火种能量进行场化，来不断修正原火种的组成结构，达到三态分布的正确建立，就能将现在粗糙的原火种，不断优化、提纯，内缩构建为完美的火种。

    火种能够浸染载具，赋予载具自的场化效果。

    这就是幻影之翼尸体散场化活性波的缘故，狂暴碎星者传承所剩余的部分残骸，也就是八结金，也是类似道理。

    这些场化的金属，性质比普通金属强大很多。

    沈聪现在就是想要把这些场化金属，用在自己的载具上，不仅强大战斗力，也能时时刻刻揣摩其中变化，方便他顺利引导原火种构建三态分布。而且场化金属是一门复杂的知识，涉及到复杂金属元素变化。

    在地球上，科学院代表了顶级的科研场所。

    但时至今日，科学院依然没有弄懂活化金属的本质所在，但幻影之翼带来的知识，却涉及到了活化金属的本质。

    活化金属的源头，其实涉及到的就是场化。

    “没有记载最初的火种源自何方，但火种的性质，是可以侵染载具的。场化后的载具，其金属原子的结构已经被改变，这种改变的具体细节幻影之翼没有弄明白。但外在表现，是以场和辐射的形式扩撒，感染。”

    沈聪思考的很详细。

    “所以狂暴碎星者将自己分割成九份，其中一份穿越塞伯坦之门，来到地球。那一刹那，地球充斥着场化金属散的场与辐射，逐渐扩散污染。所以金属原子被污染，才有了进化者、进化兽、进化树和金菌这些进化个体。”

    “也是因为场的缘故，才有了铁人与铁兽的存在。”

    思路重整，沈聪对于进化已经看得十分透彻，前路不再迷惘，只需高歌猛进。他控制六臂天尊-掠天车，将幻影之翼的尸体进一步分解，成为一堆细碎材料。这时候，火能电台中，传来科学院的改造方案。

    方案在原本的基础上，将掠天车与运载火箭的结合方案修正，以挂载的方法，将幻影之翼的尸体附在运载火箭上。月球重力小，没有大气层阻力，这样的挂载方式，并不影响上升轨道。

    等进入月球轨道，与绕月飞船接驳后，再调整绕月飞船的飞行轨迹，就能顺利进入地球轨道。

    进入地球轨道后，沈聪可以直接带着这堆材料，想怎么着6就怎么着6。

    ……

    三个小时后。

    一切准备就绪，运载火箭喷出金属洪流，巨大的冲击力将掠天车带入月球轨道。最顶点处，运输火箭分离，向月球坠落。

    徐景龙还要在月球继续他的研究任务。

    沈聪则与掠天车一道，挂载六个巨大的“包裹”，向绕月飞船飞去。三个小时后，接驳成功。

    绕月飞船加，冲破月球轨道，进入太空并向地球飞去。

    耗时六天十四小时的月球旅程。

    告一段落。

    沈聪看着不断接近的蔚蓝色星球，翘着二郎腿，心中无限感慨：“满载而归。”