    第134章 红颜祸水

    “不瞒吴兄，如果换做别人前来，咱家收了银子，立刻就会翻脸，因为咱家的诚信，只针对自己人，像皇太极那等小人, 咱家想的只是怎么算计他，而你就不同了，咱家是真把你当朋友地，你这就派人转告他，咱家答应跟他在镇安堡见面，进一步商讨和谈一事...”

    宴客厅中，一行人刚坐下, 杨佑就拍着胸脯保证道...

    称呼从小王子变成吴兄，却让吴克善彻底放下心来，知道这小阉货真的愿意跟自己谈了...

    “如此就多谢监军大人了，既然监军大人愿意谈，那在下就厚颜再提个请求...”

    “但说无妨...”

    “就让布木布泰先一步回去如何？”

    “这...好！本来咱家是有些不舍的，不过既然吴兄开口了，那咱家就破一次例，谁让咱家想跟科尔沁交朋友呢！”

    杨佑假装犹豫一下，才一拍大腿答应道，事实上，他强扣大玉儿的目的已经达到，再留大玉儿在这，真没什么用了...

    “布木布泰，还愣着干什么，还不快谢谢监军大人？”

    吴克善生怕杨佑后悔，一边催促妹妹，一边又挤眉弄眼地使起眼色来...

    摊上这么个智商不在线的哥哥，大玉儿真是欲哭无泪...

    冷冷扫了杨佑一眼，咬着牙道：“监军大人大恩大德, 小女子一定铭记在心，告辞！”

    说罢一甩袍袖，转身快步而去...

    杨佑“色眯眯”地看着大玉儿的身影消失在门外，嘴里不知有意还是无意地喃喃道：“妹妹尚且如此迷人，姐姐海兰珠，一定...”

    说到这，才好像猛然醒悟似地对吴克善歉然道：“失言、失言！对不住了吴兄，唉！你是不知道，这些天咱家跟另妹...对了，你父亲近来可好？回去代咱家向他问好...”

    如果这番话从一个正常人口中说出来，吴克善或许不觉什么，偏偏杨佑还是个缺零件的，这让吴克善对妹妹这些天的遭遇，是即同情又生气，因为在他想来，是妹妹自己造成今天这种局面的...

    而在另一方面，吴克善心中也不免警惕起来，这小阉货咋还惦记起海兰珠了？

    如果女真还如历史上那般厉害, 吴克善此次赫图阿拉之行，就可能促成海兰珠跟皇太极的再一次联姻，但现在显然是不可能了...

    “父汗身体尚可...”

    杨佑这一番胡言乱语, 让吴克善都不知道怎么接了...

    “吴兄对如今辽东的战局怎么看？”

    闲话扯完，该说正题了...

    “大明兵威强盛，监军大人运筹帷幄，在下深感钦佩...”

    “呵呵...吴兄能看到这些，足见吴兄是个有智谋的，早有传言说科尔沁人才济济，现在看来，果然不假啊！虽说朝三暮四是做人大忌，但草原部族的生存之道，应该是左右逢源才对，吴兄以为我说的可对？”

    “啊...”

    杨佑直接点破了吴克善的心思，再次让老吴同志长大了嘴巴无言以对...

    “有些话，你我心照不宣即可，我这人也从不相信什么狗屁盟誓，回去之后，把咱家这些话带给你父汗，咱家知道，草原部族日子也不太好过，所以有什么需要，尽管开口，不过咱得有言在先，你们可不能往女真倒卖，不然就别怪咱家卡你们脖子了...”

    杨佑都把话说到这份上，吴克善若还是不知道该做什么，那只能说他智商真有问题了...

    当即端起酒杯欣然道：“早就听闻杨监军年少英雄，今日一见，果然名不虚传，在下不敢跟监军大人保证什么，但今后一定会同女真保持距离，监军大人，请酒！”

    “请！”

    见吴克善明白了自己的意思，杨佑终于发自内心的笑了...

    正如他所说，任何誓言，都是基于实力之上的，早前大明强盛时，蒙古各部那个不是老实地？

    而在大明实力不济后，就纷纷转投女真，曾经对大明发过的那些永不背叛的誓言，好像从来没说过一般...

    草原部族的生存法则就是谁强跟谁混，待明军彻底将女真踩在脚下后，各部就会抢着来抱大腿了...

    吴克善被杨佑留了三天，每天由诸文武官员陪着不醉不归，给人的感觉，吴克善都有点乐不思蜀了...

    三天后，吴克善告辞离开，杨佑亲自送出十里，并奉赠了一批粮食和帐篷等草原紧缺的物资...

    送走吴克善，杨佑对外宣称，将去镇安堡跟皇太极会面，实际却是准备随时改道清河...

    吴克善同杨佑会面的经过，以及大玉儿已经先一步返回的消息，早有奸细飞报回赫图阿拉...

    同上次一样，皇太极又被气了个半死，他甚至有种预感，杨佑这小子，就是在故意气他...

    不过好在杨佑终于同意见面了，他必须抓住这次机会干掉杨佑，不然怕是以后都没机会了...

    要知道在答应会面之前，也是有一些硬性条件的，比如说，不能动武，必须保证对方安全等等...

    如果换做别人，皇太极或许会顾及面子，遵守条约，但对杨佑这缺德玩意就免了，如果可以，他甚至还想亲手捏死杨佑呢，那还在乎什么脸面？...

    大玉儿是在半路迎上皇太极队伍的...

    看到自家人马的那一刻，大玉儿忍不住泪流满面，当即就毫不顾忌地向丈夫扑去...

    这里不得不说，草原女子就是豪爽，敢爱敢恨，一点都不掖着藏着...

    只可惜，等待大玉儿的，却是皇太极冷若冰霜的目光，甚至连马都没下，就直接策马从大玉儿身旁径直而过...

    “大汗...”

    委屈的泪水再一次汹涌而出，可任她如何呼喊，皇太极却没有丝毫停下的意思...

    大玉儿见状，脸色瞬间变得死灰，一颗心也渐渐沉到谷底...

    其实大玉儿若是私下去见皇太极，或许皇太极看在科尔沁的面子上，不会对她这么冷淡，但她突然出现，岂不证实了之前那些传言？这让堂堂女真大汗的脸面往那搁...

    世上没有如果，爱新觉罗家的男人再重情，有些事却也是不能忍的...

    踉踉跄跄地跟着皇太极队伍走了一段路，见丈夫始终没有接自己回去的意思，大玉儿终于死心了，命侍女转告丈夫，不用去镇安堡，因为杨佑根本不会去，这一切都是杨佑的阴谋...

    自觉是为丈夫做完最后一件事，心灰意冷的大玉儿直接转道，踏上返回科尔沁的道路...

    (本章完)

