    如今青皇化作了万丈巨人，顶天立地，才明白过来，一切自有定数。

    然而，这时明白过来，却已经晚了。

    他的本源已经耗尽，再也支撑不住神体回缩。

    他只能眼睁睁的看着自个的身躯化作高山，血液化作河流，骨骼化作山石，双眼化作日月。

    “道友好走！”

    越尘郑重的行了一个道揖。

    就连正在将赤羽天鹏压在虚空暴揍的孔瑜，也振翅高呼：“道友好走！”

    咤！

    似是回应一般，青皇的神魂发出最后一道轰鸣声，就此消散在天地。

    刹那间，天地哀鸣，有悲悯的道音传唱，天空凭空下起了血雨。

    而后，清气上升，浊气下沉，无数道宝光，自混沌内冲出，洒落这片初生的天地。

    越尘的目光一闪，掏出一个万劫神金鼎往空中一抛。

    如黑洞般的鼎口浮现，将那漫天的清气给吸纳的一空。

    轰轰轰！

    虚空响起阵阵闷雷，整个天地弥漫了一层玄黄之色，万物萌发！

    其中一大团的玄黄之气冲到越尘的身前，融入到他身躯内，瞬间被他给吸收。

    另有一道稍小些的玄黄之气降落到孔瑜的身上，被他也尽数吸收。

    最后一道最小的玄黄之气，落到了猴子的身上，直喜得他眉开眼笑，下手更加凶戾几分。

    “功德之气，这般好事都被俺老孙给碰到了。

    那魔猿，你还是快些死了罢，再给老孙来点功德之气！”

    猴子长啸一声，金色的棒影神出鬼没，将通臂魔猿打得筋骨破碎，血液狂飙，虚空塌陷。

    险些将这初开的天地重新归复了混沌。

    见天地已开，越尘也不再留手。

    万劫神金鼎在虚空沉浮，绽放万丈神光。

    三族剩余的混沌生物们，顿时惊慌逃窜。

    然而，那鼎口如有另一个世界般，传来了巨大的吸力，叫它们无论如何都甩脱不了。

    “在拖下去我们都要被同化了，跟他拼了！”

    有混沌生物咆哮。

    “跟他拼了！”

    “吼！”

    “唳！”

    兽类嘶吼，神鸟鸣叫，此起彼伏，响彻这方天地。

    轰！

    巨大的爆炸声响起，整个初生的世界，被炸得虚空碎裂成片，摇摇欲坠。

    天，倾了！

    虚空神雷再现，仿若末世来临，劈散整个大地，眼看着这片世界，又要重归混沌。

    在这关键的时刻，越尘仰天大吼，将身与神尽数投入到万劫神金鼎内，身与鼎合！

    嗡！

    大象无形，大音希声。

    万劫神金鼎震颤不停，仿若有另一片天地陡然出现般，天地中布满了奇妙景象。

    虚空生花，道韵漫天。

    而那些自爆的混沌生物们，纷纷化为了先天灵气，洒落这片初生的世界。

    刹那间，天地复苏，灵花异草遍布山河。

    山林间，衍生出许多生物，在林间奔腾跳跃。

    虚空如被一双大手抚平了般，裂纹不再，稳固如初。

    而处于爆炸中心的万劫神金鼎，却是一阵抖动之后，发出一道脆响。

    “咔！”

    万劫神金鼎，裂了！

    它承受了混沌生物的爆炸之威，护住了这片天地，自身却遭受了重创。

    “小尘子！”

    孔瑜急忙大喝，生怕越尘出现了意外。

    他几个急攻之下，将赤羽天鹏刷成了骨架。

    孔瑜身化五色神光，急急的朝越尘冲去。

    然而，万劫神金鼎一阵急剧的收缩后，化成了一口九彩小鼎，几个闪烁间，就没了踪影。

    孔瑜急得大叫，却也只听到越尘的一声叹息：“等我！”

    “小尘子，你去哪里，好歹告诉本帝一声啊！”

    孔瑜呼喊，却未得到半点回应。

    他怒了，转头看着要死不活的赤羽天鹏，目中充血。

    “你们这些王八蛋，都给本帝去死！”

    孔瑜怒吼，眼神冒火，如同神魔再现。

    眼看着就能回去了，越尘却又出了这等变故。

    直把孔瑜气得七窍升仙。

    他化为一头千丈高的孔雀，抓着赤羽天鹏就是一顿爆捶。

    将满腔的怒火，都发泄在赤羽天鹏的身上。

    赤羽天鹏奋力抵抗。

    刹那间，这两鸟之间，赤红之光闪耀天地，五色神光铺天盖地！

    两鸟爆发最后的大战。

    直到最后，孔瑜将赤羽天鹏这混沌中的一大霸主，生生给刷得魂飞魄散，精血洒满大地。

    无尽的混沌之气飘散在这初生的天地，整个天地间的灵气，陡然又上升了一层。

    “唳！”

    将赤羽天鹏打死之后，孔瑜的怒气少了些。

    但他意犹未尽，刷地转头，又盯上了通臂魔猿。

    这只猴子铜皮铁骨般，挨了孙猴子不少棒子，却仍旧坚挺的矗立在混沌内。

    它发了狂，一根紫金虬龙棒震天撼地，欲与天公试比高。

    “猢狲，你没吃饭吗？怎地连只同类都拿不下！”

    孔瑜张口讽刺道，将孙猴子给气得七窍生烟，哇哇大叫。

    “吼！”

    他仰天狂吼，化作了三头六臂之身，气息暴涨。

    “呔！吃俺老孙一棒！”

    三条金色的大棒，如蛟龙入海，探入了混沌内，将通臂魔猿打得毫无还手之力。

    但，它死命抵抗。

    它心知，若是不拼命，绝对争取不到一丝生机，立刻就要步上赤羽天鹏与九头神蛟的下场，魂归天地。

    “猢狲，还是本帝来助你一臂之力罢！”

    孔瑜尾羽一摇，通天彻地的五色神光爆射而出。

    将通臂魔猿刷得晕头转向，再也顾不得其他。

    就这般，在孙猴子与孔瑜的围攻之下，通臂魔猿发出一声悲呛的巨吼，缓缓地倒下。

    “俺老孙的机缘到了！”

    孙猴子大喜，眼中的金光直射斗牛，迅速的扑了上去。

    它沐浴魔猿血，吞噬它的血肉，将其整个身躯全部炼化。

    孔瑜在一旁看得瞠目结舌，这猴子，也太不讲究了些罢。

    他却不知，那只猴子偷偷的化出这只猢狲来，瞒天过海的来到诸多未开的小混沌。

    就是为了吞噬混沌魔猿血脉，好增长自身的血脉，从而进化成混沌魔猿般的存在。

    不过，这条路也极其艰难，有诸多的忌讳。

    需得吞噬三大猿属，才能补充自个的本源血脉。

