    青艺那尖利的指尖就抵着白亚丽和白淑的后颈。

    只要两人再敢有所异动，她绝对毫不犹豫让两人当场人头分家！

    无心淡定地咂了咂嘴，“青龙族的脾气还真火爆。”

    青旭扫了一眼无心，“圣子，你就这么出现在我们面前，不会觉得自己很有胜算吧？”

    无心双手叉腰，“怎么就没有胜算了，本圣子要想解决你们，那还不是抬抬手的事情！”

    青艺冷哼一声，“狂妄！”

    当然，眼下青艺并不打算马上和无心爆发冲突。

    她现在只想赶紧将白亚丽和白淑两人手中的白签都夺过来！

    只要拿下白签，那么青龙族这一次就能够再一次获得凝仙露开采权！

    白亚丽和白淑对视了一眼，露出楚楚可怜的目光看向夜行和无心。

    “这位公子，还有圣子大人。”

    “求求你们救救我们，我们联手的话，青龙一族断然不是我们的对手。”

    “等我们安全了，马上就将白签交给你们！”

    青艺的眼中寒意一闪而过，没有想到白亚丽和白淑两人竟然还想要故技重施。

    “夜大哥，你怎么想？”

    无心转头问向夜行。

    这可让青旭和青艺心中一惊，圣子在往圣城中一向嚣张，如今居然主动询问一个外来人的意见。

    这一刻，他们才真正注意到，夜行到底什么来头，能让圣子如此老实。

    夜行看向白亚丽和白淑，“你们两个，是不是真的拿天下男人都当白痴？”

    “还我们联手，青龙族这边只要松开手，你们就会跑，根本不会管我们这边的死活。”

    “既然是这样，那不如就让青龙族把你们杀了。”

    “我们这边直接手下青龙族拿到的白签，问题不就解决了？”

    无心也跟着点了点头，“大哥说的不错！”

    青艺看了一眼夜行，“还算有个脑子清醒的。”

    白亚丽和白淑两人的脸色要多难看有多难看。

    局面一时也有些僵持。

    因为一旦有人先动手，那必然是一场乱战！

    无心在这时抬起手道，“青龙族的，赶紧把白虎族这两个女的解决了。”

    “我们之间来一场堂堂正正的战斗！”

    无心露出一副毫不畏惧的姿态，倒是让青旭微微弯起嘴角。

    “圣子倒是好自信。”

    “也罢，等处理完她们两个，再来和圣子好好切磋切磋。”

    青旭最后咬字很重，看得出来，到时绝非切磋这么简单！

    白亚丽和白淑心中一惊，这样下去，她们必死无疑！

    两人对视了一眼之后，心中无比不甘，但眼下小命不保，只有一种办法。

    “哗啦！”

    白亚丽和白淑两人将收集的白签甩向了夜行这边。

    夜行被动接下了足足六个白签。

    这一刻，青艺阻止不及，心中大为恼怒！

    “你们！”

    白亚丽露出冷笑。

    “我们白虎组拿不到开采权，你们青龙族也别想拿到！”

    青艺压根不再理会眼前两人，目光死死地盯着夜行。

    “外来人，交出白签，我们不多为难你们。”

    “希望你能识相，否则我也不介意手下再多一个亡魂。”

    谁知夜行的身影突然后退，身影一闪，没入到后方黑暗的丛林之中！

    青艺和青旭二人脸色大变，正要准备追赶！

    无心突然窜了出来。

    “吃我麒麟脚！”

    无心一脚提出，卷动周遭雄浑的元力！

    青艺和青旭两人被动防守，追击的身形也被阻碍。

    无心嘴角微翘，心中暗暗一笑，“应该也差不多了吧。”

    无心立刻抽腿一闪，迅速跟上了夜行离开的方向！

    青艺和青旭对视了一眼，转头横了一眼白虎族的二女，立刻追上前去。

    白淑一脸沮丧，“亚丽，你说咱们这样算是和麒麟一族交好吗？”

    白亚丽吐了吐舌头，“我觉得不像，咱们这像是祸水东引。”

    二女对视了一眼，同时发笑。

    “哈哈哈，亚丽你好坏！”

    “嘻嘻，明明白淑你当时扔的比我还果断！”

    白亚丽和白淑两人最终都叹了口气。

    “每年都是垫底，今年情况稍微好点。”

    白亚丽无奈道。

    白淑也耸了耸肩，“没办法，咱们白虎一族擅长的是灵魂力，这一点被近战变态的青龙族盯上，很难捡到便宜。”

    “反正也尽力了，我们走吧。”

    白亚丽转身就朝山岭之外走去。

    丛林之中，青旭和青艺两人拼命追赶夜行和无心。

    夜行和无心的速度很快，因为没有经历过战斗，夜行和无心两人的状态都极佳。

    相比较之下，青艺和青旭的速度已经有些勉强，但又不想落后，只能咬牙拼命跟上！

    夜行和无心两人频繁变化方向，此次都将想要追上来的青艺和青旭拉开身位。

    青旭追在后面咬牙切齿，“不是说好的堂堂正正战斗吗，你们跑个什么劲！”

    无心嘴角微翘，“你们不会以为，白签还在我们的手上吧？”

    青旭和青艺两人神情一愣。

    白签之间是有微弱的感应联系的。

    距离足够近就能感觉到。

    奇怪的是，夜行和无心两人身上，根本没有白签的感应。

    并且夜行和无心两人的脖子上的白签，也消失了！

    “白签去哪儿了！”

    青旭这才意识到，他们这是被框了，肯定是当时提前离开的夜行将白签藏在了四周。

    他们被牵着鼻子走，吸引到了这么远的地方来。

    实际上是在不断远离藏好的白签！

    当夜行和无心两人回头时，青旭和青艺二人意识到，白签肯定是在当初.夜行离开，之后又和无心汇合的附近区域。

    夜行和无心转头时，青旭和青艺已经没有了再追逐二人的心思，而是迅速朝回赶，以防被夜行和无心捷足先登。

    无心见状，淡定地耸了耸肩。

    “你看吧，夜大哥，我就说他们想得很单纯。”

    当青旭和青艺两人远去之后，一道身影悄然出现在夜行和无心的身后。

    是夜行的三身之法！

    他特地将所有的白签都交给了一个分身来转移。

    就当青旭和青艺认定，只要回去找到夜行偷偷藏着的白签就能拿到开采权时。

    殊不知，最后的赢家已经确定。

    夜行和无心甚至都没有和对方交战的心思。

    这场竞签夜行和无心几乎兵不血刃，不战而胜！

