    唐若萱回去后，心中烦躁，立刻回到了唐氏药业处理公务。

    她坐在办公桌前，听着秘书的汇报，却一个字都听不进去。

    “唐总，您上次贷款的五百亿已经到账了，现在几个制药工厂，也已经投入生产。”

    “还有上次那一批医疗器械，也已经全部安装完毕。”

    “还有一些国外的教授，也都到了唐氏药业，并且已经入职了，如果不出意外的话，顶多下周，就能正常运营。”

    “嗯，好。”唐若萱心不在焉的点头。

    “唐总？”

    女秘书疑惑的看着她，今天唐总是怎么了？以前的女强人，今天怎么优柔寡断的。

    “嗯，没事。”

    唐若萱摇了摇头：“你先下去吧。”

    “是。”

    女秘书走出了总裁办公室，带上了房门。几分钟后，唐若萱缓缓起身，挺着大肚子走到了落地窗前，看着外面的风景：“孩子，你爸没想过跟我复婚，你以后怎么办？”

    唐若萱喃喃的说着。

    下午的时候，叶辰回了庄园一趟，处理了一些华北商会的合同问题，又接听了几个神秘的电话，一直到第二天早上，叶辰才从办公室内走出来。

    叶辰随便的吃了一个早饭，突然手机响起。

    “嘟嘟嘟——”

    他看了一眼电话号码，发现显示的是一连串的0000.

    叶辰眉头一皱，按下了接听键：“喂。”

    对面传来一道小声：“呵呵，叶辰，你考虑的如何了？是答应我们的条件，还是？”

    叶辰语气冷漠：“没有可能。”

    “哦，懂了。”

    汪云恋微微一笑，没有丝毫废话的意思，直接挂断了电话，干脆与果决，让人意外。

    叶辰眉头微蹙，然后又拨通了一个电话：“给我盯紧他们，有任何异动，立刻禀报给我。”

    说完后叶辰挂断电话，长身而起，走出了庄园，他一路来到了七号仓库。

    在仓库里呆了一上午后，叶辰才从里面走出来，整个人的精神面貌焕然一新。

    “嘟嘟嘟——”就在这时，叶辰又接到了秦茹茹的电话：“叶大哥，不好了……事情不好了，昨天那波人又来了，他们冲进十三堂，直接动手抓人。”

    “圣手师傅要反抗，被痛揍一顿。”

    “几个伙计全都被五花大绑，丢在了外面，他们说你再不回来，就要杀人。”

    秦茹茹的声音惊恐。

    叶辰暗叫不好，他差点忘了，汪云恋说今天中午，是给他的最后期限。

    叶辰二话不说，驱车直接赶往十三堂，同时打电话通知青龙他们，让他们以最快的速度，赶往十三堂。

    当叶辰赶到十三堂的时候，发现汪云恋带着一群人，就坐在十三堂的大厅里喝茶。

    王圣手、秦茹茹、泷儿、唐琳等人，还有七八个伙计，全都被五花大绑，一个个的跪在地上，排成一排。

    叶辰的脸色微沉，大步而行，走进了十三堂：“汪云恋，你想死是吧？”

    他的心中，爆发出一股怒火。

    除了汪云恋和汪萧纪之外，还有二十个令行禁止的武者，他们全都微微躬着身体，站在汪云恋与汪萧纪二人的身后，体内露出武者的气息，每个人的实力，几乎都堪比青龙了。

    二十个青龙那般实力的武者，简直太恐怖，难怪云城的人可以在燕京横着走。

    汪云恋无视了叶辰的怒火，俏脸上带着淡淡的笑容，一只手轻轻敲打着太师椅的扶手：“叶辰，你以为我的话，是在跟你开玩笑嘛？”

    “记住了，是你自己选择错误，而不是我们的过错。”

    “哈哈哈哈哈！”叶辰大笑出声：“好一个不是你们的错，你们都跑到十三堂来，当众抓住了我的人，还敢说不是你们的错？”

    “是不是你们以为，你们就能在燕京为所欲为了？”

    汪云恋好笑的看着叶辰：“不是我们以为，而是，我们真的可以在燕京为所欲为。”

    “叶辰，你这种愤怒，在我眼里是没有用的，你这只能叫无能怒吼。”

    叶辰喝出一声：“那我就让你看看，到底是不是无能怒吼！”

    他一个箭步上前，直奔汪云恋而去。

    “拦住他。”

    汪云恋淡淡下令，语气中全是淡漠。

    “是！”

    身后的三个高手一步踏出，跳到了汪云恋的跟前，伸手去拦叶辰。

    三人力大无穷，招式配合的极好，瞬间挡住了叶辰。

    叶辰心中怒火中烧，左手麒麟臂一拳砸出，砰的一声巨响，落在其中一名高手的胸口。

    “噗！”

    这名高手倒飞出去，吐出一口鲜血。

    另外两人脸色大变，就连汪云恋也微微惊讶，没想到叶辰的实力如此之强。

    “滚！”叶辰低喝一声，一个翻身，速度极快的冲到一名武者的身后，麒麟臂朝着他的脖子，狠狠砸去。

    “咔擦！”

    一声脆响。

    这名云城高手的脖子，以一个奇怪的弧度弯曲，当场暴毙。

    汪云恋大惊失色，怒喝一声：“叶辰，你好大的胆子，你敢杀人？”

    “哈哈哈！汪云恋，你他妈的以为你是什么东西？”叶辰大笑出声，十三堂的人现在是他的逆鳞，汪云恋敢动十三堂的人？

    这是自己送上门来找死吗？

    叶辰体内的血液沸腾，整个人都陷入到了极其愤怒的状态。

    “拿下他！无论死活！”

    汪云恋指着叶辰下令，身后的所有武者，这一刻全都触动，除了一个重伤，一个暴毙的之外，一共十八人，全都出列，围绕在叶辰的四周。

    叶辰咧嘴一笑：“来吧，都来吧，今天动手的人，一个都别想活！”

    “叶千岁，我们来了！”

    青龙带着人姗姗来迟，看到十三堂里打起来后，带着人第一时间冲进来。

    胡一刀也跟在人群中，见到这一幕，拔刀就动手。

    一瞬间，整个十三堂陷入到了一片混乱之中！

    汪云恋看到这一切，气的浑身发抖：“反了！你们都反了天了！”

    她大吼大叫，却无济于事。

    他带来的高手非常强大，青龙带来的手下，根本不是对手，很快重伤一片，纷纷倒在地上哀嚎。青龙也震惊的发现，这些人的实力强大的吓人！

    就在这一刻，大家猛然发现，叶辰犹如一个战神，一个人对付七八个云城的高手，丝毫部落下风……

