    “咦！你竟然走出了无敌路？”

    那大鱼微微讶异了一声，反身就是一尾巴抽了过来。

    “嘭！”

    只见韩非怎么去的怎么回，整个人撞破一重重珊瑚礁，海底被撞出了数百米的沟壑出来。

    “噗！”

    韩非口中鲜血狂喷。当时，就特么无语了：一道虚影都这么厉害的吗？这特么要是本体在这，那还了得？岂不是吹口气，就把我给吹死了？

    而且，韩非觉得，那大鱼云淡风轻一样，似乎击败了自己没有花费半点儿力气。

    她的身边，小时光龙鲤在哭闹：“妈妈，你接我走啊！救我出去，妈妈……妈妈，我不要在这里……妈妈，我要吃好吃的……妈妈……”

    大鱼很无奈地歪了一下脑袋：“宝宝，暂时还不能出去，再等一等！这个人不是会给你吃的嘛！你吃他的。”

    说着，那虚影大鱼就看向韩非：“人类，把好吃的都拿出来。”

    韩非：“？？？”

    韩非脚下猛的撑起身子，给自己丢了一道神愈术，脚下聚灵阵一踩，瞬间吸了一口冷气。只见他眉心一闪，小黑和小白出现。

    “融合……”

    “吃吃吃，欺负人也不带这么欺负的！我是打不过你，但是我敢你跟保证，如果你弄死我，肯定会有人来弄死你闺女。”

    然而，那只大鱼却再次惊咦了一声。忽然间，韩非感觉周围海水在扭转。眨眼间，自己的融合状态，就消失得无影无踪。

    “妈妈，你接我走啊！救我出去，妈妈……妈妈，我不要在这里……妈妈，我要吃好吃的……妈妈……”

    大鱼再次无奈地歪了一下脑袋：“宝宝，暂时还不能出去，再等一等！这个人不是会给你吃的嘛！你吃他的。”

    韩非听见小时光龙鲤正在哭闹，正在纠缠着大鱼虚影，而大鱼虚影却说出了和刚才一模一样的话来？这是怎么回事？

    “不对！”

    韩非连忙看向脚下，紧跟着看向萧瑟，再看向小时光龙鲤，顿时整个人都惊悚了。

    “时……时光倒流？”

    “我敲尼玛……”

    韩非是彻底特么的傻了！心里掀起了惊涛骇浪，这鱼能够时光倒流，它能控制时间？

    “咕嘟！”

    大鱼虚影看向韩非：“你将你的天赋灵魂兽召出来。”

    韩非紧张道：“干，干嘛？”

    大鱼虚影淡淡道：“放心，我要杀你易如反掌。让我看看那两只小鱼。”

    韩非咬牙，沉思了一下，眉心一闪，小黑和小白再次出现。

    他也很无奈啊！但凡对面那虚影，跟自己实力在一个等级左右。哪怕强一点儿，自己都不能怂的。

    但是，对面这玩意已经吊炸天了，连特么时间都能倒流，这谁能顶得住啊？自己不召出小黑和小白，指不定它立马就能把自己拍死。

    不过韩非倒也没那么怕，实在不行，自己还有截天指可用，不怂它。

    萧瑟在旁边傻眼：哪来的两条小鱼？分明就是一条啊！

    不过，他现在就是个打酱油的，他也不敢说话，也不敢问，更不敢吱声。

    只见那大鱼虚影看着小黑和小白许久，然后才看向韩非，表情很是复杂：“你，何德何能……算了，在这种小地方，你也算是绝无仅有的天才了。罢了，你愿意成为我儿的守道人吗？”

    韩非眼睛一眯，立刻收起了小黑和小白，然后才道：“不能，我不可能成为别人的奴仆。”

    韩非正在数时间，他决定进炼化天地了。我打不过你，我还躲不起么我？让我跟萧瑟一样，喊一条鱼叫小主人，想都不要想。

    正当韩非准备进入炼化天地时，却听那大鱼虚影道：“那算了。毕竟，你也勉强算是走上了无敌路，强者该有的骄傲确实得有。否则，无敌路碎，你也就没什么价值了。”

    只见这大鱼虚影头顶上金光一闪，韩非手上微微一紧，一只古朴的戒指落在了他的手上。

    韩非脸色大变：“这是什么？”

    大鱼虚影：“放心，我只是在你身上留下一道印记？虽然你不能成为我儿的守道人，但是你得答应我一件事，否则我现在就击杀你。至于你的威胁，哼，那只是个玩笑而已。你的眼界格局还太小了……”

    韩非咽了口唾沫：“咳咳……前辈，啥事儿？”

    韩非哪有什么后台？都是吹牛逼的，他终极手段你就是截天指而已，那东西当然是能不用就不用了啊。

    就眼前这位的实力，估计把白老头搬来，都不够人家一尾巴扇的。白老头能时光倒流么？

    哪怕勉强把任天飞当后台，自己对那家伙一无所知，他会愿意为自己跟这么一头超级凶兽打架么？

    韩非觉得很悬。毕竟，自己跟任天飞一个照面都没有。自己现在凉了，估计任天飞都不知道。

    大鱼虚影淡淡道：“将来，待到时机成熟，我会将我儿送到你身边待一段时间。”

    韩非眨巴眼睛：“啥时候时机就成熟了啊？”

    大鱼虚影淡淡道：“等你能破开自己的大劫再说。若是你连你自己的劫都躲不过，就当我什么都没说，我儿和你缘分也会断在此时。”

    韩非不由得心中一动：这大鱼好像知道点什么，他不由得问道：“前辈，我有什么劫？桃花劫吗？”

    “嘭！”

    韩非直接就撞进珊瑚堆里去了，比刚才更狠，碾了几百米的珊瑚丛。

    韩非无语：又打我，怎么老打我？幽灵船有个无面人，明明说我有桃花劫的呀！我还以为大劫就是桃花劫呢。

    大鱼虚影道：“天机劫数，乾坤既定。将来你遇到了，自会知晓，否则又如何成劫？”

    韩非咳嗽着爬起来：“前辈能够给个提示，我好准备一下。”

    大鱼白了韩非一样：“天机劫数，岂是你准备就有用的？”

    “妈妈！”

    完了，大鱼虚影身体开始淡化，哄了哄道：“宝宝，记住这个小哥哥。以后，若是有机会见到他，就叫他小哥哥。如果他让你叫爸爸，你告诉妈妈，妈妈拍死他。”

    韩非：“……”

    萧瑟正在瑟瑟发抖，韩非竟然没被打死？竟然还跟小主人扯上机缘了？这特么不是扯呢么？

    为什么我的机缘，就是当守道人？韩非的机缘，是带小主人一段时间？

    韩非尴尬的一批。不过，他还是正色地说道：“前辈，我的劫我自己破。不过，能不能……让小时光不要吃人啊？其实，海洋中的蕴含能量的生灵，还是挺多的！人身上哪有多少能量啊？”

    大鱼虚影忽然看向韩非：“你叫宝宝什么？”

    韩非一愣：“小……小时光啊！”

    “为什么要叫时光？”

    韩非脑子一动：对啊！我特么应该不认识这种鱼才对。

    小黑和小白已经暴露了，炼妖壶绝对不能暴露。于是，韩非连忙道：“这，这不是您刚才时光倒流了嘛？我觉得……这个名字，还成！”

    大鱼虚影微微点了下头：“我儿从不吃人。这片裂缝，本就是吞食能量之地。有没有我儿，它都会吞食能量。那些彻底迷失之人，已然必死，他们的能量回归于天地。我儿只是吸了回归于天地的能量而已！即便我儿真的吃了他们，那也是天道循坏。人鱼互食，此乃天理，难道你觉得人就是万物灵长？”

    韩非尴尬一笑，这话他才不接呢！反正这坎算是过去了，我特么不跟你讨论这个……万一给你讨论得不开心了，反悔了，一尾巴拍死我咋办？

    完了，大鱼虚影就看了眼萧瑟：“哼，天赋不弱，实力却如此之差。妄图以能量诱骗我儿教你时光禁术，其心不正，今日收你逆流光之术，以施惩罚！”

    说着，一道玄妙光影从萧瑟身上升起，被大鱼一口给吞了。

    萧瑟连忙恭敬应下：“多谢主人不杀之恩！”

    似乎感觉到气氛有些怪异，小时光左看看，右看看，然后用脑袋蹭了蹭大鱼虚影。

    妈妈：“我想吃东西，我想出去玩，放我出去嘛！妈妈……”

    小时光在撒娇，大鱼虚影把目光看向韩非。

    韩非当时心头一动，连忙道：“小时光，来来来，哥哥这里有好多好吃的……”

    话说，韩非当时就丢了一大堆东西出来。黄血海参丢出了100只，干脆片全部丢了出来。其它的各种章鱼、大鱼、螃蟹、堆的跟山一样。

    韩非咧嘴笑呵呵道：“小时光，都给你，都给你。”

    小时光噗通一下，就钻进了食物堆里，甜甜道：“谢谢小哥哥！”

    萧瑟看见韩非那无底洞一样地往外掏吃的，顿时就无语了：你特么到底有多少吃的？你真是正常的修行者么？谁特么正常人来三级渔场，会捞这么多食物？

    大鱼虚影满意地点了下头，然后对萧瑟道：“以后，就按这个标准给我儿吃。”

    说完，大鱼虚影对韩非道：“你现在不该在此，走吧！”

    “等下！”

    大鱼虚影看向韩非，似乎有些不满。

    韩非连忙道：“那个，前辈。我能问下这是哪儿么？说不准我以后可以给小时光带好吃的来，我很会吃的，什么食物都能。”

    大鱼虚影淡淡道：“此乃时光长河，映照的乃是曾经的这里。若非我儿唤你，你根本进不来，也不用进来。待你渡过生死劫，往后自有天数。”

    随着水纹微微一颤，韩非只觉得眼前的美景嗖一下就消失了。等他再出现时，已经出现在了龙船之上。

    “我尼玛！吓死我了！”

