    不说捂着伤口的莉娜，正准备拼命的老巫婆和威廉都愣住了。

    大骑士?

    匕首那种恐怖的速度，莉娜连反应都没有反应过来，实在是太快了!

    这个小孩，必定有大骑士的实力!

    然而就是这样，才更加让他们惊愕和不明所以。

    这么小的孩子是大骑士，干玩笑吧？

    这比他是男巫还让人震惊!

    因为男巫还有可能，而这么小的大骑士……

    一时间，众人除了震惊外，还有一种眼瞎的感觉。

    之前他们是怎么以为的，认为这小孩实力不行?

    巨大的威胁感，瞬间出现在了众人心中。

    这时，老巫婆捂着肩膀讥讽地笑了起来，“活该!”

    那个女的胸口中了一匕首，虽然没有命中心脏，但还是让她心里很是舒服。

    原本对少年没什么好感，因为天赋改观了一些，现在又是一变，变得更加欣赏。

    “这个少年，或许能让王室倒霉!”

    老巫婆忽然冒出了这个念头，眼神闪烁了几下。

    “莉娜?”威廉担忧道。

    莉娜一边惊惧警惕着小孩，一边回道，“还死不了!”

    “小弟弟，想不到你竟然是大骑士。”莉娜强笑道，“之前是姐姐的错，你离开这里，我就当什么也没发生，怎么样?”

    他怕这么实力诡异的小孩，会破坏他们的举动，于是说出了这放软的话。

    苏云冷淡地拒绝，“抱歉，我的目标是巫术，还不能让你们杀了她。”

    “你!”莉娜惊怒，只觉得眼前这个小孩好不知好歹，她都放软了态度，这小孩还得寸进尺!

    而且他的思想也有问题，加上老巫婆承认的恐怖巫术天赋，这小孩绝对是一个祸害!

    另一边威廉和老巫婆也打了起来，只听老巫婆声音有些慌，尖叫道，“少年你只要救我，我就把我的巫术传承给你!”

    似乎是怕他心软，加上自身已经岌岌可危，她飞快地解释了一下。

    “这几个人该死，他们是王室的人，他们专门迫害我们，不能让他们逃了，不然你一定会被追杀!”

    威廉和莉娜心中一凛，越发警惕的同时，对小孩的杀意更盛。

    威廉又是一剑，老巫婆惨叫一声，莉娜眼中杀意一闪，率先出手，大剑向着小孩脑袋劈去。

    她认为之前只是大意了，只要认真起来……

    苏云望着这个对他起杀心，还没有自知之明的家伙，不由暗自摇了摇头。

    他抽出了身后挂着，镶嵌着大量红蓝宝石，几乎相当于他一个人高的长剑，把剑朝着身前一档。

    金属碰撞声响起。

    苏云右手一用力，在莉娜一脸骇然的表情下，她的剑被甩飞了出去。

    然后下一秒，眼前一道寒光闪过，小孩的大剑从她脖子上划过。

    噗嗤～

    大动脉被切开，鲜血喷洒，莉娜捂着脖子，眼睛瞪大满是不敢相信。

    自己竟然被一个小孩，这么轻易的解决了?

    不，不……

    莉娜满脸恐惧和怨恨，嘴巴一张一合，支支吾吾的想要说什么，但又因为鲜血涌进了气管而说不出话来。

    正准备斩首老巫婆的威廉，见状悲呼道，“莉娜!”

    他满脸恨意，“你该……”

    苏云不耐烦了，身形一闪消失在了原地，然后一剑挥出。

    噗嗤～

    又是一道不敢置信的目光，大好头颅飞起。

    解决了这两个人后，苏云冷淡的目光看向了老巫婆。

    “好……好……”

    老巫婆奄奄一息鲜血淋漓地倒在地上，龅牙脸上却满是笑容。

    她呼吸开始微弱，她知道自己这是要死了。

    女巫本来身体就羸弱，受了这么重的伤年轻人都很可能会死，更何况还是年老的她。

    不过此刻，她除了一些对死亡的畏惧外，更多的还是报复之心。

    “王室……王室……”老巫婆嘴巴蠕动，一脸冷笑。

    她看向苏云，进气多出气少地说道，“我屋子后方……土……里埋着……”

    话还没有说完，她就瞪着一双发黄的眼眸，咽下了那最后一口气。

    苏云皱眉，没有管这几具尸体，转头向着木屋后方走去。

    “吼!”

    一声虎啸传来。

    却是随着老巫婆的死去，那些不知道是训练有素，还是被巫术控制的告死鸟和虫子们，全都慌乱地开始逃跑。

    告死鸟群的离开，让橘色大虎一副胜利了的模样，正在兴奋地嚎叫。

    没有理他，苏云专心的挖起了土。

    几分钟后，木屋后方地上出现了一个占地颇广的大坑，一团被布条包裹的东西露了出来。

    打开一看，却是一张张发黄的皮，上面画着一些草药的图形，还有些潦草的字迹。

    “看来就是这些了。”苏云嘴角微微一勾。

    迎着头顶火辣辣的阳光，他开始翻阅了起来。

    “滴，资料收集中……”

    一分钟不到，所有人的皮纸都被看了一遍，里面的内容都被记下了。

    要是老巫婆死而复活看到这一幕，估计会牙酸嫉妒的要命。

    苏云闭上眼睛，感受着脑中的资料。

    “女巫……原来如此……”

    他睁开了眼睛，有些恍然大悟，知道女巫是什么了。

    严格意义上来说，女巫都是一群天赋异禀，研究心旺盛的家伙。

    在天生精神力强大的基础下，她们思维比较敏捷，从而研究出了大量的知识，比如草药类、人体解刨类……还有最重要的巫术。

    她们发现，只要精神无比的专注，诚心念出一些特定的音波，精神力震动间就会和世界产生共鸣，从而出现各种各样奇异的现象。

    当然具体为什么会这样，她们也是不明所以，完全是凭借着天赋在使用巫术。

    苏云还无语的发现，她们连提升精神力的手段都没有，只靠着大量使用巫术从而自然增加一点精神力!

    甚至，是靠天生的精神力高低来分强弱!

    苏云嘴角抽搐，“这也太粗糙了吧？”

    “不过算了，有巫术也行。”叹了一口气后，他连忙让光子系统解析起巫术。

    精神力和世界共鸣，绝对是有窍门，苏云猜测要是研究出了本质，自己就能轻易的使用出来!

    老巫婆掌握的巫术一共只有几个。

    漂浮巫术、魅惑巫术、读心巫术、腐蚀巫术、旋风巫术、控兽巫术、诅咒人偶巫术、闪电巫术。

    有了这些巫术共振的原理，研究速度应该不会太慢。

    苏云的精神力在光子系统的控制下，每时每刻都在震动着，试图寻找共鸣的规律。

    “算了，先试一下威力。”

    扫了一眼这几个巫术后，苏云把目光放到了闪电术巫术上。

    这个巫术哪怕还没有施展，他就知道施展难度不小，除了精神力要非常强大外，共鸣也更困难，从老巫婆没使用过就可见一斑。

    按照描述，这个巫术能施展出大拇指粗细的闪电。

    貌似很弱小，但这上面描述过，打在普通人身上普通人必死，哪怕是大骑士也会受伤并且浑身被麻痹一些时间。

    “这是对普通人来说的，对我嘛……”

    苏云脸色古怪，嘴中开始念叨一阵毫无意义，但又有某种韵味的话语。

    “不知道那个本能会不会有影响……”

    刚这么想着，他的精神力就震动着，非常容易的就和世界产生了共鸣。

    “看来那个本能有些制杖。”

    想完，他扫了一眼木屋，心念一动。

    轰!

    震耳的雷鸣中，笼罩整个木屋的蓝色雷霆从天而降!

    噼里啪啦，耀眼的蓝光闪烁。

    棕色的木屋被光芒掩盖，土黄色的地面上，一条条雷霆之蛇攀爬着，伴随着焦臭的气味弥漫。

    嗷呜～

    很多动物吓得瑟瑟发抖，大虎整个身体都软倒在了地上。

    几秒过后，雷霆消弭，而木屋所在的地上只剩下一个焦黑的几米大坑，木屋则不知道去了哪里!

    苏云一脸错愕。

    这真是闪电束一样的巫术?

    简直是超大号雷柱!

    甚至苏云还感觉不到消耗，精神力消耗产生的眩晕更是没有。

    “该不会其他的巫术，也会变样吧？”苏云脸色古怪。

    下一秒，他目光放到了漂浮术上，这个巫术按照介绍能漂浮起一块拳头大小的石头。

    随着复杂的语音出口，漂浮术被他施展到了自己的身上。

    瘦小的身躯缓缓飘起，离地三尺!

    他飞了起来!

    就像体重消失了一般!

    苏云彻底无语了，这还算是羸弱的巫术?

    有这种巫术别说闪电巫术，就算是漂浮术对付一个大骑士都轻而易举!

    “寻找巫术的目地，这是超水平办成了？”

    苏云感叹了一下，摇了摇头就准备离开这里。

    不过他才漂浮了一些距离，远处地上的大虎就嚎叫了起来，似乎是在问怎么不带上它。

    “算了，养只宠物也不错。”

    苏云想了想，一个漂浮术被他施展到了大虎的身上，吓得对方四掌乱爪，表情要多憨傻有多憨傻。

    无数树木的上空，一人一虎快速地向着森林外飞去。

    森林靠近中段的位置，一块空地上，此时有一个中年猎人正教导着十几岁的儿子。

    他吓唬地说道，“哈利，你以后打猎只能到这里，不能更进去了!”

    “为什么?”名叫哈利的少年一脸疑惑。

    猎人唬着脸道，“里面有吃人的猛兽，还有邪恶的女巫，小心她那你抓去吃了!”

    “女巫?”哈利一脸好奇，问道，“女巫是什么样的?”

    “额……”中年猎人噎到了，急中生智道，“当然是骑着野兽，飞在天上的!”

    “哦。”哈利恍然，突然指了指天空，恐惧地问道，“是那样的吗？

    “什么……”中年猎人一愣，下意识地抬头，他傻了。

    一直大虎和一个小孩，从两人视野中飞过。

    “啊！”中气十足的惨叫响起。

    专心赶路的苏云没有注意到，随着这一路过去，引起了一些猎人的注意。

    这些猎人吓得花容失色，然后一个充满神秘色彩的传说诞生了。

    说的是一个小女巫和她的宠物大虎的故事……

    在靠近森林外围后，苏云带着大虎落了下去。

    刚落地，大虎整只摊在了地上，模样要多凄惨有多凄惨。

    苏云手一抬，这家伙立刻吓得站了起来，四脚瑟瑟发抖，惊惧地看着他，生怕又飞了起来。

    “以后你就叫小黄了，走吧。”苏云瞥了他一眼，迈步向着森林外走去。

    浑然不知被取了一个名字的大虎，犹豫了一下还是跟了上去。

    傍晚时分，霞红的阳光洒下。

    苏云带着大虎回到了城堡，自然是引起了一阵的骚乱，不过在他说是从驯兽师手中弄到的大虎后，人们才松了口气。

    在大虎不情不愿地被两位见习骑士带走后，穿着黑色衣服的中老年管家，脚步匆匆地从远处跑了过来。

    “小少爷。”马里奥管家喘着气。

    面对他疑惑的眼神，老管家笑道，“雷蒙大少爷提升到了正式骑士，城堡正举办着宴会呢，夫人让我叫您过去。”

    苏云讶异地挑了挑眉。

    一会后，他跟着老管家来到了城堡的大厅。

    占地近三十米的大厅中。

    无数萤石悬挂，大厅明亮如昼，遍布着喜庆的装饰，一排排长桌上面摆着精致的甜品、水果、肉类……

    几十位穿着漂亮衣服的男男女女，笑着徘徊在各处交谈着。

    而大厅中央则是站着满脸笑容的古丽拉夫人和雷蒙，维森特侯爵也在旁边，这时他古板肃穆的脸上都露出了一些笑容，望着雷蒙的目光满是笑意，似乎是在为他而骄傲。

    他重重地拍了拍雷蒙的肩膀，说道，“不错!”

    话语中有种不愧是他维森特的儿子味道。

    这时，在看到有人进来后，众人的目光看了过去，发现是谁后，无数道目光变得古怪了起来。

