    高高瘦瘦的程遇之站在她的面前，依然还是像从前一样，给了她十足的安全感。

    在面对她时，他身上的暴戾也悉数散开，那熟悉的温润和斯文气质又扑面而来。

    叶佳期点点头：“你说。”

    她看不到办公室里的场景，但她也不急着进去。

    “我们银行和James集团纽约总部有业务关系，今天，我陪同总部的财务人员过来，见到了他，还有你们公司副总Alice。”程遇之嗓音平静下来，“我这才知道，原来Alice是他的未婚妻，而且今天，他们有肢体接触，Alice还收到了他送的玫瑰花。佳期，他这是置你于何地？”

    叶佳期屏住呼吸，听着，听得清清楚楚。

    她静静看向程遇之，道：“我心里有数了。”

    程遇之知道叶佳期聪明、懂事，但越是这样，他越是心疼。

    他见到了那个Alice，也跟那个女人聊了很久财务和金融上的问题，那个女人一知半解，而且态度倨傲，不理人是常态。

    那个Alice，哪里比得上叶佳期半点。

    也正因为来了一趟分公司，他才知道，这个Evan是靠着Alice才坐上总裁位置的。

    靠女人的男人，能有多少操守？

    这种男人，怎么给的了叶佳期幸福？

    “遇之，不用担心我，我没事。”叶佳期神色很平静。

    “佳期！”程遇之激动地搂住她的肩膀，他最见不得她这副平静从容的样子，她越是这样，他越是心疼，“你在这里受了欺负，你为什么不跟我说？如果我今天没来这个公司，你是不是一直都不会告诉我？”

    “遇之，没事，真没事，我自己感情的事，我会处理好。”

    “是不是受了很多伤害？”

    叶佳期笑了笑：“没那么严重。”

    “我说过，我会一直站在你身后。”程遇之的眼底是款款柔情，就连目光都变得柔和起来，宛如淙淙流水。

    然而，他们谁也没有注意到办公室里那双眼睛，充满杀气。

    叶佳期轻轻推开程遇之的手，笑道：“我都清楚了，你回去，后面的事，我可以解决。”

    “真得可以吗？”

    “嗯。”叶佳期点点头，很坚定。

    程遇之也点了点头，没有再劝，他一向很尊重叶佳期。

    就比如叶佳期说她有男朋友时，他的第一反应不是争夺，而是成全。

    叶佳期从口袋里拿出一张纸巾，递给程遇之：“给。”

    “谢谢。”程遇之接过，目光没有从她的脸上移开。

    他擦了擦嘴角的血迹，胸口的波涛也渐渐平息下来，情绪慢慢儿变得和缓。

    “伤成这样。”叶佳期叹了口气，“先去医院处理一下伤口，这儿我会处理，你暂时先不要来公司。”

    “放心，我不会把事情闹大，让你难堪。”程遇之考虑得很周全。

    事情要是闹大，对叶佳期来说根本不是什么好事，她势必要被人指指点点。

    那不是他想看到的局面。

    “谢谢，我知道你懂我的想法。”

    “佳期，有什么事，给我打电话，这种男人不要也罢，别委屈自己。”

