    嗖！

    一道流光从下方村落冲了上来，在夏至面前重新化出骨乾罗的身影。

    “主人，问清楚了。再往前方大约三日路程，就是泗水国。至于再远的，那村落首领也不过是个主宰，他也说不清楚了。”

    见骨乾罗所指的正是他感应到有奇异波动的方向，夏至意念一动，面前虚空神力衍化浮现出一幅巨大的地图。

    正是太虚天宫金衣弟子身份符牌中所记载的七星海圣界地图。

    这地图中其余四座圣界内的城池路线等都十分模糊，只有大致轮廓和几座最为重要的城池标注，但对自己太虚天宫内的地盘记载就十分详细了。

    夏至略一查看，很快便从地图上找到了‘泗水国’的位置，按照路程距离推算，如今自己所在的方位便立即明了。

    “这次传送偏差真够大的。”夏至摇头，“竟然传送到太虚天宫和瑶光圣境相接壤的区域了。”

    七星海圣界共有三大圣地，除了天愚老祖所创的‘太虚天宫’外，还有‘始祖岛’‘瑶光圣境’两处顶级势力。

    都是由终极境界的宇宙神所创，而那两位宇宙神，魔山始祖和瑶光圣主更是创造这座七星海圣界的伟大存在，实力尚在天愚老祖之上。

    从地图上标注的势力地盘划分来看，太虚天宫占据了大概整个七星海圣界近三成的疆域，分布建造了十二座混沌城。

    此时夏至所在的位置，距离最近的混沌城，正是‘天水城’。

    “偏差的距离这么远，想要十年内赶到太虚天宫，看来只能借助天水城内的固定混沌通道了。”夏至暗道，“泗水国正在去往天水城的必经之路上，正好过去看看，究竟是什么会让我生出几分熟悉的感应来。”

    圣界太大，规则压制又厉害，想要快速抵达一处，光是赶路就很难。

    因此太虚天宫为了增加控制力，不惜代价建造了十二条固定的混沌通道，来连接十二座混沌城和太虚天宫！

    不然，就算是混沌境巨头，从一座混沌城撕裂时空不断赶路，想要抵达相邻的另一座混沌城也得至少需要十万年左右。

    呼！

    混沌飞舟遁行在虚空中，朝泗水国方向而去。

    ……泗水国。

    占地千万里，说是一个国度，其实就是一座大城池。

    泗水国的首领是一位合一境的强者，能在圣界的偏僻区域建立一方国度，已经算是了不得的高手。

    也因此，泗水城内居住着无数修行者，甚至城池外的荒野中都有一个个村落，栖息着无数生命。

    可最近一段时日，原本宁静的泗水国，却是一片愁云惨雾。

    先是城池外的村落被吞噬魔头杀戮吞吃，等城内派出强者前去探查也了无音讯之后，更是城池内也开始不断有生命被吞吃。

    如今，整个泗水国都是一片恐慌，就是泗水国主也非常头疼。

    毕竟国度如此大，那些虚空神暗中进行偷袭吞噬，甚至联手都能和他进行正面抵抗，他除了能向天水城发出求救讯息外，也只能听之任之了。

    深夜。

    嗖！

    ?一道黑影忽然出现在半空。

    看着下方街道密集的一座座府邸，那黑影发出了嘎嘎刺耳的笑声。

    呼~~~

    一股恐怖的吞吸力量从黑影身上发出，笼罩了下方的府邸。

    只见一座座府邸，包括里面的修行者都直接飞起，朝那黑影飞去。

    “啊，是魔头！”

    被吞吸力量笼罩的大量生命都惊恐万分，他们这些天都生活在恐惧中，就怕哪一天会被魔头吞吃。

    可他们也在安慰自己，泗水国城池足有千万里，那些魔头每次也只能吞吃一小部分区域，不至于那么巧就轮到自己。

    但噩梦偏偏降临。

    “不！”

    “饶命啊！”

    凄厉的声音传播开去，令周围府邸内的无数住民们都惊恐不已。

    只是他们之中最强的不过是主宰，更多的都只是些界神、神灵，能做的也就是传讯上禀泗水国皇族，并祈祷外面的魔头吞吃完后就能离开。

    可惜，将自己的生命寄托在毫无人性的魔头手上，注定了将是一场悲剧。

    “人类真是美味啊。要是再多有几个主宰就好了。”

    一头身着绿色甲铠，皮肤黝黑，长相与人类男子相同的人形虚空生物，一双眼眸中尽是满足。

    他嘴里不停咀嚼着，不过一两个呼吸的时间便将之前吞吃的所有修行者咽下，随后更是‘噗’地一下吐出团未能消化的府邸残渣，远远砸落在下方的街道废墟中。

    “泗水国那几个护国长老想要赶过来至少还要四五息的时间。”绿色甲铠男子猩红的舌头舔舐着嘴唇，看着自己刚吞吃掉的那片区域相邻的府邸，眼中闪烁着凶光。

    “这里还有几个主宰，吃完了再走。”

    呼~~~

    恐怖的吞吸力量再次从绿色甲铠男子张开的血盆大口发出。

    “够贪心的啊。难道你们首领没告诉你，贪吃是会死的？”

    伴随着一道声音响起。

    一道刀光掠过。

    夜幕中的天空仿佛有闪电划过，将绿色甲铠男子的身影照的毫发毕现。

    哗！

    张着血盆大口的绿色甲铠男子一颤，嘴巴上方的大半头颅已经抛飞出去。

    跟着悬浮在空中的身体一软，向着下方街道坠落下去。

    一位虚空神级别的虚空生物，只是一刀便灵魂气息完全消失，这让原本已被吞吸力量摄到半空的几名主宰都忘记了恐惧，全都瞪大眼睛，看向那道忽然降临的身影。

    这是一名银甲男子，穿着奇异金属甲铠战靴，手持一柄暗红色的战刀。

    刚秒杀了一头虚空神魔头，那银袍男子好似完全不在意，将战刀插回背上的刀鞘，招手将死去魔头洞天世界内飘落的物品收了起来。

    “真穷！古圣教的魔头出来传教都不带点宝物防身的吗？”银甲男子嗤笑一声，甩出一团火焰将已经死透的绿色甲铠男子尸身处理，“也就这甲铠还凑合，算是件虚空真神铠甲。”

    “别发牢骚了，我们去逮他们的大鱼。可别打不过就知道向你爸爸求救。”

    一道悦耳的女声响起，只见虚空中仿佛有道门户打开，一名穿着同样银甲的女子出现在空中。

    “怎么会！我爸还在东麟圣界，就算求救也是要找大师伯啊！”银甲男子撇撇嘴，“天天，找到他们在城中的老巢了吗？有没有像样的对手？要都是些初生境的小杂鱼，可就太无趣了。”

    “放心吧，肯定让你满意。”被称作‘天天’的银甲女子展颜一笑，“只要你能顶住就好。”

    见银甲男子忽然愣愣地看着自己，银甲女子‘天天’翻了个白眼：“看我干嘛？都看了多少年了，还没看够？”

    “不够，当然不够。”银甲男子嘿嘿一笑，“就是到死也看不够。”

    “总是没个正形。快走吧，解决了这边的事，我们得赶紧回瑶光圣境。这次趁大师伯去听曲我们偷跑出来，时间太长可就瞒不住了。”

    银甲女子一拉男子的手，两人一同遁入虚空消失不见。

    几名泗水国的主宰面面相觑，看着两名突然出现，解决了吞噬魔头，又秀了一波恩爱的男女离开，全都不知该如何是好。

    嗖！嗖！

    两名护国长老终于赶到，看到连砖瓦都吞吃掉的一片区域心中怒火直冒。

    “该死，这群魔头！”老者样貌的长老恨声说道，“逃的真快！”

    “林老，你看。”另一名青年模样的长老却是示意对方看地上尚未燃尽的尸体，“那似乎不是人类，是虚空生物。”

    “怎么回事？”林姓长老望向几名幸存的主宰。

    “长老，方才有一银甲男子突然出现，一刀将魔头斩杀。后来又出现一名女子，像是找到了魔头老巢，两人应该是前去击杀魔头了。”一名主宰连忙禀告。

    “有强者出手，还找到了魔头老巢？”林姓长老眼睛一亮。

    “难道是天水城的援军到了？”青年模样的长老大喜道。

    “从天水城赶到这，即便是借助一座座城池的虚空法阵传送，至少也得一年多时间。”林姓长老摇头，“不可能是太虚天宫的援军，也许只是过路的强者出手相助。”

    “管他是不是，只要愿意出手击杀那帮吞噬魔头就好。”青年模样的长老说道。

    这时——

    轰~~~

    一尊四方宝塔出现在远处城池上空，重重地朝下方轰击。

    恐怖的威势足足传荡出数十万里。

    “应该是那两名强者出手了，给陛下传讯，我们也去帮忙。”

    林姓长老对同伴招呼一声，两人化作流光朝那边飞去。

    呼！

    一艘千丈长的混沌飞舟从虚空中出现，来到泗水国的城墙上空。

    刷！刷！

    夏至和骨乾罗凭空出现。

    “主人，泗水国果真是遇到麻烦了。看样子，似乎是一群合一境的强者在激战。”

    骨乾罗遥遥望向城池内，那边传来的剧烈虚空波动让他暗暗咂舌，隐约间还能看到似乎有一尊庞大的塔形至宝矗立在天地之间。

    “怎么会是它……怎么可能？”夏至同样看着远处，目光死死盯着那尊高耸巍峨的四方宝塔喃喃说着，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    “主人？”骨乾罗疑惑地看向夏至，不明白自己主人这是怎么了。

    就算是一群合一境，对自己主人而言，应该也算不了什么吧，怎么会这幅表情。

    夏至这时候完全是懵掉了。

    他一直奇怪，让自己感受到奇异熟悉感的究竟是何物。

    可就算他再如何猜测，也完全未曾想过，会在此处看到‘太宇之塔’。

    “难道本尊也来到这座世界？可传来的记忆中，本尊不是去起源大陆了吗？起源大陆就是圣界？怎么可能？”

    无数疑问在心中激荡，夏至有些不敢相信自己眼睛所看到的。

    虽然距离尚远，可对那尊改变了自己命运的太上宗护教至宝，夏至太熟悉了。

    “不对。那不是太宇之塔。”

    心神激荡过后，夏至很快便发现了不对劲。

    “虽然外观几乎一模一样，可气息不一样。而且要真是太宇之塔，怎么可能会被些合一境用法阵困住。”

    以他的境界，虽然距离‘太宇之塔’尚有数百万里之遥，可依旧能看的清楚。

    ‘太宇之塔’在不断朝上轰击，上方有翻滚的黑云笼罩处处。

    那黑云最外围隐隐有虚空边界，仿佛将‘太宇之塔’隔绝在另一世界当中，不管如何轰击都逃不出黑云法阵的范围。

    而翻滚的黑云中，还有数道巍峨身影隐藏其中，显然就是他们联手布下的法阵。

    在规则强大的七星海圣界，能隔绝虚空，那黑云法阵已经有几分混沌境巨头开辟世界的手段了。

    可就算如此，若真是本尊操控的太宇之塔，完全迸发威势下，在夏至看来，就是真正的混沌境巨头也得跪，怎么可能会被压制。

    呼！

    夏至顾不上招呼骨乾罗，直接朝黑云法阵那边瞬移赶去。

    “也许是神秘无比的太上宗流落在这一世界的传承。”夏至瞬移的同时强制让自己冷静下来。

    不管是不是本尊，是不是真正的太宇之塔，肯定与太上宗有关，说什么也要救下来。

    黑云法阵中。

    一只巨大的蹄爪从黑云中探出，砸向下方的‘太宇之塔’。

    “轰~~~”

    ‘太宇之塔’和巨大的蹄爪碰撞只是震颤了下，丝毫无损。

    可操控的银甲女子嘴角却是出现了血丝。

    “天天！”

    此时，银甲男子的胸前有着大片血迹，气息也有些委顿，可见到女子受伤，依旧挣扎着想要冲出去。

    在他身旁，泗水国的两名护国长老连忙将他按住，“罗海兄弟，你受伤太重，不要冲动。”

    “起开。”银甲男子怒喝道。

    “咋呼什么。”银甲女子瞥了眼男子，“真想帮忙，赶紧恢复神体。一会他们主子来了才真是麻烦。”

    “我已经向大师伯求救了，天天，你小心点。”银甲男子闻言不再冲动，翻手取出一枚奇异的紫色晶体，盘膝坐在地上，气息开始以可见的速度在恢复，只是双眼依旧紧张的注视着女子，仿佛随时都要冲上前。

    “就他们这些手段，差远了。”银甲女子嘴角翘起，看向黑云中的六道身影，满是不屑，“要是我本尊能降临，翻掌就把他们全都镇压。”

    “哼！大言不惭！”

    “不过是两个初生境的小家伙，靠着一尊异宝在这死撑。”

    “全力调动法阵之威。”

    ?“镇死他们。”

    ??“上。”

    ?巨大的蹄爪再一次袭来，不过这一次蹄爪上隐隐有一个虚幻的世界在显现。

    汇聚了整个黑云法阵威势的蹄爪，还未落下便让下方的两名护国长老震颤瘫软。

    银甲女子见状，手中拿出一枚古朴的黑色令牌，无数秘纹在令牌表面萦结成一个‘夏’字。

    随着银甲女子意念催动，那符牌陡然放出金光，不但将她和银甲男子以及两名护国长老护住，同时也让‘太宇之塔’的威势暴涨，撞向上方拍来的蹄爪。

    ?轰~~~~~

    这一次蹄爪的攻击更强，不过在得到助力的‘太宇之塔’守护下，依旧未曾奈何得了下方几人。

    “竟然逼我用上父亲给的保命符牌，大师伯怎么还不来！”

    黑云法阵凝成的蹄爪一次次轰下，银甲女子也有些着急起来。

    她俩都不是这座世界的生命，能来到这也是通过了些特殊手段才得以成形。

    身上所带的至宝也都不是自己往常所用之物，本来还想着正好借此磨砺，可真到了要命的时候也是有些捉襟见肘。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    又是连续十数次蹄爪轰击。

    可是在金光笼罩之下，银甲女子却是连血也未曾再吐出一口。

    只是看着已经开始有些暗淡的金光，银甲女子知道，保命符牌内的能量有限，不可能长久抵御下去。

    “要是在小海父亲管辖的源世界陨落化身，灵魂受损……回去还不得被夏辰笑死。”

    “一群废物！”

    一道恢弘的声音忽然响起，在法阵内回荡。

    “六名下位圣使，连个初生境的女娃娃都拿不下。”

    只见黑云之中突然出现一名穿着华丽黑袍的长发男子，冷冽的目光扫向下方的银甲女子和男子，眼中有着惊异。

    “哪里冒出来的两个这么妖孽的初生境，就算是在六大圣地也绝对是最顶尖的弟子了。”

    黑袍男子一伸手，无穷黑云汇聚成一道巍峨巨掌，只是一下，就将横亘在众人上空的‘太宇之塔’拍开。

    “两个小家伙，将你们带回去信奉伟大的圣主，功劳足以抵得上发展数百名虚空神信徒。给我过来吧！”

    黑云巨掌轰然落下，而笼罩银甲女子等人的金光在这一刻也终于耗尽。

    忽然——

    “你敢！”一道怒喝声从远处传来。

    周围凭空显现无穷剑光将所有黑云刺破。

    一道身影直接从滚滚黑云中出来，能隔绝虚空的法阵完全无法阻拦他。

    银甲女子看着突然出现的金袍男子，明明样貌从未见过，可来自灵魂最深处的那份熟悉感觉却是让她忍不住呢喃道：“爸爸？”

    来者正是夏至。

