    不过所料，到了正式的画廊，里面早已是高朋满座的景象，我们这拖家带口的，倒是显得格外突兀了。

    进门之后，慕容谨就被其他客人缠住，我们就随便到处看了看。

    画廊采用的是上世纪欧洲的建筑风格，中空及顶的大堂，通过做旧的手法，为整个房间的内室增添了不少历史的韵味，悬挂于壁墙之上的诸多油画在这样的氛围衬托下，更有种高不可攀的神秘感。

    经过正中心的位置，沈钰盯着墙上蒙娜丽莎的微笑，停住了脚步，微眯着眸子揣摩道，“你们猜这副是真迹还是赝品？”

    “真迹吧。”我想都没想便脱口而出，“能来这里的非富即贵，况且慕容谨家底殷实，不至于弄一副假的出来充门面。”

    “你怎么看？”沈钰又问傅慎言。

    “是真的，也可以是假的。”傅慎言淡漠道，“油画本身没有什么价值，而是人们的追捧造就了今时今日的热度，某种程度上讲，将作者的人生经历和感情附加于作品之上，是一项十分出色的营销手段。”

    “用不着你跟我讲生意经，我是在跟你谈论，这幅画有几分真假。”沈钰双手抄兜，将西装外套往后撩起，突然开始较真。

    傅慎言勾起嘴角冷笑了一声，一边弯身将安歆抱起，一边漫不经心的说道，“有多少人相信，就有多少分真。”

    说完，就带着孩子去看别的画作去了。

    剩下我和沈钰，互相交换了一下视线之后，抖肩表示无奈。

    话糙理不糙，艺术品这行的水的确太深，和赌石炒股一样，都是高风险投资，赔的倾家荡产那也是常有的事。

    不过看慕容谨这样高调的做派，显然也是这一行里的翘楚，也就是为数不多决定游戏规则的人，自然是绝对的一本万利。

    名家作品大赏对我们本身就没什么吸引力，几分钟后，都已经失去了刚踏入这座殿堂的兴奋感。

    安歆好动，傅慎言索性带她到外面的山庄，看花鸟鱼树去了。

    沈钰原本是一直陪着我的，但中途m国来了个电话，又不好打扰正厅的氛围，就拿着手机到外面的走廊去了。

    站了一会儿有些累，我正准备找个地方歇歇脚，慕容谨的声音却好巧不巧的从旁边传了过来。

    “大嫂认为，这画上画的是涨潮，还是退潮？”

    我愣了一下，站直身子，才发现他说的是挂在我面前墙上的一幅画。

    油画的意境很美，海边，阳光，海浪高高叠起，作画的人是以远处为视角落笔的，因此乍一看上去，既像是涨潮，也可以说是退潮。

    细细揣摩了一阵，我给出答案，“涨潮，画里描述的显然是落日时分，海水上涨的画面，看那太阳，虽然红火，却是即将湮灭与海平线的。”

    慕容谨嘴角挂着淡淡的笑意，微垂眼睑，“我倒觉得是退潮，日出时分，海鸥纷飞，潮水落退，归于源头，可以想见之后的恢弘壮阔，正如人生，退一步，海阔天空。”

    到底是在背后蛰伏了这么多年的人物，如此简单的一幅画，竟也能一语双关。

    照这句话的意思，慕容谨是想息事宁人？

    他的话刚说完，沈钰就回来了，彼此点头致意，还算客气。

    打完招呼，沈钰冲我扬起手机，神色为难的说道，“三叔带着莫叔和林姨回国了。”

    沉默片刻，我露出疑惑神色，“怎么突然要回国，都是上了年纪的人，怎么经得起旅途劳顿，你也不劝劝？”

    说完，我便用余光观察慕容谨的反应，果不其然，他还是上钩了。

    慕容谨笑着插话道，“听这意思，是亲家要回国？正好，这么多年没见了，几位长辈什么时候到，我安排一下，两家坐下来好好吃个团圆饭。”

    “不必了。”沈钰一点儿也没给他留面子，直言拒绝，“等之后傅慎言和慕容之安随我们一起返回m国，两家也没什么来往的必要了，这些表面功夫，不做也罢。”

    虽然是早有准备的，听到这些话从沈钰嘴里说出来，还是不免倒吸了一口凉气。

    沈钰这个人对着自家人，其他任何时候都是浑身煞气，又说着这般强硬拒绝的话，气氛立刻就变得紧张尴尬，就连旁边的客人也不由得投来八卦的目光，大概在为画廊的主人——慕容谨，担忧着。

    但慕容谨很好的诠释了什么叫皇上不急太监急。

    被沈钰狠狠的下了面子，他不怒反笑，大大方方的笑着说道，“无妨无妨，是我唐突了，沈钰兄弟果然是心直口快，性情中人，我慕容谨自愧不如，但是呢，作为晚辈，尽地主之谊也是应该的，这顿饭我先记下，等你们接到长辈们，安顿好了，我再亲自登门邀请。”

    说完，他便抬眼朝沈钰身后打了个招呼，“抱歉，我有几个朋友到了，失陪一下。”

    然后，就抬脚走向了门边的几个客人，从善如流的融入到一堆上等人的谈笑风生当中。

    沈钰双手抄兜，目光一直追随着他，看了一会儿，冷冷的说道，“瞧瞧，什么是人面兽心，这才是人面兽心，谁能看得出来，这是个为达目的不择手段的败类呢？”

    我没有接话，直接将话题扯开，“都安排妥当了？”

    沈钰愣了一下，才回过神来看我，刚好有侍应生路过，就伸手要了杯香槟，抿了一口，才悠悠的回答，“放心吧，那家伙要是发现了，就不会是现在这副样子了。”

    “那就好。”我点了点头，虽说是万无一失的计划，涉及到几位长辈的安全，还是有些不安。

    本该是安享晚年的时候，却要为了我们这些晚辈跨洋奔波，实在于心不忍。

    但是为了大局，为了长远的安宁，也只能冒险一试了。

    大概过了十几分钟，傅慎言牵着安歆回来，刚站定，就问我，“有看上的作品？”

    “嗯？”我没反应过来，我们不是在走个过场吗，还得消费？

    傅慎言没理我，直接就转头看向旁边的那副海边落日图，“就这幅。”

    还没等我开口，他又扭过脸，理所当然的说道，“我喜欢，买给我，老婆。”

    这......我怎么有点不习惯，感觉背后凉飕飕的。

    沈钰闻言直接一个激灵，做作的抖着双肩，阴阳怪气道，“咦惹，鸡皮疙瘩都掉一地了，能不能注意点影响？”

