    君麻吕若有所思，似乎想到了什么，但还不能完全确定。

    “纲手前辈，这种情况下，有办法治疗吗？”

    学习了两年的医疗忍术，君麻吕束手无策，现在也只能将希望寄托在纲手的身上。

    “想要彻底治愈你的血继病，只有一个办法。那就是控制住骨头中不断生成的能量。只要你能够控制这股能量，你的血继病就能够不药而愈。但从目前的情况来看，你应该都无法感觉到它的存在吧？”

    君麻吕无奈一笑。

    纲手不愧是纲手，每一句话都正中要害。

    “我确实还没有感觉到这股能量。”

    “那是因为你的实力还不够。换句话说，你还没有将你的血继限界开发到极致。这股能量应该就是你血继限界的终点。

    就像是写轮眼的终点是万花筒写轮眼一样，你的这股能量，就是你尸骨脉的终点。”

    “那按照纲手大人的说法，我应该加强对尸骨脉的修行？但是这同样会加快骨头中能量的增长吧？简直就是在跟时间作斗争，看是我先将尸骨脉完全激发，还是这股能量先爆发，取了我的性命。”

    君麻吕现在这种情况，还能够活八年。

    但若是加快尸骨脉的修行，寿命会急剧缩短。

    修行愉快，死得越快。

    这是一场豪赌。

    想要正好卡住那个节点，实在是太难了。

    成功率，只怕不到百分之一。

    “对尸骨脉的开发，是必不可少的，但不是现在。以你现在的身体情况，加快开发是找死。当务之急，是你需要先提高身体的承受能力。

    只要你的身体能够对骨头中的能量逐步产生一定的抗体，那你之后开发尸骨脉会顺利很多。”

    纲手说着，将骨刃放在一旁。

    “所以，我们的第一步治疗，分为两个部分。对你而言，你需要提升身体力量。强大的身体是我们以后治疗的基础。

    对我而言，我需要提取出你骨头中的那股能量，让它以一种温和的方式，与你身体进行初步的适应。

    这一步治疗，只是尝试，效果能有多大，我也不太确定。”

    “有方法就足够了，我之前可是毫无头绪。纲手前辈，辛苦你了。”

    君麻吕一脸感激之色。

    “不用谢我，我只是在履行我们之间的赌约。你的医疗忍术我也十分有兴趣，这段时间，我们可以互相学习。”

    “纲手前辈想学念糸缝合，我可以教你。”

    “放心，我不会让你白教。你有压箱底的本事，我也有。”

    纲手显然不想占君麻吕的便宜。

    作为一名医疗忍者，纲手很清楚，创造一个如此高阶的医疗忍术，背后所付出的辛苦。

    所以，她会选择等价交换。

    “这样的话，我就先行谢过纲手前辈了。”

    纲手没有接话，而是将一张纸递给了君麻吕。

    “这上面的药材，你自己想办法弄到手。它们对你提升身体强度，有着不小的作用。最好多弄一点，这些药材，你大概需要一年的量。”

    君麻吕接过一看。

    上面都是一些药材，大部分都是市面上很难买到的。

    需要自己去特定的环境中寻找。

    君麻吕看了一遍之后，将药方收了起来。

    “明天我就去找这些药材。这些药材在雷之国境内，应该都有。七天之内，应该就能够找齐。”

    君麻吕熟读五千本书，对这个世界的药材分布，了然于胸。

    想要找到这些药材，并不难。

    纲手微微点头，倒是没有怀疑君麻吕的能力。

    “七天之后，我们在器之国汇合。那时候我应该也差不多将你骨头中的特殊能量提取出来了。”

    “好。”

    短暂的相会，很快就迎来了告别。

    纲手和静音看着君麻吕离去，静音低声说道：“纲手大人，这小君的血继病能治好吗？”

    “很难。”

    “那小君岂不是……”

    “不论有多难，我都要试试！”

    纲手的眼中，满是坚定。

    而这份坚定来自于君麻吕的面容。

    “纲手大人……”

    感受到纲手的决心，静音也有些触动。

    这是她第一次从纲手身上感觉到这种决心。

    传说中那个果断的医疗圣手，静音其实也只是听说过，从未见过。

    因为她认识纲手的时候，纲手就已经陷入了颓废中。

    这一刻，她终于感受到了医疗圣手的强大魅力。

    “我们走，去器之国的实验室。”

    “是，纲手大人。”

    静音应了一声，看向了在远处只剩下一个小黑点的君麻吕。

    “小君，你可不要轻易死去啊。不然的话，纲手大人只怕再也走不出来了。”

    纲手此刻的心情，君麻吕并不知道。

    不过可以肯定的是，他用盖亚粉底变成附近这副模样，确实起到了效果。

    两天后。

    雷之国某处。

    恢复了本来面貌的君麻吕正在采摘药材。

    “摘了这一株寒草露之后，就剩下最后两味药材了。但是这两味药材，也是最难找的。看来要扩大搜索范围了。”

    君麻吕喃喃低语，打算先回小镇休息一下，再继续寻找。

    但就在这个时候，他忽然看到了一个记号。

    “这是……”

    君麻吕走上前去，只见在一棵大树的下方，刻着一个音符。

    这正是音忍村的记号。

    只有在村子里的忍者遇到危险的时候，才会刻在显眼的地方。

    以此来寻找同村之人的帮助。

    “有音忍村的人在附近？”

    君麻吕顺着记号所指引的方向，跑了过去。

    他好歹也是音忍村的人，自然不能见死不救。

    顺着记号指引的方向，他很快就找到了下一个记号。

    只不过这个记号，带着血迹。

    “从血液的凝固情况来看，人还没走远。”

    君麻吕加快了速度，脚下一点，瞬步施展而出！

    咻！

    他化作一道残影，朝着前方而去。

    不多时，他的面前出现了一个山洞。

    而记号所指引的方向，也是这里。

    “在山洞里吗？”

    漆黑的山洞就像是一头野兽的血盆大口，等待着有人进入其中，将其吞噬。

    君麻吕眼睛一眯，直接走了进去。

