    《典藏》开播前夕，无数人的都在期待着。

    《典藏》直播间里，照例，无数人的集结在里面，等着《典藏》的开播。

    “哼哼哼，我来了，我来了，我好紧张，我好紧张！”

    “不知道这一次的李白会是什么样子的，期待了，不管怎么样，希望林毅不要将我的白大大写成奇怪的人就行。”

    “哈哈哈哈哈，来看李白了，每天我都在期待！”

    “终于，又过年了兄弟们！”

    “泡面已经准备好了，我就看看，今天能不能让我把这碗泡面全部吃完！”

    弹幕在直播间里闲聊着，时间一点点从众人手中溜走。

    随后，在无人的期待之中。

    一点光芒，从黑暗的直播间中亮起。

    银亮的光芒铺散在黑暗的直播间之中。

    忽然，似乎有一阵风来，从镜头上面吹落了一片花瓣。

    粉红色的花瓣从上随风飘落下来，落在那银亮的光芒之中。

    这时众人才发现，这银亮的光芒，是一片河流。

    花瓣倒影在河流之中，随着风轻轻晃动，随后镜头快速翻转，一只丰腴白皙的手拾起了那片粉红色的花瓣。

    镜头上升，浮出水面，映入眼中的便是以一位丰腴白皙的女子。

    她穿着轻薄的唐朝衣裳，头上插满金钗，金钗倒影在水里，像是揉碎的星子一般。

    “好美，她好美！！”

    “这就是唐朝的丰腴美人吧？我现在总算知道什么叫做丰腴了，实在是太好看了吧，这个演员，这个妹妹叫什么？”

    “给你们五分钟，我要知道这个妹子的名字！”

    “比起这个美人，我觉得她身后的景象更美。”

    有弹幕一说，众人的目光便集中在了那美人的后面。

    唐从中后期开始，便有夜市。

    而后面，很显然是夜市景象。

    无数的彩灯悬挂在两边的树干上，轻薄的丝绸飘荡在空气之中，各种颜色的饰品在摊贩手中摆动，无数装着香粉的盒子闪烁着七彩的光芒。

    几个骆驼商人牵着骆驼路过，数个异国舞姬坐在骆驼上面，拍着手中的鼓。

    于是一阵欢快的音乐便随之响起，骆驼脖子上的驼铃也随之应和，一时之间，人声、驼铃声、鼓声、嬉笑声全部混杂在一起。

    画面繁盛灵动，只是一眼，一个画面，所有人便感受到了所谓的盛唐气象！

    “美人在河边捞花瓣，后面是无数的人路过嬉笑，还有各国的商队，我感觉我仿佛还闻到了飘荡在空气中的香粉的味道！”

    “这个画面太美了！简直了！这种画面，太细节了，你们有没有注意，那些胭脂盒子上的图案全部都是不一样的？卧槽，还有那个舞姬，实在是太漂亮了！”

    “这音乐声还原的也太棒了，这种嘈杂的声音，没错了，这绝对就是盛唐！！”

    “太美了，太美了，我真的词穷到只会说这么一个字！”

    “林毅老贼果然从来没有让我失望，这审美也太绝了！这也太漂亮了吧！！”

    国外观众的直播间里，也为这一个画面而震动。

    无他，只因为这个画面实在是太热闹，太美了。

    “难以置信，我以前也看过华夏的电视剧，但是从未在电视剧里看见这样美的场景！这就是我梦中的盛唐啊！”

    “太繁盛了！太美了！我终于知道，我的老祖宗们，为什么要去华夏经商了，这样的地方，简直是人间天堂啊！”

    “太漂亮了，美人美，景色更美，原来这就是大唐盛世，这是真正的大唐盛世吧！!”

    “太棒了，林毅的《典藏》每一次都会给我惊喜，我一定要根据这个画面，创作一幅画！实在是太漂亮了！1”

    “华夏真的太美了！这也太漂亮了吧，现在看我的们以前的国家，突然感觉我们都是生活在土窝窝里的错觉....”

    画面之中。

    丰腴的美人提着灯笼站起来，抬头看着远处，镜头随之转换，缓缓移动到了女子的视角。

    女子眼前，无数的河灯在河流之中流动，缓缓的漂向远方。

    而在这条河流两岸，明灯如同星星一般，点亮了这黑暗。

    这一幕，天地如同翻转，天上的星辰落在这河流之中，随着河水流动缓缓的向前移动着。

    两旁的道路逐渐变得安静下来，只有这灯光在黑暗中熠熠生辉。

    镜头随之缓缓拉高，这一片星河变得更为清晰。

    长街绵延至黑暗镜头，河流中的河灯，像是银河中的星星一般，发着淡淡的光辉。

    这一刻，无数的人沉醉在这个画面之中。

    华夏文化院中。

    陈季同看着这个画面，不自觉的便开始吟诵他最喜欢的那首词。

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    若说之前，陈季同还是从文学层面明白了这首词的含义，那么现在他就是完全知道这首词的意境。

    他如同置身于古代长街，眼前眼后都是无数的灯笼，在这灯笼之中，无数的金银饰品发出璀璨的光芒，将天上的星星都映照的失去了颜色。

    关弘深看着陈季同满足的神色，点了点头。

    陈季同好半天才回过神，惊叹的说道：“林毅的美学造诣，实在是太绝了，老师，我越来越觉得，林毅是个被耽误的人才，他或许不应该去指导节目，这造诣，研究学问，才是正途。”

    关弘深哼了一声，虽然他很赞同陈季同，想把林毅挖过来，但是他看的显然比陈季同要多很多。

    “林毅功底确实非常的不错，但是他现在所做的事情，才能最大程度的发挥他的能力。”

    关弘深看着眼前美轮美奂的画面，忍不住感叹道：“实在是美啊，盛唐气象不用说，在这个一个花面里，便已经展露无遗了。”

    “不过，这个画面，得烧多少钱啊？”

    陈季同深以为然的点头。

    “咱们院经费还是很够的，下一期给老弟增加经费！”

