
在祝家待得这段时间，他也不是什么都没有学会的，他有跟祝寒珊学了一套拳法，此时用的便是祝寒珊当时教给他的那一套拳法。

当时学的时候，他只觉得那一套的拳法很诡异，但是练好的时候，他不用玄力便能用那套拳法打倒一颗大树。

此时拳头上覆盖玄力，广阳平朝着跟前的几人打去。

但对面的人再怎么说也都是绿级的人，即使是广阳平实力强，这个时候也是有些招架不住。

此时有两个绿级的人对战广阳平，另一边的祝兴思则是三个人，虽然是以一打三，但是祝兴思的脸上没有丝毫紧张的神色，游刃有余很轻松。

祝兴思的手心冒出黑色的玄力，看起来诡异，但实际上威力强大，竟然让几个人都不能将他给打倒。

虽然一时间被拖成了平手，但是要将这些死士给全部打倒，还是不可能的事情。

“我们去沙漠里。”祝兴思对广阳平道。

沙漠中有沙丘鸟，这广兴邦是不敢过去的。

死士还剩下无人，若是全部派去最他们，那么剩下的几个月的，广兴邦的安全是不能保证的，所以广兴邦是不会做出让五个死士去追他们的傻事儿的。

跑去了沙漠中，他们可以暂时的?躲过广兴邦的追杀，但即将面临的便是沙丘鸟了。

“恩！”广阳平也知道眼下只有这一条路可以走。

两人互相看了一眼，而后朝沙漠中冲去。

广兴邦叫回了要去沙漠中追那两个人的死士，目光阴测的看着祝兴思两人的背影。

而后转过了身子目光落在茅林两个人身上，“刚刚的一切，等出去了你们知道该怎么交代吧。”

“知道。”

黑衣斗篷女也是点头。

听了这话，广兴邦放心下来，待在原地静静等着祝寒珊等人回来。

小半个时辰过去，广兴邦见祝寒珊朝他们这边赶来。

见此，广兴邦的眼睛一亮。

祝寒珊回来的时候，朝周围扫了一眼，没有找到自己儿子的身影，心中疑惑，“祝兴思呢？”

“他……他去找你了。”广兴邦朝着眼前的沙漠，随便的指了一个方向。

找她？祝寒珊的眉毛微皱，隐约之间感觉这件事有点不同寻常。

比起祝寒珊，潘浩东就有些神经大条了，将祝寒珊给放到了地上之后，整个人坐到了地上，从乾坤袋中拿出了一罐子水，喝了下去。

这乾坤袋是广家发的，里边可以装很多的东西。

对上祝寒珊冰冷的目光，广信邦后背寒毛直竖，“我有拦着他，但是他非要去找你，担心你出事情。”

“他是不会去找我的，究竟是怎么一回事。”对上广兴邦的眼睛，祝寒珊一字一顿开口，手掌覆盖玄力，朝广兴邦一步步走去。

“我……不知道啊。他就是去找你了。”广兴邦继续撒谎。

几个死士见祝寒珊身上带着杀意走来，挡在了广兴邦的身前。

冷眼看了眼跟前的死士，祝寒珊几巴掌扇过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576226"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
