    创造记录这个东西，不是那么容易完成的。

    因为，后知后觉的，他们俩才发现。

    他们并没有别的特别辉煌的记录可以作为参考和比较。

    这就挺……无语的。

    所以，两个人在两天没有出冷院之后，终于再次出来了。

    迎着阳光，岳淳看了看卫中元，又抬手摸了摸自己的眼睛。

    “我一直不断的给自己扎针，调动自己多余的精神力还支撑身体。反倒是你，我也没给你扎针啊，你怎么瞅着还春风满面的，你不是应该黑着两个眼圈，萎靡的像被掏空了一样吗？”

    电影里都是那么演的。

    “你是女鬼吗？你若是女鬼，本王阳气尽失，倒也可以解释。”

    卫中元的确春风满面，他的精气神，是从骨子里散发出来的。

    从他的眼睛就看得出，他非常健康。

    当然了，阳气也很足。

    岳淳哼了哼，“我倒是希望我是女鬼，这样，我就能把你吃了。”

    转身，慢步往外走，吸着新鲜的空气，岳淳蓦地问道：“这几天咱们俩也没出去，不知道外面的情况怎么样了？特别是宫里的情况。”

    “一会儿叶肃会禀报的。”

    卫中元并不着急，如果真的发生了什么天大的事，叶肃绝对会冒着不敬的罪名闯进冷院去禀报的。

    回到长枢院，叶肃总算见了自家主子。

    他也算头回遇着这种情况，不得不说……很是震惊。

    但，震惊也只能在心里了。

    “王爷，皇上在昨日已经下旨废了太子，同时将皇后也圈禁起来了。疯病太厉害，太医束手无策，为今只有关起来这一个法子。今天东宫已经被封了，太子被送到了枫山别院，专门派了大内侍卫护送看押，而且，还有两个不明人物。”

    “不明人物是什么意思？”

    岳淳问道。

    “这两个人从未见过，天字卫到现在也没查出来那两个人的身份。但，看起来奇奇怪怪的，不知是什么来头。”

    用意为何，那就更不知道了。

    这么一说，岳淳来了兴致。

    转眼看向卫中元，“王爷怎么想？”

    抓住她的手，卫中元慢慢的捏着。

    他看着她，眼眸里的温柔满满的，能看得出他并非刻意，而是自然流露。

    “为了保护他。”

    眨了眨眼睛，岳淳看了一眼同样不解的叶肃。

    “你是说，皇上把他送到枫山别院，还弄了两个神秘人物，都是为了保护他？这个‘保护’就很灵性了。需要保护的前提是，他有危险，会被伤害。皇上觉着，谁会伤害他呢？显而易见，就是我们。”

    自问自答，岳淳就乐了。

    “笑什么？”

    “他越想保护他，我就越想伤害他，尽管我之前还善良的觉着，惩罚他一下就得了，让他丢尽脸面，再难东山再起。但这样，显然不够啊。”

    “还有更深一层，你没想到。”

    “那你说说。”

    “他仍对卫承阔抱有期望，那把龙椅，还要给他。”

    挑眉，岳淳只觉着荒谬。

    难不成，他就没想过，他那儿子如此暴躁，真继承了他的大统，这大晋还能支撑几年啊？

    “不然，你现在就把太子之位抢来吧。你只要想要，我帮你。”

    岳淳一笑，奇诡至极。

    她若想做，那么，很容易。

    只需要给那龙椅的人扎几针，他就能下一道天下皆知的旨意。

    卫中元笑看着她，却慢慢的摇头。

    “真坐上了那个位置，反倒多有束缚。本王不要，他才会更如坐针毡。”

    他会整天的琢磨他到底想要什么，费尽心思。

    看着他，岳淳小声的哼了哼，“变态。”

    他才是诛心的高手。

    “对了，刑狱司那边有什么动静？”

    叶肃摇头，“除了那些发病的官员外，其他人并没什么动静。”

    “岳向文呢？”

    国舅爷没动手？

    太让她失望了。

    “额，岳大人也没什么事儿。就是最近朝上动荡，他小心翼翼的，日子可能不是太好过。”

    看着岳淳的表情，叶肃的声音也越来越低。

    捏着她的手微微施力，卫中元看着她，“不太高兴？”

    “是不太高兴，国舅爷的威胁跟放屁一样，居然没兑现？由此可见，他在牢里可能真的失势了，都没人替他办事了。”

    弄得她都想找出国舅爷以前的狗腿子，给他们点儿钱，让他们去‘行行善’。

    “人一旦失势，的确处境就会变得极为艰难。”

    卫中元微微颔首，这是毋庸置疑的。

    人嘛，利益的动物。

    深吸口气，岳淳想了想，“那不如，我就亲自回去一趟。”

    “即便你这辈子不去理会他，他也不会再招惹你的，他不敢。”

    “不是他不想招惹我，是我想招惹他。有个小孩子非常可怜，刚生出来长得漂亮，她爹就觉着长大了肯定能卖个好价钱。然后，就让自己的大房给养着。大房生气又嫉妒，就趁着旁人看不见的时候用针扎这小孩儿的脑袋。她疼的不得了，又不敢哭，也不敢告诉别人。因为那会换来更重的惩罚。长年累月的用针扎脑袋，导致这个小孩儿不长个儿，又傻乎乎。她爹一瞧没戏了，卖不上好价钱了，又像扔垃圾一样把她扔回了自己亲娘那儿。这么可怜，我看不下去，有时候午夜梦回，头顶都疼。所以，此仇不报，那个小孩儿冤魂不散。”

    她所说的小孩儿，就是小岳淳。

    叶肃也听懂了，只不过，他没懂岳淳更深层的意思。

    他以为，她就是在说自己小时候的经历。

    “太可恨了，这种人不如畜生。”

    卫中元则看着她，他明白她说的是什么。

    她是她，以前的岳淳是以前的岳淳。

    但，又是一个人。

    “冤魂不散，那是真的可怜，必然有极大的冤屈。你也许久没回去了，回去瞧瞧吧。”

    岳向文唯利是图，他那夫人极为阴毒。

    他们的女儿嫁了卫承阔，却落得那个下场。

    虽说也有报应的成分在，可也的确不够。

    需要她亲自动手，才能得一个圆满的结局。

    而那个可怜的小孩儿，也能瞑目了。

