    夜幕浓稠，时间已经来到了夜里九点半。

    缅国的冬季并不似南洋那般料峭，昼夜的温差也不大。

    苏墨时已经接走了吴律亲王，院外的凉亭，黎俏举着手机正在通电话。

    而书房，商氏父子坐在彼此对面，饮茶闲聊。

    商纵海放下茶杯，习惯性地开始研磨，“刚才老吴的话，你都听到了。”

    商郁呷了口茶，抬眼看向对面，“您想说什么？”

    父子俩的交谈总是高深莫测，意有所指。

    商纵海慢条斯理地磨着砚台，深邃的眸噙满精光，“保护好她，丫头在缅国并不安全。”

    商郁抿唇，眼底暗影浮动，“自然。”

    “别大意，老吴今天就是在给你提醒。”商纵海拢了下唐装的衣袖，“丹斯里这种荣誉头衔，缅国某些政要根本不会放在眼里。”

    男人别有深意地弯起薄唇，往后靠了靠椅背，“您对缅国，这么了解？”

    商纵海耐人寻味地说道：“有句话，知己知彼。”

    ……

    另一边，柴尔曼庄园，早八点。

    萧弘道坐在上首看报纸，萧叶辉和萧叶岩分坐餐桌两侧，恢弘气派的餐厅里，几乎听不到任何响动。

    约莫过了五分钟，萧夫人明岱兰姗姗来迟。

    她的打扮依旧端庄华丽，不苟言笑的面颊透着几分生疏的距离感。

    萧弘道听到脚步声便投去视线，“今天怎么这么晚？”

    佣人拉开椅子，明岱兰顺势入座，“安德鲁夫人刚给我打了电话，他们明天启程去缅国。”

    萧弘道舒展眉心，率先拿起刀叉，又似若无意地说道：“我记得……安德鲁和缅国吴律亲王好像没什么交集。”

    萧叶辉置若罔闻般端着牛奶喝了一口，而萧叶岩则讪笑着接话：“说不定是吴律亲王拉拢外交关系的手段，毕竟年后的竞选，安德鲁胜算最大。”

    萧弘道淡淡地看了眼萧叶岩，“竞选结果没出来之前，所谓胜算只是空谈。”

    “爸说的是。”萧叶岩识时务地颔首，“既然安德鲁提前过去，那我们要不要也提前？吴律亲王在缅国的地位举足轻重，而且……他和黎俏关系匪浅。”

    饭桌上，一阵死寂般的沉默蔓延到每个角落。

    这时，明岱兰不温不火地道：“你是不是把黎俏想的神乎其神了，她才多大的年纪，吴律亲王那种人物会和她关系匪浅？你倒不如说吴律亲王是看在自己姑爷的面子上对黎俏假以辞色更有可信度。”

    明岱兰的一席话，引得萧弘道轻笑不已，“就是个小丫头，你何必对她耿耿于怀。”

    “我就是看不上她，你不是说到了缅国就要解决掉这些麻烦？现在马上就要动身了，我看你一点也不着急。”

    明岱兰神色不愉地切着面包，仿佛对黎俏恨不得除之后快。

    萧叶辉观察了几秒，随即将黄油片推到了她的面前，“您这么痛恨她，就是因为她之前带走了柠柠？”

    “带走？”明岱兰蹙起眉头，“你倒是会帮她开脱，那分明就是绑架。”

    话音落定，萧弘道缓慢地看向了萧叶辉，他什么都没说，却让萧叶辉感到浓郁的压迫感。

    他滚了滚喉结，玩味地睨着明岱兰，“实话实说在您眼里就是开脱？”

    “你自己心里清楚。”

    在明岱兰这番别有用心的挑唆下，萧弘道的表情肉眼可见地阴沉了。

    他丢下刀叉，也不管萧叶辉有没有吃完，径自说道：“阿辉，跟我上楼。”

    明岱兰低头喝了口汤，眼底浮现一丝报复的快感。

    但，远远不够。

    萧弘道父子离开后，萧叶岩举止优雅地吃着吐司，一边咀嚼着食物，一边笑叹道：“看来，爸最相信的还是您，三言两语就能让大哥吃瘪，难怪人人都说，没有您就没有公爵府的今天。”

    这话听起来是悦耳的恭维，可明岱兰却知道这是裹了罂粟的糖衣炮弹。

    她没理会萧叶岩，反而安静地继续吃早餐。

    茶室，萧叶辉反手关门的瞬间，萧弘道阴翳的嗓音瞬间响起，“还没有查到她在滇城的事？”

    萧叶辉神态自若地向前踱步，“滇城属于边境，不在我们的掌控范围内，调查起来也没那么容易。”

    “阿辉啊……”萧弘道双手交叉贴在腹前，“你是不是真觉得我老眼昏花了？”

    萧叶辉面无异色地摇头，“没有。”

    萧弘道高深地眯起眸，转着轮椅面向窗外，“边境完全可以变成我们的掌控范围，因何失去主导地位，你我心知肚明。

    身为柴尔曼公爵，你要是搞不清楚自己的本分和责任，和公爵之位倒不如交出来，让……能者居之。”

    萧叶辉没有任何情绪波动，异常冷静地问道：“爸说的能者，是小岩？”

    “可以是他，也可以是别人。”萧弘道背对着他，缓缓道：“时间不多了，你若实在不想对黎俏动手，我也不强求，但缅国一行，我要你答应我一件事，只要你能完成，过去的一切我都可以既往不咎。”

    萧叶辉目光微闪，“什么事？”

    萧弘道摸着轮椅的扶手，轻描淡写地吩咐：“让玛格丽怀孕，把她牢牢掌控住。”

    “那黎俏……”您来对付？

    最后几个字还没说出口，萧弘道便打断了他，“只要你能掌握住玛格丽，我可以暂时放过黎俏。”

    萧叶辉喉结一滚，默了半晌才低低的说道：“您……让我想想。”

    萧弘道没出声，仅仅挥了下手，示意他退下。

    待萧叶辉走后，萧弘道回眸，眼里惊现失望和阴戾。

    优柔寡断，难成大器。

    很快，萧弘道拿出手机拨号，在电话接通的那一刻，他沉着脸低喃，“柏明寅，你速度太慢了。”

    ……

    东方破晓，总督府度假酒店。

    贺琛穿着睡袍坐在观湖阳台惬意地抽着烟，背后的落地门半敞，白色纱帘随风而动，平添几分岁月静好的美感。

    房间里，尹沫感受到一股沁凉的微风吹过脸颊，甚至还夹着熟悉的烟草味，这让她瞬间惊醒。

