    说是半小时，其实也就二十分钟多一点儿。

    看着科尔森从他那辆心爱的老爷车里下来，石小磊笑呵呵的上前打了个招呼：“我还以为你是在总部给我打的电话呢。”

    “这几天我一直都在纽约。”一脸招牌式的微笑，科尔森伸手跟石小磊握了握：“如果不是听说你们回来了，现在我应该已经在飞往新西兰的飞机上了。”

    “新西兰？去度假，还是出任务啊？”

    “休假。”与石小磊肩并肩的走进了楼里，科尔森苦笑着摇了摇头：“这可是我好不容易求来的假期，唉，不说了。”

    听见这话，在对照一下他之前说的，石小磊心里有了几分猜测：“弗瑞让你来的吧，是想要打听一下关于阿斯加德的情报么？”

    “是的。”在石小磊的示意下，科尔森坐在了他对面的沙发上：“事情挺重要的，局里跟你比较熟的又只有我一个，所以，你懂得。”

    “呵呵。”点点头，向主动凑过来的女仆吩咐了一声，石小磊再次回头看向科尔森：“虽然能够理解，不过我还是想说，你们那个局长实在是……有点儿过于敏感了。”

    “你的意思是，阿斯加德人的态度很友好，不需要防备他们？”科尔森一下子抓住了重点。

    到底要不要提前做好准备，防备阿斯加德人对地球造成危害呢？

    对照原剧情的话，答案是肯定的。毕竟《复联1》中的那场外星人袭击，就是由洛基起的头。

    虽说发动攻击的不是阿斯加德人，而是号称宇宙蝗虫的齐塔瑞人，可对于地球一方来说，阿斯加德人也好，齐塔瑞人也罢，其实没什么差别，都是来自于外星的势力。而且，从齐塔瑞发动袭击时的战力，以及造成的损害来看，他们未必会逊色于用惯了冷兵器的阿斯加德人。

    也就是说，单纯从‘防御外星人袭击’的角度来看，提前做一些准备还是有必要的。

    当然，这里有个前提，即事情的发展会如同原剧情一样。

    而现在嘛……

    石小磊想了想：“根据我这些天的观察，阿斯加德人对地球的态度还是很友好的。除非发生了什么特别严重的变故，否则，我们完全没有必要紧张，把它们视为假想敌来对待。你也知道，海拉和托尔都在地球上待着，她俩可是奥丁的长女和长子……按照古时候的说法，说是质子也没问题。”

    “只是表面上看起来像是质子。”科尔森摇了摇头，并不是很认同石小磊的说法：“以海拉的实力，我们根本没法限制她带着托尔离开。而且，阿斯加德人来往地球的方式，也远远地超出了我们现有的科技水平，不是我们能够阻拦或者打断的，不是么？”

    “呃，这话倒也没错。”想了想，石小磊不得不承认科尔森的话很有道理。

    “说到底，还是高端战力差了一截。”叹了口气，科尔森抱歉的看向了石小磊：“不好意思，我不是在质疑你的立场，只是……”

    “我明白。”摆摆手，示意科尔森不用在意，石小磊笑着说道：“毕竟我没有加入你们的组织，充其量只能算是一个雇佣兵……呵呵，说起来，因为我怕麻烦不爱接活儿的性格，你们局里肯定有一些人没少吐槽我。我猜的对么？”

    “或许有吧，我不是很清楚。”科尔森耸了耸肩，跟着笑了起来：“我只知道局长曾经抱怨过一两次。”

    “弗瑞？好吧，确实有点儿像是他的风格……成天把妈惹法克挂在嘴边的人，碎嘴子吐槽几句而已，不奇怪。”

    说者无意听者有心，这话落到科尔森耳朵里，立刻让他产生了一个疑问——你跟局长又不是经常见面，到底是从哪儿知道的，他经常会把那句脏话挂在嘴边呢？

    只不过，这份怀疑来得快，去得也快。

    毕竟石小磊不是普通人，而且展露出来的各种能力之中，有很多都跟魔法沾上了边，无法用科学解释。

    想着石小磊是通过某种魔法手段弄到的情报，再想到他一直以来的立场和态度，科尔森放下心来，把刚刚涌起的那点儿怀疑抹消一空：“说点儿其他的吧，坏话说多了，说不定下一次休假又要泡汤了。那什么，洛克，不介意的话，可以给我描述一下你们在阿斯加德的经历么？”

    “其实就跟去国外旅游差不多，好像没什么大不了的。”看了一眼科尔森，石小磊清清嗓子：“好吧，反正也没什么不能说的，既然你想听，那我就给你说说。”

    除了偶尔会被询问一两句，说的更加细致之外，石小磊这一整段描述中，并没有掺杂任何的感想，更没有牵扯到分析理解。

    有什么说什么，过程就像是在念一篇日记似的，全都是平铺直叙。

    但即便是这样，他提到的一些内容，还是让科尔森不由得惊讶连连。

    比如一行人刚刚到达阿斯加德时，站在彩虹桥上看到的那几艘外星飞船。

    比如酒桌上与仙宫四人组闲聊时，从他们口中听到的一些与征战有关的往事趣闻。

    又比如，去竞技场与仙宫四人组切磋时，从观众们那儿感受到的激情与兴奋。

    “听你这么说，阿斯加德人的骨子里似乎有些好战？”

    “也不能这么定义吧。”想了想，石小磊摇了摇头：“据我所知，在一两千年之前，阿斯加德人确实挺好战的。而在海拉离开阿斯加德之后，情况也跟着发生了一些变化……现在的话，反正我是没觉得他们有多好战。”

    “可你也说了，他们观看斗技的时候，情绪都很亢奋。”

    “这能证明什么？”石小磊耸了耸肩，笑着反问道：“在地球上不也一样么？拳王争霸赛、WWE，还有UFC。从根子上看，这些赛事的性质，跟阿斯加德那边的斗技有什么区别？现场的，电视机前的，每一场大赛都能吸引无数的观众，他们看比赛时的反应也没有平静到哪里去。你总不能说，喜欢看拳击比赛的观众，都是好战分子吧。”

