    等到这亲兵来到了传奇小队这边的时候，拿阴鸷的眼神在他们身上扫了一会儿，最后看到了方林岩之后，眼神才柔和了一点，慢慢的走了过去，不过又回头来在方林岩耳边低声道：

    “小子，若不是看在你把我弟弟背回来的份儿上，我现在就把你们挑出来做选锋！”

    “待会儿你们给老子小心了，我可是会一直盯着，若是你们再怯战，就休怪军法无情！！”

    结果很快的，冲在前面的五十名选锋就被挑了出来，其中一大半都是空间战士。

    值得一提的是，除了方林岩他们没被选出来之外，还有两支队伍得以成功幸免。

    这其中一支队伍叫做“闪光”，他们也是不走寻常路，居然想到了救治伤员的路子，并且还干得挺不错的，所以就被放过了。

    而另外一支队伍叫做“黑色城堡”，他们则是完全依靠战功，实打实的摆脱了怯战的罪名，因为这支多达八人的团队当中，有足足三名强大的远程职业！形成了恐怖的火力压制。

    这三名远程职业当中，只有一名是使用的狙击步枪，另外两人则算得上是精确射手吧。

    在殖猎者已经频繁出现的这个时期，远程枪手职业的强势期已经明显过去，各种远程减伤的防御道具，外加每个人的技能体系开始成型，对付枪手的手段也是越来越多了。

    但是在这战场上，尤其是有大量友军在前方冲锋吸引火力的战场上，枪手的优势依然十分明显。

    黑色城堡小队成功的干掉了两名刘备军的弓箭手-------是的，这个数量有点少，这是因为距离太远，很难补上最后一击的缘故。

    但是，他们击伤的弓箭手却多达十八人，一度使得刘备军在压制方面出现了明显的火力缺口。或者用更具体一点的数据来说，若是没有他们的火力压制，那么整支曹军至少会多死三十个人！

    在这种情况下，田军侯甚至阴沉着脸主动表扬了他们几句，空间也提示说他们团队得到了褒奖，团队当中每人都获得了50点额外战功。

    不过方林岩觉得这反而是好事，因为很显然，田军侯的表扬给“黑色城堡”这帮人拉了一波仇恨，尤其是那些被拉去做选锋（其实就是敢死队的空间战士），心里面肯定不平衡，若是有机会的话，多半是要狠狠的阴他们一下子的了。

    ***

    很快的，曹军组织的第二波攻势就再次来临了，这一次田军侯这家伙并没有打头阵了，而是黑着脸带着自己的亲卫在后面压阵。

    这家伙和亲卫手中都提着血淋淋的朴刀，脚边堆着的就是刚刚砍下来的一堆龇牙咧嘴的头颅！很显然他们此时的身份已经变成了督战队，威胁之意也是呼之欲出：

    你们这些王八蛋倘若是想要好好活下去的话，那么就别后退，老老实实向前冲！

    拿下刘备军，荣华富贵都有份儿！拿不下来往后逃，那么这些脑袋就是你们的下场。

    这时候，方林岩一干人也是在准备冲锋了，他们只是不用做第一批次的选锋（敢死队）而已，一样是要上阵的。

    而这时候，闪光团队的老大之前却是和山羊做过交易，还算是合作得比较愉快吧，就直接找到了方林岩他们递话了过来道：

    “传奇团队的各位？不知道你们有没有发觉，咱们其实这样冲是很傻的。”

    “这山岗最陡峭的坡度就朝向着咱们这个方向，所以最适合的战法应该是佯攻山岗的前方，实际上兵分三路，从山岗的左右夹攻，甚至是绕后！”

    最初的时候，方林岩觉得闪光团队的老大说得有点道理，但仔细一想的话，发觉还是有问题的。

    因为刘备军占据的这座山岗地形特殊，东面是沮河，西面是一处断崖。这山岗就仿佛一座碉堡似的，横在了前方的通路中央！

    所以就算是大家分兵绕路的话，也绕不了太远，一样是在弓箭手的射程覆盖范围内。

    假如从正面攻击冲上山岗需要被弓箭手轮射四次的话，从旁边绕路就意味着要忍受六次或者更多的弓箭手轮射次数，这实际上就是非常致命的弊端了，敌人可以在远距离毫发无伤的消灭掉更多的自己人。

    更何况保护这些弓箭手的还有上百名长枪兵，这就意味着分的兵力太少的话，那么上去依然是送菜，分的兵力多了的话，整体之间的配合就是老大难。

    越是复杂的战术，对军队的素质要求就很高！

    田军侯率领的这些人手也只是普通的魏军，还是那种以老兵为主干，新兵为多数的新搭建起来的营头，显然其素质不足以支撑这么复杂的战术。

    就在双方进行密切交流的时候，前方的战斗已经再次开始打响，这一次冲锋在前的选锋大部分都是契约者，立即就展现出来了与这个时代截然不同的战争风格。

    刘备军的第一波射击就没能取得太好的战果，因为那些粗心大意的家伙早就已经倒在地上哀嚎了。

    可以见到在箭雨当中倒下的只有寥寥十来人而已，并且还有好几个人很快就削断箭杆，挣扎着再次冲锋。

    等到来到山岗下方的时候，契约者已经是直接一连串的烟雾弹，闪光弹的东西对准了上面投了上去，严重干扰了对方的视线，让弓箭手的威力大打折扣！

    这一手看得后方督战的田军侯顿时大声叫好，顺带眉开眼笑的道：

    “就知道这些兔崽子不逼一下，就不会拿出压箱底的东西来！”

    这时候刘备军则是有些慌乱了起来，下方喊杀声大作，偏偏到处都是烟雾缭绕，只能看到人影闪动，似乎随时都能冲上山来，于是他们就开始不停的朝着下方投掷滚木。

    这时候，冲锋在第一线，代替田军侯指挥的曲长刘独眼就打得更理智一些，见到了此时的这情况，立即大声呼喊，让所有人聚拢过来，在山岗下抱团，前方放上好几名盾牌手先避一避敌军的锋芒。

    这样一来的话，刘备军也是初来乍到山岗不久，绝没有可能储备大量的擂木，只需要缓上一两分钟，就能将对方的这项宝贵的防守资源消耗殆尽。

    田军侯虽然自己上阵只懂得大力出奇迹，但毕竟是个老兵油子了，此时更是旁观者清，见到了刘独眼的处断以后立即一拍大腿后大赞道：

    “刘独眼这厮还是有两把刷子啊，将军常说用兵之道要动静结合，刘独眼这一缩，就有点那么个意思了。”

    接下来一干人就直接冲了上去，这一次曹操军就顺利的登上了山岗顶部，成功与那些长枪兵混战了起来。

    进入到了白刃战这个环节以后，很显然魏军兵员素质和装备品质都要强出一筹，直接将对方给压着打！

    在这种情况下，居然可以见到后方简雍的将旗被用力挥舞了起来，紧接着那里的亲兵开始同时大声呼喊了起来：

    “虎！虎！虎！”

    紧接着，坐在马上的简雍身上闪耀出来了一片白色的光芒，然后这光芒迅速蔓延到了全军上下。

    可以见到，那些弓箭手的长弓之上也出现了淡淡的光芒，然后弓箭手同时挽弓抛射出了箭矢，这些箭矢居然带上了螺旋形的穿刺效应，所过之处，更是在空中留下了明显的轨迹！

    这些箭矢的杀伤力明显变强了太多，所覆盖的区域立即就被清空一片，就连刘独眼也是中了一箭，仰天便倒，生死不知！

    这一下顿时就又将局势扳平了回来。

    原来简雍之前就施展出来了自己的C级战法：彼有其具！

    此战法的效果是，可以复制其余的武将战法（仅限C级）来使用，使用一次后就消失，需要再次充能。

    来此之前，简雍就复制了关平的C级战法：覆盖射击，这个战法可以使麾下士兵的下一轮攻击无视敌人防御力50%，并且有高概率打出暴击伤害！

    这就是著名武将和普通武将之间的差距，像是刘独眼啊，田军侯之类的，就不懂，或者说只能懂一些很低级的D类战法，所以在战场上被压制得很厉害。

    不过魏军虽然遭受到了战法的打击，但用契约者作为先锋的好处就体现了出来，此时冲在前面的这些家伙也是感觉到了巨大的压力，于是再不情愿，纷纷都只能将保命绝活儿拿出来。

    因此，尽管曹军遭受到了前方指挥被重创的打击，却依然还能咬牙强撑。

    就在双方陷入拉锯战的时候，闪光团队的老大黑狐却已经直接冲了过来，压低了声音道：

    “机会！大好机会！简雍现在释放了战法，正是脱力的时候，咱们现在从旁边绕过去，可以直捣黄龙啊！”

    方林岩也是果断之人，他看了看局势，发觉刘备军的主力确实都被缠在了正面，于是立即道：

    “好！我们分头行动，你们从左边过去，我们从右边过去怎么样？”

    黑狐这家伙名字里面带了一个“狐”字，为人也是比较多疑的，听了方林岩的话以后眼珠一转道：

    “右边的情况我们的人比较熟呢......”

    方林岩一听就知道他什么意思，那就是摆明要防自己一手了。

    不过这也太正常了，双方现在是并肩战斗的队友，但下一秒就可能会为了利益拔刀相向，所以有这样的提议一点儿也不奇怪。

    在这种情况下，方林岩一口答应道：

    “好！我们左，你们右。”

    黑狐点点头道：

    “行，就这么说定了。”

    ***

    十几秒钟之后，在后方督战的田军侯眼睛一下子都瞪大了，顿时破口大骂了起来：

    “这两队兔崽子在干什么？”

    原来，此时在田军侯的眼里面，闪光团队的人和传奇小队的人已经直接脱离战场，分别朝着一左一右绕了过去。

    这样的行为初看起来的话，很像是承受不住压力直接逃走了一样，怪不得田军侯怒不可遏。

    不过很快的，他们就开始从两边直插上山，前冲的时候可以说是锋芒毕露，就像是两把尖刀狠狠的捅入了敌人的左右双肋要害当中。

    这一次，还是麦斯一马当先开道前冲，然后方林岩和克雷斯波紧随其后，秃鹫则是自由发挥。

    值得一提的是，这时候山羊很干脆的将那一头强壮的半人马暴虐者给召唤了出来保护自己，在这瞬息万变，危机四伏的战场当中，若是等到临遇到危险再来召唤的话，那么很可能都为时已晚了。

    当然，在本土的士兵眼里面，这个大块头估计就是个壮汉的外观，否则的话这家伙的外在形象都能吓倒一片人了。

    不说是晚上袭营，哪怕是光天化日之下，说不定很多迷信的兵士都会跪下来大叫“山神爷爷”之类的话。

    传奇小队最初出现的时候，并没有引起对方太大的注意力，主要是因为他们一行人的数量太少的缘故。在前方吃紧的情况下，只分出了差不多十来个人来拦截他们。

    这时候传奇小队这边就要面临一个很重要的抉择了，那就是继续全力以赴？还是略微藏拙！

    从大局方面来说，继续全力以赴的话，只要闪光团队的人藏拙，那么整个战场上的人都会注意到方林岩他们，简雍身边的防卫力量势必对他们重点关注。

    这样的话，传奇小队一方面要承受极大的风险和压力，另外一方面，闪光团队的人搞不好就可以趁虚而入，直接突袭简雍成功斩首，拿到讨取刘备一方的大功！

    此时就别指望闪光团队的人顾全大局之类的，双方现在虽然是在合作，可是竞争关系也是同样强烈。

    更何况闪光团队的头儿黑狐是什么人？多智狡狯！山羊都将之摸得很清楚了，这样的性格，绝对会是有便宜就占的。

    方林岩想到的东西，山羊和麦斯两人也都想到了，山羊直接在团队频道当中叫道：

    “头儿.......”

    显然，这时候是要方林岩做决定了，而对于山羊来说，这是一个最为艰难的时刻，毕竟他有选择困难症嘛。

