一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十三章三号研究室

    “扔了！”

    苏洛冷漠俩字，让董仙懵哔道：“啊？”

    “扔了？苏教授，您在看玩笑吧！”张玲惊怒走来。

    姚馨儿不满娇哼：“苏洛，你又发什么疯！”

    苏洛眉头微皱，自然无法允许无法应用的东西，出现在研讨会上。

    特别还是以他的名义出现。

    苏洛皱眉问道：“董仙，我之前教你的东西，研究的咋样了？”

    “老师，你说的生物芯片，涉及层面太超前了，单单一个微型芯片的处理程序，到现在我还没做好。”

    董仙大倒苦水。

    苏洛来到电脑前，董仙编写的程序代码明显是刚入级，最基础的东西都没研究出来。

    先前说的生物芯片，董仙自然无法做出来，皮毛都无法弄懂。

    想要涉猎其中，没三五十年他想都不要想。

    所以董仙想从动物身上来做，比如芯片植入到动物身上。

    苏洛坐在电脑间，双指宛如跳动的蝴蝶，将基础系统程序两分钟创造出来，之后转身在旁边设备内，制造出了米粒大小的银色金属，植入一条红色鲤鱼头部内。

    惊人的一幕出现了。

    苏洛在电脑屏幕上，猛然划过，红鲤鱼身躯僵硬，茫然顺着手指游走。

    董仙吃惊道：“老师，这是？”

    “基础生物芯片，能控制这种鱼这种没脑子的简单生物。”

    苏洛给出答案。

    这种小活，苏洛原本没有任何兴趣。

    董仙以他名义出席研讨会，苏洛就无法坐视不理。

    张玲也目光激动，知道他男朋友废寝忘食研究的新科目，如今居然有成效了！

    不用怀疑，接下来学院肯定同意他们继续使用研究室！

    能够出彩一些的话，说不定能得到科研基金青睐！

    而且，研讨会上参加的不止他们这些人，还有洛城各大公司的代表。

    特别是洛城高新区，大多数都是科技公司！

    恰巧，孙众焦急找来，道：“苏教授，你出来下！”

    “咋了？”

    苏洛扶了扶眼镜。

    孙众焦急道：“科研会的事情知道吧？”

    “知道，放心，我会出席，这块灵石我不白拿。”

    苏洛的配合，让孙众松口气，又道：“那就好，你能研制出红眼病毒，对于软件程序编写，肯定是大师级的吧？”

    “直接说有啥事。”苏洛不喜欢拐弯抹角。

    孙众压低声音道：“这一次科研会，目的是检验科研楼各家的研究成果，剔除一些占用资源的无用研究，另一个事情，就是吸引洛城高新区科技公司的资金！”

    “这些都和我没关系吧？”苏洛目光疑惑。

    孙众连忙道：“各大科研室的研究项目，从三年前就公布了，外边该知道的都知道，有兴趣的公司都展开了行动，关键今年必须推出新的研究项目，彰显咱们洛大的底蕴。”

    俩人同行，来到科研楼外边。

    苏洛微微思考，明白孙众的意思。

    这种闲事，他是真懒得管，加上时间不多。

    孙众只能找苏洛，希望能帮三号科研室，解决一个难题。

    报酬是一颗灵石！

    苏洛痛快答应！

    要是早说出有灵石，苏洛早就答应了。

    科研楼顶层，九百多平方的实验室，都是给三号研究准备的，可以看到洛大的重视态度。

    三号研究，不仅洛城超过三家科技公司参与，传言军方也有一点兴趣。

    孙众在门外，进行虹膜检验，踏入里面。

    洛大两名教授，带着十多名学生，身穿白衣，忙碌身影不断。

    身材魁梧的钱建功教授，热情走来握手：“老孙，你可来了，苏教授，你上课讲授的东西，我可是受益良多啊！”

    唰！

    一席话，吸引研究室所有人，瞬间看来。

    每个人都有些吃惊，钱建功可不是普通，计算机应用这块区域的老教授，多篇论文在境外报刊登出，引起很大轰动。

    海外很有声誉的教授，现在对一个俊秀少年说这话？

    十多位学生都不敢相信！

    苏洛站在原地微动，没有握手，钱建功也不尴尬，多少了解这位苏教授脾气。

    “孙老头说你有灵石！”苏洛开口。

    钱建功扭头就将东西拿来，道：“早就给你备好了，是不是这个？”

    “就是它，说吧，研究问题在哪？”

    苏洛手中灵石，已经达到三块！

    钱建功犹豫后，说出他们的研究项目，就是主攻无人机方面，属于机密信息，所以有些犹豫，不知道该怎么说。

    毕竟研究的东西，都是机密，他一个人没权限说出去啊。

    孙众乐呵呵道：“没事，孙教授是咱洛大的人，还是我给你请来的外援，你不说问题，他咋帮你？”

    “好吧，小周，打开电脑，你来说问题！”

    钱建功指向手下最出色的学生。

    一位三十岁左右的西装男，戴着眼镜，之前见过苏洛，就在李昌隆的研究室。

    他叫周默，之前还没明璇排斥，被孙众赶了出去。

    现在周默冷淡道：“老师，研究室一切信息都是机密，外人插手，研究成果泄露咋办？”

    “不会，我相信苏教授为人！”孙众出来担保。

    苏洛淡然道：“事情就算不让我解决，灵石是不会退的！”

    “苏教授，你来看吧。”

    钱建功一狠心推开周默，打开黑色厚重电脑，宛如一个柜台。

    周默眼中闪过怨毒，恨上了所有人。

    钱建功介绍，三号研究室，研究的就是无人机项目，持续了五年，第一代无人机早就研制出了。

    民用无人机，市面上很常见，多数用来航拍，速度并不快，售价三千元。

    孙众插句话：“这边的难题是，一个是无人机速度有些偏慢，时速才六十公里。”

    “电机是主要问题！”苏洛直接回答。

    周默不屑道：“这个问题，大一新生都能回答上来。”

    “没错，提升电机就是无人机的枢纽问题！”一位瘦削男生皱眉开口。

    苏洛看着电脑的电机图纸，一共三十六张图是研究的核心机密。

    如今坦露在苏洛面前，说实话，钱建功他们都心有忌惮，资料太珍贵了！

    是他们努力五年的成果结晶啊！