    随着越来越多的林家众人吞下魂丸。

    大部分全都是没有任何反应。

    小部分则是紫色或者蓝色的精神念力涌现。

    “霄儿，那些头顶冒颜色的就是御鬼者么？”

    林啸天的双眼开始放光，一副没见过世面的样子。

    闻言。

    林霄点点头：“没错，他们就是能够成为御鬼者的存在，不过……大部分天资都不是很高。”

    “妈了个巴子的，咱们林家人的天赋，咋回事啊？这一个个的……跟中了邪似的。”

    林啸天骂骂咧咧。

    就他这番话要是被战长安他们听了估计会郁闷死。

    要知道。

    御鬼这可是非常稀有的存在。

    放眼整个夏国，也不过才那么几千个而已。

    可现在光是林家这两千五百个人里面，就有百八十个已经觉醒成功的。

    就这还有一小半没有开始测试呢。

    “霄儿，你咋不说话了？”

    见林霄不理会自己，林啸天一脸好奇。

    此话一出。

    林霄淡淡的白了他一眼：“你这句话我不知道应该怎么回答，二大爷，你这摆明了就是身在福中不知福。”

    “这……”

    林啸天有些尴尬的摸了摸鼻子，“霄儿，你的意思，这样的比例，还不错？”

    “岂止是还不错啊，简直就是好的没话说啊！”

    林霄掷地有声。

    “嘿嘿。”

    林啸天腆着老脸，笑呵呵的说，“那倒是我没有见识了，无妨无妨。”

    说完。

    他再度看向广场上的林家众人：“全都给我加把劲，咱们林家能不能再度崛起，就全看你们了！！”

    “是！！”

    众人震声答应。

    时间一分一秒的过去。

    林霄等得急了，直接来到议事厅坐了下来，准备休息休息。

    可就在此时。

    老五从外面火急火燎的跑了进来。

    “少家主，不好了，出大事了！”

    老五的脸上写满了焦急。

    林霄猛然站起身，皱着眉头问：“出什么事了？”

    “有……有一位兄弟……头顶黄色金光，整个人都快要变成黄色了！你……你要不……出去看看吧！怕是有危险啊！”

    老五连说话都不利索了。

    随着他的话说完。

    林霄的眼睛猛然眯了起来。

    黄色念力！！

    那可真是牛叉大了啊！！

    林霄没有任何迟疑，快步朝着广场奔去。

    广场之上。

    一团乌云，不断凝聚。

    一团黄色念力，在众多紫色和蓝色的念力之间，显得无比的突兀。

    广场上数千人的目光，齐刷刷放在那团光柱之上。

    当林霄赶到的时候。

    两只眼睛也是直勾勾的放在光柱之上。

    这团光柱较之之前苏灿所觉醒的黄色念力还要更加强上几分。

    怎么说呢。

    就像是……

    近乎快要凝实了一般！

    而这个时候，林啸天也看到了林霄，连忙大步朝着他走了过来。

    “霄儿，你快看，这是什么情况啊！”

    林啸天很是激动，黄色念力他还是第一次看到，不激动才怪呢。

    闻言。

    林霄眯着眼，用一种非常认真严肃的语气说道：“这是……一支潜力股。”

    此话一出。

    林啸天的脸上泛起了灿烂的笑容。

    “哈哈哈，我就知道咱们林家人，肯定是了不起的！”

    林啸天的声音无比洪亮。

    林霄狂汗。

    这家伙整个就是一没见过世面的样子。

    这要不都是熟人的话。

    他还真想往旁边站站，装作不认识他。

    “五哥，去把那人带过来。”

    林霄看向老五。

    后者点点头，迈开矫健的步子朝着广场上就奔了过去。

    不多时。

    一名脸上还有些许稚嫩，看上去约莫二十岁左右的年轻男子就在老五的带领下，来到了林霄面前。

    “你叫什么名字？”

    林霄看着年轻男子，直接发问。

    “回少家主，我叫林朗。”

    林朗恭敬地说道。

    在所有林家人的心目中，林霄就是神一般的存在。

    能够仰望就已经非常开心。

    至于跟他说上几句话，那更是莫大的荣光！

    听到他的话。

    林霄点点头：“你今年多大了？”

    “刚满十九岁。”

    林朗回答说。

    林霄笑了：“不错，你的天赋非常高，但就是缺乏实战经验，这样，这两天我给你找一头本命鬼物，你驯服之后，多去外面接触接触，对你来说，只有好处，没有坏处。”

    “真的吗？！”

    林朗的两只眼睛直接开始放光，“少家主，我……我有一个……要求。”

    “什么要求？”

    林霄来了兴致，直接发问。

    “能不能……给我找一个厉害点的本命鬼物啊？我……我想变得跟你一样强！”

    林朗小心翼翼的说道。

    此话一出。

    一旁的林啸天立马大笑：“哈哈哈，不愧是我林家儿郎，不错，咱们要就要最好的，这一点，随了我啊！放心吧，你的少家主肯定不会让你失望的。”

    下一秒。

    林霄淡淡的撇了一眼林啸天：“二大爷，你如果不知道的话，那咱能不能就不说话啊。”

    “啊？”

    林啸天老脸一红，“不是，霄儿，你这话是什么意思啊，我……我难道……说错了吗？”

    “大错特错！”

    林霄丝毫不给他留一丁点的面子，“本命鬼物这种东西，有利有弊，如果可以驯服得好，那么你就是它的主人，可如果你的实力本身就不强，偏偏还要驯服逆天的鬼物，那么，你就是鬼物的傀儡！”

    “这……”

    林啸天顿时哑口无言，一时之间不知道应该说些什么好。

    林朗听完，恍然大悟：“少家主，抱歉，我……第一次接触这个，不太清楚，还希望您不要介意。”

    “没事。”

    林霄摆摆手，“年轻人，血气方刚是正常的，人如果没有血性的话，那就是一个懦夫，你没有做错，不需要跟我道歉。”

    “是！”

    林朗连忙大声答应。

    “行，你先下去吧，好好休息，今天刚刚觉醒，身体会很疲惫，回去泡个澡，睡一觉就好了。”

    林霄拍了拍林朗的肩膀，用一种赞赏般的语气说道。

    等到林朗离开。

    测试继续。

    黄昏时刻。

    两千五百个人全部测试完毕。

    结果让林霄很是惊诧。

    成功觉醒的，竟然高达二百八十六人。

    其中。

    黄色念力一个。

    绿色念力七个。

    其余的全部都是紫色和蓝色。

