
    黑夜的山脉之中，蜀国大将黄忠正带着一拨人阻挡大乾的进攻，他不断指挥兵马厮杀，整个人显得无比的沉稳。

    可是当飞熊军冲上来的时候，他就懵逼了！

    “怎么回事？”黄忠惊呼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一阵阵可怕的嘶吼，飞熊军将士们分散出击，三千人迎难而上，疯狂的冲入山林之中。

    碗口粗的树木，被他们一撞就断！

    结阵迎敌的蜀国士兵，被他们一剑扫飞！

    每一个飞熊军就仿佛是恶魔一般，疯狂的杀入山林之中，黑夜中的他们不断前进，每一步必定斩落无数人头，残肢断臂和惨叫声混合在一起，让无数人心惊胆战。

    “天啊，这是什么军队？”

    “大乾军队换人了，该死，这是怎么一回事？”

    “挡住，挡住他们！”

    “将军，我们该怎么办？救命，救我！”

    士兵们在黑暗之中惊恐的尖叫，场面十分之混乱，大家隐隐约约只看到一个个高大的人影扑杀过来，还没等他们准备反抗，巨剑就已经划过了他们的身体！

    无论是树木还是盾牌，全部挡不住这一把把巨剑，噗噗噗的声音不断响起，他们就惨叫着被劈飞。

    黄忠傻眼了！

    他哪里看到过如此可怕的军队，这只是普通的攻山战，至于出动这么多的可怕兵种？

    “飞熊军，这是飞熊军！”黄忠认真打量了一阵，惊恐的咆哮：“快禀报主公，飞熊军在此地出没，请求支援围剿。另外，所有人往山坳上聚集，集中在一起，全力抵抗，绝对不要让敌人冲上来！弓箭手，散射！”

    黄忠的声音传遍这个山脉！

    慌乱的士兵们开始迅速集结，有黄忠的指挥，大家总算安心不少，虽然惨叫声还是越来越疯狂，但是大家却紧守各处，在黑暗中与飞熊军展开疯狂的厮杀。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷哼，他背负左手，右手抓剑，直接一步步的朝山脉上走去。火凤军见状纷纷跟上，女兵们近距离的看到飞熊军砍人，一剑剑横扫出去，一个个敌军被斩的七零八落，肠穿肚烂，那可怕的场景吓得她们不断尖叫。

    蔡文姬、张春华妹子个个尴尬！

    她们万万没想到女兵们的表现如此差劲，这群人别说是带来战场厮杀了，就算是走一圈都能让她们吓得脚软。这就是战场，这里不是游戏的场所，而是玩命的场所，如果她们没有准备就上来的话，所有人都得死在这里。

    “小心，敌人放箭！”

    “姐妹们，举起盾牌，快！”

    貂蝉和吕玲绮忽然惊呼，因为黄忠下令放箭，密密麻麻的箭雨从黑暗之中爆射而下。

    黄忠很聪明！

    他知道黑暗之中蜀国士兵战力不足，这是一个十分大的缺陷，而且黑暗中想捕捉到飞熊军与大乾士兵的踪迹十分困难，与其这样还不如无差别爆射。

    黑夜，一阵阵箭雨从天而降，这杀伤力可是十分惊人的。

    女兵们阵阵惊呼！

    大家吓得拼命举起盾牌，密密麻麻的箭雨疯狂落下，叮叮当当的声音不断在盾牌上暴起，举盾慢一些的女兵当场就惨叫着中箭。

    “不！不要！”

    “大家小心！”

    “举起盾牌，靠在一起，别散乱！”

    “别乱，千万别乱！”

    蔡文姬貂蝉等人拼命叫喊，她们不断挥剑反击，磕飞一支支箭矢，她们的武道修为虽然大多都是用气运强行提升的，但是对付一群群箭矢却轻而易举，可惜女兵们反应太慢，当场就有十多个女兵倒在血泊之中，还有十几个人受伤中箭，疼的满脸惨白。

    “救人！”貂蝉惊骇的尖叫：“快救人！”

    女兵们个个尖叫不断，仿佛经历了一场末日似的，她们惊慌失措的举起盾牌防御，不时手忙脚乱的救治自己的同伴，可是还是有女兵被不断射杀。

    这血腥的一幕，让每一个女兵都绝望的想哭！

    原来战场是如此的残酷，她们还没真正的和敌人交手呢，就只是一个箭雨的波及，以及让她们损失惨重，一个个姐妹倒在血泊之中，女兵们简直不敢暴露在盾牌之外。

    “陛下，我们撤吧！”

    “是啊，我们知错了，回去我们一定好好训练，绝不妄想尽快上战场！”

    “损失太大了，不断有人死去，这样下去大家会死绝的，陛下救救大家吧！”

    大乔小乔等妹子心疼的哀求，可秦隐却面无表情！

    此时的他不断的往山上走去，他淡然如闲庭散步一般，根本懒得出剑，那一根根爆射过来的箭矢，还没靠近他的身体，就会被他的先天之气震碎！

    与惊慌失措的妹子们相比，秦隐简直就好像是来游玩的一般！

    面对大家的哀求，他满脸冷峻，丝毫没有答应的意思，反倒是冷冷的道：“你们以为战场是想来就来，想走就走的地方？既然上了战场，那么就得全力以赴，哪怕是全部死绝，也要给朕死在冲锋的路上！”

    “所有人听着，现在目标山顶，进攻！”

    “后退者杀，畏战者杀，进攻不利者杀！”

    秦隐一连串的怒吼，让所有妹子绝望的目瞪口呆，天啊，他是有多心狠啊，他难道要让所有人都死在这里吗？

    大家慌乱的想要拒绝，可是没人敢开口，因为秦隐那冷冷的目光，绝对不会饶恕任何一个人。

    此战，她们不冲也得冲，因为这是她们不知死活的下场。。，,。