    男人扬唇，似笑非笑道：“刚进家门就关心我饿不饿，现在又来亲自送咖啡？”

    唐宁心虚的笑道：“一直都很关心啊。”

    她怎么觉得，霍瑾寒今天的目光，那么的……意味深长呢？

    她正想着说些些什么，就见男人眼底一暗，直接伸手，将她拉进了怀里。

    唐宁便瞬间跌坐在了霍瑾寒的腿上。

    脸上一烫，想要挣扎，就见男人抿了口咖啡道：“今天嘴怎么这么甜？咖啡也是甜的。”

    一句话，唐宁脸瞬间就红了。

    也不知道是因为什么，窘的有些抬不起头。

    霍瑾寒的习惯，喝咖啡只放半块糖，怎么可能甜？

    而且，到底是说真甜还是哄她的……

    要是霍瑾寒知道，她这给他献殷勤，是为了拜托他帮忙……还是帮“野男人”的忙，不知道霍先生作何感想。

    呵呵……

    想到这里，唐宁就是一阵头皮发麻。

    因为心虚，她根本不敢抬头看霍瑾寒，却不知道，男人一直都玩味的盯着唐宁的神情。

    霍瑾寒手指微蜷着，轻轻的摩挲着杯子。

    他就是故意的，他倒要看看，这小丫头今天会怎么和他开这个口。

    想到刚刚周叔和他说的那些话，为了别的男人，她都差点顶替人家住进警局去了。

    霍瑾寒脸上的笑意，就越发的明显起来。

    她可真是好样的。

    唐宁哪里知道霍瑾寒的想法，抿了抿唇角，刚想开口。

    便听“砰”一声，杯子被人重重放下的声音响起，吓了她一跳，不自觉的抬头，就见霍瑾寒一瞬不瞬的正看着自己。

    他看着她凉凉道：“今天出门感谢你的救命恩人去了？”

    这话说的，听不出情绪。

    唐宁下意识的点了点头：“嗯……是啊。”

    “感谢完了，怎么还一副沮丧的表情？”

    “啊，那个……”

    唐宁摸了摸头发，又揉了揉了鼻子，似是很难开口，声音有些小道：“是因为有点不太顺利。”

    “不太顺利？”男人声线无波。

    唐宁却更不敢看他了，低头，放轻了声音道：“就是，去了之后……一时冲动，惹了些小祸。”

    “嗯，闹到了警局去，的确是小祸。”

    男人嗓音平静，却带着死死凉意，直接刺激到了唐宁的大脑。

    她猛地抬头，不敢置信的看向了男人。

    他……什么时候知道的？

    见霍瑾寒看着自己，眸光深深的，仿佛一眼望不到边际的星河，能将她吞没一般，唐宁就被笼罩在这样的目光下。

    小脸，逐渐涨红……

    “你……你什么时候知道的？”

    “你进门之前。”男人话语带着几分凉意。

    唐宁登时倒吸了口冷气。

    脑子“轰”的一声炸了。

    看着唐宁奔溃的神情，男人心情不错的勾了勾唇角，道：“我刚才就说了，今天的咖啡很甜。”

    虽然是笑着，但楞是让唐宁打了个冷颤。

    她咽了咽口水。

    想起他之前夸自己……

    那哪是夸呢，分明就是讽刺自己呢啊！

    想到此，唐宁的脸红到了脖子，都要烧起来了。

    一转头，她看见桌上空的咖啡杯。

    “那，那你怎么还喝完了……”

    霍瑾寒这个臭脾气，不是该倒掉才对吗……

    “我妻子第一次求我给我端来的咖啡，我不得好好记住这个滋味？”

    霍瑾寒说这话的时候，已然沉了脸色。

    唐宁身体陡然一僵。

    “你，你生气了？”唐宁顿时大囧，有些尴尬，也有些不好意思，还有几分窘然道：“我知道……我做的不对，但是当时，我也是没有办法了嘛，就这样，我还挨骂了，我也是受害者嘛……”

    闻言，男人瞬间暗了眸色。

    还被骂了？

    就这样还别别扭扭的不好意思和他说？

    唐宁委屈巴巴的说着，一抬头，看见霍瑾寒眼神凉凉的看着自己。

    她不自觉的咽了咽口水，心里有些慌。

    这男人也不说话，板着一张脸，要吓死人了。

    就不能说句话吗？

    “唐宁。”

    霍瑾寒突然开口。

    “在……”

    唐宁背一紧，坐直了身体，像一个乖乖听话的小学生一般。

    “为什么不第一时间告诉我？”

    男人抬头扣住唐宁的下巴，轻轻摩挲着，目光微凉：“如果不是赵叔刚好陪着你，你是不是要等着我去审讯室接你，才能知道今天都发生了些什么？”

    男人用力，唐宁微微吃痛。

    自知理亏，唐宁不敢反抗，只能干巴巴的道：“我这不是……不是怕影响你工作吗？”

    “影响工作？”

    “是怕你生气，怕你生气！”唐宁扁着嘴，提高了声音。

    结婚没几天。

    她已经不知道给霍瑾寒惹了多少次麻烦了，霍玄雅可能没说错，估计在要不了几次，她真的要被扫地出门了。

    闻言，霍瑾寒脸更黑了，手上的力道都收紧了几分。

    怕他生气？

    他真是想好好“教育教育”她，让她知道，什么都不说，他更生气。

    “你知不知道，你不说，而要别人告诉我，我会更生气？”

    霍瑾寒一瞬不瞬的看着唐宁。

    闻言，唐宁一噎。

    “我本来想进门就告诉你的，吃饭的时候我也想说……”

    霍瑾寒嗓音冰冷：“想说什么？说让我救宋修明，还是说你被宋雨霏骂，受了委屈？”

    “我……”

    “说实话！”

    唐宁被男人突然提高的声音惊了一下，心一横，挥开了男人桎梏自己的手。

    疼死了，肯定红了。

    她深吸一口气，看着霍瑾寒：“是是是，说实话，实话就是，我想让你出手救宋思明。你惩罚我吧……我怎么能每次受委屈都可你说，哪个男人能受得了女人告状，现在刚结婚，你不觉得，等时间久了，我老了丑了不好看了，我在和你说委屈，你肯定一脚把我踢开了。”

    唐宁声音闷闷的，越说越委屈，干脆心里想的，全都一股脑的说了出来。

    最后，干脆红着眼睛看着男人，一脸的幽怨道：“到时候有漂亮的小姑娘，对你勾勾手，你肯定撇下我就走了，我，我亏不亏啊……”

    唐宁把头埋在手里，别开了头。

    一想到以后的结局，她心里一片凄凉。

