
　　拍了十几件拍品，十一号包厢才叫价两次，且都没有跟价，似是对这些拍品的兴趣都不大。

　　前面的拍品他们确实兴趣不大，都是景海澜叫着玩的，觉得那个价若是能拿下，拍下来也无妨,拿不下就不跟了。

　　直到第十九件拍品拿上来，姜澈突然举了牌子。

　　底价一千万，每次加价一百万。

　　他举牌没说出声就是默认加一百万，侍者帮着叫价：“十一号包厢的贵客，一千一百万！”

　　侍者叫了价施烟才反应过来，侧头看姜澈,浅笑问：“姜先生，你喜欢这个啊？”

　　是块翡翠，成色很好的红翡。

　　很难见。

　　不然底价也不会报这么高。

　　本想说他如果喜欢，她拍了送他，姜澈就说：“成色不错，拍下来给你打两套首饰。”

　　施烟瞬间：“……”

　　其他人也一阵无言。

　　木星星和时瑶怎么想的不知道，反正苏暮和景海澜觉得牙酸得很。

　　虽然但是，姜澈说是为她拍的，施烟心里还是甜滋滋的，唇角止不住上扬。

　　“翡翠很漂亮，但它的价值最高也就两千五百万，过了这个价你就别跟了，不划算。”

　　离那么远，她却能一眼就断出翡翠的价值。

　　让时瑶钦佩不已。

　　木星星也朝她看去：“施烟，你对翡翠也有研究吗？离这么远都能断出它的价值，专家都不一定做得到吧。”

　　“算不上有研究，就看过几本这方面的书，小时候又见过一块差不多的，知道它大概的价值。”

　　“那也很厉害了。”

　　施烟笑笑,没有继续说这個，再一次看向姜澈提醒他：“姜先生，过了我说的这个价就别跟了。”

　　此时的价已经叫到两千一百万。

　　“是否划算不是你这么算的。”姜澈抬手，无奈地揉揉她的脑袋，“我觉得它适合你，它在我心里就不止这个价。”

　　“再说，我这么有钱，不这么花是花不完的。”

　　居然说自己这么有钱这种话……

　　这和一身君子气的姜五爷一点儿都不配。

　　还有，他的钱就算这么花也花不完好吧。

　　他坚持要拍下，施烟只好随他去了。

　　最后以两千九百万拍下。

　　景海澜喜欢的屏风是倒数第二件拍品，热度很高，一开拍就有不少人叫价，多是二楼的人叫价。

　　这样的底价一楼也没几个人能跟。

　　施烟留意了一下，除了三号包厢，其他包厢都叫了价，还跟得很激烈。

　　叫到一个亿的时候，景海澜打断了她：“小烟妹妹，算了，过这个价就不值了。而且我看一号包厢和二号包厢还在跟价,似乎势在必得,这是在南市,不是在我们自己的地界，没必要在这里与人交恶。”

　　“没事。”施烟笑说。

　　“说了送伱们当订婚礼物就一定会送。”

　　她极少执着于什么，一旦她开始对某个东西执着，就不会轻易放手。

　　钱不是问题，反正她不缺。

　　至于得罪人。

　　说真的，她长这么大还没遇到让她忌惮到不敢去得罪的人。在别人的地界上又怎么样？南市离青城很近。

　　再说，还有姜五爷在，她底气足着呢。

　　她们说话的间隙又叫了两次价，二号包厢放弃了，拍卖师正在倒数，施烟刚要举牌，一直没叫过价的三号包厢突然叫了价：“一亿三千万！”

　　这声音听着不太像侍者的声音，好像还有点耳熟。

　　像是有点急，是客人直接叫的价，侍者都没来得及反应。

　　“一亿四千万！”一号包厢又叫价。

　　施烟没有马上跟，三号包厢也没有马上跟，拍卖师开始倒数，三号包厢再次叫价：“一亿五千万！”

　　“一亿六千万！”一号包厢再报价。

　　施烟举了牌，侍者转达她的意思报价：“一亿七千万！”

　　三号包厢不跟了。

　　这下不止施烟，其他人都听出了三号包厢的用意。

　　“小烟妹妹，三号包厢是在帮我们吗？”

　　“看样子是的。”

　　施烟话音刚落，姜澈就冷哼了一声，好像有点不高兴。

　　“姜先生，是你认识的人？”施烟以为又是京都姜家的人，看着姜澈的时候眼底还带着点担忧。

　　姜澈：“……”

　　有些无语地看她。

　　她这样分明没听出对方的声音。

　　他一时不知该不该吃这个醋了。

　　“不是。”他说。

　　可你明显在生气，如果不是认识的人，你又怎么会生气？

　　施烟本来想这么说的。

　　最终还是没说，她以为是京都姜家的人，提了估计会更惹得姜澈心里不好受。想着等回酒店两人单独在一起的时候再细说这个。

　　继续跟着叫价。

　　一号包厢叫价一亿八千万，施烟连加两千万，以两个亿拿下了。

　　景海澜拍拍心口：“小烟妹妹，这算是我收到价值最高的礼物了，这么多钱呢，我都替你心疼。”

　　“如果不是我拍，而是海澜姐自己拍，这个价你会拍下吗？”

　　景海澜：“……”

　　她无话可说。

　　因为她会。

　　不过前提是在自己的地界上，在南市她应该不会，她不想在这里与人交恶给自己找麻烦。

　　但她不拍不是屏风本身价值的缘故。也就是说，在她心里，这张屏风是值这个价的。

　　“好吧，我不说话了。小烟妹妹，姐姐提前感谢你，等你和姜五爷订婚，我一定好好给你挑件如意的礼物！”

　　“礼物这种东西，贵在心意，而非价格。”施烟怕她非要去买个价格相当的礼物，提醒道。

　　“这是当然，放心吧，姐姐明白的。”

　　包厢门在这时被敲响。

　　侍者去开门。

　　“没打扰到诸位吧？”

　　是谢星辰。

　　见他们都没说话，木星星就笑说：“没有，谢先生这时候过来是有什么事吗？”

　　她才是受谢星辰邀请的人，其他人只能算顺带，由她接这个话也最为合适。

　　“想过来问问刚才那件拍品是哪位拍的，顺便表达一下歉意。”

　　“施烟拍的。”木星星如实说。

　　谢星辰看向施烟，真诚道：“抱歉施小姐，刚才在忙没注意拍卖场的情况，不知道你喜欢这张屏风，没能及时阻止其他人叫价。如果早知道你喜欢，我就不把它拿出来拍了，我到一号包厢打招呼的时候已经叫到这个价了。”

　　“为表歉意，主办方会把这件拍品买下来无偿送给施小姐。”

　　“我还疑惑一号包厢为什么会突然停止叫价，原来是谢二少帮了忙。”施烟说。

　　“送就不必了，这是我要作为礼物送别人的，理当由我自己买才能显出我的诚意。”

　　“施小姐这么说，我就不太好坚持了。那就下次，下次我再筹办类似的拍卖会，会先把拍卖清单给施小姐看，如果有你看得上眼的，我直接给你送过去。”

　　“到时再说吧。”施烟微笑说。

　　“那就到时再说。那边还有个熟人，我一直没去打照面，得过去看看，先失陪。”

　　他朝木星星笑了笑。

　　木星星说：“谢先生有事就去忙吧，不必管我们。”

　　照面是打着，却不是过去打的照面，而是对方过来了。

　　谢星辰正要打开门出去，门就被人敲响，紧接着从外面推开，谢星辰和他撞了个正着。

　　就在这时，木星星捂着肚子对施烟说：“施烟，我肚子突然有点痛，也不知道是不是吃坏东西了，我去上个厕所，拍卖会结束后你们先别走，等等我啊……”

　　脸色苍白，额上都是汗珠。

　　不像装的。

　　“没事吧？要不要我陪你过去？”

　　“不用不用，时瑶陪我就好。”说着一手拽着还在发愣的时瑶一手捂着肚子，和谢星辰以及在门口和谢星辰撞了个正着的人说了声抱歉，就朝洗手间的方向跑去。

　　太急，谢星辰和门口的人都被撞了一下。天籁小说网

　　时瑶一边说对不起一边被木星星拽着往洗手间跑。

　　这一闹，因迎面撞上某个人愣住的谢星辰也回过了神，退后一步，态度很好地喊了对方一声：“大哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第535章 姜五爷吃干醋免费阅读。https://xs.23sk.com 