    （最后20分钟，月票榜岌岌可危，兄弟们助我啊！千万不要被翻盘啊！）

    帝都西郊，演习战场。

    这次军事之战的规则非常简单，画一个十平方公里的区域作为战场，双方间隔三千米左右，各自防守自己的营地，在十个小时内攻陷对方的营地就是胜利方。

    双方有五天的准备时间，可以利用有限的物资构建自己的营地。

    而且在整个战场四周边缘，都会搭建一个临时高台，能够俯瞰战场，监督整个演******国军方，元老院，新宗党，帝国公民分别投放了超过几百个观察员，在三十米的高台上，一丝不苟地监督。

    双方营地中央，有一个石头堡垒，各自的主帅可以随军出击，也可以呆在堡垒之类。

    一旦营地被贡献，主帅就会被俘，就意味着整个军事之战的结束。

    这次军事之战，云中鹤率领的一千学兵，称之为红方。武执政王率领的一万精锐称之为蓝方。

    战场中间边缘有两座临时修建的碉楼平台，帝国元老院，军方高层，新宗党高层都在这上面观看整个演戏。

    云中鹤这一千学兵，进驻营地已经超过六天了，并且构建了三道防线。

    分别有胸墙，壕沟，还有高墙。

    总共一千名士兵，准备了三十门火炮，这么近的距离，全部用的是榴弹炮，大部分都是122毫米左右口径。

    换成原始火炮的话，一门火炮至少要有十来人侍候，但新大炎帝国的制造力太牛逼了，所以开局就是白银，一门火炮三个人就可以了。

    八百名步兵在第一道防线的矮墙，半趴着瞄准。

    而三十门火炮在营地之内，整个火炮阵地视角很好，而且拥有足够的防御。

    当然，如果敌方都冲入了火炮阵地后，那也不用打了，直接就输了。

    从高台上望，云中鹤这边的一千名士兵实在是太虚弱了。

    人少，阵地小！

    而且绝大部分的观战者都不知道每一个学兵身上的武器究竟是什么？铁棍？还是木棍？

    而且每一个士兵身上没有任何铠甲，头上倒是戴着圆形的钢盔了。

    看上去显得诡异，弱小。

    而武执政王那边的蓝方就不一样了。

    高大的寨墙，一万武士中有两千骑兵，每一个士兵都武装到了牙齿，长弓，手弩，长枪，利剑都是标配。

    新大炎帝国的武士没有专门的弓箭部队，因为每一个士兵箭术都很强。

    哪怕是骑兵，也一定要学会骑射。

    威武的骑兵，高头大马都披甲，手中举着华丽的旗子。

    八千名步兵，穿着轻便而又坚固的铠甲，头戴盔甲，整整齐齐，如同钢铁长城。

    三千米的木头寨墙足足四米高，上面有巨型强弩，寨墙后面的营地内，有二十具巨型投石机。

    相较而言，武执政王这边的一万武士，威风凛凛，军容就要强大得多了。

    在所有人看来，双方的力量对比完全是百倍之别。

    正是这个原因，所有的观战者面色严肃，心绪复杂。

    首先，他们想要帝国军团获胜，因为这是帝国的骄傲，帝国第一军团，战无不胜。

    其次，他们又不想云中鹤输，眼前这个局面已经到了云中鹤不能输，输不起的地步了。他已经被神话了，一旦输了，对于帝国无数信仰他的人来说都是巨大之打击。

    但所有人都已经做好准备了，双方力量如此悬殊，所以云中鹤殿下输才是理所应当的。

    做好思想准备后，等到一切发生的时候，打击就没有那么大了。

    ……………………………………

    “双方主帅，来到中间线！”

    随着姬战一声高呼，云中鹤和武执政王分别骑马，离开了自己的营地，前往战场的中间。

    此时所有人也看出来了，但从形象上看，武执政王远远比云中鹤威武轩昂，他一身金色铁甲，霸气四射，反而云中鹤依旧是普通便服。

    来到战场中间，姬战道：“接下来，进行抽签。”

    抽进攻签！

    因为双方间隔三千米，如果都不进攻的话，那就不好分胜负了。

    所以抽中进攻签的一方，如果时间结束，仍旧没有攻下对方堡垒的话，就会被判为失败。

    武执政王道：“不用了，我们愿意作为进攻方。”

    云中鹤道：“既然有规矩，就按照规矩来。”

    姬战拿出了一个箱子，道：“两位请抽签。”

    云中鹤伸手进入箱子，随便抽取其中一支，高高举起，这上面画着一支剑。

    武执政王抽出签，上面画着是一面盾牌。

    全场观战者一声低呼，云中鹤这边这么弱小，竟然还抽中了进攻签？

    这岂不是完蛋了吗？

    让一千个学生去进攻一万帝国精锐防守的堡垒，这不是以卵击石吗？

    武执政王朗声道：“云中鹤阁下，我们会主动进攻的，你们做好防守便是。”

    然后他调转马头，返回自己的营地。

    云中鹤也返回营地！

    …………………………………………

    双方准备完毕！

    所有人都在对表，上午九点钟，军事之战正式开始。

    时间到了！高台之上，吹响了号角。

    “呜呜呜呜……”

    武执政王履行了自己的诺言，号角刚刚响起，他就大声高呼：“出击！”

    随着他一声令下，一千名武士列队，整齐出击！

    仅仅只有一千人！

    这就是武执政王表现的风度了，他尽管有一万人，但只派一千人出击。

    面对一千个学生组成的新兵，以多欺少实在是太羞耻了。

    而且，他甚至连骑兵都不派，只派出步兵。

    帝国第一军团的一千名武士，迈着整齐的步伐，朝着云中鹤的营地前进。

    一开始速度不快，但越来越快，距离还有一千米的时候，他们开始奔跑。

    但哪怕在奔跑的时候，阵型依旧整整齐齐，每一个人穿着一模一样的铠甲，看着这种行军，简直是享受。

    一千人动作整齐如一。

    帝国一千名精锐武士越冲越快，在场观战者不由得捂住了眼睛。

    因为云中鹤防守一方的八百名步兵，站在矮矮的胸墙后面，仿佛完全惊呆了，依旧趴在那里不动。

    最多一刻钟，战斗就会结束，云中鹤的营地就会沦陷，他的那一千名学生新兵就会全军在覆灭。

    “八百米！”

    “七百米！”

    “六百米！”

    “五百米！”

    “射击！”

    随着军官的一声大喝，八百名步兵开始了瞄准射击。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    八百支精锐步枪，开始不断连射，组成了火力网。

    子弹暴雨一般射出。

    五百米距离，完全在这大炎三式步枪的有效射程之内，不过这个距离想要瞄准就不容易了。

    但是……帝国武士的阵型是相对密集的。

    所以，第一轮射击之后，就已经成片成片地倒下了。

    瞬间，在场所有观战者，还有冲锋的帝国武士完全惊呆了。

    这……这……这是什么武器？

    竟然能打一里地？

    太疯狂了啊！

    帝国精锐武士能够拉一石半的弓，射程能够达到二百多米，但有效射程也只有一百多米而已。

    而现在这是五百米啊？云中鹤新军的武器就能射中，而且还如此精准？

    “分散！”

    “冲锋，冲锋，加速……”

    随着帝国军团的将领高呼，剩下的帝国武士快速分散开，然后疯狂加速冲锋。

    “啪啪啪啪……”密集的炒豆子声音响起。

    八百支步枪不断开火，尽管需要拉动枪栓才能射击一次，但可以非常快。

    15发弹夹打完之后，换弹夹的时间，最多也就是不到两秒钟。

    所以，这种步枪对于弓箭完全是碾压式的。

    帝国的几百名武士继续疯狂冲锋，只要冲到二百米距离，他们就能射箭反击。

    冲，冲，冲……

    三百米的距离，不到一分钟时间就跑完了，这对于全副武装，穿着铠甲的武士来说，已经是无比惊人的速度了。

    但是……

    就这三分钟时间，一千名帝国武士，已经倒下了一半。

    当然不是死亡，因为这是演习弹。一旦某个帝国武士被击中后，就算没有死，他也会非常自觉躺在地上，表示阵亡。

    二百米距离到了。

    帝国武士开始弯弓射箭，用的同样是特殊的箭头。

    但是，云中鹤的士兵全部躲在胸墙之后，露出来只有一个脑袋，在二百米距离想要射箭瞄准，完全是天方夜谭啊。

    而且，这些帝国武士一旦站立不动，开始瞄准射箭的时候，他们也被瞄准了。

    步枪比弓箭要精准得多得多了。

    瞬间，又成片成片帝国武士倒下。

    “放弃射箭，冲入敌人阵地，兵刃战！”随着将领一声高呼。

    这些帝国武士扔掉了弓箭，挥舞利刃，朝着云中鹤的营地疯狂冲锋。

    二百米，一百米，五十米，三十米……

    然后，战斗结束了！

    云中鹤这边的八百名步兵，全部都是无情的射击机器，距离越近，越是精准。

    帝国精锐武士，最近的一个人，冲到了第一道防线十五米的位置，然后被击中了。

    武执政王一方，派出的第一波攻击，总共一千人，全军覆灭。

    而云中鹤这边，伤亡为零。

    …………………………………………

    全场死一般的寂静！

    完全不敢相信眼前这一幕，这……这也太匪夷所思了。

    武执政王也惊呆了，他内心清楚地知道，在所有人心中，这场军事之战已经结束了。

    这场军事之战，目标不是为了分出胜负，而是要论证云中鹤所谓的新军事体系。

    而现在这个结果已经出来了。

    接下来怎么办？军事之战还要继续吗？

    如果继续下去，就算他赢了，也毫无意义了啊。

    辛正少将道：“执政王，必须继续，我就不信我们帝国的精锐军团，在他的那些烧火棍面前就毫无战斗力了，就真的如同土鸡瓦狗了。”

    武执政王闭上眼睛，然后沙哑道：“继续，这次你亲自率领出战，两千骑兵，两千步兵，什么都不要管，埋着头冲锋便是了，只要冲入他们的营地，就必胜无疑了。哪怕有一百个人冲进云中鹤的营地，我们就赢了，他们的个人武力弱小到极致。”

    “是！”辛正少将道。

    …………………………………………

    武执政王这边，四千军队开始集结，两千骑兵，两千步兵！

    “冲锋！”

    “杀！”

    “杀！”

    “为了帝国的荣耀！”

    辛正少将一声高呼，率领着四千军队，疯狂地朝着云中鹤的营地冲去。

    在场的观察者皱起眉头，这是什么意思？

    军事之战明明可以结束了啊，已经验证了云中鹤殿下的军事体系了，为何还要打下去？

    难道真的要靠着人多，靠着蛮力去击败云中鹤殿下吗？

    武执政王？你就这么想要保住自己的王位吗？

    你当在场所有的观察者是瞎的吗？

    华弼直接来到姬战的面前道：“大人，应该立刻宣布战斗结束了，根本就没有必要继续下去了，云中鹤殿下已经赢了。”

    姬战也有些不快，但还是道：“云中鹤殿下一方，还有其他武器没有施展，所以再看看。”

    华弼道：“辛正率领四千人冲锋，完全可能会有漏网之鱼的，万一他真的带着几十个武士冲入了云中鹤殿下的营地，那结果该怎么算？难道真的判云中鹤殿下输吗？”

    姬战道：“我们应该信任殿下。”

    ………………………………………………

    “冲，冲，冲！”

    “杀，杀，杀！”辛正少将内心充满了无限的怒火，率领着四千人疯狂冲锋。

    三千米距离对于帝国的精锐战马来说，完全不在话下，所以这两千名骑兵，越来越快，越来越快。

    四千人，如同钢铁洪流一般，朝着云中鹤营地疯狂冲去。

    但是这次还有1500米的时候，云中鹤营地的火炮开始嘶吼了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    三十门火炮，不断地开火。

    炮弹划过一道弧线，猛地砸入了辛正少将率领的骑兵阵内。

    “轰轰轰轰……”炮弹猛烈地爆炸。

    瞬间，无数的帝国士兵人仰马翻。

    最关键的是，帝国军马从来都没有受过这样的爆炸冲击，立刻受惊失控了，开始四下狂奔。

    “轰轰轰轰……”

    云中鹤营地的火炮，不断地开火。

    炮弹不断地爆炸，整个战场瞬间仿佛被犁过一般，出现了无数的大坑。

    每一枚炮弹的爆炸，可怕的横扫，无数帝国精锐武士直接飞了出去。

    爆炸是真的，但是炮弹里面没有放真正的弹片，而是专门的颜料颗粒。

    所以这个时候，就真的有伤亡了。爆炸发生的时候，真的被炸飞出去，真的吐血，真的脑震荡。

    这还是云中鹤专门用了演习炮弹，威力减弱了很多。

    但就算如此，战争之神的嘶吼，还是彻底惊艳了在场所有人。

    刚才八百支步枪的射击已经足够惊人了，而现在火炮洗地，简直让人如同身处传说一般。

    辛正少将战马失控了，他猛地跳了下来，完全不管不顾，抽出战刀，朝着云中鹤营地疯狂冲锋。

    他要冲入营地，干掉云中鹤。

    哪怕只剩下一个人，也要赢！

    “冲，冲，冲……”

    “轰轰轰轰……”云中鹤的几十门火炮，完全不知道疲倦一般，疯狂轰击。

    距离进入五百米后，八百名步枪手开火。

    一刻钟后！

    战斗再一次结束了。

    上一次一千人，冲入了十五米之内。

    这一次四千人，最近的一个人冲到三米之内。

    火炮洗地的威力太凶猛了，而且这是演习，一旦帝国武士发现身上被色彩颜料击中，就会非常自觉倒下。

    辛正少将一个人，继续冲锋。

    没有人去射击他，任由他冲过了矮墙，冲过了第二道防线，冲入了营地之内。

    云中鹤出现在碉搂的最高处，望着辛正少将。

    辛正少将一声高呼：“为了帝国的荣耀，杀！”

    然后，他一人挥舞着利刃，朝着云中鹤的碉楼顶层冲去。

    云中鹤拿起一支步枪。

    “砰砰砰砰……”连着开了五枪。

    辛正少将望着胸口上的红色颜料，发呆了片刻。

    按照演习的规定，他已经死了。

    但是过了好一会儿后，辛正少将一声厉吼道：“我不服，我不服……”

    然后，他继续挥舞着利刃，狰狞地朝着云中鹤冲去。

    这下一来，在高台用望远镜观战的元老院诸位巨头，还有姬战等人彻底惊呆了。

    “护驾！”

    “护驾！”

    “杀了他，杀了他……”姬战几乎是疯狂嘶吼道：“杀了辛正！”

    “砰……”一声枪响。

    辛正少将直接倒地，狠狠摔在地上。

    一名狙击手，直接射中了他的腿部，这次用的可是真正的子弹。

    辛正少将趴在地上，依旧拼命朝着云中鹤爬去，嘶吼道：“我不服，我不服……”

    “砰！”狙击手再一次开枪，击中了辛正少将的另外一条腿。

    辛正少将继续用双手往前爬，望向云中鹤的目光充满了无穷无尽的恨意。

    凭什么？凭什么？

    大家都是皇族之后，因为你的出现，我就要失去爱人，失去前途，而你却要登基为王？

    狙击手瞄准了辛正少将的脑袋，心中开始倒数。

    五秒钟内，如果辛正还不停下的话，他就会直接开火，击毙此人。

    云中鹤挥手道：“将他拿下，关入监狱，等待审判。”

    “是！”

    两名武士上前，直接要将辛正少将抓捕。

    尽管双腿被击中，但辛正少将武功依旧很高，直接挥舞利剑，要杀向云中鹤的两名武士。

    其中一名武士拿出一根长长的高压电击棒，对准新政少将的脖子猛地一戳。

    “滋啦啦……”惊人的高压电流激射而出。

    辛正少将浑身不断地颤抖抽搐，整个人彻底昏厥过去，轻而易举就被逮捕了。

    ………………………………………………

    接下来军事之战还要继续吗？

    按照规定，是要继续的，因为云中鹤抽中的是进攻签。

    如果在十个小时内，他没有贡献对方的营地堡垒，那这一战就算他失败。

    哪怕刚才的战斗中他表现得无比惊艳，那也算是他战败。

    但是所有人都看出来，云中鹤新军事体系的强大和先进，简直是颠覆性的。

    所以这场军事之战，根本没有必要继续了。

    所有人都望着武执政王那边，如果他有足够的胸怀，此时就应该主动认输。

    武执政王站在自己一方的堡垒最高处，望着云中鹤的军队。

    他的头脑，几乎一片空白。

    没有想到会是这个结果，本以为自己力量百倍于云中鹤，完全可以轻而易举获胜。

    然而没有想到，竟然是被云中鹤碾压了。

    他的新式军队，就强大到这个地步吗？

    接下来怎么办？主动认输，体面下台是最理智的。

    但是……他不愿意，他不甘心。

    云中鹤，你不是号称军事之战败了的话，就要自我流放的吗？

    那你来攻打我的堡垒啊，你来攻打啊！

    我知道，我这样做很不要脸，但是我无所谓了，我知道我这个王位坐不住了，但只要能够让你倒霉，我在所不惜。

    你只有一千人，我不信你能攻陷我五千人防守的堡垒。

    不但有高墙，还有石堡，你云中鹤的一千名学兵敢冲锋攻城，我的军队就敢杀你们。

    就算不要脸，我也要赢！

    只要能打击到你，我不在乎身败名裂，我就是不愿意让你这么顺利登上王位。

    顿时，武执政王高呼吼道：“所有军队，准备迎战，守住大营！”

    这一声高呼后，所有人惊呆了。

    督战的元老院，还有军方高层惊呆了。

    这位武执政王，竟然如此不要脸吗？都到这个地步了，他还想要赢？

    包括守卫蓝色营地的五千名帝国军团也惊呆了，这种情形下，如果在继续下去的话，这岂不是胜之不武吗？

    但，军队要服从命令！

    督战高台之上，华弼大人道：“姬战大人，直接宣布战斗结束，下令帝国军团撤出蓝方营地。”

    “我们竟然拥戴了这样的人作为武执政王？真是莫大的耻辱啊！”

    “刚才就应该认输了，而现在竟然让云中鹤殿下的一千人去攻打他的营地？无耻至极啊！”

    一千名学兵，就算拿着步枪，想要去攻占一个坚固高墙的营地，也是千难万难啊。

    姬战目光望向了云中鹤，这个时候决策权就要交给云中鹤了。

    军事之战是不是要继续？

    如果他下令蓝方营地的军队撤出，那对帝国的规则是一种伤害，对帝国军团也是一种伤害。

    武执政王的这个行径固然不要脸，但依旧在规则之内，而且他麾下的帝国军团是无辜的。

    云中鹤让人挥舞了旗帜。

    军事之战继续！

    所有人猛地一震，这种情形下还要继续？

    难道真的要让一千名学兵拿着步枪去攻打坚固蓝方大营吗？

    而就在此时，云中鹤一方响起了刺耳的哨子声响！

    “地毯式轰炸，正式开始！”

    随着一声令下，三十门火炮开始转动轮子，开始调整仰角，开始更换炮弹。

    所有人彻底惊呆，云中鹤殿下的军队这是做什么？

    这么远的距离，这些火炮难道打得到？

    刚才这些火炮仅仅只能打三里地啊，而现在距离武执政王的营地堡垒，足足有六里地啊。

    这么远的距离，怎么可能能打得到啊，怎么可能能打中啊？

    简直是匪夷所思，所有人都屏住了呼吸。

    “开炮！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    随着一声令下，三十门火炮，开始整齐轰鸣。

    让人惊骇的事情发生了，这些炮弹速度无比之快，在空中划过一道优美的弧线，仅仅不到五秒钟，就飞过了3000米距离，狠狠砸在武执政王的营地之内。

    “轰轰轰……”惊天动地的爆炸。

    整个大地都在颤抖，炮弹击中的地方，乱石飞溅。

    哪怕是石头墙壁，也挡不住可怕的穿甲弹头，直接就被射穿了，然后猛烈爆炸。

    一座又一座的房子粉身碎骨，化为齑粉。

    真正地毯式的轰炸。

    根本就不需要派人去攻打营地，三十门火炮，就这样不断地轰击。

    一波又一波的炮弹，如同暴雨一般砸在营地上。

    所有的房子，所有的防御工事，全部被炸碎。

    之前的炮击算什么，现在才是真正的大场面。

    地面颤抖，一团又一团的火焰，冲天而起。

    可怕的爆炸，不绝于耳。

    在场督战者，看得如痴如醉，看得毛骨悚然。

    这种感觉，就仿佛是在听云中鹤殿下的现场演奏会一般，那种发自灵魂的震击。

    这不过这次是火炮演奏的毁灭交响曲。

    所有人深深地发出感叹。

    旧时代过去了，全新的时代来临了。

    冷兵器时代过去了。

    全新的军事革命，降临了。

    …………………………………………

    整整几分钟后！

    云中鹤这边疯狂的炮击结束了，不知道多少枚炮弹在这片面积不大的营地爆炸。

    这里面所有的房屋，所有的临时堡垒，全部被炸碎了，沦为了废墟。

    但是，五千武士守卫的高大寨墙几乎没有动，因为云中鹤命令炮兵，只打武执政王所在的堡垒，不打帝国军团守卫的高大寨墙。

    暂时疯狂的杀伤力，毁灭力。

    现在，这一场毁灭交响曲，应该足够惊艳震撼了。

    几千名帝国武士从地上爬了起来，拼命摇了摇头，拍了拍脑袋。

    几十名武士去挖废墟，找到了狼藉不堪的武执政王，直接将他抬起来。

    几千名帝国军团打开营地大门，走出大营，朝着云中鹤的放下单膝跪下。

    这一场军事之战，彻底结束！

    帝国军团，跪下投降。

    不……不止是投降，而是效忠，臣服，仰慕。

    ……………………………………

    注：双倍月票好可怕啊，有票的兄弟，不要留呀，投给糕点吧！

