    天气燥热，连带空气都带有一丝火气。

    　　加上连日来日军飞机对山城不间断的轰炸，山城军民的心里都有一丝怒火。

    　　这一丝怒火，只要火星稍微一落地，就能彻底点燃。

    　　抗日战争进入相持阶段，国民党控制的区域与日军交战频率日趋放缓，而华北的治安作战则越来越激烈。

    　　当局似乎对在华北孤军奋战的共产党八路军只有口头上的支持，实质上的支援是什么都没有，甚至还暗地里下令掣肘。

    　　面对强大的日寇，还想着玩“驱虎吞狼”这一套把戏，这种做法只要有良知的人都知道，这是有多卑劣了。

    　　中条山激战正酣。

    　　罗耀自然要把主要精力放在这上面了，至于其他的，只能是且方方。

    　　这一次军技室没有派出“技术小组”，这一次主要面对的是日军华北方面军。

    　　军技室对这一支日军比较陌生，未能掌握其密电码的情况，即便是派人去了，也未见得能够起到多大的效果。

    　　再者说，人家也未见得欢迎你，因为这一次的可不是一个战区的部队与日军对抗。

    　　而军技室自己也刚刚遭到袭击没多久，老头子也就没有强行让军技室派出“技术小组”前往。

    　　但是，中条山战役国军打的是真惨，虽然罗耀自己的军事指挥方面的很菜，但正常人都能看出来，整个战役暴露出最大的问题就是，对敌判断错误，指挥体系混乱，第一战区司令长官居然在战前来山城述职被扣了下来了，战役打响了，才想起来把人给调回去了。

    　　结果那位何总长把之前的部署全部都打乱了，这一仗，真是打的有点儿无力回天了。

    　　这么个情况，罗耀才不想过去呢，不是不想去帮忙，而是根本帮不上忙。

    　　他一个小小的技术军官，就算肩膀上扛着少将的牌子，有人听他的还行，要是没有人听他的，那他就不算个啥，搞不好，人家随便给他个大锅背一下，都是轻的。

    　　人都是趋利避害的动物，何况，他实在抽不开身，军技室也抽不开人手。

    　　最后是从军统电讯处抽掉了一部分人手去了第一战区，去的还是胡寿山的部队。

    　　以戴雨农跟胡寿山的关系，只要是胡寿山提要求，他是绝对不会拒绝的。

    　　中条山打的很难，日军攻势很猛，打的也狠，国军被打的是节节败退，不光指挥混乱，通讯系统就更不必说了。

    　　虽然中条山打的激烈，可对山城的老百姓来说，除了讨论一下报纸上报道的战报之外，也就没别的了，其实这两年国军战败的消息报纸上每隔一段时间就爆出来，偶尔有那么一两次胜利的消息，或许能有点儿浪花儿，战败的消息对百姓们来说，习以为常了。

    　　但是一些偶尔新奇的新闻，却能够引起百姓们的兴趣，甚至超过他们对前方战斗的关注。

    　　事关暮光公司的。

    　　有报纸爆料，暮光公司在初步评选新暮光大厦的建筑方案的评选中有暗箱操作。

    　　有公司用了不光彩的手段，利用了自己跟暮光公司的高层人员的关系，达到了他们通过初选的目的。

    　　这个公司近来在山城民众间谈论者众多，除了女人当家之外，还有，这家公司在众多的吃人不吐骨头的资本买办之中，还留有对普通老百姓的一丝温情。

    　　不但在积极捐献前线抗战将士物资，还在一些商户、工厂破产的时候，收购的时候没有像许多人一样，恨不得敲骨吸髓，还能给对方留有一点儿翻身的本钱，做人留有余地。

    　　大环境如此，暮光公司也不可能做圣人，那就把太招人恨了，自己容易被竖立起来，被群起儿攻之了。

    　　暮光公司，形象一直都挺正面的，但是，终于还是闹出了丑闻了。

    　　但这也不算是啥丑闻。

    　　就算有人通过关系，通过新暮光大厦的建筑方案的初评又如何，那也是暮光公司自己的事情。

    　　通过初评，并不等于就会被最后选中，这个时候爆出来，有点儿脑筋的人都能看出来。

    　　这必然是哪家没能通过初评，心里不服气，故意爆出来的。

    　　报纸一出来。

    　　秘书陆淑静就买了一份，送到了她的办公桌上。

    　　看到自己丈夫手搭在另一个女人的腰间，女人那娇羞的表情，近距离的亲密关系。

    　　明知道，这一切都是戏，但兴姐还是忍不住一下子掰断了手里的铅笔，脸色极其难看。

    　　“兴姐，这些无良的记者为了吸引眼球，乱下一气，您可别上当。”陆淑静忙劝说一声。

    　　“我知道，发一封律师信给这家报社，警告他们再刊登这一类的胡编乱造，毫无根据的消息，我会向法院起诉他们诽谤罪的，到时候，会让他报社赔到一个底儿掉！”兴姐吩咐道。

    　　“是，兴姐。”

    　　“另外，给晨光通讯社打一个电话，明天一早在《雾都早报》上刊登一份声明，澄清余杰先生跟马迪尔公司首席建筑设计师琳达女士只是工作关系，同时对外公布我们初评这七個方案的方法，余杰虽然是公司顾问，也是我的丈夫，但他在公司的权重并不大，不能左右方案入选，同时我们的推出的七个方案都会有公布入选的理由以及权威的评价！”兴姐又说道。

    　　“好的，兴姐，估计出了今天这个事儿，一定会有记者要求采访您，要不，您今天的外出活动就暂停了吧？”

    　　“不用，若是停了活动，没事儿也变有事儿了，我的行程安排照旧。”兴姐冷色道。

    　　“是！”

    　　……

    　　“攸宁，你是不是早就知道会有这么一出？”余杰也看到报纸了，晚上一回来，他就迫不及来的把报纸拿到了罗耀跟前，质问一声。

    　　罗耀没有否认，事实上，他也看到这份报纸了：“不过东宇建筑设计事务所和这个《xx报》背后都有中统的影子，这事儿就有点儿意思了。”

    　　“中统怎么掺和进来了？”

    　　“那徐泰来本来找吴铁城的关系谋到了交通次长的位置，可惜，因为齐耀荣的案子给连累了。”罗耀道，“他因此把我给恨上了，认为是我跟他作对，当然，他更认为这是戴先生指示我做的。”

    　　“凡是跟我有关系的人和事，中统自然不放过，所以，只要有人给他们递上一把刀子，他们会还不犹豫的把刀子向我捅过来的。”罗耀分析并解释道。

    　　“你还真跟中统杠上了？”

    　　“我没想跟他们杠，是他们在故意找我麻烦，我能怎么办？”罗耀说道，“躲不开去。”

    　　“那怎么办？”

    　　“有人借中统的手恶心我呗，当然，未尝没有别的阴谋。”罗耀说道，“这事儿兴姐怎么说？”

    　　“你师母自然明白我是被人陷害的，也知道我跟琳达接触实在演戏，但是女人嘛，看到这样的消息，心里肯定不是滋味儿的，我想小慧若是见到你跟哪个女人关系亲密，也会吃醋的。”余杰说道。

    　　“没给兴姐打个电话？”罗耀歪着头询问一声。

    　　“我们老夫老妻了，这点儿信任还是有的，用不着打电话。”余杰脸一红道。

    　　“老师，这你可错了，兴姐相信你这没错，可是她也希望你能够亲口跟她解释一下，这是女人的心理就这样，她要清楚的知道自己在你心中的位置。”罗耀说道，余杰平时有点儿大男子子主义，这一点罗耀很清楚的，这个时代男人基本上都这样，也不是对老婆不好，只是在某些方面不够细腻，不能照顾妻子的情绪。

    　　“这有必要吗？”余杰嘴上说着，心里却觉得罗耀说的似乎有那么一点儿道理，可要他主动给兴姐打电话说这个事儿，他有点儿拉不下面子。

    　　“打一个吧，兴姐应该还没有从办公室下班回家。”

    　　“那个，我去你书房打……”

    　　“去呗。”

    　　余杰犹豫了一下，一咬牙，进了罗耀的书房，给还在工作的兴姐打了一个电话。

    　　也没说多久，也就两三分钟话，余杰从书房出来了：“你师母说，她只知道是有人故意栽赃陷害我的，不会相信这种报纸上胡编乱造的小道消息。”

    　　“那就好，不过，老师，琳达小姐那边你该如何应对呢？”罗耀呵呵一笑。

    　　“臭小子，你又使什么坏？”

    　　“出了这样的事儿，照理说，她不应该再找你，但是，此事如果跟她有关系，那么她一定会想办法找你，向你解释这一切都跟她无关，因为如果是她做的，何必把这些暴露出来，这对她毫无利益。”罗耀分析道。

    　　“那她为什么要这么做？”

    　　“以一个无辜者的身份出现来博取你的同情，然后趁虚而入。”罗耀说道。

    　　“怎么趁虚而入？”

    　　“在你跟兴姐的感情出现问题的时候。”罗耀说道，“所以，你跟兴姐必须要吵一架。”

    　　“你刚才不是让我给她打电话了，怎么又要我跟她吵架？”余杰一时没反应过来。

    　　“演戏，演戏，演给外人看的，如果不这样，怎么让这个琳达入彀呢？”

    　　“你这是把你老师豁出去了，连美男计都用上了？”

    　　“老师风华正茂，说是美男子，一点儿都不在话下。”罗耀忙恭维一声。

    　　“我算是知道了，这是掉进你的坑里了。”

