 一大早，慕嫣就跟着大家起来去学堂学习符箓，刚到学堂，就被师兄师弟们包围了起来，一个个都向她打听起幽冥河的情况来，慕嫣没有多做解释，只告诉他们“心无杂念”就好，大家看问不出什么来，也就不再问了。

“好了，我告诉你们，别轻易去尝试，到时候怎么死都不知道。”

二长老的声音突然响起。

师兄弟们立马闪开了，新弟子也纷纷进入学堂，规规矩矩落座。

二长老看了慕嫣一眼，果然和大家说的一样，丝毫未受伤，不仅如此，看她气色红润，状态好的很。

也许，这丫头真的属于天道庇佑的那类人，所以才能全身而退。

“好了，今天我给大家讲一些符箓的基本知识。

在画符之前，我们需要斋戒浴身，焚香祝告，画符的材料你们都看到了，桌子上放着的黄表纸，朱砂笔。

符箓的种类繁多，大体分为驱鬼辟邪，镇宅祛病四大类，一张完整的符箓由符头、符胆和符脚构成。”

……二长老的脾性温和，讲课的方式也是娓娓道来，慕嫣听得都快打瞌睡了。

哪怕强撑着精神，最终还是睡过去了，没办法，她这辈子养成的惰习，真的没那么容易改，一听老师讲课必然要睡觉，不睡觉都不正常。

不知道过了多久，她被叫醒了，习惯性的站了起来，还答了一声“有。”

所有人笑成了一团，好在慕嫣脸皮厚，立马冲着二长老露出了一个讨好的笑。

二长老倒不是那么生气，平静的说道：“慕嫣同学，我已经展示完了怎么画符，你是都听明白了吗？”

慕嫣自信满满，“听明白了。”

“那你现在用你面前的工具画一张驱鬼辟邪符吧，我倒是要看看，你都学到了些什么。”

“没问题。”

“那就动手吧。”

慕嫣直接拿起了笔，一气呵成，随意就画了一张符箓出来，笑眯眯递给了二长老，“请老师赐教。”

大家都探着脑袋看她到底画了什么，不过他们都不懂，也看不出什么门道来。

二长老看了一眼，眼皮就忍不住跳了一下。

白枫就坐在她身后，她是见过慕嫣出手的，深知她的实力。

一时间急得不行，压低声音道：“师傅，还没讲，还没讲。”

根本就没讲怎么画符箓，二长老也没示范过，她被诓了。

慕嫣眨眨眼，完了，好像暴露什么了，她想伸手去夺二长老手中的符箓，不过被二长老避开了。

“嘿嘿，二长老，我就随便画的，让你见笑了，见笑了，还是还给我吧。”

二长老没应答，强压下心中的波动，只是道：“坐下吧。”

慕嫣一点也看不出他的情绪来，只能坐下，白枫扯了一下她，“师傅，你是不是暴露了？”

“应该还好吧。”

她真的就随手一画的，尽量画的普普通通了。

不过好久没画了，她手生，应该是画的比新手好那么一点点。

二长老强撑着，一直把课讲完。

下课之后，所有人都走了，慕嫣却没走，“二长老，我什么时候可以去见老祖，你能帮我安排一下吗？”

二长老点点头，“这事情我帮你向掌门反映，让掌门安排，我也见不到老祖。”

“哦。”

议事厅内。

大长老嚷嚷道：“二长老，你有什么事非得要把我们全部聚集在一起。”

“你们都看一些这张符箓。”

众人看了一眼，眼皮都忍不住跳了一下。

掌门问道：“这谁画的，这可不是简单的符箓，虽然离极品符箓差那么一点点，但是已经很好了，不是一般人能画出来的。”

大长老眼睛亮了亮，也称赞道：“确实挺不错的。”

三长老：“别卖关子了，到底谁画的，我们这些弟子里可没谁有这样的本事。”

二长老：“如果不是我亲眼所见，我都有点不敢相信，这是慕嫣画的，我授课的时候她睡着了，我说我已经讲完怎么画符了，让她画一张，她拿笔就那么随便一画，这样一张有品质的符箓就出来了。

我觉得她还刻意藏拙了。”

别的弟子可能看不出来，但是他一眼就能看出其中的好坏。

三长老没和慕嫣接触过，他是不怎么信的，“这不可能吧，她才几岁，怎么可能有这样的功力，提笔就画。

还在隐藏自己的实力，那她到底有多厉害。”

二长老道：“我看着她画的，怎么可能还有假，所有的弟子也都可以作证。”

一直没出声的四长老道：“这一点也不奇怪，天一派创立这么多年，她是第一个从幽冥河走出来的人，而且毫发无伤，能吃能睡，这已经说明了一一切。”

大长老摸了摸下巴，心头复杂的很，“这丫头确实不简单。”

对于慕嫣不愿意做自己徒弟的事情，大长老也想通了，就她画符露的这一手，他未必能做到。

三长老道：“那她混入我们天一派到底意欲何为？”

“怕什么，如今天一派有老祖坐镇，她再厉害，也翻不出什么水花来，她不是还想去做老祖徒弟吗？

让她去吧，她还能翻出老祖的手掌心不成。”

四长老不怎么说话，但总是一针见血。

大长老笑道：“那倒是，是得让那臭丫头尝尝厉害，省得她眼睛都长到脑门上了。”

换做以前，如果这样一个实力强大，不明身份的人混进天一派，他们一定不留，但是现在不一样了。

二长老也道：“掌门，慕嫣刚才也提起这事了，让我问问什么时候可以去见老祖。”

掌门道：“我一会过去请示老祖，看看他的意思。”

慕嫣一回到住处，就被白枫拉走了，“师傅，师傅，你不会暴露了吧？”

“哎哟，你激动什么啊，应该还不至于。”

“师傅，以后你还是收敛一点的好。”

“我已经很收敛了。”

真的是随便画画的，完全没用心，只是很多东西都成惯性了，想故意画的太差也不可能，手指头不受控制。

“我说的是，让你不要睡觉了。”

“我忍不住啊，我从小就喜欢这样。”

 