    对于陈凡这种频翻刷榜的行为，希望之城范围内地几千万玩家都已经麻了。

    人和人的差距大大一定地步是不会产生嫉妒的情绪，而是仰望，膜拜！

    在他们地印象中就没有陈凡做不到的事，都已经世界第一了，上个公告怎么了。

    凡神牛逼就完事了！

    要是有的一段时间没看见陈凡上公告玩家们才会惊奇。

    倒是解锁的希望之城让无数玩家好奇，很明显这个希望之城就是这一片区域的玩家主城。

    在官方设定中主城是走出新手村之后，玩家必去的地方。

    更高级的怪物，更高级地装备，更高级的任务还有转职，每一个都需要去到希望之城才能办到。

    谁先到了主城，光是这种种优势完全可以领先后到的玩家们无数倍。

    一想到这里，玩家们恨不得立马飞到主城，尤其是本身处于【希望之城】区服的玩家。

    拥有先天距离优势的他们没能激活主城地图，反倒是让身处最远地区的【暗夜之森】的玩家给领先了，脸都丢光了好么。

    尤其是【希望之城】的各大公会，在系统公告出来的一瞬间就被玩家们喷疯了。

    “这什么情况，咱们【希望之城】的玩家们就这么废么？这么大地距离优势，连主城解锁都能被其他地方的玩家给抢先了。”

    “就是就是，散人就不说了，那么几个大公会，什么【红人堂】，【神秘之殿】一个个名字可好听了，天天不干正事就知道包场刷怪。”

    “让他们慢慢刷吧，人家都开始干十一二级的怪了，他们还在刷5级的兔子，真吉尔丢人，退游吧！”

    “嗨，这也没办法，人家可是世界第一诶，这种事也正常，也不能怪咱们这几个大公会，毕竟他们弱嘛，加一块估计都打不过人家一个，理解理解。”

    看到区域频道中对于自家公会的各种阴阳怪气，【红人堂】的会长一剑破天都快吐血了。

    连公会名取的好听都是错，这他妈有没有天理了！不包场升级拿什么去解锁主城地图，没看见人家都10级了么！

    我们最高也才6级，怎么比！

    当然他不敢在区域频道狡辩，只能装看不见，反正又不止自己一家被喷，这时候谁上去说话，谁就等着被集火喷死吧。

    我大天朝的键仙那可不是浪得虚名的！

    陈凡！

    看着这个名字一剑破天恨得牙都痒痒了，都怪这个人。

    这神仙到底是哪冒出来的？

    ....

    希望之城中。

    陈凡站在一座庞大的魔法阵前，完全不知道自己光是激活主城地图就被好几个公会给惦记上了，不过就算知道了陈凡也不在乎。

    不就是再多一两个【暗夜】嘛，真要惹急眼了，陈凡不介意让他们体会体会暗夜之王现在的心情。

    不过先如今最重要的是陈凡即将迎来的重生以来的最大的一笔财富！

    “请问玩家陈凡是否激活传送阵？”

    “是！”

    “传送阵已激活，由于您是全球首位激活主城传送阵的玩家，您获得了【希望之城】传送阵三分之一主导权！”

    看着身前的传送阵大放光芒，即使以陈凡重生二十年的心态也忍不住有点激动。

    三分之一的传送阵主导权是个什么概念？

    眼前的这座【希望之城】是周围几十个区服玩家的所有主城，所有玩家加起来差不多有三千万。

    而这几千万玩家只要到了10级，都必须要使用传送阵才能到达主城，一次传送的费用是10金币。

    但这10金币，陈凡是可以分到三分之一金币的！

    一个玩家可能不算什么，但是三千万玩家加起来，光一次传送就是一千万金币！

    而且玩家们又不是只使用一次传送阵，这可是源源不断的金币海啊！

    主导权可不止收费这么简单的。

    他还有一个最重要的功能那就是可以禁止玩家的传送阵使用权，虽然同一玩家一周只能禁止三天但完全足够了！

    于是陈凡果断的吧【暗夜】以及【百战】两个公会的传送阵使用权给关闭了。

    心满意足的点点头，陈凡转身离开传送阵。

    下一个目标，拍卖行。

    刚刚来到希望之城拍卖行的门口，陈凡就听到了系统提示的声音。

    “恭喜玩家陈凡激活【拍卖行】功能，由于您是全球首位激活拍卖会的玩家，您获得了拍卖行的永久免费使用权，以及拍卖行功能1%的手续费分红权。”

    虽然只有1%的手续费分红权，看起来好像没有办法与传送阵地三分之一主导权相提并论。

    但是拍卖行面向的可是全球十几亿，未来几十亿的玩家，玩家体量远远超过了【希望之城】周围的玩家。

    拍卖行会对每一个上架交易成功的商品收起3%成交额的手续费，虽然不多但是放在全球玩家看来，就是一笔恐怖到爆炸的财富！

    收益可远远超过一座主城的传送阵，毕竟全曙光主城又好几百座，但是拍卖行却只有一个。

    前世的这个机遇是被一个排行榜上默默无闻的玩家给拿到了。

    那个小玩家原先是第一批开启主城的普通公会玩家，幸运的开启拍卖行之后迅速脱离公会。

    在不到一个星期地时间内就依靠庞大的财富冲到了排行榜第三的位置。

    在被老东家认出来以后，两边协商不妥，爆发了剧烈的矛盾，互相悬赏，那巨大的金额好像根本不拿钱当钱，那个幸运的小玩家如何掌握拍卖行地秘密也被公之于众。

    陈凡前世也参与了两边的战争，赚的是盆满钵满，可以说是陈凡的第一桶金，自然对这件事印象深刻。

    好不容易重生回来一次，陈凡当然不能放过每一个暴富的机会。

    “【世界公告】：恭喜龙国玩家陈凡首次激活拍卖行功能，拍卖行功能正式开启，所有玩家均可以在拍卖行上架商品，龙国玩家免除手续费七天！”

    “【世界公告】：恭喜龙国玩家陈凡首次激活拍卖行功能，拍卖行功能正式开启，所有玩家均可以在拍卖行上架商品，龙国玩家免除手续费七天！”

    “【世界公告】：恭喜龙国玩家陈凡首次激活拍卖行功能，拍卖行功能正式开启，所有玩家均可以在拍卖行上架商品，龙国玩家免除手续费七天！”

