    第343章害羞了

    大嫂确实听见了，就是因为听见了，人也炸了。

    “团子也是你能够叫的吗？你给我闭嘴，团子只有我能够叫！”

    那么大一个人，却因为一个称呼在这里炸，骆肇尧是有些想不通的。

    他一脸的尴尬，站在听着大嫂指着他鼻子质问：“你说你到底是谁？”

    骆肇尧现在明白了,为什么唐阮阮露出那么一个表情，换做是他，现在也想露出无奈的表情，因为这位大嫂似乎听不进去别人的话。

    “我是骆肇尧！”

    大嫂愣了一下，随后说道：“算了，骂你也没有什么用,你就不是一个可以让我不生气的人。”

    骆肇尧：“……”

    他竟然不知道该如何接这个话。

    大嫂就对着唐阮阮说道：“先进屋！”

    唐阮阮跟骆肇尧进去,看到院子里没有其他人,院子里被打理得很是生机盎然，一看就是个勤快的人。

    唐阮阮挽着大嫂的胳膊进了屋子，大嫂就给她拿了一些吃的，这才问道：“你大哥不是说你现在不方便出来吗？他都没有办法去看你，还说要一年后可能才能够去见你，你现在是怎么回事？”

    唐阮阮在大嫂面前从来不会客气，所以她一边吃着点心，一边说道：“特殊情况，我跟骆肇尧一起出来的。”

    她指着骆肇尧给大嫂介绍道：“没有他，我出不来！”

    大嫂瞥了一眼骆肇尧，冷哼一声，算他懂事。

    姑嫂两个说了半天后，骆肇尧就一直坐在旁边不敢吭声,就怕一个不好招惹来大嫂的怒视。

    叙旧差不多后,唐阮阮才说道：“大嫂，大哥走之前有没有跟你交代过什么？”

    唐阮阮突然开口让大嫂陷入沉思，她不会认为唐阮阮是随口一问,她最近也接到了消息,知道自己男人失踪了，不过她没有多么担心，因为她相信唐建国，这个男人看着没有多少算计，可是心中有数。

    “你大哥走之前确实给我留了一封信，说要是真出什么事情，就让我拿着信去找你二哥。”

    这事情上，大嫂没有瞒着唐阮阮。

    唐阮阮直接伸手在大嫂面前，“我这次就是跟着骆肇尧去找大哥的，大嫂，你把信给我，我看看上面是不是有什么信息。”

    大嫂直接进了里屋拿出一封信递给唐阮阮，唐阮阮也不避讳大嫂，直接打开，看到上面的内容后，唐阮阮直接把信纸递给骆肇尧，这才跟大嫂说道：“大嫂，这事情不用麻烦二哥,之前二哥刚刚出海回来，现在还不知道在哪里呢，你找不到他,这信我们带走了，马上就要出发去找大哥。”

    唐阮阮说完就起身要走，大嫂哪里舍得，虽然自己男人失踪确实应该去寻找，可是面前的小姑子可是一家人的宝贝疙瘩，更加不想她出意外。

    “那也等大虎二虎回来的吧，他们两个人前两天还念叨想你了呢！”

    大嫂有些不舍得，握着唐阮阮的手，想留下来人吃顿饭。

    唐阮阮笑道：“等找到大哥，我跟大哥一起回来，再看他们，包里有给他们准备的礼物，你分给他们，估计能够让他们不会跟我生气。”

    大嫂一看，这是留不住人，去了厨房拿出来不少自己家做的一些零嘴塞到了车上，让他们在车上随便吃。

    车子开出去不久，唐阮阮都还能够看到站在原地的大嫂。

    她扭头回来，正好对上骆肇尧的视线，有些疑惑他眼神里的情绪。

    “可是有什么问题？”

    不要怪她好奇，实在是骆肇尧的样子，怎么看都感觉不对劲。

    “你大嫂为什么叫你团子？”

    唐阮阮看到前面的两个人也好奇地竖起耳朵，脸有些烫，小手就伸出去捏住了他的腰上的肉，想要用力掐他一下，怎么可以当着其他人的面问这种问题呢？

    骆肇尧由着她的手爬到在家的腰上，眼神却还是看着她。

    唐阮阮看他这个反应就感觉没有意思，想要把手收回来，结果就对上骆肇尧有些宠溺的眼神，当即就放弃了，干脆把自己的手放在他肚子上，看他能不能坦然，而且手指在他肚皮上跳舞，怎么看都感觉很是调皮。

    骆肇尧果然是扛不住，伸手握住了她那调皮的双手，这才问道：“你还没有回答我呢。”

    唐阮阮只能够说道：“不告诉你！”

    骆肇尧：“……”

    小媳妇这个脾气，还真的是让他一点办法都没有。

    好在他不是真的很在意，只不过是想把她的注意力转移走，不让她处于伤感中，又把那封信拿出来说道：“你大哥写的内容为什么是一首诗？”

    唐阮阮想到了曾经跟大哥二哥他们以前玩这种游戏的时候，就说道：“你没有看懂？”

    骆肇尧点头，他知道这封信肯定是传递了什么消息，可是不代表他看一遍就能够看出来。

    唐阮阮靠在骆肇尧的肩膀上，探出小脑袋指着那封信上的内容说道，大哥是告诉了二哥一个地址。

    明明是一首诗，骆肇尧表示没有看出来。

    唐阮阮就用手指在那首诗上跳动，似乎是某种旋律，感觉她的手指在跳舞，可点出来的几个字就成了一个地址。

    骆肇尧好奇这是个什么密码，结果唐阮阮说道：“这是国歌的五线谱，转换成数字，对应到这首诗里的每一行的文字。”

    她说完，前面的豹子很好奇地问道：“你怎么知道是用的国歌的？”

    唐阮阮指着信封上的开头，国泰民安上多了一个点。

    这种事情就算是有人注意到了，估计也想不到会指得国歌的意思吧？

    骆肇尧不由得佩服，很多人都能够创造出来独属于自己的密码信息，至少这封信落在任何人手里，估计都猜测不出来，除非是已经约定好的唐家兄妹。

    他看着唐阮阮问道：“你竟然会识谱子？”

    唐阮阮疑惑地看着他，“这个很难吗？不就是五线谱吗？学一下就会了！”

    豹子把脑袋转回去了，这个还真的不是学一下就会的，至少他不会，而且都不知道五线谱是什么。

    骆肇尧捏住她的手指，小声嘟囔一句。

    (本章完)

