    “毕竟是从监狱星来的，涉世未深，八成以为是什么小病，就敢夸海口，不然怎么说无知者无畏？”

    “到底是年轻，不知轻重。”

    今天愿意来参加宴会的，或多或少都和司明镜的母亲或者外公有交情，不愿意看到她因为自大而成为笑话。

    “明镜啊，癌症不是小病，在医学界至今都没有被攻克，你就算治不了，也没有人会嘲笑你的。”苏老爷子苦口婆心，想劝她不要强出头。

    “对啊，大家都知道癌症治不好，你没必要出这个头。”夜老夫人也劝。

    第一次觉得，这孩子，怎么有点不稳重？

    其他人，也纷纷劝。

    “癌症是人类几千年的难题，你不要冲动，就算你说不能治，也不会有人嘲笑你无能，或者医术不精的。”

    “相信我，在场没人有能够治得好，哪怕是你的太爷爷宋老先生。”

    宋老爷子拄着拐杖走过来，捋着胡须，觉得这个曾孙女当真不是一般的爱显摆，什么海口都敢夸。

    不过，宾客说连他也不能治，宋老爷子心里就哼笑了。

    癌症确实是人类多年来无可攻克的难题，不知道有多少医学领域的佼佼者们想要找到根治的办法。

    一旦治好了，那可不是扬名天下那么简单！

    谁若是能够治好几千年来号称必死之症的癌症，那是会永垂青史的！

    宋老爷子作为医学界德高望重的医者，怎么可能不想名扬天下，永垂青史？

    所以这几十年前，他一直都在专研应该怎么治疗癌症，并且，功夫不负有心人，终于在他晚年，意外找到了突破口。

    他一直在寻找一个时机，将自己的新突破公布于众，指不定明年的诺贝尔医学奖，就非他莫属了！

    今晚，就是他为自己准备的良机！

    这时候，有个年轻医生，叫肖尘，挤上前兴奋的询问司明镜：“司小姐，你确定你不是信口开河？”

    司明镜脸上并没有面对宋家人时候刻意表现出来的自大，反而淡定慎重，但声音笃定：“是的，我能治。”

    肖尘便问：“司小姐，你打算怎么治疗？这次还是简单粗暴的打一拳么？”

    闻言，众人哄堂大笑。

    若是癌症也能打一拳就好，那司明镜就不是医生，而是神棍了。

    司明镜也莞尔：“当然不是，不过，癌症治疗，其实也不难，只要找到了突破口，癌症并没有想象中那么可怕。”

    中医研究院的李院士，道：“无知少女，口出狂言！”

    司明镜也不恼，只是反问：“李院士，您觉得天花难治么？”

    李院士说：“自然不难，什么年代了都，世界卫生组织早就宣布，人类已经消灭了天花。”

    司明镜道：“就是这个道理，天花并不难治，可是在爱德华·詹纳医生发现了牛痘之前，史学家们可是称，人类史上最大的种族屠杀不是靠枪炮实现的，而是天花。”

    李院士哼道：“强词夺理。”

    司明镜又道：“那我再问您，细菌感染难治么？”

    这次不用李院士回答，肖尘嗤之以鼻：“一支抗生素就能解决的问题，有何难的？”

