    容紫陌刚要上前，一个身影迅速地冲进来，正是倾十七。

    倾十七轻轻地拍着阿郎的肩膀，阿郎慢慢地安静下来。

    倾十七抬眸望向容紫陌：“可能又做噩梦了！”

    容紫陌点点头，转身走了出去。

    倾十七轻轻地拍着阿郎的肩膀，望着阿郎蜷缩成一团的模样，幽幽地叹口气。

    容紫陌下了面猴子。

    面猴子的做法很简单，面粉里打两个鸡蛋，搅匀之后再加一点水，干一点，形成面疙瘩，下在用油熟锅的开水里煮熟就行了，临出锅的时候加上小油菜，香油。

    容紫陌将饭碗端上桌，小宁儿就笑眯眯地爬上凳子坐好了，眼巴巴地等着开饭。

    “小宁儿，洗手没？”容紫陌牵着小宁儿的手去了水井边。

    房间里，倾十七低声与阿郎说着什么，神情有些严肃。

    阿郎点着头，紧皱的双眉舒展开一些。

    小宁儿十分喜欢吃面猴子，吃了两小碗还想吃。

    “这面猴子可是死面做的，容易积食，还是少吃些吧。”容紫陌不肯让小宁儿吃了，带着她出门说是跟她一起去捉蚂蚱，转移小宁儿的吸引力。

    院子里传来容紫陌与小宁儿的笑声。

    不自觉地，倾十七的唇角竟然勾了勾。

    阿郎吃完一碗面猴子，刚刚放下碗筷，正好瞧见倾十七的笑容，他一怔。

    他可从来没有瞧见爹爹看着哪个女人笑过。

    “爹爹，五娘这次回来，还走吗？”阿郎低声问道。

    容紫陌离开那几日，小宁儿夜里常常惊醒，一哭就是一两个时辰，阿郎与倾十七怎么哄都哄不好，惹得村里人第二日都来找，可是昨夜里容紫陌回来，就算容紫陌没有与小宁儿在一起，小宁儿都没有闹腾。

    再加上之前花牛的事情，阿郎从心里已经不那么排斥容紫陌。

    “不会走！”倾十七斩钉截铁地说道，“以后她就是你们的娘亲！”

    “也好！”阿郎点点头，“宁儿从来没有喜欢过一个人，瞧着连我都有些嫉妒了！”

    倾十七点头，是啊，为了小宁儿也好。

    容紫陌陪了小宁儿一天，见小宁儿无事了，晚上吃完饭与倾十七商量回杏花村的事情。

    倾十七正在劈柴，他晚上竟然没有戴面具，一身黑色劲装，映着那绝美的脸庞格外的耀眼，斧头抡起来的时候，手臂修长有力，虽然黑衣将他的身体包裹得一丝不苟，但是容紫陌的眼神总忍不住在男人的身上、脸上打转，男人美色倾国，仿佛能夺魂摄魄。

    “回杏花村？为什么？”倾十七听到容紫陌的话，停住手里的斧头，转眸望着她，“你如今是我的娘子，为什么要回去娘家住？”

    “觅公子得到消息，说是福妈与容大川被人救走了，说不定他们会回家，再说，容相府不会放过我的，我留在这里只会连累你与孩子。容相府虽然知道福家，但是绝对想不到我还敢回去。”容紫陌将那五两银子拿出来，放在倾十七的面前，“剩下的五两彩礼还你，咱们两清了！”

    两清？倾十七可不喜欢这词。

    他想要的，一定会得到。

