    “我们堂堂空门高手，现在居然来偷做菜的玩意儿？”

    “你管他们要什么，五万块钱一个人，你要不要钱？”

    “要要要，我只是抱怨一下。”

    “对了，瘦子还说了，那个老板说看见笔记本，也全都拿回来。”

    “笔记本？电脑？”

    “管它是电脑还是什么，看见笔记本就全都拿走。”

    “知道了。”

    四个人站在厨房里面，小声的交谈了一下，关于这栋楼的基本情况，这几个人都已经摸索清楚了，所以也不太担心，现在的交谈会吵到楼上的李岳。

    第一声音不大，第二他们距离二楼确实有一点距离，所以声音不担心传到上面去。

    接下来，四个人就开始在厨房里面摸索起来了，冰箱啊！柜子啊！就连放在旁边的锅子也全都掀开来查看了一下。

    别说食材了，连一片菜叶子都没有看见。

    除了几大桶的菜籽油之外，就剩下一些调味料了，这些都是超市里面最基本的，完全就没有带回去的必要啊。

    “大哥，我们不会要带着这些油离开吧？”

    “就是说啊，这个厨房里面也太干净了吧，除了一些调味料之外，没有别的东西了，完全就看不见啊。”

    “笔记本倒是有一个，上面都是一些奇怪的数字，我也看不懂啊。”

    一个瘦高个手里面拿着李岳记笔记的那个本子，正对着月光小心翼翼的查看着。

    上面也没有写着什么重要的东西啊，全都是一些乱七八糟的数字比例，除了最新一页写了一些什么乱七八糟的话语。

    什么鬼开花饺第一步，完全就看不懂啊。

    “算了，不懂咱们就带回去，给他们再说吧。”眼镜老大也不在意，反正自己过来就是偷一下，找一下，不为了别的。

    反正那个时候已经说好了，就是进来找东西，找到多少算多少，也没有说必须要偷到什么。

    其实姚丁跟瘦子也是很清楚，真正能够偷到秘方吗？不太可能吧，这种东西，就算有笔记本记录下来，也不是什么很可能发生的事情。

    姚丁这次派人过去，主要就是想要找到一些不同寻常的食材。

    没错，他已经看出来了，其实李岳做包子或者是拉面的时候，手法虽然很诡异，但是想要做到同样规格的东西，他们店里面还是有高手能够做到。

    现在最大的可能性就是这个什么食材问题了。

    农业畜牧秘密研究所是个什么东西？姚丁听都没有听过，查了一下之后，才确定了一点。

    这个地方是专门研究各种全新食材，要将所有的食材都进行美味成倍的提升。

    大概就是一个这样的思想吧。

    当初姚丁听到李岳店面是专门依靠这个什么狗屁研究所供应食材的时候，大概就能够明白一点了。

    现在一切的源头，很有可能都是这个农业畜牧秘密研究所，只要弄到了这个食材，那么自己复刻出这样的美食，也不是没有可能性。

    自己到时候再去联系一下那个什么农业畜牧秘密研究所就可以了，他们愿意给李岳资格，那么自己想办法用钱砸出来也是可以的。

    为什么不现在就去做呢？姚丁不是那种不做无把握事情的人，所以现在必须还是要确定好，那家店是不是一定有这样的绝世食材。

    万一花费了大价钱贿赂了那个研究所里面的人，将资格给弄到手了，却发现，还是需要配合李岳的神秘秘方，那就不太好了。

    所以先从李岳这边出发，看看是不是食材的问题，如果是的话，那么自己就可以去接触一下这个农业畜牧秘密研究所了。

    四个人现在还有点不死心，准备继续找一下，看看还能够找到什么好东西吗？

    如果找不到，那就只有提着一桶油跟一些乱七八糟的调味料回家了。

    就在他们四个人疯狂寻找的时候，老三瘦高个忽然看见了旁边一双绿油油的眼睛死死盯着自己这边。

    “卧槽！吓死老子了！”

    猛然，老三瘦高个惊呼了一声，声音确实不小，将其余三个人也给吓到了。

    “你要死啊？你鬼叫什么？”

    “就是啊！吓的劳资差点将碗筷给打了。”

    老三无奈指着门口的一双绿油油眼睛颤抖说道：“老大，你们看门口，有一双眼睛。”

    眼睛？在场所有人听见这话之后，顿时警觉起来了，全都朝着那边一看，正好就看见了那双眼睛。

    大家想想看，一双绿油油的眼睛，忽然死死的盯着自己，谁看见了不会心底犯怵呢？

    但是等到老大将手电筒照过去之后，一只小黑喵叫了一声，然后就躲避光芒就跳走了。

    “一只猫！看把你给吓的！猫的眼睛晚上会发光，你不知道吗？”老大低声骂了一声，然后就准备招呼所有人继续开始忙活，寻找有价值的东西。

    老三刚刚也看见了是一只小猫咪，这才松了一口气，然后回头继续开始寻找起来了。

    小黑跳到了旁边他们看不见的地方，然后望了一眼厨房，眼神之中闪烁出了好玩的神情，看样子，今天可以好好玩玩了。

    这四个人是小偷，小黑还是能够明白的，以前李岳交代过，如果有不认识的人跑到店里面来了，你就直接对付他们就可以了。

    当然，重点是，弄伤就好了，别弄死了就可以。

    这是李岳的原话，他可不是什么善男信女，如果有人偷偷跑到自己店里面要做些什么，那可就别怪我不客气了。

    小黑站在旁边，身体开始散发出一阵淡淡的荧光，然后慢慢就开始变大，没错，就是变大。

    然后就变换成了一只两米长的巨型黑猫，已经没有了当初娇小可爱的模样，站在原地，犹如一只可怕的黑虎。

    猫咪就算变大了，走起路来还是没有声音，缓缓走到门口，然后也不着急冲进去，就一屁股坐在门口，望着四个人正在四处寻找好东西。

    老三又找了几圈，还是没有找到什么好东西，然后就索性骂了一声：“屁都没有一个。”

