
　　秦主祭长袖一拂。

　　桌案上便出现了一尊白玉柳瓶壶，六只无耳宽檐白玉杯。

　　她左手挽住右手的衣袖，右手握住白玉柳瓶壶，纤纤玉指白皙滑.嫩捏着壶耳，手腕一倾，茶色的液体就倒进了白玉杯里面。

　　虽是茶色，却有酒香。

　　六只白玉杯倒满，秦主祭道：“请。”

　　她的姿态，是将林北辰当做同等地位的对象。

　　“干？”

　　林北辰疑惑地端起白玉杯问道。

　　一上来就先干三杯？

　　这酒风有点虎。

　　秦主祭没有回答，自己先扬起天鹅般的脖颈喝了一杯，道：“【回天溯源还真大法】还有另外一个名字，叫做【五气朝元诀】，你应该听过。”

　　林北辰手一抖。

　　他当然听过。

　　恍然大悟的的感觉。

　　这印证了之前的猜测。

　　卫名臣果然是修炼了【五气朝元诀】。

　　这也在情理之中。

　　毕竟他是众神之父转世。

　　秦主祭端起第二杯酒，一饮而尽，道：“卫名臣是众神之父转世，这个你应该已经知道了吧？”

　　林北辰也跟着喝了一杯，道：“大……秦姐姐为什么觉得我应该知道这件事？”

　　秦主祭放下杯子，道：“凌晨应该会告诉你。”

　　林北辰点点头，道：“不错，她说过了。”

　　秦主祭饮下第三杯酒，道：“那你知道众神之父的从何而来吗？”

　　林北辰也饮了一杯，道：“秦姐姐知道？”

　　秦主祭道：“在很久以前，神界也不过是与东道真洲一样的平行世界，不过因为有哨所的存在，所以显得特殊一些，有很多的先民后裔支脉，在哨所中寻找丢失的遗泽，但这一方天地对于哨所所有秘密和历史的记载，早就湮灭在了漫长的时间长河中……历史是缺失的，所以先民后裔损失惨重，对于哨所的开荒探索进度也是微乎其中，当时的大荒神族在先民后裔支脉之中，并不是最强，而当时的众神之父只是大荒神族中一个名为阎焱的普通战士，一直到一个人的出现，改变了他的命运，也改变了哨所的命运。”

　　说到这里，秦主祭顿了顿，又将六个白玉杯倒满酒，道：“你不问问这个人是谁吗？”

　　林北辰狗眼中闪烁着智慧，道：“我不问，姐姐你肯定会说的。”

　　秦主祭喝了第四杯酒，道：“是不朽之王小荒神。”

　　林北辰暗中点点头。

　　他其实已经猜到了这个答案。

　　因为在【迅雷】中下载的小电影里，有一段关于小荒神来历的影像。

　　“这么说，小荒神其实是来自于天外？”

　　林北辰也饮了第四杯酒，好奇为问道。

　　“看来你知道的也不少。”秦主祭点点头，道：“不错，无数年以来，自当初哨所被放弃，天外世界与这里隔绝，小荒神是唯一一个从天外来到了这里的人，当时的他，还不过是一个小婴儿，竟然幸运地通过了洪荒战场的禁制，活着来到了哨所中，被当时的众神之父捡到。”

　　林北辰若有所思。

　　他想起了【迅雷】小电影中的画面。

　　小荒神一家，曾在天外被人追杀。

　　后来镜头一转，小荒神随着一个威严中年人修炼——这个中年人，想必就是当时的众神之父了。

　　秦主祭说到这里顿住，静静地看着林北辰。

　　林北辰会意，立刻端起白玉杯，饮下了第四杯酒。

　　秦主祭继续道：“小荒神的身上，带着一件东西，正是这件东西，改变了阎焱的命运，让他成为了后来的众神之父，你知道是什么吗？”

　　林北辰这一次学乖了，自己先主动喝了第五杯，道：“是【五气朝元诀】？”

　　秦主祭也喝了第五杯，道：“你怎么猜出来的？”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“我去过神界，也修炼了【五气朝元诀】，还听说这门功法是大荒神族的镇族神功，就连五大主神都没有修炼成功，所以一直在想，既然是大荒神族的镇族功法，为何偏偏大荒神族的人，却修炼不成呢？后来我知道了一些事情，所以就大胆假设【五气朝元诀】根本就不是这个世界的功法。”

　　“你猜对了。”

　　秦主祭喝下第六杯，娇颜已经有些酡红。

　　放下酒杯，看着林北辰也饮了第六杯，秦主祭继续说道：“小荒神身上带着的，就是这本【五气朝元诀】，而阎焱之所以可以成为大荒神族之主，也是因为修炼了这本【五气朝元诀】，获得了五气神力的原因……你知道为什么别人修炼不成，阎焱却偏偏能够修炼成功吗？”

　　林北辰道：“我猜与小荒神有关。”

　　“不错，你又猜对了。”秦主祭给出了肯定的答案，道：“阎焱将小荒神收为养子，不但得到了【五气朝元诀】的秘籍，还得到了小荒神的绝对信任，小荒神以己身的天外之血，先后九十九次为阎焱洗涤肉身，伐毛洗髓，改变肉身，才使得他达到了修炼【五气朝元诀】的资质，造就了后来的众神之父。”

　　林北辰点头饮下第七杯酒，道：“我明白了，我听闻后来整个哨所，都是小荒神开荒探索，才有了今日的神城，所以后来小荒神到底是怎么死的呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　来自于天外的小荒神，必然是也修炼了【五气朝元诀】，而且修为应该要比众神之父更强。

　　结果却陨落了。

　　“死于谋杀。”

　　秦主祭也饮下第七杯酒，道：“众神之父和他的走狗们，谋杀了小荒神。”

　　不出所料。

　　林北辰没有过于惊讶，道：“走狗指的是谁？”

　　“神界五大主神，六大主战神族的主神……”秦主祭再度盯着林北辰，等他喝下第八杯，道：“当然，最关键的是，还有小荒神曾经最信任过的一个朋友，背叛了他，才会让众神之父得逞，否则……”

　　说到这里，她将手中的白玉杯，重重地顿在桌案上。

　　林北辰心中一怔。

　　他定定地盯着秦主祭，心中突然升起一种奇怪的感觉。

　　她为什么知道这么多？

　　她为什么情绪突然变得如此激动？

　　她和小荒神……到底是什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十一章 她和他什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 