    第1457章 有反馈   

    “现在呢，我们该怎么办。”

    逐渐恢复正常，林战有些疑惑的看向旁边的琉璃，开口询问道。

    

    面对这个问题，琉璃看起来相当平静，朝着前面伸出手，微微翘起嘴角，耐心的等待着：“咱们只需要等待，如果一切顺利，就会有讯息传递过来。”

    

    正主都这样说了，林战也就说不出什么，只能安安静静的等待着。

    

    一开始什么都没发生，周围安静的很，一时之间，林战甚至都开始怀疑，眼下的情况到底正不正常，那个涌入夜幕领域的秘法，难道说就这么宣告失败了。

    

    大约过了几分钟，一缕淡淡的夜幕能量开始在周围回荡着。

    

    起初，这种程度的夜幕能量，并未引起任何一个人的注意，毕竟目前来讲，这座城堡已经充斥着各种形式的夜幕能量了。

    

    一直到林战偶然之间看了一眼空中，敏锐的发现了一丝丝微弱的异常波动，便伸出手，轻而易举的就抓住了那一缕夜幕能量。

    

    “这股夜幕能量，似乎跟之前见过的都不相同。”

    看着盘旋在掌心上的，呈现出深紫色的丝状物，林战有些疑惑的说着。

    

    这还是第一次看见如此模样的夜幕能量，而且不用费力就能让其实体化。

    

    要知道，想让一般的夜幕能量实体化，就算是林战，都得耗费一定的精力才可以做到。

    

    “嗯，看样子咱们的秘法取得了第一阶段的成功，在对面安全落地了，现在就要看看，一会儿会呈现出怎样的情况吧。”

    黄昏神官看了一眼林战掌心处的那缕夜幕能量，稍稍停顿了片刻，才缓缓的开口说道。

    

    当然是一个好消息，但是林战却发现一缕相当不正常的情况，不管是黄昏神官还是琉璃，此刻都用相当微妙的眼神看着自己。

    

    “能不能解释一下，你们为什么用那样的眼神看着我。”

    林战有些疑惑的挠了挠头发，忍不住询问着。

    

    黄昏神官跟琉璃相互对视了一眼，谁都没有第一时间回答，大约半分钟左右，还是黄昏神官率先行动，她直接朝着空中伸出手，跟林战似的，抓住了一缕异常夜幕能量。

    

    随后就看见一缕青烟顺着她的掌心升腾，竟然是掌心处被腐蚀出了一个口子，里面流淌着泛着淡金色的血液。

    

    一直到扔掉了这缕异常夜幕能量，黄昏神官掌心处的伤口才渐渐的恢复。

    

    “你也看见了，对于从夜幕领域泄露出来的夜幕能量，哪怕是我，都不能直接的触碰。”

    黄昏神官的脸色始终没有发生变化，相当的淡定，好像根本就感觉不到掌心处的痛苦。

    

    虽然全过程仅仅持续了很短的时间，但给林战造成的冲击却相当震撼，如果说连黄昏神官都无法承受来自夜幕领域的能量，更不用说其他人了。

    

    但是问题随之而来，林战可是毫发无伤的触碰着手中的这一缕夜幕能量，而且几乎可以算是没有任何防护。

    

    不用说被腐蚀了，就连一点疼痛，甚至说痒都没有。

    

    “这就更加的印证了茜拉的判断是正确的，在咱们这些人里面，只有你能做到这一点，能毫发无伤的前往夜幕领域。”

    琉璃此刻看起来相当的严肃。

    

    “很好，很好，看样子我还非去不可了。”

    本来对这个行动就没有太大的抵触，现在更是意外的发现了这一点，林战可真是不得不应承下来。

    

    就在这些人说话的时候，空中出现了一团紫色的烟雾，似乎正在努力聚集成一幅图像，很明显，前往夜幕领域的那个秘法终于发挥出了自己的作用。

    

    空中的烟雾图像看起来非常的模糊，根本就分不清哪里是哪里，这或许就是刚才所说的，在夜幕领域，存在着相当程度的干扰。

    

    最终那幅图像也没有凝聚出现，但是呢，黄昏神官还是用了最大的精力来让图像变的清晰，好歹能十分模糊的看见一个轮廓。

    

    “如果我没有看错，呈现在咱们面前的，是一座高塔，周围还有这许多高耸入云的东西，只不过完全不知道那些东西是什么。”

    黄昏神官努力分辨着面前的画面，嘟嘟囔囔的说着。

    

    还真得仰仗黄昏神官了，要知道，林战也企图努力分辨画面中的东西是什么，可惜的是，根本就没有成功，完全看不清里面的东西。

    

    恐怕这要仰仗于她确实去过一次夜幕领域吧。

    

    就在大家还在努力分辨的时候，空中的那一片，由紫色烟雾构成的图案突然开始疯狂旋转，最后彻底的消失。

    

    这一切发生的太突然，其他人都相当惊讶，半响都没有说话。

    

    最终还是赫连飘飘率先举起手，弱弱的开口说道：“你们谁能跟我解释一下，刚才那是什么情况。”

    

    几乎同一时间，林战转过头，有些好奇且担心的看向黄昏神官。

    

    毕竟在这些人里面，只有她一个人疑似去过夜幕领域，知道那里面到底什么情况。

    

    “你们别看我，这次我真的一无所知。”

    黄昏神官说着的同时，略微有些无奈的摊手，从她的神情来看，似乎确实没有说谎。

    

    如果这样的话，事情就有点意思了。

    

    “不过，咱们起码知道了要找什么，你只需要找到那个东西，相信看见了之后就知道怎么做。”

    紧接着，琉璃相当自然的说道。

    

    这个女人口气相当自然，好像这件事相当简单。

    

    “如果你再用这个语气，就休怪我撒手不管咯。”

    对于琉璃这种自然的语气，林战当然非常不爽，于是故作冷漠的跟其说着。

    

    其实林战也只是吓唬一下琉璃，毕竟这件事也跟他息息相关，当然不可能真的撒手不管，如果那样的话，林战也会受到不小的打击。

    

    “我知道，我知道，以后不会露出那种语气了，至少你解决这件事情之前，都会毕恭毕敬的，好不。”

    琉璃满脸的不耐烦，但总算是给出了一个说法。

    

    这只是一个小小插曲，随后进行的才是至关重要的大事。

    

    

