    不管怎样，先爬进去再说。

    进入舱体内部时水灵明显感觉到有粘、稠的东西划过身体，自己就像是钻进了一个大果冻里面一样。

    进入舱内，水灵拿出强光灯照了照，这里就是个飞船，就是一片漆黑也不知道停了多少年，一点电都没有。

    但是破口处的粘、稠物质不知道是什么，也不知道是不是需要电力来维持。

    水灵觉得这玩意应该给老爸去研究，他比较喜欢搞这些高科技。

    她想着进入空间，结果这飞船里也不知道有什么物质竟然将空间给隔离了。

    “司善官？爷爷？能听见不？”水灵喊了几声。

    然而并没有得到回应。

    脑海里倒是得到了百晓生的回应，“别喊了，那糟老头子听不见，你找一下这飞船上有没有时间，兴许这就是多少年以后出现的玩意呢。”

    水灵觉得它说的对，于是开始寻找，但一个人有点寂寞，于是跟它聊天。

    “我说百晓生啊，你好像真的什么都知道，你该不会是多少年以后回来的吧？”

    百晓生给了一串的……

    “哈哈哈哈……”

    水灵无语，“啥意思？嘲笑我？”

    百晓生，“没有，就是觉得人类都很好奇，为什么非要刨根问底呢？我也不知道我都经历了什么，反正有些东西就是自动浮现信息的。”

    “好吧。”水灵觉得自己的确是想刨根问底，但人家拒绝回答也没办法。

    她换了一个问题，“能帮我找到门吗？这个控制舱里也没什么有用的信息。”

    百晓生回答：“这里应该是头部，看看后面呗。”

    “好吧。”水灵不说话了，问了也白问。

    舱内的控制器自己也搞不明白，干脆就不去想那么多。

    到后部分摸索一下，门是感应门居然还能用，当水灵的手触摸到金属墙壁时门就自动移开，内舱里面居然有电，是亮的。

    她进去里面左右张望，走廊笔直，两旁有对开门。

    看着有三个房间，左右各一个，尾部对着门的一个。

    水灵打开左边的门看了一眼，一个长条的舱，跟全息游戏仓一样，估计是睡觉的地方。

    出来打开右边的门，这里是一个食堂，但吃的东西是一瓶瓶的液体。

    拿起一瓶发现上面写着日期，5588年，字体居然是简体汉字。

    “百晓生，5588年的飞船穿越了。”

    百晓生并不惊讶，“也不算穿越吧，看这个像是小型的私人飞船，就像你们这里的马车、牛车一样。”

    “它应该是经历了黑洞或者用空间折叠跳跃的时候跳歪了。这样就产生了时间空洞，就像一个跳水运动员，明明从跳台上跳下来的，结果落水时发现自己在大西洋。”

    “啊……”水灵实在是找不到语言来表达自己的内心。

    她放下瓶子，对里面的液体不感兴趣，但是对这个屋里的仪器感兴趣。

    仔细研究了一下，发现这个仪器相当于营养提取机，就是把蔬菜水果什么的放进去，它能将里面的营养物质抽出来变成营养液，相当于液体维生素制造机。

    “这玩意我能拆下来吗？”水灵问。

    百晓生问：“你拆下来放哪儿？你的空间被隔绝了。”

    水灵，“……”

    她放弃拆除，去了舱尾的房间，这里就是个蔬菜培育基地，用的无土栽培。

    中间一个立着的圆形罐子，罐子周围还栽种着很多植物，多年生的植物因营养液的关系开始疯涨，地面布满了落叶和种子。

    水灵心里一喜，“这些种子应该能种，毕竟是经历了几千年培育出来的，比现在的好。”

    百晓生无情的打击，“想的美，罐子里的营养液没了，看你怎么种。这些经过培育改良的种子其实更加矫情，需要全面营养，你们这里一没化肥、二没营养素绝对养不活，而且我觉得虫子肯定喜欢吃。”

    水灵，“……”一点希望都不给的。

    反正现在也拿不走，她原路返回，继续找控制大铁球的玩意。

    可找了半天也没找到，水灵皱眉问：“该不会是你说错了，根本就没有什么控制器。”

    百晓生，“休息舱没找。”

    水灵犹豫了一下，其实挺怕那里面蹦出一个什么玩意来的。

    凤娘飘了出来问：“是不是不敢看？你鬼都不怕还怕什么呢？”

    水灵摸摸鼻子，问：“你能帮我去看一眼吗？”

    凤娘呵呵一笑，飘着飞向休息舱，钻进去看了一下说：“没有人。”

    水灵松口气，“我就是怕突然看见让自己不适用的东西而吓一跳。”

    其实她脑子里已经想了很多，比如三个眼睛两个鼻子的，或者三个鼻子一只眼睛的生物。

    她走过去用手掀开舱门，结果里面弹出一具黑漆漆的骨架。

    “啊……”水灵吓得连退好几步。

    凤娘飘在空中哈哈大笑，“哈哈哈……你也有怕的东西啊。”

    水灵满眼委屈，“我是人当然有怕的东西，这突然扑脸的玩意你说不吓人？”

    凤娘无辜的说道：“我说了里面没人可没说没东西呀。”

    水灵，“……”好吧。

    她侧目问：“那三对儿母女咋样了？”

    凤娘忽地啊：“安静了呀，反正她们想出也出不来，不过倒是恢复了一点记忆，等有空说给你听，兴许能抓到那个幕后者。”

    “嗯。”水灵对婴孩产业链还是耿耿于怀，想早日抓住那幕后黑手。

    她看着那黑色的骸骨，脑袋很大，身体很小，它身后有个自动支架，就是开舱门后自动支撑里面的生物坐起来。

    水灵深深的怀疑这家伙生前是因为头太大而起不来才设置了这个支架的。

    “滴滴滴……”舱内传出微弱又急促的声音。

    水灵靠近看了一下，舱内有个遥控器，有点像游戏机。

    她发现上面的字能看懂，右边四个按钮有磁力、排斥、旋转、移动的选项。

    左边是一个操纵杆，可能是用来移动的，中间的屏幕有六寸，现在显示失去目标，重新连接中的字样。

    “原来是用这个操控，那就好办多了。”水灵把玩了一下将它放进腰间的皮袋里。

