    别墅区不远的街上。

    一男一女两个白人，并肩走着，丝毫不引人注目。

    两年前，那场异变来的太突然，河东也因此滞留了不少或是因为工作或是过来旅游的外国人，无法回国，自然也只能留下来。

    这两年来，随着形势不断的恶化，大多数外国人都已经陆续加入大夏国国籍，心中早就没有回去的想法了，士兵中有时也能看到外国人的影子。

    当然，这两个不是。

    他们是半公开的情报人员。

    “你们见过god chen了吗？”叶夫根尼问道。

    “没有，别墅区守卫太严密，外来人员不可能让人进入，只能碰运气。”萨拉轻笑道，她肤色白皙，五官精致，看着大约二十五六岁左右，符合大夏国审美的脸上，带着迷人的微笑，风情万种。

    叶夫根尼闻言不置可否的耸了耸肩，随即好奇的问道：“你们这是准备色诱，你以为god chen这样的存在，会被女色所迷？”

    “谁知道呢，不过再强大，他也只有十九岁！”萨拉笑着说道：“男人征服世界，女人征服男人，这不是常理吗？”

    “呵呵，以god chen的地位，如果想要女人，什么女人没有，据我们所知，对方一直过着苦行僧一样的生活，是真正的武痴，意志坚定如钢，你们的想法注定落空。”叶夫根尼冷笑一声，心中却危机感大增，色诱从古至今，一向是成本最低，成功率最高的用间手段。

    说起来，他国家以前在这方面一向战绩彪炳。

    不知多少“燕子”和“乌鸦”，让不少精英，倒在其裙子和皮带下。

    萨拉不与其争辩，说到底两人还是竞争对手，美色想要撼动一个强者的意志，自然希望不大，但只要是男人总有管不住下半身的时候。

    到时候……呵呵！

    保准让他多上无数的后代，当然如果她能怀上那就最好了。

    她有大武者的实力，虽然是靠神血的水货，却足够她产下强壮的后代，到时候整个家族都会受益。

    就在这时，一个军官快步走来：“对不起，还请两位移步，找个地方，我请你们喝一杯。”

    叶夫根尼耸了耸肩，嗤笑道：“又是这套，能不能新鲜点，难道发生了什么大新闻，让我猜一猜，肯定和god chen有关对不对？”

    “我们现在可是盟友，你们就这么对待盟友的！”萨拉也反应过来，冷着脸施压道。

    军官带着模式化的和煦笑容：“你们想多了！没其他意思，就是刚刚安全区发现蛮人的踪迹，为了确保两位的安全，以免外交纠纷，还请避一避。”

    “shit！”萨拉竖了个中指。

    这种借口太烂了。

    我信你个鬼。

    不过即便再抗议，再不情愿，两人也只能乖乖听从。

    ……

    白晓玲离去不久。

    陈守义就发现陈星月回来了。

    “你不是去学校了吗，怎么又回来了？”陈守义疑惑道。

    “有人让我看住你！”陈星月脸色古怪的说道：“哥，你又干了什么事啊？”

    今天她课上的好好的，校长就陪着一名省政府的一个工作人员，客气的把她叫了出来，做了好一番思想工作，明里暗里，就是让她在家看住她哥，切莫让他再乱跑。

    陈守义一听就知道肯定是白晓玲把事情汇报上去了。

    心中不由无语，用得着如此小心翼翼吗。

    放在他空间里又丢不了！

    “没什么大事，就是有人找我！”陈守义淡淡的说道。

    “哥，你说说嘛？我保证不会说不出去。”陈星月眨了眨眼睛，拍了拍A罩的小胸脯，信誓旦旦道。

    她才不信呢。

    她哥说没什么大事，那肯定是又悄咪咪干了什么大事。

    在人人日报的专访前，谁能知道，他哥不知不觉已杀了四个半神了，连他可爱的妹妹和父母都瞒在鼓里呢，最后一个知道。

    陈守义斜睨了她一眼：“问这么多干什么，我的事情是属于涉密的，你真要听？”

    陈星月愕然了下，想想过来时别墅区整肃的气氛，顿时被唬住了：“不说就不说，谁稀罕似的，我才懒得听的！”

    呵呵！

    胆子比贝壳女还小。

    陈守义待在客厅也没事，索性回卧室进行修炼。

    用真神肉修炼，他还没试过呢。

    这些天，他每天白天在异世界变身巨人，武装游行，累死累活的传播信仰，一到晚上躺下就睡，都没时间好好修炼，他早就有些迫不及待了。

    ……

    河东郊外。

    机场。

    这里原是民用机场，在忙时每天都有一千架次航班起落。

    但在如今，已处于半闲置状态。

    河东有专门的军用机场，这里只作为备用机场使用。

    但今天一大早，这里却变得重新忙碌起来，各处跑道被清理出来，同时一个团士兵紧急调到这里，在各处布防，整个机场一下子变得戒备森严，气氛紧张。

    “不会又要打仗了吧？”休息时，一个机场工作人员担心的问道。

    上次这么忙碌的时候，还是打狩猎之神的时候。

    “不清楚，我也没听到什么消息，不过不该知道的别打听！”一个年长的工作人员警告一句，看了看手表：“大家再检查一遍跑道！”

    ……

    时间到了中午的时候。

    天空终于传来巨大的轰鸣声。

    在一队战机的护卫下，足足十架大型运输机，从天空依次飞落，降到跑道上。

    巨大的轮胎摩擦跑道，发出刺耳的响声。

    驻守部队的团长和机场领导，迅速赶去迎接。

    最前的一架运输机的后舱门打开，一行数十人，从机舱出来。

    有全副武装的士兵，有负责谈判的工作人员。

    其中一名肩上挂着少将军衔的中年军官，看向那名团长，拿出一份文件：“邵团长是吧，这是中央签署的授权文件，从现在开始，这里由我负责，任何人都不得靠近机场！”

    邵团长双手接过文件仔细看了一眼，立刻敬了个礼：“是，首长，保证完成任务。”

    “车辆准备好了吗！”

    “已经准备好了！”

    ps:均定终于到九千了，离万订只差一步了。