    

    
“走，我们去夜市吧。”他主动说。

    
“真的吗？”陆绾之看着他的神情，将墨镜递给他带好，“我还以为，你刚刚生气了马上要带我回去呢。”

    
“难得出来一趟，你不是想去夜市吗？”他知道，她不属于这里，被关在家里，很无聊。

    
不像自己，已经习惯了这种黑暗的无聊。

    
“想去啊。”陆绾之的眼睛都亮了。

    
时岚笙握住了她的手，“那我带你去。”

    
……

    
陆家倾尽全力，找了陆绾之半个月，都没有找到陆绾之的踪迹。

    
而那个绑架窝点，已经被警方查到了。

    
仓库里面还关着两名少女，已经被警方带走安抚，联系家里人了。

    
但是幕后BOSS跑了，只是抓到了几个小啰啰。

    
从这几个手下的口中，并没有得到什么有用的信息。

    
而陆绾之，对方说，他们只负责物色美女，并不负责出售，负责出售的是另一伙人，有点姿色的就被卖到各大娱乐场所，长得漂亮的就被留下，抬价，卖给一些富商。

    
姿色平庸的会被低价卖到乡村。

    
警局里面。

    
几个绑架犯对犯罪事实供认不讳，但是对于之前卖出去的那些女生的下落，都表示不清楚，问不出什么有用的信息来。

    
一上午的审讯，负责这件案子的警长走出来。

    
“陆先生，这是口供，不过，对方并没有交代出陆绾之小姐的下落，背后的主谋我们也在权利追查，相信不久就会有消息了。”

    
还是没有陆绾之的消息，陆卿寒的眼底一暗。

    
时间过去了半个月了。

    
他害怕陆绾之被带出国了。

    
这就麻烦了。

    
一旦出国，范围太大。

    
绾之在家里娇生惯养着，也不知道在外面，会不会受到欺负。

    
李警官说道，“我们联系了B市警方，调取了港口的监控，看见了当初送戴佳出来的那条轮船，是小型中佳集团生产的，我们联系了中甲集团，已经有了眉目，这两个的身份很快就确定下来，到时候，我们还要联系戴佳小姐过来指认。”

    
陆卿寒点头，“我们会全力配合。”

    
走出警局，陆卿寒拿起手机，给白宴打了一个电话。

    
“风珏呢？你是不是跟风珏在一起？”

    
白宴，“四哥，我知道绾之失踪了，你很担忧，也很气愤，但是风珏也在担心绾之，他已经不眠不休的找了一周了。”

    
“我问你，风珏是不是在你身边。”

    
白宴听出来陆卿寒的语气，“是，在酒吧。”

    
“地址发来。”

    
手机震动了一下，陆卿寒看着发过来的地址，开车一路疾驰。

    
现在是下午3点左右。

    
酒吧不营业，但是这一个酒吧是白宴的一个朋友开的。

    
而且自从昨晚上，风珏跟白宴就在这里，桌子上摆放了十几个酒瓶。

    
风珏坐在地毯上，手里拿着一瓶酒，仰起头就往喉咙里面灌。

    
一边的白宴抬手揉着太阳穴，“够了！！风珏，你看看你现在什么样子！”

    
“绾之失踪了。”风珏的瞳仁有些闪烁，“她真的失踪了，或许，或许我以后见不到她了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->