    赵怜很冷静…她本以为自己被噩梦吞噬后会直接暴走失控的。

    但她身负由斩龙的素材打造的装束与剑刃之后，哪怕斩龙的力量灌注全身，她也能维持理智，冷静且优雅的将与她共事了近十年的造梦师给击倒在地。

    让其处在了重伤倒地的状态下动弹不得。

    当周围满是造梦师痛苦的呼喊声不断传来时，戴着鬼神面的秋仁缓步的从一处树木的阴影中走出。

    缓慢的掌声也伴随着秋仁的掌声回响在赵怜的耳边。

    “做得好…不愧是赵将军。”

    秋仁称赞的声音在赵怜耳中听着格外刺耳，她也没怎么犹豫直接用手中的斩龙大剑斩向了秋仁这个罪魁祸首。

    可在灼热的大剑即将碰到秋仁的刹那，在秋仁身侧溢出的血液替秋仁挡住了这一剑…

    鲜血所构成了一个身着漆黑盔甲的身影，正是许久未见的噩梦之主怜，她在警告着眼前这位名字和她相同的梦境意识不要轻举妄动。

    “比起干掉我，你不先去看看你的那位圣上的状态吗？”秋仁的提醒让赵怜瞬间没心情关注这位幕后BOSS了。

    “圣上！”

    她匆忙的跑到了倒在地上的秋玲身旁，在刚才秋玲身上可是挨了十多枪的，就连脑袋上也被连开了数枪。

    这才彻底激怒了赵怜，让她对跟着自己而来的造梦师队伍下手，可她还是念及旧情的没有直接痛下杀手。

    倒在地上的秋玲现在样子非常的凄惨，脑门和脸颊上都是弹孔。

    属于那种不打算马赛克就不能见人的模样。

    赵怜看见自家的圣上变成了这种惨状，整个人的心都凉了半截。

    但突然间秋玲从地上直挺挺的坐了起来，嵌入她脑门和脸颊里的子弹在赵怜震惊的注视下都被挤了出来，身上的伤口也以肉眼可见的速度开始愈合。

    “还好我有个特性就是耐揍啦，要不然也不会逃这么多年。”秋玲挠了挠自己满是鲜血的脸颊说。

    她的战斗力虽不如同级别的梦境意识，可血量和自我恢复能力绝对是一等一的…

    “您没事就…”赵怜刚想庆幸的说出这句话时，在秋玲的眉心又绽放出了一个血花。

    这次命中秋玲的是一枚大口径子弹，直接将秋玲的前额给…怎么说好呢…

    这一枪也彻底激怒了赵怜，她从自己怀中摸出了一柄飞刀径直的扔向了开枪之人。

    “赵怜等一下！你不能杀掉…他们…”秋玲越说到后面声音越小，因为已经来不及了。

    赵怜扔出的那柄飞刀精准无误的命中了那位开枪的造梦师胸口。

    “你没有被噩梦侵蚀？”那位造梦师嘴中咳着鲜血大声的对赵怜喊着“你背叛了我们吗？你的创造者！养育你的人！你的父母辈！回答我！”

    但他没有得到赵怜该有的回答，因为他已经倒在了地上变成了一具死尸。

    “完…完…完了。”

    一直都看着没心没肺的秋玲，看见那位造梦师死后她的声音都有些颤抖的意味在里面。

    “圣上你在害怕什么？”

    赵怜也有点不适应杀死曾经与自己并肩作战的造梦师，可杀了之后有什么不良的影响她似乎并未想到。

    一直到她再次听见了秋仁那缓慢的掌声。

    “妙啊。”

    秋仁也没再留情了，命令连直接将剩下的其他造梦师全部杀死逐出了这个噩梦副本。

    一时间周围的悲鸣声全都消失了只剩下满地的鲜血和尸体。

    “这对他们来说是一种解脱之法，虽在现实里会受创伤，但总比一直被困在噩梦副本中要好。”赵怜也是在用这种理由说服她自己。

    实际上这也是多数猎梦局探员在噩梦中被逼入绝境的解脱方法，那就是自杀…

    “关键不是他们在噩梦中阵亡，而在于…是你杀掉了他们，而且做出这一行为时你还保有理智。”

    秋仁在面具下的微笑难以遮掩，连带着鬼神面都露出了一个让赵怜有点毛骨悚然的笑容。

    “我只是…”赵怜还想为自己一时间做出的过激行为辩解，可惜…

    “没有只是，你可以和我一起猜猜，你的这位圣上，我的妹妹，明明拥有能让梦境意识挣脱造梦师控制的方法，却依然选择逃亡这么多年，你觉得她是没能力将这个方法扩散出去，还是她不想将这个方法扩散出去？”

    秋仁也知道在秋玲面前继续隐瞒自己的身份没什么意义，所以直接摘掉了鬼神面露出了自己的真容半蹲在了赵怜面前。

    “圣上她一直都在被猎梦局追杀，怎么可能有能力反抗。”

    赵怜是最清楚自己这位圣上的战斗力，在梦境副本里可能连只鸡都打不赢。

    “这就要问她了。”秋仁把视线转到了秋玲身上，不过秋玲用狐疑的眼神上下打量了一眼秋仁后，问出了她从来到这个噩梦副本以来一直想问的问题。

    “我哥…去哪了？是不是被你给…”

    在秋玲眼中，现在的秋仁就是一个噩梦之主占据了自己兄长的身体。

    “我就是秋仁，准确来说是来自另一个物质世界的秋仁，也是一位造梦师和你哥属于平行世界，两个不同人生的那种关系？”

    秋仁已经在尽可能的用好理解的方式来解释了，但秋玲依然听着有点一脸懵逼，看着不太聪明的样子。

    “秋仁…我知道这个名字。”反观赵怜像是想起了什么，她短暂犹豫了片刻说“我记得这个名字应该…在数天前就已经在处刑名录上被划掉了。”

    “看，杀你哥的人还是猎梦局，我只是出于巧合占据了他的身体，所以话题能回到上一个问题了吗？你是不想反抗正在追杀你的朝廷，还是不敢反抗？”

    “…因为我反抗的话，我的同族，我所认识的朋友，他们都会被清算。”秋玲说。

    “这就是问题所在了。”

    秋仁进一步诱导着赵怜这只天真的梦境意识说。

    “我想造梦师们其实一直都对你们抱着谨慎的态度。”秋仁这句话是说给研究所方听的。

    “但你恰好犯了造梦师最忌讳的所有事，可以主动接受噩梦的侵蚀，且被侵蚀后拥有清楚的自我意识，然后还手刃创造你的造梦师，我要是你的造梦师，可能在现实里醒来之后……”

    “把我删除重置掉吗？”这是赵怜能想到的对梦境意识来说最可怕的惩罚了。

    “当然不是，现在的你已经脱离了你的造梦师控制，但和你走得近的朋友，和你在同一个世界中延伸出的其他梦境意识依然在…那些造梦师的控制中。”

    秋仁直接将话题引到了最坏的部份，那当然是诛九族…赵怜根本就没想到这个可能，只是她犯了手刃自己造梦师的忌讳。

    她的朋友还有她的同族没理由会受到牵连！这完全没理由，至少在赵怜的印象中猎梦局是不会做出这种…‘疯狂’的行为。

    可真的不会吗？猎梦局或者她所认知的朝廷本身，就会对彻底失控的梦境意识加以修正，无法修正的就会完全重置或者处理掉。

    秋玲也是侧过了自己的脸颊想要回避这个问题，这一刻她光是看这位圣上的表情就已经完全明白了。

    “所以你打算怎么做？是继续和你的这位圣上躲在这个噩梦副本里，还是铤而走险的用你已经得到的力量试着去救一下你的朋友？”

    秋仁在说话间开启了一面通往外界的传送门。

    赵怜现在想的当然是回去救自己的朋友和同族，可她并没有忘记要保护自己身边这位圣上的使命，以及…

    “你放我回去，真的只是为了让我去救我的朋友？”

    赵怜总感觉事情没那么简单，她已经感觉斩龙的力量已经浸入自己体内。

    鬼知道秋仁有没有在这份力量里面放病毒之类的东西，一旦赵怜回到自己的梦境副本噩梦的污染就会扩散感染。

    “我只有一个小小的要求，要是你和你的朋友走投无路的话，可以返回这个世界生活…那只斩龙赋予你的力量，可以让你找到返回的路。”

    这也是秋仁的最终目的了，就是从另一个世界尽可能多的诱·拐梦境种子到军团的梦境副本中来。

    “在这个被影兽占据的世界生活？”

    赵怜之前还带着些许嘲笑和揶揄的态度，在那只不停蹭着她的腿的斩龙幼崽，还有她现在的处境，赵怜知道…秋仁是她现在仅有的退路。

    “圣上，您的决定呢？”

    赵怜还是将秋玲视为了主心骨，她毕竟是自己侍奉的主母之一。

    “麻烦赵将军你…去把受到迫害还有想要逃离的族人们带过来，在这期间我会和我的这位‘兄长’谈谈，我会尽可能的将这个噩梦副本改造得适合我们居住的。”

    秋玲这一刻似乎也下定决心要背负起自己作为主母的职责了，这也是被秋仁逼到绝路的结果。

    “诺…”

    赵怜已经找到了新的目标，现在的事态发展已经不容她犹豫了，最终她在秋玲的目送下走进了秋仁所开启的传送门中。

    秋玲还抓着自己怀里火龙幼崽的小爪爪远远的对赵怜摆了摆算是送行。

    当传送门关闭，周围的一切全部都归于寂静后，秋仁再次和这位便宜妹妹的目光对视而上。

    “要找个地方先坐下吗？虽然我不是你熟悉的那个兄长，但稍微演一下还是可以的。”秋仁说。

    “不用…”赵怜用着那只火龙幼崽挡住了自己半边脸，火龙幼崽还示威性的对着秋仁吐了口小火苗。

    “这样的话…”秋仁琢磨着该怎么和她拉近一点距离时…

    “但…我现在再重新认一个新哥哥也不是不行。”

    秋玲的这句话让秋仁愣了两三秒，秋仁也没再怎么矫情，走到了她的身后用双手搭在了她的肩膀上小声说。

    “那走吧，我带你去看看新家。”

    秋玲听见‘新家’这个词时，她也呆了片刻，最后还是用微不可寻的声音‘嗯’了一声。

