    如果是放在另一个场景，张千雪和宁若雪还有杰瑞，打死也不会相信，偌大的拍摄基地，竟然会被叶有道一百块买下来。

    大概是过了半个多小时，门外急匆匆传来一阵脚步声，两个身穿白衬衣，一身职业装打扮的一男一女提着公文包走了进来。

    然后在两雪震惊的目光下，叶有道和周昊闫签下了一份拍摄基地的转让协议，而且，叶有道还潇洒的从口袋里摸出一百块交给了周昊闫。

    旁边的两个工作人员看到这包厢里的狼藉，还有周少手上凝固的鲜血，都不知道发生了什么事情，也不敢问。都是一脸惊骇的看着周少签下了这个协议。

    当周昊闫颤抖着右手将叶有道手中那张一百元的钞票接到手中的时候，拍摄基地最大的老板就叫叶有道了。

    看着那两个制服男女扶着周昊闫一瘸一拐的朝外面走出去之后，一旁的张千雪才从震惊之中回过神来，她有些不敢置信的问道：“你，你真的只花了一百块钱就把拍摄基地买下来了？”

    叶有道笑眯眯的将手中的转让协议折叠好放进口袋里，然后提步朝外面走了出去。

    看到叶有道装神秘的样子，张千雪恨得牙痒痒，然后扭头朝同样是一脸惊讶的宁若雪说道：“走吧小雪，这个家伙就是这样，神神道道的。”

    因为宁若雪的广告还没拍摄完，所以从酒店离开之后，叶有道和两雪又乘车前往了拍摄基地。

    另一边，周昊闫被两个手下扶着离开酒店之后，立即下楼坐上迈巴赫前往医院进行治疗。在路上，周昊闫一直在想这件事情要不要告诉父亲。

    他知道，如果被他老子知道花了一个亿买下来的拍摄基地被他一百块钱卖出去了的话，恐怕会打断他一条腿。但如果不说的话，周昊闫觉得咽不下这口气。

    他左手疼的无法动弹，右手从口袋里拿出手机，朝窗外的夜色看了一眼，深吸一口气拨出了自己老头子的电话。

    电话响了一阵才接通，周昊闫之前有一点没有骗叶有道，那就是他老子现在确实不在国内，而且他周家的产业也不在南粤，主要是在沿海地区。

    “喂，你小子是不是又缺钱花了？”电话那头传来一道低沉的声音，带着一丝不悦。

    “爸……”听到这熟悉的声音，周昊闫忽然心头一动，忍不住鼻子发酸，声音都变得有些哽咽了。

    电话那头的人听到儿子的声音不对劲，忽然急促问道：“你小子怎么了？是不是出什么事了？”

    “爸，我把拍摄基地给卖了。”周昊闫听到老子关心自己的声音，越发控制不住自己内心的情绪，忍不住哽咽了起来。

    主要是今天的遭遇，是他长这么大受委屈最大的一次。

    听到这话，电话那头的人长出了一口气，然后笑了起来：“卖就卖了，反正那拍摄基地也就是弄来给你练手的，对了，多少钱卖掉的？有没有一个亿？”

    闻言，周昊闫这一下是由哽咽变成了嚎啕大哭，一边哭一边说道：“爸，一，一百块给卖掉了。那个人欺负我啊，我手都被他拧断了！”

    “你，你说多少钱卖掉的？手，手断了？”电话那头的人不淡定了，以为是信号不好听错了。

    当周昊闫把遇到叶有道的事情，再到后来到包厢里签了拍摄基地转让协议的过程大致讲了一遍之后，电话那头的人忽然暴怒咆哮道：“你这个蠢货，这是个什么年代？一个亿的拍摄基地，被你特么一百块钱给卖了，老子怎么就生了你这样的猪脑子。”

    自然，周昊闫没有说自己打伤摄影师，调戏宁若雪的事。老爹的暴怒反应，也是在他意料之中。

    就算是被骂的狗血喷头，周昊闫依旧是屁都不敢放一个。

    电话那边的人怒骂一通之后，似乎也知道这样骂根本就解决不了问题，他冷声说道：“你先去医院治疗，剩下的事不要管了，等我回来再说，你这个蠢货。”

    因为宁若雪公司那边档期安排的很紧，所以这边的广告拍摄必须晚上赶时间拍摄完成，明天一早她就要飞长海出席一次活动。

    而且和张氏集团的代言协议她早就和张千雪签订好了，后面的事情她就不用再管。当然，如果张氏集团的产品卖得很差，对宁若雪来说是一件坏事。

    拍摄大楼外面，叶有道站在台阶上抬头看着眼前这一栋栋风格迥异的小楼，有复古样式的，也有欧洲风格的，还有未来科技风的，除了中间一条宽敞的过路，两排泷长的建筑看上去五颜六色，非常好看。

    叶有道点燃一支烟抽了两口，他琢磨着，是不是等会晚一点了，拍完之后，请宁若雪出去吃点宵夜，毕竟人家是冲着自己面子来的，也得感谢一下。

    这时身后响起了高跟鞋的清脆声，张千雪双手抱臂走到了叶有道身边，抬眼看着四周建筑上散发出来的流光溢彩，忍不住长出一口气，轻声道：“叶有道，小雪明天一早就要走了，要不你今晚就留在这边陪陪她吧！”

    “为什么要我留在这边陪她？你干嘛？”叶有道扭头朝张千雪看了过去，满脸都是疑惑。

    张千雪一愣，立即白了他一眼，凑上前小声说道：“喂，你难道看不出来，小雪对你有点意思吗？”

    有点意思？什么意思？叶有道装作不明白，抬头看着天，半天不做声。然后伸手到裤袋里捣鼓了一阵，将之前和周昊闫签的转让协议拿出来，递到了张千雪跟前。

    “你这是干什么？”张千雪看着叶有道手中折叠了几下的纸张，有些不太明白，一边说一边接到手中打开看了起来。

    还没看完，她就捂嘴露出了惊讶的表情，看着叶有道说：“天呐，你真的只花了一百块钱，就买下了这个拍摄基地？”

    “你老子之前给过我一张五千万的卡，我不喜欢白拿别人的东西，而且这影视基地我也没工夫搭理，你看着办吧，都交给你了。”叶有道将看着月色的目光收回，平静说道。

    “五千万？交给我？”张千雪有些不太明白了，因为张世豪给叶有道那张瑞士银行黑金卡的事情，她是不知道的。

    叶有道刚准备说话，口袋里的手机振动了起来，他拿出一看，上面显示只有两个字：闫冰

    他立即将手机放在了耳边，笑着说道：“闫大美女，大晚上的给我打电话，不会是要请我吃宵夜吧？”

    旁边的张千雪看到叶有道此时脸上那前奏的表情，有些无语的朝他瞪了一眼，好像这家伙身边全是美女。

    “有道，你，你现在方不方便。我是跟你说一下，你先走赶紧离开羊城，出去躲几天。”电话那头传来闫冰压低了声音，似乎是躲在一个很安静的地方在打电话。

    叶有道闻言一怔，旋即笑道：“我出去躲几天？为什么？”

    “那个秦宋来了，就，就是那次在雷州拍卖会上遇到的人，他现在找上门来了。现在在跟我外公聊天，要我外公把你叫来，刚才就是我外公暗示我给你打电话的。”

