    当李顺圭主动添加了自己的聊天软件之后，并且说是自己的粉丝，杨昆的内心里是一点都不相信。

    毕竟她可是在娱乐圈里混了十多年的艺人了，她见过的导演啊，知名摄影师等等，不说一百个，五十个怎么都有。

    而在韩国的娱乐圈里大家都喜欢把‘我是你的粉丝’挂在嘴边，这仿佛就像是在表述一种尊敬而已。

    而我们普通大众也常常喜欢说什么‘久仰大名’，其实我们根本就没有听说过，这两者之间的感觉是有点类似的。

    所以当李顺圭说什么‘我是你的粉丝’杨昆肯定是不会当真的，他只会把这句话当做是一种电话里的客套而已，他可没有那份狂妄自大的心。

    杨昆和李顺圭这边不停的发送着文字进行着聊天，李顺圭甚至开始建议着杨昆的视频拍摄：“我觉得你拍摄主题视频，还有那些酒店的视频都是非常厉害的呀。”

    顺圭继续的说着：“可你的视频风格如今穿插得也太杂了一些，我从一个粉丝的角度给予一点建议，如果可以的话，多拍摄主题模式，旅行也行，哪怕是介绍酒店的视频也好过于在街头搭讪什么的。说实话，那样的视频，你拍摄出来就已经得罪了一大堆的女性观众了。”

    看到李顺圭发来的‘建议’杨昆笑了笑回复着：“我以前也是那样想的，拍摄一些我自己喜欢的东西就行了，或许是探索美丽景地的酒店，或许是来一场专门为了米其林餐厅而前往的异国他乡。”

    杨昆继续的发送着文字：“我拍摄过很多美丽的酒店，也拍摄过不少的米其林餐厅。可是那样的视频发表出来之后关于视频的‘高门槛’就十分的明显了。”

    杨昆：“以前想着自己的视频专门用于寻找志同道合的人，可是看着那几乎只有两万，三万的点击量，又觉得自己都成为一个全职的视频制作人了。这样的点击..实在是太不甘心了。”

    看着杨昆的回复，李顺圭想了想说道：“可是我看了你酒店的那些视频，真的拍摄得非常漂亮呀。而且我都被你的视频打动了，想要去那个酒店里度过一段时间呢。而怎么会说你的视频‘门槛高’呢？”

    杨昆回复道：“哈哈哈，如果我告诉你，我视频里的第一个酒店，就是那个有着水底世界的套房，需要两千万韩元一晚上，你住不住？还有我在巴厘岛选择的安缦酒店，我选择的套房就是两百万韩元，你觉得有多少人去看，那些自己根本就不会去消费的酒店视频呢？”

    “我不知道华夏是怎么样的，但这样的视频，在韩国有着一个统称叫做代理满足。两千万一晚上的酒店，我肯定是不会选择的。但是我通过你的视频了解到了，两千万一晚上的房间是什么模样。”

    李顺圭继续的发送到：“而巴厘岛的安缦，如果我有机会去巴厘岛度假，我肯定会选择的。哪怕只是一两晚的时间，我应该也会去欣赏一下那里的美丽和安宁。”

    杨昆看着李顺圭的消息后，他自己点了点头，韩国的代理满足是从吃播这个直播项目开始的。

    因为大多数人都要保持自己的身材，那些直播间里的大胃王每顿吃那么大一盆，一边是惊奇，一边就是给她们一种代理满足了。

    虽然这个‘代理满足’时常在夜宵时间里，让更多的人忍不住。但，看着电脑面前的吃播，而自己这边也开始吃的话，就有种一起用餐的错觉了。

    杨昆回复道：“华夏的人，现实感比较强，所以很少出现什么代理满足的事。那些距离自己太远的东西，他们情愿选择不看！”

    杨昆：“于是我才在自己的视频创作中开始不停的转变自己的风格，有些人庸俗的喜欢看街头搭讪，因为华夏很多男人都是非常腼腆的，他们不敢上前搭讪。有些人喜欢看一些旅行风景的视频，有些喜欢看一些奇奇怪怪的探店，有些..所以我都在尽量的满足更多观众。”

    李顺圭说道：“虽然你现在的视频什么都有，这样可以满足更多的人，但是却失去了自己的风格。在我看来你是贪图了眼前的得失，却失去了‘自己’，这是因小失大的错误呀。”

    杨昆开玩笑的说道：“额，我要是坚持自己的风格，导致自己失去了更多的关注。那我每期拍摄时的投资，你要赞助吗？？”

    李顺圭回复了三个点：“...”表示着沉默。

    杨昆接着说道：“所以，我得一边拍摄一些奇怪的视频满足了观众的同时，也会时不时的夹杂一些自我想要拍摄的东西。比如这期《首尔的日常》就算是我的个人风格拍摄吧。只有保住了自己的观众，才会有更多的赞助商。”

    接着李顺圭发送了一条气死人的消息：“从允儿那里了解到，你应该不是一个缺钱的人吧？”

    杨昆回复道：“我可没有你们少女时代有钱！林允儿买我房产时，一百亿韩元，不贷款，而且一次性付清。”

    看着杨昆的消息李顺圭都惊讶了起来：“欸？不是吧，林允儿买房花了一百亿韩元？”

    因为林允儿在自己的团队群里给大家说认识杨昆的经过，只是提了一句她去购买杨昆的房产。但具体房产是哪里的，花费了多少钱，这些她都是没有给自己队友说的。

    而她们的队友们想着，买房，好点的也就三五十亿吧。结果，没想到杨昆这边说出来的价格是一百亿韩元，这还真是惊讶了李顺圭。

    杨昆看着李顺圭的消息，他就知道自己多嘴了，于是他回复道：“不是吧，林允儿没说多少钱吗？那你能不能装作不知道？”

    李顺圭发送着：“放心吧，这些事，我肯定不会拿出来说的！你今天晚上有时间吗？我们一起吃个饭吧？我请你喝两杯？”

    杨昆回应：“今天晚上啊，我现在暂时说不清楚。因为我正在决定过两天去北海道拍摄的人，如果今天能把人员确定好，可能我下午就要回华夏去准备衣服，还有拍摄用具，以及订酒店等等相关事宜。”

    李顺圭：“哦？去北海道拍摄呀，你邀请的谁？”

    杨昆：“我目前邀请了朴景丽，她在和自己的公司沟通，还打算联系金珍熙。”

    然而就在杨昆刚刚回复了李顺圭消息后，杨昆就收到了消息朴景丽回复过来的消息：“你好，杨昆xi，我这边已经和公司沟通了拍摄的时间，我是没有问题的，下午如果有时间的话，希望你能到我们公司来一趟，商量具体的事宜（出场费）。”

    杨昆拿着手机正准备给朴景丽回复的时候，他的手机响起了来电的声音，看着来电显示‘金亚荣’杨昆接了起来：“大卫，你好呀。给你发了消息，没见你回复呢。”

    “刚刚才起来，下午醒来后，自己在家里喝了点酒。你消息写里的什么北海道拍摄？”

    杨昆说道：“就我的视频呀，我这次打算在北海道去拍摄，你要去吗？可能视频拍摄需要三天左右的时间，演出费我这边只能给一亿韩元。”

    “三天吗？行，我问问经纪人，五分钟给你答复。”

    杨昆这边挂断了金亚荣的电话，他拿着手机就看到了李顺圭回复的消息：“这个时候去北海道拍摄呀？那我作为视频嘉宾，怎么样？”

    杨昆看着李顺圭的消息瞪大了眼睛：“不是吧？怎么全都来了呀？朴景丽的最后谈价格，李顺圭的毛遂自荐，金亚荣这边有着八十的可能性会答应杨昆开出的一亿韩元，三天的友情价拍摄。”

    杨昆回复到李顺圭：“别开玩笑了，我哪敢邀请少女时代啊，我会破产的。”

    李顺圭回复着：“不会，你怎么可能破产呢？你不是才拿了林允儿的一百亿韩元吗？怎么，舍不得花钱邀请我这位少女时代？说不定我给你开一个友情价。”

    杨昆发送到：“再怎么的友情价，我也邀请不起呀！除非是有着厂商的赞助，否则我根本不可能邀请少女时代的。”

    李顺圭说道：“如果是有厂商赞助，那我还真就不能给你友情价了。”

    杨昆发送着：“你以为我们视频创作者是电视台呀？播放一次广告就讲好多亿韩元。我春节前才接了一通广告，牙刷那个视频，包括制作，总计才给我八百五十万韩元。我还是很有自知之明的，就算我把厂商提供的八百五十万全给你，我也邀请不到你这位少女时代呀。”

    杨昆的消息过去之后，没想到李顺圭回复过来的消息是：“这样吧，不要厂商赞助，你私人给我‘一千万韩元’的邀请费，我就你和拍摄一期。我也想成为你视频里的女主角，不过，我得自己设置拍摄的主题，到时候你来制作画面和镜头，怎么样？”

    杨昆看到李顺圭主动的把自己的价格降低到‘一千万韩元’他有点懵了..要知道这可是少女时代啊，韩国最顶级的女团，一千万韩元，六万华夏币？

