    黑夜无声降临，云暮挽在甩开慕容旭之后，她就是回到房间换了一身夜行衣。

    换好之后，直接就翻墙出去了。

    掌心的迎月花印记传来了一点温热感觉，大道之力将她的行踪隐藏，云暮挽现在完全不担心自己会被发现，所以，便是顺着感应，一路找了过去，她找了许久，总算是到了一处院落，云暮挽看了一眼之后，也是快速地翻墙进去了。

    进去之后，她刚是准备进入房间，彼时，几道身影便是挡在了云暮挽的面前！

    赤影盯着眼前一袭夜行衣的云暮挽，一双冷眸凝视，冷冷道：“你是谁，为何鬼鬼祟祟的，怕不是刺客吧？”

    也就只有刺客，才会穿成这样来这里。

    他就知道，这里一定会有想要暗杀尊主的人，包括尊主要找的那个人，这么多年过去了，那个人变成什么样了谁也不知道，万一要是想加害尊主，那简直就是一个祸害。

    断然不能掉以轻心。

    赤影眼中杀意显现。

    云暮挽略微挑眉，“我是来找你们家尊主的，你若是他的属下，就应该知晓，我的地位。”

    言下之意就是，放她进去。

    她不想动手，毕竟是渊养的人，面子还是得给一点的。

    云暮挽说完，对面的赤影却是不为所动，就好像是不知道云暮挽在说什么一样，彼时，他单手一挥，周围几个暗卫，手中长剑便是朝着云暮挽刺来，这个架势，俨然是要将她斩杀在此！

    云暮挽赫然一惊，她后退了一步，手中长剑同样出现，挡住了之前几人的攻击，但是她现在没有灵力，阻挡起来还有些许吃力！

    赤影见她身上没有灵力，更是一冷，接着面色就是更冷了，一个没有灵力的废物，怎么能待在尊上身边，这样的女人只会拖后腿，尊上还不如和那位公主殿下在一起呢。

    赤影现在是看不起云暮挽，因为云暮挽让北冥渊找了很久，北冥渊因为云暮挽耽搁了很多事情，所以在他看来，有这样的女人存在，尊上一定不能安心谋求大业，若是这个女人死了，往后尊上就能一心一意地谋求大业。

    云暮挽危险地眯了眯眼，这个暗卫，竟然想要杀她。

    其余暗卫，在瞬间冲了上来，想要再度发起攻击，但是，奇怪的是，云暮挽却是没有再动。

    长剑朝着她袭来，眼看着就要刺到她的那一瞬间，一道强悍的力量瞬间袭来，将她面前所有人都震飞了！

    云暮挽眨了眨眼，一只温厚的手揽过她的腰身，将她带入怀中，紧紧抱住，胸膛炙热的温度传来，无时无刻都在提醒着云暮挽，这是她的男人。

    “没受伤吧？”

    北冥渊神色紧绷地盯着云暮挽。

    云暮挽闻言，无奈地笑了一下，道：“就他们，还伤不到我。”

    北冥渊松了一口气，下一瞬，他转而看向地上那些人：“谁准许你们动手？”

    “尊主……是属下，以为她是刺客，并不知晓她是您要找的人。”赤影擦了擦自己口中的鲜血，低头回答。

    云暮挽眯了眯眼眸。

