    见无数战机在半空飞舞，嗡嗡嗡的像一只只张牙舞.样开始了迎面第一轮攻击。[醉][露][网]

    两种战机的轻武器差不多，苏-27使用的是GSH301１机关炮，这种平射型的机关炮口径有30mmm之粗，射速较慢，但精准度高，一升空就听见“砰砰砰”有节奏的震动声，几乎所有的苏-27打出两道平行的子弹曳光，不少F15击鹰的机身都冒出了耀眼的强电火花。

    克林斯曼看见如此强大的火力居然都未能击落一架攻击鹰，他忍不住也对美军的装备感到由衷的佩服：“理查得还真他妈有钱啊，连战机都用二十四元合金来制造，这个老王八蛋真贱啊！”

    攻击鹰的轻武器清一色的使用红装火神机关炮，这一点就比苏-27强出去很远，很多战机隔着老远就开始“啪啪啪”的闪枪火，这种25mm口径的机关炮使用的是配套的红装穿甲弹，一开火半空中就像一面大网张开，无论你的海盗金属师再优秀，始终也要会中弹。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)

    双方战机相当能抗，第一波迎面攻击倒也一架未损，双方的金属师都是有空战经验的，机群一靠近，双方马上互摆角度，急转侧绕，准备进行咬尾攻击。

    克林斯曼冷笑道：“我就看你们能顶多长时间？”

    他这么冷笑也有道理的，现实中的苏-27被称为“侧卫”，这个绰号来源于苏-27自身非常优良的飞行性能，它的转速很快、擅长摆尾、突然加速、能够承受高过载地动作、可以长时间作战，这是苏-27的先天优势，也是它为什么能够名扬世界的根本原因，要知道在激烈的空战中，空空导弹对战机地威胁十分巨大，要躲避除了电子设备外，金属师使用过载动作的技术是必不可少的，而这又建立在战机机动性和气动外形的能力上。(手机WAP浏览)

    这一点侧卫就绝对比攻击鹰强，双方机群一靠近，不少攻击鹰立即遭到咬尾，这个时候也可以看出双方金属师的技术，大多德国鬼子还是使用机关炮追着美军一路乱射，毕竟星战还是有别于现实，很多战机只能挂载一两枚宝贵的导弹，没有绝对的把握，谁都不敢发射导弹，那一炸就是钱啊。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    机关炮的曳光在蓝天下居然都分外显眼，完全在海面上空形成一张橘黄色的网格，如果是普通玩家挨着网格中任意一条黄线，结果非死即伤，网格还不止平面一张，而是纵向立体交错的多张，战机就在里面穿来穿去，金属师地厉害在这一刻体现得淋漓尽致，有的战机突然１20度“龙抬头”地高难度动作，有的是整个机身都在360度旋转，还有的是两架飞机死死的咬在一起试图相互咬尾……

    太阳光都失去了光彩和颜色，足见这场空战的激烈程度，整个大海仿佛都在炒怪味胡豆。(手机WAP浏览***.SOSO999.***)

    神州和天王此刻已经开始全速后撤退，魔王和广岛全力追击，双飞舰队已经不知所踪。

    文武笑道：“白日依山尽还算有点脑子，没有和小日本同流合污。”

    克林斯曼却怒骂道：“妈的胆小鬼，不管他了，继续给我追。”

    半个小时过去，战机终于开始有伤亡了，攻击鹰的确不如侧卫那么灵活，不少战机经受不了机关炮的消耗，硬挺着伤痕飞回航母，有的被“AA-11１”绰号“射手”地近程空空导弹炸中，其中有一架带着一股黑烟坠入海中，发生了剧烈爆炸，海面上燃起的火光中迸出幽灵白光，看来那位金属师光荣在这大洋战场上。(全格式电子书下载SOSO999.***)

    升空的二十来架攻击鹰有点抵挡不住了，这战机对攻也跟玩家过招一样，有时候凭的也是一股气，一股剽悍的勇气。

    克林斯曼一伙海盗都是杀人如麻的憾匪，打起来根本不把自己当回事，在伍华的眼中，很多苏-27感觉不像在开火，而是径直冲上去撞。

    美国金属师就没这种血气了，被迫着摆尾或是急转让开，这一闪就让人家咬尾了，最后不挂才怪。(手机WAP浏览搜/搜/999)

    舰长和伍华都气得浑身发抖，现在是想帮都没法子帮。

    “传我命令，第二中队特种战机准备升空！”舰长沉声道。

    文武也看得暗暗着急，美军战机挂了的话，神州舰队也会完全裸露在人家的轰炸机群下，唇亡齿寒就是这个道理。

    “准备起升歼-1１5！”神州舰队也开始下达命令。

    歼－１5中国国产强击战机，说得不好听点，就是苏-33的山寨版，但实际上歼－１5融合了很多中国特色地优势。

    战斗机在近距离时利用机关炮格斗始终不可避免，飞行速度越快的战机，盘旋半径就越大，需要地时间就越长，而转弯半径小、转变速率快的战机在实战中就反而处于优势地位。

    歼-15具有这样一个特色，歼－１5是现实世界还处于一个构想设计，但聪明地中国玩家已经按自己的意志制造了出来，转速快、盘旋快、体积轻、机身轻盈，是第三代战机中飞鸟，歼－１5誉为战斗机中地游击机，继承了*他老家人的经典“游击战术”。

    虽然西方国家很看不起中国人的这种飞机设计，但是好机坏机，能拿打得你娃喊天就是牛笔机。

    说到底，苏过于追求速度、F15过于追求设备，一打起来华丽得不得了，漫天繁星，碧浪银鲨，是好看，是有气势，但这反而忽略了战机的根本目的，那就是实战效果。

    这也正是星战这个游戏的原理，世界上没有完美的武器。

    神州战舰的游击机一起飞，情况完全改观，这种小飞机虽然速度不快、但体积小，一次就可以起飞１飞机，文武也是担心伍华躲不掉这场浩劫，索性把40歼－１5全部升起。

    蓝色天空的金属师们很有团队配合意识，绝不驾驶飞机横冲直撞，而且就在航母上空的附近区域进行咬尾攻击，神州舰队也缓缓的朝天王舰队的主行航线上靠拢，这样一来反而形成了一团“蜜蜂群”，穿过来一架苏-27马上遭到一群游击机乱轰乱打，苏-27又不敢群攻，神州舰队的两艘巡洋舰前后甲板上的高射机枪响得人耳朵都麻了。

    文武也没把弹药当回事：“不就是钱吗？啥都缺，就是不缺钱，大不了回去找老姐报销，她那么多航点，还怕没钱不成？”

    克林斯曼一看两家人合作，只能骂骂过瘾：“贱啊，防御得真贱啊！”