    这场针对圣堂一族的报复行动以及对林雅的营救行动，开始了前潮。

    在于枫下达了这条命令之后，一组的人开始迅速冲击，以最快的速度对情报中的地图地点展开强有力的清剿。

    今夜很安静，但只是针对于普通人。

    而在这场行动开始了第一场前戏时，远在京都四合院里，杨黎如也收到了于枫的短信以及郑龙的汇报。

    定时的消息，伴随着一阵提示音传到杨黎如的手机里，此刻他正坐在大堂里，和季南以及大姐吃着晚饭，本来还在为于枫一天都没影子的事情发愁的她，在看到这条短信之后，情绪瞬间低落下来。

    尤其是听到郑龙的汇报之后，季南以及大姐季仙，也深深皱起了眉头。

    “你说的是真的？”季南神情严肃，作为莫晚风的知己，他很清楚一组常年所处的环境以及所会面对的危险，即便清楚于枫自身的实力，可眼下得知他又去国外面对杀手界的人，心里还是免不了地担忧。

    郑龙点点头，回答道：“是的，这个时候估计已经开始行动了，因为鲁非雅的原因，枫哥一名战友的妻子被圣堂一族的人给抓了，目前生死未卜，所以……”

    “所以他连一声招呼都不跟我打？”杨黎如有些不理解，但这种情绪很快便一闪而过，随即只是叹了口气：“也许……是时间紧迫吧！”

    郑龙：“确实是时间紧迫，枫哥也是不想让您担心。”

    季南担心地问道：“现在能打探到那边是什么情况吗？要不要我给老二打个电话，他在立坚首都刚好有一些人手，说不定能派上用场。”

    郑龙摇了摇头：“目前情况还未知，具体还要等一组那边的消息，不过南先生您放心吧！枫哥的实力您清楚，当初他为了老爷子离开边境，前往雪寨的时候被雇佣界与杀手界两大界联手追杀，还不是照样平安无事地回来了？”

    “这一次，也一定会平平安安的。”

    “最好是这样。”

    季南攥紧把手，突然目光一狠：“倘若小枫出了半点事情，不管他是什么家族，我都要他灰飞烟灭！”

    话音一落，那气势犹如泰山般压在大堂里。

    所有人的心中都不禁感受到一股强有力的威胁。

    这就是常年身居上位者的气息。

    不怒则已，一怒则天崩地裂。

    就在这时，一旁的大姐季仙突然深深叹了口气，她站起身，神情很是憔悴。

    也许是因为实验室项目的事情，从回来之后，她的脸上就再没出现过任何发自内心的开心笑容。

    她离开了大堂，心里也牵挂着于枫，不过她也知道那孩子的脾气，一旦决定了要做的事情，就算是十头牛，也拉不回来。

    心里只能为他祈祷着。

    而就在她刚走出大堂时，口袋里的手机，忽然传来铃声，伴随着强烈的震动，似乎是发生了什么不得了的大事一般。

    季仙脚步一顿，立即拿出手机放在耳边。

    “喂？我是季仙！”

    “季博士……季博士，您在哪啊？”

    一接起电话，手机另一端直接传来了无比慌张的声音。

    是个女人的声音。

    听到声音之后，季仙也反应过来，这不是实验室里最早跟她的一名医学助手小张吗？这大半夜的，她怎么给自己打来电话，还这么慌张？

    季仙有些不解，因为一些特殊原因，早在十几年前，小张就离开了她的研究团队，去了研究院另外一个公关部门，专门对接研究院与外界之间的活动以及各类人事调动之类的杂事。

    她眯起眼睛，看了一眼大堂里的人，想到现在全家还在为小枫那孩子担心，要是这时候自己的事情也被他们知道，怕是……

    为了不给家人添麻烦，季仙拿着电话，赶紧走远，来到一处小院后，说道：“我在家啊，怎么了？”

    “家？”

    小张脸色一变：“您怎么在家啊？这时候您为什么会在家啊！”

    季仙说道：“你在公关部门干了这么多年，按道理来说，正常的人事调整你会不知道？我为什么在家，你应该去问问院长？”

    “院长应该给我批了假期，你不知道吗？”

    “什么？”

    另一端的小张当即傻眼了：“假期？什么假期？这几天研究院根本没有给任何人批过什么假期啊，所有人都为了那个项目在忙碌，谁敢在这时候批假期？”

    这一刻，听到这话的季仙眉头一紧。

    没有批！

    她似乎意识到了什么，她记得清清楚楚，在离开研究院之前，院长亲口告诉她会给她批假期，让她回家休息，不要去插手项目的事情。

    眼下，小张却告诉她，这个假期，没有批！

    联想到院长面对胡燕这件事情的态度时，季仙瞳孔一缩：

    这是想把她彻底赶出研究院！

    “真是好心思。”

    一门心思搞研究，不代表季仙不懂人情世故，从前全身心放在医学研究上，她不愿去为人情世故花时间，但如果说她不明白，那只能说可笑！

    正在季家帝王家，怎能不知所谓的人性！

    研究所有个规矩，凡是没有批准假期就擅自离开研究院，时间长达一个星期以上的，就将被视为消极对待进行处理，最终的惩罚，也是驱逐研究院。

    显然，研究院院长此举，是为了——赶走他！

    意识到这一点，季仙心中的石头，像是扎上好几颗钉子。

    为了医学研究，她付出了时间，付出了精力，付出了那么多那么多，到头来，却落得这样的下场。

    信任多年的助手为了名利背叛。

    研究院院长想要踢她出局。

    可笑！

    真是可笑！

    “季博士……季博士……您还在吗？”另一边，见季仙许久不说话，小张连忙又问道。

    季仙叹了口气：“在的，小张，既然院长没给我批假期，等过些日子，你就按照消极对待的规矩给我处理了吧！”

    季仙心凉了，既然到了这样的地步，索性，就走吧！

    这一生做了这么多，也够了！

    “什么？”

    小张立马说道：“不行，那可不行，眼下出了这么大的事情，如果您要是离开研究院，还有谁能解决？”

    “出了事？”

    “什么事？”季仙目光一紧。

    小张紧张地说道：“这……电话里说不清楚，您还是快回来吧！”

    “是您那个项目的成果，前些天不是有几家名医院的专家来研究院看结果吗？”

    “然后走的时候，胡燕博士给了那些专家一些实验样品，结果……结果刚刚传来消息！”

    “说……说是那几位专家给病人试了药，然后凡是吃过药的病人……全都死了！”

    话音一落！

    刷！

    季仙，神情大惊！

    真……出事了！

