    简言之上完洗手间后并没有立刻出去，外面的一切虚伪应酬都让她觉得厌烦，还不如洗手间这个地方让人觉得安静。

    她看着镜子里妆容精致的自己，露出嘲讽的一笑：光鲜亮丽的永远是外表，千疮百孔的永远是内心。

    靠在洗手台上看手机，白景庭在一个小时之前给她打来了电话，简言之没有听到，趁着现在无聊索性给他回了过去，但这一次倒是白景庭的电话关机，简言之没觉得有什么奇怪的。

    自从白景庭开始工作之后，他经常性的神出鬼没，简言之想要找到他都要靠运气。

    已经习惯了。

    但还是给白景庭发了微信过去。

    微信页面有许栩给自己发来的消息：

    【你这次再见到沈知遇的话一定要给我要到签名！】

    【你再忘记的话我就要辞职了！】

    【我认真的，没有骗你！】

    ……

    简言之缓缓笑了，自从上次自己和沈知遇吃饭没有通知许栩，并在事后让她知道之后，许栩就陷入了一种近乎疯狂的情绪中，宛若错过了一个亿。

    知道今天自己来参加宴会，沈知遇也会出席，就开始叮嘱自己要帮她要签名。

    简言之闲来无事便和许栩聊了几句，门口有人进来的时候她还下意识的往旁边让了一下位置，却并没有抬头看。

    逗弄了许栩几句，看她在崩溃的边缘发作，简言之这才给了她一块糖吃：

    【好了，下周我会和沈老师一起去参加电影节，带你一起去。】

    许栩在微信那端疯了，疯狂的发过来无数的‘啊啊啊啊’，简言之苦笑不得的在屏蔽许栩和忍受之间选择了后者，继而收掉了手机。

    并不是第一次见到沈知遇了，也知道沈知遇有了喜欢的人，为什么还这么疯狂呢？

    简言之从来没有过偶像，但也明白粉丝的心情，只是像许栩这样的，她还是第一次接触。

    已经在洗手间里磨蹭不短的时间了，再不出去的江与别真的能做到来找自己的事情，她今天晚上已经够引人注目了，可不想再闹出什么大新闻。

    转过身对着镜子理了理自己头发，补口红的时候旁边站了一个人，打开水龙头在洗手，简言之并没有在意，但眼角的余光还是打量了一下那个人，身上穿着高定礼服，但是却好像不是圈里人。

    至少简言之的记忆中从来就没有过这个人。

    是新人？还是说哪个人的女伴？

    是什么都好，都和简言之没关系，她真的是太闲了。

    补好妆，确定没有什么问题的时候，简言之便准备离开了，手机就是在这个时候响起来的，简言之从手包里拿出来看了一眼，是江与别，他的耐心果然已经濒临告急：

    “真逃了？”

    “马上回去。”

    “等你。”

    简短的通话过后，简言之收了手机迈步离开，却在转身的时候瞥见一直站在旁边洗手的那人正目不转睛的看着自己，如果简言之的表达能力没有出现任何错误的话，那么她从这个女人的眼神中，看到了她对自己的害怕。

