    
千千公主含怒出手，一条白色的匹练倒卷，若一挂星河缭绕，将丧王统领逼得怒吼连连，不断后退。

    他费了九牛二虎之力，好不容易，才是远远退出千千公主攻击的范围。

    地府的两个统领，都非常吃惊，露出异色，这才一个照面而已，丧王统领就被逼得不断后退，完全处于下风。

    眼前这个女子的实力之强，超出了他们的想象。

    “一起上。”

    丧王统领沉声道，他望向千千公主的目光，带了一丝忌惮。

    再也没有刚才那种毫不在意的戏谑表情了。

    “两个都要死！”

    千千公主身段婀娜，风姿绝世，飘飘欲飞，但俏脸冰寒，冷冷吐出这句话。

    她已经是起了杀心，全身散发出来一种寒彻入骨的可怕威压。

    唰唰……

    一道道白色匹练，如瀑布般纷纷从她的娇躯之内冲出来，滔天杀气，紧紧锁定了两个统领。

    地府的两个统领，都是脸色凝重。

    吼！

    玄煞统领一声大吼，浑身黑雾喷发，竟然化作一头漆黑的怪兽。

    这头怪兽，散发着滔天漆黑的尸气，鳞甲森森，有点像狼，但绝对不是，黑色兽毛很长，背后还有一对腐烂的黑色巨翅，稍微一扇动，就让天地颤栗。

    “哼，原来是一头食尸兽，地府中最肮脏的兽类。”

    千千公主露出极度厌恶之色。

    “食尸兽？”

    林飞还是第一次看到这种兽类，有点奇怪。

    嗷……

    那食尸兽发出巨大的嘶吼声，根根黑发直竖而起，犹如无数黑色的钢针一般。

    然后，它猛然一跃而起，卷起滔天尸气，张开血盆大嘴，向千千公主扑去。

    “纳命来！”

    丧王统领也动了，他背后的七柄漆黑长剑，好像孔雀开屏一般，电射斩出。

    他举起手中巨大的怪异镰刀，向前劈去。

    轰！

    千千公主似乎开始彻底爆发，那纤细的娇躯中，爆发出滚滚的能量威压。

    嗤……

    一道道白色的匹练，爆发出璀璨光芒，横贯天地，撕裂长空，攻击向两个统领。

    几招过后。

    啊……

    突然，那头食尸兽发出惨叫，它的下腹部被剖开一道血痕，露出来腹内的内脏。

    事实上，它是一种凶名赫赫，恐怖之极的地府凶兽。

    可惜的是，它遇上千千公主。

    砰！

    丧王统领也是被好几道白色匹练击中，身子横飞出去，躯体上留下一个个触目惊心的血洞。

    不过，他留出来的血液，是黑色的。

    “这么厉害！”

    林飞也是不由得暗暗惊叹。

    自己几招之间，就被那丧王统领死死压制，完全落于下风。

    可是，千千公主却是在几招之间，就将两个统领击伤。

    这中间的差别，实在太大了。

    本来，打败了天宫之主，罗刹之主等十几个星空中最顶尖的高手后，林飞觉得，自己的实力，也算是很不错了。

    可是，现在，和眼前这两个地府的高手，还有千千公主一对比，简直弱爆了。

    “真是一山还有一山高，强更有强中手啊！”

    林飞的内心深处，不由得感叹道。

    “看来武道的追求，是永远没有止境的。

    我在武道一途，必须更加刻苦修炼才是！”

    林飞的心中，涌起了一丝明悟。

    “呵呵，不愧是千千公主啊。

    看来，我们没有认错人。”

    就在此时，突兀地，一道淡淡的笑声响起。

    然后，禁忌古地的高空中，出现了三道身影。

    两个玄衣老者，和一个紫衣男子。

    “是他！”

    林飞望向那个紫衣男子，不由得目光一缩。

    这个紫衣男子，是神朝的首领。

    林飞的万兵塔，就是千千公主从这个紫衣男子的手中夺过来，然后给林飞的。

    “我没有说错吧。

    来自一个古老皇朝的千千公主。”

    刚才说话的那个玄衣老者，用一种含有深意的目光，似笑非笑地看着千千公主。

    千千公主的目光突然变得骇人了起来，比剑芒还要犀利，灼烧世间，像是能焚烧一切。

    此刻的千千公主，浑身弥漫着浓郁的杀意。

    刚才那个玄衣老者所说的话，说明自己的身份果然是有可能泄露了。

    这让千千公主杀念无穷。

    “哼！”

    千千公主发出一声冷哼，然后霸道出击。

    只见她娇躯闪动间，衣袂飘扬，风华绝代，踩着外人无法理解的玄奥步法，一步就来到了说话的那个玄衣老者身前。

    砰！

    一只秀气的拳头，捏着拳印，向前轰去。

    这是一只女孩子的粉拳，拳印看着秀气，可是所蕴含着的能量，恐怖到了极点，好像天地间，所有的能量，全部集中在这个粉拳中。

    吼！

    那个玄衣老者想不到千千公主的攻势竟是如此霸道强势，仓促之中，一声怒吼，也是一拳轰出，迎了上来。

    只见他的拳头轰到半途，浮现出来一片片火红色的鳞甲，将拳头包括整条手臂，全部包裹在内，同时有着一道道红色符文，好像一朵朵火焰般跳跃而起。

    轰！

    两只拳头撞击在一起。

    一瞬间，似乎时间停滞，空间凝固。

    世间一切失色，那两只拳头在僵持，似乎成为整个宇宙的中心焦点。

    然后。

    啊……

    那个玄衣老者惨叫了起来。

    他手臂上那些火红色的鳞甲在炸开，血液飞溅，手臂内的骨骼爆响，然后一节节炸碎，最后整条手臂软软垂落。

    所有人都震惊。

    千千公主虽然只是一缕残魂，可是，实力太强了。

    这两个玄衣老者，也绝对是真仙境界，可是，一招就被千千公主击伤了。

    “这个妖女太厉害了，我们必须四个联手，才有可能胜她。”

    受伤的玄衣老者身形急退，目光望向另一个玄衣老者，还有地府的两个统领。

    “嘿嘿，不错，这娘们太难缠了。

    我们必须联手，才有可能胜她。”

    丧王统领露出阴森森的笑容。

    “真是想不到，我们地府，居然和神朝也有合作之日。”

    玄煞统领也是冷笑。

    “哼，形势所迫而已，有什么好说的，我们神朝和你们地府，道不同志不合，很难有交集的。”

    受伤的玄衣老者说道。

    “废话少说，一起动手，解决了这个妖女吧。”

    另一个玄衣老者显得有点不耐烦。

    于是，四个真仙实力的强者，都是身形一晃，遥遥将千千公主围了起来。

    “卑鄙！”

    林飞和十一株圣，还有银色巨人等，一个个都是愤怒之极。

    “一起上，和他们拼了！”

    尊宝圣树大嚷了起来。

    林飞手中握着真仙长剑，一步踏出，阴阳两仪神剑冲出，悬在身前。

    同时，体内迸发出滚滚银芒，一圈圈磁场，荡漾而出。

    一座拳头般大小的黝黑小山峰，缓缓在体内出现。

    这是林飞的另一个厉害底牌，玄磁山。

