    “什么？”

    队长一脸好奇，转头看着王齐问道：“你又想到什么了？”

    王齐没有搭理他，直接迈步穿过马路，来到了医院大楼下，上下打量了一番后，找了个借力点，随后伸出双手，开始顺着当天侏儒爬过的地方爬了上去。

    这时，巡逻的保安看到了他，连忙跑了过来，然而王齐已经攀爬到了二楼，他根本抓不到，只能站在下面怒吼道：“喂，你在干什么？赶紧下来！”

    王齐根本不搭理他，深吸了一口气，继续顺着路线一路往上爬，还时刻注意着墙面上的痕迹，生怕自己错过了线索。

    当他爬到三楼的时候，下面已经围起来了一堆人，都对着王齐指指点点。

    “这人是不想活了吧？爬那么高是准备跳楼吗？”

    “我看他就是有病，去哪里爬不好，非要来这里，这不是给人找麻烦吗？”

    时间不长，保安队长就赶了过来，看着王齐冷着脸问道：“怎么回事？”

    最早发现王齐的保安，苦着脸回道：“林队长，我刚巡逻完回来，就看到他已经爬上去了，我也不知道他要干什么。”

    林队长皱起了眉头，转身对身后的保安吩咐道：“你们都去各个楼层待着，他要是敢进去就立马给我抓起来！”

    话落，保安们纷纷冲进了医院大楼。

    而王齐已经爬到了四楼，他正要继续往上爬，就看到了四楼的墙面上沾着一层白色粉末，心里顿时大喜。

    最近山城没有下雨，这东西肯定是侏儒留下的！

    他从兜里拿出个塑料袋，轻轻地把粉末刮进袋子里，然后又一路爬了下来。

    刚落地，王齐就听到身后传来一声厉喝。

    “谁让你上去的？”

    他转头就看到保安队长走了过来，而且还举起了手里的电棍，直接朝着他脑袋砸了下来。

    王齐眼里闪过一丝戾气，一个闪身躲过了电棍，随后抬起一脚直接将人踹倒在地。

    “你还敢还手？”

    王齐冷笑一声问道：“你都准备打我了，为什么不能还手？”

    林队长从地上爬起来，揉了揉发痛的肚子，恶狠狠地说道：“你跑来医院闹事，我不得把你抓起来啊？”

    “闹事？”

    王齐皱起了眉头，解释道：“我没有闹事，刚刚上去是为了找东西。”

    “找东西你不能从楼梯走？谁家的东西会藏在楼外面？”

    林队长一脸愤怒，举起手里的电棍指着王齐继续说道：“我看你就是来偷东西的，说！刚刚把什么偷走了？”

    王齐立马就沉下了脸，反问道：“你凭什么说我偷东西？”

    “不是去偷东西，难道是去玩吗？正常人谁会从楼外面上去？”

    林队长嘴角勾起一抹冷笑，继续说道：“你要是不交代，那我就只能把你带走调查了！”

    王齐舔了舔嘴唇，反问道：“带走我？谁给你的权利？”

    林队长满脸的嚣张，狂妄地说道：“在医院里，我就是权利！”

    他见其他保安都已经回来，直接挥手命令道：“上，把他给我抓起来，带到保安室！”

    “是！”

    保安们纷纷举起了手里的电棍，朝着王齐走了过来。

    “都给我住手！”

    伴随着一声厉喝，警察赶了过来，直接将保安们围了起来。

    “放下手里的武器！”

    林队长看着身后的警察，瞬间就懵了。

    “你们这是干什么？这里是医院，我们是……”

    话还没说完，警察们直接将林队长按在了地上。

    “放开我！”

    林队长咬着牙喝道：“你们知道我是谁吗？我姐夫是医院的院长，你们无缘无故地抓我，他肯定不会放过你们的！”

    “这些话你留到警局里去说吧。”警察队长冷着脸挥了挥手，示意将人带走。

    看到这一幕，林队长终于冷静下来，解释道：“等一下，我干的这些都是我姐夫让我干的，他说只要有人在医院闹事就全部抓起来，我……”

    话还没说完，警察就将他铐了起来。

    警察队长冷笑道：“去，也顺便查一查这位院长，请他到局里来喝杯茶。”

    见事情已经顺利解决，王齐就转身对警察队长说道：“那我就先走了，再有什么线索我们及时联系。”

    “好，我让他们送你回去。”

    话落，警察队长就专门安排了一辆车，将王齐送到了齐老家门口。

    王齐走进齐老给他安排好的房间，将手里的粉末拿了出来，研究了一会才发现，这个东西居然含有营养液的成分，心里顿时大惊。

    “怎么会有营养液？而且还能保持营养液的特性，这岂不是说灵气也能储存？”

    他瞬间明白过来，怪不得齐铭死后会有那种异常反应，原来是有营养液的成分，而且侏儒竟然能储存灵气，的确让他大吃一惊。

    王齐心里顿时更加急迫了，这个消息说明侏儒已经疯了，要是再不找到他，恐怕会有更多的人遭到毒手。

    “不行，得回去实验基地看看，起码也得找到他们当时的实验资料，我要知道他们已经进行到哪一步了！”

    说走就走，王齐立马带着金苗，坐着直升机来到了韩尚奇的实验室。

    刚下飞机，金苗就满脸疑惑地问道：“来这里干嘛？这里的东西早被警方收走了，不会有残存的。”

    王齐皱着眉头回道：“不会，警方拿走的只是在动物身上的，我们再往里走走，说不定还有一些遗漏的。”

    其实他也不确定还有没有东西，只是想来碰碰运气，他不愿放过一丝机会。

    金苗嘟了嘟嘴，跟着王齐打开机关，然后走进实验室里，看着被扫荡一空的实验室，她立马皱起了眉头。

    “你确定这里会有你要找的资料？”

    王齐的心也沉了下来，可他依旧不愿放弃，咬着牙说：“再往里走走，说不定有惊喜呢。”

    话音刚落，实验室里就传来了一声响动。

    紧接着，黑暗中就传来了一道熟悉的声音。

    “没想到你们居然还会回这里，还真是阴魂不散啊！”

