    吴家家主沉声说道：“杨易乃是造物主，我们想要围杀他可不简单，不仅需要足够的人手，并且还要想个办法把他引入绝境之中，以免他遁逃。”

    孙家家主微微点头：“人手不是问题，我们诸子世家家主那个不是五六次雷劫。不需要全部联合，只要能够联合到二十几个人，我们都可以将杨易打爆。现在唯一的问题，就是不能够让杨易跑了，否则他直接遁入天外天，我们只能望尘莫及。”

    梵家家主淡淡说道：“此事简单，到时候我会动用我们梵家的六道梵轮，出其不意之下，定住周围的空间，让他逃无可逃。”

    王家家主欣然笑道：“六道梵轮乃是顶级神器，如果不是因为缺少雷池，它完全可以跟造化之舟和永恒国度相比。不过我们联手催动之下，威力不会比神器之王差。此次，杨易必须无疑。”

    “哈哈！”

    四人相视而笑，各自抚着青须，有种谈笑间对手灰飞烟灭的感觉。

    踏！踏！

    主殿外传来急促的脚步声，很快一个梵家族老快步走了进来。

    他童颜鹤发，声音激动得颤抖说道：“家主，大喜，大喜啊。刚刚玉京城传来消息，天下拍卖行将要出售龙牙米，每家最多可以购买到五百枚。”

    龙牙米，这可是传说中的仙稻，连盘皇都没有得到。

    如果梵家得到了龙牙米，凭借他们家的底蕴和手段，不说培育出大片的龙牙米，至少也能够培育出比现在梵稻还要出色的稻种。

    族老满心欢喜，却发现自家家主和其他三位家主，脸上的笑容竟然凝固了，有种说不清的恼羞成怒的模样。

    四大家主心里骂娘，他们都已经想好了策略，没有想到杨易竟然向外界出售龙牙米，让他们有种一拳打空的感觉。

    既然你不在于龙牙米外泄，为什么还要用阎浮大阵困杀我们？

    大家坐下，好好平分龙墓不就完了。

    …………

    宁海省，云波城码头。

    一艘怒鲸大舰缓缓靠岸，冠军侯一行人终于回来了。

    他们刚进城，就被一个个消息给惊呆了。

    杨易竟然是造物主。

    杨易俘虏了云蒙帝国一整支舰队，包括镇国神器蒙神号。

    云蒙、元突、火罗等国的边疆大军纷纷后撤潜力，并且派出了使团大乾求和。

    天下拍卖行向外界出售龙牙米。

    一个个消息震得众人头晕目眩，宛若在梦中一般。

    “如此说来，灭掉巫鬼道的人就是杨易了，那么乾坤布袋也肯定是被他拿走了。”

    冠军侯咬牙切齿道。

    他目光凶狠，移到了瑶月婷身上。

    他心中痛恨，为什么杨易会这么强，竟然已经是造物主了，当初他还想着要收服对方，还想要政府对方的女人。

    为什么杨易能够得到龙牙米这种仙稻，而不是他？

    他才是这个世界的主角，掌握了人道发展规律，天下间的一切好东西都应该尽归他所有才是，为什么要出现一个杨易？

    瑶月婷淡淡道：“是又如何？”

    她心中则是欢喜，自家爱郎就是厉害，竟然俘虏了云蒙帝国的整支舰队，还得到了龙牙米这样的仙稻。

    对于冠军侯，她心中早就厌恶了。

    一路上对她大献殷勤，故作博学多才的样子，想依此了俘获她的放心，但熟不知在她眼中，冠军侯就是他跳梁小丑，与杨易比起来，实在是差得太远。

    因此面对冠军侯的质问，她直接怼了回去。

    “你找死！”

    冠军侯大怒。

    他全身血气澎湃，就想要动手。

    瑶月婷冷哼，青铜心镜悬浮在了她头顶上，洒下层层雷霆光芒，散发着浓烈的毁灭性气息，把她和瑶青慧护在了里面。

    张伯恒连忙劝说道：“冠军侯息怒，息怒。”

    “冠军侯，还请自重。”

    吴大管家也淡淡说道，他可清楚瑶月婷乃是侯爷的女儿，当然是站在瑶月婷一边。

    不过他心中也是意外，瑶月婷竟然拥有如此强大的神器，就连他都感受到了浓烈的危险气息，看样子应该是杨易送的，因为瑶池派没有这样的法器。

    冠军侯眼睛微微眯起，透着危险的寒芒道：“真是小觑了你，竟然度过了三次雷劫。我们走。”

    无法强行扣押下瑶月婷，他果断选择了走人。

    如果没有青铜心镜，他倒是有把握留下瑶月婷，可惜没有如果。

    瑶月婷娇哼，她对瑶青慧说道：“娘，我们也走吧。我们瑶池派独立在外，并不是朝廷的下属。”

    瑶青慧点头，她已经决心和洪玄机决裂了。

    相比于洪玄机和朝廷，全心全意的投靠杨易这个女婿，才是瑶池派的最佳选择。

    看着远去的冠军侯和瑶月婷双方，吴大管家和张伯恒对视了一眼，都是暗暗摇头，也各自离去了。

    …………

    一个月的时间，转瞬即过。

    南海深处。

    第八层雷霆层中，到处都是炸裂的雷霆。

    经过一个月的炼制，天宫终于到了收尾阶段，随着杨易打出最后一个炼器法诀，天宫绽放着无尽的神光，然后爆发出磅礴的吸力，在疯狂吞噬着漫天的雷霆真气。

    数个时辰后，天宫才彻底安静了下来。

    相比于天空之城，天宫的面积没有改变，只是中央多了一座高大的主殿，周围的建筑也全部被翻新了，除了赤铜色城墙外，整体呈一种青玉般的色彩，犹如高高在上的天宫。

    除了主殿凌霄殿外，城中还有寝宫、藏经殿、练功殿、炼丹殿、炼器殿、药田、御花园等建筑，一应俱全。

    看着恢弘大气的天宫，杨易满意地点点头，也不枉他在天空之城的基础上，融入了大量太古天龙的珍藏，其中许多顶级神材都是现在已经绝迹了的。

    天宫不仅是恢弘壮丽，本身的战斗能力同样不弱，不仅有有天空之城原有的攻击手段赤炼元铜大真气，还有防御手段周天元铜神罡，这都是他修复的。

    同时他还给天宫刻录了各种攻击、防御和辅助阵法，其中最强的攻击手段有两种，分别为毁灭雷光和阴阳大真气。

    防御手段则是阴阳无极阵，不仅具有超强的防御手段，还能够吸收攻击转化为本身的能量反哺大阵。

    只要给天宫装上雷池这个‘动力’，他有信心让天宫的威力不下于造化之舟和永恒国度，甚至还要超过，因为融合了两个世界炼器之法的大雷元池，在动力上要超过了其他雷池。

