    “呀，大爷您真的爱开玩笑，我们哪里敢在这里谋财害命，说笑。我们也觉得非常奇怪.......明明人都死透透了，灵魂还能逗留在人世间。”

    在一座阴风阵阵的客栈里，如花似玉的游魂们满脸娇笑，一左一右揽住白锦的腰脊带领着他到贵宾室里，准备献上一流服务让仙长乐呵乐呵。

    商队按照以往的经验来赶路，在傍晚的时候来到一个城镇，本来是准备休息一晚再出发的，但商队镖头在村头门口看到一地死尸时候，立刻停车跑到星络仙门仙长的车厢里请大仙出马。

    镖头虽然是筑基期修士，但他就只是一个野路子出生的，虽然经验丰富可以判断许多事情，但是经历过黄皮子拦路讨寿元的事件之后，星络仙门弟子已经逐渐成为商队里的玄学顾问了。

    白锦一听死了一个城镇，本以为可以猎杀一些死灵或者怨魂，二话不说撕开笼罩着城镇的一个无形屏障，进入里面准备杀一个日月无光的。

    但那些死亡的村民一看到白锦，看到他的腰牌的时候，直接跪倒一地，高声狂呼：“星络仙门的仙长老爷来了，有人为我们枉死做主了，青天白日有了！”

    被上千名冤魂跪着顶礼膜拜，把兴致勃勃准备猎魂的白锦都给整不会了。

    “呐，你靠近我就踹你！”

    祝扶满脸戒备之色，摆出防御的姿态盯着身边那些俊美男鬼：“我们不吃色诱那一套的，有冤说冤，无冤我就把你们这些死不瞑目的死鬼一把火烧掉。”

    “别啊仙长，我们是真的死的冤，我们就像往日一样务农的务农，卖菜的卖菜耍流氓的耍流氓，然后一阵狂风呼呼呼吹过我们就全部都死掉了......”

    冤魂们的心态都比较乐观，他们生前并非死的无比冤屈或被折磨死的，就是一阵狂风过境席卷，他们肉身全部卷到天空之上如冰雹般砸落，就只剩下魂魄满脸错愕站在原地。

    心里怨气不足以让它们化为怨灵。

    趴在白锦胸膛上的两女鬼，脸上露出爱慕为仙长倒酒、夹菜，细细述说她们当日所见所闻：“就是一黑一蓝色的光芒从我们镇子里划过，我们就这样了。”

    “应该是有什么修士斗法，你们正好处于波及范围里。”

    金鳞满脸平淡述说辛酸经历：“我曾经见过这样的，其中一方应该是魔修。”

    在被启明星收归座下之前，年幼金鳞曾经卷入过修士的斗法里，一阵赤红色光芒普照大地，大量生灵爆裂开，血海伴随尸块汇聚到天空，化作洪流向正道修士发动绝死的同归于尽一击。

    他虽然没有被献祭，但也被身体爆裂的生灵炸成重伤，昏迷前之记得，大量半透明身影呆立在原地，一束金色光束通天彻地斩出末日般的神威莫测。

    自离开落星城开始，往外就已经不是星络仙门的实际管辖领地，偶尔有魔修路过完全不出奇。只要各封地或者国度不向星络仙门求援或者正巧碰到，星络仙门一般是不会管这些事的。

    修仙追求的是长生自在，并不是为了变强造福苍生擦屁股，不服有怨就自己修仙变强保护想要保护的事物，而不是把自己的废物怪到别人头上。

    帮你是行善积德，不帮你是道理！

    话虽然有点难听和糙，但修真界所有修士都基本如此，至于那些魔修，他们不祸害你们应该偷笑了。

    若让没有名门正派们压着魔道，灭国屠城其实很常见，三大魔门不屑于凡人身上那一点灵性和灵力，但那些小魔门和炼制魔器的邪匠人们稀罕啊！

    “那些无法消散的冤魂最后呢？”

    听到金鳞说曾经见过，被那些想倒酒夹菜弄到烦躁的祝扶连忙追问，她现在只是把这些冤魂全部都超度掉：“有没有什么办法让它们正常的步入轮回？”

    “毁掉它们寄托物，或者找擅长超度的修士来将它们都超度。”金鳞道。

    冤魂们之所以至今还不消散，是因为它们还与尸体存在联系。它们死亡速度实在太过快了，三魂七魄还有部分残留在身体里，但大部分魂魄却已离体。

    “大仙不要嘛～我们也想修仙。”

    女鬼们娇滴滴的拉着在场男修的手臂开始撒娇。

    凡尘世俗之人眼界可能不足，但他们可不是傻子，看到一群年轻小修士顿时明白这是一个机缘，若能从他们的手里求得一经半卷，就是一个逆天改命踏上仙途的机会。

    年轻好啊........好就好在心软还很容易受到花言巧语的哄骗！

    “嘶呼.....谢谢，我不抽烟的。”

    一根烟枪塞到白锦的嘴里，他下意识抽了一口，看向女鬼笑着说道：“想修行也不是什么难题，但你们可要小心附近的山精鬼怪.....从踏上修仙之路起，就有一句话：我命由我不由天。”

    “此话的全解是，自吐纳灵气的当日起身心都会参与到世间灵气循环，只要死亡便会化作灵气反哺世界，彻彻底底魂飞魄散永不超生，真的要修仙吗？”

    白锦饶有兴趣看着女鬼的脸色，低阶修真者死后确实是直接消散的，但只要能修炼到元婴期之后，能初步掌控魂魄就能选择夺舍重生还是投胎转世。

    但元婴被杀也是魂飞魄散，化作自身同属性的灵气回归天地。

    这是天地法则除了天劫，对于想逆天之另外一个限制，也可以说是恐吓。

    女鬼们沉默不语，魂飞魄散含义就是一个不愿被生灵说出口的忌讳。

    只要出生在修仙世界里的人，都懂得魂飞魄散四字的沉重与可怕。

    “让管事的收集柴火，零点一过直接起火体面的把它们都送走。”

    白锦看到它们鹌鹑模样，心里面顿时生出一丝恶作剧成功的成就感，我不单只能骗到鬼喝符水，还能和它们说真话把它们都吓到尿裤子！

    信不信我，我都能让你过错年！

    “如果.....我是说如果.....我还想要修仙怎么办。”有女鬼拽住白锦的衣袖，满脸畏缩的低声道。

    “那......”白锦看向她道：“当然是直接动手杀了你！财侣法地四大皆空，还是选择修行最难圆满的鬼修，不投胎重新有屁意义。”

    “白兄，若你无法动手，就让我来代为执行吧！”金鳞淡淡开口说道：“生死有命富贵在天.......我一轮乱杀之后，还没有死只能说明它命硬，适合修行一途。”

    “！”

    眼见金鳞真的拔剑，好似不像在说笑一样，冤魂们的身型都缓缓下沉，满脸惊恐之色从穿过地板逃遁离开。

    “你们两在这逗鬼玩呢？”

    祝扶满头黑线开口吐槽道：“说的你们有鬼修法门一样，不像教就不教把它们赶走就是，还在那儿和它们鬼扯.....”

    “是它们色诱我们在先，我们也摊开明了和它们说修仙优劣咯。”

    白锦满脸愉悦道：“给鬼讲真实鬼故事还挺好玩的......金兄你可悠着点，晚上我还想睡一个安稳觉的，可别给我搞出什么元婴期或者化神期修士斗法。”

    中午处决了一只拦路黄鼠狼，到傍晚又遇到一群死的稀里糊涂的冤魂，现在还要帮它们找一个地方超度。

    今天只是出门第一天，白锦开始有些担心魂灵会不会吃撑。

    “.....不，金兄你今晚还是和我睡一间寝室里好了，这样大家都安全点。”白锦想了想还是信不信金鳞，觉得今晚悄悄抽一些他的天命厄运出来，免得真睡着睡着那一黑一蓝斗法憨批又跑回来。

    金鳞脸颊绷带纠结出一个漩涡：“我也想控制，白兄。”

