
而云绾妤这边离开之后，正往之前分开的地方而去，而戴洛风一脸淡定的走在她的身侧说了一句“今日的你，有些暴躁。”

“嗯。”云绾妤淡淡的应了一句，继续走着。

“看来是有人摸了你的逆鳞。”他想了想，一脸认真地说道。

“君玄澈，你能安静一点吗？”云绾妤皱了皱眉，随后停下了脚步，侧身看向他说道。

戴洛风笑了笑，没有说话，而是继续走着，没过一会，便看见了千慈和李荣二人站在前方。

千慈看见了云绾妤，顿时一喜，随即走了过来说道“绾妤，我刚才找了的，但是没有找到源头，那些蜈蚣就自己撤退了。”

“不错，我这边也是。”李荣也是看见之后才折回来的。

“嗯，已经都处理完了。”云绾妤想着那些小蜈蚣也不会来袭击他们的，于是便淡淡的说道。

“对了，我刚才遇见了尤清璇了。”李荣本来对于分在这一组有些不满，现在却变得坦然了，毕竟在这一组目前也没有遇见生命危险。

“那岂不是遇见了那几个讨厌的家伙。”千慈皱了皱眉，想到水希希她们，就觉得烦。

“没有，就她一个人。”李荣摇了摇头这才开口说道。

云绾妤陷入了沉思，因为之前她看见慕容谦的时候，确实没有看见尤清璇，难不成他们已经分道扬镳了？

“还是好好操心自己的事情吧。”戴洛风唇齿微启，低沉的嗓音响了起来。

“接下来我们往那边走，诸位有没有异议？”云绾妤指着前方的那一片山谷，随即问道。

“我没有意见，你去哪里我就去哪里。”千慈此时一脸笑意的看着云绾妤，她一切都遵循她的意见。

而戴洛风直接站在了云绾妤的身边，意思也是非常的明显了，现在只剩下李荣没有回答了。

李荣自然也不想落单，于是便开口说“我都行。”

李荣起初看见云绾妤的时候，眼里只有觊觎的神色，但是现在却连丝毫歹念都不敢起，现在只有敬重，没有初见时的那种心思。

“那好。”云绾妤看着都没有异议，这便抬步往那个方向而去。

对于那里她并不是临时起意的，而是空间里的小灵告诉自己的，说那些有宝物。

所以她才打算去的，但是并不想因为此事后面吵架，所以先问了一下意见，若是他们都不想去的，自己大可以自己一个人去。

“绾妤，我们现在走了半天，是先过去休息还是休息好了在过去？”千慈现在有些疲劳，毕竟自己处理了那么多的小蜈蚣，耗费了不少的灵力。

“先找一个安全的地方休息，晚点再进去。”云绾妤也不知道里面到底安不安全，若是直接过去，遇见了危险状态也不好对付，还是休整好了再去。

“好。”千慈现在只想找一个安全的地方休息，毕竟她很累了。

但是即便是如此，她现在也没有出声抱怨过，而是默默的忍耐着，都是一个团队，万事以团队优先。

而慕容谦这边却完全是另一处光景，只见水希希一脸不耐烦的说道“到底还要休息多久啊？这么待下去，我们这几天都不要出发了，都待在这个鬼地方。”

“他们都受伤了，再怎么也要等到他们伤势恢复的差不多再走吧。”蒋莺莺听见水希希的话，皱了皱眉，觉得她真是做事情不想想后果。

“真的弄不明白了，非要去挑衅云绾妤，结果还给自己弄一身的伤，耽误了队伍的进度。”水希希皱了皱眉，一脸嫌弃的说道。

林彤这才刚刚清醒，听见她的话仿佛勾起了刚才的那一幕，顿时一脸气怒的说道“若是你觉得我们耽误时间的话，大可以自己行动，用不着在这里委屈自己等着我们。”

慕容谦这时也没有说话了，本来这次受伤的收起他们也没有预料到，现在因为伤势耽误了进度已经很自责了，结果她还要这么说，心里难免会觉得难受，自然连话都不想和她说了。

“我凭什么要听你的？你让我走我就走？开什么玩笑，还有林彤我告诉你，你最好别惹我，不然等回到了天极宗，我要你好看。”水希希一脸不满的说道，就连脸都气红了。

“哼，你觉得我会怕你？水希希，我真的不想说你的，之前就是因为你，若不是你的话，尤清璇怎么会离开？”林彤觉得之前尤清璇离开，也是因为她先挑起事端的。

“我？呵，笑话，你敢说你没有说过话？再说了，我之前说的时候，怎么没有见你反对？”水希希听见林彤的话，顿时笑了，说的就好像一切都是她的错，结果他们每一个人都说了的。

“好了，够了，别说了。”蒋莺莺看着她们吵了起来，简直头大，真不知道她们怎么这么多的话要吵。

“还有你，蒋莺莺，你觉得你就很高尚？我之前被抓走的时候，你就站在我的面前，可是你当时都呆在那里，都不知道出手相助。”水希希一脸失望地看着蒋莺莺，本来只是她都已经发现了，只是她当时最气的是尤清璇，所以并没有计较，现在要说这些话，自然也将这些旧账翻出来了。

“你自己明明也有能力反击的，就那么被动的等着被抓，你的脑子也不怎么聪明，还是习惯当一个公主，等待别人来救你？只可惜有公主病却没有公主命。”蒋莺莺一脸嗤笑的说道，眼里都是对水希希的轻视。

“行了，都少说几句，觉得这个队伍还不够散吗？”慕容谦现在听后悔刚开始没有和尤清璇一起离开，这三个女人吵他脑袋痛。

他以后都不想在和这几个女人待在一起了，简直是在折磨他。

“慕容谦，你觉得你现在站在什么立场说话的？之前一看见云绾妤就立马扑过去，完全也没有一点队伍的意识，有什么资格说这些话？”水希希现在就连着慕容谦也批评了一通，毕竟她现在心里还有怨气没有发泄出来，自然是逮谁说谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70488209"  chaptername="第一百七十章  内讧">加入书签</a>
</div>
