    昨晚做的一锅鸡蛋糕，把几个长辈哄得眉开眼笑，再也没人提那片桃林的事，许真真总算松了口气。

    出来去看了一下，菜差不多全都做好了，便让人摆好碗筷准备开席。

    然而，就在这个时候，盼娣跑来，小声的说，“娘，那齐婶子往三姐手里塞了张纸就出来了，三姐打开看完就红了眼，偷偷从后院出去了。”

    什么！

    杨如烟这丫头居然出去了？

    按这里的风俗，产妇要在家里坐足一个月，今日她还不能出房门的！

    还有那齐月华，不管她如何羞辱都死皮赖脸的要留下，原来她针对那丫头设了一个圈套！

    她千防万防，竟遗漏了这个身在曹营心在汉的闺女！

    能让她抛下丈夫孩子、失态冲出去的，只有一个，那就是小秀才相邀。

    原以为她生了孩子便懂事了，不会再与那秀才有什么瓜葛，谁知她还是死性不改。

    许真真很失望，心中升起浓浓的疲倦与无力感。

    她好想撒手不管。

    可是，老天爷大概不允许吧。

    不然她穿越过来，还有什么意义？

    她的消极情绪只维持了一霎，很快便调整好。

    今日办喜宴，里里外外都是人，那死丫头跑出去，极有可能会被发现。

    这也是那齐月华为什么挑今日来递情书的原因。

    她必须阻止！

    对盼娣说，“我去追你三姐。你回到你三姐夫旁边，想尽办法拖住他，不要让他往这边来。”

    “啊？娘，我……”盼娣手足无措，很是害怕，“我不行啊。”

    许真真面容冷峻，“不行也得行。”

    这丫头性子软糯，这次就当是给她的一次锻炼！

    说完，她往后院走去。

    她神色如常，脚步也很悠闲，还时不时的和乡亲们打招呼，就和平时一样，让人看不出端倪。

    然后，等穿过内院，走向后门，她才发足狂奔。

    那齐月华既然算计她女儿，就定会说服秀才将幽会地点，选在离酒席不远的地方，好被所有人撞见。

    所以，她不必走太远——确实不远，就在后门左侧的一块荒地上。

    许真真瞧着坐在草丛里那两道身影，差点没气得一口老血喷出来。

    你特么的，能不能带脑子？

    竟敢大庭广众之下私会，是嫌死得不够快吗？

    这里长了两棵参天大树，地面杂草丛生，足有一人高，平时不会有人来。

    但是，这里过去两丈左右，便是杨家的大门口！

    今日人来人往，只要稍微往这边多看两眼，便会发现！

    许真真怒气冲天，快步走近。

    “思南哥哥，你为何要给我这封诀别信？你是不是遇到困难了？你快说啊！”如烟的声音透着焦虑和痛苦，都快哭了。

    秀才林思南垂眸，掩盖住了眼里的惊艳。

    这丫头以前干瘦如柴，自卑怯弱，没想到生了孩子却变了大样。

    此时她皮肤白皙粉嫩，大而明亮的杏眼含情脉脉，身材饱满，如同一枚成熟的果子般诱人采撷。

    早知道她会变得这么美，他就是娶了她有何妨？

    好在齐月华点醒了自己，一切都还来得及。

    “烟儿，莫问。我今日冒险前来，就是为了见你一面。如今见你无恙，很幸福……我这心里也放心了。”他的笑容温柔中恰当的流露出一丝苦涩。

    杨如烟面色复杂，心中五味杂陈。

    沉默了好一阵，她哑声道，“思南哥哥，我坐月子这阵子，他……对我很好。我、我也想通了，我成了亲，现在还生了孩子，我不该再缠着你……”

    瞧见他清秀俊美的脸上，苦涩越发明显，她急忙道，“不过我还是很关心你的。你到底遇到什么事儿了，你快说啊。”

    林思南面上肌肉微微抽搐，欲言又止，很是为难的模样。

    杨如烟快要急坏了，“思南哥哥，你再不说，我就去问你娘了。”

    因为激动，她呼吸加快，胸口一颤一颤的。

    撩得林思南几近失去理智，只恨不得将她压倒，好好疼爱。

    忍得好辛苦！

    他转移了视线，幽幽叹息，“烟儿，事到如今，我想瞒你也瞒不住了。明日，那便民坊的人便会来抓我，到时定是闹得全村都知道，我也颜面无存，失去一切。”

    杨如烟失声叫道，“什么？便民坊？”

    那是个专门放印子钱的组织，背景深远，分部遍布全国，催钱手段毒辣而残忍，名字如雷贯耳，就连普通老百姓都知道他们！

    杨如烟满眼的惊惧，“思南哥哥，你一个读书人，怎么会招惹到这些人的？”

    林思南又是一声长叹，“此事说来话长。”

    “那你就简短的说啊。”杨如烟急得跺脚，娇躯发颤。

    林思南眼神火热，差点把持不住。

    他转而看向她的小脸，双眸流露出深情，执起她的手抚摸着，“烟儿，你还是一如既往的对我好，我……我有愧于你啊。”

    杨如烟此时满心满眼都装着他，一想到他被便民坊给盯上，便心焦如焚，“思南哥哥，你将这事原原本本告诉我，或许能想到破解之法。”

    林思南喉间滚了滚，“烟儿，我家境贫寒，你是知道的。我准备上国都赶考，却没有盘缠。爹娘日夜发愁。

    我爹没法子，就去找舅舅，一起进了省城打零工。去了没多久，我爹就染上了赌博。他输急了眼，便向便民坊借了高利。

    你还记得吗？就在上个月，你挺着大肚子过来找我，我那会子刚得知了这个消息。我怕连累你，便让我娘赶你走……”

    林思南说着红了眼眶，杨如烟满眼都是震惊。

    原来，他不搭理，是为自己好？

    顿时心痛如绞，“思南哥哥，你那时为何不说？多个人想办法，也总好过你一个人扛啊。”

    林思南喃喃道，“我说出来，对你半点好处都没有啊，不过是让你徒增伤心罢了。”

    深吸口气，扯出一抹比哭还难看的笑容，“丫头，我来是跟你做个告别的，你不要为我难过，一切都是命。只要你安好，便是晴天。”

    说着转身。

    杨如烟一把拽住他，“不，思南哥哥，一定有法子的，你别走。”

    他就是她心头的朱砂痣，怎会见死不救呢？

    林思南愁眉苦脸，“丫头，我又不像你娘会做生意，哪里会有转机？”

    我娘？

    杨如烟脑子里灵光一闪，总算抓住了什么。

    “对，我娘现在很能干，找她一定能想到办法的，我去找她。”

