    这时候外面又响起汽车的引擎声，柳集镇派出所所长康向中和柳集镇镇长杨峰一起赶到了，有人已经将副市长张扬亲临车子河村的消息告诉了他们。他们两人都住在丰泽市区，收到消息之后，两人联络了一下一起乘车赶了过来。

    杨峰和张扬早就认识，之间还有梁燕这层关系。张扬最早问过杨文月的事情还是通过杨峰了解，可没想到杨峰在这件事的处理上并不得力，非但没有能解决好这件事，后续反而闹出了杨文月坠楼的事情。

    杨峰的心情也十分复杂，他来到张扬面前打了个招呼，然后指着姚建设劈头盖脸的呵斥道：“姚建设，你怎么回事？吃了雄心豹子胆，竟然敢带人围攻张市长？”

    姚建设叫苦不迭道：“没有的事，没有的事，杨镇长，你误会了!”

    杨峰道：“姚建设，你马上把事情给我交代清楚，这次一定要严肃处理，相关人员决不轻饶！”

    张扬看出杨峰现在的表现充满太多作秀的成分，凭直觉意识到车子河村的事情肯定没有那么简单。张扬起身离开了办公室，在走廊遇到了冯蕗，他低声道：“你几位同学怎么样了？”

    冯璐道：“伤不重没幸亏你及时赶到了，不然后果不堪设想！”

    张扬叹了口气道；“你们这些学生实在是太冲动了，上了这么多年学好不容易才熬出头，如果真的做出违反囧律的事情，后悔都晚了！”

    冯璐道；“李当阳说杨文月不会自己跳下去，肯定是有人逼她！”

    张扬点了点头，这是邱金柱也走了出来，封路悄然走到一边。

    丘金柱低声道：“张市长，局里来电话了，杨文月醒了，说是被要建设的儿子姚金龙给半路上拦住，骗她到这里私了，姚金龙对她动手动脚，想要猥亵她，杨文月不敢受辱，所以才推开窗户从三楼跳了下去。”

    张扬一听这还了得，在当今社居然还出现这种事情，是可燃孰不可忍，张扬怒道；“把他们兄弟几个全都给我拷。起来，这件事一定要查清楚！”

    姚建设一颗心忐忑不安，他凑到镇长杨峰的身边低声道：“杨镇长”

    杨峰怒道：“你别叫我，看看你们家干出的好事！”

    姚建设道：“事情是这样，他们家老杨家看我们家条件好，想着和我们家攀亲家，可我儿子没看上他们家闺女，他家闺女还死皮懒脸的粘着我们，下午又来办公室缠我们家金龙，金龙不愿意，她就用跳楼威胁。本来金龙以为她是说来玩玩，谁知道她真的跳下去了！”

    杨峰道：“这些话，你别跟我说，跟我说了也没用，你去找张副市长解释！”

    ：“可他不搭理我！”

    杨峰不无鄙夷的看了姚建设一眼，心说人家什么身份，怎么会把你看在眼里，他低声道；“老姚，张副市长这个人最是认真，你自己掂量着，真要被查出什么事情，我也护不住你！”

    杨峰的一句话让姚建设顿时忐忑了起来，要建设之所以能在车子河村说一不二，不但因为他的家族太大，还为他为人处事有关，要建设这个人对该花的钱对不吝惜，他信封一个原则，这世上就没有钱办不成的事情，他相信这位张副市长也不会例外

    当晚张扬在事情平息之后离开了车子河村，有些是需要等杨文月的情况好转之后再说，这件事已经转交给邱金柱亲自及处理，杨文月跳楼安定会有一个公道。

    杨峰一直想跟张杨交流几句，可看到张扬阴沉的脸色，知道这位副市长正在气头上，自己还是别主动去触这个霉头的好。

    返回丰泽的路上，冯璐显得情绪有些低落，也是在为杨文月的命运感到不公

    张扬安慰她道：“你放心吧，这件事我会让人查清楚，一定会给杨文月一个公道！”

    冯璐点了点头：“文月很坚强，不会自杀！”

    张扬笑了笑没有说话，他过去不认识杨文月，对这个女孩子并不了解，不过从他今晚接触到的要嫁兄弟来看，几个人绝非善类，如果这秦中真的存在黑幕，他绝不会放过这群横行乡里的恶霸。

    张扬并没有想到快睡觉的时候会有人来拜访自己，姚建设来到白鹭宾馆的时候，已经是晚上十一点，她是一个人过来的，手里还拧着一个小黑包，笑容可掬的站在门外

    张扬皱了皱眉头。

    姚建设点头哈腰道：“张市长，你不记得我了，我是要建设，车子河村的党支书！”

    张扬不耐烦道；“这都几点了，优势而明天去单位找我！”他先关门，姚建设把脚探进来把门给挡住，仍然一脸的笑：“张市长，我有要紧事是跟你说

    张扬意识到，眼前的这位就是一个无赖，他点了点头，既然来了就听听他想说什么。张扬转身进了房间，姚建设跟着走了进去，反手将房门关上了

    姚建设也没多说话，拉开小黑包，从中摸出两根金条摆在张扬面前

    张扬皱了皱眉头，王者姚建设：“你什么意思？”

    姚建设满脸堆笑道：“小小礼物，不成敬意！”

    张扬真的有些惊奇了，一个村支部书记，他一年能有多少收入，竟然出手如此阔绰，这不是摆明了有问题吗？张扬心说，姚建设啊姚建设，你真是想死找窍门！

    姚建设看到张扬不说话以为他被这两根黄灿灿的金条打动，在姚建设的概念里，就没有钱办不成的事情，他笑道：“张市长，我姚建设这个人从来都是滴水之恩涌泉相报，我认识的人也不少，我自认还有些眼力的，你这个人可交！”他将两根金条向张扬面前推了推：“还请手下！”

    张扬笑了起来，要建设看到他笑，还以为他被金条打动，也跟着笑了起来：“以后，张市长有什么事只管吩咐”

    张扬猛然在茶几上拍了一掌，怒道：“你什么东西？当我什么？”

    姚建设的笑容僵在脸上，他没想到张扬会突然翻脸：“张市长”

    张扬道：“姚建设，我不怕告诉你，你有什么关系只管冲着我来，你到底干了什么事情，我一定要查清楚，我见过的人也不少，胆大妄为的也多了去了，你这样的我可是头一次见到，公然行贿，有种，够胆色！”

    姚建设这才意识到今天送礼选错了对象，他反应还算迅速，笑道：“嗯我我跟你开玩笑的这这是两根铜条，逗你玩呢！”

    张扬冷笑道：“逗我玩，你出门去打听打听，这江城地界上谁敢逗我玩？”

    姚建设吓得只差没给张扬跪下了，连连点头道：“张市长，我我错了我以后不敢了，我走了，不耽误你休息。”她说完起身就要走

    张扬叫住她：“别忘了把你的铜条带走！”

    望着姚建设慌忙逃窜的背影，张扬双目中掠过森然的寒气，一开始的时候他并没有把冯璐和李当阳反应的情况当成一回事，正是因为他的忽略，才让事情不断恶化下去，杨文月跳楼肯定和姚家有关，而姚家又怎么知道杨文月告状？柳集镇镇长杨峰在其中到底充当了怎样的角色？姚建设一个普普通通的村支书竟然出手如此阔绰，竟然拿出两根金条来贿赂自己，他哪来的钱？这一连串的问题让张扬深思。

    第二天清晨，张扬买了一些营养品，前往丰泽市人民医院探望术后的杨文月。

    来到杨文月的病房，发现冯璐已经在那里了，还有两个女孩子都是杨文月的同学。冯璐没想到张扬会这么早到来，慌忙起身道：“张市长！”

    张扬笑着点了点头，把手中的营养品放下

    杨文跃脸上搽破了多处，不过好在没有毁容，从她的轮廊依然可以看出，他就是个娟秀的女孩子。她听说市长来，无力的向张扬笑了笑。

    张扬在她身边坐下，轻声道：“杨文月！伤口疼吗？”

    杨文月小声道：“忍得住”

    冯璐道：“文月，这就是张市长，你有什么委屈只管对张市长说，他一定会为你主持公道！”

    杨文月的眼圈红了，她咬了咬嘴唇，竭力控制着自己的情绪，过了好一会方才道：“那天姚建枪他们突然闯进我们家，说说我们来市里告状把我爹给打了我哥也被他们打得爬不起来，我气不过，所以想去镇里告状”他喘了口气又道：“半路上遇到了支书的儿子姚金龙，她说姚支书想跟我们协商解决，把这件事给私了了，让我们去村支部找他爹谈我寻思他们姚家势力很大，镇里的领导多数都是他的朋友，就算告状也未必有什么结果，于是就跟他去了村支部，想着跟姚支书谈判，给我爹和我哥讨要医药费可”说到这里杨文月的眼泪落了下来，他情绪变得有些激动，说不出话来。

    冯璐接着他劝慰了好一会儿，杨文月方才重新镇定下来，她泣声道：“姚金龙把我骗到了村支书，我发现那里没人，就问她到底怎么回事，他他把我拖到办公室里，说喜欢我，然后对我动手动脚，我害怕了，就喊救命，他动手打我，还扯我衣服，我走投无路才推开窗户从三楼跳了下去”说完这件事的经过，杨文月再也抑制不住内心的委屈，呜！地哭出声来。

    张扬听完杨文月的经历，早已怒火填膺，如今的时代竟然有姚家这样的恶霸存在，真是让他忍无可忍，想起昨晚姚建设的作为，张扬更加确认，此人不会是什么好东西。

    公安局那边的调查结果也出离开了，根据现场调查，杨文月的确是推开窗户跳下三楼，现场有打斗的痕迹，有村民听到了村支部的呼喊声，事后，也有人看到姚金龙从现场匆匆逃离。

    张扬道：“马上把姚金龙抓起来！”

    公囧安局长程家东道：“张市长，我已经让人去办了，对了娄副市长刚才给我打电话说情，我把事情推给你了！”

    张扬冷笑道：“什么人说情都不行，你只管秉公处理，其他的事情，我来担当！”

    张扬这边挂上电话，那边副市长娄光亮就找过来了。

    张扬和娄光亮的关系并不好，因为招商办的权利归属问题，娄光亮对张扬很有看，今天主动登门来访，是为了姚建设的事情，姚建设是他的远房亲戚，娄光亮不想去找张扬，他电话打给了程炎东，可程家东把事情推到张扬的头上，娄光亮想了想还是自己直接来找张扬的号，他认为这件事张扬多少会给他一些面子。

    因为程炎侗提前打过招呼，娄光亮一进来张扬就知道他的目的，微笑道：“娄市长怎么有空过来？是不是有工作要安排？”

    娄光亮道：“我们两平级，我怎么敢安排你的工作！”

    张扬笑道：“坐~”

    娄光亮坐下道：“张市长，听说你昨天去了柳集镇？”

    张扬点了点头道：“车子河村，那里发生了一起恶件，我帮忙处理了一下！”心中暗笑，娄光亮你有话说话，打什么弯弯绕啊！

    娄光亮咳嗽了一声到：“要建设跟我有些亲戚！”

    张扬装出诧异的样子：“他是你亲戚啊！娄市长，这事千万别往外面说，有这种亲戚太丢人，影响你的形象~”

    娄光亮老脸发热，心中暗骂，***这不是当面损我吗？娄光亮也不好跟张扬翻脸，笑了笑道：“乡下人没什么见识！”

    张扬道：“也不能这么说，歪门邪道他可懂得不少，昨晚还摸到我住处给我送金条来着！”

    娄光亮也不知道这件事，微微愣了一下：“金条？”

    张扬点了点头道：“两根，比我大拇指还粗，你这亲戚可真有钱啊！”

    娄光亮心里暗骂姚建设愚蠢，同时又生出不平来，这混账东西，平时怎么不见你这么孝敬我？皱了皱眉头：“他敢小不正之风，回头我得好好批评批评他！”

    张扬道：“娄市长，你可能不知道发生什么事情吧？”

    张扬道：“姚家把杨家人给打了这只是其一，杨文月想要去镇里告状，被姚金龙给骗到村支书，这混蛋东西想要猥琐人家，杨文月不甘受辱，从楼上跳了下去。”

    娄文亮真不知道这件事这么严重，他有些吃惊的看着张扬，过了好一会儿方才道；“也不能只听一面之词！”

    张杨冷笑道：“什么叫一面之词？现在杨文月就躺在医院里，杨家被砸得乱七八糟，这都是事实，都什么年代了，姚建设一家人仗着有些劝势，欺压百姓，鱼肉乡邻，他们的作为根本就是恶霸，这种害群之马严重影响社会和谐，损害了我们dang的光辉形象，不整治这帮人，只没能让老百姓心服，有怎么能让老百姓过上好日子？”

    娄光亮道：“这件事还是先调查清楚，应该没那么严重吧！”

    张扬道：“严重不严重我不清楚，反正，就凭姚建设的拿点收入，随便掏出两根金条送礼，这其中肯定大有文章，娄市长，不是我不给你面子，dang和国家赋予我们权利不是让我们用来送人情的，而是让我们要踏踏实实的为百姓办事。我会把这件事查个水落石出，绝不会放过任何一个作奸犯科的鼠辈！”

    话说到这种地步，娄光亮明白已经没有交谈下去的必要了，人家不会给自己这个面子，娄光亮灰溜溜的离开。

    娄光亮走了没多久，电视台台长梁艳也过来拜访，他这次前来是为了丈夫，昨晚杨峰回去之后，已经意识到这次的漏子捅大了，他把这件事情说给老婆听，梁艳一听顿时明白这次涨幅可能把张扬给惹火了，张扬把杨文月的事情交给杨峰处理，本意是让他将这件事协调好，可没想到事情会闹到这种地步。

    丈夫捅娄子放了火，做妻子的当然有责任为他灭火消灾，所以梁燕来找张扬，希望这回党校的老同学能给自己一些面子。

    梁燕见到张扬后马上道：“张市长，我昨儿把杨峰那个混球骂了一夜，他都后悔死了，您交代给他的这么点是小事他都干不好，真是个废物！”

    张扬笑道：“梁大姐，坐吧，他是一镇之长，可能车子河村这么小的事情，他的确顾不过来！”

    梁艳马上听出张扬的这句话有些不对，她在沙发上坐下

    张扬的秘书傅长征给她倒了杯茶。

    梁艳道：“张市长，听说那女孩子摔得挺惨！”

    张扬点了点头道：“车子河村支书那家人根本就是土匪恶霸，我正让人调查呢，杨文月的事情已经立案了，对了，你们家老杨不会跟姚建设有什么牵扯吧？”

    梁艳慌忙摇头：“没有。绝对没有，我们家那位胆子小的跟个芥子似的，作奸犯科的事情他可不敢干！”

    张扬道：”没牵扯最好！姚建设这个人可能有经济问题！“语气平淡的一句话却让梁艳听得心惊肉跳，她对丈夫和姚建设的关系清楚得很，逢年过节姚建设可没少往家里送礼，姚建设的女儿送进了广播站还是她给弄的指标，因为这件事姚建设给他们加送了两万块，梁艳有种大厦将倾的感觉，她咬了咬嘴唇，很小心的问道：”姚建设的问题很严重？“

    张扬道：”目前还不知道，不过我认为这个人有经济问题！“

    梁艳道：“一个村干部能有多大经济问题？”

    张扬道：“对了，老杨有没有把学生找我告状的事情告诉姚家？“

    梁艳一颗心怦怦直跳：“他不敢！”心中此时害怕的不知怎么才好了。

    张扬的耳力何其灵敏，从梁艳突然变急的心跳已经料到梁艳肯定有事情瞒着自己，张扬也不细问，微笑道：“梁大姐放心吧，让你们家老杨安心工作，配合上级调查就行！”

    梁艳不知道自己怎么走出张扬办公室的，这件事她越想越是韩怕，如果姚建设真的有很严重的经济问题，最后说不定会把他们给咬出来，虽然两万块不是什么大数目，可也够判刑的了，自己原来还指望攀附上张扬这位老同学，两口子能仕途上更进一步，可想不到张扬会把火烧到他们两口子头上。

    梁艳越想越是害怕，想来想去，想到了常海心，过去她和常海心一个宿舍，两人的关系一直都很好，张扬和常海心关系非同一般，这件事常海心若是愿意出面，说不定张扬会放过他们。于是梁艳给常海心打了一个电话，巧的很，常海心和他二哥常海龙正在前往江城的车上，他们是过来探望大哥常海天的。

    梁艳支支吾吾的把整件事情说了，她只是承认过去受过姚建设的好处，至于多少也没有说，这次如果姚建设倒霉十有会把他们两口子给捎进去，梁艳这也算是未雨绸缪，让常海心帮忙说情！

    常海心听着说是这件事，也犯了难，毕竟梁艳两口子的行为属于违纪，张扬如果真的查到他们两口子头上，他们应该承担相应的责任。常海心也是党员干部，他也得维护律的尊严，可梁艳毕竟是相处过一段时间的老大姐，在江东学习的时候，人家对自己非常照顾，常海心也不好一口回绝，只能安慰梁艳说，这件事未必会牵涉到他们头上，如果真要是牵涉到了，他会帮着说两句。

    常海心的话让梁艳萌生出一些希望，她邀请常海心来丰泽玩，常海心应承下来，说看过大哥之后，抽空会去丰泽拜访。

    事情的发展比梁艳预想中还要严重得多，公囧安机关调查取证的时候，又有村民举报了姚家兄弟的恶性，诸如非占用耕地建设宅院，砍伐公有树林卖钱却装入了自己的衣兜，村里的饲料厂也被他们的兄弟几个非占有，却从不缴纳费用。更严重的一件事是，市里发放的抗旱救灾款，被他们非截留。市里给旱情严重的村子发放救灾补助，人均二十元，可到了车子河村就变成了每户二十元，就此一项，要建设就贪污了两万多块。

    公。安局长程炎东为此专门来找张扬，把收集到的证据出示给张扬，愤然道：“这个姚建设简直就是个恶霸，欺压百姓，鱼肉乡邻，没有他不敢干的事情。”

    张扬怒道：“一个村支书，谁给他这么大的胆子？”

    程炎东道：“杨文月的事情虽然立了案，可姚金龙提前得到消息跑路了，我找杨文月的父亲了解了一下情况，杨树生胆子很小，想息事宁人！”

    张扬道：“杨文月怎么说？”

    程炎东道：“那女孩很坚强，也很勇敢，已经决定要起诉要建设一家。”

    张扬怒道：“妈的，老子辛辛苦苦募集来的救灾款，竟然被这帮蛀虫给贪墨了！这件事我得好好查查，我倒要看看这丰泽的天到底是清的还是浑的？”

    程炎东道：“这件事好像不属于您分管的范畴！”

    张扬咬牙切齿道：”钱是我募集来的，我就有权监管这笔钱花在了什么地方，打折抗旱救灾的旗号，好不容易募集到了这么多钱，分发给下面竟然成了这个状况，要是被捐钱的个人和企业指导，人家会怎么看？我们怎么对得起人家的爱心奉献？你把姚建设给我提来，我亲自问他！”

    程炎东犹豫了一下，还是点了点头。

    虽然像个没几天，姚建设整个人宛如斗败了的公鸡身上的那点精气神早已看不到了，他老老实实坐在方登上，双脚并拢，双手握在一起夹在**，耸拉着脑袋，不敢抬头。

    张扬和程炎东一起来动审讯室，张扬坐下后微笑道：“姚支书，咋们又见面了！”

    听到张扬的声音，姚建设抬起头，他头发有些凌乱，嘴唇有点干裂，眨了眨眼睛到：“张张市长”

    程炎东道：“姚建设，知道为什么把你弄到这儿来吗？”

    姚建设点了点头道：“知道，知道，都说俺儿子把杨家丫头给逼跳了楼，你们找我了解情况的！”

    程炎东大声道：“你少跟我耍滑头，今天把你弄到这里来，就是因为你自己有问题！”

    “我有啥问题？”

    张扬道：“市里下发的抗旱救灾款是怎么回事，按照规定每个人二十元补助，只摸到了你们村就成了每户二十元补助，剩下的那些钱呢？”

    姚建设道；“我接到的通知就是每户二十元补助！”

    张扬道：“你嘴巴还真硬，你是不是占用了村里的耕地给家里盖房子？车子和沿河的树林，哪些树木是不是被你们一家人给砍了，卖了钱，把钱揣自己兜里了？你那几个兄弟站着村里的饲料厂，这些年有没有给村里一分钱？哪家哪户不是买你们生产的饲料？杨家鱼塘承包的好好的，你兄弟看到人家挣了钱，就红了眼，想要让人家把鱼塘转包他，杨家不愿意，结果你们就去打人，打人还不算，你接着抗旱救灾的名义把人家鱼塘里的水抽干，让人家盟受数万元的经济损失。”

    姚建设道：“他们家跟我有仇，当然要诋毁我！”

    程炎东怒道：“诋毁你？我们没有证据的事情会说出来吗？姚建设，我不怕告诉你，张市长说得这些事，全都掌握了证据，你以为当一个村支书就能一手遮天？做梦！人家杨文月一个好好的女孩子被你们打得错过了今年的高考，这还不算，你儿子还想猥琐人家，逼得人家跳楼，先写一条人命就没了，你也是员，也是一名党的干部，你摸摸自己的良心，你有没有脸去面对自己的父老乡亲？”

    姚建设低头不说话

    张扬道：“就目前掌握的情况来说，你已经够判刑的了，你的几个兄弟也一样！”

    姚建设道：“我可以赔偿杨家的经济损失！”

    张扬道：“你放心吧，少不了你赔偿没我有一点想不通，你一个村支书，哪来的这么大的胆子，竟然敢贪污救灾款，你知道这意味着什么吗？”<!--over-->

