    波兹听说托尼让他做的事情有些危险，并没有过多迟疑，便毫不犹豫的点头道：“你知道我愿意为你做任何事情的，需要我做什么，你直说就好！”

    “我需要你去我的办公室，黑入我的主机，然后拿到公司最近所有的运输清单。”

    托尼把一个芯片递了过去：“这是锁定芯片，能帮助你黑入系统，如果我没记错的话，运输清单应该储存在执行文档当中，如果那里面没有，就是在幽灵驱动上面，如果在幽灵驱动里的话，你就得查找标题数码最小的那个文档。”

    “你要运输清单？”

    波兹蹙眉看向了托尼：“如果我拿回了信息，你打算做些什么呢？”

    “那就还是老规矩，如果有人在暗箱操作，我一定要阻止他们！”

    托尼的眼中闪过一抹锋锐：“我要找到那些违背我意志卖出去的武器，然后摧毁他们！”

    “托尼，我不同意你这么做，这太冒险了！”

    波兹认真的看向了托尼：“我说了，我愿意为你做任何事情，但如果你又想胡来的话，我不能帮你，而且我也不希望你继续冒险了。”

    “波兹，我只需要你替我做这一件事情，我不需要你告诉我什么艺术馆开幕、慈善晚会或者让我签什么字。”

    托尼摇了摇头，变得相当严肃：“我只需要你帮我拿到运出清单，除此之外别无他求。”

    “你确定吗？”

    波兹听完托尼的一番话，有些失落的看向了他：“既然如此，那我辞职！”

    波兹语罢，直接把手里的芯片扔在桌上，转身离去。

    “波兹，你真的要这样吗？”

    托尼看着波兹的背影，面色严肃的开口道：“这么多年来，你一直都在我的身边，看着我收获那些依靠毁灭别人得来的利益，现在我想保护那些因为我而身陷危险的人，你却要扔下我走人吗？”

    “我只是不想看着你害死自己，托尼！”

    波兹摇了摇头：“我不想助你一臂之力，更不想把你推向深渊！”

    “你知道吗？我上次被绑架之后，本来是没希望活下来的，是别人用生命保护了我，而我答应了他，要做一些有意义的事情。”

    托尼露出了一个苦笑：“波兹，我没疯，我只是忽然想清楚自己该做些什么了，不管你们怎么想，但是至少在我心里，这是对的，我想保护那些人，这也没有错。”

    “这件事情，我支持托尼，我们两个都是别人用命救下来的，所以你很难理解我们的想法，但是为了活的有意义一些，我和托尼不惧死亡，也愿意死得其所。”

    陆九骁此刻也在旁边插了一句，他的一番话听起来没有任何毛病，但实际上却是一语双关，不仅在提醒着托尼不要忘记英森博士为他们而死，而且也在潜意识当中提醒波兹，他们要做的是十分危险的事情，这番话在两个人听来都没有问题，但是却都让他们更加坚定了各自的想法。

    “对不起，我做不到！”

    波兹摇了摇头：“托尼，我知道你想要做一些大事，但是我没有你那么伟大，你想保护那些素昧平生的人，而我只想保护你。”

    话音落，波兹直接转头离去。

    “呼！”

    托尼看着波兹远去的背影，叹了口气，有些烦躁的坐在了椅子上。

    “这件事，我去办吧。”

    陆九骁看着托尼沮丧的模样，在旁边开口道：“斯塔克公司研发的耶利哥导弹，这次能够出现在十诫组织的基地上，这件事实在是太奇怪了，我们必须得弄清楚这其中的原因。”

    “你说的道理我都清楚，可是我就是想不明白，我想做点事情出来，怎么就这么难！”

    托尼伸手搓了搓脸，有些烦躁的开口道：“先是我研发武器的时候，罗迪拒绝了我，现在就连我让波兹帮我做点什么事情，连她都开始拒绝我了！”

    “王者的路注定是孤独的，如果你要做的事情，人人都能理解，那你该是多么平庸的人啊。”

    陆九骁顿了一下，笑着看向了托尼：“难道你会因为这么一点压力，就选择放弃自己的初心吗？”

    “科米拉的惨状，你也看见了，那些平民在武装分子的眼中，简直就是一群可以随意屠戮的动物！说真的，我在看见那一幕的时候，甚至无法想象当年英森看见自己的家人那般惨死的时候，究竟是什么样的心情，所以这件事，我一定要做下去！”

    托尼的目光中充满了坚毅：“这是我对英森的承诺，我知道以我自己一个人的能力，不能阻止战火在到处蔓延，但我绝对不能允许斯塔克公司也成为刽子手当中的一员，所以耶利哥会出现在科米拉的原因，我一定要调查清楚！”

    “既然这样的话，那就我来吧。”

    陆九骁走到桌边，拿起了被波兹丢下的芯片。

    “可是这件事你想做起来，有些太困难了，因为斯塔克公司的防卫极为严格，不是内部人员的话，根本没机会进入我的办公室，这也是我让波兹去干这件事的原因。”

    托尼有些担忧的看向了陆九骁：“如果你去做这件事的话，风险有些太大了。”

    “可是事情总要有人去做，波兹现在已经回绝了你，而你本人去公司的话，问题会变得更加复杂，在这种情况下，我是最合适的人选，我可以用你助理的身份进入公司。”

    陆九骁顿了一下：“我去公司调查这件事，唯一的阻碍应该就是俄巴迪亚了，我跟在你身边的这段时间，他见过我好几次，如果我离开你去公司之后，万一被他遇见，他一定能够猜到我的目的不纯，所以你需要帮我把他调走。”

    “没问题，既然这样的话，我现在就给俄巴迪亚打电话。”

    托尼思考了一下，现在他身边能够值得信赖的人，除了波兹也就只剩下陆九骁了，在波兹拒绝帮忙的情况下，陆九骁已经是他唯一的希望。

    而陆九骁对于这个结果，也十分满意，因为这么一来，他就拥有了取代波兹的机会。

