    被打旳鼻青脸肿的新郎官出现在周宁的面前时，咧嘴一笑，从袖口里摸索着，摸出了一朵花。

    “阿宁！”

    周宁接过花，二人拜别周氏。

    周勤木着脸，周遵笑道：“以后好生过日子。”

    娇花被人连盆端走了。

    杨家此刻灯火通明。

    章四娘看着女方的陪嫁，一种叫做遥不可及的沮丧让她迅速精神了起来。

    怡娘问道：“为何精神了？”

    章四娘说道：“知晓不敌，那就彻底死心了。一死心人就舒服了。”

    许多时候，放弃是一种智慧和解脱。

    陪嫁不只是钱财等物，还有田庄店铺，以及……人。

    一群奴仆站在台阶下，很是肃然。

    “回来了。”

    外面有人在喊。

    今日坊中有人专门候着拦截迎亲的队伍，此刻正当其时，杨玄令人撒铜钱，引得众人欢呼。

    马车一路进了巷子，两侧的人家都没睡，门开着，好奇的看着迎亲队伍。

    “是周氏的嫡女呢！”

    “咱们陈曲看样子要改名了。”

    “看，来了。”

    马车缓缓而来。

    周宁掀开了些车帘，看着外面的人们，心中突然生出了一种明悟。

    这是人生的新阶段。

    新娘进家，随即被送去新房。

    床是全新的，还散发着木香味。

    杨玄交代了些事，随即进房。

    门关上。

    “阿宁。”

    “嗯！”

    “娘子！”

    “嗯！”

    “我吹灯了？”

    “……”

    第二日，怡娘起的很早，去了前院。

    新娘的陪嫁都在等着。

    管大娘三十多岁，看着颇为严厉，她的职责是协助周宁管理内宅事务。

    男管事吕川看着和气，他的职责是掌管周宁的陪嫁……那些田庄店铺需要人管理监督，事情不少。

    “怡娘。”

    管大娘看着怡娘，福身道：“这家中是个什么规矩？我等先知晓了，免得犯错。”

    杨玄是乡下出身，但她们出周氏前得过交代，说杨玄很是尊重这位女管事。但尊重是一回事，如今娘子进家，一切都要正规起来。

    怡娘看看众人, “郎君在长安为官, 交往不多, 家中也简单。前院后院的规矩想来不用我说，你等都知晓。”

    管大娘点头，“谁敢擅闯, 拿下再说。”

    “后院的规矩就一条，规矩。”怡娘意味深长的道。

    “这个自然。”

    “最后就是, 郎君不喜奢华, 不喜麻烦。日子是过出来的, 莫要太过古板。”

    怡娘看着吕川，“娘子的嫁妆你等自行管着, 就一条，记住自己是谁家的人，莫要为郎君惹祸。”

    管大娘笑道：“吕川行事知分寸。”

    怡娘说道：“周氏庞然大物, 你等往日行事定然从容不迫。如今到了杨家, 就该守着杨家的规矩, 行事的分寸……是杨家的分寸。”

    怡娘颔首进去。

    吕川苦笑, “你还说这个女管事无用，一番话就打在了咱们的要害上。”

    管大娘和吕川等人仗谁的势？

    周氏！

    怡娘一番话在告诫管大娘, 莫要把周氏的规矩拿在杨氏招摇，进了杨家，就要守杨家的规矩。

    而对于吕川, 怡娘的意思就是……你管你的田庄和店铺，但要记住, 如今娘子是杨家主妇，你行事也得守杨家的规矩。

    吕川还想着以后有事儿拿出周氏的招牌来吓唬人, 没想到被怡娘率先敲了警钟。

    杨玄醒来，手一动, 就触碰到了细嫩的肌肤，昨夜的一切如潮水般的涌来，那种蚀骨的滋味依旧残存，让他再度蠢蠢欲动。

    “阿宁。”

    “你……这是早上，还得要祭祖，子泰。”

    稍后，一对新人出现在了祠堂中。

    祭祖完毕, 接着吃早饭。

    怡娘请了一位厨子，厨艺还不错。

    但今早的早饭分开了。

    杨玄和周宁在一起，让老贼和王老二有些不适应。

    吃完早饭，新人去了前院。

    仆役们拜见。

    “一人一百钱。”周宁开口。

    杨玄看了她一眼, 心想阿宁这是收买人心？

    怡娘买的仆役看着也颇为兴高采烈，大抵觉得这个主母是个手散的。

    新婚燕尔，二人在家中只是待了两日，便出去游玩。

    长安处处都留下了他们的足迹，城外也去了不少地方，若非杨玄的假期不长，他还准备带着周宁去终南山上走一趟。

    回到家中，日子就这么慢慢的沉浸了下来。

    怡娘看似开始了半退休的生活，可管大娘每次看到她，都觉得这个女人在盘算着什么。

    前院，吕川每次看到老贼就觉得这货不正经。

    于是借着机会，吕川请老贼喝酒。

    二人在前院寻了地方坐下，酒菜送上……如今家中仆役多了，端菜什么的都无需自己动手，但老贼却觉得这不是享受。

    “请。”吕川端起酒杯。

    二人喝了几杯酒, 吕川笑道：“我也不说什么试探的话，开门见山。到了杨家便是杨家人, 我管着娘子的陪嫁，事务繁多。家中可有帮手？”

    老贼淡淡的道：“家中没人会管这等事。”

    没人抢你管事的权力。

    “郎君……冒昧了, 家中的那些产业，可要这边协助？”

    “无需。”

    “我知晓有元州拉面, 那个倒是无需，可还有别的？”

    “有。”

    “在何处？”

    “北疆。”

    老贼狞笑道：“杀人的地方！”

    新婚的这一段岁月是杨玄此生最为惬意的日子。

    但假期结束了。

    大清早，杨玄起床，周宁已经坐在梳妆台边上。

    杨玄走到她的身后，看着铜镜中的妻子，笑道：“可要我帮你画眉？”

    走出卧室，花红和言笑进屋收拾。

    两个侍女都是周宁带来的陪嫁，章四娘有些形单影只。

    吃了早饭，杨玄去上衙，周宁也正式接手管理大权。

    “娘子，这是账簿。”

    怡娘和管大娘站在下首，怡娘递上了账簿。

    周宁接过看了看，讶然：“北疆的收益这般大？”

    怡娘笑道：“娘子，这只是开始。”

    周氏是很庞大，可杨玄要干的是讨逆的买卖。回春丹源源不断的发往潭州，银钱源源不断的送到太平。

    还有许多……

    “我倒是小看了子泰。”周宁单手托腮，有些好奇自家男人在北疆是如何打下了这等基业。

    稍后管大娘和怡娘出去，管大娘问道：“郎君在北疆的生意很大？”

    “是啊！”

    “有多大？”

    “越来越大。”

    等以后郎君执掌北疆，所有的赋税都由郎君来调配，那才是真正的财富。

    谋夺一国的财富！

    怡娘笑的从容。

    ……

    兴许是这阵子过的太安逸了，杨玄一回到东宫就碰到了事儿。

    “殿下叫你去。”

    太子已经是一条死蛇，这一点整个长安城都知晓。

    这条死蛇如今人人避之不及，但他却找上了杨玄。

    晦气！

    见到太子时，他坐在殿内。

    就像是什么来着……杨玄看了一眼，脑海里浮现了卷轴里看到的东西。

    僵尸。

    又像是一段枯木，从里到外都没有生命力的枯木。

    老狗造孽啊！

    “殿下。”

    “来了？”

    “是。”

    太子微笑道：“那日你说的对，若是不把那两个刺客揪出来，会很臭。”

    杨玄看着他，心中发寒。

    太子说道：“整个东宫无人提醒，唯有你。可见你忠心耿耿。”

    我揭穿了你最后的手段，这是忠心耿耿？

    杨玄想去摸摸太子的额头，但看着那双含笑的眸子，却缩了。

    “子泰。”

    你特么别叫的这么亲切啊！

    杨玄脸颊轻颤，“殿下。”

    “你说说，孤如今如何做才好？”

    当然是一死了之。

    杨玄本想敷衍，但转念一想，若是太子去了，伪帝将会面临着巨大的麻烦……让谁入主东宫？

    卫王不妥，越王更不妥。

    越王一旦上位，凭着他的好名声，杨松成绝壁会发力，把这个外孙顶上去。

    那么宫中的其他皇子？

    皇后在，除非皇帝废掉她，否则太子就只能从她所出的皇子中挑选。

    所以，娶媳妇一定要想清楚，此刻倍儿爽，以后麻烦多的让你想死。

    伪帝此刻大概率就是如此，当初她娶了杨氏女，得了巨大的助力。这个助力帮助他逆袭登上帝位。但，此刻反噬来了。

    所以说，世间就从未有单纯的好处。

    福兮祸之所倚。

    杨玄从未如此的明白这句话的含义。

    他看看左右，就一个马奇。

    此人算是太子的心腹。

    “孤渴了。”

    马奇说道：“奴婢去取了茶水来。”

    太子看了杨玄一眼，就知晓他在顾忌什么。

    “殿下，为儿孙想想吧！”

    让太子振作起来，和伪帝继续斗，哪怕是当个搅屎棍也好啊！

    杨玄就喜欢看到这一家子斗的满脸血，越惨烈越好。

    但卫王那个狗东西却让他有些纠结。

    太子的眸中闪过异彩，杨玄再看去时，却又死水不惊。

    我眼花了？

    杨玄突然觉得头皮发麻，有危机感袭来。

    太子叹道：“这话……实在。”

    是实在。

    太子死了不打紧，可他的儿女们怎么办？

    他谋过逆，一旦身死，皇帝很有可能牵累他的儿女。

    杨玄看着侄子那绝望的模样，心中舒坦之极，但想到先前的危机感，依旧语重心长的道：“许多时候，人不能只为自己活着不是？”

    “这话在理。”太子点头，“你去吧！对了，后续还请尽心。”

    什么意思？

    杨玄满头雾水的出去。

    他去见了王显销假。

    “回来了？”

    大佬们开口几乎都是一个语气。

    “是。”

    “新婚燕尔，多歇息几日也使得。”王显看着很慈祥。

    但这话有些恶心人……谁都知晓王显和杨玄不可能是一路人，王显若是能抓到杨玄的把柄，会毫不犹豫的把他一脚踹出东宫，顺带踩几脚。

    “下官想着还未曾聆听詹事教诲，就迫不及待的回来了。”

    杨玄显得格外的情真意切。

    王显笑容可掬，“老夫就喜欢你这等做事认真，兢兢业业的年轻人，好好干，回头老夫自然会在殿下那里举荐你。”

    这话恶心到了极点！

    太子都成了死蛇，举荐杨玄去干啥？去冷宫陪着太子耍？

    狗曰的王显，恶心人的功力不浅啊！

    杨玄笑道：“詹事谬赞了，据下官所知，殿下最信重的还是詹事。就说先前殿下召见下官，就提及了詹事。”

    “哦！”

    “殿下说詹事乃东宫擎天柱，他须臾都离不得。”

    王显微笑，“老夫知晓了。”

    杨玄成功恶心到了老王，刚想告退，一个小吏进来，“殿下召见王詹事。”

    杨玄回到值房，美滋滋的喝着茶水，看着那些无关紧要的文书，以及一份书信。

    书信是李晗写来的。

    信中提及了陈州近况。

    瓦谢灭后，基波部和驭虎部不断在明争暗斗，但一支力量却在崛起。

    首领有个大唐名字，叫做辛无忌。此人不断席卷着瓦谢残部壮大自身，和基波部干了几次，虽败犹荣。

    有驭虎部在侧，基波部投鼠忌器，啃了几次辛无忌所部啃不动后，就偃旗息鼓了。

    陈州有些担心这个辛无忌会成为第二个瓦谢，成为陈州的威胁。

    呵呵！

    杨玄笑的很开心。

    他把书信收起来，想着辛无忌此人。

    不，是耶律喜。

    丢失了那些俘获的大唐贵人子弟，加之建水城被杨玄突袭，两项大罪，让辽皇弄死了他一家子。耶律喜甘愿为奴，杨玄知晓，一方面是他想保命……在草原上一个人不是独狼，而是羔羊，随时都有可能会死于天气，或是狼群，或是被各种势力围杀。

    耶律喜还有一种奢望，便是有朝一日能马踏宁兴城，为自己一家子报仇雪恨。

    但人是会变的。

    当麾下势力庞大时，耶律喜的想法也会变。

    但，有一个死结却打不开。

    耶律喜若是背叛，他唯一的去处便是北辽。好吧，哪怕赫连峰赦免了他，但一想到此人全家都被自己弄死了，赫连峰对耶律喜的戒心会有多少？

    耶律喜不蠢，所以重新投靠北辽的可能性不大，这也是杨玄敢于支持他在草原上自立的缘故。

    这也是他的一支奇兵。

    杨玄惬意的起身，准备出去转转。

    刚走出值房房门，就看到一个小吏飞也似的跑过来，面色惨白。

    “太子出事了。”

    “何事？”杨玄心中一个咯噔，想着自己先前可是去见过太子，若是太子出事……

    玛德！

    那个狗东西不会破罐子破摔，自己弄自己，随后栽赃在我的头上吧？

    “太子说……王詹事威胁说……殿下的儿女当全数处死，太子为表明心迹，自断一手。”

    小吏看着杨玄，“杨中允，你脸色不对，可是病了？”

    太子差点坑了我！

