    “血色幡，高等领域类至宝，一旦催动，便有无穷血海覆盖方圆一亿公里。血海中，有神力虚化的上古凶兽，威能之强，即使是宇宙霸主时间一长也要重伤......”

    吴潜一脸傻笑地看着手中的至宝。

    这件至宝，如果真的严格来讲，其实算是原始宇宙意识赠送给吴潜的。

    毕竟，瞬移的坐标也是原始宇宙意识告诉吴潜的。

    “难得啊，原始宇宙意识也这么慷慨。”

    吴潜摇摇头，像这种高等领域类至宝在原始星上出世，哪一次不是血雨腥风？

    一群超级强者人脑子打出狗脑子，甚至连顶尖宇宙霸主都有可能陨落。

    这血色幡，可能是原始星有史以来到手最容易的高等领域类至宝。

    “该出去了。”

    吴潜心念一动，收起血色幡，眼神却逐渐凝重起来。

    “血色幡乃是高等领域类至宝，比之前七光界足足强上一个大层次，我的实力也同样也水涨船高。”

    高等领域类至宝，那可是连宇宙之主都不一定能拥有的超级至宝。

    比如那妖族的天狼之主，仅仅只有一件高等飞行宫殿类至宝“天狼殿”。

    这还是妖族这等巅峰族群的宇宙之主，像那些独行宇宙之主，或者九域联盟这等松散势力的宇宙之主，很多都更穷！

    “有高等领域类至宝在身，宇宙之主又能把我怎么样？”

    吴潜嘿嘿一笑，刷得一声，身形便消失不见。

    ......

    万剑谷外。

    一头巨大无比，神体足足有一万公里长，额头有着九个锋利无比的尖角，浑身散发着血腥气息的金角巨兽盘踞在丛山峻岭间。

    远远看过去，那金角巨兽仿佛就是一座金色的山脉。

    轰~

    一道极强的气息降临这颗原始星，只见原本懒洋洋趴在地上的金角巨兽猛然睁开双眼，遥遥看向远方。

    “没想到还有其他宇宙之主也来了。”

    金角之主低沉的声音在天地间回响，他能感觉到，这次降临原始星的强者乃是和他同一层次的超级强者。

    “金角之主。”

    一道巨大的身影缓缓从天边飞过来，血色的眸子看了一眼金角之主，点点头，便也在万剑谷之外落下。

    金角之主乃是属于星空巨兽联盟，火伊之主乃是北疆联盟，两位宇宙之主并没有太多交情，点头之交罢了。

    “看来，火伊之主你也觉得这万剑谷有奇特之处。”

    金角之主淡淡的声音在天地间回荡。

    “只是来看看罢了。”

    火伊之主摇摇头，像他们这等存在，除非前往宇宙海冒险，否则可能亿万年都未必会离开自己的老巢。

    简单的寒暄几句，两位超级强者便静静地等候着。

    。。。。。。

    于此同时，万剑谷的另外一边。

    “哼哼，果然有人在守着我，可是谁能想到，万剑谷可不是只有一个出口。”

    吴潜缓缓从万剑谷中飞出，化作一道流光。

    当然，吴潜之所以没被发现，主要还是两位宇宙之主都没有掌控周围的时空，否则早就被发现了。

    “终于出来了！”

    吴潜并未飞离万剑谷太远，而是在附近的一座山峰之上停下。

    在山峰在盘膝坐下，吴潜收敛起息，似在等待着什么。

    “快了，快了！”

    吴潜目光灼灼地看着远处的万剑谷，眼神之中闪过一丝凝重。

    “只希望守在外面的强者，没有宇宙之主级别的存在，否则这宫殿飞行类至宝，还不一定花落谁家。”

    “不过，我已通知混沌，想来以他的实力，即使宇宙之主级别的存在也完全不够看。”

    混沌城主，那可是真个宇宙最巅峰的强者，即使在宇宙之主行列中，也是最强大的存在。

    接下来，便是漫长的等待。

    吴潜、金角之主、火伊之主，都在耐心地等待着。

    突然有一天，大地传来一阵震动，只见那万米之高的万剑谷竟然在一点一点下沉。

    轰隆隆~

    巨大的声响似要传遍天际。

    “有变化了！”

    “什么情况！”

    金角之主和火伊之主都迅速把目光放过去，眉头却不由得一皱。

    “这万剑谷怎么在下沉？”

    “嗯？难道里面已经没有生命了？”

    在原始星上，大部分情况下至宝是直接出世的。

    而少数情况则是如万剑谷这样，只有个别强者符合条件才能进去争夺至宝，等所有生命都离开了，那原本的藏宝之地便又会回到原始星内部。

    “不对！”

    突然，金角之主和火伊之主眼神同时一亮，闪过一丝贪婪之色。

    “哈哈，这气息是顶级至宝！”

    “没想到，万剑谷竟然有一件顶级至宝出世。”

    金角之主巨大的身躯微微摆动，大地便不由得一阵颤抖。

    “看这情况，应该是飞行宫殿类至宝。”

    金角之主心中有着火热。

    论实力，金角之主比火伊之主强上不少，火伊之主仅仅只有一件顶级攻击至宝和一件顶级至宝铠甲，可金角之主却有着巅峰至宝铠甲！

    毕竟，金角之主背后乃是星空巨兽联盟，可以比肩人类族群、妖族这等巅峰种族的超级势力，至宝当然多。

    而北疆联盟，虽然也是超级势力，可北疆联盟毕竟是由无数个种族组成的松散势力，其中有无数勾心斗角。

    强者多，至宝少，更不会出现族群赏赐这等情况。

    所以，火伊之主虽然是宇宙之主，但是论至宝却肯定比不过星空巨兽联盟等其他超级势力的宇宙之主。

    “火伊之主，这件至宝归我了，我劝你还是不要多想了。”

    金角之主晃了晃巨大的头颅，淡淡说道。

    “哼！”

    火伊之主收回看向至宝的火热目光，冷冷地说道：“金角之主，我实力虽不如你，可我北疆联盟实力比得上你的宇宙之主多得是。”

    “这类至宝出世时间都很长，花落谁家还不......什么，这至宝怎么出世这么快！”

    火伊之主不可思议地大声吼道。

    金角之主也十分诧异地看向那正在出世的飞行类宫殿至宝。

    只见，那淡蓝色的至宝宫殿已经有一半离开大地，而另外一半也在缓缓地出世。

    “奇怪了......”

    金角之主心中喃喃道。

    一般情况下，越是珍贵的至宝出世时间越长。

    像顶尖飞行类宫殿至宝比一般的巅峰至宝还珍贵，从出现到完全出世，时间都够全宇宙大半势力的强者赶来。

    “眼前这至宝出世速度太快了，不会是半成品吧？”

    突然，金角之主心里没由来地咯噔一下。

