    

    “王婶，忙着呢？”

    陈阳凑过去，笑着说道。

    王红正在割草，听到声音就抬起头来。

    一看是陈阳，也笑了一下：“是啊，咋地了，又有新指示？”

    “呵呵。”

    陈阳淡笑一声：“没有指示，找你是想跟你商量个事。”

    “啥事，说吧。”

    王红也不磨叽，一听有事就立马问。

    随后陈阳就将自己想承包她家村头土地的事情，说了一下。

    “承包那块地？你要干啥？”

    王红满脸意外。

    “我最近不是在扩大规模吗？就想多再搞个大棚，转悠了几圈，发现就你家的地最合适。”

    陈阳笑着解释道。

    “哦，原来是这样。”

    王红明白了，但紧接着她又有些顾虑：“可是我那块地上种了很多包谷啊，你这要是搞大棚了，那些包谷咋办？浪费了岂不可惜？”

    王红有些心疼道。

    “放心，这我早有打算了。”

    陈阳不紧不慢的说道：“咱们可以趁着施工队没来之前，把那些苞米全都收了，用来喂野鸡，秸秆就丢在原地，当大棚的肥料了。”

    陈阳这么一说，王红脸上的心疼表情，才消失了下去。

    “哦，那可以承包。”

    然后又直接答应陈阳，把那块地承包出去。

    王红答应之后，陈阳就跟王红谈价格了。

    那块地面积很大，所以陈阳也不能亏待人家。

    给了三千块钱一年，一共租了十年，也就是三万块。

    陈阳当场给了钱。

    看着突然到账三万块，王红高兴的不行。

    “行了，你先忙着，我回去吃个早饭，然后一起去收割苞米、”

    陈阳笑着说道。

    “行行行，我这边也快忙完了，到时候地里等你。”

    王红笑着点点头。

    然后陈阳就回去了。

    回到家里洗漱一番，然后把早饭吃了之后，就去了村头的苞米地。

    王红跟张婶李小娥早就在那等着了。

    一看到陈阳来了，就立马开工。

    用镰刀将高高的苞米给割倒，将上面的苞米收下。

    四个人干活的速度很快，没半个小时，大片的苞米，全都倒下了。

    并且果实也被掰走了。

    前脚陈阳弄完这块地，坐下休息。

    后脚兜里的电话就响了，是吴可欣打过来的。

    “陈阳，你在哪呢？施工队的林老板他们来了。”

    电话里，吴可欣说道。

    陈阳下意识的朝着自己家门口看了一眼，随后道：“我在村头，你带着林老板他们一起过来吧。”

    “村头？你在哪干啥？”

    吴可欣不解的问。

    “我在这承包了地，新大棚的地址就在这。”

    陈阳解释道。

    “哦，这样，那我马上过来。”

    吴可欣挂断了电话，然后几分钟之后，她就带着施工队的人，来到了村头。

    看着倒下的大片的玉米，还有坐在田坎上休息的陈阳，吴可欣就知道是哪了。

    “这块地好宽敞，都能做个好大的大棚了。”

    吴可欣走到陈阳身边道。

    陈阳笑了笑：“是啊，这次搞个大的，免得三番五次的搞大棚。”

    说完，陈阳就站了起来，而这时林老板也走到了面前。

    林老板满脸笑容的伸出手：“陈老板，你这生意是越做越大了啊，这才多久，我又来了。”

    “呵呵，小生意而已，这次还得麻烦你们，帮我弄个更大的大棚出来。”

    陈阳也伸出手，跟那林老板客气了一下。

    随后，陈阳就跟那林老板站在原地细说了一下，这次大棚该怎么搞。

    陈阳跟林老板不是第一次合作了，所以一下子就沟通清楚了。

    “行，大概的情况了解了，我们尽快帮你弄出来！”

    林老板道。

    “嗯嗯，那这事就麻烦你了。”

    陈阳笑道。

    谈完这些之后，林老板就带领施工队，开始在村头架设机器，开始施工。

    陈阳则是跟吴可欣闲着无事，坐在一旁观看着。

    坐到大概早上十一点多的样子。

    吴可欣的电话突然响了。

    她走到一旁去接了几分钟的电话。

    然后走到陈阳的身旁，说道：“陈阳，刚才镇长来电话了，说今天顾家要来人，跟你谈谈。”

    “顾家人来了？”

    听到顾家，陈阳站了起来：“好啊，大概什么时候到？”

    “嗯……下午两点钟在镇上，镇长让我们去镇里谈，到时候他也好给我们做个主持。”

    吴可欣说道。

    一听说去镇上，陈阳有些不大想去。

    自己当初开出的条件，是让顾家人先道歉，才有的谈。

    既然要道歉，自然是要登门道歉。

    这让自己去镇上那是怎么回事？

    陈阳心里有些不爽，但是一想想自己需要钱，也就没有介意了。

    “行吧，那就去镇上。”

    陈阳点头答应了，然后忍不住又问：“那你跟我一起去吗？”

    吴可欣笑了一下：“我当然陪你去了，不然你想一个人去吗？”

    一听这话，陈阳心里也立马没有不适了。

    “既然这样，那中午就别回去了吧，去我家吃饭，吃完饭直接就出发。”

    陈阳提议道。

    “嗯……好，正好也我不想回去自己弄。”

    吴可欣笑着答应了，然后两人在施工场地呆了一会，就回去了。

    回到家里，陈阳弄了一顿还算好的午饭，两人吃了。

    之后就准备去镇上了。

    去镇上之前，陈阳从家里翻出了荒山的承包合同。

    要转让承包权，这个东西可不能不带。

    “走吧，现在就出发。”

    拿上合同，陈阳就跟吴可欣出发了。

    走到医馆门口，将门关上之后，吴可欣还等着陈阳去后院骑三轮车呢。

    但是谁知道，陈阳直接上了门口的新面包车。

    这面包车，吴可欣早上的时候就看见了，但是压根就没往陈阳身上去想。

    这下看到陈阳坐了上去，立马明白了。

    陈阳这是买车了啊。

    “你啥时候买的？你三轮呢？”

    吴可欣满脸意外。

    看着吴可欣脸上的意外表情，陈阳笑着说道：“昨天送龙虾的时候买的，生意越做越大，三轮车不方便了，就买了这车。”

    “你先上来，路上说。”

    “好。”

    吴可欣意外的上了车，然后听陈阳把昨天的事情讲了一下。

    “原来是这样，不过买了也好，反正也需要，过段时间温度也要下降了，到时候骑三轮车确实不方便。”

    坐在车上，吴可欣可好好的感受了一把陈阳的新车。

    虽然只是一台面包车，但吴可欣感受起来，心情非常好。

    就跟坐上多好的豪车似的。

    “你这能开空调么？”

    吴可欣忽然这么问。

    开车的陈阳对于这个问题，有些哭笑不得：“你这不是废话么，这什么年代了，当然是有空调了。”

    “那你快开开，给我感受一下。”

    一听说有空调，吴可欣立马就想感受一下。

    吴可欣这好奇的样子，真弄得陈阳有些哭笑不得了，自己自己是一台面包车，又不是啥高科技东西，至于这样吗？

    但陈阳啥也没说，听她的，将车内的空调打开了。

    然后出风口，就呜呜冒出了冷气。

    “嗯……舒服多了。”

    感受着凉爽，吴可欣舒服的闭上了眼睛。

    陈阳无奈笑着摇摇头，认真开车。

    没过多久，车子就开到了镇里。        

