    “高爱卿，你觉得高太师为官如何？”

    此话一出，高兴迅速地将祖父近日里做的事情都在脑子里过了一遍。

    最后确认了，祖父并没有做什么不该做的事情。

    但是也没有做出什么特别出彩的政绩。

    一如既往地贯彻了他的中庸之道。

    “禀报圣上，群臣父子，臣不敢妄议祖父。”

    高兴一本正经地说道。

    “朕许你议！我们就当朋友聊天一样，好好聊聊吧。”

    听高兴这话头，萧尚就知道，他绝对不觉得自己的祖父什么都好。

    应该也是不太支持高太师的从政观点，但是又无从可说。

    “是，皇上。”

    高兴犹豫了一会儿，最终还是开口将自己的观点说了出来。

    “祖父一生无论是做人还是从政，都没有什么大错。但是同样的，也没有什么太大的建树。”

    中庸之道固然保险，但是这“庸”字，也注定了选择中庸之道一般很难有太大的作为。

    也就是高崇元比较幸运，从没有莫名其妙地被卷入什么争斗之中。

    所以才能一直混到现在，甚至还混到了太师的位置上去。

    “那你想像他一样吗？”

    这是萧尚对高兴的质问。

    他的答案就决定了萧尚日后能不能信任他，重视他。

    高兴沉默了许久。

    说实话，他从小接受的就是中庸之道的教育。

    祖父的成功也向他证明了，这条路虽然猥琐，但有成功的希望。

    而且有祖父铺下的路，他走起来也会更加的容易。

    然而忽然，一个女子出现在了高兴的脑海里。

    她从房梁上轻巧地跃下，眼中有着明媚的色彩。

    忽然，高兴就有了走出去的勇气！

    他一掀衣摆跪了下去，虔诚地磕了一个头。

    “禀报皇上，臣不愿意。臣要做栋梁之才，要为这天下付出自己的一份力量。”

    萧尚与高兴私谈的事情传入了苏烟和李湘的耳朵里。

    两人一同窝在一张小小的睡榻上。

    苏烟的脸轻轻地靠在李湘的胸口。

    “湘儿姐姐，皇上最近好像有些不同。”

    然后，她就将那天晚上萧尚梦魇的事情告诉了李湘。

    “姐姐，是不是因为噩梦的原因，所以皇上想得太多了？”

    虽然凤印象征了皇后之位，但是获得了凤印的苏烟却一点都不开心。

    她总觉得，皇上将凤印交给她的时候，脸上的表情过于郑重和严肃了。

    李湘摸了摸苏烟如缎子般的长发沉默了。

    皇帝既为天子，那么和上天之间都是有一定的感应的。

    她在小的时候曾经听钦天监的前前任理长说过。

    皇上做的每一个梦都是上天对其的警示和提醒。

    甚至皇上做的梦，都是需要被一字不差地记入起居注里的。

    李湘真的很想知道，萧尚那天晚上究竟是做了一个什么样的梦。

    竟然在醒来后做了那么多的准备。

    可她最终还是抿了抿唇角，既然萧尚不想说，那么她就不能去问。

    “没事儿的烟儿，就是皇上想多了而已。”

    很快，就到了秋收这一日。

    按照惯例，这一日是需要萧尚上祭台为百姓们祈福的。

    往常是不可以带着后宫妃嫔一起的，甚至连中宫皇后都不允许在秋收之日站在祭台之上。

    但是因为苏烟有成功求雨的先例。

    就算是对外说苏烟已经失去了全部的神力。

    可是百姓们还是乞求苏烟跟着皇上一起上祭台求雨。

    因为这呼声太大，所以萧尚也不得不同意。

    一步一步地走上高高的祭台。

    这祭台共有三层，每层足有九十九阶。

    每隔三层台阶就有一双锦衣侍卫站立于侧。

    而每隔九层，就摆放了一些稻子、玉米之类的农作物。

    即使是萧尚，爬这么高之后都有些呼吸不畅了。

    祭天今日布置得很是正式，四周都飘扬着黄旗，上面有着晋朝和皇族的图腾，神龙。

    站在这里，萧尚心中也不禁的正视起来。

    起码他穿越到了这里，就已经证明了这个世界上的确有一些人类无法想象的力量。

    他恭恭敬敬插上香，磕过头后，在心中虔诚地为百姓们祈福。

    不管是已经被起义军占领的地方，还是苦寒的边境之地。

    他都希望那些百姓可以丰衣足食，不要再被天灾人祸所困扰。

    希望所有的百姓都可以安居乐业，希望晋朝永远立于最强之地。

    就在萧尚祈祷结束，刚刚准备站起时，一支箭呼啸而来。

    而此时，萧尚本就因为站起的动作，所以身体重心不稳。

    因此，根本就没有躲掉的可能性。

    就在萧尚以为这次完蛋了，两人只能死死地盯着那支箭看的时候。

    苏烟娇小的身体忽然挡在了萧尚的面前。

    在倒下去的前一秒，苏烟冲着萧尚嫣然一笑。

    她想告诉皇上不要担心，烟儿只是睡一觉。

    但是张开嘴，鲜血却从嘴角蜿蜒而下。

    伤口的疼痛此时已经麻木了。

    苏烟忽然感觉好困好困，简直就像是被皇上折腾了一整晚没有睡觉一样。

    她眨了眨眼，发现眼前已经是一片模糊，似乎什么都看不清楚了。

    最后，干脆闭上了眼睛，什么都不看了。

    “烟儿，烟儿，烟儿！”

    虽然身体上的疼痛没有到来，但是那一秒，萧尚忽然感觉自己的心口痛得要死。

    就好像有人在他的心脏上剜走了一块儿肉一样。

    “太医呢？叫太医！”

    萧尚怒吼道，接着又扭头看向箭射来的方向。

    “给朕抓住刺客！”

    在那枚箭射出去的同时，就已经有人去抓刺客了。

    毕竟在众目睽睽之下，那刺客只有一次射箭的机会。

    不管是射中还是没射中，他都会立刻被人发现并追杀。

    太医很快就来了，周围闹哄哄的。

    李湘也来了，她命常全德将萧尚照顾好，接着就去看顾苏烟了。

    不知过了多久，萧尚再度反应过来的时候，人就已经到了养心殿。

    他摸了摸自己的胸口，心中默默嘲笑着自己。

    果然是来自和平安全的现代，遇到刺杀受伤的事件竟然直接昏了头。

    最后还是李湘帮他收了尾，安排大家去做了事。

    自己还是需要适应一下这个朝代啊！

    萧尚站起的那一瞬间，趔趄了一下。

    他得去看看苏烟。

    但是现在他的心中真的很紧张，如果苏烟死了的话，要怎么办？

    因为伤势严重，苏烟并没有被送回关雎院，而是暂时被安排在了养心殿里。

