    实话实说是种好习惯，但是不是什么话都能实说的。

    就比如看美女这件事。

    沃兹承认，怀疑加古川妃流是其一，其二便是欣赏美女。

    毕竟是为了自己的身心健康，心情愉悦。

    沃兹觉得没啥问题。

    而他觉得没啥问题的结果，便是常磐妆舞已经两个小时没理他了。

    虽然沃兹觉得有必要解释一下什么叫男人的天性，但他不是盖茨。

    不可能在作死道路上勇往直前，越走越远。

    看着前方的常磐妆舞，沃兹默默跟了上去。

    反正他已经在第一时间道歉了。

    按照经验，接下来只用等消气，或者一个时劫者搞事就行了。

    问他为什么这么熟练?

    无他，唯手熟尔。

    又是一个小时，沃兹陪着常磐妆舞在城市中瞎逛。

    在路过一家商场时，沃兹顺路直接将常磐妆舞拐了进去。

    拍着面前的娃娃机，沃兹看着表情淡漠的常磐妆舞道：“魔王陛下你可能不知道，以前我还是抓娃娃这方面的高手，人送外号，‘夹子哥’。”

    常磐妆舞：“???”

    这鬼称号一听就很不正经啊！

    瞪了沃兹一眼，常磐妆舞没好气道：“吹牛前先打下草稿。”

    以前和樱井水奈出去玩的时候，娃娃机基本上也是必备项目之一。

    这东西有多难抓，还有其中的门门道道，常磐妆舞可清楚得很。

    先不说沃兹他们那个时代还有没有这种东西，就算有也不可能像商场里的娃娃机一样。

    这东西更多的还是看运气，看你前面到底有多少人失败了。

    当失败到一定次数，这时的钩爪便会抓的极为牢固，想失败都难。

    沃兹却不管不顾，已然跑去换了几枚游戏币，扔了进去。

    搓搓手，沃兹道：“开始了啊。”

    也不待常磐妆舞吱声，沃兹立即熟练地握住摇杆，随后眼睛紧盯着那摇摇晃晃地钩爪。

    刚刚的话确有吹牛笔的成分，但在抓娃娃这方面，沃兹确实有很多经验。

    嗯，失败的经验。

    最优秀的一次，大概就是在娃娃机前耗了整整一天，人商场都关门了，沃兹还死盯着娃娃机。

    最终还是看不下去的工作人员，暗箱操作了一下，才把沃兹打发走。

    时隔多年。

    虽然不是同一个时间，也不是同一个地点。

    但他老...咳，但他沃兹还是准备再次挑战一把抓娃娃。

    嗡～

    钩爪慢慢移动，朝着最边缘的皮卡丘移去。

    瞅了一眼时间，还剩十秒。

    够了。

    花了几秒确定钩爪已经对准娃娃，沃兹闭上眼睛，毅然按下了抓取按钮。

    钩爪下降。

    皮卡丘被抓住，随后跟着钩爪慢慢上升，摇摇晃晃的，沃兹的心也跟着一起紧张起来。

    比都装出去了，一定要成功啊！

    在沃兹希冀的目光中，皮卡丘来到了出口的位置!

    以这个角度，基本上已经注定成功了!

    沃兹不由兴奋地拍了一下娃娃机。

    常磐妆舞则小小的失望了一下。

    本来还准备沃兹失败后嘲讽一下他的呢。

    谁让他一天天的喜欢乱说话。

    钩爪放下，皮卡丘朝着出口坠去。

    在沃兹欣慰的目光中，皮卡丘碰到了出口的护栏，随后在沃兹呆滞的目光中，卡住了。

    沃兹：“?!!!”

    “噗哈哈!”

    身后是常磐妆舞的笑声，沃兹盯着卡住的皮卡丘，只觉心拔凉拔凉的。

    下意识用手一拍，也刚好帮了皮卡丘一个忙，帮它回到了原位置。

    沃兹：“......”

    玩尼玛!

    一怒之下，沃兹直接把游戏币全塞了进去。

    已经没爱了，而且他已经开始讨厌黄皮耗子了。

    见沃兹跑到一旁独自悲伤，常磐妆舞的气也解了。

    这就是乱说话的报应。

    看着启动的机器，常磐妆舞上前，随意地晃动摇杆，瞄准沃兹抓的那只皮卡丘，抓了过去。

    这一次，触发了娃娃机的强力抓取。

    常磐妆舞清楚地看到钩爪对准皮卡丘的大头用力一抓，稳稳上升，都没有太过摇晃。

    既然触发了强力抓取，那这个娃娃。

    常磐妆舞看向出口。

    皮卡丘稳稳当当地掉了下去。

    “呐，送给你。”

    抱着皮卡丘玩偶，常磐妆舞递到了沃兹面前。

    见状，沃兹的悲伤之色更浓。

    不要再让他见到黄皮耗子了!

    “哟，约会呢。”

    一道不合时宜的声音传来。

    白沃兹站在刚刚的娃娃机面前，看着娃娃机，捏着下巴思索了一会，随后拿出未来笔记本，低声道：“白沃兹很顺利地抓到了娃娃。”

    说罢，白沃兹摸向摇杆，片刻后，一个崭新的娃娃出现在他手中。

    “不是挺简单的吗？”白沃兹笑道。

    沃兹起身，扫了一眼白沃兹手中的笔记本，脸上露出了然之色。

    就说，有些时候回到一个莫名其妙的地方，或者做些莫名其妙的事，原本是这个笔记本在捣鬼。

    没有在这个问题上多纠缠。

    沃兹看着白沃兹，冷冷道：“身上痒了，又来找打了?”

    “没，身体健康着了。”白沃兹后怕地退后一步。

    主要想到那天那个捆绑方式，他就感觉很羞耻。

    他可不想再被沃兹绑一次。

    看着两人，白沃兹神色微微沉了沉，说道：“提醒你们一下，又有异类骑士出现了，盖茨正挨打呢。”

    沃兹皱眉，当即回头看了一眼常磐妆舞，随后将追踪神鹰扔给她。

    常磐妆舞会意，转身离去。

    沃兹则看着笑意吟吟的白沃兹道：“我记得你不是喜欢称呼盖茨为救世主吗？现在盖茨遇到危险，你怎么不出手?”

    白沃兹摊手，“他不让，还让我滚，我有啥办法?都在怀疑我居心叵测，其实我只是单纯想帮他提升实力罢了。”

    沃兹“呵”笑。

    扯淡能力咱还是一脉相承啊。

    在追踪神鹰的带领下，常磐妆舞很快来到一处小公园内。

    此时的盖茨，正在被一个形同枯木一般的怪人殴打。

    看到对方的外贸，常磐妆舞不禁皱眉。

    这是真的是异类骑士?

    不管是不是，常磐妆舞手上的动作也没停。

    “Henshin。”

    “Rider Time！Kamen Rider！Rider！Zi-O·Zi-O·Zi-OⅡ！”

    变身完成。

    看着正压着盖茨殴打的异类骑士，常磐妆舞毫不犹豫地挥出一拳。

    这一拳没有任何的力量附加。

    但是一轰击在异类骑士身上，对方立即像是一堆枯木般滚落向远处。

    常磐妆舞下意识地看向拳头。

    这是镜妆舞的力量。

