    “我不信！你骗我！”秦念夏委屈地瘪着嘴，顿时红了眼，实则心里已经信了。

    这下好了，妈咪不要她，连爹地也不要她了！

    冷晏琛见秦念夏伤心得快要哭了，心软道：“我逗你了，你父亲没有把你卖了。是我，把你，从你父亲那儿抢回来的！”

    “你抢我？”秦念夏吸了吸鼻子，听得一脸茫然。

    “我英国那边的事情没有处理完，所以我不能陪你太久。而你在我离开的这段时间，不能离开这里半步，懂了吗？”冷晏琛接着说道。

    秦念夏微微蹙起了眉头：“那到底是谁要抓我？”

    “我祖爷爷。”冷晏琛微微凝眉。

    昨晚，他将她送去了舅舅连华生那儿医治，中途，他被祖爷爷叫回了冷家大庄园。

    他回到冷家大庄园，没有让管家通报，直接去了冷炎廷的院子。

    院内灯火通明，犹如白昼。

    冷炎廷坐在院内的石凳上，独自一个人在下象棋。

    平常老太爷都喜欢破解已是残局的围棋，今日倒是玩起了象棋的残局破解。

    冷炎廷手中的金制象棋，本是红黑字体的棋子，红色被涂成了白色。

    这是冷晏琛小时候的杰作。

    因为他喜欢白色，所以才特意把红色的棋子全部涂成了白色。

    本来，“红帅黑将”，代表着刘邦和项羽，这是传承文化。

    但是到了冷晏琛这里，冷晏琛却说，“红帅黑将”的传承在心里足以，但年代已是过去式，现在只有白与黑。

    冷炎廷没有批评冷晏琛的做法，反倒是任由他把红字改成了白字。

    所以，冷晏琛每一次和冷炎廷下棋，不管是围棋还是象棋，都会争取让自己的白子赢。

    冷晏琛走到了冷炎廷的身旁，直接拿起白色“帅”字的棋子，将黑色“将”字的棋子，逼得毫无退路可去。

    冷炎廷见冷晏琛来势汹汹，淡定地笑了笑：“怎么提前回国了？”

    “祖爷爷不是明知故问吗？”冷晏琛冷冷地反问。

    冷炎廷也不再绕弯子，只是笑道：“青出于蓝胜于蓝，长江后浪推前浪。你部署得不错！整个营救计划，天衣无缝。我也只差一点，就能擒住你手里的‘帅’，让你的营救计划功亏一篑。”

    帅，意指秦念夏。

    如果冷晏琛没有及时发现。

    在冷炎廷的计划中，毫不知情的宋尔琴，一定会为了女儿宋云汐的性命安危，按他手下发的威胁指令，将秦念夏迷晕神不知鬼不觉地弄出秦家别墅。

    那么现在，秦念夏就已经落入他冷炎廷的手中了。

    所以，冷晏琛当时的判断方向是对的。

    他作为“仕”，只要守住“帅”即可。

    冷晏琛紧紧地盯着冷炎廷：“祖爷爷是在考验我，有没有能力保护自己的女人吗？”

    冷炎廷持着棋子的手定格，对上冷晏琛的目光，严肃道：“好一个一语双关。”

    作为晚辈，他没有对他这个老头子说大不敬的话，同时又向他这个老头子表明了自己的决心与态度。

    “祖爷爷，您早些休息，我去舅舅那儿。”冷晏琛颔首，转身要走。

    冷炎廷再次叫住了他：“小琛，回头是岸。”

    “已经回不了头了。”冷晏琛说完便离开了。

    他后来从舅舅那儿，将秦念夏带回了这里。

    这里是他的海上私人岛屿，岛上有信号屏幕系统，也有特级佣兵把守。

    外界的人，就连祖爷爷和他父亲都不知道这座小岛屿的存在。

    更加无人知道，这座小岛屿其实还是他的私人金库。

    “为什么？”秦念夏纳闷的声音，拉回了冷晏琛的思绪。

    “因为……”冷晏琛欲言又止。

    秦念夏目不转睛地看着他，等着他的下文。

    冷晏琛顿了一下，才接着说：“我们并非表兄妹。”

    “真的吗？我不是夏玄烟的女儿！”秦念夏顿时喜上眉梢，“我是我妈咪的女儿！”

    她的关注点，始终都在沐空青和秦烈身上。

    冷晏琛微微一笑：“你一点也不像我大姨。反倒是你的眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴，都和沐阿姨很像，非得要说你哪里像秦叔叔的话，可能就只剩下肤色和执念了。因为，不管发生什么事情，你总是放不下秦叔叔。”

    “我知道，爹地他有他的苦衷。”秦念夏垂下眼帘，缓缓地抱着膝盖，蜷缩成团，“我离开爷爷奶奶和外公外婆后，就一直跟在爹地身边，和爹地相依为命。好几次，冒先生都想杀了我，是爹地一次又一次用他自己的命拼死保全了我。”

    “冒先生为什么要杀你？”冷晏琛不解道。

    秦念夏微微摇了摇头，叹息了一声：“反正，冒先生杀人，从来都不需要任何理由。”

    随后，秦念夏又忽然想起了什么，不禁纳闷地问道：“不管我是不是夏玄烟的女儿，可这些跟你祖爷爷要抓我又有什么关系？”

    “……”冷晏琛苦笑。

    他都已经这么提示了，她竟然依旧没有往另一个方向去思考。

    “那你猜猜，我祖爷爷为什么要拿你父亲威胁你与我绝交？”冷晏琛有意无意地开始套话。

    秦念夏不假思索，很认真地回答道：“因为我是冒险者集团的成员，你祖爷爷担心我会伤害你。”

    她这么一回答，也就证实了他的猜想。

    祖爷爷果然拿她父亲的性命威逼她远离他。

    与此同时，冷晏琛还发现，自己没法和一个想法简单的女孩做深奥的研究。

    冷晏琛不得不妥协，身子向前倾。

    他这张迷人的俊脸，凑近了秦念夏那张美丽的小脸。

    “不对，你再猜。”他犹如猎鹰般的黑眸，直勾勾盯着她，说话的气息轻吐在她的面庞上。

    秦念夏蓦然一怔。

    冷晏琛缓缓地抬起骨节分明的手，修长的指腹，轻轻地拂过她嫩滑的脸颊，最后落在了她的粉唇上。

    他这突如其来的暧昧，让她一阵发颤。

    她不经意间对上了他的黑眸，只是一瞬，魂魄像是被他震慑似的，心脏紧张得突突直跳。

    秦念夏不敢再往下想，冷晏琛却顺势轻轻捏住了她的下巴，将她的脸微微抬起。

    下一秒，她意识到他即将迫近她的唇前之际，本能地抬起双手，使出浑身解数地往他胸膛上用力一推。

    她虽没有将他推开，却让自己的身体往后挪出了一小段的安全距离。

    冷晏琛此刻感觉有根刺，在往心口上扎。

    两人之间的气氛，也一度陷入到僵局之中。

    “我、我……不可以！”秦念夏窘迫地缩回手，目光躲闪，支支吾吾地接着说道，“冷、冷晏琛，你、你别误会啊！我对你没那个意思……”

    随着她发话的声音，冷晏琛只觉那根刺越扎越深，越扎越痛……

