    “那好，年轻人，你给我说说到底发生了什么事。”

    白袍老者问道。

    “好，前辈，我把我们轮回一脉的情况具体告诉你吧。”

    林飞点头。

    接下来，林飞就将自己所知道的轮回一脉的种种情况，详细的给眼前这个白袍老者说了一遍。

    如果遇到林飞不是很了解的情况，就马上向孟婆询问。

    孟婆当年可是轮回路之上的一个轮回神，对轮回一脉和轮回路十分熟悉，而且他当年也是亲身经历了，轮回一脉被毁掉的那一场可怕的战争。

    所以，就等于是孟婆经过林飞的口，将当年轮回一脉被毁灭的过程，详细的告诉了这个白袍老者。

    “原来是黑暗一族！其实在当年我就已经猜到，轮回上人，和黑霸之间，迟早会有一个决战。

    想不到，后来却是轮回一脉和黑暗一族发生了决战。

    黑霸的手段还真是高明啊，居然将轮回一脉毁掉了。

    不知道轮回上人现在怎么样了。”

    白袍老者听完之后，出神了一会儿然后轻轻地叹气说道，他的脸上露出一些担忧的表情。

    “轮回上人就是你们轮回一脉三大轮回主宰的师父。

    黑霸就是黑暗一族的老祖，整个黑暗一族其实都是黑霸的后裔。

    在当年轮回上人和黑霸之间，早就矛盾重重，彼此看不顺眼了。”

    白袍老者看出了林飞的疑惑，向林飞解释说道。

    “原来如此！”

    林飞十分震惊。

    “这么说来，你们轮回一脉的成员，也不知道三大轮回主宰到底是死还是活。

    在这种情况之下，你们想要重建轮回路和轮回一脉，难度有点大。

    黑暗一族最强大的并不是三大黑暗主宰，而是黑霸。

    别说你们这些轮回一脉的成员，就算是三大轮回主宰，也不黑霸的对手。”

    白袍老者想了想对林飞说道。

    林飞听了白袍老者的话不由得心中一沉。

    三大黑暗主宰就已经是绝对空间海之中最顶尖的高手，如果在三大黑暗主宰之上还有一个黑霸，那就太恐怖了。

    如果是这样，别说三大轮回主宰已经失踪，下落不明，就算是三大轮回主宰还在，恐怕也很难重建轮回路重新振兴轮回一脉。

    除非，轮回上人还在！林飞想到这一点，脸色有点难看。

    “你们轮回一脉，能不能够重新崛起，就看轮回上人现在是否还活着。

    如果轮回上人已经陨落，那么你们轮回一脉，几乎就没有重建的希望。”

    那个白袍老者摇了摇头。

    “只不过，以轮回上人的能耐，一般情况下不会轻易陨落。

    论起真正的实力，轮回上人比我还要强很多。

    他是我最佩服的高手之一。”

    白袍老者继续说道。

    “前辈，你当年曾经见过轮回上人，你有没有办法知道他是否还活着呢？”

    林飞问道。

    轮回上人是否还活着，这件事对于轮回一脉来说太重要了，所以林飞硬着头皮向这个白袍老者询问。

    “如果我的实力，在最巅峰的状态，我很容易就能够知道他是否还活着。

    因为我当年经常和他联系，我有很多方法可以寻找他的下落。

    但是以我现在的这种状态，自身难保，又怎么可能知道轮回上人他是是还是活呢。”

    白袍老者听了林飞的话，不由得摇了摇头回答说道。

    林飞听了白袍老者的话，一时之间，无话可说。

    确实是，眼前这个白袍老者的神魂体已经被毁掉了，只剩下一个魂力印记，就算再强大，也没有办法和以前的巅峰状态相比。

    而且林飞看得出来这个白袍老者的这个魂力印记，只能够呆在棺材这里，衣服肉体之上根本就没有办法离开。

    “前辈，我有点好奇，想向你问一个问题。”

    林飞突然说道。

    “你有什么问题就问吧。”

    那个白袍老者点头。

    “前辈，以你现在的状态，算是真正陨落了吗。

    我发现前辈你的肉体之中，好像还封存着巨大的生命力和十分恐怖的能量，如果你的这个魂力印记控制你的这具肉体，随时可以复活，或者可能成为一个新的生命体。”

    林飞开声问道。

    “不错，你看的很仔细。

    我的这具肉体之中，的确封存着十分磅礴的生命力，和巨大的能量。

    可以说，我生前肉体之中的大部分生命力和能量都封存在这具肉体之中了，并没有流失多少。

    但是你忽视了一个问题，那就是我的这具肉体太强大了，我现在这个魂力印记，根本就没有办法控制一具如此强大的肉体。

    如果我的这个魂力印记硬要去控制我的这具肉体，恐怕瞬间就会受到反噬，灰飞烟灭，到了那个时候，恐怕我的神魂体就彻底毁灭。

    只剩下一具肉体，到时又有什么意义呢。”

    那个白袍老者听了林飞的话，轻轻地叹了一口气，然后回答说道。

    “的确是这样，我差点忽略了这个问题。”

    林飞听了白袍老者的话，不由得愣了一下，然后说道。

    “其实，我的神魂体除了这道魂力印记之外，还有很多魂力印记和魂力分身，分散在不同的时空之中。

    要知道以我当年的能力，一路修炼而来，也不知道凝炼出多少的分身和多少的魂力印记。

    如果能够将我所有的分身，和魂力印记全部都找到，集中到这里，那么我倒是可以尝试一下，重新凝聚出来一个神魂体，去控制我的这具肉体。

    到了那个时候，我就可以尝试去修炼，重新达到我以前的巅峰状态。

    这样一来，我就等于是复活了。

    但是想要将我以前所有的分身和所有的魂力印记全部都找到，对于现在的我来说，太难太难了。

    因为我现在的这个魂力印记，根本就没有办法离开这里。”

    那个白袍老者叹了一口气对林飞说道。

    “原来这样！前辈你的这个魂力分身没有办法离开，这里但是我可以啊！如果前辈相信我，那就将这个任务交给我吧，我出去之后，会到处去收集前辈以前的魂力分身和魂力印记，到时候带回来这里交给前辈你，就行了。”

    林飞说道。

    

