    炎君也明白这个道理，以翌老的目的，怎么可能拿这种话题来随便说说，他既然说出这样的话，必定对韩三千寄予了某种希望，而这个希望中也透露着一些讯息，那就是天启的存在，绝不是简单的把那些高手禁锢在天启。

    “兵来将挡。我相信你面对任何事情都有办法解决。“说完，炎君又给韩三千倒了一杯酒。

    两人一饮而尽之后，韩三千说道：“炎爷爷，我在你心目中，已经快无所不能了吧。“

    说完，韩三千自己都笑了，无所不能，这四个字份量何其重，谁敢用这四个字来形容自己的能耐？

    但是炎君却一脸板正，似乎并不觉得这是玩笑话，说道：“或许你现在距离这四个字还有一定的距离，但是我相信。终有一天，你能够做到，只有这样，你才能真正的保护身边人。“

    保护身边人。

    这五个字刺激了韩三千的内心。如果保护身边人需要披荆斩棘，哪怕明知会浑身浴血，他也愿意破除荆棘，只要能够达到这样的目的，韩三千便可以一往无前。

    “炎爷爷，这五个字，会成为我的人生信念，不管遇到什么危险，我都必须要活下来。“韩三千咬牙切齿的说道。

    炎君站起身，拍了拍韩三千的肩膀，说道：“回家吧，迎夏还在等你。我离开的时候，她房间里的灯还没灭。“

    韩三千看了看时间，马上就要凌晨四点了，可不能让苏迎夏一直等下去。

    至于墨阳三人，韩三千很痛快的表现出了自己重色轻友的一面，原本打算送他们回魔都，但是现在一点这方面的想法都没了。

    走到火锅店门口，对老板说道：“他们三个就麻烦你帮我送回魔都了。“

    “行行行，没有问题，韩总慢走。“老板坐在街沿都快睡着了，一听到韩三千的话，瞬间清醒万分。

    “这顿饭钱记下了，就算我欠你一个人情。“韩三千说道。

    老板惊喜得愣在原地，直到韩三千走远之后，这才跳脚兴奋。

    一顿饭钱算得上什么，韩三千的一个人情，可是千金难换啊。

    “发达了，发达了。“老板兴奋的说道。

    经理也明白这个道理，赶紧说道：“老板，我这辈子给你当牛做马都行。你可千万不要忘了我啊。“

    老板拍着经理的肩膀，说道：“小李啊，你放心，这件事情你也有功。我怎么可能会忘了你呢。“

    韩三千回到山腰别墅，果然如炎君所说，房间里的灯还亮着，打开门之后，一脸憔悴的苏迎夏立即精神百倍。

    尽管韩三千一身的酒气，苏迎夏也没有表现出半点嫌弃。

    “赶紧上来，外面冷吧。“苏迎夏说道。

    暖好的被窝，热度刚刚合适，深夜喝酒回家，竟然还有如此贤妻，这对于一个男人来说就是最大的幸福。

    “冷吗？“苏迎夏问道。

    “还好，我的国防身体扛得住。“韩三千笑着道。

    苏迎夏瞪了一眼。直接抓着韩三千的脚，放在小腹上。

    冷如冰块，但苏迎夏却面不改色，用自己的体温温暖着韩三千。

    韩三千不禁有些动容。娶妻如此，夫复何求？

    “把他们喝趴下了吗？“苏迎夏笑着问道。

    韩三千一副牛气冲天的样子，说道：“你老公出马，谁还能坐在桌子上吗，早就钻桌底了。“

    苏迎夏乐呵道：“虽然你厉害，但是以后还是得少喝酒，喝酒伤身。“

    “戒了，从现在开始。“韩三千一本正经道。

    “真的？“苏迎夏一副不相信的样子说道，随随便便开了玩笑而已，她可没想过要让韩三千戒酒，毕竟他本身就并不是嗜酒的人。

    “真的。“韩三千没开玩笑，他愿意去完成自己对苏迎夏的每一个承诺。

    如果一个男人连自己的承诺都做不到，那不等同于放屁吗？

    “我说说而已，只是希望你少喝，免得伤身。“见韩三千这么认真，苏迎夏赶紧解释道。

    “我要好好的保护你和念儿，就不能让自己身体受损，从今天开始，也戒烟。“韩三千笑道。

    苏迎夏突然间低着头，不一会儿就发出了低声的啜泣。

    韩三千顿时慌了起来。对于天不怕地不怕的他来说，苏迎夏的泪水堪比毁灭世界的炸弹。

    “怎么了，好好的怎么哭起来了。“韩三千问道。

    苏迎夏抬起头，梨花带雨却又笑颜如花。说道：“我高兴，高兴就不能哭了吗？“

    韩三千伸出手，抹掉苏迎夏脸颊的泪痕，说道：“以后不能哭，任何事情都不能哭，否者的话我会心疼。“

    “就哭，就是要你心疼，只有你心疼了。才会更在乎我。“苏迎夏一脸倔强的表情说道。

    韩三千把苏迎夏搂进怀里，柔声道：“傻瓜，你不哭，我也会一直在乎你。“

    苏迎夏静静的依靠着韩三千的胸膛。只有在这种时候，她心里才是最踏实最有安全感的，但是她清楚，韩三千离开是迟早的事情。这是谁也无法改变的。

    “你什么时候走？“这是一个苏迎夏不想面对的问题，但她却又不得不问，她担心韩三千突然消失，让她一点心理准备都没有。

    “过了年关。或许就不能拖下去了。“韩三千说道。

    苏迎夏重重的吸了口气，这和她想象的时间点差不多，虽然心里还是排斥，还是不愿意接受现实。但她只能在心里拼命的告诉自己，千万不能成为韩三千人生道路上的绊脚石，她要做的，就是支持韩三千所做的任何事情。

    “保护好自己。我和念儿在家里等你。“苏迎夏说道。

    “不因世人负妻女，宁负天下人。“韩三千语气凝重的说道。

    两人相依而眠，在这种气氛之下，并没有发生天雷勾地火的事情。

    直到第二天中午，两人才醒来，这时候其他人已经在餐桌上吃午饭了。

    众人都知道韩三千回来得非常晚，所以没有打扰他们休息。

    但是原本心情很好的韩三千，看到饭桌上的翌老时，顿时觉得莫名的烦躁。

    “老头子，你怎么又来蹭饭了，要是没钱，我施舍点给你怎么样。“韩三千说道。

    翌老一副稳坐钓鱼台的模样，丝毫没有因为韩三千的话而生气，甚至压根就没有打算搭理韩三千，对何婷说道：“你这做菜的手艺，真是一绝，味道可比那些大酒店好多了。“

    何婷一脸尴尬，她知道翌老这是借自己转移话题，只好也假装也没有听到翌老的话。

    “你一把年纪了，还这么死皮赖脸，不觉得羞得慌吗？“韩三千没有轻易放过翌老，哪怕明知道他的身份，还是要发泄心中不快。

    “快过年了，你也让老头子体验体验过年的气氛不行吗，我已经很多年不知道过年是什么感觉了。“翌老说道。

    “你不知道过年的感觉，跟我有什么关系，吃完这顿饭，赶紧从我家消失。“韩三千说道。

    面对韩三千的逐客令，翌老只能拿出厚如城墙的脸皮来对待，当作什么都没听见，誓要把死皮赖脸这一招发挥到极限。

    一旁的方战听到这些话，则是胆颤心惊，整个天启也找不出一个敢这么跟翌老说话的人，而且翌老以后还是韩三千的师父，他竟然这么不把师父放在眼里。

    “爷爷，今年的韩家祭祖提前吧，把时间安排一下，好回云城过年。“韩三千对韩天养说道。

    韩天养也是这么打算的，因为他知道燕京对韩三千来说没有愉快的回忆，要他回燕京过年，有些难为他了。

    <!--over-->

