    毕竟，余若萱跟余家的羁绊，也就只有她病重的母亲，余家那边说是负责承担她母亲的治疗，其实就是变相软禁，用母亲来威胁余若萱替余家办事。

    所以只要把余若萱的母亲给救出来，就等于是斩断了余家跟余若萱最后一点羁绊。到时候，余若萱躲到金陵，有左氏集团在，也能够最大程度上保证她们母女俩的安全。

    余家终究只是末流世家，手还伸不了那么长，从燕京到金陵，他们家的面子，未必有左氏集团大。

    更主要的是，这个想法，只是建立在陈苍生摆明态度不准备帮忙的前提之下，做出的最坏打算。

    之前左秋白觉得，陈苍生如果真的不肯帮忙的话，那就用这样的办法解决此事，也算是最优解了。

    只不过，现在的情况已经不同了。

    陈苍生愿意帮忙，虽然没有直接开口承诺，不过左秋白很清楚，王慕清的态度，很大程度上就代表着陈苍生的态度，既然连王慕清都点头承下此事，基本就是万无一失了。

    所以现在左秋白还提出这个计划，只是为了让余若萱安心。

    毕竟余若萱可不知道陈苍生是什么身份，更不知道陈苍生拥有多么大的能量，根据左秋白的观察，目前直接或是间接知道陈苍生来历不凡的人，还真的不多，估计宋氏就是其中之一，剩下的，应该就是自己了。

    这种感觉让左秋白隐隐有些兴奋，觉得接触到了大人物的秘密。

    但，她也没有得意忘形，因为她知道，陈苍生的存在，只是负责兜底的。换句话来说，如果余家那边真的胡搅蛮缠，以势压人，让她们此行解决不了问题，那陈苍生才会出手处理。

    不然的话，那不就是杀鸡用牛刀了？

    因此，无论从哪个角度来看，一个备用计划都是很有必要的。

    一来，可以用来掩人耳目，至少瞒过余若萱这位当事人。

    二来，如果能不动用陈苍生的关系就解决问题，那自然是最好的办法。

    在黄金号的时候，左秋白就看出来了，陈苍生的身份实在是惊人，真让他在燕京跺一跺脚，估计很多人从此以后都要睡不好觉了。

    而余若萱当然不知道左秋白居然在短短片刻内生出了这么多复杂的心思，她认真听完了左秋白的计划，仔细思考了几秒，觉得还是挺有道理的，随即道：“你说的没错，余家毕竟是世家大阀，如果能够不跟他们起冲突的话，那肯定是最好的。不然的话，余家在燕京的力量，我们根本就不是对手。只不过……余家跟霍家要联姻这件事情，已经算是闹得人尽皆知了，所以余家肯定会盯着我母亲那边，说不定现在已经派人把她给接到余家软禁起来了。”

    一说到这里，余若萱的心情就变得低落了起来，甚至快要流眼泪了。

    她觉得，母亲那边的情况就是被自己给拖累了，要不是自己的存在，母亲根本就不用过得这么辛苦。

    见她如此失落，苏倾城则是开口劝说道：“若萱，你先不要着急，就算余家派人把你母亲给软禁起来了，我们也不是没有办法。”

    听到这话，不光是余若萱有些意外，就连左秋白都有点震惊。

    苏倾城难道是猜到了什么？

    左秋白不禁这么想着。

    结果，苏倾城的下一句话，就让左秋白明白自己猜错了。

    只听苏倾城说道：“根据龙国律法的规定，如果余家真的软禁你母亲，这就够成了犯罪事实，我们只要报警让巡查署来处理就好了。”

    余若萱看了看苏倾城，本来想说一句，以余家在燕京的势力，巡查署真的未必能够管得了这件事。

    可一旁的陈苍生却是说道：“没错，如果已经造成了犯罪事实，那就让巡查署来出手解决，这就是最好的办法。所以若萱你也不要担心，你只需要记住一点，这里是龙国，在龙国，没有人能够大得过律法。”

    说这句话的时候，陈苍生的声音里带着几分肃杀之意，这就是直接定论了。

    在龙国，无人能够大得过律法，如果是别人说出这句话，或许余若萱会觉得是在瞎扯。

    可陈苍生说出这句话，却是让她莫名觉得有几分安心。

    她点了点头，说道：“那我们就这么办吧，过几天跟着宋氏的谈判团队一起去燕京，然后把我母亲给接回来。”

    其实如果是她自己的话，她是绝对没有这样的信心的。

    但，有了这几个朋友的安慰，反倒是让余若萱也生出了几分能够跟余家对抗的底气。

    别的不说，光是王慕清的承诺，就足以让余若萱把心给放回肚子里去了。

    虽然直到今天，余若萱都没见到清苑集团的董事长，更不知道清苑集团的特殊之处到底在哪儿。可是，她却是记得，自己最开始被派到金陵来的原因，正是为了巴结清苑集团那位神秘的董事长。

    余家肯定是有她不清楚的消息渠道，虽然在余家内部，也没办法确定那个情报的真假，只是本着搂草打兔子的原则，随便派了余若萱这个不太受重视的族人过来拉拢，但，这个举动背后，足以说明余家得到的消息当中，清苑集团的背后靠山肯定是十分强横的。

    所以，有王慕清出马，余若萱还真的不算特别担心。

    她只是担心，会给王慕清和清苑集团带去什么麻烦，造成了不好的后果。

    那她就真的会自责一辈子。

    如今在左秋白，苏倾城，甚至是陈苍生的连番安慰之下，余若萱心里的负担少了一些，眼神也逐渐坚定下来，决定要去燕京，带自己的母亲回来！

    从此以后，她就定居在金陵，彻底斩断跟燕京余家的关系。

    这个余家族人的身份，对她来说，根本就没有那么重要，她更不是靠着这个身份横行霸道的性格。

    就算褪去了余家的光环，她相信自己一样也能够凭着本事，在金陵站稳脚跟。

    不过，此时余若萱还是开了句玩笑道：“如果我跟余家彻底闹翻了以后，被迫害的吃不起饭，你们可要对我负责！”

