    那天的修罗场......暂时就这么称呼吧。

    额，那天的修罗场之后，好在没有什么后续的麻烦。但简渊明显感觉到，自己被三位美女给针对了，哪边都没讨好，各种冷淡的待遇。

    简渊虽然是不喜欢吃亏的人，但这种事确实是自己理亏。想解释吧，但没有人听。那就只能什么都不说，老老实实的吧。

    心理诊所这边，和简渊预想的则有些不一样。原本觉得这费用定的高，生意不会太好。但是简渊还是小看自己的名气了。

    毕竟是现在心理学家数一数二的专家，简渊要是真的定价很低，反倒是会被人怀疑真假。现在一看这个价格，很多人甚至觉得便宜。这可是简渊，全球知名的专家才一万块一小时？买！

    这又逼得简渊涨价一次，结果热度更高了。

    简渊心里苦啊，他是真的不差这点钱。开诊所的主要目的，其实还想自己有个地方可以搞研究，毕竟噩梦的事情还没有彻底解除。

    但是直接进行相关研究，在国内是犯法的，这种私人研究所要审批。所以简渊用心理诊所和心理研究所合作，这样就可以自己进行一部分的研究了。

    简渊还没有狂妄到践踏法律，所以遵纪守法是很必要的。这样做对所有人都好。再加上简渊研究的本来也不是什么不合法的东西。说句不好听的，不合法的东西他已经在国外研究的差不多了。

    现在就关系到大脑的进一步研究。简渊虽然至今还是不知道潜意识所说的“织梦”到底是什么意思，但是他有预感，秘密就藏在大脑里。

    聂逊完全投入到相关的研究，简渊又多次调价格，终于算是遏制住了客户的攀升趋势。

    本以为这个时候会消停一些的时候，没想到一些大公司又开始了。

    简渊在之前出国前，可是做了好几次的社会实验，并且在实验里凭空创造了几个品牌。这种能力可不是吹的，实打实的经济利益。

    这次回国后，国内的心理学界不喜欢搭理简渊，简渊也懒得搭理别人。后来短视频公司越来越火，大家发现简渊才是真老板之后，反倒是让这些大公司等到了机会，纷纷上门求助了。

    简渊没想到，自己的心理诊所，最后变成了各大公司的“大众心理公关”部门。几乎是遇见点什么事，都喜欢往这边跑。

    此时此刻，简渊面前就坐着一个老板，正是一脸崩溃的哀求着：“简医生，您帮帮我啊！”

    简渊扶额：“你自己不是没事嘛。”

    “可是我的集团要完蛋了。”老板一把鼻涕一把泪，哭诉自己的遭遇。

    说起来也悲催的很，这家集团投资了一家游乐场，本来盈利的挺好，但没过几天就出问题了。

    游乐园的过山车项目前不久出现了问题，当然没有伤人，就是走到一半停下了，让玩项目的游客在半空中吊了五分钟。

    这件事被敌对的公司找到机会，各种抹黑。游客也各种控诉，风评很差。总之让这个原本热闹的游乐园，瞬间有了要倒闭的趋势。

    简渊是真的不想掺和，但是这公司好像还有李问明的投资。看在老朋友的面子上，简渊还是要帮一下的。再加上......这老板给的也确实太多了。

    “事故调查清楚了吗？”简渊问道。

    老板点点头：“那天是因为停电，没有提前预告。我们的供电设备需要几分钟的开启。我们已经吸取教训，安装了快速切换临时供电设备。这样就算再有这种情况，也能保证不发生这种情况。

    简渊点点头，说道：“你不用花钱买广告澄清了，没有用。人们只会对猎奇的东西感兴趣，真相是无所谓的。所以你的澄清速度，是不可能赶上抹黑速度的。”

    老板傻眼了：“那我怎么办？现在游乐区没有多少人来了，要是真的倒闭了，我就完蛋了。”

    “不会。”简渊说道：“你准备一大笔钱，把那天做过山车吊在半空里的人，全都赔偿一边，多赔偿点。然后把这个消息发布出去，就可以了。如果你敢保证以后设备不出问题，这就是最好的办法。”

    “好，好，我马上去办。”老板将信将疑的离开了。

    过了几日，最新的新闻出现了。一家游乐场开业初期，过山车到一半停下了，游客在空中吊了五分钟。今日达成赔偿协议，吊了五分钟，一分钟一万块，每个人赔偿五万。

    并且游乐园再次解释了一下出现这种情况的原因，不是涉及生命安全问题，仅仅是停电而已。以后再也这种情况，也这么赔偿！

    于是新闻下面的评论炸开锅了。

    “一分钟一万？好家伙，这老板是讲究人啊！”

    “屁，我看只是公关而已，那可是买命钱！”

    “停电嘛，又不是设备本身的问题。五分钟五万块，特么的，早知道我也去！”

    “确实啊，上去吊着五分钟，直接赚了好几个月的工资。”

    “改天去溜达一趟，万一我是个遇见停电的倒霉蛋呢？那我岂不是幸运儿？”

    “这应该比买彩票几率大吧？少买几张彩票就过去了，刺激游玩的同时，也算是拼运气了？”

    所有人都没想到，这个新闻最后已经和安全没关系了，全都变成了想去打卡。而游乐园的人气也很快爆表，被人戏称为“彩票过山车”的项目也成了最火爆的项目。

    这老板也会举一反三，偶然再故意搞一次停电，这次就停一分钟，选客人少的，再加上几个托，然后再赔偿现金。这过山车项目更火了。最后如果不是质检部门过来检查，这游乐园说不定要隔三差五的“拉闸”一次。

    阴差阳错！经过这件事，简渊的心理诊所就彻底变成了“点子公司”，一些大公司遇见了相关方面的问题，全都来请教简渊。当然，每一次请教的辛苦费都是天文数字。

    实话实说，简渊真的不是在乎钱。但人家哭着喊着送上门的，也不能拒绝，对吧？

    当一个纯粹的心理医生，好难！

