    叶星河的确是怦然心动不假，但叶星河也知道水安邦这样说，完全是想要让自己将所有的一切全部都给扛下来！

    “我只不过是告诉你一个事实而已！”水安邦轻声说道：“你要知道有些人可是十分念旧的！”

    “话是这样说不错，可他们万一不回来呢？”

    “这就要看你自己的人格魅力了，或者说看你老丈人会怎么做了！”

    “那你怎么不给我老丈人说，你给我说什么？”

    “你觉得他知道有什么用吗？”

    水安邦也想要告诉水逸仙，可是告诉了水逸仙又能够如何。

    现在整个悬空岛都已经消失了，而且这么多年过去了，早就被时间给淹没了。

    “不过老爷子，悬空岛的那群人就算是有活着的，你觉得还有几个能够动弹的，这都半个世纪过去了！”叶星河有些郁闷的说道：“我若是早出生二十年，我绝对会不遗余力的去找他们！”

    “能够动弹的，实力会到什么地步，你自己想！”

    “我知道你的意思，不过这件事情吧，太复杂了，还牵扯到不少的恩怨，再者说了，我这边已经一团糟了！”叶星河给自己点燃了一根香烟：“我得慢慢来！”

    “但是有一点你放心，我肯定会保护他们的，不会让他们受到伤害！”

    水安邦在听到叶星河这话后，立即长舒了一口气。

    “既然你答应保护他们，那我就在告诉你一件事情！”

    “什么事情？”

    “将逸仙送来的人，告诉我悬空岛之所以被覆灭，和一件东西有关系！”水安邦重重的说道：“好像是什么卷轴……”

    叶星河脸色微微一变：“你确定是卷轴？”

    “好像是的！”水安邦并不是很确定：“他说悬空岛得到了一件东西，不知道怎么被人给泄露出去了，从而引来了灭顶之灾！”

    叶星河彻底的陷入到了沉默中。

    如果真的是卷轴的话，悬空岛若是不被覆灭那才是怪事呢！

    要知道匹夫无罪怀璧其罪，更何况悬空岛不受任何人约束。

    “你是不是知道什么？”

    叶星河在听到水安邦的话后，慢慢的回过神来：“若是真和卷轴有关系的话，我就能够理解为什么有人要灭掉悬空岛了！”

    “换成是我，我也会灭掉他们，而且还要赶尽杀绝，一个不留！”

    卷轴的事情绝对不能够泄漏出去，不然的话，就会引来灭顶之灾。

    哪怕是现在叶星河得到了一部分的卷轴，可是叶星河依旧不敢张扬。

    这要是被人给惦记上，将会有无数的高手，无数的实力纷纷袭来，到时候绝对够叶星河头疼的。

    “这到底是什么东西？”

    “老爷子，不知道的比较好，知道的多了，死的更快，你这一把年纪了，还是好好的颐养天年吧！”叶星河看了一眼水安邦：“好了，我走了，这件事情我记住了，我也会去查！”

    “不过，你可要管好你家里面的人啊，他们若是在胡来，我可能就要出手了！”

    话音落下，叶星河便直接起身离去。

    叶星河没有去问水安邦怎么会和悬空岛的主人认识，两人又是什么关系，为什么托孤会找他呢！

    当然，不是叶星河不想问，而是水安邦压根就没有想说，所以叶星河才没问！

    水安邦望着叶星河离开的背影，慢慢的从口中吐出了一口闷气：“真是没想到，你竟然就是他，希望强大的你，真的能够守护好他们！”

    …………

    黑夜降临，夜幕笼罩大地，道路两旁的霓虹灯几乎是在同一时间亮起，将黑夜给点亮。

    叶星河刚刚回到家中，就看到水玲珑正坐在沙发上看着电视。

    “老婆，吃饭没……”

    “等着你回来一起吃，我还不得饿死！”水玲珑没好气的说道：“对了，我爷爷找你，和你说什么呢？”

    “老爷子告诉我说，我老丈人本是富家子弟，中途遇到了一些变故，不得不将其给送走……”

    “你觉得这种话我会相信吗？”水玲珑直接打断了叶星河的话，并且还狠狠的瞪了一眼叶星河：“我爷爷难道不能够直接找我爸，和他说的他的事情，还非要和你说！”

    “那不是老爷子觉得我老丈人废物吗，所以就告诉我了，让我保护我老丈人，以免被人给杀掉，还有你，晚上最好搂着我睡，不然的话，你的脑袋没准就会被人给割走！”叶星河半开玩笑半认真的说道。

    对此，水玲珑撇了撇嘴，直接关掉电视，起身朝着楼上而去，显然对于叶星河所说的话，水玲珑是一点都没有相信。

    望着水玲珑上楼的背影，叶星河满是无奈的叹息了一声：“说实话，怎么就没有人相信呢，人与人之间就不能够多点信任吗？”

    叶星河刚刚看似是在开玩笑，实则告诉水玲珑的都是真的，奈何水玲珑不相信。

    第二天，叶星河刚刚起床，就接到了玄天的电话。

    “玄天，找我有什么事情吗？”

    “老大，我好像知道他们是什么人了！”玄天毫不犹豫的说道：“你来找我吧，我们当面说！”

    “好！”叶星河没有丝毫的迟疑：“我现在就过去，你在什么地方呢？”

    “霸天集团！”

    叶星河没有多说什么，直接就挂断了电话，准备出门。

    叶星河刚刚从家中出来，便再次遇到了顾倾城。

    “好巧啊！”顾倾城满脸笑容的望着叶星河：“要做什么，我送你！”

    “你今天没事吗？”

    “没啥事！”顾倾城淡淡的说道：“看你没有开车，就送你一下！”

    “不过你怎么不去买一辆车呢，出去也方便！”

    “穷啊！”叶星河满脸无奈的说道：“口袋里面比脸都干净！”

    “我去买车，总不能够刷脸吧？”

    “切！”顾倾城直接赏了叶星河一个白眼：“你若是穷的话，这个世界上恐怕都没有富人了！”

    “真穷，之前我还是八点零的穷，现在我都成十点零了……”

    “什么意思？”

    “穷的加强版！”

    顾倾城嘴角微微抽搐了一下，这家伙竟然把穷都说的如此清新脱俗，也是没谁了！

    “要不，你帮我一个忙，我送你一辆？”顾倾城盯着叶星河道：“怎么样？”

    “只要你不是垂涎我身体，其他的忙都没问题！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

