    二八二九到除夕，幸福的日子，总是过的很快，在不知不觉中，就到了大年三十这天。

    早上，吴有胜起来练了十来分钟的马步，之后，就休息了会儿。

    这几天，吴有胜练武，已经初见成效，有了蕴含丝丝灵气的蔬菜的供养，再加上，他也会喝些茶水，导致身体的一些练武产生的后遗症，诸如肌肉酸痛、精神不济等，都能很好的消除大半。

    几天下来，吴有胜扎马步能坚持的时间，从一开始的十二分钟，到现在的十六分钟，还没有到极限，成长的很快。

    就连老爷子和杨玉秀这两个常年练武的，都对此感到惊奇不已。

    直呼吴有胜的身体底子好，主要是蔬菜里的营养物质相对来说，是润物细无声的那种，常年累月的吃，才能感觉出来，所以，老爷子一时间也没往这块儿去想。

    “爸爸，我要想要学武，可不可以？”玲儿拿了毛巾，给吴有胜擦汗的，有些羡慕的问道。

    姐妹俩这几天，一般都起的很早，起来后，就见到吴有胜在扎马步，看了两天，也起了兴趣。

    “哦，可以啊，只是练武很辛苦的，你怕不怕吃苦？”吴有胜擦了擦额头上的汗水，然后很正式的问道。

    “嗯，我不怕吃苦。”玲儿坚定的点了点头，眼神里有坚毅的色彩。

    “爸爸，我也是，我也不怕吃苦，我也要像小妈那样，练了武，到学校就没人敢欺负小兰了，就能教训那些调皮捣蛋的孩子。”燕子在一旁也附和道。

    昨天，为了给吴有胜展示练武的成果，杨玉秀亲自给一大两小示范了一遍，身姿轻盈，宛若林中鸟一般，但是，一拳一脚，又充满了力量，看着很是威风凛凛，引得三人目不转睛的看着，最后，就连姐妹俩都鼓起了掌来，羡慕的不行。

    “行，等吃了饭，让你们小妈教你们。不过，玲儿、燕子，你们要记住，学武，主要是在于强身健体，不是为了欺凌弱小的，而是为了保护自己和身边的人不被欺负。”

    吴有胜放下毛巾，摸了摸姐妹俩的头发，语气庄重的说道。

    “嗯，知道了。”

    “可是爸爸，我们班上有几个男孩子，经常去欺负女孩子，学了功夫，我能不能用拳头打他们？”燕子皱着眉头，想了想，说道。

    “呃，燕子，打人是不对的，有调皮捣蛋的学生，你们应该告诉老师的，让老师去教导他们，要是老师说了他们，他们还不改的话，那你就再告诉爸爸，爸爸替你们想办法。”

    “男孩子，一般都是这样的，有些是很喜欢调皮捣蛋，但是，他们心地也不坏，也不是坏人，所以，只需要让他们明白这样做是不对的，以后改正了就好。”

    吴有胜思索了片刻，缓缓说道。

    在他的印象里，单老师是个负责任的老师，遇到这样的事情，必然是会进行教育的，可能是孩子自己隐瞒了，再加上单老师一个人要管理这么多人，顾不过来，所以才会不知道吧。

    “哦，我知道了。”燕子点了点头。

    “还有，遇到真正的坏人，你们也不要冲动，你们就告诉老师和家长，或者是一些认识的大人，千万不要亲自去和坏人打斗，明白了吗？”

    “明白了。”姐妹俩回答道。

    “还有啊.......”

    吴有胜接着又给两人传输了些经验和道理。

    有时候，很多孩子，在父母的言传身教下，个性、品行等，都会有一定的作用，至于是正面加成，还是负面影响，那就要看父母或者老师给孩子引导的知识是否是正确的。

    吴有胜没想要姐妹俩未来成为一个很完好的人，这也不现实，人无完人；但是，平常相处过程中，都会给两人传递一些相对来说正能量的知识和经验以及为人处世的一些道理，尽量使两人在保护自身的前提下，有一颗对其他人或者动物有些许的善意的心，吴有胜就很满足了。

    有研究表明，当孩子接受的是正面的教育，长大后，大概率也是中正品行的人，反之，亦然，这足以说明父母和老师的教育，对于孩子的成长后的认知，是相当的重要。

    ......

    ......

    “好了，吃饭了。”杨玉秀喊了一声。

    “好嘞。”吴有胜应声道。

    “玲儿，燕子，吃饭了。”

    说完，吴有胜起身，进了厨房，帮忙把饭菜端到桌子上。

    很快，一家人就坐在饭桌前，享用着丰盛的早饭。

    “玉秀，老爷子，玲儿和燕子说是也想学武，我觉得，女孩子，学一点儿功夫，用来防身，也是有这个必要的，毕竟，这年头，什么事情都说不准。”

    吴有胜舀了一碗汤，喝了一口，说道。

    “嗯，也好，女孩子，要是有些武艺在身，也安全一些，我没意见。”杨老爷子沉吟了一会儿，赞同道。

    “就是不知道她们能不能吃的了这个苦。”杨玉秀对此，也没什么异议，就是有些不确定的说道。

    “放心吧，玲儿和燕子两个人，性格上，没有随我，她们都是很坚强的，再说了，有我们监督，应该能练出个样子来。”吴有胜咬了一口排骨，连肉带骨头都嚼碎了，嘎嘣脆。

    “嗯，那吃了饭，我就先教她们俩站桩吧。”杨玉秀给老爷子盛了一碗饭，坐下后，说道。

    “可以。”吴有胜点了点头。

    “太好了，我们可以学武功了。”玲儿和燕子两人高兴之余，吃饭的动作都快了不少。

    ......

    ......

    吃了饭，杨玉秀没有第一时间教两人练武，而是先去把碗筷给洗了，等姐妹俩肚子里的食物消化了一些，才开始正式教习。

    杨老爷子也搬来一张椅子，坐下来，手里捧着一杯茶，但是，注意力还是集中在姐妹俩身上，毕竟，对于姐妹俩的喜爱，不下于吴有胜。

    当然得在一旁盯着了。

    姐妹俩学着杨玉秀的样子，开始扎马步，孩子的模仿学习能力很强，只是稍稍的纠正了些动作，两人姿势就像模像样的。

