    叶君临没有拒绝管潮平的邀请，毕竟这可是管潮平，他有的是办法让叶君临见他，这点叶君临自己也清楚。

    况且管潮平在邀请叶君临的时候，很是客气。

    俗话说：伸手不打笑脸人，更何况是福不是祸，所以叶君临没有拒绝。

    当叶君临来到两人约定好的左岸咖啡厅的时候，管潮平正坐在靠窗的位置上喝着咖啡。

    叶君临刚刚从外面走进来，管潮平就对着叶君临招手。

    叶君临见状，没有丝毫的迟疑，立即朝着管潮平走了过去。

    “你比照片上看着还要年轻。”管潮平率先开口：“坐！”

    叶君临没有和管潮平客气，直接坐在了一旁。

    “喝点什么？”

    “随意！”

    管潮平打了一个响指，喊来侍者，帮叶君临点了一杯咖啡，然后对着叶君临问道：“你知道我为什么找你吗？”

    “是因为周老吗？”

    管潮平没有否认，直接点头承认了下来：“知道我们的关系吗？”

    “钱先生给我说了一些。”

    “那你是否知道周老为什么会病重吗？”

    “这个我不知道。”叶君临毫不犹豫的说道：“我只是一个医生而已，治病救人是我的责任，但病人为什么会便的这么严重，不在我的工作范畴。”

    管潮平轻笑一声：“你可不是医生那么简单，简单的医生根本治不好他。”

    虽然叶君临听钱学林和周立人说过，他的病重是出自管潮平之手。

    但如今管潮平这么一说，叶君临心中依旧是为之一颤，难道真的是管潮平做的不成？

    “难道管先生知道？”

    “我亲自做的，我怎么可能不知道。”管潮平慢悠悠的说道。

    哪怕叶君临之前听到周立人他们说过，如今亲口听到管潮平承认，叶君临的心中依旧是涌现了一道浓厚的惊讶之色。

    “管先生，你……”

    “如果不是你的话，周立人应该快死了。”管潮平微微的叹息了一声，脸上透露着几许无奈之色：“或许这就是命，周立人命不该绝，遇到了你。”

    “管先生，您为什么想要让周老死？”叶君临皱着眉头问道。

    “钱学林他们没有给你说说吗？”

    “说了一点，但是我不知道真假。”叶君临如实的说道。

    在管潮平这种人面前，说谎根本没有丝毫的意义，这点叶君临很清楚，所以叶君临完全是如实说了出来。

    “他说的是对的，我很恨周立人，一个虚伪的老东西，双手沾满了血腥，以为做点善事，就真的成为好人了。”管潮平脸上露出了一道浓厚的不屑之色：“当然，我之所以想要他死，也是因为我想要周家的财产。”

    “毕竟有了周家的财产，我不管是身份还是社会上的地位，都能够得到极大的提高。”

    叶君临没有想到管潮平竟然会如何的坦然，一时间完全让他不知道应该说什么好。

    在叶君临的心中，管潮平至少会否认周立人病重和他有关系，他也没有想要让周立人死。

    可现在管潮平直接承认了下来，将叶君临给整不会了。

    见叶君临沉默，管潮平再次开口说道：“当我知道你就周立人给医治好后，我很是恼怒，直接让人去调查你了！”

    “本来我是想要杀你的，毕竟你阻挡了我的计划……”

    “管先生，抱歉，我是一个医生，不能够见死不救。”叶君临满脸歉意的望着管潮平：“如果你真要杀我的话，我也没有任何办法。”

    管潮平轻笑一声，在叶君临身上来回扫视了两眼：“不过我查过你的资料够，我忽然改变了注意。”

    “管先生……”

    “是不是好奇，我为什么改变注意？”

    叶君临点了点头，他的确是好奇管潮平为什么会改变注意。

    “你是一个人才，我管潮平虽不是什么好人，却向来惜才！”管潮平重重的说道：“不知道你是否可以帮我办事？”

    这一刻，管潮平直接对叶君临抛出了橄榄枝。

    “抱歉！”叶君临毫不犹豫的拒绝了下来：“管先生，我只想要好好的做医生，至于其他的事情，我根本不感兴趣。”

    “你也是这么拒绝钱学林的？”

    “管先生……”

    “我了解钱学林，你是一个人才，钱学林必然会拉拢你。”管潮平直接打断了叶君临的话：“你难道也是这样拒绝他的吗？”

    话都说到了这个份上，叶君临若是在否认的话，就变得没有任何意义，索性就直接承认了下来。

    “对，我不想要参与到任何恩怨中，我只想要做好我的本职工作而已。”叶君临很认真的盯着管潮平说道：“至于其他的事情，我根本不感兴趣。”

    管潮平的脸上慢慢露出了一道失望之色：“既然你不同意，我也不会强求。”

    “多谢管先生。”

    “这有什么谢的，我拉拢你，你拒绝，本就是常事。”管潮平丝毫不以为然的说道：“不过我不希望，你再次帮周立人。”

    “管先生，如果周老再次病重，周家找上门来，我也不能够直接拒绝吧，毕竟我的职责是救死扶伤……”

    “一百万！”

    “管先生……”

    “一千万！”

    “管先生，这不是钱的事情。”叶君临很认真的说道：“如果说，周老是其他原因死的，我必然不可能会参与到其中，但若是找我去看病，我根本就无法拒绝。”

    管潮平在叶君临的身上来回扫视了两眼：“你确定不好好考虑一下？”

    “不用考虑。”

    “你就不怕我再次改变主意，将你给杀了。”管潮平不轻不重的说道：“对我来说，你和蝼蚁没有多大的区别，我随时都可以将你给踩死。”

    说着管潮平身上露出了一道冰冷的杀意，直指叶君临。

    瞬间，四周的温度骤然下降，但叶君临坐在一旁，脸上根本没有丝毫的情绪波动。

    “我知道管先生的能力，但是我想管先生也绝对不想要看到我向钱先生靠拢吧？”叶君临不卑不亢的说道：“或者是我朝着周家靠拢！”

    “我虽然不是大人物，但是我却可以帮他们保命，这点管先生应该相信吧？”

