    “好女怕缠郎，接下来就是死皮赖脸地追，顺便再在丁秋楠和她父母身上使劲地砸钱就行了。”杨沐说道。

    说白了，还是原著中崔大可拿下丁秋楠的套路，崔大可能拿下丁秋楠，傻柱更是没问题。

    果不其然，傻柱与丁秋楠的关系越来越好，气得南易直瞪眼，但再瞪眼，南易这个榆木疙瘩也阻止不了他们感情的升温。

    虽然最开始丁秋楠还竭力撇清自己与傻柱的关系，并拒绝傻柱，但奈何不住傻柱死皮赖脸地硬缠，以及于莉时不时地给傻柱通风报信。

    当然，这其中都离不开杨沐，如果不是杨沐时不时地给傻柱灌点毒鸡汤，傻柱早就放弃了。还有于莉，于莉也是应杨沐的要求与丁秋楠套近乎，逐渐发展成闺蜜，有于莉通风报信，傻柱再投其所好，这事就妥了。

    当然，这其中也跟傻柱舍得砸钱有关。傻柱这段时间挣了些钱，轧钢厂有他的一份工资，刘黑狗那里杨沐给他一份工资，年前年前后卖鱼又挣了不少，有钱，就是底气足。

    丁秋楠只是貌似高冷，并不是真正高冷之人，而是为了五斗米而折腰的女人，在傻柱给丁秋楠买了辆女式自行车、女式手表后，丁秋楠直接沦陷了，被傻柱上了二垒，就差最后一步了。

    傻柱也真舍得砸钱，丁秋楠的自行车不是于莉组装出来的，而是新的，傻柱是在鸽子市花大钱买了张自行车票后，给丁秋楠买的。

    这时，杨沐示意傻柱别忘了丁秋楠父母，然后，傻柱又给丁秋楠的父亲买了辆二八大杠，当然，这辆二八大杠是傻柱让于莉给组装的。

    丁秋楠的父亲见到自行车后，立即笑得合不拢嘴了。现在，傻柱与丁秋楠就差最后一步了，但是，丁秋楠不知怎么了，就是不愿意走到这一步，傻柱找媒人提亲，丁秋楠含糊其辞，急得傻柱团团转，傻柱无奈，找到了杨沐。

    “许大茂，事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，你再帮帮我。”傻柱说道。

    “这事简单！将丁秋楠约到你家，你炒点好菜，接着你们俩喝点小酒，注意啊，是让丁秋楠多喝点小酒，然后就不用我教你了吧。”杨沐一边搂着于莉的腰，一边笑道。

    “这……这不合适吧，万一，丁秋楠不愿意，再闹腾起来，大家脸上都不好看。”傻柱挠了挠头说道。

    “瞧你这有贼心没贼胆的熊样！这事更好办，来，这个你拿着。”杨沐随手拍给傻柱两粒草还丹。

    “这是什么？”傻柱拿起两粒草还丹问道。

    “我爱一条柴！听名字你就知道这是什么功效，将这个搅碎了，掺到菜里，保证你心想事成。傻柱，如果这样你还不成，那你就干脆命犯天煞孤星，孤独终生吧。”杨沐说道。

    “许大茂，爷用不着这个！你这叫……”傻柱皱着眉头怒声说道，想了半天也想不出个合适的形容词来，然后，傻柱“砰~”地一声，甩门走人，结果，不一会儿，傻柱又回来了。

    “我只是研究研究……”傻柱嘿嘿地尴尬傻笑着，将那两颗草还丹给拿走了。

    “那不就是草还丹吗？”于莉说道。

    “是啊，草还丹本身就有提高那方面功效的作用，到时小酒一喝，傻柱再哄着点，一切水到渠成。”杨沐笑着说道。

    “哼，你们男人都是一个德性。”于莉恨恨地说道。

    “哈哈哈哈，人，这种生物很奇怪，你说简吧，人其实挺简单的，你说复杂吧，也是挺复杂的。”杨沐搂着于莉笑道，然后，悄悄地对于莉说：“晚上将海棠叫过来啊。”

    “讨厌！”于莉冷哼一声说道，自从杨沐与于莉领证之后，于莉倒是想过将于海棠支走，奈何，于海棠死活不走，而且还有一个秦京茹在一旁虎视眈眈，于莉索性就留下了于海棠，以对付秦京茹。

    “唉，人生！这就是现实，有钱可以为所欲为。”杨沐叹息道。在现实社会，杨沐曾有个梦想，拥有五个女人，从周一至周五，依次排开，一天陪一个，然后周末休息两天。

    至于钱财的来源，有上三十套房子，错天收租日期，每天都收租，然后混吃等死，什么梦想、诗与远方之类的，这就是，庸俗地活着，慵懒地活着……

    在现实世界这属于做梦，别说活着了，生存都是问题，真得感谢冥冥之中那个伟大的存在，否则，自己的人生哪有如此精彩？杨沐将头枕在于莉的大腿上迷迷糊糊地想着。

    第二天一大早，于莉看到了从傻柱屋里出来的丁秋楠，不禁微微一笑，丁秋楠则是有些尴尬。接下来的日子，杨沐以近乎一个第三方的角度旁观着这一切。

    傻柱既然已经上了丁秋楠的三垒，结婚提上了日程，这段时间很热闹，杨沐却是莫名地感觉到一阵阵孤独，以及感觉到一阵阵紧迫之感。

    在这段时间，杨沐足够低调，也让刘黑狗那里足够地低调，钱要疯狂地挣，但做事一定低调低调再低调。

    在低调中，杨沐迎来了六六年，杨沐明显地感觉时代的浪潮向着自己扑来。

    “凛冬至，风物长宜放眼量。”杨沐不由得叹息道。

    时代浪潮对杨沐的影响很大，首先，疗养院出事了，钱老等人虽然多方走动，但还是低估了凛冬的寒冷。

    虽然钱老等人未遭到迫害，但一切相应待遇都给取消了，就连疗养院也不让他们住了，但是，很神奇的是，杨沐主任医师的职位一直还在。杨沐猜测这跟自己这一两年来频频出手有关。杨沐曾多次受钱老等人邀请出去为人治病，尤其是用真气帮人调理身体，或许就是因为如此，自己的医术在他们那个圈子里流传开来。

    还是那句话，没有人愿意得罪一个医生，尤其是医术极高的医生，再说，杨沐也不牵扯到正治斗争中去，更关键的是杨沐跟他们没有什么利益冲突。

    当杨沐得到钟山岳传来的消息后，杨沐第一时间赶到了疗养院，便看到十分悲凉的一幕，钱老等人被疗养院的人赶了出来，钱老等人随身所带只有几件衣服。

    “大茂，你来了啊。”钱老苦笑着说道。

    “钱老，孙老，上车，我送你们回家。”杨沐说道。

    “我们没有家，如果有家也不会在疗养院住了，当时，组织上曾给我们介绍，提议我们重新组建家庭，但是我们年纪大了，不愿意折腾，索性我们老哥几个便住在一起了。本以为能够混吃等死，没想到发生了这样的事，悔不听当初你之言啊！”钱老苦笑着说道。

    杨沐直感觉到浑身发冷，虽然历朝历代都有飞鸟尽、良弓藏，狡兔死，走狗烹之举，但真正发生在自己面前，落到自己身上，那是何等的悲哀，将钱老等人撵出去，还全部取消了他们的一应福利和待遇，这是让他们去死啊。

    “走，去我家！疗养院不养你们，我来养！”杨沐正色地说道。

    杨沐不是圣人。杨沐如此做一是从道德素质的角度出发，不忍这些人流落街头；二是为了布局，以后怎么发展，别人不知道，杨沐不知道吗，只要熬过这十来年，杨沐以后完全可以在四九城横着走了。

    还有，杨沐如此做也会给钱老这个圈子里的人留下重情重义的美名，不就是养这些人十年吗？别人养不起，杨沐还养不起吗？

    “这……这不合适吧。”钱老很是惊讶地说道。钱老不是为自己这群人的生计奔波过，但是，却通通遭到了冷遇，甚至有的连人都见不到。

    落难之际见人心，钱老等人没想到杨沐会如此做。所谓的落魄的凤凰不如鸡，现在他们可不是高高在上的大人物，而是二十一个累赘。

    “没有什么不合适的，反正你们也没地方可去，不如先去我家住着。”杨沐说完，二话不说，先将钱老扶上了副驾驶，再扶着三位老领导上了车。

    “孙老，李老，你们先在这里等着，我送完钱老他们再来接你们。”杨沐说道，便要发动汽车。

    孙老等人听到这话，眼泪都差点留出来。

    “等一下，你就是许主任吧？”一道声音从疗养院门口出来，只见一位领导模样的人开口说道，一副公事公办的样子。

