    接下来的一段时间里，林天一直待在皇宫内修炼。

    整个剑宗都已忙得不可开交，光是前来拜入宗门的人就差点把王城塞满。

    原本一个普通的世俗王朝，差点变成了万霞城那般修真者的汇聚之地。

    李太白本就身体不好，再加上这连日的筹划，身体完全吃不消。

    索性直接将掌教的位置传给了陈青帝！

    小胖子倒是兴致高昂，虽然年轻了一点，但精力格外旺盛。

    在李诗诗和其他长老的协助之下，反而将一切处理得井井有条。

    虽然此刻剑宗大肆招揽人才，但对于每一个门人都认真审核背景，绝对不允许有三大宗门的余孽进入。

    除此之外，对于宗门选址之事也做了多个方案，最后选在了雪饮山的旧址上。

    在先前的那些大战之中，雪饮山没有受到丝毫波及。

    不过随着主要强者的接连陨落，现在的雪饮山早已是树倒猢狲散。

    林天在看到这个方案之后略有感慨，不过还是同意了下来。

    雪饮山灵气充沛，在整个东州也算是一处福地。

    除此之外，那里还有先天锻灵诀在山崖上，正好可以让以后的剑宗弟子去感悟。

    到时候自己将神诀也交给陈青帝，宗门的崛起可就无人可挡了。

    稍微空闲之时，林天也给李诗诗和陈青帝讲解大河古卷，这二人也格外有天赋。

    尤其是小胖子陈青帝，竟然很快就掌握了第一式天之痕。

    小胖子这段时间可是一直在忙，没想到悟性如此之强，林天也是十分欣慰。

    当新宗主“一不小心”在皇城上施展天之痕之后，顿时让所有人服气。

    再也没有人因为他的年龄而轻视，反而让更多无法加入剑宗的高手争相去当朝廷的供奉。

    一时间大汉王朝的实力也是极速膨胀，周围国家生怕被灭，更是主动割让一些城池领地保命。

    对于这些，林天都采取顺其自然的态度。

    除了监督封魔门的人去扫清潜在威胁之外，没事就开始炼制自己的王级飞剑。

    在战胜三大宗门之后，封魔门已替剑宗将这些宗派完全控制，同时将王级法器都送了过来。

    除此之外，不少宗门为了投诚，也是送上一两件压箱底的王级法器。

    林天将这些法器一一炼制，打造成一百二十柄王级法器飞剑！

    所有的飞剑放入虚空剑匣，那剑阵的威力根本就难以想象。

    在先前的大战之中，自己的青阳古剑和飞仙剑皆已损毁。

    不过林天还是将它们的碎片收集了起来，留作日后打造一柄帝器之时加入进去。

    随着时间的推移，林天也收集了不少的宝贝，凡是能够炼制帝器的材料也统统不放过。

    先前雪饮尊者便送了他一件极品材料，再算上手上的其他零件，离打造一柄帝器也不远了。

    只不过帝器的神威非凡，必须依靠实力精深的铸造大师才行。

    林天虽然控火术不错，但也分不出心思来学这个。

    好在这些时候他也了解了一些北疆的情况，那里虽然大部分区域由强横的兽族掌控，但其中阿斯德尔族正好盛产天下闻名的铸造大师。

    林天准备到时候找机会去那里碰碰运气，看看能不能让某位阿斯德尔族的大师帮忙，铸造出一柄适合继续强化的无双神剑！

    林天在皇城内待了五日，足够的修养让他的身体已完全修复所有损伤与倦怠。

    随着将最后一柄飞剑炼制完毕，林天也有了离开的打算。

    从住所走出，远处剑宗的营地已经焕然一新，大量被精挑细选的弟子正在修炼。

    除此之外，外围更是有成群的法相护卫。

    现在剑宗的实力太弱，即便不开什么优厚的条件，不过依然有大量法相强者请求加入。

    对于这些，剑宗在自习挑选之后，则由林天统一下咒。

    若能安心为剑宗效力二十年，身上的赤炎帝火杀咒自然会解除，届时也会提供优厚的待遇。

    如今三大宗派被毁，除了剑宗，还有谁还敢去继承它们的遗产？

    二十年时间足够剑宗成长为一方霸主了，给这些法相们的俸禄也不算差。

    在热闹的市井里漫不经心地走着，一路上所有人对他都充满了敬畏，一个个全都是和善热情的笑容。

    林天也是不时点头，并未显得高高在上。

    倒是白狐时不时地从虚空剑匣里钻出来玩，这家伙的第三条尾巴已经快要接近成熟长度，连林天都感觉到了一场天劫随时欲来。

    原本以小家伙的修炼速度，再等个几百年都是正常。

    但跟着林天却一路吃到不少的宝贝，光是在天心境里就吃了不少。

    这一路林天也不时找点灵果仙丹味着，到现在可算是要成为三尾仙狐了！

    林天心中正想着此事，怎料天上忽然乌云汇聚，一道炸雷直接震得整个皇城摇晃起来。

    “不会吧，来得如此之快！”

    林天朝白狐看了一眼，这家伙竟然直立起来，仰天发出一声尖锐的长啸。

    少有的严肃庄重，显然这场危机不算小。

    周围的行人惊恐不已，一个个慌忙躲闪，还以为又是什么强者来找林天的麻烦了。

    “走，渡劫去！

    有本少在，今日这天劫能耐你何！”

    林天直接朝皇城外飞去，天上的劫云也跟着席卷而来，庞大浩荡的劫云犹如一座神山镇压下来。

    到了这时，所有人才看清原来是一场天劫将至！

    “林公子先前不是渡过天劫了吗，怎么又来一次？”

    “不知道啊，莫非他还能在如此短的时间里连续两次触发天劫？”

    一时间人心思动，全都跟着去看热闹了。

    为了不伤及无辜，林天也是尽力往城外赶，有多远走多远。

    万一天劫太猛，直接把皇城给毁了可就罪过了。

    就在这时，三足金羽飞了过来，林天当即跳了上去。

    “远离此处二百里，找个没人的地方。”

    三足金羽兽一声嘹亮的啼鸣，随即化作一道金光消失。

    二百里地，对于三足金羽兽来说不过片刻功夫。

    林天直接带着白狐落在一道山峰上，随即开始布置起法阵。

    先前剑魂就已指点过，利用山川大势和灵石，足够支撑起一个不错的渡劫法阵。

    当然，以仙狐这种级别的圣兽，光靠这些还起不了什么作用。

    不过林天还有隐藏手段，那就是以黑陨神为阵眼！

    这件宝贝原本是风依留给商音的，结果那俩女人非要作死，现在到了他的手里。

    如此强悍的一件宝物，必定能为白狐挡上几波雷劫。

    再加上白狐本身就已是圣兽，身体相当强悍。

    而它又属于幻术型圣兽，本身的天劫也会比那种攻击型妖兽的要弱一点，渡过天劫应该不成问题。

    匆匆忙忙地布置完一切，林天这才将白狐放了进去。

    不知为何，这次他反而格外紧张，比起上次自己渡劫还要不安得多。

    似乎是看出林天的紧张感，小家伙竟然还朝他扮了个鬼脸，让气氛轻松了不少。

    “好了好了，知道你信心十足。

    天劫将至，自己全力渡劫，我先出去等你凯旋！”

    林天立刻带着三足金羽兽远离这座山峰，万一被上苍怀疑是在扰乱天劫，待会的劫难直接就会翻倍，没人敢去冒险。

    远处姗姗来迟的成群高手这才明白过来，原来是林天的战宠在渡劫。

    不过随着天威越发强烈，众人全都变了脸色。

    “这天劫为何如此强盛，竟看不出那只白狐渡的何种天劫！”

    “你们看，那白狐竟然有三条尾巴，莫非是什么洪荒异种？”

    “似乎有一种狐族异种名为仙狐，就有此等状况。

    那至少也是圣兽啊，而且极具成长性！

    林公子养的不会真仙狐吧？”

    一时间惊叹声连连，林天身上还真是有数不完的秘密！

    就在这时，天劫终于开始降落下来，一出现便是青色劫雷。

    不过好在并未形成劫雷化兽的情况，否则威力翻倍。

    即便如此，那水桶粗的一道青雷也是瞬间劈落九万丈，直接将天地阴阳两分。

    那恐怖的场面，直接将周围群峰震碎，飓风吹得人影乱晃！

    转瞬之间，青雷便重重地劈在法阵之上。

    爆炸的雷霆奔涌八荒，宛如末日降临，丝毫不亚于半步天人的惊世一击！

    靠近之人顿时被一缕雷丝击中，即便是法相也免不了浑身一颤，随即仓惶远离。

    那法阵光华大作，不过依旧被劈得裂纹不断。

    一些细小雷霆击中白狐，不过此刻的它身上竟然散发着神圣的金光，看不出丝毫问题。

    就在林天有些担忧之时，黑陨神也是不负所望。

    微微摇晃之间，一道黑色神力便将破碎的法阵修复。

    不过这第一道劫雷只是开胃菜，接下来的时间里竟然源源不断地降下六道雷霆！

    到了这一刻，周围的山脉全已被震碎，除了林天已无人敢站在此地。

    “怎么还未结束？”

    林天眉头紧锁，一共已落下七道雷霆，但还是没有结束的迹象。

    此刻黑陨神已经发挥不出什么力量，整个阵法摇摇欲坠，连白狐身上的金光也消散了不少。

    “仙狐九劫，才还有两道劫雷未落，急不得！”

    剑魂提醒了一句，不过林天却看到了劫云中心处竟然转化成了红色。

    红色雷劫可是更加强大，最后两道恐怕更不好渡过。

    “老师，它不会有事吧？”

    林天也有些没底了，这种天劫损失无法渡过，必然是神魂具灭的下场！

    “不好说，看它自己的造化！

    此兽血脉虽强，不过尚缺了几分妖兽的狠厉坚韧。

    若是能度过此劫，须放它去历练一番，如此才成得了气候！”

    林天微微点头，所谓玉不琢不成器。

    白狐的底子很好，的确是块好玉。

    不过它也一直也没经历过多少风浪，不利于日后的成长。

    这次正好要去北疆，那里妖兽纵横，正好让白狐去历练历练！

    林天刚刚升起这个想法，一道恐怖的赤色劫雷轰然打在黑陨神之上。

    阵法瞬间炸裂，世界一片红光，而白狐更是直接被抛飞！

    “小铃铛！”

    林天一急，差点飞了过去。

    不过刚准备动身，却强忍着停了下来，刚才那一瞬天威骤强，似乎在警告着他！

    不过好在白狐没事，在空中翻滚几圈之后又停了下来，并没有多少大碍！

    就在林天准备释放神念察看它的状况时，未曾想小白狐竟然再度爆发强烈的金光。

    这家伙仰天怒吼，生生发出圣兽之威。

    一时间白狐身躯膨胀了数十倍，变得神俊无比，三条尾巴如虎尾一抽，直接碎裂层层空气。

    下一刻，白狐竟然直接冲向寻找，主动寻劫雷一战！

    风云激荡，看得林天既担忧又热血！

    “这家伙，竟然如此大胆了！”

    林天笑了笑，目光中充满了欣慰！

