    老王发出了战斗邀请，老江欣然接受。

    就在他自己的洞府前，王六福后退几步，手持玉净瓶，轻轻注入灵力，那宝瓶立刻嗡鸣起来，悬在了老王身前。

    江老板也不迟疑。

    随手掏出浑天魔方，向前一甩。

    改造过的魔方立刻在空中旋转起来，内部镶嵌的五行石发力，只是一瞬，便有十五六道五行咒法呼啸着砸向王六福。

    后者却不闪不避。

    不用任何防御咒法，正面迎接轰击。

    那些五颜六色的咒法砸在他身体前方，就像是撞在了一个五行的通道里，被汲取进去的同时，玉净瓶表面也有流光闪耀。

    下一瞬，老江丢来的咒法，又被那法宝在瓶身转了一圈，朝着他本人丢了回来。

    威能没有任何损失。

    只是被改变了方向。

    “哗啦”

    刺眼的雷光在江夏身前跳跃，如一把利剑斩落，将那些咒法轻松击散开，在五行灵气破碎的流光中，江夏起身，摩挲着下巴。

    他眼中有光在跳动。

    “有意思啊，不愧是永远填不满，也存不住任何东西的克莱因瓶，灵气咒法能反射，但力量呢？”

    “砰”

    老江脚下碎石横飞，推着他带出残影。

    一拳砸在王六福身前，这一拳用了舍身决，在聚变药剂改造之后，这一拳的速度突破音速，足以轻松击碎剥离一层山壁。

    但打在得意的，背负着双手，完全不做防御的老王身前，这一拳却像是直接打进了一个管道里。

    下一瞬。

    “砰”

    江夏自己被重击，被自己的那一拳的力道打着倒飞出去，又在空间行走中，身形一闪，回到原本站立的地方。

    他呲牙咧嘴的抚摸着发疼的胸口，对老王喊到：

    “它能发射的力量极限有多高？”

    “如果淬火过的话，最少在修神境，现在没办法淬火，就只能在存真境巅峰左右，不管是咒法，仙术，还是蛮力，都可以无损发射。”

    王六福收起玉净瓶，喜滋滋的抚摸着自己的法宝，他说：

    “必要的时候，还能用来挪移一片海水，一池岩浆，或者一城百姓，如你所说，它在理论上很像是个随身虫洞。

    无非就是灵材限制它能承载的极限。

    可惜，不能发射不由接触而生效的巫蛊咒术，对于命理命格的杀伐也无有防御，但本修也不可奢求太多。”

    “给我也整一个！”

    老江如白嫖怪一样伸出手，对老王说：

    “马上就要宗门小比了，我需要这好东西。”

    “时间上来不及了，之后给你几个。”

    老王眼珠子一转，也朝着江夏伸出手，说：

    “把你那浑天魔方的进阶设计图谱给我一份，我之前试了试，差点把脑髓想爆炸，那些组合浩如烟海，仅靠我的思绪，没办法把它推演到进阶。

    就如你所说，宗门小比还有六天不到，本修现在有了防御法宝，手头正缺合用的攻击法宝，你那魔方有意思的很。”

    “行！”

    老江很慷慨的将自己的浑天魔方设计图，以数据的形式，传输给王六福，他说：

    “你反正也要做个新的，帮我也做一个升级款的，我要所有五行墨符都用二阶，再混杂十八个三阶墨符。”

    “一个是做，两个也是做，这东西又不复杂，不占时间，麻烦的只是无数种组合的图谱罢了。”

    王六福狐疑的看了一眼信心满满的老江，他说：

    “但高阶墨符你用的了吗？灵气够不够挥霍啊？”

    “够，你放心吧。”

    江夏揉了揉额头，脑部芯片中新换上的三个强化型人格行为修正插片，正在全力运作，就像是三道限制器，让老江在脑电波刺激下，勉强维持着正常的情绪波动。

    他低头的那一瞬，右眼里还有一抹绯红色的碎光黯淡。

    又语气低沉的说：

    “我需要它上场。

    能用它解决的，就不需要我亲自动手，我现在还有点‘大奇遇’之后的不适，怕自己全力出手的话，可能会失控。

    宗门小比而已，又不是生死之斗。

    到时候万一闹出人命...

    就不太好了。

    当然，如果我很幸运的抽到宋梵师兄那一系的对手的话，我倒是不介意，小小的失控一下。”

    ---

    五天时间转瞬即逝。

    一转眼就来到了墨霜山宗门小比的前一晚，老江这几天都和王六福待在一起，抽空送了带着一大包新式游戏机，要回雁荡池去的石榴。

    又和它说了说游戏大赛的事，同时托石榴代替他向镇山婆婆问好，邀请已经“游戏中毒”的婆婆参加即将发售的新游戏的试玩。

    人脉关系嘛。

    总要时不时走动走动的。

    如月也回来了墨霜山，三宝长老对于自家弟子的这一趟游历极其满意，尤其是在看到如月的修为增长之后，夸赞她比没出息的王六福好多了。

    但王六福也没空思考这些。

    他现在满脑子都是新想法，恨不得一天都扎在洞府里。

    最后是顾淼。

    这个丫头随着她师父在南荒大泽里待了两个月，简直变成了小野人，她回山之后立刻就跑到了茉莉的小院里。

    又使劲抱怨老板出去做大事不带她之类巴拉巴拉的。

    不过落雁师姐带弟子也确实有一手，尽管顾淼的修为并未增加太多，但她对于墨霜山五行杀伐功法中的水行玄武玉卷的学习进度却飞快。

    都得益于同为水行的师父的良好教导，看的江夏都一阵羡慕，有个好师父真好啊，自家师父大糊涂蛋从他入门到现在，没有指导过他一天。

    那本丢过来的庚辛奇术，几乎全靠自学，还好老江有钱，从鸿雁会买了很多出自大能之手的，关于金行功法的修行手札。

    才让他勉勉强强的没有被拉下太多。

    但问题其实也不大...

    毕竟，江老板打架能用的手段太多了，庚辛奇术附带的金行杀伐咒法，甚至排不到他随身武器库中的前十位。

    小比开启前夜，明鬼峰的山崖边，老江和施睿，还有小胖子三个男人，坐在那里，欣赏着墨霜山的夜景。

    下方半山腰的外门弟子区域里，也是灯火通明。

    茉莉作为大师姐，这会正在给那些聚在一起的外门弟子们，讲述同样要在明天举行的外门小比的各项规则。

    还有奖励。

    人群里传来一阵阵欢呼，显然是因为奖励丰厚的缘故。

    毕竟是外门重建以来的第一次大事，王六福请示了三宝长老，这一次出了血，第一名直接奖励一件名为“蛟龙索”的下品法宝。

    二三名奖励烈阳印一方。

    这出手阔绰程度，已经堪比内门了。

    “战甲修正好了吗？”

    江夏喝了口果酒，回头问了句，施睿也搭着腿，斜靠在小胖子肩膀上，手里把玩着一枚金属的戒指，说：

    “都弄好了，武备系统也更新了，按照你的建议，加了浮游炮，但杀伤力会不会太强了呀？我怕伤到同门，到时候面子上不好看。”

    “想什么呢！”

    老江嗤之以鼻的说：

    “你听听你说的话，这内门弟子里，有比你更弱的？你觉得武备足够用，我倒是还觉得你的武器系统差得远呢。

    这个！

    给你。”

    江老板从纳戒里，取出一枚一看就很高科技的芯片，丢给了施睿，他说：

    “明天上场之前，把这东西插进你战甲预留的卡槽里，别问是什么，对你没坏处。另外，我一直在想。

    咱们相处的这么好，有些事情，或许不该再瞒着你了。

    等到宗门小比之后，如果你愿意的话，我带你去其他地方转转。”

    听到江夏这话，施睿顿时眨了眨眼睛，露出很感兴趣的表情，他坐直身体，又看了一眼身边低着头的小胖子。

    他说：

    “你带乾铎去过了？我看乾铎这一次回来变化很大呢。江师弟啊，你这个偏心的坏东西，师兄我对你这么好，你居然还不信我。”

    “师兄，这不怪老板。”

    江夏还没说话，手里抓着个手机，正在玩消消乐的乾铎先抬起头，帮老板说话。

    他说：

    “主要是师兄你身份特殊，不过那几个地方，真的有意思的很呢。”

    “嘁。”

    施睿撇了撇嘴，没多说什么。

    他又扫了一眼乾铎，说：

    “你准备好了吗？我看你好像什么都没准备啊，明天上场能打过那些师兄师姐吗？”

    小胖子没回答。

    只是给施睿比划了一个OK的手势，代表着他很有信心，没问题。

    当然没问题啦。

    在离开红月界前，小胖子在哥顿圣者管理的猎巫人灰烬里，挑了两个品质极好，与他灵根功法极其契合的灰烬烧掉。

    还给自己的血契灵兽阿福又烧了几个好灰烬。

    现在他们都是强化状态。

    更何况还有废土的基因药剂，小胖子也被罗格叔叔摁在手术台上，打了一针呢。

    “轰”

    三个男人正在说话，后方山崖处却突然传来一声巨响。

    老江猛地回头，就看到一个身材不高，却穿着战甲，头上带着个牛角盔的女人，正从坠落的冲击坑里站起来，拍了拍身上的尘土，朝着他走过来。

    “是沉鱼师姐。”

    施睿小声在江夏耳边说了句。

    “师姐好！”

    三王子说完，便立刻起身，很乖巧的，对眼前这个身高一米五不到的矮个子女修问了声好，那行走如战阵将军一样的沉鱼摆了摆手，没有回答。

    她看着眼前小胖子和江夏，在盖住大半张脸的牛角盔下，语气低沉的说：

    “你们两个，谁是江夏？”

    “我。”

    老江双手插在裤兜里，嘴角叼着烟，语气不耐的回了句，他感觉的很清楚，眼前这位沉鱼师姐来者不善。

    在她问话之前，神念就已经锁定在了江夏身上。

    她是来挑衅的。

    “我听说，入门的时候，你轻薄了师父？”

    沉鱼问了句。

    下一瞬，老江吐掉嘴边的烟头，语气很不耐烦的回答说：

    “那大糊涂是这么告诉你的？她自己不方便出面，就让大弟子教训小弟子？很好，别浪费时间了！

    说吧，你想怎么打？”

    “这事和师父没关系。”

    沉鱼并没有被挑衅道，她甩手丢出一样东西，正落在江夏脚下。

    是一枚星阵阵盘。

    “落雁托我找的东西，我找到了，但我...怎么说呢。”

    沉鱼活动了一下脖子，说：

    “我很尊敬师父，是她当年在南荒救了我，她如我亲生母亲一样，如果是你的母亲遭遇到了同样的事情，你会怎么做呢？”

    老江没有回答。

    他等待着沉鱼的战书，后者没让他失望。

    “明日宗门小比，那些臭鱼烂虾揍起来一点意思都没有，我听落雁说，江师弟你很厉害，所以，我在决赛等你。”

    “光打架多没意思？”

    老江低头重新叼起一根烟，在夜风吹拂中，他用打火机点燃烟头，在火光明灭里。

    他说：

    “我已经厌烦这件破事了，我一个大男人，也不想和你们这些女人多计较，不如这样吧，明天等我把你打趴下的时候。

    我要你道歉！

    你要代表施妍和她所有的弟子，当着整个门派的人，向我道歉，宣布这件事彻底了结！以后再有人说起的话。

    不用我动手，你帮我堵住他们的嘴。

    好不好啊？

    据说很能打的...师姐。”

