，(首字母+org点co)！

湛长风让太一的军队先到零元界集结，自己和司空照、段仇二尊先前往风云大界。

现风云大界四处都有妖族把守，太大的目标一出现就会被发现，不过这难不到她三位返虚。

顺利到了长泽地界边缘，段仇尊者祭出一令，贴向结界，打开了一个通道，“长生帝君随我去帝域吧。”

湛长风放眼望去，群山连绵，云雾蒸腾，遮蔽了山脉之后的景象，而这一路过去，可以看到五步一岗十步一哨，随时都有一队队修士在巡逻。

他们大多都穿着自己的私服，还有小部分人的衣服上绣有门派世族徽记，少数穿了盔甲。

湛长风在之前就了解到，长泽兵将是第一批陨落完的，五大宗派和各世族虽也有支援，但道脉法脉之流，终是走精英风格的，一个大宗派，算上记名弟子杂役，也没十万人。

然当长泽和大势力们顶不上了，其他不管何出身的修士，或为了生存，或为了薪酬，或为了大义，成了主力。

可这种坚持又能多久，湛长风听到的都是后悔、焦躁的心声，他们已经不是想主动战斗了，而是被困在这里离不开了，只能跟妖族作战，被动保命。

穿过了这条作为防线的山脉，她在段仇尊者的带路下，进入了长泽的天门。

和光帝君率众位联盟军统领已恭候多时。

看着从天门进来的这人，和光帝君复杂难言，甚至没有好好打量她，微微低头，拱手道，“参见长生陛下。”

联盟军服吗，当然是不服的，有些修士甚至产生了一丝愤恨，认为太一是在趁火打劫，吃着混了血的佳肴。

凭什么他们为了驱逐万星，失去山门，失去同门好友，甚者不求回报，她却轻轻松松要来了联盟军的指挥权，要来了风云界域未来的主导权？！

可他们现在不能说，跟随着和光帝君弯腰一拜，称了声“长生陛下”。私下，更加讴歌弧昊山和青云门的无私，这两大势力的主地都不在风云大界，却也拼了全力，两相比较，她太一就太自私自利了。

联盟军中被这种无形的比较一带，竟隐隐出现了一批“举世皆浊我独清”的智者，仿佛遭遇了“权力的黑暗”、“阴谋阳谋的胁迫”，升起一股类似“就让你太一当联盟军指挥，我也听你话，但我知晓你的真面目”的鄙视轻慢。

直到湛长风带来的铠甲兵器、修炼资源，按功绩发下去，熄了大半不平心，让众修士好似看到了脱离困境的希望。

联盟军早早就一穷二白了，各家大势力的底子少说也被掏空了八成。而剩下那二成，不是不能交易的镇山之宝，就是没地方交易的特殊材料。

如灵石灵脉兵器，快比脸盆子都干净了。

见湛长风主动送来资源，和光帝君和嵘希等尊者好一顿感谢，对太一的态度也亲近了几分，只是，他们不知道湛长风为何没有其余动作。

不是该接掌长泽界域了吗？

和光帝君揣摩不定，难不成是想自己先提出退位？

她踌躇后，来到了湛长风暂时落脚的宫殿中，为了以示诚意，这座宫殿是被精心布置过的，连她最为宝贝的能够助益修炼的冰床都安置在了这里，殿中也因此凉丝丝的。

“陛下，长生陛下在后边的望云台上。”侍从行了一礼，领她穿过大殿，来到一座白玉无瑕的楼台边。

和光帝君顺着阶梯往上，见到了背对着她，坐在边缘的湛长风，下面则是十几万里的大地，只望得见一片苍莽。

“长生陛下？”

“嘘。”湛长风指着下面的大地，“听到了吗，这颗星界的血液在流淌。”

......嗯？

和光帝君默认不语，弄不清这是鬼才的交流方式，还是在给自己下马威。

半个时辰之后，湛长风收回真知之眼，揉了揉眉心，些微的倦态让她看起来闲散又慵懒。

“万星来势汹汹，得做好两手准备，一攻二避，和光帝君觉得，若要避，是该集结星船虚空战舰，向太一方向躲，还是避入新地域？”

提起正事，和光帝君道，“两者都算不上好选择，目前疆域内，没有足够的星船虚空战舰，送八千万联盟离开，而新地域......万星很早就强占了点将台，要进去不是易事，且新地域面积有限，恐容不下那么多人。且我们要是进去了，万星就真正掌控了风云大界，想再回到界中几乎是不可能的。”

她说罢，又自嘲一笑，“真到了必须避的时候，也顾不了那么多了吧。”

“办法总比死胡同多，请和光帝君准备交接吧，孤想尽快掌握这方地界，建立新的防御。”

“好。”和光帝君莫名松弛了下来，嘴角带上了一点淡淡的笑意，“望长生陛下，能带领联盟军走出一条生路。”

湛长风长身而起，正视这位帝君，行了一个道礼，“谢和光帝君为风云界域生灵争取了九十年时间。”

和光帝君退开一步，沉默半响，轻声道，“不敢受礼，时局所逼而已。”

“时局造英雄。”

和光帝君矜持含笑，告辞退下，等要走进大殿时，她又回首望向那座白玉无瑕的楼台，默默道，你若带着风云胜了，你就是时局造就的最大英雄。

若输了，他们就是史册里惨烈的一笔。

局势紧迫，交接仪式不好大办，未免夜长梦多，和光帝君即刻就通知众将士疆域要换主的消息，叫众将士不要离开自己的岗哨，尊者级的空闲者可于明日至帝域观礼。

镇守在边界上的嵘希尊者对段仇尊者道，“战争无赢家，尤其是如此劣势的战争，太一不管是出于何种原因，愿意抗下这个重担，都是值得敬佩的。”

“倾巢之下焉有完卵，长生帝君是个明智的。”就是坑了一点，连战争结束后的资源瓜分都打算好了，也不考虑考虑，他们全被万星灭掉的可能。

这些王侯帝君，心眼就是多。

段仇尊者懒得去想已不能变更的事，唯不忿弧昊山遭袭之事，“我们庆幸于拖了九十年，可万星，恐怕用这九十年，解决掉界域中的准圣了，只等将我们一锅端了。”

“是呀，竺远带着弧昊山一退，我觉得终战快来了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    