    这是把她当个死人啊？

    阮寒星本来不想跟她计较，眼见着她得寸进尺，忍不住冷笑一声：“可惜霍先生可能也没有时间。”

    她明晃晃地将自己跟霍沉交握的手改为十指交叉，抬起来示意一下：“霍先生空闲的时间，全都被我给承包了。他仅有的时间要用来跟我相处，没时间招待别人。”

    “你！”樊婉晴瞪大眼睛，气得胸口上下起伏：“你怎么这么不懂事！沉哥哥是要做大事的人，你怎么可以自私地霸占他的时间，约束他的人际交往？你太过分了！”

    两人交握的手简直像是一把刀插在她的心口，刺得她心脏生疼。

    这是她从小就想嫁的男人，是她梦中的白马王子啊！

    在国外的时候，每次关注到霍沉的新闻，她的心里就又是骄傲又是开心，自己暗恋的男人就是这样的强大，近乎无所不能。

    这次回国，她以为她会是他的新娘。

    可惜……

    樊婉晴忍不住惋惜地偷偷看一眼霍沉的双腿。

    沉哥哥坐在轮椅上，还是那样英俊尊贵……可是就算她不嫌弃，樊家也不会允许她嫁给一个残疾了的废人。

    就算这样，她也只是想跟心爱的人多接触一下啊！

    “阮女士，就算你是沉哥哥的妻子，也不能干涉他的社交。”樊婉晴扬起下巴：“我知道以你的出身，嫁给沉哥哥一定很没有安全感。你不要把别人想的那么龌龊，我只是关心沉哥哥而已。”

    “你把沉哥哥看得这么紧，只会把他推得更远。男人的爱不是你强迫就能得来的。”

    “……”阮寒星一时无言：“你有病吧？有病早点治，别耽误。”

    这小姑娘的脑子，指定是有点什么毛病。

    “夫人不用在乎。”霍沉垂下眼，长睫投下阴影，淡淡道：“我不觉得夫人过分。”

    “沉哥哥！”不敢置信地捂住胸口，樊婉晴忍不住抬高了声音：“你怎么会这样？这个女人简直就是病态！你不能这样宠着她。”

    “我宠我的夫人，管你什么事？”

    不耐烦地皱眉，霍沉抬头，露出一双冰冷无情的眸子：“樊小姐管得未免也太宽了些。我们夫妻的事情，什么时候轮得到别人插手？”

    樊婉晴后退两步，眼眶红了起来。

    更让她目眦俱裂的是，这个对她不屑一顾的男人，用截然不同的温柔抬起阮寒星的手，放在唇边落下一个轻柔的吻。

    他深邃的眸底闪着细碎的柔光，嗓音低沉：“夫人不必强迫，我愿意把我所有的时间都交给夫人。”

    “包括我的心。”

    这个英俊冷漠，总是拒人于千里之外的高贵男人，柔下眉眼单单对一个人温柔深情的模样，真的很难抵挡。

    阮寒星不禁揉了揉有些发热的耳根。

    真会说话。

    面上却忍不住绽开笑意：“谁要霍先生的时间。”

    她推着他的轮椅离开，留下面色各异的两人盯着他们的背影。

    樊婉晴伤心至极之余，又忍不住生出几分嫉妒不甘，没注意到身侧，家中为她挑选的联姻对象同样心不在焉。

    程珉注视着那道漂亮纤细的背影，心中生出几分别样的征服欲。

    只是夺走了霍氏有什么意思？让霍沉众叛亲离、万劫不复，连最心爱的人都抛弃他，那一天，他脸上的表情一定很有意思吧？

    作为H市的三巨头，霍氏、顾氏和伍氏的座位安排在最前方正中间的位置。

    伍铮和顾卓已经到场，见到他们过来纷纷起身握手，将阮寒星让到了最中间的位置。

    俗称，C位。

    阮寒星长眉一挑，也不推辞，微笑着从容落座。

    三个男人彼此相视，眸中隐隐划过几分敌意。

    被邀请来的媒体们扛着长枪短炮，兴奋不已地记录下这个画面。

    今天阮寒星的礼服裙有些短，坐下时微微向上，露出一双白皙笔直的腿。

    霍沉皱眉，脱下自己的西装外套盖住她的膝上：“空调风凉，太太注意保暖。”

    另一侧的伍铮嗤笑一声：“眼见天气入冬，暖气空调开得十足，霍总这借口未免也太拙劣了些。”

    “伍总何必当面揭穿。”顾卓也笑一声，接口道：“不过，霍总该听一句劝。霍夫人并不是那些娇贵的菟丝花，霍总的老古板思想还是要收一收。”

    “没错。”伍铮跟着点头，感慨道：“如果我将来娶个霍夫人这样的妻子，我必定得给她足够的自由。想怎么穿怎么做，伍某绝无二话。”

    “夫人当然不是菟丝花。”霍沉淡淡地道：“只是不管夫人怎么能干独立，在霍某心里总是要被照顾关爱的。”

    “这种珍之重之的心情，两位没有娶妻，大约是没有办法体会的。”

    带着几分胜利者的傲然。

    两条单身狗的胸口仿佛被插了一刀。

    雄性凑在一起，似乎天然就有这种争抢的好胜心。

    竞拍还要晚些才会开始，阮寒星索性起身避开这小型的战场：“我去一下洗手间。”

    洗完手，走过长廊，一个高大的身影贴墙而站，正堵在她的去路上。

    来人穿一身黑色西装，头发尽数后梳，露出一张英俊桀骜的脸，浅褐色的鹰目中侵略性十足，带着敌意打量着她：“阮寒星？”

    他的眼神高傲，目下无尘，叫人格外不舒服。

    阮寒星忍不住皱眉：“你是？”

    “顾钊。”他微微抬起下巴，一副全天下人都该知道他是谁的高傲模样。

    阮寒星还真的知道。

    顾钊，那本小说的男主，阮未思的官配，顾老爷子二儿子的独生子。

    他怎么会在这里等她？

    “嫁给霍沉，是你自己心甘情愿的。”顾钊冷冷的看着她，鄙夷道：“钱和房子你都已经拿到手了，为什么还要针对未思？她是你的亲妹妹，那么美好善良，你怎么能这么恶毒，毁掉她的梦想？”

    “你这样的女人，歹毒贪婪。我见得多了。”他十分不屑，傲然道：“说吧，你到底要多少钱，才能老老实实不要再去打扰未思？”

