    混沌空间，莽荒姜玄这段时间倒是经常进来，毕竟闲着也是闲着，再怎么样也不可能立刻达到渡劫的标准，还不如到混沌空间里和其他世界的自己聊聊天。

    “咦，你们这是在聊什么？”

    莽荒姜玄一来，就看到三个自己在那里聊天，而且看模样貌似话题挺有趣。

    “我们在聊该怎么装逼！”斗破姜玄直截了当，要是其他人，他或许还会委婉点，但既然是自己，那就没事了。

    “？什么意思？”莽荒姜玄头顶几个问号，莫名其妙谈起怎么装逼来了，这是准备干什么？

    “傲世那边主角重生了，他正准备去看看。”综武姜玄说道，说是去看看，实际上是想着怎么去主角那里玩人前显圣！

    “重生了？还挺快啊。”

    混沌空间中的姜玄，刚好生在主线年代的很少，斗破姜玄算一个，斗罗姜玄算一个，其他的就算是鬼屋姜玄，其实时间上也差了些。

    至于更远的，就是都修姜玄和完美姜玄那种，隔着几百年几千年的，当然，最顶尖的还是要属帝霸姜玄，隔着亿万年岁月，不过帝霸姜玄现在也倒霉得很，身体都被重炼了，虽然共享了力量，但要是无法摆脱仙魔洞主人的束缚，亦或是在回到仙魔洞之前实力无法媲美甚至超越仙魔洞主人，那再怎样也是白搭。

    “所以我才想着该怎么登场，要知道，当初我还想着成为九劫之一呢，对于这位‘楚阎王’，我可是向往已久了啊！”傲世姜玄说笑着，但却绝对不怀好意，否则他也不可能在这里商讨怎么在主角面前显圣装逼了。

    “那你准备怎么办？难道也准备搞一个万界封圣的大排场？”莽荒姜玄道，论排场，还是儒道姜璇最足，整个宇宙都很给面子，直接来一场万界封圣，不用她出手，天地规则亲自出马为她显圣。

    “想多了。”傲世姜玄翻了个白眼，九重天大陆可不存在万界封圣的异象，真要有那种排场，还得他自己动手，他可没那么无聊。

    “算了，平平淡淡才是真，我就直接站他面前，看他和九劫剑灵敢不敢动！”傲世姜玄一脸纠结，想要一个帅气的登场方式貌似有点难。

    而且，楚阳和九重天阙的雪泪寒也是好友，姜玄虽然不惧雪泪寒，但雪泪寒背后还站着人，招惹这种麻烦上身，完全没有必要。

    “我总觉得你不是会平平淡淡的人……”斗破姜玄道，自己才是最了解自己的人，说是平平淡淡，但绝对会搞出其他事情来。

    “管他呢，反正到时候来共享记忆就是了，我可是好久没追番了。”综武姜玄对此倒是无所谓，他完全是将其他姜玄的记忆当作全息投影的番剧来看，毕竟他在那个世界基本无敌。

    “所以你们讨论个鬼啊！”莽荒姜玄没有冒犯鬼屋姜玄的意思，实在是这几个也太无聊了，讨论了半天，就得出这么个结果？

    ……

    “九重天世界……嗯，的确有时间被扭曲的痕迹，一柄剑就能做到这一步吗？还是雪泪寒、君莫邪他们插手了？”

    在进入混沌空间之前，他就到了九重天大陆之外，此刻能清晰感受到其中有一道时间扭曲的痕迹，虽然很微弱，仅仅在一个生灵身上出现，但那种岁月的痕迹，还是很难逃出他的眼睛。

    想到这里，他也一步迈出，时空挪移，直接进入九重天大陆，那里的桎梏根本无法限制他，站在上三天虚空中，姜玄随手一抓，方圆万里的时间开始变化，开始加速，亦或是倒流。

    若是在其他世界，他自然不可能做到，但在这个世界，却是可以体验，也极为难得，对他参悟时光有着诸多启发。

    “还不错，且看看去哪儿……”

    姜玄神识一扫，整个九重天大陆完全被他笼罩，哪怕九重天大陆是被折叠的，上中下三天之间存在空间壁垒，但也无法阻挡他的神识。

    “虽然是被折叠的世界，不过这空间手段倒不是太强。”他倒不是瞧不起雪泪寒，只是雪泪寒在时空一道上的确很难和他比。

    莽荒中菩提道祖的时空绝学，完美中蛄族的宝术，武极中体内世界的感悟，让他在时空一道上的领悟远胜他人。

    “在下三天吗，这个时间点……”

    姜玄神识一扫，随后笑了笑，同时一步跨出，完全无视所谓的九重天通道的限制，直接出现在下三天。

    当他再度现身之时，已经出现在了下三天铁云国皇城之内。

    此刻他就站在铁云城内，离太子府不过两条街的繁华大街上，在他面前，有一栋三层小楼矗立着，正对着大街的牌匾上，“天兵阁”三个龙飞风舞的金漆大字映日生辉，直接将半条街道都映的成了金色。

    左右两边，还贴着对联，直接是白银做牌，金漆打底，整一个暴发户嘴脸。

    尤其是那两道对联，更是让人感觉到满满的铜臭味：

    削铁如泥不是梦，让你开眼界！

    神兵利器老子有，想要赶紧来！

    再加上个横批：没耐心等！

    姜玄看着这招牌，不禁好笑，这位楚剑主，还真是为了引起注意不择手段。

    也就在姜玄看招牌的这个功夫，一个青年也从店内走了出来，一脸的冰冷，像是个没有感情的杀手，不过却有着一丝纯粹剑客的锋芒，或许有朝一日，他也能真正走上剑道，成为最纯粹的剑客。

    “你要买东西？”这青年抱着一柄剑，完全没有要招待人的模样。

    听到这个青年的话，姜玄若有所思，片刻之后抬头笑道：“那要看你们的兵器符不符合我的心意。”

    “里面请！”

    顾独行皱了皱眉，他看不透姜玄，眼前之人仿佛是个普通人，也从未见过，但总让他觉得有些违和，完全看不透。

    也正是因此，他让开了道路，将姜玄迎了进去，随后放下手中剑，拿来墙上挂着的一柄宝剑，递给姜玄。

    “请！”

    他依旧是冷冰冰的，但对待剑却是极诚，哪怕是用于售卖的宝剑，也是双手捧之，这是一个剑客对剑的尊重。

    姜玄含笑接过，若是以凡兵来说，这柄剑算得上是利器，可吹毛断发，斩金断铁。

    但它终究只是凡器，而且是一柄失去了成长性的凡器，材质中的精魄已被抹去，虽是锋利难当，但在任何一个有眼力的纯粹剑客眼中，都是一毛不值。

    “此剑，不值一文，令人失望。”姜玄摇头道。

    然而，他的话却是让顾独行神色一冷：“你都未曾拔出此剑，凭什么如此说！“

    姜玄看着这个青年眼中的执着与怒火，于他而言，这是一柄神兵利器，虽然心中觉得缺少了什么，但它的价值无可争议。

    眼前之人剑都未曾拔出，就断言不值一文，让他如何能接受。

    姜玄笑了笑，随后看了一眼把柄原先被顾独行抱着的黑色长剑，道：“这一柄倒是有些价值。”

    顾独行眉头皱的更深，不理解姜玄所言，这是什么意思，他自己的黑龙剑的确不错，但与这一柄剑相比，却是不足，两剑相碰，伤的肯定是他的剑。

    姜玄看着他，笑道：“不明白？问问你的剑。”

    诚于剑，方才能极于剑，纵观万界，真正能走到剑道巅峰的，无不是如此，眼前这位，同样是一个天生的剑客。

    姜玄虽然不是纯粹的剑修，但也精通剑法，对于剑道也有些许感悟，想指点现在的顾独行，那也是绰绰有余，当然，他指点顾独行，目的自然也不会单纯。

    顾独行若有所思，看着他的黑龙剑，小声嘀咕：“问我的剑……”

    他想到自己第一次拿到天兵阁中的宝剑时，他就感觉那些宝剑少了什么，而今被姜玄这么提醒，那种感觉越发强烈。

    “它，少了魂。”

    顾独行开口，是的，这柄剑虽是神兵利器，但它却少了剑魂，只是一柄利器，无法成长。

    姜玄点了点头，顾独行的确是天生的剑客，哪怕还未真正踏足剑道，对剑的敏锐程度也非常人可比，仅仅一句提点，便抓到了要点。

    紧接着，姜玄轻抚此剑剑身，似是自语，缓缓开口道：“一柄剑，可不锋利，却不能没有剑魂，失了剑魂的剑，还有什么价值？”

    顾独行看着姜玄的动作，心中思绪万千，许久之后才再次开口：“多谢指点。”

    姜玄不言，将这柄被誉为神物的剑放下：“你的剑倒是不错……”

    “此剑不卖！”

    顾独行还未等姜玄说完，立刻说道，这柄剑对他很重要，他绝对不会卖。

    姜玄无语，他什么时候说要买这柄剑了，就这种凡兵，根本就入不了他的眼，早在九重天阙就不知得到多少神兵利器了，哪还看得上一柄凡兵，更何况，他又不走剑道。

    “你想多了，我对你的剑不感兴趣。”姜玄开口，“你的剑不错，只不过，你而今却还没有执剑的资格……”

    顾独行抱着黑龙剑的双手不禁一颤，他不知眼前人为何这般说，但姜玄给他的感觉突然变了，变得完全不可测，仿佛是在面对一片无尽汪洋，永远到不了尽头。

    姜玄见他模样，带着一丝笑意，缓缓出声：“你，为何执剑？”

    顾独行心中一颤，为何执剑，为了救出他所爱之人，为了证明自己，还是……

