    ‘特里普’号驱逐舰被击沉，只不过是一个开始而已。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ一艘驱逐舰的沉没，对于这场海战来说，并不会起到太大的影响。但是，这却让美国人意识到了，他们的防空阵型，比想象当中的还要弱。只有几挺高射机枪的驱逐舰，显然无法抵挡住中国海军的舰载机的进攻的。

    “该死，‘特里普’号驱逐舰被击沉了，他留下的空位，必须弥补起来。‘兰德’号驱逐舰，立刻去顶替‘特里普’号。”美军的防空指挥官命令道。

    战斗才刚刚开始，美国海军就损失了一艘驱逐舰了，这让美军的防空指挥官额头上不断的冒出汗水。

    “兄弟们，美国人的防空火力十分的弱啊！特别是这些驱逐舰，都只有几挺高射机枪而已，只要小心一点，就能够轻易躲过。”一个帝国海军的飞行员笑着说道。

    “既然这样，那我们就先解决掉美国人外围的这些驱逐舰。就像是剥洋葱一样，一层一层的剥掉美国人的防空火力网，最后路出里面的航空母舰，看他们如何抵挡我们的进攻。”一个中队长说道。

    帝国海军的舰载机飞行员们，现了美军的防空火力网很弱之后，立刻抓住机会，起了更加猛烈的进攻。这可是战争，是你死我活的战争。帝国啊hi就的飞行员们，可不会手软。他们只会现漏洞之后，尽全力的利用这个漏洞，把美国人给打垮掉。

    一架接着一架的俯冲轰炸机开始投弹，精准的将炸弹扔到美国人的驱逐舰上面去。那些驱逐舰，面对重达五百公斤的航空炸弹，根本就无法抵挡。只需要一枚这种重型航空炸弹，就足以重创甚至是击沉美国人的一艘驱逐舰了。

    尽管，美国海军的驱逐舰多达三十六艘。但是，这些驱逐舰在抵抗帝国海军的舰载机的攻击当中，似乎根本就挥不了多大的作用。

    战斗开始不到十分五分钟，美国海军就已经损失了十多艘的驱逐舰了。这些驱逐舰，主要是‘宾汉级’驱逐舰，‘巴格莱级’驱逐舰和‘马汉级’驱逐舰。这些驱逐舰的排水量都普遍在两千吨左右，而武器装备，也主要是四门127毫米舰炮，以及4挺12.7毫米高射机枪。实际上，这些驱逐舰根本就不能够称之为防空型的驱逐舰。他们更多的是雷击舰，携带的重型鱼雷，是对付海面上的目标的。对付天空中的目标，他们更多的就有心无力了。

    损失了大量的驱逐舰之后，已经使得美国海军的外层防空火力网被瓦解掉了。只要再把充当航空母舰贴身保镖的巡洋舰也给干掉的话，就可以直接对位于舰队核心的航空母舰起攻击了。

    “将军，我们的驱逐舰防空火力都太弱了，四挺12.7毫米高射机枪，这根本就阻挡不了中国人的舰载机的攻击。中国人的舰载机飞行员都是老手，他们能够很精准的把握每一个战场上的机会，利用这个机会攻击我们的战舰，并且将漏洞扩大。”美军的舰队防空指挥官一脸担忧的对哈尔西少将说道。

    “我知道。我们的驱逐舰，都是战争爆之前建造的，属于老式的火炮驱逐舰或者雷击舰。并不是防空型的驱逐舰。等到这一战结束之后，我会给国内提意见，让他们建造更多的防空型的驱逐舰的。那才是将来的主流驱逐舰。”哈尔西少将说道。

    但是，他们这一次面对帝国海军的舰载机的猛烈进攻，能够撑过这一劫吗？这似乎是一个非常大的问题。如果躲不过的话，那一切就都是空谈了。

    “兄弟们，分出一部分舰载机，攻击美国人的巡洋舰。干掉那些大家伙后，就可以攻击美国人的航空母舰了。不过，要小心，那些巡洋舰的防空火力，可比那些驱逐舰要猛烈得多。”一个中队长下令道。

    四架舰载型F9战斗机冲向了美国海军的‘印第安纳波利斯’号巡洋舰，这是一艘排水量达到了一万吨的巡洋舰，装备了三座三联装2o3毫米主炮。防空火力则主要是8门127毫米高平两用炮和两座双联装4o毫米高射炮，以及事多挺的高射机枪。这样的防空火力，的确比美国人的驱逐舰要强悍不少。但是，在帝国海军的舰载机飞行员面前，依旧不算什么。

    特别是那些负责远程防空的127毫米高平两用炮在近战当中，根本就等于摆设。两座双联装的4o毫米高射炮虽然威力十足，但数量太少了，根本就形不成密集的防空火网。至于那些高射机枪，数量虽然不少，但威力太弱了。从根本上来说，这一级的巡洋舰，依旧是老式的火炮型巡洋舰，而非是防空型的巡洋舰。事实上，美国海军原本也有意在这些巡洋舰上加装防空火力。比如‘印第安纳波利斯’号巡洋舰，就计划部署六座四联装4o毫米防空炮和19座单装2o毫米防空炮。这样的话，可以具备强大的防空能力。但是，还没有来得及的改装，舰队就已经出海了。而帝国海军的飞行员们，能够直接抓住这些缺陷，动进攻。

    配合四架战斗机进攻‘印第安纳波利斯’号巡洋舰的是四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机。战斗机负责扫射‘印第安纳波利斯’号巡洋舰的防空火力，俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，则直接动进攻。

    “哒哒哒。”战斗机的航空机枪疯狂的向美军的巡洋舰扫射，曳光弹在空中，留下明显的轨迹。原本坚守在岗位上的美国海军水兵们，看到密集的子弹再向自己飞来，顿时就吓的抱头鼠窜。而这，也就使得美国海军原本就不强大的防空火力变得更加的薄弱了。

    四架俯冲轰炸机和四架鱼雷攻击机，几乎同时对‘印第安纳波利斯’号巡洋舰动了进攻。这样的攻击，可以使得目标在躲避航空炸弹的时候，却无法躲避来自海面上的重型鱼雷。

    果然，在帝国海军的俯冲轰炸机开始攻击的时候，‘印第安纳波利斯’号巡洋舰在海面上左冲右突，就好像是海面上的一头蛮牛一样。

    四架俯冲轰炸机在五百米的高度投下了炸弹，炸弹几乎是垂直的砸向了美军的巡洋舰。‘印第安纳波利斯’号巡洋舰疯狂的闪避着，成功的躲避了四枚重型航空炸弹。但是，战舰上的美军水兵们还没有来得及松一口气，就现了四条重型鱼雷正向他们高逼近。

    “左舷现鱼雷，紧急规避。”现鱼雷的水兵们，扯着嗓子大声吼道。

    但是，已经晚了。四条鱼雷距离‘印第安纳波利斯’号巡洋舰，只有不到两百米了。对于航高达四十多节的鱼雷来说，两百米的距离，只需要几秒钟而已。这根本就不够‘印第安纳波利斯’号巡洋舰躲避。

    四条鱼雷中，有一条射失了，另外的三条都命中了‘印第安纳波利斯’号巡洋舰。即便这是一艘排水量高达一万吨的巡洋舰。但被命中了三条鱼雷之后，依旧只有像死鱼一样翻覆在海面上，一点一点的下沉。

    ‘印第安纳波利斯’号巡洋舰被击沉之后，随后他的姊妹舰‘波特兰’号巡洋舰也被击沉，使得拱卫在‘黄蜂’号航空母舰周围的巡洋舰只剩下八艘了。

    尽管，这些巡洋舰上的防空火力疯狂的开火，但依旧抵挡不住帝国海军的攻击。

    两分钟之后，美国海军的‘彭萨科拉’号巡洋舰被击沉，‘北安普顿’号巡洋舰也被重创。这顿时就使得‘黄蜂’号航空母舰周围的防空网，出现了明显的漏洞了。

    一直在等待机会的帝国海军的舰载机们，立刻动了进攻。

    八架舰载型F9战斗机率先动进攻，压制‘黄蜂’号航空母舰上的防空火力。八架俯冲轰炸机和八架鱼雷攻击机，紧随其后动了进攻。

    尽管，为了躲避这些舰载机的进攻，‘黄蜂’号航空母舰已经将航提升到了29.5节了，这已经是这艘航空母舰的最大航了。但是，却依旧避免不了被击中。

    在俯冲轰炸机的攻击当中，三枚重型航空炸弹落到了航空母舰的甲板上，砸穿了甲板之后在内部爆炸，将航母内部的舱室，炸的一团糟，同时还引起了熊熊的大火。

    鱼雷攻击机也在这个时候动了攻击，8条重型鱼雷快的冲向了‘黄蜂’号航空母舰。尽管，‘黄蜂’号航空母舰避开了其中的四条，但依旧有四条重型鱼雷命中了他。

    ‘黄蜂’号航空母舰虽然遭到了重创，但还没有沉没。只不过，像是一条死狗一样躺在海面上而已。帝国海军的舰载机，自然不会放过这个机会了，再一次组织了进攻。

    再次被命中了六枚航空炸弹之后，‘黄蜂’号航空母舰终于撑不住了，开始下沉了。而哈尔西少将，也在那个时候下达了弃舰的命令。(未完待续。)