    季斯焱无奈的看了她一眼：“地址给我！”

    池小水嘻嘻的笑了两声，“就知道哥哥你最好了！”

    她赶紧拿出手机，翻开季玲珑发来的短息。

    “皇家医院！”她把地址报了出来，随即又说，“你先开车，我给玲珑再打个电话，问她要墨总统的电话，我还要交代他几件事，不然他媳妇儿休想要了！”

    明明是个五十岁的小老太，可浑身上下都充满了年轻人的朝气和干劲儿。

    季斯焱失笑的摇头，认命的发动车子。

    跟季玲珑通完电话，得到墨夜笙的电话号码，池小水立即就拨打过去。

    此时，皇家医院，墨夜笙站在手术室门口，整个人焦急不安。

    也不知道季玲珑有没有说动季夫人。

    在墨夜笙忐忑不安中，电话铃声响了起来。

    他翻开一看，是一个陌生的电话。

    猜想到可能是谁，墨夜笙立即接了起来。

    “喂您好！”

    听着小年轻彬彬有礼的声音，池小水对墨夜笙的印象越发的好。

    因为家里人的缘故，她也格外关注国际事宜。

    其中，她对华国最年轻的总统，印象极好。

    年轻有为，无论是国事还是私生活上，都有良好的风评。

    上次玲珑来看她，谈到过墨总统对其妻子格外宠溺。

    这不由让她想到了，年轻的时候哥哥也是对她很宠溺，所以她才会在玲珑打电话过来给她的说的时候，伸出援助之手。

    虽然哥哥不想她碰任何关于医学方面的事，可她也不忍心让有情-人阴阳相隔。

    “你好，墨总统，我是池小水！”池小水单手靠在门窗上，捏着电话开口说道。

    墨夜笙听到池小水自我介绍，可能是以为她年长的缘故，神情立马严肃起来：“您好季夫人。”

    池小水满意的点头，随即开始说正事：“我学弟之前跟我通过邮件，我对你夫人的病情，大致有所了解。不过这些足够了，现在你夫人求生意志薄弱，我需要你进手术室，跟她说话，不管说什么，让她别放弃自己。除此之外，我需要跟她同血型的大量血液。我希望在我到达之前，你那边尽快调集所有能调集的血液。”

    墨夜笙点头应夏：“您放心，只要您能救治我夫人，我一定竭力配合。”

    “好，我现在在赶来的路上，差不多，多久能到啊啊哥哥？”池小水转头问季斯焱。

    季斯焱：“二十分钟！”

    池小水点头，对着电话里说道：“差不多十五分钟能到！”

    季斯焱无奈的瞥她一眼。

    池小水嘿嘿的笑了两声，然后又继续对电话那端说道：“墨总统你赶紧去准备，我这边尽量早点赶到！”

    “好的，谢谢季夫人，以及季司令！”

    池小水笑眯了眼：“真是个好孩子！”

    这话说完，她就立即挂断电话。

    留下电话那端的墨夜笙，错愕不已。

    长大之后，尤其是当了总统之后，还从来没有人敢当着他的面说他是个好孩子！

    感情季夫人属于老顽童系列。

    