    温小筠微微一笑，“呵呵，殿下就不要故作惊讶了，这次直接派了火门门主过来，不就是猜到刘冯汉可能被我看破，才扔他出来做弃子的么？”

    白鹜目光微霎，随即轻笑出声，“呵呵，不愧是筠卿。”

    “殿下，”温小筠面色冰冷，“此番现身，你该不止为了叙旧吧。”

    白鹜目色略暗，转过身缓步离开了。

    温小筠无望的闭上眼睛，深深的吸了一口气。

    他布的局实在太大了，一旦开启，没有人能停得下来。

    或许在真正的接触了那么多人，接触了鄞推官夫妇后，他也想过要停下来。

    才发现即便是他自己，都不能停下这台阴谋的机器。

    这机器放大的是人心的欲望，失控的欲望犹如没有天敌的魔鬼，一旦放出便再也收不回。

    白鹜本不必现身与自己对质，他还是来了。

    他也被心魔折磨着吧。

    可是他造成了那么多惨烈的悲剧，如今的折磨是他该有的惩罚，她不想帮他开解，不想帮他驱魔。

    她恨着他，恨不能他一辈子都被心魔折磨，永远得不到解脱。

    “白兄……”温小筠双手紧攥成拳，低下头，泪水滂沱而下，“只盯着黑夜的人，永远生活在黑暗之中，朝着有光的方向走，才能走进白日。小筠帮不了你，任何人都帮不了你，能帮你的，只有你自己。”

    她到底心软了，背叛了那么多枉死的人。

    白鹜脚步一滞，却没有回头。

    温小筠用尽全身的力气大喊，“所以……要找到你自己的光啊……

    白鹜的心骤然一缩，眼角渐渐酸涩。

    他只在心里轻轻的回了声，我的光，已经找到了。

    “筠卿，咱们赌一把吧，只要你能连破温香四门主，我便撤出全部势力从人间消失。”

    温小筠仰起脸，目光再度变得坚毅，“这战帖，我接了！”

    白鹜勾唇一笑，大步离开。

    温小筠抬袖抹去脸上泪痕，侧眸盯住角落阴影，冷声道，“我该叫你刘大哥还是佘老前辈？”

    阴影中恍惚立起一道蛇影，从黑暗中缓缓移出，当他踏进光线中时，弯曲的蛇形黑影渐渐幻化为人形。

    温小筠目色冰冷。

    走到光线中来的，正是滕县医师刘冯汉。

    他双手环抱，抬眼意味深长的打量着温小筠，“小丫头，你从什么时候看破老朽的身份的？是老朽从你那偷师学来的‘催眠术’露了马脚吗？”

    温小筠不屑的笑了笑，“从用假针灸去骗杨之拓眼线那时，对刘大哥你的身份，小筠就有所怀疑了。”

    佘丕眉梢一挑，“哦？那时老朽没怎么露头啊，到底是哪里有做得不对？”

    “杨家何等奸诈狡猾，如何肯轻信外人？更何况刘大哥跟鄞诺的关系还非常要好，凭着杨之拓地头蛇的势力，他又如何不能知？”温小筠目色微凝，沉声分析着，“所以其中必有隐情。”

    佘丕的眉头皱得更紧了，“杨之拓虽然跟山贼有点关联，跟温香教可是半点关系都没有啊，小丫头你怎么就把刘冯汉跟老朽挂上勾了？”

