    城堡零点的钟声敲响，角落里的柏古拉将手中的红酒一饮而尽，起身去验收今晚的结果。

    可刚推开房间的门，一阵强劲的风擦面而来，钉在门框上形成了一道深深的印迹。

    还好柏古拉及时仰头后退了半步，不然门框上的匕首此刻就扎在了他的脑袋上。

    柏古拉心下一惊，小心翼翼地观察，却发现门后一个人都没有。

    他刚迈脚走进去，身后的门就突然哐的一声关上了。

    他惊惶回头，身后原本没人的地方却鬼魅般的伫立着一个少女，脸上的浮现的笑容令人毛骨悚然。

    柏古拉从未见过这样的冥音，不是娇小柔弱令人怜惜的血仆，也不是风华绝代盛世凌人的血王，而是一种诡异的浑身散发着地狱般的阴冷气息的杀人狂魔。

    柏古拉不禁打了个冷颤，硬着头皮拔剑冲过去。

    但是令人不可思议的一幕发生了，削铁如泥的剑就这样被冥音徒手掰成了碎片，被掰断的那一段还被冥音轻松用手捻成了粉末！

    再强大的吸血鬼也不可能会有这样的实力，这个少女究竟是什么人！

    柏古拉思考的瞬间，冥音骤然冲至身前，一只手掐紧他的脖子将他砸向了地面。

    恶魔的声音在柏古拉的耳边低语：“亲爱的柏古拉伯爵，打架时走神可不是什么好习惯。”

    “你安排犹娜害我的时候，可曾想过失败了会怎样？”

    冥音的手渐渐用力，柏古拉在她手下奋力挣扎，脸色渐渐充血变红。正当柏古拉以为自己就要窒息而死时，冥音又放松了力道，缓缓开口：“不过就这么掐断你的脖子，未免太便宜你了。”

    冥音轻俯身，靠近他的耳边温柔地开口。

    “我在其他地方听说过一个很有趣的游戏，也是我最喜欢的，最痛苦却无法死去的方法，名为‘凌迟’，不知伯爵可曾听说？”

    冥音起身拔出了嵌进门框的匕首，顺手开挂在房间里设立了一个隔音屏障。

    一个时辰过后，得知有人刺杀新王的卡西安上将冲进房间，发现了已断了气息的柏古拉和为保护王而重伤的犹娜。

    冥音配合演戏，伪装成惊吓过度的样子，装死晕了过去。

    五年之后，卡西安在冥音的命令下，将血族领地内柏古拉残存的部下清缴完毕。

    至于那些已经被洗脑的俘虏，只得冥音用时间的磨练慢慢让他们心悦诚服了。

    可喜的是，不到百年，天道值便已削减100%。

    最后一个位面的任务，终于完成了。

    【主人主人，恭喜您成功完成最后一个位面的任务，但是神王最后的灵魂碎片残存的一点意识溜走了，躲进了意识空间里，我现在也找不到他在哪里。】魑魅小可爱突然出现。

    冥音早就预料到了这样的结果，不慌不忙道：没关系，只剩那么一点意识，想消灭他不是什么难事。

    【我相信主人您的实力！但是主人……】狗子为难道：【意识空间怎么变成这样了？】

