    S＆T课程的训练方式比较特殊，要求新人临机应变各种模拟场面，且没有唯一正确的处理方式。

    需要特训教官亚当亲自主持，才能确保每一场训练的质量。

    其他低一级的指导员，没有资格打分。

    亚当教官没办法分身，也就注定了每次只能让一个学员进行训练，没办法同时让所有参训新人入场。

    受限于此，新训队伍的训练模式同步进行了改变。

    从第1阶段的以连为单位，所有人统一进行训练，改成了两个15人的排，分别进行不同项目的训练。

    比如上午一个排进行PT训练，另一个排就进行S＆T课程。

    到了下午再换过来。

    更难的PLT测试系统都熬过来了，弱化版的PT训练新人们都没放在心上，就把它当成了体能保持训练。

    包括龙战在内的一众新人，更加好奇新开始的S＆T课程。

    此好奇并不是不了解S＆T课程，前来参训的新人可都是正牌的海豹特种兵，这种训练属于是海豹突击队的基础课程，早就已经熟到不能再熟。

    而是好奇作为顶级海兵的守门将，绿队的S＆T课程会玩出什么样的花样。

    特训教官将剩下的30人分成两队，龙战和克莱所在的临时一排，优先进行绿队的第一场S＆T课程，统一被带到了室内近战训练中心。

    在绿队被称之为杀戮屋！

    S＆T课程本身就属CQB的一类，来这里训练龙战一点都不意外。

    绿队的CQB训练中心很大，占地超过了上千平方，结构和宿舍营区差不多，也是那种大仓库房的整体结构。

    里面的场地被一分为二，化为了两个独立的训练室。

    左边是由铁轨枕木堆积而成的，有数条长长的过道和各种障碍，在过道两边还有各种正方形的房子，铁丝拉着的悬灯成了唯一的光源。

    训练室的上面没有盖顶，只有数条架空的人行走道，可以看到下面的每个角落。

    看得出这是模拟的居民楼内部，专门用于进行室内特种作战训练，也就是特种作战的大科目——

    CQB（室内近距离战斗）！

    架空的人行走道视野位置极佳，属于教官和辅助训练的指导员们呆的地方，可以完美观察新人的训练情况。

    右边的训练场上面也有架空走道，下方的布置却截然不同。

    里面的所有训练设施包括墙壁，下面都是装有那种可以移动的轮子，可以在短时间内进行各种场景重组。

    会议室、办公室、浴室、卧室……

    完全不是问题！

    只要有具体的训练需求，哪怕组合出一个舞厅场景、恐怖组织的核心基地等，都可以很轻松的办到。

    而这个可以重组的训练室，就是龙战他们的S＆T课程训练场地。

    在接下来的一个月时间里，龙战他们这群剩下来的参训新人们，将在这里每天进行不同场景的训练，考察他们的不同情景下的应对能力。

    “不愧是DEVGRU的绿队，这有钱就是可以任性妄为。”

    一个可以快速重组的训练室，其造价是非常昂贵的，龙战还是第一次看到，不得不不在心里感叹。

    绿队的训练节奏非常的快，加上新人们并不是真的萌新菜鸟。

    S＆T课程怎么玩都很清楚！

    亚当教官没有进行过多的废话，人员到场立刻就开始安排新人们，在指导员的引导下开始领取训练用枪。

    军械军士已经提前就位，打开了旁边的军械库，新人排队到窗口领取即可。

    绿队S＆T课程训练用枪是M4A1，武器承包商丹尼尔防御公司生产的定制款，加装了UTM公司的枪机转换套件。

    正常的枪机顶针在中间，UTM公司的转换套件顶针在边缘左边。

    也就是歪的！

    如果放一颗正常的子弹进去，因为底火是在子弹底座的正中间，换了转换套件的枪是无法击发的。

    这样一来可以避免装错子弹，而在训练中产生不必要的意外。

    配合这个转化套件所用的子弹，底火是在底座边缘而不是在正中心，底座上刻了GD两个英文字母，同时弹头还被涂了蓝色的标识。

    龙战在海豹突击队就使用过，知道这种子弹的来历。

    这是来自另一家武器承包商—— General Dynamics通用动力公司，为了配合海豹突击队训练，专门为UTM转换套件生产的专供仿真彩蛋。

    一把武器一个弹匣，就是今天训练的所有器械。

    没有配红外夜视仪，也没有发镭射激光指示器，战术手电筒之类的也没有，龙战通过这些可以做出简单判断。

    今天的模拟仿真训练场景，绝对不会是夜间作战。

    所有新人领取完各自的武器，就在军械室外面的空地原地休息，等待命令逐个进入训练室。

    或许是很期待唯一的T0级龙战，究竟是一个憨憨大块头，还是属于另一种大块头有大智慧。

    特训教官亚当第一个点名的人，就是站在队伍中很显眼的龙战。

    “第1个就是我？很奈斯。”

    拿第一拿习惯了的龙战，并没有因为自己是第一个入场而备感压力，反而被刺激的兴奋了起来。

    炯炯有神的眼睛里，满是跃跃欲试。

    训练室与外面有移动墙壁遮挡，外面根本就看不到里面的情况，并不知道里面在布置什么样的情景。

    龙战脑补会是什么样的日军作战，在指导员的只是下独身进入了训练室内。

    已经在架空走道上就位的亚当，以及作为他驻守的两名指导员，第一时间把目光投到了进来的龙战身上。

