    

    伏俟城。

    这座坐落在草原上的王城，地域辽阔。内外城的建造，加之地理位置的特殊，被分作内城和外城。

    仿造出大唐模样，内城中居住的皆是些王公贵族，拥有荒原上最为纯真的血脉。而外城中多半是些欣赏这等粗野建筑的富贾贵人，亦或是再次落脚周转的商贾。

    绿洲上的消息实则早已在城中传遍，可绝大部分人中难以相信这样这样的事实。

    怎么会有人能突破掉大军的封锁，孤军深入到荒原内地？

    更可笑的便在于这支部族竟是只有百人之多？这样的兵卒且不说能不能到达王城，就是这周遭的茫茫沙海亦能让人迷失其中，活活渴死饿死！

    整个城池之中，胆小的人影早已离去，独留些朝圣拜礼的商贾还在谈笑风生的将唐骑的事情当做神话故事来听。

    直到这一日，消隐多年，身披锁子甲，头戴黄缨的士卒再次涌上街头，匆匆林立上城头，众人方才发觉不对之处。

    整个城池中的人群面上惶恐，往昔中忙碌收购各族皮裘的商人也显得不再活跃，匆匆整理上自己的行囊，开始搬迁向更远的地方。来来往往都是些行色匆匆的人影，聚集之间，皆是些窃窃私语的声音。

    虽是听不懂他们口中这些生涩词汇的含义，但仍能从中听出咬着‘大唐’‘唐骑’之类的字眼。

    “……看来逃遁的乌蛮没有骗我们，这荒原唐骑的消息定是不假，看这架势只怕是要真打起来……”

    “荒原部落相距甚远，彼此之间讯息并不如大嚷边陲通达……也不知晓如今的唐骑走到哪里了……”

    “……这大唐可是修生养息这么些年，极少对外用兵……这次怕真是可汗惹恼了他们……”

    “你看这架势，就联系日极少遇到的乌坦将军也一身戎装，看来此事非同小可，只怕有恶战来了……”

    “……不要再看了，赶快收拾行囊，在外一些只怕要走不掉……”

    细细碎碎的话语之中，城池中也因为这些士卒的穿插，整个外城变得惶恐不安起来。

    穿着华亮皮裘的老人，带着家中老小，将堆满家什粮食的辕车拉出城门。有些商贾走的着急，被豢养在这的小妾抱着小腿祈求带走，却被一脚踹翻在地，谩骂出听不懂的话语，匆匆钻进马车。

    周遭的一些子民们也听闻到攻城的消息，匆匆启程，过上了颠沛流离的生活。

    “终究还是来了。”

    站上夯土堆砌的城墙，乌坦微眯着眼睛，望着遥远苍穹上折翅振飞的苍鹰，淡淡的说出话语。

    “传令下去，让士卒们戍卫好城墙，撑上三日，大军便可到来。”

    身侧的老将，苍老面容上微微惊诧，凑近人影压低声音。

    “乌坦将军，先前士卒禀报，前线失利，尚在恶战。”

    “远去库山的路途，就算是昼夜星驰也难以到达……这不是……”

    还未说完，却被身侧的乌坦直言打断。

    “说的不错，就算是七日，大军亦不会到达。”

    “给城墙上士卒们一个希望，至少他们还能从唐骑的恐惧中，恢复几分斗志。”

    话音刚落，斥候急匆匆跑上城头，递交上一封这些天来整理出的唐骑行军路线，只让乌坦看的头皮发麻！

    三月初一，大唐百骑引天雷劈塌边城城头，三十五位虎骑士卒横死当场，血肉模糊。

    三月初五，首个图恒部落告破，百余人男丁被屠，族中洗劫一空，妇孺孩童四散奔逃。

    三月初七，窜逃子民被西羌一族俘获，百骑一路向西，屠经两支启程商队惨遭不测，车架上百余件皮裘被掳二十劈战马不翼而飞。

    十一日，大唐百骑转而向北，屠尽五百余人的酋恒部落，掳走两百匹战马，族中青壮护卫惨遭杀戮，妇孺老人伤残七十余人，整个部落土崩瓦解，连同周遭的齐恒，莫恒等四个连带部落一并陷落。

    二十日，消失数日的唐骑部落突然出现于阔加朴一族，全族上下五千余人，死伤大半，以阔猛带领的戍卫部族兵卒尽数被屠，尸首分离，头颅被挂上木桩……。

    自此后，整个唐骑小队销声匿迹，彻底从荒原征伐，再寻见时，整个草原上追击的虎骑已遭不测。而后与西羌一支汇合，共组五千人大军，一路向南，直逼王城。

    急促的话语念这一张又一张的纸卷，就如一把砰砰砸向每个大将心扉的铁锤一般，没念完一张恍若砸上一下，只让人听得心惊肉跳。

    话音随着最后一张纸卷放下，震骇，惊诧，难以置信写满周遭大将的脸庞。

    所有人呆立当场，望着从斥候手中递来的牛皮纸卷呆立当场。

    良久。

    有将领望着拿着纸卷微微颤抖的乌坦，艰涩说出话语。

    “难不成这些唐骑便是铁人做的一般？整日都蜷缩在马背，不曾下地？”

    “这速度着实让人难以置信。”

    有人皱着眉头，脸上的凝重之色甚为浓重，轻嚅嘴唇喃喃说出话语。

    “咱们荒原子民向来便是全民皆兵的阵势，且不说马术骑射人人皆是信手拈来，就算这些子民人马一起冲锋，组成的浩瀚阵势也足以让诸多军卒为之震骇，这……这些百骑……”

    缓缓收紧手指，将手中一沓纸卷紧紧握在手心，乌坦脸庞黝黑似炭，强压心中的怒火，从牙缝中挤出话语。

    “大唐中有句话语叫做悍不畏死，或许就正如这些唐骑一般。”

    “是咱们在开始之时便一直小看了这支从大军之中脱颖而出的士卒，致使这些士卒如入无人之境一般在荒原上肆虐。”

    “我尚且不知晓这支唐骑是如何集训成这幅模样，但我知晓一件事。”

    缓缓转过身躯，乌坦的脸庞上一片凝重，一字一顿说出话语。

    “这一战人数相较，我方除去尚且还在通知各族的斥候，尚且还有万余名士卒，但仍不能掉以轻心。”

    恭敬向着周遭林立的将卒拱拱手，话语坚定。

    “沉着应战，这一次但愿能守住最后一道防线。”

    先前的那些骄傲不再提及，所有人更多的则是沉默，一声不吭的揖礼算是回敬，转而各位将卒默默的走向各自的位置，随后沉重的话语响彻在一个个城头角落。

    整个王城也在这些言语中，变得惶恐不安起来。        

