    

    第19章援手

    静。

    格外的静。

    所有人都屏住呼吸，不可思议的瞪大眼睛。

    谁都没有想到，白洛竟然能一刀斩下粱飞虎的头颅。

    那可是飞虎帮帮主，拥有化灵三重修为，掌握强大玄法，实力不可谓不强，仅次于云霞城少数几人。

    尽管如此。

    那站在擂台废墟上的青年，依旧一刀斩下他的头颅。

    血，已经涌进。

    擂台被浸染为红色。

    许多人都沉默了。

    古来，许多古籍上都记载有天骄跨境斩杀敌人的事迹。

    可发生在眼前所带来的震撼力，是从书上看到时所无法比拟的。

    白家商铺的掌柜和店小二都惊呆了。

    他们视为仙人般的粱飞虎，竟然被这位年轻大人一刀斩杀。

    实在太震撼了。

    “那一刀，很强大，我从中感受到了危险。”城主在高台上惊坐而起，眸光闪烁。

    他是云霞城的城主，实力无比强大，拥有化灵五重的修为。

    可他仍然从白洛刚才的那一刀中感受到危险的气机。

    若是他硬接那一刀，或许不会死。

    但绝对会受创。

    “竖子！”

    一位飞虎帮的副帮主反应过来，目眦欲裂，当即飞身而起，执一柄长枪杀向白洛。

    同时，另一位副帮主也反应过来，面色惊怒，也随之杀了上去。

    梁飞虎，是飞虎帮的顶梁柱，是定海神针！

    他的死亡，给飞虎帮带来巨大损失，甚至会让飞虎帮在云霞城的地位直线下降。

    毕竟，这两位副帮主也仅仅只有化灵一重的修为而已，震慑不住其他势力。

    两人分别从两个方向杀向白洛。

    白洛没有惧怕，而是欲要拔刀一战，浑厚的灵力喷涌而出，如同赤霞那般封锁全身。

    他的肉身，真的如同玉石浇筑而成那般，其下的筋脉清晰可见，就像是一尊玉人。

    “来战！”

    白洛大吼一声，无所畏惧，甚至想要杀出一条血路，明晃晃的湖粼刀挥舞着，空中仿佛有波光粼粼的湖水划过那般。

    他竟一人同时与两名化灵修士激战，强横的实力彻底爆发。

    众人倒吸冷气，觉得这个少年绝对不凡，不然怎能与飞虎帮两位副帮主势均力敌。

    “当！”

    三人之间交战的动静很大，时不时传来大响声，火星四溅，就像是三头凶猛的巨兽在战斗一般，乱石穿空。

    就在三人激战的时候。

    周文修突然窜了出来，抓住白洛的空档，一记重拳砸落。

    众人的耳边甚至隐隐传来龙虎嘶鸣之音。

    “死！”

    “轰！”

    这一拳，结结实实砸在白洛的后辈上，发出沉闷的大响。

    白洛吐出一口血，身体微微晃动，却无明显大碍。

    见状，无论是周文修亦或是观战的人都惊呆了。

    这是何等强大的体质，硬接化灵一拳，竟只是受了轻伤。

    随后，白洛反身，一刀夺向周文修的脖颈。

    周文修感受到凉意，身体迅速飞退，面颊却依然被划了一刀，好在仅有一条细红的血线。

    双拳难敌四手。

    白洛终究只是一个人，又爆发出强悍的一刀，击毙粱飞虎，此刻又与三人激战，灵力根本支撑不住。

    他气喘吁吁。

    或许，已经离落败不远了。

    “要败了么？”白洛眯着眼睛，体内的灵力已经耗去大半。

    三位化灵修士，还是太勉强了。

    若是只有周文修一人，他或许还能以残缺的状态将其击毙。

    “不，是要死了啊……”

    白洛自嘲一声，可他并未放弃。

    只要还未真正死去，结局便从未有过，皆有一线生机可言。

    修行，从来都没有投降认命一说！

    他强提一口气，再次迎向飞虎帮三人，刀光煌煌如曜日，却也只是强弩之末。

    许多势力都微微惋惜，这样的一位天骄死在这里太过可惜。

    但他们不可能出手相助。

    如果没有利益可图，他们没有理由在这个时候出手。

    而且他们都是人精，显然知道云霞城最强大的势力，城主府是与飞虎帮站在同一条线上的。

    此时出手，太不明智。

    且他们也见不得其他势力有如此天骄诞生，死了才是最好的结局。

    可就在白洛即将支撑不住时。

    一道流光从西而来，迅速划过天际。

    许多人都被这一幕吸引到，看了过去。

    却发现那不是流星！

    而是一个人！

    是一名实力极其强大的化灵修士，不然不可能御空下还能保持如此速度。

    “谁敢伤我白家麒麟儿？”

    人未至，声先到。

    一声爆喝，流星坠落在云霞城的中央，一名须发皆白的老者走出，浑身上下透露着远超在场之人的气息。

    化灵九重巅峰！

    当即，云霞城一众势力的面色就变了。

    白家来人了！

    所有人都明白了这位老者的身份，乃是来自白家的强者，一来便彰显出强大的实力，震慑众人。

    “终于来了。”

    白洛嘴角露出笑意，但身上的伤势却很重，让他接连吐出几大口血。

    白景同见状，怒从心生。

    他乃白家传功长老，白家所有嫡系族人，都要经过他的教导，对他来说就等同于半个孩子。

    他虽然年迈，但并非老糊涂，一来到这里，便大致知道发生了什么。

    没有想到，白洛的天赋竟会这般强大，斩杀了一名化灵三重的修士！

    这可是家族崛起的关键！

    “伤我白家麒麟儿者，死！”

    白景同长啸一声，强大无匹的实力展露而出，竟施展玄法，周身灵力共震，玄妙的符文在指尖凝聚，像是一柄仙剑凝聚而成。

    他点出一指。

    一位飞虎帮的副帮主被锁定，施展最强大的手段也无法阻拦，被这宛如仙剑般的剑指洞穿眉心。

    另一位副帮主与周文修亡魂大冒。

    也顾不上其他，对视一眼便朝不同方向逃亡而去。

    可白景同又岂会这么轻易的放过他们？

    他再次点出一指，点杀了周文修。

    随后御空而去，如同一道流光般，几个呼吸左右的时间便追上了另一人。

    “死！”

    他一拳砸下，如同一座巨山坠落，当场镇杀了最后一人。

    虽然同为化灵境。

    可白景同却站在化灵境的巅峰，与这些人有着天壤之别。

    “长老，怎么是您来救我。”白洛看见白景同，哭笑不得，腿瞬间软了。

    这位。

    赫然就是先前那位监督他修行，并要给他开小灶的传功长老。

    想起那些修为倒退的痛苦日子。

    他就有种要逃离的想法。

    “家族收到消息后，便立马派我来接你回去，只是没有想到这云霞城中竟也有如此麻烦，险些让你丧命。”

    说着，白景同便将目光看向缓缓走来的云霞城城主。

    只见。

    云霞城城主漫步而来，抱拳拱手道：

    “晚辈沈英，见过白家前辈。”

