    第1002章融冰镇中的生物   

    “张余，我不是很明白你说的是什么意思。

    你可以说的详细一点吗？”

    

    

    看韩太太的样子，她应该是真不知道。

    

    

    既然这样的话，那张余就不继续说这个话题了，再说下去难免会引起其他人对自己的怀疑，因此找了个理由搪塞过去，静静地看着工作的韩博士等人。

    

    

    就这样过去了六个小时，张余看了一眼手表，已经晚上七点半了。

    

    

    在冰川内部，黑夜和白天是没有任何区别，有的只是头顶白色的冰川。

    

    

    “博士，休息一下喝点水吃点东西吧。”

    

    

    进入融冰镇之前，张余已经将剩余的食物全部都集中到自己这里、   

    

    水是肯定管够，吃的可就不一定了。

    

    

    满打满算剩下的食物也就够勘查小队吃两顿了，不过这对张余来说也是一件好事。

    

    

    至少吃完这一顿饭到下一顿饭开饭，这段时间之内韩博士等人能对融冰镇进行调查。

    

    

    最后一段饭，张余必须保证是勘查小队离开冰川前吃的最后一顿饭，也是离开冰川前的体力保证。

    

    

    张余用燃油升起了篝火，上面架好锅炖着汤，所有人围坐在火堆前，看着火焰一言不发。

    

    

    “博士，我们的食物还能再吃一顿，我的建议是这一顿吃完后你们可以继续进行调查，但下一顿饭吃完，我们必须要离开冰川。”

    

    

    这并不是张余故意想要让韩博士等人离开冰川，而是现在的情况不允许勘查小队继续待下去了。

    

    

    食物方面是一个问题，在勘查小队身后追击的白夜也是一个大麻烦。

    

    

    张余估计现在白夜应该已经带着人追了过来，而且他跟自己之间的距离也越来越近。

    

    

    尽早离开融冰镇是最好的选择。

    

    

    “我知道你的意思张余，我们离开至少也要有什么发现之前，两手空空回去岂不是让这一次的勘查行动成果化为泡影了吗？”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，说道。

    

    

    虽然韩博士明白张余话的意思，也知道张余也是为了大家好，但韩博士心里还是不愿意离开冰川。

    

    

    那种特殊细胞到现在还没有找到，至少离开前也要找到相关的线索才能离开。

    

    

    “时间要快啊博士，我们的敌人离我们越来越近了。”

    

    

    韩博士的意思张余也明白，但现在的情况越来越糟糕了。

    

    

    拖到白夜带着人追上来的话，张余和勘查小队可真就无法离开了。

    

    

    “我去上个厕所，有些肚子疼。”

    

    

    这个时候达利对张余说了一句后起身在不远处找了个地方上厕所。

    

    

    正当达利准备解开裤子方便的时候，突然他感觉到有什么东西正在头顶盯着自己。

    

    

    是自己的错觉吧？

    

    

    尽管达利的心中这样说，但达利还是感到了害怕，忍不住抬头看去。

    

    

    当达利抬头看向自己头顶的那一刻，他看到一只血红色的眼睛死死地盯着自己。

    

    

    “啊！”

    

    

    正准备喝汤的张余突然听到了一声惨叫声，马上把小碗放下。

    

    

    是达利的声音！   

    

    “不好，出事了！”

    

    

    听到惨叫声，张余马上拿起突击步枪直奔发声处，韩博士等人也是跟在张余身后，一行人来到一处平房后。

    

    

    这个位置就是带刚才上厕所的位置，只是现在达利已经不见了。

    

    

    地上有着一大滩鲜血，平房墙上也有一道血痕，像是从上而下把人拖上去的时候留下的血痕。

    

    

    “这这这”   

    

    看着面前的血痕，韩博士被吓得一句话也说不上来。

    

    

    不只是韩博士，除了张余以外的其他人也都被吓得不轻。

    

    

    好端端的一个大活人，就这么在自己眼前消失，搁谁谁都会赶到害怕。

    

    

    “融冰镇中看来不只是有我们，还有一个可怕的东西存在着啊。”

    

    

    看着墙上的血痕，张余得出了一个恐怖的结论。

    

    

    融冰镇竟然还有其他人，这是张余没有想到的。

    

    

    之前张余已经对融冰镇进行过仔细的检查，没想到竟然还会有生物潜伏在融冰镇中。

    

    

    “博士，你们马上回篝火那里待着，等我回去。”

    

    

    为了保证韩博士等人的安全，张余把自己的手枪交给了冯文冲，让他保护好韩博士等人的安全。

    

    

    这个时候张余也顾不上这么多了，进攻就是最好的防御。

    

    

    被动等待的话只会让张余身边的人一个接一个的消失，这是张余不愿意看到的。

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，冯文冲点了点头，带着韩博士他们回到了篝火旁。

    

    

    而张余则是一下子跃起，抓住面前的平房房顶翻上去，整个人蹲在房顶上查看情况。

    

    

    血迹呢？

    

    

    张余本以为自己上房顶就能拖过那个生物留下的血迹找到它的存在，然而房顶上的情况让张余更加懵圈。

    

    

    房顶上竟然没有一丝一毫的血迹，看起来非常整洁。

    

    

    难不成这个袭击达利的生物是飞的？

    

    

    可就算是他是飞的东西，也肯定会留下一点血迹啊，怎么可能会一点血迹都留不下呢？

    

    

    突然，张余的心中有了一个让他感到害怕的想法。

    

    

    该不会是，那个生物将达利体内的血都吸干了，所以张余才没有发现血迹？

    

    

    这怎么可能呢。

    

    

    小说中出现的吸血鬼情节怎么可能会在现实中发生呢。

    

    

    还是仔细找找再下结论吧。

    

    

    张余在房顶上来回穿梭，寻找着那个生物留下的线索。

    

    

    终于，还是让张余找到了。

    

    

    在一栋二层楼的阳台上，张余找到了一滴新鲜的血液。

    

    

    那个生物曾经带着达利的尸体来到这里！   

    

    看着面前的房间，张余拿起突击步枪指向房门口，左手用力一推推开房门。

    

    

    房间内空无一人，看起来那个生物曾经在这里逗留过，并不是藏在这里。

    

    

    尽管如此张余还是好好检查了一下房间，确定里面没有任何问题后来到阳台。

    

    

    站在烟台上，张余发现自己身处的位置竟然能够观察到达利上厕所的位置。

    

    

    看了一眼地上的鲜血，再看达利死去的位置，张余心中突然有了一个可怕的推测。

    

    

    刚才袭击达利的那个生物，就带着达利的尸体站在这里，看着平房前的张余等人。

    

    

    

