    “娘亲，念念不要和爹爹分开！念儿要爹爹！呜呜呜呜！”

    “谁说娘娘要走！别哭！别哭啊！”

    白芨急了，连忙抬手捂住小公主的小嘴，这若是被隐卫听到，那还了得？

    苏婉寻不想再耽搁，对着早已埋伏好的心腹做了个手势。

    “呼呼呼！”小火苗窜起，在火油的助攻下，很快就连成一片火海。

    “救命！救命！快来人啊！”白芨狂呼。

    一时间，密密麻麻的太监宫女儿全部涌过来扑火，里面可是皇后娘娘和太子公主。

    若是他们出了什么事，当值的人全部要死。

    可是火势实在太大，隐卫们原本想要冲进去救人，眼前却出现阵阵迷雾，顿时令他们呼吸困难。

    有的当场就晕厥过去。

    他们根本不知道，苏婉寻早已命人在这片御花园里洒了迷魂粉末。火一燃，在他们冲进火场前就会晕迷。

    一来他们可以顺利逃走，二来，她不想这些无辜人受伤，索性在外头就将他们迷晕。

    因为苏婉寻带着避毒香囊，所以他们顺利地躲开追赶。

    来到皇宫唯一可以出去的密道口。

    没想到苏子期和许世宁早已等在门口。

    小睿临先唤了一声大舅舅，然后又恨恨地盯向许世宁。

    在许世宁想要再说什么的时候，他转身就跑。

    许世宁想要去追，却被苏婉寻扯住袖子：“他要留下，随他去吧。”

    睿儿想要当皇帝，若是带走了，他会恨她一辈子。

    “呜呜呜！我也要爹爹，我要爹爹！”

    小念念再次挣扎，她不想和爹爹分开，也不要和娘亲分开。

    “呜呜呜，我也不要走，娘亲也不要走，好不好，我要娘亲和爹爹永远在一起……”

    她早已哭得泪流满面，小脸红得能滴血，死死拽着苏婉寻的手臂恳求。

    可还没说完，就被许世宁点住穴道，瞬间就晕厥过去。

    “你下手太重了。”

    苏婉寻抱着孩子，看他的眼神染上愤怒。

    许世宁看着自己的双手，心里也泛起自责。

    其实早已下定决心，不管寻儿以后会不会同意和他在一起，他都要好好照顾她和孩子们。

    可是方才这孩子一直哭喊着要景慕霆和寻儿在一起。

    他就着急，担心寻儿会心软。一着急就没了轻重。

    苏子期抱过孩子，拉住她的手道：“小妹，现在不能再迟疑，否则就来不及了。父亲也在交汇地等我们，”

    几人出宫，后面还有苏婉寻的十几个亲信混淆隐卫们的视线，所以他们顺利到了会合地。

    但人不多，只有安清书，大哥，八弟，还有他的生母。

    “爹，怎么，怎么只有他们？还有其他人呢？”

    苏婉寻看着八弟和他的生母，其他人都不见了踪影。

    “她们一听要去山上隐居，都不愿意走。我就将府中的金银财宝都给她们分了，想去哪里就去哪里。”

    苏远之面不改色，其实也不怪她们。毕竟几个妾室都年轻，女儿更小，人生还有很多路要走。

    “唯有你的余姨娘，还有你这个弟弟……”

    他心疼地摸了摸小男孩的脑袋。突然又想到了什么，说道：“哦，对了。还有……”

    他欲言又止。

    “苏小颜该不会也跟来了吧？”

    苏婉寻的后背一凉，紧张地问。

    “嗯，她也跟来了。正在买晚饭，我们吃完了再出发。”

    苏远之叹了口气，说道：“她也实在是可怜，这辈子也不会再有孩子了，瘦成这样，若是连我都丢弃，那就真的会死。”

    这番话带着恳求。苏婉寻心里再怎么反对，也只能将反对吞下去。

    “爹！我把大伙儿的晚饭买回来了！”

    苏小颜提着好几袋肉包子，擦了擦额头的汗水，满脸愧疚地说道：“外面有很多官兵，实在是不敢停留，就没买其他的。”

    “看来已经追来了，那我们现在就走。”苏远之提议。

    许世宁反对：“不行！现在出去就是送死。这里很安全，等明早，我的手下和星移打通关口。我们再动身！”

    “还是听许将军的！”苏子期赞同。

    苏小颜在将袋子放到桌上后，对着苏婉寻跪下，又深深磕了一个头：“四姐姐，求你原谅我！我一定会好好孝顺爹爹，好好听四姐姐的话。”

    苏婉寻根本不想理会，在拿了一点食物以后就抱着念念准备回里屋。

    “等等！”

    许世宁叫住她的脚步，低声说道：“有件事想要与你商量。”

    苏婉寻凝眉，再看向父亲和大哥，同样是等候的眼神。就知道接下来的事是他们商量好了。

    于是又抱着念念坐回去，问道：“何事？”

    “有没有听说当年景慕霆的曾祖父是怎么败的吗？”

    许世宁直接开门见山，说道：“你可以效仿你的曾祖母，当着所有人的面，揭发景慕霆是天魔转世，如此一来就可以……”

    他还没说完，苏婉寻突然喝止：“你敢动他一下，我会和你拼命！”

    “寻儿！”许世宁不敢相信这是她说出来的话。

