    没多时的功夫，齐国远也垂头丧气的回转阵前。齐国远在这阵前一番叫骂，罗艺还是死活不出兵。太原城墙上免战牌就在哪里高高挂着，任由齐国远口吐芬芳，罗艺就是不出一兵一卒。

    “要是程大哥在，那指定是有办法。”齐国远回转阵前之后，在哪里嘟嘟囔囔的说道。

    齐国远和程咬金两人那是同一个茅坑里的石头臭味相投，齐国远对于程咬金那可以说是佩服的很。齐国远觉得，程咬金的鬼点子多，这个时候要是程咬金在，必然有办法激怒罗艺，从而让罗艺出兵。

    由于程咬金这个人好惹事，所以单雄信护送皇杠前往大兴城的时候，并没有带着程咬金。程咬金没有前往大兴城，这次出兵太原府他自然也就没赶上。

    然而，说曹操，曹操到。就在这个时候，只见远处两匹快马飞奔而来。

    “驾！驾！驾！”

    “老齐我这张嘴还真灵，程大哥还真就来了。”齐国远看着来人说道。

    来人不是旁人，正是程咬金和尤俊达两人。李牧出兵太原城的消息传出去之后，程咬金在尤家庄就按捺不住了。程咬金几次三番的想了找秦琼，都被尤俊达拦住了。

    这不，程咬金趁着尤俊达外出办事，立刻就偷着跑出来了。尤俊达回到尤家庄，一看程咬金跑了，生怕这位程爷惹事生非赶忙就追了上去。于是，便有了战斗一前一后直奔而来的景象。

    “咬金，你怎么来了？”秦琼立刻打马拦住程咬金问道。

    “秦二哥，要俺老程说，那么是真不讲究。这么热闹的事情居然不知会俺老程一声，俺老程是最喜欢热闹的。”程咬金看向秦琼埋怨道。

    “上将军，俺老程来了。”

    “你等着哈，俺老程去会一会这个老罗艺。”程咬金说罢，一嘞坐下那匹大肚子蝈蝈虎的缰绳，打马来到太原城下。这个时候能够看到，程咬金手里居然还拿着一个包裹。

    “程大哥也真是着急，拿着包裹就上阵了。”齐国远在一旁嘀咕道。

    李牧紧紧的盯着程咬金，程咬金虽然武艺不怎么样，但是这小子是个福将。不管遇到什么事情都能逢凶化吉，遇难成祥。往往别人解决不了的事情，让他去办还就能弄巧成拙。

    “这个程咬金，还真是够鲁莽的。”单雄信在一旁说道。

    “单二哥，你可别小瞧程大哥，程大哥这路上是做了功课的，没准还真能激的了罗艺出战。”尤俊达在一旁笑着说道。

    这个时候，只见程咬金已经打马来到太原城下，只见程咬金坐在自己的那匹大肚子蝈蝈虎上，抬头看着上面的罗艺，杨谅，处罗可汗等人。

    “哎，上面的可是老罗艺？”程咬金抬头朝着城墙上大喊着。

    “没错，正是本王，你是何人？”罗艺回答道。

    “我叫释霓跌。”程咬金在城下大喊道。

    “释霓跌，释霓跌这个名字有点怪啊？”罗艺小声嘀咕着，然后看向身旁的杨谅和处罗可汗。

    “没错，这名字是有些怪。”杨谅也表示认同。

    “这倒是有点像我突厥人的名字。”处罗可汗说道。

    “下面的那莽汉，我是你爷爷。”这个时候，只见罗艺身后站出来一个小将，朝着城墙下大骂道。

    这小将不是旁人，正是罗艺的儿子，北平府的少王爷，冷面寒枪俏罗成。

    骂完程咬金之后，罗成才对父亲罗艺说道：“爹，这小子是在占咱们的便宜。”

    罗成这小子不光是长的俊俏，他也是十分的机灵。程咬金一说自己的名字，罗成立刻便反应了过来。

    “使如此下作的手段，无非是想激怒本王出兵而已。本王就是不出兵，我倒要看看，这个李牧有什么办法。”罗艺捋了捋长须说道。

    “城上的小白脸子，你还挺机灵的吗？”

    “告诉你，爷爷叫程咬金，今个是来给你们送礼的。这礼物我可放城下了，你们自个下来拿。”程咬金说完，将手中的包裹放在城下，打马便回了阵中。

    “程大哥，你送的什么东西？”齐国远好奇的问道。

    “不可说，不可说。”程咬金故作深奥的说道。

    程咬金打马离开之后，罗成这边便想出城取程咬金放在城墙下的东西。

    “不可开城墙，小心有诈。”罗艺阻止了罗成想要开城门的动作。

    罗成也是激灵人，父亲罗艺说不让他开城门，没说不让他取城下的东西。片刻之后，罗成便有了主意，只见城墙上放下了一个吊篮，吊篮中有一名兵士。

    罗成在城墙上将士兵放下之后，这名士兵取了城下的东西，立刻又被拉了上去。

    正所谓好奇害死猫，事实上这人的好奇心，可不比猫轻上多少。

    程咬金放在城下的东西刚刚被拿上来，众人立刻围拢了上去，想要看看这其中是什么东西。

    “快，打开看看。”汉王杨谅说道。

    由于担心里面是什么响箭，毒烟等机关暗器，所以打开包裹的是一名普通士兵。

    杨谅，罗艺，处罗可汗等人都在哪里伸着脑袋往里面看，想要看看这里里面是身东西。

    这名士兵胆战心惊的打开了包裹里面的东西，顿时是惊的目瞪口呆。

    “这里面是何物？”罗艺好奇的问道。

    “王爷，这里面是......”

    “是.......”

    这名士兵吞吞吐吐了半天，楞是没敢说出来。

    罗艺一把拨开这名士兵，走到前一看，差点没给气出个七窍生烟......

    只见这包裹当中，最上面是一个大红色绣着两只鸳鸯的肚兜，肚兜下面是一条粉红色的亵裤，再往下是一件大红色的嫁衣。嫁衣的旁边，还放着一些胭脂水粉。这个胭脂水粉的旁边，还放着一双红色的绣鞋。

    绣鞋的下面，压着一张纸条，这纸条上写着：“罗艺，你是一个小娘们。”

    “欺吾太甚，欺吾太甚。”罗艺气的直跳脚。

    这当爹的受辱，当儿子的脸上自然也挂不住。罗成这个时候也怒了，提起自己的那杆五钩神飞亮银枪就要出城取程咬金的命令。

