    啪！

    啪！

    啪！

    安静的大厅中陡然响起击掌的声音，被心魔笼罩的林东瞬间被惊醒。眼睛中也恢复了清明。

    “shit！”

    罗伯茨有些恼怒的爆了一声粗口。

    “罗伯茨赌王，好一个攻心之计！你邀请我参加赌局，其实目的只有一个，那就是打乱林东的节奏，又抛出盅魔战败，扰乱林东的心神。有道是一鼓作气，再而衰，三而竭。气势状态低迷的林东，怎么可能是你的对手！”

    王钟看着法国赌王罗伯茨，有些佩服的说道。

    “你是一个心理战术大家，但是你不应该将我牵扯进来！”

    平白成了被人利用的工作，王钟感觉很不爽，非常的不爽！

    “你说的对，并且差点我就成功了！”

    罗伯茨耸了耸肩膀，丝毫没有感觉到失落。

    “王生，谢谢你，若不是你及时提醒，我输定了！”

    林东对王钟感激的说道。

    “罗伯茨，我们的赌局可以开始了！”

    林东看着一脸无所谓的罗伯茨，有些气恼的说道。

    “OK，六颗色子，比大小，大的赢，小的输，梭哈，一把定输赢，规矩简单吧！”

    罗伯茨掀开色盅，放进六枚色子。他身后的随从打手提箱，里面整整齐齐的码着一百万美金。

    “没问题！”

    林东打了个响指，现在美元和港币的汇率大约是1比10，侍者将十箱港币整齐的垒在赌桌上，方方正正的，足足有半个立方。

    王钟嘴巴大张，这样的大场面，他只在电视电影上看过。

    没想到有一天，他能够有幸亲身经历！

    两边人员很快就对赌资检查完毕，都表示没有问题，可以进行对赌。

    林东和罗伯茨对视一眼，同时将桌子上的色子收入色盅。

    啪！

    啪！

    啪！

    色子撞击盅壁发出清脆的响声，在左右上下摇晃了十余下后，罗伯茨将骨盅抛出，骨盅不仅没有跌落，反而像月亮围绕地球一样，绕着罗伯茨旋转一周。

    高级盅术，地心引力！

    回到罗伯茨手里的骨盅，高速颤抖起来，发出嗡嗡的声响。

    高级蛊术，致命颤动!

    相对于罗伯茨让人眼花缭乱的蛊术，林东蛊术就要显得普通很多。

    骨盅上下，前后的摇摆，色子撞击骨盅发出清脆的响声，仿佛交响乐一般动听！

    但是林东的手速非常的快，以王钟的目力也只能看到一团光影。

    也不知道摇晃了多少下骨盅！

    啪！

    林东的骨盅最先落桌，林东的脸上充满了自信。骨盅下面，定然是六六大顺！

    啪！

    罗伯茨的骨盅随之落桌！

    王钟的脸色不由的为之一变，因为就在罗伯茨骨盅落桌的瞬间，桌面竟然和骨盅形成了共振。林东的骨盅受其影响，发生了一些细微的变化。

    林东显然对这一切毫无察觉。

    “请！”

    “请！”

    两人的骨盅被专人掀开。

    罗伯茨的六颗色子，六星向上，一颗接连一颗，形成一道色柱！

    36点！

    林东有些难以置信的看着自己色子，六点向上一柱擎天，但是最上面的一颗竟然是五点！

    35点！

    林东以一点的微弱劣势败给法国赌王罗伯茨！

    林东这一战不仅输掉了1000万港币，还输掉了葡京赌场的荣誉！

    “林，你的赌术已经很高超了，但是你太大意了！”

    罗伯茨有些兴奋的看着正在装箱的港币，同情的看了一眼失魂落魄的闪电手林东。

    “澳门，真是一个令人感到愉悦的好地方！”

    “我爱澳门，更爱这里的钞票！”

    罗伯茨贪婪的闻着钞票上油墨的芬香，看着低头沉思的王钟，不由笑着问道。

    “他们真的很美，有了他们，你就是世界之王，伙计你说呢？”

    “是的，他们真的很美！”

    王钟抬起头，笑着说道。

    “伙计，你也这么认为，你这是个有趣的人！”

    罗伯茨的观点，得到认同，有些神经质的说道。

    “所以，我决定把他们留下！”

    王钟看着桌面上花花绿绿的钞票，认真的说道。

    “你要做什么？这里可是正规的赌场！你若是有别的想法，会瞬间被子弹打成筛子”

    罗伯茨将钞票护在胸前，警告味道十足。

    “我想和你赌一场！”

    王钟没有理会罗伯茨言语中的警告，笑着说道。

    “嘿。Boy，你知道你在说什么？你要和我赌？我可是法国赌王罗伯茨！”

    罗伯茨有些难以置信的看着王钟，他的眼神仿佛在看一个疯子。

    “我想他们会让你改变主意的！”

    王钟将2100万港币的支票，轻轻的推到赌桌中央。

    罗伯茨身后的随从，拿出激光笔进行了快速的检测，最后对罗伯茨肯定的点了点头。

    “王先生，你不能这样做，你跟罗伯茨对赌没有任何胜算！”

    林东回过神来，焦急的说道。

    “林，你犯规了！”

    罗伯茨对林东轻轻摇手，示意他闭嘴。

    “boy，不，王先生，你说的没错，我改变主意了！”

    看着桌面上的支票，法国赌王罗伯茨咽了一下口水，贪婪的说道。

    “还是六枚色子，这次我们赌小！”

    王钟对林东微笑点头，表示感谢。然后转头对罗伯茨笑着说道。

    “当然，你说的算！”

    罗伯茨毫不在意，一脸自信的说道。

    罗伯茨轻巧的拿起骨盅，双臂有力的摇晃起来，随着每次摇晃，他的耳朵更是微微的颤动。

    王钟的动作和罗伯茨比较起来，那就要显得笨拙很多。

    啪！

    啪！

    啪！

    不到一分钟，罗伯茨就充满自信的将骨盅放下。

    王钟仿佛找到什么诀窍，骨盅上的力量陡然增大，骨盅之中发出剧烈的撞击声！

    啪！

    王钟放盅的动作幅度很大，但是诡异的是骨盅落桌的声音却很小。

    罗伯茨仿佛感觉到什么，脸上流露出一丝惊色，但是想到那王钟笨拙的动作，罗伯茨紧绷着的心瞬间放了下来。

    “开盅！”

    罗伯茨毫无意外的摇出了一点向上的一柱擎天。

    6点！

    林东有些不忍的转过脸颊。

    “王生，我想，我赢了！”

    罗伯茨脸上露出贵族式的笑容，洁白如玉的手指慢慢伸向支票。

    随从也开始将桌面上的美金，港币装箱。

    300万美金！

    GOODLUCK！

    “赌王先生，我的盅还没开呢，你高兴的太早了！”

    王钟的脸上挂着和煦的笑容。

    “难道你也摇出了六个一？”

    罗伯茨有些吃惊的问道。

    “没有！”

    王钟十分肯定的回道。

    “那看不看有什么必要！”

    罗伯茨有些不解的看着王钟，他实在不能理解这个东方男人的思维。

    “有，因为我摇出来的数字是零！”

    王钟轻轻的将骨盅掀开，露出里面一堆白色的粉末。

    “MYGOD！”

    罗伯茨，林东等人脸上露出难以置信的神色。

    王钟在刚才大力摇晃骨盅的时候，利用暗劲将色子全部震碎。这也是王钟敢和罗伯茨对赌的底气。

    “老千，你一定是出千了！”

    罗伯茨看着王钟，有些惊恐的说道。

    “罗伯茨先生，请相信我们葡京赌场的信誉。调阅监控回放，王先生没有任何出千行为！”

    赌王***推门走了进来，在他身后还有几位高段位赌术高手。

    “我输了！”

    罗伯茨见***出现，心中没有任何侥幸，十分爽快的投盅认输。

