    在花神星的一通解释下，

    王猛终于接受了一步步打好基础的建议，

    毕竟脉冲推进器，与直接引发壳层氦闪不同，

    作为一项新技术，

    需要大量的实验才能真正应用到实际的工作环境中，

    没什么技术是可以一蹴而成的。

    就这样王猛，将实验用所用的初代脉冲推进器打印了出来，

    然而片刻后，

    看着推进器所产生的数据，

    王猛不禁撒产生怀疑，

    这真的是壳层氦闪脉冲推进器？

    所产生的动力竟然还比不少普通的汽车，

    但想到这只是初代脉冲推进器，

    他也只能与花神星一起进入快速迭代的技术更新过程中，

    ……

    木星已经彻底变成了星光，

    而王猛又航行了三个月的时间，

    在这三个月的不停实验下，

    壳层氦闪脉冲推进器，各项功能都有了极大的进步，

    其推力上已经达到了人类现如今最先进的推进器级别，

    而这样的推力对于壳层氦闪脉冲推进器来说，

    还远远没有达到极限，

    “第27版推进器已完成更新，是否进行实验！”

    正在休息的王猛听到花神星的语音，

    伸了个懒腰而后说道：

    “让我休息一下，两个小时以后在做实验！”

    “明白！”

    虽然已经在空荡的宇宙中航行了三个月，

    但此时的王猛哪里还有什么孤寂的感觉，

    这几个月来不是实验就是实验，

    这些实验除了让他感觉腰腿酸软，身心疲惫外，

    便再无其他感觉，

    为了智械安全可控，花神星并没有外置机械功能，

    所有的实验他都得亲自去做，

    所幸有着建造枪的帮助，

    只要花神星给出蓝图，无论什么样的推进器，他都能建造出来，

    若是换做蓝星上的科研工作者，

    光是想办法将初代机，建造出来恐怕便要耗费数个月的时间，

    这三个月的时间，可以说几乎相当于蓝星的数年的工程量。

    而他之所以如此勤奋的研制壳层氦闪脉冲推进器，

    也是一件被逼无奈的事情，

    “花神星，以现在的速度越过土星轨道需要多久？”

    “大约1013天！”

    听到这两年零七个月的时间，

    王猛也不得不勤奋一点，

    要知道，

    这只是越过土星轨道所需的时间，

    并不是直接到达土星，

    因为角动量守恒的缘故，

    除海王星外，

    其他七大行星基本上，都保持在同一个平面内运行，

    这便让可以将木星轨道和土星轨道，看做两个相互嵌套的圆环，

    他现在的目标就是走直线距离，

    越过土星所在的那片圆环区域，

    可就算这样，

    两条轨道之间最短的距离也有着大约4.5个天文单位，

    而蓝星前往火星的最短距离约为0.5个天文单位，

    这就意味着，

    从木星到土星轨道附近，

    想到于前往火星9次，

    以人类当前的水平，每次前往火星至少也要6个月的时间，

    而这时的王猛还有着前往土星的想法，

    此时的土星距离木星并不近，

    如果将土星和木星所在的轨道看做圆环，

    那土星和木星便是这两个嵌套圆环上，以不同速度运行的小球，

    这两个小球的距离必然也是时近时远，

    对于此时的王猛来说，有一点还是幸运的，

    土星与木星同在太阳的这一侧，

    只有6.1个天文单位，

    要是王猛愿意多花一年的时间，

    也能到达土星。

    可惜他还有任务在身，

    飞行速度的限制，

    让他对壳层氦闪脉冲推进器的积极性很高，

    现在飞船上的上百个电离推进器已经把越过土星轨道的时间缩短到了三年内，

    但这样的速度对于他来说依旧是无法满足，

    “起码要达到千分之一光速！”

    休息中的王猛暗自念叨着，

    对于脉冲推进器那14%的光速上限，王猛并不抱多少期望，

    只要能达到千分之一光速，他便能满足了，

    千分之一光速也就是300公里每秒的速度，

    按照这样的速度，

    王猛默默的计算了一下，

    一个天文单位是蓝星到太阳的平均距离，大约为1.5亿公里左右，

    以千分一光速计算，

    大概不到六天的时间，便能行驶完一个天文单位的距离，

    6.1个天文单位的距离，

    也不过是一个月左右的时间罢了，

    至于最远的第二个任务目标点，也只用两三年的时间便能追上。

    如果能突破，千分一光速，那第二个任务也会变得轻松起来。

    “要是能突破百分之一的光速……”

    虽脉冲推进器理论上能做到，

    但王猛还是摇了摇头，

    就像先前花神星所说的那样，

    推进器的研制过程是要一步步来的，

    要是步子迈大，

    咔的一下扯到什么东西，那可就难受了，

    航天推进器可以说是人类工业王冠中，最耀眼的宝珠，

    涉及的工业类门便是以花神星也很难短时间，模拟验算，

    也只有一步步的实验论证。

    ……

    两个小时很快过去，

    王猛再次投入了，推进器的实验过程中，

    而这一次，

    壳层氦闪脉冲推进器终于迈出了新的一步，

    也超越了人类现在已经知的所有推进器技术，

    看着那喷射着淡蓝色火焰的推进器，

    王猛似乎看到了前往土星的希望，

    “咦！这次的脉冲方式和上一次有些不同了？”

    此时的王猛发现了什么，

    他记得上次的推进器可以清晰的看出，

    推进器是以脉冲的方式进行工作，

    但这一次，推进器更像是传统的火箭在喷射着火焰，

    听到王猛的疑惑，花神星立刻有了解释，

    这一切与壳层氦闪脉冲推进器的工作原理有关，

    壳层氦闪所产生的威力极为恐怖，可以轻易的超过核弹，

    但产生的爆发威力，与参与壳层氦闪的物质质量有着明显的关系。

    因此通过控制氦元素的参与量可以控制壳层氦闪的威力，

    在加上先前对等离子体技术的突破，

    壳层氦闪已经可以控制，

    而为了保险起见，

    第一台试验机用了很低的威力，

    其参与壳层氦闪的物质，几乎小到要用放大镜去查找，

    而随着推进器承受住极小的壳层氦闪爆发，

    这才逐渐加大，爆发的物质量，

    而在这里面一次爆发，便是推进器的一次脉冲现象。

