    张辅此次本不想请客，可那日得了差事之后他就说了些自己对军中的一些看法，很是坦荡。

    而皇帝也颇为赞许他的态度，于是就和气的说了些话，说老臣子才是中流砥柱，也不该太沉寂云云。

    这话里的态度值得推敲，张辅就让薛华敏去了一趟方家，找方醒出主意。

    方醒想起最近武勋的蛰伏和低沉，就干脆说大摆宴席最好，保证最得陛下的心思。

    张辅自己也觉得皇帝有拉武勋来抗衡那些准备结党的文官的意思，得了方醒的意见后就干脆大张旗鼓的操办了起来。

    娘舅家要操办酒宴，土豆自然是要来帮衬的。

    他还未成年，所以张辅就安排他去招待那些官员。

    土豆虽然不和这些官员来往，可书院更大，接触的人更多，让他在接人待物上颇有心得。

    所以他充当迎宾倒也合适，主客皆是欢喜。

    等他终于有了空闲时，正在陪着几位大佬的张辅却见不得，就令他去外面跟着薛华敏学学。

    等土豆去后，杨荣就笑道：“兴和伯倒也舍得把长子扔给你摔打，若是再跟随着你去一趟边关，那就是文武双全了。”

    杨荣和几位辅政学士才刚来，这也让张辅吃了定心丸，知道方醒没说错皇帝的心意。

    所以他也笑道：“德华历来最怕的就是儿子淘气，只对闺女好，哈哈哈哈！”

    方醒宠溺闺女京城有名，所以杨士奇也说道：“摔打儿子倒是应当，老夫就把儿子赶回了老家，免得在京城见惯了繁华，自家却没什么学问，以后难免会为了延续这份繁华而铤而走险。”

    杨士奇的儿子被他赶回了老家，此事大家都知道，算是个刚正不阿的典范吧。

    金幼孜劝道：“孩子虽然大了，可离得远，到时候无人管教，就怕被人拐带着学坏了，到时候悔之晚矣。”

    这是很见交情的劝诫，杨士奇并非是不知好歹的人，就颔首谢过，说道：“家中时常来信，犬子每日在家苦读，虽然愚钝，却也让本官安心了。”

    这话说明杨士奇派有人在盯着自己的儿子，所以大家都放心了，就转了话题。

    而土豆在大门那里跟着薛华敏接人待物很是劳累，却收获不小。

    “那些人你要学会看眼神，正人君子和小人都能看出来。”

    稍微得了空闲后，薛华敏就教导着土豆怎么看人。

    “看看那人，眼神刻板，这便是许多人说的正人君子的眼神，可你再看看，对，看，他是不是在偷看那边的人，这眼神看着晚上都会做噩梦啊！”

    “还有这个，笑嘻嘻的看似和善，可你看他的眼神，浅的很，这就是假笑，见谁都这样。这样的人要小心，免得被他在背后捅一刀还帮他数钱。”

    方醒并未刻意教土豆两兄弟怎么识人，只想让他们的年少岁月少些烦恼。

    但土豆好歹在书院里和诸多秉性不一的同窗朝夕相处，外加在方醒出远门时还得要以长子的身份接待客人，所以眼力也不差。

    此刻听着薛华敏的见解，土豆慢慢在心中印证着自己的一些看法，收获不小。

    薛华敏见他沉思，心中就赞叹着方醒把儿子教的极好，虽然许多方面的见识不够，看着也不算聪慧，可学什么都快。

    稍后土豆记挂着在后院的母亲和妹妹，就抱歉的请退。

    有情有义，做事大方，这样的土豆让薛华敏不禁憧憬着张懋那位小公爷的未来。

    土豆先顺着左边进了前院，一路往水榭去，想看看自家老爹喝多了没有。

    前方就是那一丛修竹，过去就是水榭。

    他脚步匆匆，脸上微微红润。

    等他过了这段路后，后面急匆匆的跟来一人。

    “前面那小子站住！”

    这人一心去追土豆，却不防竹林里走出一个男子。

    男子一边系腰带，一边挡住了他的路，打个酒嗝问道：“你追那小子干啥？”

    来人冷笑道：“那小子可是英国公府的小厮？在外面迎客，可出门却装作大家子弟，回头我家老爷倒想问问英国公府上的规矩。”

    男子一听就愣住了，然后问道：“你家老爷？谁？”

    来人上下打量了一下男子，见他穿着普通，身上玉佩也没有，喝的醺醺的，看模样刚才分明就是在竹林里撒尿。

    来人心中不齿，就说道：“我是泰宁侯府的人。”

    陈家在京城好歹也是老牌勋戚，而且北平城还是老侯爷当年监造的呢！所以来人说起自家的名号很是得意。

    “赶紧让开路，不然老子让你好看！”

    来人见男子低头，以为他是被自家的名号吓住了，就换了称呼，居然自称老子。

    “你谁的老子？”

    男子抬头，目光淡淡的，就在来人愕然时，一个拳头就冲了过来。

    呯！

    来人被一拳打倒在地上，顿时就想挣扎着起来。

    男子上前一步，一脚就踹在他的肩上。

    来人不禁惨叫起来，只希望自己的惨叫能吸引些人来。

    确实是有人来了。

    一个仆役在后面走来，听到惨叫就抬头见到了这个殴打的场景。

    来人喊道：“救命！”

    那仆役楞了一下，然后竟然笑了起来，从侧面小路走了。

    男子踢累了，就气喘吁吁的道：“滚回去告诉陈钟，小心哪日触霉头。”

    来人浑身疼痛的翻滚到边上，然后才爬起来。

    男子见他神色阴狠却也不急，拍拍手问道：“陈钟今日来了没有？”

    这人居然敢直呼陈钟的名讳，必然是权贵，只是不知道来头大小了。

    追土豆的这人也知道好汉不吃眼前亏，就说道：“我家侯爷今日告病，少爷来了。”

    “有趣！”

    男子仿佛是遇到了什么值得欢喜的事，笑的很是有些恶趣味的味道，说道：“滚吧。”

    ……

    土豆在后院的外面一些站着，等待里面的消息。

    娘舅亲娘舅亲，但此刻人多，土豆也不好进去。

    那些丫鬟进出见到了土豆都在捂嘴偷笑，有人甚至还给土豆一个妩媚的眼神，可惜却没得到回报。

    少女多情，加之土豆的身份显赫，这些丫鬟只恨自己不是土豆的贴身丫鬟，要不然任凭他再羞涩，也能爬上他的床。

    土豆见到了这些羞涩的妩媚，也看到了那些野心，却只是冷漠以对。

    在方家不说方醒，就说张淑慧在，那些丫鬟就没有谁敢去爬男主人的床，所以土豆长大后知道别的权贵女人一大堆，而自家老爹只有妻妾三人时，就觉得自家老娘果真是威武霸气。

    稍后有丫鬟来传话，却是让土豆进去。

    “我？不方便吧？”

    土豆能想象到内院此刻的情况，多半是莺莺燕燕的让人头痛。

    “夫人说了，都是世交，再说姑爷把着您的婚事，没什么可为难的。”