
　　387演习开始了

　　时间过得很快，尤其是在每一天的工作都排得满满当当的时候。

　　当每天的生活都是从睁眼就开始忙碌然后一直到晚上倒在床上才能得以喘一口气的时候，时间的流逝那就不但是快了，而且是无声无息的，当你反应过来，已经过去很多很多的时日了。

　　时光如水，潺潺而逝，一眨眼，海军陆战队七旅参加演习的日子就来了。

　　这一次的演习，代号依然是“和平使命”。

　　虽然是叫和平使命，可是这一场演习的火药味却是最浓的，从接到演习命令开始的那一刻，一场无形的战争黑云就把两支部队，两个军区，完全笼罩了。

　　这一次，七旅的对手是大草原上的蓝军旅，也就是以铁路为旅长的蓝军。

　　这个蓝军旅的装备非常豪华，99A式主战坦克，04A步战车，双35高炮和红旗防空导弹等。

　　他们拥有4个4连制合成作战营，每个连拥有14辆坦克，按照编制，一个这样的旅将拥有112辆99A式主战坦克和04A式步兵战车。

　　这样一个旅，其打击效能可以达到或者超越过去一个装甲师，可以在正面攻击中压制并击溃美军一个装甲旅战斗队（ABCT），可以说是我国陆军现代化，信息化的标杆和典范。

　　这一次，七旅的对手就是这么强劲。

　　所以全军上下，看好七旅的其实不多。

　　很多人甚至想不通，为什么上级要把七旅这种部队放到大草原上和蓝军旅决一死战，因为双方的差距实在太大，这一场演习根本不是平等的对抗，而是碾压，是蓝军旅单方面欺负人，所以很多人想不通。

　　但上级自然有上级的考虑。

　　海军陆战队担负的使命和任务和其他部队不同。

　　随着时间的推移，海军陆战队所面临的压力尤其巨大。

　　可是在这样的压力面前，海军陆战队上下似乎还没有做好打一场严酷战争的准备，很多人甚至还停留在上个世纪的老观念里，还没有意识到一个全新时代的到来，所以，上级想通过这样的方式，让海军陆战队觉醒起来。

　　事实证明，这样的安排，是非常有用的，至少对于七旅而言，这样的安排让他们逐渐看到了自己与蓝军旅的差距，让他们紧张了起来，不得不开始研究各种全新的战术战法，这不，听说了七旅要参加演习后，肖海毅就亲自上了首都，通过各种运作，把苏齐调到了七旅，从那以后，整个海军陆战队就像一盘棋一样，通过一颗棋子的运作，一下盘活了。

　　苏齐到了海军陆战队后，先是改革了两栖侦察大队的训练和考核体系，随后是引入全新的侦察理念。

　　当然，最大的变革，还是他掀起了电子战和网络战的大练兵热潮。

　　在他的引领下，海军陆战队七旅的电子侦察中队和电子战中队，都得到了极大的加强，甚至还专门为此成立了一个网络战分队，旅部领导亲自观摩了几场演习，当他们看到了网络战和电子战的巨大威力后，无不目瞪口呆。

　　所以，从那以后，七旅的作战理念，就开始发生巨大转变了。

　　自苏齐来到了两栖侦察大队后，经过他不懈的努力，如今，整个七旅，已经跟之前完全不可同日而语了。

　　是以此时七旅去大草原参加演习，全军士气昂扬，战斗意志十分高涨。

　　这一天早上，海军陆战队七旅千名官兵整齐地列成了一个个方阵，召开誓师大会。

　　上午8点，政-治-部-主-任走上主席台主持誓师大会。

　　“下面，我宣布，和平使命实兵对抗演习誓师动员大会，现在正式开始，首先进行大会第一项议程，奏唱国歌！”

　　第一项议程结束，肖海毅上台，举行第二项议程，也就是由他对全旅官兵进行动员部署。

　　肖海毅走到了话筒前，敲了敲话筒，待得听到四周的音响里发出咚咚咚的声响后，这才抬起头，环视一圈，威严地审视着他的部下。

　　“同志们——”

　　说了这一句，他故意停顿了一下，然后才开始说道：

　　“同志们，这一次演习，我们面临着前所未有的困境，我们的装备，不及蓝军旅先进，我们的地理优势，不及蓝军旅，我们的作战经验，不及蓝军旅，无论从哪一方面来看，我们的优势，都不及蓝军旅，但是——”

　　肖海毅环视一圈，掷地有声地吼道：“但是我们是海军陆战队，我们是祖国海岸线的守护神，我们的敌人，哪一个不是比我们强大几倍？”

　　“但是这么多年来，我们放弃掉哪怕一毫米的海岸线吗？没有！是吧，没有！敌人强，但我们誓死战斗到底，誓死把每一滴血都洒进祖国的大海的决心，比他们强！”

　　“这一次也一样，蓝军的确在很多方面比我们强，但我们誓死战斗到最后一秒的决心和意志，比他们强！天籁小说网

　　同志们，这一场演习，蓝军旅会用装备碾压我们、会用导演部欺负我们、会用地理优势羞辱我们、会用各种手段站在我们头上拉屎，那我们怎么办？

　　我就一句话——

　　干他！

　　干他！

　　还是干他！

　　一直干到他服服帖帖！

　　同志们，你们告诉我，你们能不能像我一样一直干他干他还是干他一直干到他服服帖帖！”

　　“能！”

　　“能！！”

　　“能！！！”

　　上千名官兵一起大喊，气势冲天。

　　肖海毅深深吸了一口气，刹那倾尽全力大吼起来，他振臂一呼，大吼道：“踏平大草原，干翻蓝军旅！”

　　“踏平大草原，干翻蓝军旅！”

　　“踏平大草原，干翻蓝军旅！”

　　浩大的声浪一波接着一波，震动九霄。

　　就连苏齐都觉得有些热血沸腾了起来。

　　他完全没有想到，肖海毅搞动员仪式竟然能如此令人热血沸腾。

　　看来他对肖海毅此人还是了解不深啊！

　　“踏平大草原，活捉黑铁路！”有人振臂一呼，高升大喊。

　　“踏平到草原，活捉黑铁路——”

　　上千官兵一起大喊。

　　动员仪式结束，肖海毅对着话筒，大吼一声：“出发——”

　　“出发——”

　　上前官兵再次大喊，不一会儿，轰隆隆的声音响起，坦克的声音，步战车的声音，直升机的声音，一起轰鸣了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第387章 演习开始了免费阅读。https://xs.23sk.com 