    逸仙和重庆前辈检查了许星辰的身体，发现许星辰没有出现明显的异常，总算是放下了大半个心。

    这样确认了许星辰真的是天赋很好，天生就能签约五个以上的舰娘，让两人和其他的舰娘都是惊喜不已。

    已经跟许星辰签约的四个小家伙，也终于不再担心后怕了，很快就恢复了原本的活泼好动状态。

    然后几个程度的舰娘简单讨论之后，大家再次一起去了演习场，做个简单的测试。

    逸仙和重庆守着许星辰，让小重庆先进入战斗状态，然后仔细询问许星辰的感觉，是否有头晕目眩，精力无法集中的情况。

    按照经验，舰娘进入战斗状态中，对指挥官的精神压力会直线飙升，甚至翻倍。

    大家准备通过这个方法，确定许星辰现在的承受能力上限，防止未来遇到战斗的时候出现意外。

    当然，测试的过程会非常小心，会让她们一个一个的来，而不是一起上。

    按照每个舰娘契约的精神压力为1来计算，许星辰签了五个之后已经承受了5点精神压力。

    如果其中一个翻倍了，压力值会从5变成6，两个翻倍，就会变成7，以此类推。

    而最终的测试结果，许星辰的五个舰娘，全部进入战斗状态，许星辰也没有感觉到任何不适。

    面对这种结果，逸仙为首的舰娘们，都是又惊又喜。

    许星辰的天赋足够高，无论是对提督府还是对大家，都是非常值得庆幸的事情。

    许星辰看着系统界面的契约额度，在测试完成的时候已经涨到了10，显然自己的身体和精神强化也是在不断进行的。

    而且根据系统的说明，自己的契约数量10，是完完整整的10个，10个人都能战斗，相当于普通指挥官20个的承载能力。

    所以测试完了之后，许星辰就笑呵呵的跟逸仙说：

    “逸仙姐，这下你放心了吧？可以让我跟大家签约了吧？”

    逸仙的心情很不错，但是仍然非常果断的摇头说：

    “不行！”

    这下子许星辰惊了：

    “为什么啊！五个人同时进入战斗状态，我也感觉不到任何压力，这说明我的上限显然不止十个。”

    逸仙有些无奈的解释说：

    “你得留着点余量啊，咱们提督府现在虽然没有灵魂核心了，但是敌人的军港里面可是有的，对战胜利了就可以再次建造了！”

    许星辰马上就明白逸仙的意思了，在提督府的对战规则中对于战利品也是有规定的。

    对于以军港作为战利品的挑战，对于被挑战方的要求非常低，毕竟是被动的，有些东西没有就是没有，硬要也没办法。

    而发起挑战的一方拿出来的军港，就必须是设施齐全的，同时必须有最基本的资源储备，

    具体每种物资、设备、资源是多少，联合会都有非常明确的规定，还会派驻人员去监督，防止提督府偷奸耍滑。

    灵魂核心这种关键的核心物资，每个军港必须储备4个以上，两个军港也就是8个。

    也就是说，这次对战胜利之后，许星辰就可以直接拿到8个灵魂核心，可以直接建造8次。

    许星辰带来的舰娘是全新的，逸仙等传统舰娘都非常期待，许星辰后续能够建造出什么舰娘，她们还想这战列舰和航母呢。

    在不知道许星辰可以消耗资源提升额度的情况下，逸仙显然不会允许许星辰现在随便签人，浪费非常珍贵的契约名额。

    许星辰在不确定自己的名额提升速度的情况下，也不会贸然的签一大堆人，不敢贸然跟逸仙说大话，得稍微观察一下再说。

    无论是建造出来却签不了，还是签了之后让自己精神失常，都不是两人想要看到的事情。

    于是许星辰老老实实的点头答应着：

    “我明白了逸仙姐，我先等几天看看情况，然后再考虑签约的事情。”

    “明白就好……”

    逸仙稍微松了口气，招呼同伴们跟着许星辰，一起去了提督府的会议室。

    逸仙作为最年长的大姐，先以类似“托孤大臣”的身份，给许星辰介绍了接任提督之后的权力和责任，接管提督府的具体流程。

    在这片群岛里面，没有地球意义上的国家，只有几百个相互独立的提督府，大提督府掌控数省之地，小提督府就是个渔村。

    提督是实质上的独裁领袖，而且是多重身份的领袖——

    掌控着提督府和提督府的舰娘武装、掌控着提督府下属人类社会的政府和武装力量……

    掌控着提督府所在区域的有价值的矿产资源、掌控着境内最有实力的工业企业……

    以现代的眼光看，这里的提督是集合了军阀、资本、权贵等身份于一体的，最强力也最反动的统治阶级。

    这是在深海潮汐的强大外在压力下，在舰娘这种超常规的力量的支持下，逐步形成的相对适合当前局势的特殊政体。

    提督掌控着绝大多数的社会资源，以及几乎全部的武装力量，但是在舰娘们的遏制下，他们无法肆意妄为。

    提督之间争执都是通过对战处理，基本不会波及普通人，群岛内部已经很多年没有经历过人类之间的战争了。

    所以，虽然整个世界的局势近似末日，但是群岛内却长期保持着相对和平的状态。

    在舰娘的监督下，提督府虽然霸道，但是却从不做恶，而且非常的高效……

    这个世界普通人的生活水平，相比同样科技水平的地球二战时代，反而要高不少。

    所以，绝大多数的普通人，对于提督府的观感，也都是非常正面的。

    再加上，只有提督府的舰娘，才能抵御深海的敌人，让人类得以安稳的生活。

    于是，提督的这个身份，在很多普通人的眼中，是近似于救世主的存在，非常的崇拜也非常的向往。

    恢复了记忆的许星辰，听着逸仙对提督权责的介绍，回想着自己的实际经验，慢慢分析了提督这个职位的现实定位。

    把提督的特点提炼成几个简单标签，许星辰的表情慢慢变得有些复杂：

    独揽大权、英明果断、遵守规则、守护世界——

    “如果没有舰娘们的督促，自己能做得到吗？”

