    见到他们出来，他忍不住咧开嘴，露出个有些森冷的笑意。

    他的眼神像是等待着厮杀猎物的狼，嗜血的戏谑和仇恨交织。

    跟在索菲亚西餐厅时候，那个温文绅士，带着岁月沧桑的中年男人判若两人。

    阮寒星抬起头，隔着一条马路，冲他微微颔首。

    两个人没有说话，彼此目光交织，像是达成了什么默契，很快错开目光。

    霍沉静静地站在一侧，这才打开车门：“夫人。”

    抬眸冲他浅浅一笑，两人前后上车，驶离这里。

    伴随着他们的离开，宴会厅里的喧闹更甚。

    小报记者们为了挖掘劲爆的独家消息，顾不上许多，直接冲上去将钟少阳包围在中间：“钟少，您说您对阮女士心仪已久，您是早就认识阮女士吗？”

    “钟少，您跟阮女士曾经在一起过吗？”

    “钟少，是什么让您选择在订婚宴上说出这些话？黎小姐之前知情吗？”

    “钟少，您对阮女士的拒绝有什么话要说吗？”

    “钟少，您跟黎小姐的婚约还会继续吗？”

    “钟少，阮女士已婚，您现在的行为算不算是第三者插足、破坏他人婚姻？”

    “黎小姐，对于未婚夫当众后悔，您现在心情如何？”

    话筒几乎将人淹没，刺眼的闪光灯就没有停下过。

    “滚！全都滚开！”

    钟少阳勃然大怒，抓起地面上七倒八歪的花篮，胡乱地向着四周砸去。

    黎眠满脸灰败，瘫坐在他的旁边，看着他发疯，嘴角溢出一丝嘲讽的笑意。

    这就是她期待已久的订婚宴。

    那个满脸癫狂的人，就是她想嫁的男人。

    世界喧闹的声音，仿佛在她的耳边远去。

    这一切都变成了荒诞的默剧，让她的心口揪成了一团。

    她甚至想要放声大笑。

    她的订婚宴，让她成为一个彻头彻尾的笑话！

    最后，是安保人员冲上来，将记者们统统赶走。

    钟少阳失魂落魄，趁着混乱不知道去了哪里。

    钟定国和林柔两夫妇，即使满心愤怒，也只能强忍着情绪，赔着笑脸把宾客们全都送出门。

    黎总和黎夫人冲上来，扶着黎眠站起身。

    “小眠，我苦命的女儿……”

    看着女儿这副失魂落魄的模样，黎夫人控制不住地大哭出声，哽咽道：“钟少阳那个王八蛋，欺人太甚！我们小眠这么好，他怎么能……该死的东西！”

    “都怪你，当初那么小就要跟钟家定下婚约……”

    黎夫人忍不住迁怒到黎总的身上，哭道：“看看我们小眠，这是造了什么孽……丢人现眼，叫小眠以后怎么见人？”

    “行了，别哭了。”

    黎总的脸色也很难看。

    他跟黎夫人只有黎眠这么一个独苗苗，他自然也是心疼女儿的。

    丢了这么大的脸，他的面色铁青，沉声道：“谁能想到，从小看到大的孩子竟然能做出这样的事情！我们真是看走了眼。小眠你放心，爸爸这就帮你解除婚约。黎氏的女儿值钱着呢，咱们不嫁了！”

    本以为两家关系亲密，钟少阳又是他们从小看到大的，将来女儿嫁过去他们也能安心。

    谁能料到，钟少阳竟然能闹出这样的事来？

    “不，不行。”

    黎眠像是骤然清醒，蓦得抬起眼，眉眼中浸着坚定。

    她沉声道：“爸爸，婚约不能取消。”

    “小眠！你还惦记着钟少阳吗？”

    黎夫人气得咬牙，怒道：“他配吗？你看看他做的什么事，妈妈不同意你继续跟他在一起！”

    “那我能怎么办？妈，你告诉我，我能怎么办？”

    抬起眼，黎眠的眼泪掉下来，眼中一片通红：“从小你就告诉我，我将来要嫁给少阳哥……我的梦想就是做少阳哥的新娘。不嫁给他，你让我怎么办？”

    她追逐了这么多年，容忍骄纵愚蠢的钟思思，奉承虚荣自私的林柔。

    她这些年，为了变成钟少阳的妻子，硬生生磨掉自己的棱角，把自己变成了钟家喜欢的模样。

    现在告诉她，取消婚约？

    那她这二十年的人生，不就是个笑话？

    不！她绝对不能允许，自己过去的努力全都被否定。

    只是一个阮寒星罢了，一个贫民窟出来的贱人。

    “爸爸给你找新的！”

    黎总还是气不过，瞪眼道：“比他钟少阳强的青年才俊不胜凡数，我黎家的女儿还能在一棵树上吊死？”

    “可是，我爱的人只有少阳哥……”

    泪如雨下，黎眠小脸发白，越发显得楚楚可怜。

    她擦了一把眼泪，轻声道：“而且，我知道，家里的公司跟钟氏合作。爸爸，如果解除婚约，我们两家都要大伤元气吧？”

