    王卓还以为我开窍了，便拍了拍我的肩膀，故作老成地道：“小伙子，听你王哥的建议准没错，所以你别在这缩着了，要主动一点，快去找她。”

    我点了点头，起身往李沐那边走去。

    走近李沐的身旁后，我便拍了拍她的肩膀，对她耳语道：“时间不早了，我先回去。”

    我凑到她耳边时，李沐的身子惯性地往一边侧了侧，但却没有躲开，我对她说完话后，却发现她的耳朵倏忽红了起来，让我一阵奇怪。

    见李沐没什么反应，于是我便准备离开，可这时候她却一把拉住了我的手，对我大声道：“不准走！”

    我一愣，而周围的人也是一脸惊讶地看着李沐。

    李沐多半还没有完全醉，看到大家都在看着她，她没来由的就有些慌张了，只见她连忙支支吾吾解释道：“我是说……我是说你走那么快干嘛，就不能晚点再走？大家……大家都还在呢。”

    虽然李沐解释了，可是李沐这副紧张的样子，让众人看我们的眼神也愈发的奇怪起来，而对面已经有两个女生在窃窃私语，仿佛已经在揣测这里面是不是有什么猫腻。

    那我更加是不能呆了，要不然他们指不定会多想什么，于是我尴尬地挠了挠头，语气无奈道：“没办法，我回去还有点事情。”

    李沐仿佛知道留不住我，于是她便点头道：“好吧。”

    我终于是松了口气，和其他人挥了挥手后，便离开了李沐这里。

    王卓这时候已经去了白芷那边，而他们正在玩着摇骰子的游戏，倒也没有注意到即将离开的我。

    想了想，我便没有和他们打招呼，而是自己离开了轰趴馆。

    天色暗沉，路灯昏黄，今早原本万里无云，可到了夜晚，天空中已经凝聚了不少云朵，似乎有了下雨的迹象。

    清明时节的雨，并不会让人觉得舒坦。

    在我身旁有一杆路灯，或许是馆主专门修建的，高度明显比其他路灯要矮上半截，外表上也和周围的路灯不同，倒是给人一种孤零零的感觉。

    但其实也说不上有多孤独，因为我注意到有许多飞蛾正围着那昏暗的灯罩盘旋，而灯光下则飘落着许多粉尘，只是难以分辨这究竟是飞蛾翅膀的粉末还是空气中的尘土了。

    我正欲离开时，身后却有人喊了一声我的名字。

    回头看去，我便看到了正拿着一把雨伞，急匆匆跑出来的李沐。

    “我看天气预报说等等会下雨，所以给你拿了把伞，要不然你等会儿就变成落汤鸡了。”李沐说着，便把伞递给了我。

    我没有拒绝，接过伞后便向她笑道：“谢谢啊。”

    李沐摆了摆手，然后也没有再说什么，看了我一眼后，又是急匆匆地跑回了轰趴馆。

    她来的很急，走的也很急。

    我摇了摇头，没有多想，用打车APP叫了一辆网约车后，便继续在原地等待着。

    在等车时，我再次看向了那盏路灯，灯罩边仍然盘旋着飞蛾，不过其中有一只似乎被灼热的灯罩烫伤了，翅膀扑腾了几下后，便已经摇摇欲坠，随时都有可能会坠落下来。

    我不禁为它感到担忧。

    它仿佛也很倔强，尽管已经摇摇欲坠了，可始终没有掉下来，让我不由得好奇心大起，便想细细观察一番。

    不过这时一辆车子已经停在了我的面前，并朝我按了按喇叭，我知道这是我叫的网约车到了，于是我不得不停止了观察，打开车门上了车。

    回到宿舍后，赵军便找到了我，示意我出去说话，我知道他这是想和我说创业的事情了，于是便跟他来到了走廊。

    “周景，我约好了韩晓宇，他说明天中午有时间，你怎么看？”赵军开门见山道。

    我点头：“你们约好时间就行，假期我都有空的。”

    “那就行了，这两周我一直在做相关的准备，到时候给你们看看我做的创业计划书。”赵军道。

    看着眼前的人信心满满，我倒是有些不忍打击他，便只好点头道：“好，明天再说吧。”

    “好。”

    其实对于赵军的事情，我一直没有想到好的办法拒绝，只能等会儿看看韩晓宇是怎么想的，我再做定夺吧。

    ……

    洗完了澡后，我便打开了微信，微信上有一条未读消息，而这条消息却是林青悦发过来的。

    “周景，你还没回去吗？”林青悦问。

    对于她的主动找我，我是有些小惊喜的，因为我正打算洗完澡后就找她聊一会天，没想到她就找我了。

    我有心逗弄她，便道：“没啊，今晚不回去。”

    “不回去，你要睡在那里吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “你们那么多人怎么睡？又怎么洗澡？有男有女的，这也太……”

    隔着屏幕我似乎都能感受到她那股惊讶。

    于是我便回复道：“其实轰趴馆也是能休息过夜的，男女肯定分开啊，只不过有些人要打地铺，就是睡的累一点而已，洗澡嘛，要是带了衣服的就洗，没带就不洗呗。”

    “那你可真厉害，换成是我，肯定呆不下去的。”林青悦发了个感叹的表情。

    “哈哈哈，骗你的，我当然是回来了。”我笑了笑，回复道。

    “真的假的，我不信。”林青悦道。

    “那怎么你才能信？”我问。

    隔了一会儿后，林青悦却道：“那你想办法让我信呗，自己想，别问我。”

    于是我便拍了个宿舍的照片给她，然后道：“这回信了吧？”

    “不信！谁知道这是不是你以前拍的。”林青悦道。

    我倒是愣住了，难不成让我打个视频通话过去给她才行吗？想了想，我还真没这个胆子。

    忽然我想起来可以位置共享，于是我便发了个位置共享过去，不过林青悦却没有进来。

    她对我道：“谁要和你位置共享了，你还真是很直男啊。”

    我有点迷茫，和她位置共享怎么就是直男了？

    林青悦发了个无语的表情包过来，然后对我道：“我要休息了，明天要去扫墓。”

    尽管心里有些郁闷，因为我和林青悦还没聊多久呢，但我也不敢强留她，便回复道：“好吧，那你早点休息。”这行消息发过去后，我感觉有点不妥，于是连忙又补发了一个“晚安”。

    “晚安。”林青悦回复道。

    这时候已经是十一点钟，寻思着韩晓宇应该还没有睡，便给他发了消息，问他对赵军的事情是个什么看法。

    韩晓宇的消息回的很快，他道：“无所谓的，反正这点小钱放着也是放着，投资给他当作是卖个人情了呗，如果赵军真的做好了，那很好，但如果他做败了，对我来说也无所谓。”

    韩晓宇的回答让我有些意外，因为他好像没把这个当作一回事，只当是卖了个人情出去而已，赵军做不做的成他都不在意。

    我回复道：“好吧，我明白了。”

    韩晓宇又道：“怎么了？你又是怎么看的？”

    “我原本打算拒绝他，因为这件事情风险太大，虽然这笔钱并不多，但是学校方面……可能并不好说话。”我道。

    韩晓宇回复道：“没事，有我兜着呢。”

    “好吧，那咱们明天再聊。”我道。

    “行。”

    ……

    一夜无梦。

    次日，我没有像昨晚那般醒的很早，而是一直睡到了差不多十点钟，我才堪堪醒过来。

    习惯性打开微信，有几条未读消息，有王卓的、李沐的，甚至还有刘笙的。

    王卓发给我的消息就是一顿大骂，说我一点也不仗义，自己居然偷偷溜了也不告诉他一声，害他昨晚差点尴尬死。

    我不禁好奇，便回复王卓道：“你昨晚干什么了？”

    发送完这条消息后，我便去看了李沐的消息，李沐的消息是昨晚十二点多的时候给我发的，问我回到学校没有。

    想来昨晚忘记和她报备一声了，于是我便回复道：“已经回到了，昨晚太累就睡着了，没看到消息。”

    消息发过去没多久，李沐便回复道：“那就行。”

    最后则是刘笙发过来的消息，她问我今晚有没有时间，陪她再去一趟“寻梦酒吧”。

    想来刘笙是希望能在那里偶遇杨乐吧，但清明时节，杨乐说不定也得回家祭祖，哪能那么好巧的又遇上了呢？

    不过想来今晚还是有时间的，恰好我也想去喝一下蝴蝶调的酒，于是我便回复道：“今晚我去你们学校等你吧。”

    “好的。”刘笙回复道。

    回复完消息后，王卓却还是没有回复我，发出去的消息如石沉大海一般，但转念一想，王卓这时候应该还在呼呼大睡吧，所以我也压住了自己的好奇心，只希望王卓没干出什么荒唐的事情来。

    中午时分，我和赵军一同在校门口等待韩晓宇过来。

    赵军是一副紧张不安的神色，仿佛要去某个公司面试一般，我不由得劝慰道：“你那么紧张干什么，都是朋友，就当作是一次普通的吃饭好了。”

    但是赵军却摇头道：“这可不行，平时里咱们的确是朋友，但是涉及到这些方面，还是得认真一点才行，这也是对你们负责嘛。”

    看着赵军的神色，我倒是不好再说什么了，心里也是打定主意，待会儿先看看他是怎么说的，再做决定。

    ……

