    武试可比文试难多了。

    武试的头三天是考策论和兵法，对于武举来说，这些并不是最重要的。只要能过关，卷面不是很难看就算。当然也会评出个高低先后来，毕竟为将者，不会兵法是说不过去的。

    这三天的考试与参加文试的学子们是一样的，都必须关在单独的房间里，吃住都在里面。

    等三日一到，考卷交掉，他们休息一日便开始了武学上的选拔。

    第一轮选拔是按照大家拿到的号牌收尾配对比试，输了的淘汰。

    因为是加开的恩科，所以一切都从简了，并没进行小组分配，若是按照以往的正式考试，是会先分组，然后小组内进行循环赛，根据循环赛的成绩选出小组头两名再和别的组头两名对战。

    所以，每个人的每场比试都意味着有可能会被淘汰。

    所以不管是谁，都十分的认真的对待每一场的比试。

    比试是分拳脚功夫和马上功夫两种。

    经过一天的对战下来，被淘汰的人自然是垂头丧气的牵马回去等着，毕竟还有笔试的成绩，不过这么早就被淘汰的，就算是加上笔试的成绩怕也升不上去。

    为了避免学子之间相互磋磨，所以剩下来没淘汰的学子们都睡在自己文试时候的单间里面。

    至于吃食便是自己所携带的干粮和清水，校场里面提供一些汤面，不过大多数的学子都选择放弃，毕竟要是真的吃坏了肚子，可谁都伤不起。

    秦瑞眼巴巴的比了一天都没碰到郑文轩，这臭小子运气可真好，每次都避能避开自己。

    郑文轩虽然也有心和秦瑞对战，但是一天下来，两个人总是擦肩而过，虽然相互瞪眼，却总也不能成为对手。

    又过了三天下来，校场之中的学子已经所剩无几了。

    考试继续进行，等只剩下前十的人的时候，太子殿下带着一众武将亲临了校场。

    武试与文试不一样，文试最后是殿试，而武学不可能拉到金銮殿上去考，所以需要主考官到校场来。

    今日最先进行的是骑射功夫的比试。

    太子司马恪一眼就在应试的学子之中看到了那匹红霄了。

    他的目光所有所思的落在红霄上片刻，这才缓缓地挪开。

    跟在太子身后的是双喜，他从很小就跟在太子的身边了，算是太子最信任的人之一。

    “殿下，骑着那匹马的是秦家的五公子。”双喜压低了声音对太子说道，“这匹马最近可是出尽风头了。京城都在议论这匹神驹。”

    “的确是好马。”旁人不认得，太子怎么会不认得这匹马的来历，就连他这个当太子的都没捞到一匹，唯一一匹流落皇宫之外的汗血宝马就是这匹！

    不得不说傅明玉可真是舍得。

    他再度看了一眼骑在马上的秦瑞，虽然不得不承认这马与秦瑞的确是相当的般配，但是总觉得这人有点碍眼。

    他几不可闻的叹息了一声，秦家是武将之首，国之栋梁，这马能入秦家倒也比关在皇家马厩里面的那几匹来的命好了。

    “奴才觉得这马怎么看起来那么眼熟？”双喜小声说道，“是不是太后娘娘送给安荣郡主的那匹啊？”

    他才说完，就见司马恪沉着脸瞪了了他一眼，“不该说的，不要乱说！我看你最近是有点飘了！”

    双喜心里一惊，赶紧低下头去，“奴才知错了。殿下恕罪！”他是最会揣测太子殿下的心意的，即便是太子殿下不说，但是双喜看的出来，殿下对安荣郡主是明显的有好感。

    司马恪忽然再度回眸，他猛然起身，在一众人的目光之中快步走入了主账之内，命人将账帘落下。在场的众人秀安然被太子殿下忽然之间的举动给弄懵了，原本传令官已经要下令比试开始，但是太子这一离席，传令官的旗子都举起来了，也不知道该不该落下，至于其他几个武将也惴惴不安的看着主账的帘子，完全不知道是发生了什么事情。

    “跪下！”司马恪双手背负在自己的身后，他冷声对跟进来的双喜说道。

    双喜心头大骇，赶紧撩起了衣摆，跪在了司马恪的身后。

    “宸王给你了什么好处？”司马恪寒声问道。

    “殿下明察，奴才没有跟宸王混在一起！”双喜赶紧以额头触地，紧巴巴的说道。

    “没有好处你会在孤王的面前挑拨孤王与秦家的离间？”司马恪猛然回身，“孤王念在你从小跟随孤王的情面上，只是好生的与你问话，你若是再不说实话，别怪孤王对你不客气了！”

    双喜的肩膀已经开始颤抖，看的出来他紧张的要命。

    司马恪的心顿时就凉了半截。

    其实他并没有双喜收了宸王好处的证据，只是依着他对双喜的了解这么故意试探了一下他。

    可没成想，双喜居然怕成了这样，若是心底没鬼，何至于此？

    “说！”司马恪忍住了，没一脚将双喜踹翻。

    “奴才该死！奴才该死！”双喜已经吓的肝胆皆裂了。他从小在宫里长大，自然知道背主的奴才是个什么下场。

    也是他最近被奉承的多了就混了头了。

    自陛下将恩科的主考官给了太子之后，太子那边进出的人明显多了起来，作为太子身边的贴身人儿，双喜自然跟着捞了不少好处。

    以前东宫一贯都是冷冷清清的，别人见了双喜也不过就是双喜双喜的叫着，现在不光有人给双喜塞东西，更是一口一个双喜总管的叫着。

    其实他算是哪门子的总管哦。

    那日他出宫办事，正巧遇到了与自己同进宫的一个太监，两个人结伴同行，那人先是对他好一顿捧，捧的他飘飘然的，随后就说有个朋友想要结实他这个大人物。

    被捧的不知道天高地厚的双喜就跟着去了。

    等进了酒楼，双喜才发现那太监口中的朋友竟然是宸王殿下，他本来是想扭头就走的，结果被人拉住，只能坐了下来。

    双喜原本还知道自己不能背着太子与宸王走的这么近，可几杯酒被人哄下肚子，他的脑袋瓜子就开始发胀了。

