    其他几人这时也看到了那段话，众人不约而同地看向了陈沐。

    陈沐则看向了青阳子。

    他如今有五块传承令牌，如果都给宗主，那宗主就有六块传承令牌，只要能挺过神识灌顶，宗主说不定就能拿到一枚储物戒和青木九剑……

    那好处可想而知。

    当然，这其中也有一定的风险。

    青阳子自然明白陈沐的意思，此刻他心里也无比纠结。

    无论是那储物戒还是青木九剑，对他来说诱惑都太大了。

    但是……

    如果青木尊者有什么防作弊的措施，那后果会很严重。

    迟疑良久，青阳子突然长叹了口气，喃喃道：“才不配位，必遭横祸。”

    听到他这话，陈沐瞬间明白了他的意思。

    宗主不准备要他这五块传承令牌，去成为青木尊者的传承弟子。

    说实话，这一刻他心中非但没有看轻青阳子，反而无比佩服这个宗主。

    筑基修炼到化神境的资源……

    还有木属性九大灵物……

    这对一个木灵体修士是何等的诱惑？

    然而，宗主却抵挡住了这种诱惑，作出了这种决定。

    这需要一种莫大的勇气。

    那两名木灵宗元婴修士听到青阳子这话先是一愣，随后大喜！

    传闻青阳宗宗主青阳子性格谨慎，胆小怕事，如今看来果然如此，而且没想到竟然到了这般夸张的地步！

    面对这种逆天机缘连赌的勇气都没有，真是活该你一辈子踏入不了化神境！

    想着这些，两人同时走到了陈沐面前。

    “陈小友，既然青阳子道友不要这令牌，不如交给我们如何？”

    陈沐拿着五块令牌，在两人之间来回扫视。

    这两名木灵宗元婴同属一个宗门，是师兄弟的关系，面对陈沐这目光，他们并没有因此争夺起来。

    在一番低语划分好利益之后，其中年纪轻点的那名元婴修士站了出来。

    陈沐看了他一眼道：“令牌可以给你，不过你要是成功了的话，我要储物戒里所有的灵石，另外我还要再挑三件东西。”

    那木灵宗元婴听此根本没有丝毫犹豫，直接答应了下来。

    只要陈沐不要青木九剑，那一切都好说。

    事实上，他根本就没打算要储物戒里的东西。

    因为就算不分给陈沐，他肯定也得拿出来分给其他人。

    得到他的承诺之后，陈沐将五块令牌交到了他的手中。

    青木九剑固然珍贵，但对他而言其实并没有多大意义。

    他真正想要的还是灵石。

    至于宗主他老人家……

    唉，他又不愿意去赌，有什么办法呢？

    当然，除此之外，陈沐内心深处隐隐还有种模糊不清的感觉。

    他总觉得他没能通过最后一道考验，这事太过蹊跷。

    这种无法把握之感非常的不好。

    所以宗主不去赌，他内心其实是支持的。

    ……

    就在陈沐将五块令牌交给那木灵宗元婴的同时，第十一道入口内神目城一行八人全都走了出来。

    为首的金目魔修目光极为犀利，一眼就看到了那木灵宗元婴手中的传承令牌。

    而与此同时，他身边之人则看向了结界之内，眼中精光闪烁。

    “大人，有三枚储物戒，还有木属性九大灵宝！”

    金目魔修闻言没有说话，而是转头看向了风宇。

    风宇扫视了这群魔修一眼，笑着道：“神目城的诸位道友，这里可是我们修仙界前辈留下的传承秘境，和你们应该没多少关系吧？”

    此时他已经看清了这群魔修的实力。

    四名相当于元婴修士的金身境强者，四名铸身境强者。

    而自己这一方却是拥有六名元婴修士，三名金丹修士。

    论实力算得上是稳占上风。

    所以他根本不需要对这群魔修客气。

    金目魔修闻言冷冷道：“阁下不用和我说这些，大家各凭本事争夺机缘便可。”

    说罢他直接带人进了第十二道入口。

    没办法，他手上虽然有很多传承令牌，但却没有最后一道传承令牌。

    而那最后一道令牌又是重中之重，所以他只能先去破阵。

    风宇看着他们的背影，终究还是没有出手。

    如今他们距离获得最终传承只差临门一脚，他不想在这最后关头节外生枝。

    “你们进去接受灌顶吧，我们守在这里没问题的。”

    风宇对青阳子和两名木灵宗元婴道。

    “那有劳风道友了！”

    两名木灵宗元婴也不客气，直接拿着最后一块令牌先进入了外层结界之中。

    青阳子也跟着走了进去。

    不过相比之下，他要佛系得多。

    只想着凭借自己的真实能力获得相应的传承，至于青木九剑，则被他直接忽略了过去。

    进入外层结界之后，三人来到了那蒲团结界之前。

    在将传承令牌按在蒲团结界上后，那玉质蒲团上立刻出现了一道盘膝而坐的虚影。

    这虚影的外表和之前考验中的青木尊者一般无二。

    虚影成型之后，偏过头看向了三人，紧接着三道白光从他眼中射出，直接射在了三人的眉心正中央。

    三人身形皆是一颤，紧接着目光变得茫然，仿佛正在接受大量信息似的。

    ……

    结界之外，众人都有些紧张，同时还有些羡慕。

    接受了化神之上强者的传承，这三人以后定然能比其他元婴修士走得更远。

    只是不知道待会儿能不能顺利拿到储物戒和青木九剑？

    陈沐见一切如常，心中隐隐有些后悔。

    早知道这么顺利，应该让宗主搏一搏的！

    青木九剑……这可是无价之宝中的无价之宝！

    要不以后想想办法坑过来给宗主？

    就在他想着这些的时候，脑海之中突然传来了小辅助的提示之声。

    “神识之力＋2”

    “夺灵术＋1”

    ……

    听到“夺灵术”三个字，陈沐心中剧震！

    这一刻，他脑海中所有的念头全部消失无踪，只剩下了有关于夺灵术的信息。

    夺灵术……

    这是化神强者才能掌握的秘术。

    用途只有一个……

    那就是夺舍！

    “卧槽！”

    陈沐在心中惊呼了一声，与此同时，他内心生出了一种无法形容的恐慌之感。

    夺舍？

    是谁在夺舍？

    那还用问吗？

    肯定是青木尊者！

    夺得谁的舍？

    陈沐下意识地看向了三人，最后锁定在了木灵宗那名年轻元婴身上。

    战斗波动就是从他那儿爆发出来的。

    不出意外……

    被青木尊者夺舍的是他！

    “怎么办？青木尊者那可是化神之上的存在！”

    陈沐心中慌得不行，但表面上却不敢流露出任何异色。

    这一刻，他恍然大悟。

    难怪他没能通过最后一重考验……

    那最后重考验恐怕不仅仅是查看资质那么简单，同时也是为了筛选出一个容易夺舍的对象。

    而自己识海里有拿光属性神识防护类宝物，想夺舍自己难度极高。

    所以自己自然没能通过考验。

    “宗主说得对，才不配位，必遭横祸！”

    陈沐心中感叹。

