当天晚上，潘训、萨林得罪陈轩而被人间蒸发的消息，通过隐秘渠道，传到星加坡一些大人物的耳中。

　　比如参加交流会的那些商业大亨，一整天都在关注这件事情。

　　潘训、萨林对陈轩展开报复，如他们所料。

　　而且他们也知道，两人请了超级大佬梁沛来对付陈轩。

　　可是没想到转眼间，潘训和萨林反而被梁沛收拾了。

　　这实在是一个让人十分震惊的消息

　　梁沛和欧洛，并没有把陈轩是邪帝的消息宣扬出去。

　　但他们在鱼尾狮公园搞那么大阵仗，终究还是瞒不过那些大人物的。

　　只是这些大人物完全猜测不到，陈轩究竟做了什么，才能让梁沛和欧洛反过来帮他做事。

　　甚至还有传闻，梁沛和欧洛对这位来自华夏的小神医毕恭毕敬。

　　星加坡的大人物们，想破头皮，都想不出原因。

　　唯一能够确认的就是，陈轩的身份远不止小神医那么简单。

　　绝对有着能让梁沛甘愿臣服的强大背景。

　　而能让梁沛低头的，那起码得是官方顶级势力了。

　　毕竟大家都知道，梁沛在星加坡横着走，面对政坛势力都无所畏惧，那是因为人家的靠山就是星加坡最顶级的实力。

　　那么陈轩的背景，又该强大到什么地步，才能和星加坡第一的李家相比呢

　　大人物们根本猜测不到，毕竟陈轩不是星加坡人，他们对陈轩了解得还是太少了。

　　无论如何，过了今晚之后，这些大人物对陈轩的评价，已经无限拔高。

　　那些在交流会上和陈轩结交的商业大亨们，原本觉得陈轩连和他们平起平坐的资格都没有。

　　现在完全反过来了

　　既然连梁沛都对陈轩毕恭毕敬，他们的能量又不如梁沛，再见到陈轩，最应该做的就是好好巴结

　　回到蔡平别墅的陈轩，也知道今晚的事情传了出去。

　　但只要梁沛没有宣扬他是邪帝的事情就行。

　　他反而很乐意让那些大人物知道，潘训和萨林之死，就是他做的

　　这样一来，星加坡还有谁敢惹他，还有谁敢对蔡平一家不利。

　　可以说，之前沈冰岚担心的事情，已经彻底解决了。

　　因此回来之后，蔡平再次感谢了陈轩。

　　倒是蔡雯，因为害怕陈轩生气，没有将陈轩是邪帝的真相告诉父亲。

　　这将是她和董星他们永远无法开口的秘密。

　　夜色渐渐深沉，蔡平和陈轩、沈冰岚在客厅聊天，见时候差不多了，便笑着问道“冰岚，陈神医，我给你们安排客房休息吧”

　　“好的，麻烦蔡先生，给我们安排一个房间就行。”陈轩很自然的说出这句话。

　　“啊”沈冰岚一听，不禁又是讶异又是害羞，“蔡叔叔，你们家只有一个客房吗”

　　她这是明知故问，蔡平的别墅那么大，怎么可能只有一个客房。

　　蔡平见沈冰岚这样问，脸上的笑意更深了“冰岚，你和陈神医迟早要结婚的，住一个房间有什么不妥小雯，你带你冰岚姐和陈神医去最大的客房，顺便收拾一下。”

　　“好，我马上去”蔡雯平时家务都懒得做，现在却比谁都来得勤快。

　　她带着陈轩、沈冰岚来到最大的客房，只见这间客房布置得十分高档豪华，透过巨大的落地窗，可以看到外面的满天星辰，美丽而又浪漫。

　　沈冰岚原本还想“挣扎”一下，和陈轩分房睡的，看到外面满天的星星，一下就爱上这个房间。

　　“冰岚姐，喜欢吧”蔡雯一边收拾，一边笑嘻嘻的问道。

　　其实平时这个房间也没人进来睡，她随便收拾下就没问题了。

　　沈冰岚轻嗯一声道“挺喜欢的，这个房间设计得很好。”

　　“那等你和陈轩哥结婚了，让陈轩哥也给你设计一个这样的房间，然后你们每天晚上睡觉，躺着数星星，多浪漫呀而且还有助睡眠，数着数着很容易就睡着了，就好像我们小时候数羊一样，嘻嘻嘻”

　　蔡雯的一番话，听得沈冰岚耳根发热，脸上写满了不好意思。

　　不过她的内心，还真幻想出蔡雯所说的场景。avv

　　只是稍微想想，就觉得浪漫至极

　　“小雯，你这个提议很好，我采纳了。”陈轩也笑着说道。

　　“谢谢陈轩哥邪帝大人夸奖”

　　被偶像称赞，蔡雯高兴得像个几岁的小孩子。

　　“冰岚姐，我收拾好了，你们今晚好好休息吧，我就不打扰你们了，晚安”

　　蔡雯故意把“休息”两个字咬得特别重，让沈冰岚又是一阵不由自主的脸红。

　　等蔡雯退出房间关好门后，她便没来由的拘谨起来。

　　又一次和陈轩共处一房孤男寡女，同处一个房间，说不暧昧是不可能的。

　　陈轩见沈冰岚害羞紧张，当即学着电视剧里的秀才腔调，笑吟吟的调笑道“夫人，时候不早了，我们早点休息吧。”

　　“谁、谁是你夫人啊”感受到陈轩说话时的热气，沈冰岚霎那间满脸红晕。

　　这是她今晚脸最红的一次，一朵娇艳欲滴的红玫瑰，呈现在陈轩眼前。

　　“你不喜欢夫人这个称呼吗那我叫你老婆吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩的言语，在沈冰岚听来越来越放肆，她还以为陈轩改性了，没想到还是和刚刚认识的时候那样，喜欢对她耍流氓。

　　虽然夫人、老婆听在耳里非常受用，但她觉得，两个人还没结婚，用这样的称呼太肉麻了

　　“陈轩，不许你这样叫我，今晚你给我好好修炼，千万别想做别的事情。”沈冰岚故意板起脸道。

　　然而，陈轩怎么可能乖乖听话

　　他突然一个踏步，来到沈冰岚背后，从后面一把抱住冰山总裁的惹火身躯。

　　“啊”沈冰岚被吓了一大跳，发现自己被陈轩抱住之后，不禁又羞又气的嗔道，“你流氓”

　　“冰岚，你可是我女朋友啊，我抱一抱自己的女朋友，怎么就流氓了”陈轩理直气壮的说道。

　　他知道，想和心防很重的冰山总裁更进一步，就必须脸皮厚一点，不能像之前那样循规蹈矩了。

　　而且他知道沈冰岚不是真的生气，才会这样做。