
　　“我是正气盟的海丰平，你大闹荣家继任仪式，出手伤人，我依照正气盟的法规，将你拿下，拘押天牢，等候仲裁。”海大师大声说道，声音由真气催发，洪亮而悠长。

　　“我再说一遍，好狗不挡路。让开。”叶萧眼神淡漠，走向海大师。

　　“你知道你是在对谁说话？”海丰平脸色阴沉了下来。

　　叶萧耸了耸肩，说道，“谁答应我就在跟谁说话。”

　　“不配合我们正气盟的捉拿，我可以将你现场击杀。”

　　“那你尽管试试？”叶萧淡淡地看着海丰平，没有再说话。

　　所有围观的人大气都不敢喘一声，地上连掉落的一根针的声音都能听得一清二楚。

　　这个人未免也太嚣张了吧，海大师的脸都气白了。正气盟这个庞然大物，居然被一个毫无修为的普通人给怼了？

　　“住手！”

　　正在这时，一个浑厚的男声传来，众人回头，只见荣小雅和荣天仇扶着荣瀚海，拨开人群，快步走到两人之间。

　　“荣老爷，不是说他已经病危了吗，现在居然跟个没事人一样？外界传闻果然不可信。”

　　“我说仪式怎么这么久没开始，原来在等老爷子主持。”

　　宾客们纷纷让了一条路出来，眼神中难掩惊讶之色。

　　“爸？你可总算来了，你让我们好等啊！”荣天恩激动地说道。

　　荣瀚海看了躲在海丰平身后的儿子，脸色阴沉，失望地摇了摇头，没有理会。

　　“海大师，想要在我们荣家抓人，可得先问过我答应不答应。”荣瀚海虽然很虚弱，但始终保持着一种上位者的气势，缓缓说道。

　　“荣家新任家主请我来做仲裁，我这边也是按照正气盟的规矩办事，请问有什么不妥吗？”海大师说道。

　　“首先荣天恩不是荣家的家主，代表不了我们荣家，其次你也代表不了正气盟。我现在就已荣家家主的身份请你离开。”

　　荣家荣老爷子的话一出，人群一阵骚乱。

　　“荣家这是闹的哪一出？荣天恩当家主看来老爷子不答应啊。”

　　有人立刻从荣瀚海的话里听出了门道。

　　所有人都以为这荣天恩继任家主是荣瀚海指定的，现在看到荣老爷的表态，似乎不是那么一回事。

　　“爸，你在说什么？我怎么不是荣家的家主了？”

　　荣天恩得意的表情瞬间凝固在了脸上，嘴角的肥肉一抽一抽的。

　　“你不但不是荣家的家主，从今天起，你也不是荣家的人了。”荣瀚海说道。

　　“爸，你在开玩笑吗。”

　　荣天恩上一刻还觉得自己走上了人生巅峰，可老爷子的这句话一出，直接将他从天堂打入地狱。

　　“荣老爷。这一上来闹的是哪一出？我可是被邀请来参加荣大少的继任仪式的。您刚才的一番话，可是让我和所有的来宾有些摸不着头脑，能否劳烦您给个解释？”

　　海大师没有想到荣瀚海一上来便把荣天恩逐出了荣家，朝着老爷子拱了拱手问道。

　　“解释？那你得问他做了什么好事？”荣瀚海瞪了荣天恩一眼，眼神复杂，“荣天恩勾结外人，谋夺家主之位，迫害自己的亲侄女，还想把我害死，这样的理由不够吗？”

　　此话一出，在场的来宾不由得倒吸了一口凉气。

　　“怎么会，方大师明明说过，可以让我成为荣家家主的。”荣天恩也一脸震惊，连忙说道。

　　“你是真不知道还是假不知道，你那个方大师差点把我们荣家给毁了。”荣小雅眼眶微红，愤怒的说道。

　　“什么？”

　　“天恩，你虽然行事荒唐，能力也不如你两个弟弟，但是我对你的关心一直都是最多的。”荣瀚海叹了口气，继续说道，“可我没有想到的是，你居然会为了荣家家主这个位置，不管不顾家族亲情。”

　　“我的时间也不多了，既然各位都来参加新任家主的继任典礼，我就在这里把话说明白了。荣家下一任家主，我交给我的孙女，荣小雅继承，任何人不得反对。”

　　荣瀚海的话掷地有声，话音刚落，现场立刻安静了下来。所有人都被震惊了。

　　荣家新任的家主不是荣天恩，也不是荣天仇，而是最不起眼的荣家小公主——荣小雅。

　　“爷爷。”荣小雅惊叫道。

　　“爸，你疯了吧，传给她不给我。”荣天恩眼中尽是一丝疯狂之色，指着他爸大声吼道。

　　“我很好，清醒得很，今天在场的所有来宾都是我的见证。至于我手里的股份和资产如何分配，我已经拟了一份分配方案交给了天仇，由他来操作。”

　　荣天仇扶了扶眼镜，点了点头，表示尊重父亲的意志。

　　“至于你，天恩，我真的是很失望。从今天起，你不再是我荣家的人，我以我作为荣家家主下令，将荣天恩逐出荣家，希望你好自为之。”M.23sk.com

　　荣瀚海声音有些颤抖，但是丝毫不影响他不怒自威的气质，一字一句地说道。

　　“爸，你在说什么。”荣天恩不敢相信自己的耳朵。

　　被逐出荣家，他荣天恩可就真的什么都不是了。

　　可以想见，明天龙城的第一谈资，就是他这个所谓的继承人，在自己的继任仪式上被逐出家门的头条消息。

　　他不想成为这样的笑话。

　　“方大师呢？他在哪里，我要见他。”荣天恩像一条饿狗瘫倒在地上，声嘶力竭地喊着，可没有一个人上前帮他。

　　“保安，把荣天恩送出去，以后禁止他进入天龙山庄。”荣瀚海闭上了眼睛，不再看眼前的丑态。

　　几个黑衣保安从人群里走了出来，不理会撒泼耍赖的荣大少爷，连拖硬拽地就把荣天恩架走。

　　“哈哈，我明白了，是你们俩，是你们俩使用了什么妖法，控制了我爸。海大师，快点，帮我啊，把他们都杀了，荣家就还是我的。”

　　荣天恩满脸涕泪，努力地抓住海丰平的裤腿，大声喊道。

　　海丰平一脸嫌弃的看着荣天恩，有些后悔舒家怎么会跟这样的一个蠢货合作。

　　海大师是正气盟的人，不是流氓联盟的人，杀人夺位这样的行为，在大庭广众之下做出来，是嫌自己的命太长了吗。

　　更何况但凡有点理智的人都觉得,荣天恩并非继承荣家的最佳人选，如今老爷子都发话了，这个荣家大公子已经彻底失去利用价值了。

　　“这是你们荣家的家事，海某理当不加干涉。”海丰平拉过自己被荣天恩一把拽住的裤腿，算是和这个过街老鼠划清了界限。

　　“海大师，我跟你们龙舵主可是铁哥们，你得帮我。龙舵主不是想要收购荣家的产业吗？你们不是想要荣小雅嫁到舒家去吗？我当上这个家主，这些我都可以做主的。”荣天恩大声喊道。

　　这个白痴。

　　从荣天恩当不上荣家家主的那一刻起，这门婚事就百分百一百黄掉了。如今他把舒家当众说出来，真是卖的一手好队友。

　　海丰平心里骂道，满脸尴尬地笑着说道，“舒家和荣家能否联姻，本就讲求的你情我愿。该是怎样，还要看荣小姐自己的意愿。我海某不会有任何干涉。”

　　听到海大师这么说，荣天恩的表情凝固了，眼神渐渐暗淡下去，再蠢的人也知道，他自己已经彻底被抛弃了。

　　在众人的注视下，几个保镖将荣天恩架了出去。

　　“我是绝对不会嫁到舒家去的，让舒乐智死了心吧。”荣小雅冷冷地说道，声音中带着怒火，“另外，舒乐智和舒家四剑在华山杀害了何爷爷，这个案子我会上告正气盟。不知道你们龙舵主，作为舒乐智的姐夫，会如何处理？”

　　话音刚落，会场中的人群立刻嘈杂了起来。

　　“舒家杀了荣家的供奉何老？怪不得今天没有见到何老啊。”

　　“荣小雅这是在逼宫啊。正气盟一直以公平正义自居，今天在这么多人面前把这件事抖出来，为的就是给龙舵主施加压力啊。”

　　“这不是最好，舒家在龙城已经隐隐有一家独大的趋势了，有人咬他一口肉，我们这些小家族才有生存的空间。”

　　海丰平眉头皱起，他并不知道舒家击杀了荣家供奉的消息，从荣小雅的语气神情来看，舒家杀了荣家的供奉的事情，应该是板上钉钉了。

　　“我们，我们，正气盟自然是秉公办事，但凡事应该讲究证据，如果证据充足，我们正气盟自然有相关的法规可依。”

　　海丰平说着一些自己都不怎么相信的官腔,只想快点离开这里。荣家的事情，一边是自己的上司，一边则是正气盟的颜面，他两边都得罪不起。

　　他只是来受邀观礼的，可现在的感觉就像被人架在火上烤。

　　“海大师说的诸位也都听见了，我荣家等着正气盟的公正。”荣老爷子说道。

　　“请荣老爷放心，在下还有事，就先行告辞了。”

　　海大师拱了拱手，带着弟子，快步离开了。

　　荣家的大厅，他一秒钟也不想多呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第十七章 大师海丰平免费阅读。https://xs.23sk.com 