    ?很快，身后传来悉悉索索的声音，鹞子哥担心黑咕隆咚的扔锤子等物件砸到我，竟是亲自爬进来给我送了，不过因为盗洞狭隘，他却无法与我并排，只能紧紧匍匐在我后面的位置，递来一跟仅有成年人食指粗细、顶端部分却极其尖锐的凿子，与其说它是凿子，倒不如说它是一根大号的阵

    ?这正是我说的那种专门用来打凿一些精细之物的凿子了，比方说某些小巧的机关、古物等。

    ?这玩意是鹞子哥特别定制的玩意，虽说用的材料和寻常凿子一样，都是高碳钢这种工具钢，可含碳量却是鹞子哥仔细控制过的，这样用来打凿一些格外坚硬的东西时也不会绷断，强度正好。

    ?接过此物后，我的目光重新移向了眼前石头的龟纹上，脑袋里也在飞快思索着，很快，我找准了位置，将间隙的锥子抵在石头上，正是一条龟纹的缝隙，而后抡着锤子照着凿子就砸了上去。

    ?“叮”的一声脆响，原本无双把铁锤砸变形都分毫未损的石头，在这支只有食指粗细的凿子面前却如豆腐一样，我这一锤子甚至都没用多大的力气，凿子一下子就钉进了石头里，足有半指之深。

    ?“成了！！”

    ?鹞子哥没有退出去，一直按捺不住的在后面撅着脖子观望，眼见凿子被砸进石头里，登时喜不自胜，在后面连连追问：“惊蛰，这到底是咋回事啊，为啥无双差点类似都破不开的石头，你轻轻松松一下就砸开了？”

    ?我见石头能破开也是松了口气，闻言便笑道：“这石头可不是寻常的石头，听说过河出图，洛出书么？”

    ?鹞子哥点头，依旧不解：“难道，这石头上也有一番格外的布置？”

    ?“确实是有一些布置的，不过却不是人为的布置，而是真真正正的鬼斧神工，别看这石头平整，像人工打磨的，实际却是正儿八经大自然形成的。”

    ?我说道：“若说起这石头，和我们家有不可分割的关系。

    ?有道是，河出图，洛出书，圣人则之。

    ?人族伏羲氏得河图、洛书，于是定下历法等，能得河图、洛书，基本上成了圣君的高级配置，这两样东西不可避免的就带上了一些政治寓意，尤其是周平王东迁后，春秋至始皇帝一统天下这段时间里，天子失势，诸侯并起，每个人都想给自己的不臣添加一层光鲜亮丽的外衣，于是寻河图、洛书者数不胜数！

    ?尤其是楚国，对此相当热衷，没法子，当时中原称他们为楚蛮，他们虽然号称我是楚蛮，我不讲规矩，所以我不鸟周天子，直接称王，但心底到底还是有些不爽的，总是想证明一下自己……

    ?我们家在春秋时期多服务于中原列国诸侯，鲜有服务于楚国的，不过在楚灵王时期，一位礼官因为和家里闹翻了，搞了一出离家出走的闹剧，直接去了楚国，投在了楚灵王身边。”

    ?灵，这是古代国君们的谥号了，这个字儿作为谥号可不好，大概是最为恶劣的那种。

    ?谥法里就说——乱而不损曰灵，不勤成名曰灵，死而志成曰灵，死见神能曰灵，好祭鬼怪曰灵，极知鬼神曰灵。

    ?简而言之，但凡谥号里带了这个“灵”字儿的，几乎无一例外，全是逗逼，楚灵王也不例外。

    ?有道是“楚王好细腰，宫中多饿死”，这句话里的楚王就是这位楚灵王了，这主男女通吃，网罗天底下腰细的男人女人，对外大兴土木，与晋国争霸，最后作的大家都受不了他了，于是把他整死了。

    ?这样一位逗逼国君得到了一位礼官，你说他能干什么？当然是让礼官帮他去找河图、洛书了，以此来证明他的伟大嘛。

    ?那位礼官也真的去了，他在黄河逡巡十载，一无所获，然后又到了洛水，也就是现在的伊洛河，又逡巡四五载，龙马和神龟是没找到，反而在洛水之下挖出了很多石头，这些石头背负龟纹，很是神奇，他觉得自己总算是对楚灵王有个交代了，一回头发现……楚灵王那逗逼把自己作死了，丫满打满算在位十二年，他找石头就找了十五年，那时候楚灵王估摸着都只剩下一具白骨了。

    ?于是，这位礼官就带着这些石头回了晋国，当时礼官一门的老家就在晋国，他的余生都用来研究这种石头了。

    ?“他发现，这种石头兴许真的和那献上洛书的神龟有关，上面的龟纹并不仅仅是一些纹路而已，是原始的洛书图。

    ?昔年，太昊伏羲氏得河图、洛书，于是推演出河洛九宫八卦式，这上面正是此卦式，天地之变，阴阳之分，乃至于二十四节气变化等，尽在其中，于是，他就把这种石头命名为——洛石。

    ?洛石坚不可摧，但经过那位礼官的观察，发现这石头里另有精粹，本身也可以算是一种天地间的灵物了。

    ?它内部的力量会随着日落月升而变化，也会随着时节的变化而变化，可谓是神妙无比。

    ?同时，他也发现，这石头不是真的不能破坏，比如说，立春之时，龟纹中代表此节气的位置力量正好是最脆弱的，钉此位置，石头自然就被破坏掉了！”

    ?我说道：“咱们现在是白露刚过，却未到秋风之时，于是，我就寻找龟纹当中代表白露、秋风的两个点，想来，这两个点的中间，正是这块石头力量最薄弱的地方，一凿子下去，果不其然！

    ?因为洛石的这种特点，我们家的人认为它是建造墓葬最佳材料，于是常常在洛水里开凿这种石头，据说用这种石头建造的墓葬，不是礼官的话，根本无法破开，可惜此物的数量太少了，春秋之后、及至战国初年时，基本就已经找不到了，但我们家仍旧是坚定不移的认为此物是建造墓葬的第一石材，以后来始皇帝给自己修建始皇陵，也想找到这种石头，可惜洛水里早就没有了，即便是始皇帝那等人物，那等搜寻网罗的力量，也再没有找到此物。

    ?洛石……似乎枯竭掉了！

    ?没想到在这里居然发现了，也算是个奇迹了。”

    ?我一边用凿子凿打洛石，一边絮絮叨叨的和鹞子哥说着这种建造墓葬的第一石材。

    ?“那么，问题来了。”

    ?鹞子哥忽然开口打断了我：“咱们找的偃国似乎是一座被天灾埋葬的古城吧？为什么这里会出现这种建造墓葬的第一石材呢？这到底是古城还是墓葬呢？”

    ?……

    （第一更I）

