    早餐小笼包，这次杨昆可没有傻得去什么排队吃‘南翔’了。他带着唐田英里佳来到了上海小笼包的连锁店面‘麟笼坊’。一笼蟹粉，一笼鲜肉，再加两杯豆浆，十分简单的华夏式早餐。

    这还是唐田还是第一次吃华夏式小笼包（灌汤），虽然东京不少的华夏餐厅也是有卖的，但日本人比起小笼包，好像更喜欢肉烧麦？这是杨昆有点不解的！而且小笼包到底是当做一顿饭来吃？还是当做下午茶的点心？这个让日本人有点迷糊！

    在华夏小笼包，既可以当做早点，也可以当做午后的茶点。然而对日本那边那边来说，早餐是米饭，午餐也是饭或者面条，晚上就约着好友去居酒屋了。

    如果是当做下午茶的点心..那么对于现代的年轻女人来说，西式的糕点好像更符合她们的视觉选择。所以日本人要吃小笼包，真不知道要什么时候去才合适？当然喜欢华夏饮食的，那就另说了，人家找都要找到小笼包美食店去吃的。

    然而烧麦在日本人的晚餐餐桌上是时常出现的，它可以当做是下酒菜，就像是煎饺在日本一样。它属于配菜，而不是主食，日本人可以把煎饺用来配米饭吃，但是在华夏的话，绝大多数人吃了饺子就不可能再要米饭了。

    所以小笼包对多数日本人来说是很难定义的食物。基本上都是在吃了午餐之后，下午又有点饿了，于是就买一些小笼包，当做小点心，在晚饭前稍微的垫垫肚子。

    .......

    杨昆用筷子夹起了一颗小笼包，那薄皮的包子提在筷子里，沉重的内馅就像是要掉落下去了似的，这就是小笼包的精髓，皮薄馅料足！

    包子盛放在汤勺里用筷子在薄皮边，撕开一条口子，让内里的汤汁流出在汤勺之中，一口鲜美的汤汁下肚，再次的提着小笼包沾一点姜醋，鲜美绽放在口腔里。

    唐田跟着杨昆一起吃了一顿鲜美到极致的小笼包，她在第一口吃着汤汁时，马上就被这股鲜美的味道所震撼得瞪大了眼睛。

    新鲜的猪肉混合着姜汁去腥后的鲜美，还有正好的秋冬季最为醇厚鲜甜的蟹粉，两种不同类型的鲜美，让唐田第一次感受到了华夏小笼包的绝对魅力！

    一边吃，唐田就一边感叹着：“没有白来呀，哪怕是下着雨来吃，也是值得的。”

    小笼包给了唐田非常惊艳的印象，她甚至说着明天早上还要来吃呢，然而这只是华夏早餐的魅力之一！

    回到车内，杨昆载着唐田一起朝着自己的公司出发了，他得去公司看看这次日本拍摄之后的剪辑效果。

    唐田，跟着杨昆一起来到了工作室。而此时工作室内的员工们，看着和杨昆一起出现的唐田英里佳都惊讶了起来。他们全都在自己的内心里惊叹着：‘还是昆哥有能力啊，日本女演员都给泡到手了。’

    唐田进入工作室之后微笑着，朝着所有的工作人员们用日语问候着：“大家好，我是唐田英里佳，初次见面，请多多关照。”

    在场的员工都是混‘小破站’的，所以日语的介绍，反而激发了他们的热情。所有人在此时鼓起了热烈的掌声表示着欢迎，而李伟更是朝着唐田挥手说道：“空尼几哇。”

    至于李伟，唐田在东京见过他一次的，此时李伟的热情，让唐田温和的朝着他点了点头。

    这时比较喜欢‘日本文化’的策划吴优，他笑着说道：“昆哥，嫂子会中文吗？”

    对于这声嫂子，杨昆丝毫没有在意，他笑着摇头说道：“她不会中文，所以没办法和你们交流了。对了，拿回来那么多的手办呢？”

    吴优说着：“我们弄了一个置物架，手办全放你办公室了。”

    杨昆点了点头说道：“吴优，想策划案，你们这边，东京这次的内容剪辑做好了吗？”

    摄影师王宇说道：“这次的拍摄差不多完成了八十了，就还有特效在慢慢做。就是抽奖系列，我们只剪辑了接近十分钟的样子。因为抽奖的重复点实在是太多，看久了实在是没意思！”

    因为在东京的扭蛋抽奖，花了接近四个小时的时间，不停的抽才抽出了最终大奖，这个过程是很枯燥的，所以剪辑出来肯定是要精简很多的。

    杨昆点头说道：“知道了，把剪辑好的传给我，我先看看，我去办公室了。对了，大家一起想想策划吧。”

    杨昆带着唐田一起朝着他的办公室出发了，唐田跟在杨昆身后，她笑着说道：“你们办公室是独栋啊？”

    别墅这个东西对于华夏人来说可能很高级，但是对于日本人来说，所谓的‘别墅’只是那边普通家庭所拥有的‘独栋’而已，而且是非常常见的房屋。

    杨昆点头回应道：“嗯，因为这里的租金比较便宜嘛。就算我们工作室需要在壮大十个人，客厅位置也是能够坐得下的。进来吧..”

    说着，杨昆打开了自己的办公室门，里面就是一台工作台和电脑，现在有着他们刚刚添置的置物架，置物架上有着一个十万粉丝牌，还有着一些相机，以及镜头，还有这次从东京扭蛋抽回来的卡通手办。

    唐田笑着说道：“办公室里手办很多呀？”

    杨昆苦笑着说道：“别提了，这些手办，我可是在东京花了三十五万抽的。为了抽扭蛋机的大奖，整整三十五万，而且是四个小时啊！”

    听着杨昆在扭蛋机上，花了三十五万，唐田都惊讶了起来：“欸~~？三十五万？”

    杨昆说道：“嗯，花了三十五万和四小时。主要是为了拍摄视频，想看看东京的扭蛋机，抽到终极大奖一共需要花费多少钱？结果我运气不好，最后两个扭蛋的时候才出大奖。”

    听着是拍摄视频时，她才稍微的理解的点头：“有时候扭蛋机本来就是很..很看运气的。”或许她是想说扭蛋机是很坑人的！

    .......

    在杨昆和唐田在办公室里闲聊的时候，外面的员工们都开始议论了起来，灯光师周景说着：“前两天还在看唐田的照片呢，今天居然看到真人了，真人真的很漂亮啊。”

    李伟点头说道：“那是肯定啊，上次从东京回来，我就给你们说了，唐田英里佳和白石麻衣的真人都非常的漂亮。”

    吴优接着李伟的话说道：“人家是艺人，又不是玩美颜的网红。要知道电影使用的摄像机镜头，那是没有美颜效果的。人家敢站在摄像机镜头面前，能不漂亮吗？”

    摄像师王宇说道：“前段时间，我一个哥们花了十万块，叫了一个抖音的直播网红出来。结果，他回来之后拉着我哭了一宿，因为直播里和现实中，主播就像是两个不一样的人！”

    周景大笑着说道：“哈哈哈，现在很多人啊，美颜相机使用多了，她们估计连自己的内心都失真了吧。还真以为自己是‘刘天仙’呢？”

    李伟说道：“其实抖音上的那些街头走秀的美女，我去拍摄地看过。呵呵..一言难尽呐！视频里各个腿子那么长，结果现实中...我是真心想拍摄一个打脸视频！”

    吴优说道：“额，要不策划一个专门的打脸视频？”

    李伟说道：“我们去偷拍她们吗？这..不太好吧？”

    吴优笑着说道：“自己找模特不就是了？找一个外形还不错的模特来，我们‘PS’一下，放在昆哥的视频里，然后再把我们修改的教程放上去？”

    李伟笑着说道：“哈哈哈，你这也太毒了吧。不过，我喜欢，我就喜欢看那些所谓的好身材美女被打脸。现在的短视频里各个都是大长腿，我真是服了！”

    .......

    杨昆这边和唐田一起看着日本拍摄的剪辑，片子的整体剪辑已经完成了，就是后期的制作上还没有结束。需要添加字幕，还有音乐啊，甚至有些地方还需要一些特效什么的要补充。

    这次的东京视频，唐田坐在杨昆的身边看了一会儿。

    去街头采访那些没带钱的女人的视频，杨昆没有播放，因为唐田也是女人嘛，这些视频当着她的面前播放，不太好。所以简单的，看了一下扭蛋的视频，还有准备下期播出的旅行视频，杨昆就关闭了电脑。

    杨昆关了电脑后对着唐田说着：“走吧，我们出去给他们开个会。然后就去商场里面逛逛，下雨，实在是没有什么好地方可以去。”

    杨昆带着唐田再次回到了客厅后，吴优就说着：“昆哥，下期视频，我们拍摄打假怎么样？”

    杨昆疑惑的看着吴优说道：“什么打假？”

    “现在的短视频里面，大多数小姐姐不都是大长腿吗？我们内行都知道，这些都是通过后期拉长的，但是很多普通人不知道呀。所以我们找一个模特来，拉长她的腿比例，然后在把原本没有修改的视频放出来看？”

    杨昆笑着点了点头说道：“这个可以拍！模特，你手里有资源了吧？”

