    连续第三年夺冠！连续第三年拿到FmVp奖杯！

    谢晨像当年的迈克尔乔丹、奥尼尔一样，彰显了他的统治力，现在的联盟就是属于谢晨的时代！

    乔丹当年三连冠的时候身边有皮蓬，奥尼尔三连冠三连FmVp的时候身边有科比，但谢晨第三年夺冠的时候，身边没有一个明星球员，谁都知道谢晨取得这个荣誉比他们要更加困难，这也就表示了谢晨在这方面比他们更加伟大！

    FmVp奖杯已经送了上来，亚当肖华根本不需要看投票结果，事实上他真的连看都没看，连汇报都没听，还有疑问吗？

    拿起FmVp奖杯，亚当肖华就交给了谢晨！

    此刻，亚当肖华心里有点紧张，因为马上谢晨就要讲话了，他已经叮嘱dorisBurke待会不要问谢晨是否退役的事，但难保谢晨会情绪激动之下当着全世界的面把退役的决定给说出来。

    杨健和张卫平也一直在翻译着现场的颁奖仪式，看到这一幕，杨健顿时吃惊起来：“怎么FmVp奖杯，亚当肖华自己就颁给谢晨了？不是应该拉塞尔老爷子来颁吗？人家这么大岁数，专门飞过来，到最后啥都用不着，在现场得多尴尬啊。”

    张卫平也道：“亚当肖华估计也是糊涂了，可能有心事。”

    谢晨接过FmVp奖杯，凯蒂和suRI就在他身边，他们一起亲吻了这个奖杯，这是人生最美妙的时刻，凯蒂终于如愿，跟谢晨一起分享这辉煌的时刻。

    第一年谢晨夺冠的时候，凯蒂还不是谢晨的妻子，她想站在那里，却不知道该以什么样的身份。

    第二年谢晨夺冠，凯蒂已经跟谢晨结婚，但却因为怀孕无法到现场。

    这个时候，斯嘉丽约翰逊也通过电视看着这一幕，望着凯蒂的时候，眼中充满了羡慕。

    dorisBurke走向谢晨，这已经是她连续第三次问谢晨夺冠感受了，doris也对这个男人钦佩不已，dorisBurke问道：“谢，恭喜你拿到职业生涯第三座总冠军奖杯，第一年，你在迈阿密，第二年，你在纽约，这一次又来到洛杉矶，为湖人夺冠，短短三年，你为三座城市夺了冠，你是不是很享受这种感觉？今年是你夺冠最艰难的一年吗？”

    谢晨道：“是的，我第一年夺冠的时候，金州勇士和克利夫兰骑士还没有成长到现在这么可怕的地步，我喜欢面对挑战，我喜欢回应质疑，我喜欢带给所有爱我的人惊喜，当我在纽约尼克斯拿到第二座总冠军的时候，有很多人说我没有在西部拿过总冠军，我没有在西部证明过自己，所以我来到了西部，加入了洛杉矶湖人，然后，我赢了，我再次拿到了总冠军。”

    勒布朗詹姆斯、欧文，还有金州勇士队的库里、杜兰特都在看着颁奖仪式，听到谢晨的话，身为对手，他们也觉得谢晨的这种行为非常了不起。

    起码对于詹姆斯而言，他可不敢去西部，而且去一支西部垫底的球队冲击总冠军，杜兰特也是如此，他只敢加入一支已经是总冠军级别的球队去争夺总冠军。

    dorisBurke也频频点头，对谢晨很是佩服，然后继续问道：“在对阵金州勇士的时候，你们在抢七大战中险胜对手，如果最后几秒球权不在你手里，可能你们就输了，骑士队也给你们带来了很大的麻烦，你有想过失败的事吗？”

    谢晨道：“没有人可以做到稳赢的，我的每一座总冠军都是拼来的，队友的帮助、教练的安排，包括我们的体能状态、健康，甚至运气手感，都决定着我们是否能夺冠，我只能说，我比别人的运气要好一些。”

    杨健一边翻译着两人说的话，一边对观众们提醒着：“谢晨可能马上就要宣布是否退役的事了！”

    但是，没等到谢晨宣布退役，在dorisBurke采访完谢晨之后，亚当肖华竟然又走上台来，接过麦克风，对所有人说道：“所有nBa的观众们，在这个喜悦的时刻，我还要告诉大家一件事，这个赛季还没有完全结束，我们临时决定在三天之后的洛杉矶湖人主场，进行一场非正式的全明星比赛，届时，FmVp克里斯谢、包括勒布朗詹姆斯、凯里欧文还有斯蒂芬库里，全都会齐聚洛杉矶，我们会奉献一场与众不同的全明星赛！”

    没等亚当肖华说完，现场、包括解说员，以及所有电视机前的球迷就全都振奋、惊讶起来。

    亚当肖华还想再多说一点，不过他现有人在背后戳自己，肖华回头一看，竟然是尼克杨。

    “可以了，总裁先生，把麦克风还给doris吧，人家还没采访完呢！”尼克杨面对总裁也不耐烦地催促起来，搞什么啊，老子等那么半天，好不容于等到谢晨接受完采访，眼看着就要轮到他这个二当家了，没想到亚当肖华竟然又蹿到台上来了。

    “呵呵，好。”亚当肖华一看现场反应就如此热烈，也把麦克风继续交给dorisBurke。

    dorisBurke也望了一眼笑眯眯的尼克杨，知道他期待已久了，于是也向他提起了问题，但是……

    全世界的观众，根本没听他说什么，大家全都沉浸在惊讶之中。

    “我靠！竟然还有全明星！这是什么情况？一个赛季为什么会举办两次全明星赛？求大神告知这是什么意思？”

    “刚才亚当肖华好像提到了慈善，应该跟慈善赛差不多吧。”

    “其实就是为了谢晨专门举办的全明星赛，不然怎么会在洛杉矶？”

    “只有我一个人关注尼克杨在说什么吗？为什么解说员也不翻译了啊，他说的那么兴高采烈，可我完全听不懂啊！”

    杨健和张卫平这个时候也全都很好奇，没听说还有全明星赛的事啊，联盟要是有决定，应该早告诉他们才对啊，两人全都在讨论这件事，完全忘了尼克杨正在接受采访的事了，可怜尼克杨说的这么带劲。

    杨健道：“这个赛季末的全明星赛还真是很耐人寻味，恐怕不止是慈善赛这么简单，应该就是为谢晨而办的，现在全世界都在等谢晨一个决定，到底是退役还是不退役，但他并没有在夺冠当下说出来。”

    张卫平道：“看来谢晨还是可能会留下的，你想啊，他这么年轻，荣誉虽然很多了，但是进入联盟才三年呢，不打球干嘛去啊？难道真去加入什么游泳田径队去吗？我觉得谢晨要是退役，在拿起FmVp奖杯那一刻，他就直接说了，他不说，说明就是不退役，大家也别再猜了。”

    杨健点头道：“张指导说的很有道理。”

    大家一听也都觉得很有理，于是，谢晨的黑粉们，尤其是勇士、骑士的球迷们，立刻愤怒了。

    “说好的夺冠就退役呢？拿了总冠军就不想退役了？那当初说出来干嘛？还在常规赛搞了一波退役巡演，真是风光啊，真是会骗取大家对你的留恋啊！”

    “哈哈哈，谢晨把詹姆斯和库里他们都给骗了，我估计库里和詹姆斯输给谢晨并不难受，因为让谢晨夺冠了，下一年、或许是很多年都看不到谢晨了，也没人跟他们抢总冠军了，可谢晨一拿到总冠军，就不退役了！”

    谢晨的球迷们也个个兴高采烈：“哈哈，又能继续看谢晨装逼喽！下个赛季，继续横扫联盟，就问你们服不服！”

    ……

    T.nT，在谢晨拿了第三冠，各大名宿们立刻对谢晨进行新的历史地位评估。

    主持人道：“虽然谢没有宣布退役的事，但他也没说不退役，而且那个全明星赛很像是为谢晨做的送别赛，假如谢现在就退出联盟，你们觉得，他是不是nBa历史上最好的球员？如果不是，他现在能排在历史第几位？”

    这是一个很难回答的问题，因为谢晨的职业生涯太短了，你不能简简单单的只拿最终的总冠军数或者是mVp数来排名，评价一个球员的历史地位，除去数据之外，你在提到这个人的时候，是不是觉得他真的有这个分量，这也很重要。

    肯尼史密斯道：“我觉得谢的情况很特殊，我们不能只拿戒指来评判，不然迈克尔也比不过比尔拉塞尔了，谢目前是三座总冠军三座FmVp奖杯两座mVp奖杯，两届得分王、两届助攻王、两届抢断王、两届最佳防守球员，三次一阵，今年还拿到了场均三双，我就想问一句，这些荣誉，曾经有人同时拿到过吗？”

    没有人回话，奥尼尔拿过三座总冠军三连FmVp，也拿过mVp，但得分王、助攻王、抢断王、篮板王这些东西，根本没有机会染指。

    肯尼史密斯道：“谢比较可惜的一点就是第二年的mVp被斯蒂芬库里抢了，但是各位，那一年的勇士可是打出了破记录的73胜9负的战绩啊，如果他们没有破记录，我真的觉得那个赛季的mVp还是谢的，但即便如此，在我心里，他也是和迈克尔乔丹并列历史第一的球员。”

    奥尼尔则说出了不同的看法，“我不同意你的观点，迈克尔乔丹六座总冠军六座FmVp奖杯5次常规赛mVp，全都比谢要多，还有得分王，当然三双、单场得分、抢断这些，迈克尔的确不如谢，但这些东西，我认为还是不如再多一个总冠军更有价值。我现在会把他排在第二位，没有对比尔拉塞尔、贾巴尔、魔术师的不敬，纯粹是佩服谢夺冠的能力，我非常同意他今年这一个总冠军，可以当成两个总冠军来用，但是第一年第二年，他身边还是有好队友的，所以，假如谢能再以单核的身份再拿一次总冠军、FmVp和mVp的话，哪怕总冠军数和mVp数还是不及乔丹，但那个时候，我会把他放在跟乔丹同等伟大的地位，甚至，大于乔丹。”

    其实，所有人对谢晨都是很尊敬的，不然，如果是很苛刻的评论员，不拿到6冠6FmVp和5mVp的话，你根本别想跟乔丹比。

    查尔斯巴克利是没有戒指的人，他自然不会认同以戒指论高低，巴克利道：“说真的，看到谢以这种方式三连冠，你们不服吗？反正我是佩服的五体投地，他为三座城市三支球队都拿过冠军，而且都是到那个球队当赛季就拿冠军，这太可怕了，不是吗？他的全能更是历史上从没有过的，关键是，他现在还年轻啊，我们在讨论这个问题的时候都知道，如果他继续打下去，他肯定是历史第一，既然他在我们心里，已经是历史第一了，我们去讨论这些还有什么意义呢？难道他从此退出nBa再也不打球，说起nBa最好的球员的时候，你就不会去想起他？别闹了！”

    巴克利的话，也让大家倍感赞同，哪怕谢晨再也不打球，相信在很多人心里，他仍然是nBa最出色的球员。

    ……

    骑士的客场更衣室里下起了香槟雨，所有人都放肆的、疯狂的庆祝着，每个人都湿透了，谢晨抱着奖杯，叼着雪茄，对着摄像机镜头比出“三”的手势，就像当年乔丹、科比三连冠时的姿态一样，他终于能明白他们当时的心情，这一刻，谢晨真的感觉自己的职业生涯圆满了。

    不断有媒体记者、名人明星涌入，现场人如潮涌。

    ……

    第二天一早，湖人全队乘专机抵达洛杉矶，刚走下飞机舷梯，现场前来接机的湖人球迷的声音就朝湖人球员们涌来，谢晨拿着FmVp奖杯，二当家尼克杨拿着mVp奖杯，走向人群，与大家开心合照。

    ……

    当天晚上，谢晨就在家中接待了老板珍妮巴斯，与其一起共进晚餐，谢晨答应过珍妮巴斯，在夺冠之后，会第一个跟她谈。

    现在，其他球队打来找谢晨的电话，全都打疯了，甚至，哈登、威少、怀特塞德这些人都在为球队做说客，让谢晨加入他们。

    谢晨对珍妮巴斯开门见山道：“很抱歉，珍妮，我想接下来我们不能在一起共事了，我要离开联盟了。”

    谢晨心意已决，不单纯是为了履行承诺，在这次夺冠之后，他真的觉得自己的职业生涯圆满了，起码现阶段圆满了，三连冠之后，他对总冠军的渴望没那么强烈，如果现在是五次总冠军，比乔丹只差一座，那谢晨铁定会留下追平不可，但要想真的追平或越，还得需要三到四年的时间，谢晨不想把自己逼的太狠，他想慢下来，不然到最后，获得了一身荣誉，反而得不到篮球的快乐和刺激。

    还有一个很重要的原因是，谢晨已经复制了想复制的所有的能力，无论是现役的nBa球员，还是过去的伟大的球员的能力，谢晨都几乎复制完了，而且全都展露了出来，换句话说，他已经不能再给观众带来惊喜。

    珍妮巴斯还是想挽留谢晨，很是深情地说道：“不再考虑一下了吗？我们真的很需要你。”

    谢晨笑道：“如果我选择留下，肯定是要换队的。”

    珍妮巴斯也笑了，她没必要为对手挽留谢晨，最后，珍妮巴斯接受了这个事实，对谢晨说：“祝你享受接下来的生活，我相信我们总有一天会再拥有你的。”

    ……

    仅隔了一天，湖人就举行了盛大的夺冠游行，全队和家人一起，都参与了这次游行的活动，游行从湖人主场斯台普斯中心开始，一直到南加州大学，一路上，与数百万的球迷一起庆贺。

    这是湖人追平凯尔特人成为nBa夺冠最多球队的历史性时刻，紫金横幅一拉出来，你能感受到湖人那种舍我其谁的霸气。

    再然后，就到了以前从未有过的赛季末的全明星赛。

    这次的全明星赛吸引的球星阵容可丝毫不比2月的弱，联盟的大牌几乎都来了，勇士队的四巨头，马刺队的**维奇和莱昂纳德、火箭队的詹姆斯哈登、雷霆的威少、森林狼三少、鹈鹕的安东尼戴维斯、骑士的三巨头、奇才的约翰沃尔、猛龙的德罗赞、公牛的韦德、尼克斯的卡梅隆安东尼、波尔津吉斯，还有热火队的哈桑怀特塞德……

    很难想象，在6月，nBa的这些大牌球星能齐聚在一起，能吸引他们前来，不得不说就是谢晨的魅力，因为他们完全可以享受度假，来这里打球可不给他们钱，这是非常规比赛，他们可以拒绝的，但正是因为知道联盟的用意，可能是谢晨最后一场比赛，他们都愿意过来为谢晨举行一个盛大的告别仪式。

    这次全明星只有一天时间，单项赛和正赛放在同一天进行，大家最想看的自然是上篮大赛和一对一斗牛，这两个比赛谢晨都报名了。

    先进行的是上篮大赛，参加上篮大赛的明星球员有，谢晨、德罗赞、韦德，还有一个让大家意想不到的选手，勉扣之王斯蒂芬库里。

    上篮大赛也是有评委的，评委分别是科比、麦迪、艾弗森、卡特，东艾西科南麦北卡，四位当年在联盟也是响当当的人物，而且在上篮方面都是高手中的高手。

    央视也进行着这次全明星的转播，他们把这场比赛当成非常正规的比赛来进行解说，虽然赛季已经结束，湖人已经夺冠了，但看这场比赛的观众仍然很多，对于喜欢篮球的观众来说，这次的全明星赛，可以说是一场盛大的福利了。

    杨健道：“马上就要进行这次全明星赛的上篮大赛，没想到在总决赛结束之后，立刻就能看到联盟的明星球员汇聚，按照往常，大家可得等个大半年呢。这个上篮大赛更是再等一年都等不来的福利，韦德现在老了，扣篮动作玩不出花样了，但是上篮动作他还是能做出来的，而且他一直都是nBa历史上上篮最华丽的球星之一，德罗赞、谢晨扣篮本就出众，上篮想玩点动作更不再话下，我更想知道，斯蒂芬库里为什么会参加？”

    张卫平笑道：“大家都知道库里是勉扣之王，扣篮大赛肯定参加不了，但他一直都有一颗想要扣篮的心，所以在比赛上一有机会他就尝试扣篮，现在有个上篮大赛，他肯定觉得就是为了他而打造的，可能他觉得仅仅看上篮的话，他与谢晨他们这些人的差距就不大了吧。”

    库里的确是这么认为的，扣篮我不行，上篮我还不行？

    库里职业生涯中倒是的确有过很多精彩的上篮，但是要想在上篮大赛上得高分，说到底，还是得拼天赋，库里注定是悲剧啊！

    库里第一个上场，现场嘘声欢呼声参半，库里本人心态很好，这些天痛失总冠军的遗憾也慢慢减少，他的确很恨谢晨抢了他三年的总冠军，但是一听说谢晨马上要离开这个联盟，一想到以后他在三分球上没有了对手，库里还是觉得很悲凉的，就像伯牙绝弦一样，你不在了，我还装逼给谁看？算了，以后投三分，我也不装逼了。

    库里第一个动作就暴露了他的内心，他是一个空中转体36o度的上篮，这是标准的扣篮大赛的动作，就这样上篮成功的话，肯定得不到高分的。

    最后，科比四人全都给了6分的及格分，库里不服，跑到评委席上去跟四人理论了起来。

    随后，就是老将韦德了，韦德之所以参赛其实就是为了捧兄弟的场，而且说起上篮，韦德可以算是谢晨的师傅。

    韦德上场之前就对谢晨说：“虽然你现在已经可以跟迈克尔乔丹并肩的人物了，但是别忘了，三年前，是我教你的迷踪步上篮。”

    谢晨笑了笑，没有回话，他其实很想告诉韦德，在韦德还是个小孩子的时候，谢晨也教过韦德上篮……

    韦德显然是个娱乐高手，篮下站着两个防守球员，接下来估计是个大场面啊。

    韦德从三分线位置迅杀入，大家以为韦德会像谢晨那样在空中闪躲上篮，完全没有，韦德就是冲着他们身体去的，在空中撞向他们的身体之后，韦德在空中整个人失去了平衡，在倒地的一刹那，将球随手往篮下一抛。

    进了！

    全场一阵惊呼，这才是上篮大赛应有的动作，也是扣篮大赛玩不出的震撼效果。

    扣篮大赛，手跟篮筐是连在一起的，而上篮大赛，你动作做出来了，球抛出去了，还要再经历一段稍微“漫长”的球奔向篮筐的时间，就是这多出来的一点等待，让大家体会到了另一种乐趣。

    杨健也说道：“韦德还是那个韦德，这是他最擅长的上篮方式，在他巅峰时期我们可以经常看到他把自己放在空中，把球一扔，然后整个人就倒在了地上。”

    韦德倒地之后还双手环胸不起来，在地板上装逼呢！

    谢晨德罗赞等人也都起立鼓掌，姜还是老的辣，这球难度、观赏性兼具，恐怕要得满分了。

    果然，科比四人也都很给老将韦德面子，给了韦德满分，然后，在他们身边的库里又喋喋不休了……

    下一个出场的德罗赞，也是找来了一个防守球员，他突向篮下之后，做了一个非常漂亮的空中背后换手上篮，球从右手转移到左手，然后一个打板上篮成功，整个动作潇洒至极，也得了满分。

    然后就是谢晨了，谢晨也知道有防守球员的情况下会加分，但他没有找，自己持球直接就奔篮下去了。

    谢晨做了一个致敬卡特的动作，卡特曾在一次热身时玩过一次三次拉杆的上篮，那个动作至今被人常常拿来提起，观赏性真是太高了，看这种上篮简直就是享受，丝毫不亚于任何扣篮，这个动作对腰腹能力要求非常之高，你可能模仿着这个动作勉强做出来，但是要想做到像卡特那样潇洒灵动，根本不可能。

    但谢晨有迈克尔乔丹的能力，他要用乔丹的上篮能力挑战卡特的这个动作。

    然后，大家就看到了震撼的一幕。

    谢晨起跳之后，双手持球，在空中上下左右的来回摆动，让人看着头晕目眩，不知道谢晨想干嘛，最后，谢晨在篮筐底下一个轻巧的右手旋转打板，篮球旋转着打板落入篮网。

    “啊，这是我当年打活塞时的一个热身动作！”文斯卡特看到后，抱起了头，没想到谢晨会玩这个动作。

    不用说，这也是一个满分上篮。

    随后，勉扣之王被淘汰，韦德、德罗赞、谢晨继续比拼，观众们也看的越来越兴奋，三人还是一样的套路，韦德靠摔的震撼得分，德罗赞靠创意，而谢晨则是靠惊人的滞空和腰腹能力震撼大家。

    最后，谢晨从底角溜进篮下，就在篮筐的正下方，谢晨再次利用强悍的滞空，左摇右摆，让人一会觉得他会从篮筐左侧进球，一会觉得他会从篮筐右侧进球，最后，在谢晨下落的时候，才将球旋转打板进框，大家已经完全看呆了。

    杨健道：“这是史上最‘犹豫’的上篮！”

    这个犹豫并不是贬义词，而是绝对的称赞，因为在空中，你还有犹豫的时间，说明你的空中能力已经逆天了，到了空中才去想，该去从左边上还是从右边上，要从左边上的时候，犹豫了一下，不如换去右边吧，来到右边的时候，又犹豫了一下，不如去左边上吧。

    这简直视地心引力为无物！

    谢晨的表演再次震撼了全世界，根本看不够啊！

    最后，上篮大赛的冠军，花落谢晨，让谢晨没想到的是，这次仓促举办的上篮大赛，竟然还有专门的上篮大赛的冠军奖杯。

    谢晨问了一声，这奖杯哪来的，结果现竟然是格林从他朋友那又拿了三个过来……

    上篮大赛之后，就是一对一斗牛了，参加一对一斗牛的人可就多了，威少、哈登、安东尼戴维斯、保罗乔治、杜兰特、欧文、莱昂纳德、谢晨。

    大家都不怕输，而且都觉得自己能赢，科比甚至都想脱掉西装上去跟他们比一比，一对一，没人觉得自己会输。

    先是威少对哈登，威少本来已经占得上风了，谁料到打着打着哈登竟然又找来一个裁判，然后斗牛就出现了一个非常有意思的一幕。

    犯规罚球。

    “哈哈哈。”看到哈登走上罚球线，去投那个2+1的罚球，全场都笑到不行，威少在旁边简直看愣了，那副表情好像是在说，你确定不是在耍我吗？

    原本大家觉得谢晨一对一不会有对手，但是有裁判帮忙的哈登，可能会赢过谢晨啊！

    安东尼戴维斯和保罗乔治的对决也很有趣，浓眉哥身材高大，强势在内线辗压得分，而保罗乔治外线不准，最后输给了戴维斯。

    杜兰特和欧文可谓是互爆的典范，杜兰特身材高大，欧文根本防不住，可以说完全就是放任杜兰特投篮，而欧文的度和脚步，也不是杜兰特能跟得上的，一直依靠度取分，他们俩打的时间最长，最后还是杜兰特险胜了。

    谢晨和莱昂纳德的一对一是重头戏，两人都是最佳防守球员啊，莱昂纳德的防守简直让人窒息，而且他打的非常认真，就好像他们之间的系列赛还没结束一样，这也逼出了最强的谢晨，两人在互爆了几分钟之后，谢晨在攻防两端全面完爆对手！

    哈登依靠着裁判的帮助，又轻松战胜了浓眉哥，再次晋级。

    谢晨对杜兰特，成为了这次斗牛的焦点，比赛激烈的程度让人都忘记哈登的存在了，不过杜兰特体能逐渐出现下滑，命中率开始降低，谢晨也趁机将其击败。

    最后，就是面对有裁判相助的詹姆斯哈登了。

    谢晨本来觉得没什么可怕的，但一打才知道，这真的是个Bug啊，哈登这一碰瓷上篮，那个裁判就会响哨，而且哈登总能懵进打成2+1，况且，哈登也会时不时慢慢悠悠的在三分线外投三分球。

    面对开挂的哈登，谢晨也不得不服了，于是就用金钱美色贿赂哈登，哈登一听谢晨接下来在赌城的安排，立刻不耍赖了，跟谢晨正经的打，然后输掉了比赛。

    谁也没想到，第一届一对一斗牛的冠军，竟然是花钱得来的……

    随后，就进入了这次全明星赛的正赛，所有人都知道主角是谢晨，队友都尽量给谢晨球，对手也都会主动找上谢晨单挑，大家都试图把所有观众想看到的对决，都统统上演，不让任何人有遗憾。

    每个人都很享受今天的每一刻，但是时间不会暂停，终会有结束的那一刻。

    当全场比赛结束的时候，谢晨独自一人走上场，手中拿着话筒，看起来要向世界宣布什么事。

    杨健看出谢晨的神情，说道：“看来谢晨要宣布那个决定了。”

    斯台普斯中心球馆全场的观众对谢晨齐声高呼：“留下！留下！留下！”

    不仅现场的球迷，球馆外，以及全世界电视机前谢晨的球迷，都在说这句话，尤其是刚刚享受了谢晨这么精彩的表演之后，他们，全都舍不得谢晨。

    谢晨听着全场震耳欲聋的挽留声，心中也感慨万千，在要走的时候，能有这么多人挽留，证明他这三年的确做了一些事。

    谢晨说了很多声谢谢，然后开始讲话。

    “今天，我要在这里，说出我的决定，我曾经说过这赛季夺冠就退役，我决定，履行我的承诺！”

    “不！”谢晨话音刚落，就有不少女球迷泪如雨下。

    谢晨要走，nBa打球最具观赏性、最强的那个球员要离开联盟！

    亚当肖华也摇头轻叹，联盟终于还是失去了他。

    谢晨道：“我要在这里先感谢一些人，他们分别是斯蒂芬库里、凯尔洛瑞、德怀恩韦德、德里克罗斯、扎克拉文、拉塞尔维斯布鲁克、兰斯史蒂芬森、勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特、特雷西麦格雷迪、文斯卡特、沙奎尔奥尼尔、克里斯保罗、凯文乐福、布雷克格里芬、马努吉诺比利、迈克尔乔丹、查尔斯巴克利、卡尔马龙，还有mr72o和一位华人女孩青青，谢谢你们。”

    听到这一串大名单，大家都有些疑惑，这些名字对谢晨来说究竟意味着什么？有些是他的对手，有些是他的前辈，也有的只是场外认识的朋友，或许这些人都曾激励过谢晨变得更好吧。

    其实，这些人，就是谢晨复制的大名单，谢晨能取得今天的成就，真的要感谢他们每一个人，一个天赋平平的黄种人成为史上最佳，不依靠外力是不可能做到的，索性，谢晨并没有完全依赖系统能力，他自己的能力也已经是巨星级别。

    谢晨接着说道：“转眼间，我已经在联盟三个赛季了，而且拿到了三座总冠军，对我个人来说，这已经圆满了，现在，我已经没有了当初对总冠军和胜利的渴望，所以我决定暂时退出nBa，我向你们承诺，等我再有对总冠军的渴望的时候，我会再回来的！”

    听到这句话，现场总算响起一些欢呼声，大家也都尊重谢晨的决定，也许他真的腻了，但不久后他就知道，他是离不开篮球的，就像当年的乔丹一样。

    “谢，你什么时候回来？”不少观众开始冲谢晨大喊。

    谢晨想了想，道：“我已经击败了勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里这些家伙，等卡尔唐斯、英格拉姆这些家伙成长起来，或者联盟未来再出现一些有天赋有能力的球星的时候，我肯定会迫不及待回来跟他们交手的。”

    这也的确是谢晨心里想的，假如联盟又出现了新的球星，像斯蒂芬库里的远三分那样，是前人从未有过的能力，谢晨也自然有了回来的理由。

    但现在，就让一切都在这里画上一个句话吧！

    ……

    谢晨在斯台普斯中心完成了一次完美的谢幕表演，之后的几天时间里，媒体头版头条依然围绕着谢晨，在此期间，谢晨曾经呆过的三支球队，迈阿密热火、纽约尼克斯、洛杉矶湖人，也全都文感谢谢晨。

    帕特莱利宣布会退役热火o号球衣，菲尔杰克逊紧随其后，表示也会这么做，而斯蒂芬库里更是说，应该退役全联盟所有球队的o号球衣，只有他才配得上o号。

    谢晨在家中沉寂了两天，躲避众人的视线，但其实他很想出去见一个人。

    “凯蒂，我打算去见一个人。”

    已经是晚上，凯蒂听到这句话没有任何惊讶，甚至都没有问是去见谁，就回道：“你们应该见一面。”

    “你知道我是要见谁？”谢晨有些意外。

    凯蒂点了点头，“我跟她也经常联系的，我感觉的出来，她应该有些很重要的事要跟你说。”

    “凯蒂……”谢晨一时之间不知道该说些什么。

    凯蒂笑了笑，道：“你还是晚上走吧，以免白天被人认出来。记住，我永远爱你，无论你生了什么，无论你要做什么，无论你有多少秘密……”

    ……

    斯嘉丽约翰逊现在在犹他州大盐湖，那是谢晨在热火第一个赛季跟她约会过的地方，也是唯一一个两人正式出来约会的地方。

    那个时候，谢晨在丹佛打客场，由于丹佛跟盐湖城距离很近，谢晨就来到这里散心，但当时谢晨跟凯蒂还不是男女朋友，所以只能打给这个大明星试试。

    当时斯嘉丽在La，没想到接到谢晨的电话之后，还真的赶过来了。

    谢晨乘车再次来到两年多前两人停车聊天的地方，已经恍如隔世，现在还不到凌晨四点，谢晨不用担心会被别人打扰。

    在远光灯照到一辆黑色的奔驰唯雅诺之后，谢晨的车逐渐停了下来，谢晨走下车，还没等走近前面的奔驰车，斯嘉丽约翰逊已经从车里走了下来。

    一阵凉风吹过，也许是斯嘉丽穿的太少，这个时候也有点冷，斯嘉丽约翰逊身体不禁抖动了一下，随后望向谢晨笑容灿烂道：“还记得这个地方吗？两年前你只打了22场nBa常规赛，就请假到这里来散心，还把我拉了过来，你在盐湖畔一呆就是一个小时，我可是从六百多英里外的地方飞过来见你，你却只是让我陪你在这傻站着。”

    在斯嘉丽说话的时候，谢晨已经距离斯嘉丽越来越近，直到可以清楚看到她的模样，斯嘉丽年龄是比谢晨大一些，但对于谢晨来说，他从不觉得斯嘉丽很老，或两人无法沟通，不仅是因为斯嘉丽是明星，这种奇妙的感觉，也许只有当他本人亲自遇到才能理解吧。

    谢晨开口道：“记得，你还在背后踹了我一脚。”

    斯嘉丽补充道：“我脱了鞋的。”

    随后，斯嘉丽轻叹一声，望向远处的湖水，道：“在那之后，只要一有时间，我都会过来呆一会，可惜在那之后，你就没有丝毫喘息的时间了，现在恭喜你，终于能休息一下了。”

    “对不起。”谢晨突然斯嘉丽说道，他能感受到斯嘉丽的孤单，也大概猜到了斯嘉丽约翰逊隐瞒自己的事。

    “你一定有话想跟我说。”谢晨望着斯嘉丽，表情严肃。

    斯嘉丽没有说话，打开后面的车门，只见一个两岁左右的男孩正躺在车里睡觉！

    “这……这是我的……”谢晨猛地上前蹿进车里，望向这个混血儿，已经语无伦次。

    “这是你的孩子。”斯嘉丽约翰逊在谢晨身后说道。

    谢晨整个人更加激动起来，他真的很想叫醒自己的孩子跟他说说话，但是斯嘉丽却拦住了谢晨，道：“让他再睡一会吧，他很快就会醒了。”

    谢晨也不忍打扰他休息，对斯嘉丽说道：“你应该早就告诉我的。”

    虽然在跟斯嘉丽说话，但是眼睛却是目不转睛地盯着这个孩子。

    “他叫什么？”谢晨问道。

    “Johnny。”斯嘉丽答道，“我还给他起了一个中文名字，叫谢小晨。”

    谢晨听后哭笑不得，在自己的名字中间加一个小字，就是他的中文名字了吗？这也太随便了吧？不过好歹比谢晨二世之类的要好的多。

    斯嘉丽约翰逊站在车外看着父子两人相聚的画面，她自己也是感慨万千。

    就在这个时候，谢晨突然现，谢小晨突然抬起粉嫩的小手在空中胡乱点着什么，谢晨顿时一阵纳闷，不过小孩子行为古怪一点也不足为奇，但是谢晨却听到谢小晨开口，模模糊糊说了一声“系统”！

    谢晨立时被震住！

    “他……难道他……”谢晨已经完全惊慌失措了。

    可这时，站在车门外的斯嘉丽突然说道：“是的，他也有系统，跟你一样。”

    又一阵凉风吹来，让谢晨也忍不住打了个冷噤，这一刻，谢晨已经不止是惊讶了，完全上升到了恐惧的地步了！

    谢晨有系统这件事，这世界没有任何一个人知道！

    谢晨突然感觉身后有一把枪在指着自己！

    谢晨猛地回头！

    斯嘉丽约翰逊手里没有任何东西，她面无表情地在冷风中望着谢晨，谢晨走下车，不敢置信地问道：“你猜到了？”

    斯嘉丽约翰逊点了点头，这也是她为什么一直小心翼翼，甚至没有跟谢晨见面的原因。

    谢晨回想起前不久被詹姆斯冤枉自己注射了米拉库鲁的血清，在被调查的那段时间，斯嘉丽约翰逊曾情绪激动地告诫自己要远离第一千金。

    “怪不得那个时候，你会让我不要跟伊万卡有亲密的关系，甚至莫名其妙的提到了不要跟她生孩子，我当时还在想，你怎么会觉得我会这么乱来。”谢晨终于明白斯嘉丽的用意。

    但是，如果系统会遗传给下一代的话，那为什么谢晨和凯蒂的孩子suRI没有呢？谢晨很清楚自己的女儿不会有这样莫名其妙的反应。

    谢晨立刻对系统问。

    系统竟然有些不敢回答：“这个……系统原则上是不会遗传给下一代的，但是你跟斯嘉丽约翰逊那晚情况比较特殊。”

    “怎么特殊了？”谢晨问。

    系统慢慢吞吞道：“那晚见你吃了药之后，身体反应很奇妙，本系统也想很好奇，想感受一下，所以……”

    “所以你进入了我的身体？然后就通过那什么传给了斯嘉丽？”谢晨简直无语啊！系统这是搞什么鬼！

    系统变得一本正经道：“那晚系统出现了技术故障，但即便有一些小失误，应该也不至于在你孩子里形成一个系统，本系统猜测，谢小晨身体里的系统跟本系统不一样，甚至比本系统还要强大，新的系统可能是感受到本系统的存在，才降临在他身上的。”

    谢晨想起刚才谢小晨在点着什么，自己的系统可没什么可点的啊，就是纯复制篮球能力而已，看来系统的分析没错。

    这些事情以后谢晨会慢慢搞清楚的，现在重要的是，谢晨要让孩子健健康康的长大，并且不能被任何人怀疑。

    其实他现在更多地是对斯嘉丽的感恩，斯嘉丽知道了自己的秘密，但从未想过要借此要挟或出卖他，反而当谢晨出现麻烦的时候，用自己的影响力帮助谢晨摆脱。

    谢晨牵起斯嘉丽的手，对斯嘉丽说道：“无论我们的孩子将来有多与众不同，我一定会保护他健健康康的长大。”

    斯嘉丽紧紧握着谢晨的手，点了点头，两人一起望向在车中熟睡但手指还在不停挥动的谢小晨……

    “请选择一项运动。”

    谢小晨看到篮球的样子就点了下去，因为斯嘉丽经常会拿篮球来逗谢小晨。

    谢小晨大脑画面里出现了两个人的名字，一个是迈克尔乔丹，一个是谢晨，这个系统看来是把他们视作篮球领域最伟大的两个球员。

    “您可以欣赏任何一个球星的十佳进球。”没想到系统还有十佳球可以看，系统排的十佳球估计跟球迷或nBa官方排的不太一样。

    谢小晨看到谢晨的样子就有一种亲切感，自然就点击了谢晨，随后画面变成了谢晨的资料，谢晨所有的比赛录像都可以观看，他的每一次得分、助攻、扣篮都记录在里面，甚至，谢晨拥有的能力也全都在列，而且有等级评价，后面还有“学习”的按钮！

    很快又一个提示：“是否选择播放克里斯谢、中文名谢晨的职业生涯十佳进球。”

    谢小晨的小手点击了一下，然后那一幕幕熟悉的画面就出现了……

    【第十球】！

    2o14年热火对火箭。

    最后六秒。

    谢晨从詹姆斯哈登手中抢过致命的一球，之所以能完成这次抢断，是因为前一秒韦德对谢晨吼叫说“拿出总决赛的防守强度来！”，谢晨拿起球就往对方篮下冲，时任火箭教练的麦克海尔在场边疯狂叫喊“三分球！防住他的三分球！”。

    当时，谢晨才刚刚靠三分能力有点名气，他们以为自信心膨胀的谢晨一定会用三分来自己解决，没想到……

    谢晨左手运球突破一步，随后手腕一动，将球拨给了后方的克里斯波什，波什来到三分线，三分绝杀！

    这是谢晨第一次经历绝杀，虽然不是自己绝杀，但他完全吸引了防守，将球交给队友，绝杀球是他的功劳。

    【第九球】！

    2o16-2o17赛季，湖人对阵骑士。

    这就是谢晨与詹姆斯有生涯最大矛盾的那一场，在此之前，詹姆斯连盖了谢晨三个帽，以谢晨的个性，不可能不报仇的，所以他一直等待着机会封盖詹姆斯！

    画面中，詹姆斯在篮下很深的位置准备投篮，而谢晨站在左侧底角位置开启博尔特的度杀向篮下。

    詹姆斯出手点极低，谢晨大鹏展翅飞过去，没有用手去封盖，而是用双臂一把将球给抱走了！

    是的，在空中将球直接揽在怀里，轻巧地潇洒地带走了……就像从别人手里抢走一个婴儿一样……

    这个封盖，被后人称之为“历史最卖萌封盖”！

    【第八球】！

    “怎么突然起风了？”同样是在这一场，特里斯坦汤普森突然一脸诧异，他觉得当谢晨来到篮下的时候，带起的风都变大了！

    因为谢晨使出了奥尼尔的能力！

    砰！

    谢晨双手奥尼尔式扣篮动作灌框，詹姆斯在对抗之下直接被撞倒在地，躺在了地板上！

    这也是谢晨唯一一次在现实比赛当中使用奥尼尔的扣篮能力。

    【第七球】！

    “只会用扣篮做噱头的家伙！”

    “如果你能玩出这两个动作，我给你5o万美元！”

    画面变成了纽约尼克斯主场麦迪逊广场花园，却不是谢晨在纽约尼克斯的那个赛季，而是谢晨在热火的第一个赛季，这是全明星赛的正赛。

    谢晨在这一天才正式将扣篮能力亮相，全世界的球迷早就等不及了，谢晨真是吊足了所有人的胃口！

    詹姆斯与谢晨同在东部全明星队，詹姆斯想看谢晨怎么圆自己吹下的牛逼，于是故意传球给谢晨。

    詹姆斯一个背后传球，谢晨用左手去接球，随后在空中换到右手，然后一记扎克拉文式的劈扣点燃全场！

    这一扣，他告诉全世界，史上最强扣篮王，在这里！

    【第六球】！

    不看人救球接吻！

    谢晨打球既暴力又唯美，而且还兼具浪漫，所以吸引了很多美女球迷，阿佳丽就是其中之一。

    同样在刚刚结束的这个赛季，谢晨练习救球，运球的时候一不小心运到了自己左侧的小腿上，球开始往边界跑，正巧是阿佳丽所在的方向！

    谢晨在篮球出界之前将球救出去，扔给英格拉姆，然后整个人就扑向了阿佳丽……

    而阿佳丽早就站了起来迎接谢晨，最后，谢晨的体重又把阿佳丽压得坐回到座位。

    而就在这个时候，阿佳丽强吻了谢晨。

    砰！

    随后，英格拉姆双手暴扣！

    “阿佳丽这个小婊砸，我就知道她花那么多钱买VIp席位是有目的的……”

    现场不少女球迷很激动，而阿佳丽随后也被请出场……

    【第五球】！

    2o16-2o17赛季季后赛，湖人与勇士西部决赛。

    这个时候，谢晨还没有使出迈克尔乔丹的上篮能力，而凯文杜兰特已经用乔丹的空中换手上篮挑衅了谢晨！

    谢晨的空中换手上篮完全越了原版，因为他是在飞跃了别人头顶之后做到的……

    谢晨直接飞跃克拉克，死亡之扣再现！

    所有人都认为谢晨是扣篮，但谢晨却在这个时候做了一个换手上篮的动作！

    难度已经达到了人类极限！更是史无前例，绝无仅有的动作！

    【第四球】！

    谢晨不止是全联盟最强的球员，还是全联盟最会装逼的球员，只有有足够实力的实力，才能装逼。

    谢晨和尼克杨这赛季的搭档，奉献了很多装逼进球，其中就包括这个球……

    库里先与杜兰特怒装一逼挑衅谢晨，谢晨和尼克杨自然要回应。

    谢晨来到Logo区域直接就扔了出去，尼克杨看似要接谢晨的空中接力的传球，但实际上早就跟谢晨商量好要装逼的。

    尼克杨来到篮下，直接转身就走，为什么？哥掐指一算，这球能进，不用空接！

    然而，尼克杨也很煎熬，因为这球进是进了，但是在篮筐上唰了很久，为了防止尼克杨往后转头功亏一篑，谢晨兴奋地冲向尼克杨，跟他来一个撞肩庆祝的动作……

    这个动作，更是装逼界高手都不敢做的，事实上，尼克杨这时候心里也在骂谢晨。

    好在，最后球进了，他们装逼成功了。

    所有人都佩服的五体投地。

    就是这么任性！

    【第三球】！

    谢晨之所以与众不同，在全世界有这么大的影响力，还有一个原因，他打球没有任何拘束，完全按自己的想法来，一个很有个性的人，可能会有很多黑粉，但如果一个人没有自己的个性，那他是不会有粉丝的。

    从进联盟第一天，谢晨就抢队友的数据，抢队友的篮板球、抢队友的封盖。

    这次，谢晨竟然抢断自己的队友！

    这是在纽约尼克斯的时候，波尔津吉斯拿到防守篮板球，没等波尔津吉斯有动作，也没有开口给波尔津吉斯要球，谢晨直接去断了波尔津吉斯的球，迅赶往前场！

    谢晨一秒钟都不愿意耽误，凯里欧文想犯规阻止，谢晨却一个击地，将球扔向前方，完全放弃了对篮球的控制！

    这两个动作全都是没有任何球员会干的事，因为从小到大，教练都不会允许他们这样做！

    但谢晨就是敢这样做！

    随后，在JR史密斯的防守下，谢晨使出了一个半卡罗琳娜式的扣篮，完成了这次快攻。

    这是谢晨个性的完美体现，你可以清楚地知道他能跳多高，他能怎么扣篮，但你永远不会猜到他怎么去完成这些。

    篮球，能力天赋很重要，但也要看谁去打，如果是乔丹拥有蒂姆邓肯的身体，那邓肯会成为全联盟最有人气的大个子。

    同样，谢晨虽然很幸运自己能拥有系统，但他自信一点，无论谁拥有系统，都不会比自己做得更好！

    他们也许也能通过系统的能力，完成三连冠的壮举，但他们绝不会奉献这么多匪夷所思的进球！

    那些全都出自谢晨的灵魂！

    【第二球】！

    谢晨是为破记录而生的，没有他不能打破的记录，单场得分记录、单场助攻、单节得分、单节助攻、单节三双、四双、单赛季三分球命中数、常规赛最佳战绩……

    你能想到的，你不能想到的，谢晨全都能做到。

    这第二球，不是一个进球，而是所有谢晨破的记录……

    【第一球】！

    2o16-2o17赛季，湖人与勇士西部决赛第七场，最后三秒，双方打平。

    谢晨拿到了球，面对的是空无一人的前场。

    进了这个球，他就打败了职业生涯最强的对手，他就能有极大的概率夺冠，然后退役。

    谢晨来到罚球线，纵身飞跃，单手抓球、飞向篮筐……

    罚球线起跳扣篮！

    谢晨在飞翔的瞬间，眼泪就湿润了眼眶，导致谢晨根本无法看清楚眼前的篮筐，谢晨知道，这个球扣进去，就等同于他亲手终结了自己的职业生涯。

    “再见了。”谢晨在心里这样说道，随后谢晨闭着眼睛将球扣进篮筐。

    砰！

    （全书完。）