
　　“帝君，老君，你等可满意了？”

　　见三妖已被处斩，真灵遁入地府，进入六道轮回转世，昊天上帝暗叹一声，现如今木已成舟，就算如来和孔宣赶过来，也已经来不及了。23sK.com

　　原来昊天上帝暗地里早就传讯如来，让如来快点赶过来，甚至他还暗示天兵天将拖延时间，可惜却被李炫看破了。

　　“天帝秉公执法，自是令人敬服！”

　　李炫一副皮笑肉不笑的模样，这可不是他先招惹昊天上帝，而是昊天上帝想要坑他，他只是反击而已。

　　其实李炫也没有想到，事情会这么顺利，这多亏了太上老君出面力挺，否则想要逼迫昊天上帝妥协，可能没有这么容易。

　　从某种意义上来讲，李炫和太上老君的目的一致，李炫想要恶心昊天上帝，让昊天上帝搬起石头砸自己的脚。

　　太上老君则是想借此机会，破坏佛门兴盛大计，反正只是顺势而为，何乐不为呢？就算西方二圣知道了，也无法说什么。

　　“天帝英明！”

　　众神一副心悦诚服的模样，暗地里却都在看昊天上帝的笑话，现在大家基本已经清楚了事情的原委，暗笑昊天上帝偷鸡不成蚀把米。

　　“哼！”

　　昊天上帝冷哼了一声，众神在想什么，他哪会猜不到，不过这次他确实失算了，他唯一没有想到的就是，李炫竟提前知晓了三妖的身份。

　　“昊天……还我兄弟命来！”

　　这时天界入口南天门，忽然传来四声惨叫，以及一声嘶声竭底的怒吼，又见五色神光冲天而起，冲击的整个天界一阵晃动。

　　却是孔宣匆匆赶到天庭，可刚刚踏入南天门，就得知三妖已被天帝下令处斩，青毛狮王和白象妖王的死活孔宣管不着，可大鹏魔王却是他的兄弟。

　　得知大鹏魔王已被处斩，孔宣震怒之下当即发狂，直接打伤了四大天王，起先传来的四声惨叫，就是四大天王发出的。

　　“明王请息怒！”

　　见孔宣直奔凌霄宝殿杀来，昊天上帝不得不出面了，不过愤怒至极的孔宣，哪会听昊天上帝解释，当即与昊天上帝厮杀了起来。

　　昊天上帝暗暗叫苦，这孔宣简直就是疯了，根本就不给他开口解释的机会，而且这里是天界，厮杀起来昊天上帝不免束手束脚。

　　“阿弥陀佛，明王请先息怒，这其中必有误会……”

　　好在这时如来终于赶来，制止了发狂的孔宣，以如来对昊天上帝的了解，昊天上帝绝不会处斩三妖，而是会留着三妖的性命，与佛门谈判谋取好处。

　　“佛祖这可就说错了，这其中哪有什么误会，当时众神可都在场，确实是天帝下令处斩的三妖，本帝就可以作证。”

　　这时一道戏谑的声音，在人群中响起，众神寻声望去，发现是东极青华大帝，又称太乙救苦天尊，其实就是阐教的太乙真人。

　　“青华帝君所言不假，确实是天帝下令处斩的三妖，不过天庭威严不容侵犯，三妖论罪也该当斩！”

　　同为阐教一系的南极长生大帝，在一旁附和说道，两人这么挑拨离间，显然是希望天帝和佛门闹翻。

　　“就事论事，本帝也主张杀一儆百，以儆效尤，处斩三妖之事，本帝也曾提议，毕竟若不处斩三妖，天庭威严尽失，今后如何统御三界？好在天帝英明，接纳了本帝与众神的建议，下令处斩了三妖。”

　　续青华大帝和长生大帝之后，李炫也站了出来，他没有否认自己曾提议处斩三妖，不过话里话外的意思，都在提醒孔宣是昊天上帝下的命令。

　　毕竟就算李炫否认也没用，当时天庭诸神都在场，孔宣好歹是一尊准圣大能，稍一推算就能知晓事情的原委。

　　不过正如李炫所说，他只是提议而已，真正下令处斩三妖的是昊天上帝，正所谓冤有头债有主，孔宣要找麻烦，昊天上帝自是首当其冲。

　　“昊天……纳命来！”

　　孔宣一时间怒火中烧，再也安耐不住，要与昊天上帝拼命，为大鹏魔王报仇，毕竟整个天庭的仙神，总不可能联合起来欺骗他吧？何况刚才他推算了一下，发现确实是昊天上帝下令处斩的大鹏魔王。

　　“明王请听朕解释，处斩三妖确实是朕下的命令，但却事出有因……”

　　昊天上帝自然不想与孔宣厮杀，可他想要解释，发狂的孔宣却完全听不进去，一时间昊天上帝如哑巴吃黄连，有苦难言。

　　“明王，住手！”

　　见孔宣再次发狂，已经不顾一切，要找昊天上帝拼命，如来只能再次出手制止，最终与昊天上帝联手，将孔宣镇压。

　　“阿弥陀佛，贫僧先将明王带回极乐净土，至于三妖之事，事后佛门会调查清楚。”

　　如来饶有深意看了李炫一眼，虽然可能确实是昊天上帝下的命令，但这事绝没有表面上这么简单。

　　“佛祖为何如此看着本帝？三妖冒犯天威，罪不可赦，本帝与众神提议处斩三妖，有何过错？难道就因为三妖乃佛门弟子，就能逍遥法外？”

　　李炫从没有否认过，自己提议处斩三妖的事，就跟他说的一样，三妖冒犯天威，他提议处斩三妖，难道还有什么过错？

　　“紫薇帝君所言在理，如果因为是佛门弟子，就能逍遥法外，那本帝干脆提议将天庭解散，以后就由佛门来统治三界，这下佛祖该满意了吧？”

　　东极青华大帝倒不是想帮李炫，仅仅只是看不惯佛门而已，看到佛门吃了大亏就高兴，况且这种落井下石的机会可不多。

　　其实在封神之战前，阐教与佛门的关系还算亲近，可自从封神之战结束，阐教的普贤等人叛离阐教，皈依了佛门后，两教的关系就变得十分紧张。

　　甚至天庭阐教一系的众神，仗着位高权重，平时没少打压佛门一系的众神，此事李靖深有体会，可谓苦不堪言。

　　“两位帝君说笑了。”

　　如来干笑一声，这话他可不敢接，天庭乃是三界正统，这是谁也无法反驳的，因为这是道祖钦定，诸圣都不敢违逆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第202章：孔宣打上天庭了免费阅读。https://xs.23sk.com 