    感觉到秦狱的匆忙后，那古树便也不留秦狱，淡然道：“去吧。”

    话落。

    那庞大无比的古树此时逐渐透明起来，直到彻底消失在这片地区。

    而此时的秦狱早已脱离此地。

    他瞬间就来到了传送进来的那颗漆黑枯树旁，将手放上去后，立刻传回到了草原上。

    从这草原回去现实的是一道虚空光门，比较有辨识度，因此不需要做特殊标记。

    他二话不说瞬间窜了进去。

    随着眼前画面一转，他便来到了这孙侯府的秘境小山丘中。

    映入眼前的正是五名男子，他们并未发现秦狱的到来。

    而秦狱此时也不想磨蹭下去。

    他猛然脚踏大地，整个人化为一道黑色狂风，宛如一头狂暴野兽，直接将那五人撞飞了出去。

    秦狱凭借记忆，以极快的速度在这片后院中奔波，没一会儿就来到了这心仪之地。

    这边是一片瀑布，下方有着一大摊湖水。

    当初秦狱闯入秘境，就是抓了一大群妖兽，在他们身上划出鲜血后，丢入湖中。

    任凭他们在湖里厮杀，从而引起那群人的注意。

    如今的湖水不再是当初的一片血湖，反而是纯净如初。

    不过，随着秦狱直接一个深水炸弹般飞跃进去，整片湖水瞬间变得无比浑浊。

    整个湖完完全全成了一片黑色。

    秦狱游到那瀑布下方，将身体那些残存的污秽全部冲刷赶紧后，便果着身体跳到这瀑布上方。

    他那套衣物也沾满了污秽，自然是要不得，黑袍也没多备一套，倒是有些风吹蛋蛋凉。

    不过，秦狱此时也发现自己的身体也略微发生了些许变化。

    似乎颜色变得更深了些，但不是变黑，反而是有些微弱的浅红，要仔细观察才能发现。

    “这身体，比我想象中还要硬的多。”

    秦狱握了握拳头，猛然传来一阵噼里啪啦宛如鞭炮般的骨爆声。

    他活动了一下身躯，彻底将身体舒展开来。

    此时的秦狱如同换了个人。

    无论是身体还是心灵都发生了巨大的改变，好似得到了重生。

    他已经迫不及待的想要用这副身体去跟那些妖兽好好切磋一番了。

    不过，在此之前，他需要先将手里的那五本秘籍给参透明白。

    一想到这儿，秦狱就朝着一旁的大树跃了过去。

    他如同森林猿人般飞速穿梭着，很快就神不知鬼不觉的离开了孙侯府。

    来到城镇的秦狱，在一个阴暗的角落，随便拉了个路人甲进来，一个手刀将其击晕后，便把他衣物扒了下来。

    “孙侯府好像是没发生过什么战斗，这也意味着冰沁并没有暴走，她应该就在孙侯府附近……”

    秦狱一边分析着，一边往孙侯府的大门附近走去。

    想要得到孙侯府第一情报，就没有比在门口守着有更好的选择了。

    他很快就来到了这儿的门口，随后将上衣褪去，果着身体。

    就当所有人朝着他投来异样眼光的时候。

    一股极为恐怖的杀气突然降临下来，吓得众人纷纷止步，颤抖。

    甚至不少人放出了妖兽，时刻警惕着这股杀气的来源。

    就在此时，在秦狱左侧客栈中的二楼，瞬间打开了窗户，从里面探出一个精致漂亮的脑袋。

    “果然在这……”

    秦狱淡笑道，同时收回杀气，将衣物穿好，便阔步走了过去。

    还没等秦狱走到，冰沁就立刻冲出了客栈。

    她满眼充斥着泪水，直接将秦狱抱在怀里，并微微抽泣道：

    “怎么这么久都没出来，我还以为……”

    “上去再说”秦狱带着她赶紧走回到了客栈。

    就在他们前脚刚走，后脚的孙侯府大门猛然被打开，大批大批的人冲了出来。

    带头的赫然是他们熟悉的人，三公子。

    “今日掘地三尺，也必须给我找出来！”

    他骑着一批紫雷马暴怒一声，同时街道上的人赶忙给他们让开道路。

    那群家伙一个个都骑着妖兽朝着道路两边狂奔而去。

    秦狱他们来到客栈后，便简易的说了一下大致情况。

    但具体是得到了什么机遇，秦狱是只字未提。

    他知道，这秘密过于惊人。

    哪怕这冰沁愿意为他放弃生命，秦狱亦然是不能说出来。

    人性，是禁不起考验的……

    吞噬兽核能提升体质这件事，对于她来说吸引力自然不足。

    但如果拿“人类能吸收灵气”这件事来说。

    那可就太不一样了。

    “你知不知道有些什么材质相当沉重，但同时不会过于僵硬，能很好的贴合皮肤？”

    此时的秦狱对冰沁问道。

    毕竟她是开杂货铺的，对于这一块儿来说，应该是了解的比较多的。

    闻言的冰沁手托下巴，柳眉微皱，开始思索起来。

    些许时间后，她似乎突然想到了什么，便欣然开口道：

    “霸震甲兽的甲好像可以有这效果，而且还能防御冰，雷，火，穿刺等各种各样的攻击。”

    “你知道在哪儿能抓到吗？”

    秦狱没想到还真有这种材料存在，而且看样子防御力一点都不差。

    “矿山上层就有它们，但我觉得你最好不要打他们的主意”冰沁回答完便提醒道。

    “为何？”秦狱不解道。

    “他们可是A级别的妖兽，虽然不会主动攻击你，但那家伙壳硬的离奇。

    哪怕是我的炼狱巨鹰都拿他没半点办法。

    就目前而言，没有什么东西能很好的克制它。

    完完全全就是一个铁疙瘩，谁都不愿意看他一眼。”

    冰沁说完，秦狱就犯了难。

    他本来还想穿着重甲用来降低自己各方面的能力，同时好好隐藏自身。

    否则，以秦狱现在的实力，他几乎能与A级别的妖兽硬碰硬。

    如此一来，不见得都是好事。

    因为如果真有个人类和A级别的妖兽打起来，并且还打的有来有回，这必然会惊动上层人。

    届时便会有S甚至SS级别妖兽的家伙下来抓他回去研究。

    他现在必须隐藏好自身，在暗中慢慢发育。

    直到他有足够多的底牌，有足够强的实力。

    届时，他便不用压抑自身。

    因为那时，大天之下，他已无人能敌！

    那时候他才可以挺起腰杆指着那些S级别的妖兽，叫它们“食物。”

    “你先回去村子里，报一下平安，我过些时日就会回来找你们。”

    闻言的冰沁当场拒绝。

    “不要！你上次也是这样说的，结果一去就是两个月！

    你知道我这两个月都是怎么过的吗？

    我每天都担心你，怕你出不来。

    我每天都守在孙侯府旁边，他们一有任何动静，我便想尽办法打听。

    曾好几次都想着直接攻打进去。

    但我还是压抑住了这股情绪，在这儿等你，我都快要崩溃了！”

    她紧紧抱住秦狱，眼泪止不住的疯狂倾泻出来。

    秦狱轻轻拍打她的背部，心中竟有涌起些许异样的念头，但很快便被他掐灭了。

    他恢复理智，猛地一把将她推倒在地，脸上露出一抹邪笑。

    “不要，我现在不想要这个……我只想要你……”

    她看着秦狱这不对劲的表情，拒绝道。

    “由不得你！”

    秦狱猛然扑了上去，往她嘴里塞入一个棉布，同时用绳子将棉布和她脑袋捆起来。

    这样她就只能发出“呜呜”的声音。

    不会制造出太大的异动。

    而后，便掏出那巨大的恐怖之物，猛然一个长驱直入。

    撕裂感骤然传遍她的全身，她整个人萎靡了起来，整个人趴在地上。

    在她嘴里的那棉布很快被她的唾液打湿，她双眼向上翻去，大量液体如水龙头般倾泻而出。

    此番折磨，持续两个时辰，这才结束。

    此时的冰沁宛如死鱼一般的趴在湿润的地板上，时而还会抽搐。

    对于冰沁来说，这是最好的奖励方式。

    秦狱并未给她吃治疗丹，而是自顾自的盘着脚坐在原地，整个人进入了一种非凡的贤者状态。

    此时的他，心中没有任何杂念，如同一面静湖。

    而秦狱这一次极其顺利的将灵气引诱出来，并注入到了那本古朴的书籍中。

    仅仅一次就成功了！

    也就在这时，书籍的内容直接通过灵气回导于脑海中。

    竟在秦狱脑子里生成了一个奇怪的光头小人！

    他正在打着一套诡异的拳法。

    每一招秦狱都没见过。

    但秦狱很清楚，这家伙是在教自己！

    秦狱将他的每一个动作都牢牢记了下来，并且在脑海中模拟着他的节奏进行训练。

    很快，他整个人都沉浸了进去。

    这一整套拳法，秦狱学习了三遍，这才完全学会。

    此拳法名为【爆旋拳】

    以灵气聚集与一拳中，将灵气引导为螺旋状，从而轰出极为狂暴的一击。

    此时秦狱也才初会这套拳法，需要时长练习，这才能领悟这套拳法的精髓，从而达到大圆满境界。

    秦狱缓缓睁开双眼，只见眼前的冰沁正仔细打量着秦狱。

    “醒了！？”她疑惑一声。

    “有何事？”秦狱不解道。

    “你刚刚身边有诡异的蓝色气体在空气中流动，看着有些渗人”冰沁说出实情。

    闻言的秦狱微微一愣，淡笑道“无碍，那是我正在吸收兽核。”

    紧接着，秦狱往嘴里塞入一颗蓝阶级的兽核。

    同时换了另一本书，拿在手上。

