    商轶很是无情的回了两个字儿，

    保重。

    然后神色淡然的把字条绑在信鸽腿上撒了出去。

    顾依依看他两眼，又看他两眼。

    最后看的商轶朝着她看过来，“怎么，我脸上有东西吗？”

    “没有。”

    “那你看什么？”

    顾依依听了这话有些好笑的朝着他看过去，

    “卢老头上了年纪，你不怕他被气坏了？”

    “不会。”

    商轶很是果断的摇摇头，嘴上没说心里头腹诽，

    就他那老狐狸能被气坏喽？

    祸害遗千年！

    顾依依似笑非笑的横了眼商轶，不过心里头倒也是挺赞成他的话。

    卢老头哪能那么轻易就出事或者是被气到的？

    所以，对于卢老头说的亲自去剿匪的事儿并没放到心上，只是顾依依却不知道，卢老头不但亲自去了，还把顾小五和韦大宝两个半大的孩子也带了过去！

    卢老头是故意没说这个事儿的。

    因为他觉得以着顾依依护短和看重家里头这几个孩子的性子，他要是提前和她说了，顾依依肯定得拦着啊，当然，这也是顾小五的意思，他拍着胸脯和卢老头打保票，“老师您放心，我回头就和我姐说是我自己要去的，我姐真的生气也不会生您的气。”

    韦大宝则是唯顾小五的话是从的。

    顾小五说要去，那他死活也要跟着，不让去我就抱着腿哭。

    卢老头觉得他是上辈子做了什么孽啊，临老临老，竟然收了这么两个磨人精当关门弟子？！

    一来是被哭的头疼，二来卢老头也是想着带他们两个见识一下世间凶险。

    卢老头算的很好，有他在，两个孩子自然不会遇到什么凶险的。

    可孰不知这凶险啊，往往都是在人的自大一念之间发生。

    这一次自然也不例外。

    盐帮被他直捣大本营，连着破了几个水寨过后，在最后一个寨子里栽了个大跟头。

    折损了好些近卫不说，顾小五为了救他，跌入水里。

    失踪了！

    卢老头脸色铁青的盯着面前的属下，

    “一个孩子你们都找不到？你们可真是能耐啊，都给我去找。找不到的话你们都别回来！”

    直接找了三天三夜。

    卢老头最后不得不给顾依依飞鸽传书。

    此时顾依依才刚在村子里头晃了一圈，路上遇到了顾老太太婆媳几个，顶着一头鸡窝般炸起来的头发，连眉毛都是一边长一边短，就连顾依依都有点佩服她们这个样子还敢出门的勇气！

    老宅的人看到顾依依都一个个得了鸡眼般的竖了起来。

    顾老太太更是恨不得用眼神杀人，

    “臭丫头你等着，这事儿你糊弄了官爷可糊弄不了我们，绝对和你有关。”

    “那些人不可能永远护着你，到时侯看我怎么收拾你！”

    顾依依翻个白眼，“老太太您这牵怒的有点过了吧？”

    “是你自己跑到人家客栈认儿子，人家说不是你在一侧哭天抹泪的喊，骂人家没浪心，现在人家的媳妇和你过不去了，非要折腾你，你说你不去找正主，怎的就扒着我不放呢？”

    “老太太你这是欺软怕硬啊。”

    “算了算了，我大度不和你一般计较，毕竟你这头发和眉毛的款式也着实让人瞧着可怜了点。”

    她这一番夹枪带棒的话让顾老太太火冒三丈高，想都不想的朝着顾依依冲了过去，

    “我要撕了你这张嘴。”

    顾依依轻轻松公的往一侧退了几步。

    顾老太太撞到了她身后的一颗大树上。

    脸直接就怼了上去。

    吧唧一声，鼻子立马就出了血。

    顾老太太嗷嗷的喊，“打人了打人了，死丫头你别跑……”

    顾依依懒得理她的摆了下手，

    “天干物躁，老太太你可小心点呀，对了，晚上睡觉前可得记得检查火烛。”

    听着她这话顾老太太一时间还没反应过来呢，扯着嗓子大骂个不停。

    可顾老三家的却是很快就反应了过来，

    天干物燥？睡前小心火烛？

    大丫这话里头有话啊，难道……

    顾老三家的脑海里头飞快的闪过一个念头，

    难道这丫头要对老宅放火？

    可下一刻顾老三家的就觉得自己这想法有些疯狂了，

    什么天大的死仇啊。

    怎么可能会用这种害人的手段？！

    虽然心里头否了，但顾老三家的人却都是一晚上没睡好。

    一晚上翻来复去的惹闹了顾老三，

    “你做什么呢，好好的不睡觉闹腾啥？”

    “我睡不着。”

    顾老三家的把自己白天听到的那些话和她想到的低声说给自家男人听，最后她一脸担忧的继续道，“你说，她那话是什么意思啊，我这心里头越想越觉得不安。”

    “你想什么呢，她怎么敢？”

    顾老三一脸的无语，“媳妇你这想的有点多了啊，赶紧睡觉。”

    “还有，她毕竟只是个孩子呢，又是个小丫头，能做什么？”

    “什么能做什么，你忘记前几天家里头出的事情了吗？”

    顾老三家的轻轻踢了下自家男人一脚，

    “她一个小丫头可是把你们家折腾成什么样了？看看你的头。”

    锃光瓦亮！

    顾老三有些尴尬的咧了下嘴，“村长不是都说了不是她吗，是之前镇上住过的那位女贵人，我想着也是，人家生气死咱们娘去闹腾呢，这是给咱们家的警告啊，对了媳妇，以后你可得盯着咱娘一点啊，可不能再让她随便得罪什么人了。”像前几天晚上的那种事情要是再来上个一回，怕是他们都能被吓出心脏问题来！

    顾老三家的横他一眼，“这话也就你个傻的信信了。”

    说什么那个贵妇人派人来的。

    谁有证据证明是人家派人来的？

    虽然这话是村长说的，但顾老三家的却还是在心里头持否定态度，

    她还是坚信自己的想法，顾依依的成份居多！

    “行了你就会胡思乱想，赶紧的睡吧。”

    顾家老三看了眼窗子外头，天还漆黑一团呢，翻个身又继续睡了下去。

    身侧的顾老三家的也不知不觉的倦意袭上来。

    不知何时沉沉的睡了过去。

    早上七点。

    顾老三家的啊的一声尖叫从恶梦中惊醒，想都不想的往炕下跳，

    “着火了着火了，着……”

    赤着脚站在地下，连喊了几嗓子过后她才反应了过来，

    刚才，那是恶梦！

    与此同时。

    才刚收拳的顾依依迎来了卢老头的飞鸽传书。

    仍旧是商轶先拿的。

    他只是随意看了两眼，脸色就猛的沉了下来，

    “依依，出事了。”

