    林青山意识通过契约之力，分享了寻宝鼠白白的视角。

    这小怨种，啐啐念不停地叨念着：“主人是坏人，将白白抓来。”

    “主人是坏人，一定找不到老婆。”

    “好痛，坏主人，白白头好痛。”

    林青山：“......”

    这家伙心思单纯，但性子记仇。

    却见这小东西不断地打洞遁地。

    越走越远。

    一转眼功夫，已经跑出十里之外。

    林青山不敢迟疑，连忙跟上去。

    小家伙的能力很强，但是战斗力很弱，莫要被宗门弟子当成妖兽给宰了。

    契约是双向的，寻宝鼠死亡，会导致林青山承受部分灵魂伤害。

    考核期间，任何的伤势，都会将劣势无限放大。

    林青山不敢赌，而且是灵魂之伤。

    突然，寻宝鼠白白停止了念经。

    强烈的喜悦透过灵魂契约传递而来。

    “发了，发了，这回姑奶奶要暴富，成为鼠中富婆。”

    寻宝鼠盯着眼前不远处，绽放的宝光，常人难以望及的宝气，在白白的眼中如同漆黑夜空中的月亮，是如此地耀眼，是如此地让人心醉。

    迷离的目光，魂儿都被曝光给勾走了。

    林青山张了张嘴，视角分享，如此奇特的场景，实属首次。

    “寻宝鼠的能力，恐怖如斯也。”

    惊叹之余，却开心地笑起来，嘴巴都咧到了耳根。

    “上天，你这次终于明白了我的苦心了。”

    将寻宝鼠当做契约兽送给一位神偷门掌门，英雄配宝剑。

    施展身法，以一种极其夸张的速度，接近寻宝鼠。

    “哎，倒霉，这大家伙，我干不过它。”

    寻宝鼠眼珠转动，灵光乍现，仿佛开了窍，立即想到了得到眼前宝贝的办法。

    “主人，主人，小白白怕怕！！”

    寻宝鼠装作可怜的模样，向林青山发出求救的信号。

    胆怯地传递自己的恐慌情绪。

    飞速接近寻宝鼠白白位置的林青山一愣，意识深入寻宝鼠白白的视角，却看见了冲天宝气侧边，有一股强大的黑气冲霄而起。

    透过视角，就能感觉到这股黑气散发的强大阴寒气息。

    阴邪妖物？

    妖魂化鬼，滞留人间，沾染了煞气，化作强大的妖鬼。

    林青山顿时无语。

    若是妖兽，凭借着闪闪果实的能力，倒是轻易破解对方的强大的体魄攻击。

    可是妖鬼本无形。

    真的被妖鬼攻击，尽管元素化，也能被伤害到身体，破坏元素化运转。

    “小白。”

    “主人，我叫白白。”

    “白白，这宝物价值几何？”

    林青山沉声询问道。

    若是价值低，自然舍弃。

    “可比你身上的破衣服贵重，好多，好多，好多倍。”

    寻宝鼠白白短小的前腿，尽量张开，比划一个大大的圆。

    “这宝物你能否收取？”

    “哼哼，白白可是寻宝鼠，亿万分之一诞生的强大灵兽。”

    寻宝鼠白白傲娇地说道。

    “我点火，引怪，你偷走宝物。”

    寻宝鼠白白听后，没有回应，傲然抬头：“宝贝，我的。”

    “不行。”

    “八二分成？！好心痛啊。”

    寻宝鼠白白娇声滴滴捂住小心脏，这爱财小东西，两成都不愿意给出去。

    林青山点点头：“我八你二？你倒是会谈判，首单张开，就从了你。”

    寻宝鼠白白仰躺在地下，露出戴着金丝的白毛腹部，双目无神，杂念道：“完了，完了，白白遇到了传说中的周扒皮了。不爱了，我对这世界已经失望透顶，躺平等死好了。”

    林青山神色凝重。

    他感受到了一股充满着恶意的眼睛，侧耳细听四周，周遭十里之内，没有其他生灵。

    既然这妖鬼发现自己，就拿他练手。

    开发了如此久的闪闪果实，他都不曾用闪闪果实能力战斗。

    是检验自己修仙以来，提高闪闪果实战果的时候了。

    切断寻宝兽小白的视角，视角回归，平视前方，透着十人一棵棵参天巨树树干透过的空隙，前方的光亮，以及水波晃动的反射，让林青山明白，凝视他身上的妖鬼就在前方湖中。

    林青山没有寻宝鼠趋吉避凶，又能看到宝气的双眸。

    五官却极度敏锐，能轻易分辨恶意来源。

    很强烈的杀机。

    对方散发的强大的气息，林青山能快速判断出这妖鬼的实力达到什么层次。

    炼气境七层左右。

    但若是对上乾元仙宗炼气七层弟子，妖鬼必定被诛杀。

    法术、法器、符箓等配合，能让修士在同阶面前，保持着绝对的优势。

    就在前世，孱弱的人类，利用科技武器，就能制造出毁天灭地之局。

    这就是文明智慧的优势。

    细数自身，没有强大的法器，更没有惊天动地的法术，也没有一千几百道符箓，用来对付这头妖鬼。

    更何况妖鬼的实力比他修为强大，唯一能依靠的是闪闪果实能力了。

    仿佛感受来自主人的严肃，躺平中的寻宝鼠白白翻身，也神情严肃看向前方。

    拥抱宝贝，白白是认真的。

    “青山，仙宗格局比你想象中的还要大，对于天赋异禀的弟子，仙宗会给予资源的倾斜，给予特殊的照顾。”

    回忆起与杨师抽烟时候，他们谈论到了来自中土北境的公孙漓与北莽龙，杨师意味深长说道。

    仙宗前辈，法力无边，神通广大，超出任何常人想象之外。

    弟子眼中世界所看到的所谓的天赋异禀，所谓的特殊机缘，都比不上在仙宗前辈身上拔一根毛。

    又如何能引起仙宗前辈的贪欲，毁了他们的心境？

    积分记录牌，并不是监视器。

    在观察四周环境，没有发现其他外门弟子痕迹之前，林青山准备动用自己最强大的能力。

    闪闪果实进行战斗。

    没有霸气、没有觉醒果实能力。

    但在乾坤法力的支撑下，林青山的果实力量，每天都在飞速增长。

    对身体的掌控力开发，就是果实能力发挥的极限。

    呼~~~

    阴风掠过~~~

    草木凝霜，枯萎，衰败，凝固。

    百米之内，化作死域。

    “吱吱！！！”

    寻宝鼠白白提前觉察到了死亡的危机，身影转动，像陀螺转动，咻的一声，遁地深百尺，依靠大地，抵挡这股攻击。

    林青山浑身绽放金光，身影在后退。

    却始终保持着与妖魂阴风寒霜一丈距离速度后退。

    不急不缓，速度却快到了极致。

    直到阴风寒霜攻击波及范围到了极限。

    林青山身影也随之静止。

    速度，一直是林青山的优势。

    妖鬼的攻击很强大，若是被阴风寒霜波及，除了元素化能抵挡外，他身上的乾元法袍、乾坤罩都抵挡不住这股强大的力量。

    但......

    “你被光速踢过吗？”

    话音还在传递，一道光芒降临湖中岛。

    凝聚成实体的黑妖狐鬼，双眸被强光遮住，出现短暂的失明。

    下一秒，它的身体狠狠地被踢飞，砸落湖底。

    林青山身影浮现，脚下踩踏着一把光剑，悬空而立。

    此时，他才听到自己在林中说话的声音传来。

    光速踢！

    开发？不，抄作业就行了。

    林青山的身体缓缓升高，手指对着湖底中的阴影......

    “镭射光线！”

    光元素在手中凝聚，一道强光洞穿湖底，穿透黑狐妖鬼的身体。

    末了。

    巨大的爆炸声，伴随着强光释放，湖水炸飞数丈高。

    “吼~~”

    黑狐妖鬼雾化成云，从湖底杀来。

    猩红的双眼，带着强大的阴风寒霜，将湖水都冻结，如黑色飓风般扑向林青山。

    但是，它的力量下降了。

    遭受到了闪闪果实能量的攻击，妖鬼力量散去一成左右。

    “光速踢！！！”

    林青山猛地一脚，一道光柱踢出，穿透对方的身躯。

    光能量的热量将她身躯灼热冒火。

    “八尺琼勾玉！！！”

    林青山浑身如骄阳般发光，上千上万的光弹凝聚。

    此刻，宛若动漫中的大将降临。

    密密麻麻的光弹轰炸在黑狐妖鬼身上，将它的妖鬼之躯一点点炸裂。

    “光剑，御剑术！”

    如千手观音在身后开屏，一柄柄光剑凝聚，以光为剑，以法驾驭！！

    一道道光剑根本不给黑狐妖鬼反应的速度。

    闪闪果实的能量攻击，其强度达到了炼气四层修士法力攻击力。

    加上能量的特效，一顿操作下来，黑狐妖鬼庞大身躯，已经被消灭。

    最终一颗妖鬼珠子保存下来。

    这是妖鬼的核心。

    林青山施展摘星手，虚空一招手，妖鬼核心落入手中。

    再掏出积分记录牌。

    【感应凝魂七层妖鬼核心，恭喜你获得积分+100】

    积分记录牌能打出的最高分数，直接给予了林青山。

    能杀得了凝魂七层的妖鬼，只给弟子一个优秀，掉价了。

    湖边，寻宝鼠头皮发麻，浑身皮毛竖立。

    整个鼠生炸裂！！！

    画面太燃了。

    如此强大，在它眼内不可战胜的魔鬼，顷刻间被主人给解决。

    如此轰炸式的攻击，让寻宝鼠白白少女心被点燃，双眼如宝石般，泛着光芒，崇拜地看着踩踏御剑凌空的主人。

    他，宛若掌握了光的神灵。

    “这就是黑狐妖鬼守护的宝物吗？”

    一株小小的灵树，生长在灵气浓郁的湖中小岛上。

    说是小岛，不过是湖中一块巨大的石头，冒出了水面。

    灵树顶生长结出了一枚烈焰如火般的灵果，果子晶莹剔透，清香阵阵，让人忍不住咬上一口。

    【发现并获得灵物赤阳果，积分+50。】

    “这是赤阳果？”

    林青山眼睛一亮。

    这可是上品灵物，物华阁回收贡献点三千点！

    乃是至阳属性灵果。

    没有任何犹豫，林青山直接摘下赤阳果，将其放入储物戒指。

    到手的宝物，才是宝物。

    若是意外出现，被人中途截胡，那才是最可悲的事情。

    此时的寻宝鼠白白却道：“这不是我想要的宝贝。”

    扇动着小翅膀，戴着光带般，从湖边一跃飞来，眼睛都被林青山脚下的大石头吸引。

    “真正的宝贝，是这块大石头。”

