    睡眠质量很差，那短短的睡眠时间非但没有起到修养的作用，反而是让源泉更加的头疼。

    一方面头疼的是那未知的梦境代表的是什么，一方面也是在疑惑自己为什么会梦到这样的场景。

    怀揣着疑问，源泉登上了吉普车，第六小队再次集结，五个人聚在一起，在D区开始巡逻。

    通常情况下是不会有什么事情发生的，不过那是在哥尔赞和美尔巴出现之前。

    整个地球上虽然也不平静，但总体来说也没现在这么混乱。

    大规模的人类失踪事件闹的整个社会人心惶惶，因为谁也不知道这样的事情是不是会降临在自己的身上，整个社会的风气都很浮躁，人们都不自觉的开始畏惧，甚至害怕。

    少数几个胆子大的也不敢在外面逗留多久，就算有那也是成群结队的，根本不敢单独一个人凑在一起。

    “大半夜的失踪案件，也不一定是外星人和怪兽做的，也有可能是人类做的呢？”坐在吉普车上，喜比刚助满脸的不在乎：“在怪兽和宇宙人接连跳出来之前，TPC干的最多的事情就是抓小偷啊，逮绑架犯啊这样的事情。我也没见那时候有怪兽出现啊。”

    “队长，醒醒，时代变了，现在小偷都不敢在半夜里出门了！”幸田无奈的摊开手，晚上21点多，作为夜猫子的人类现在还在城市里造作呢，以往这个时间点基本到处都是人。

    哪里像现在这样，哪怕是昔日里最繁华热闹的街区，现在放眼望去也看不到多少人在。

    除却路灯的昏暗的灯光，和独自前行的吉普车以外，再也没有其他的生命活动迹象。

    宛若是一座已经死亡了的城市。

    “什么话，只要人类还在，时代就没有变化，那就还是人类的时代。”幸田说的变了的时代显然不是这个意思，但喜比刚助却显然理解成了别的意思。

    那幸田还能说什么呢？只能两手一摊，什么话都说不口了。

    “你这话说的，我一时间竟然找不到还口的理由。”坐在副驾驶位置上的源泉眼瞅着幸田败下阵来，他自己立刻就顶上去了。

    开什么玩笑，想要在我源某人的面前装逼？那必然不可能！

    我这个副队长就是来拆你这个队长的台的，别说给你台阶下了，我怕不是要在台子底下挖一个无底深坑给你，让你跳下来。

    “行了，别说了，快要到地方了，我告诉你们，要时刻保持联络，而且一定要是组队前进，千万不能一个人。”喜比刚助不放心的嘱咐了一句。

    实际上呢，他是害怕源泉开口的话，他就要被怼的体无完肤了。

    这种事情经常发生的，在幸田还有中岛等三人加入这个小队之前，源泉就经常拆台，让他这个做队长的下不来。

    赶紧结束这个话题是最明智的选择，不然的话，怕是等会就结束不了了。

    下了车，一行人蜂拥而出，各自都在身上配备好了武器，通讯器以及雷达装置。

    这些东西可不是一般的小队能够拿得到的，而能够有这种手笔的，显然是喜比刚助背后的力量在操纵。

    “我就不用枪了，我有海帕胜利枪。”拍了拍腰间的枪袋，源泉没有选择拿起武器，反而是多拿了一个手电筒：“我拿个这个，显得比较有气氛。”

    “要是周围的灯光都黑下去的话，我觉得那更加的有气氛了。”砸吧砸吧嘴，源泉看着灯光明亮如白日的城市，不由的有些感慨。

    “你在模仿什么？”中岛好奇的凑上来询问道。

    “那些恐怖类型的单机游戏里面不是有吗？整座城市大范围的停电，而作为主角只有一个手电筒在手上，能够提供微不足道的一些光明。”说着，源泉打开了手电筒对着周围一顿乱扫，就像是在舞光剑一样，虎虎生风。

    “我以后要是还看到你往网吧里面跑，我就打断你的腿！”喜比刚助听的满头青筋爆发，这小子属实是好的不想专门想一些糟心的事情。

    那要是真的发生了的话...

    “可如果真的发生那样的事情的话，我们作为TPC的一员，岂不是要维护城市的治安和平？起早贪黑的？”良点着下巴，饶有兴趣的开口说着一些很恐怖的话。

    “那意思就是说，我们天天都要加班了？”

    “确实，好像还是没加班费的那种。”中岛煞有其事的点了点头，一副很肯定的样子。

    源泉二话不说，直接把手里的手电筒丢回到车上，转身直接就离开，半句屁话都没有说。

    开什么玩笑，就算是天崩地裂，大海螺当场出现在我的面前，我也绝对不会加班！

    “加班果然是副队长的死穴啊。”看着源泉果断远去的背影，幸田摇着头感慨的说道：“不过在平常没有什么事情发生的时候，TPC也的确不会有什么加班这样的事。”

    “但很显然，现在不是平常的时候。”良将车门关上，检查了一下手里的武器：“不然的话，我们为什么会出现在这个地方？”

    “副队长，等等我！”中岛则是追上了源泉的步伐，选择和源泉一起行动。

    “那家伙，还是那么的独来独往。”喜比刚助也来到了幸田的身边，他们这个三人小队的战斗力也不低。

    当然了，肯定没有源泉那边强大。

    毕竟那边有个奥特曼在...

    “在你们加入这个小队之前，因为人手短缺的缘故，我时常不在队里，导致整个第六小队的任务都担在他一个人的身上。我想，应该就是那个时候，让他养成了这种独来独往的性格吧。”喜比刚助的脸上有些自责，显然是他认为是自己没有起到一个好的表率作用，从而导致了源泉现在融入团队里显得有些困难。

    “没事，我们不是一个团队吗？中岛他不是比我们谁都更有勇气吗？”如果不是中岛跟上去了的话，幸田或许会去，良或许也会，喜比刚助也是同样。

    既然是队友，是同伴，就不能让他始终游离在团队之外。

    如果他不能靠近我们，那我们就勒住他的脖子，把他憋的脸红脖子粗使不上力气，再把人给拖过来！

    “今晚应该不会太平静，但愿我们这里应该不会出现什么问题吧。”喜比刚助摇了摇头，散去了脑海里有关源泉的事情，转而将注意力放在这次的案件上。

    “队长，我们准备好了。”X2。

    “那好，我们出发！”

