    

    （为盟主“逍遥剑仙123”加更34，晚上还有两更。）

    清洗完毕的沐凡现在再次出现在飞龙号上，不过这次不是以准成员的身份参与，而是以飞龙号“非正常正式”成员的身份。

    因为正式这两字目前正在商谈中。

    一行人围坐在烟雾缭绕的指挥厅长桌旁，目光全部盯着两端。

    猎鹰20分钟已经抽掉五根雪茄了，眼珠子都有点通红。

    “小子，真的不考虑加入飞龙号正式成员？入职享有联邦正式少校军衔，至于权限则参照上校以上级别对待，拥有佩戴武器出入首相府的特权，而且你能调动的资源将远远超乎你的想象。S小队的真正实力绝对超乎你的想象！”

    这名中年大叔现在心里确实很烦躁，这个小子简直就是块滚刀肉。

    一刀剁下去毫发无伤，光特么和他绕弯弯。

    从坐在这里他的心理攻势、感情牌、利益诱惑，统统无效！

    在星际中杀伐随心的猎鹰，第一次感觉到一种蛋疼。

    就好比一台超强的机甲放在你面前，明面上的手续都已经办妥告诉你你可以领走了，但是结果你只能放在仓库里看着，连打开的权限都没有。

    这种感觉让他浑身都感觉不舒服。

    所以只能用一支又一支的雪茄麻醉自己。

    他将目光投向暴龙，期待这小子的“师娘”能够支持一下自己。

    结果那一双美目投来，眼中同样带着无奈，沐凡的态度很坚决，这是从考核之前就和自己点明的了。

    猎鹰为什么这么着急，因为当回到飞龙号时，他直接问了一句。

    “昆顿大校怎么死的？”

    “我杀的。”

    就这三个字，连巫师都侧目了。

    本来疑惑的猎鹰准备一肚子的话全都被堵回去，这小子承认的太干脆了。

    如果是这样，那么整个营地的爆炸元凶也就找到了。

    当得知这个结果时，猎鹰感觉牙根都在犯凉，庆幸自己第三次考核结束的真是果断。

    因为原本计划中的三、四次考核是让沐凡认识什么是真实的人性。

    这个世界远没有表现上看的那么繁华平和，真正险恶的往往是自己人。

    这小子是真不知道还是假不知道昆顿的后台？

    鸢尾花家族这个两议院都难以触动的庞大家族……

    一个师长，就这么出手搞死了。

    真是……

    够狠、够果断！

    沐凡的反应远远超出了S小队的估计。

    这哪里是一个新兵蛋子？分明是一只从荒野中活下来的孤狼！

    沐凡就这样静静坐在长桌的另一端，默默看着脸色变幻的猎鹰。

    他决定的事情不会轻易改变。

    终于猎鹰烦躁的将半根雪茄熄灭，重重一拍桌子，整个人双手撑起，直勾勾看着沐凡。

    “小子，这二十年以来你绝对是让我最纠结的人，不过再纠结下去也就不是我的风格了。这样，事情到了最终敲定的环节。我最后说一次，S小队正式成员身份和大雷枭的所有权挂钩，你加入，大雷枭归你所有直至你死亡！如果你拒绝，那么大雷枭所有权归属飞龙号，你只具有任务使用权。”

    “当然，你只能选择成为S小队正式成员，或者S小队附属独立编制成员，你没有第三个选项！”

    话音落下，所有人的目光都投到沐凡脸上。

    这正式的气氛让他们不由自主放轻了呼吸，这可是多年以来第一次吸纳新成员。

    现在宛如法庭上静静等待宣判的场景，这种感觉真是罕见。

    沐凡的眼神从这些人的脸上扫过，终于起身抬头。

    “我选择后者。”

    平静的声音没有一丝波动，没有一丝犹豫，沐凡的眼睛熠熠生辉。

    他的目光这一刻似乎透过厚厚的舰体，看到遥远的蓝都星上那些正在为了未来而努力的伙伴们，看到了遥远的巴纳德星系正在奔波的糯糯……

    果然啊！

    猎鹰撇撇嘴，但是很快心态就转变过来。

    这小子根本没有犹豫就选了，看样子自己先前说的那一堆完全被当成耳边风了。

    心里小小的郁闷了一下，猎鹰心中一转，立刻拿出二号方案。

    “可以，小队会通过军方特战部认证，拥有正式编制！不过你的队伍成员特殊权限飞龙号不予解决，你的正式军衔定级为上尉，特殊权限下降为少校。”

    “小队名额有10人、8人、6人三种，对应的要求分别是每年承担飞龙号3、2、1个的强制指派任务，如果累计拒绝两次则小队解散。”猎鹰嘴角勾起一抹笑容，这一刻仿佛老狐狸计谋得逞。

    三种选择，他相信沐凡一定会选择名额最多的那个。

    三个强制指派任务，对于飞龙号每天六个军部任务的要求来说，等于沐凡会直接给他分担一半。

    果然不出所料，沐凡想都没有想就开口说道：“10人名额！”

    他、王糯糯、哈里、威廉、白毛、李小希、白古月、楚楚，这是他从一开始就准备固定下来的名额！

    陆晴雪、古云幽，前者他有一定把握说服加入，后者神龙见首不见尾的古大少爷作为待选项。

    这样算来就已经十个名额了。

    所以他别无选择！

    只是猎鹰不知道的一件事是，沐凡这支队伍拥有着超脱于整个宇宙位面的科技体系，有着131行星的强悍工业造血能力，有着白毛恐怖的财力支持，更拥有着那超越一切手段的情报能力！

    说句不客气的话，除了这个军方承认的编制，其他的沐凡并不是特别需要。

    大雷枭的使用权则能为他解决很多问题。

    那么修罗终于可以继续潜伏在暗中。

    至此，他的版图规划终于正式开启了第一步！

    不过，现在是为自己争取权益的时候，沐凡抬头看向对面，“队长。”

    这次的改口，直接让猎鹰喜笑颜开，心中一阵舒坦。

    真是难得听到这个小子真心实意的喊一声啊。

    “什么事，说，现在是自己人了。”

    “我想问一下怎么提升小队权限？”

    猎鹰眉毛挑了挑，这小子还真是上心，于是开口说道：

    “完成任务，包括但不限于飞龙号发布的任务，联邦军方政府的公共任务一样可以，按照最终完成度会有一套换算系统给队伍进行百分比加成的，一旦累积到100%，便会提升队伍权限……比如人员数量。”

    听到这段话，沐凡平静的眼神中闪过一道精光！

    这提升的方式，简直就是为自己量身打造。

    那这支队伍的第一个目标就是……

    夜牙团吧！

    猎鹰自然不知道沐凡心中所想，不过知道了也不会特别在意。

    他们飞龙号的眼界早已不局限于某一个星球某一个组织了。

    现在所有事情敲定，猎鹰突然想起来自己好像遗漏了一个问题。

    “对了，小队名字你想好没有？需要和军部正式报备，如果没有我可以给你推荐一个，嘿嘿。”

    “名字？有的。”

    “哦？什么！”

    “……自由之翼！”

    沐凡挺起胸膛，目光明亮。

    ****

    PS：感谢书友“萌森森”，这个名字提的很棒，星际是当当心中的一个无可替代的梦！

    另外，今天双倍月票了，有票票的同学投一发啊！明天我继续三更好不好……        

