    在何大清的眼里，儿子皮糙肉厚的，挨打了也无所谓，但是闺女那可是他贴心的小棉袄，受一点委屈都不行。

    刚一回家就听到吴腾说何雨水被人欺负，那还得了，直接就一脸怒容得站了出来。

    “许山河，你要是穷的买不起零嘴，你说一声，只要让你儿子叫我声爹，以后他的零食我包了。”何大清蛇打七寸，直接一句话堵的对面许山河屁都不放一个，拉起许大茂扭头就走。

    他对何大清那是真的一点招都没有。打，打不过，虽说这放电影也是体力活，但是哪能比的上整天掂锅的厨子。说，也说不过，本来就是理亏，这次开大会儿，就是想趁着何大清不在偷机的，现在正主回来了，还说个屁啊，再不走，以他对何大清的了解，说不定后面还有更难听得话呢。

    许大茂家一走，这会自然是开不下去了，围观的吃瓜群众也就陆续都散了。

    何大清将傻柱叫过来一顿夸“不错，傻柱你都知道保护妹妹了，这才像个爷们！”说完也不理睬易中海，就领着孩子回去了。

    吴腾看热闹也没了，就跟干娘贾张氏一起回家，路过何大清家的时候，被何大清给叫住了“吴腾，你等会儿，我有话要跟你说。”

    何大清叫住吴腾后，先是看了看周围没人，这才低声说道：“吴腾，这易中海可不是什么好人，这次你娘当着大家撅了他的面子，往后要小心一点。”

    何大清自从吴腾帮他迎来了第二春之后，就彻底帮吴腾一家看成了自己人，这次贾张氏又是为了他家孩子出面硬刚易中海，于情于理，他都要提醒一下吴腾要小心易中海。

    而吴腾那里能看的上易中海那点小手段，简直就是笑话！只要自己没有道德，他易中海拿什么来绑架自己？

    虽然吴腾不当一回事儿，但还是感谢了何大清的提醒，毕竟也是他的一番好意。

    不想在家住的吴腾，看贾张氏拿着手电，带着红袖标又要出去巡逻，也顺势跟她一起出了门。

    然后就看到了搁院门口路灯下象棋的贾田，在四合院里住了这么些天，贾老头早就跟周边的老爷们混在了一起，穿着破两洞的海魂衫和大裤衩，右手摇着大蒲扇，左手拿着大茶缸，在棋盘上一副指点江山的模样，惬意的很，谈到高兴处，拿起茶缸“吨吨吨”的喝了一大口。

    吴腾也不去打扰贾田的兴趣，跨上自行车，脚上用力一登，人就蹿了出去。

    晚上和白姿雅又是大力研究了一晚上关于生命的起源，而天生媚骨的白姿雅是越来越经受不了吴腾的摧残，这一晚上可是帮她累的够呛。

    早上起来给她留好了早餐，吴腾就去帮秦淮茹去跑工作了，吴腾的想法很简单，这个又女表又作的小妖精，如果不帮她看在自己眼皮底下，给他惹事是迟早的事儿，毕竟她可是被人换成了“老公杀手”的本命关皇后。

    以吴腾现在搁红星轧钢厂混的风生水起，想要安排一个工作指标，那都不叫个事儿。

    跟李狗蛋主任一说，当场就拍板搞定，直接就定了外联统计员，工作每天就是跟着吴腾记录一下每天收来的肉类数量。

    拿着李狗蛋主任开来的工作介绍信，吴腾又不辞辛苦的跑去帮秦淮茹接来办理入职手续。

    入职的一套流程后，成功成为红星轧钢厂工人的秦淮茹，兴奋的抱着吴腾的胳膊疯狂使用必杀技，然后就被吴腾大白天的拖进小树林了。

    你还别说，这大白天在小树林那是相当的刺激，反正可是让吴腾打开一扇同样天堂的新大门。

    钻小树林就跟去洗脚城一样，分一次和无数次，吴腾自从迷恋上小树林的快乐后，这几天可是没少带着白姿雅和秦淮茹去体验快乐。

    就是晚上蚊子有点多，甚是烦恼，连花露水都阻止不了蚊子的疯狂。

    快乐的同时，吴腾也帮秦淮茹搁离红星轧钢厂不远的北桥胡同里买了一套小院子，如今儿晚上有两处地可以玩的吴腾更是不想回家了。

    突发奇想之下，吴腾这几天里天天去给李玟送午饭，然后在她习惯的时候，趁着中午午休的帮她给带到了离青年桥街道不远的什刹海公园里，两人一边依偎在一起互相喂饭的时候，吴腾动手动脚的，搞得李玟这个大家闺秀也是一阵发浪。

    今天在吴腾做好午饭后，天上也下起了朦胧细雨，吴腾将饭盒塞进挎包里装好，又穿上了雨衣，这才噔噔的骑着自行车一路狂奔到街道上。

    而在青年桥街道门口的树茵下，举着油伞四处张望的李玟，在看到吴腾的第一眼就认出了这浪货，哪怕他穿着雨衣帮自己捂的严严实实。

    没办法，情人眼里出西施，热恋中的李玟，看到吴腾的那身骚劲就浑身发热，那里能忘记的掉！

    骑车的吴腾也看到了李玟，将车停到他的面前后，扭过身，就从屁座底下掏出一块碎布给后座擦拭干净，“上车吧，今天下雨，咱两刚好可以感受一下在细雨中的什刹海公园里漫步。”

    渣男说话就是好听，哄小妞那真是一哄一个准，原本还想用下雨这个理由推脱不想去的李玟，一想到两人在蒙蒙细雨中漫步时的浪漫，就不由自主的坐上后座。

    坐在后座抱着吴腾那公狗腰的李玟，先是一脸幸福的贴在他的后背上，突然又想到了什么，伸手掐了一下吴腾后，悄悄的说道：“你下回别在让我吃你的口水了，好恶心！”

    一听这话吴腾立马不干了“恶心？那我吃你口水的时候，你怎么不拒绝的？”

    被吴腾一句话破防的李玟，满脸通红的再次用力掐了他一下，“你少没溜了，谁让你吃我那，那个的？你再这样，那我可就不跟你来公园玩了！”

    “好，好，好，那下回还是我吃你的好了吧？就没见过你这样的人，忒双表了！”吴腾故意卖乖的搞怪着。

    坐后座得李玟，红着脸呸了一声就不说话的！

    

