    轰隆隆~！

    在王兽面前的地面，蓦然抖动拱起，整条街道都高高扬起，从远处看，这条街道连带附近的建筑，全都呈陡坡状，赫然是化作一道从地面斜向射出的石柱！

    吼！！

    随着王兽的怒吼，石柱骤然爆发，似乎下面的大地是一道弓弦，将其弹射了出去。

    音爆声响起，石柱犹如航母巨舰，狠狠一头撞向前方那巨大的山峰。

    在山峰前的高空中，倏然亮起一道巨大能量罩，这是跟唐家园林外的能量结界一样，但此刻这能量罩刚出现，就跟石柱相撞，下一刻轰然破碎，石柱前端也撞碎，无数碎石滚落而下，砸入山脚。

    轰！

    剩下的石柱依然径直撞向那巨峰。

    “快挡住！”

    “是他们来了！”

    嗖！嗖！

    从山峰中猛然飞出一道道身影，都是封号级，在他们身边一道道漩涡浮现，从里面冲出形态各异的战宠，此刻同时发力，一道道技能朝石柱撞去，要将其在半途击毁。

    “果然早有准备，里面的妇女小孩，都没看见几个。”

    唐如烟站在王兽头顶，眯眼望去，她漆黑的双眸微微泛红，进入诡魔之瞳状态，视力暴增，同时能看见那些建筑内的鲜血人影，修为越强的，越发鲜红，而从身高来看，大多都是成年人。

    不用想也知道，那王家族长多半是通知了家族，将一些潜力小辈遣散，秘密送走了。

    唐如烟也没深究，这些自会有唐家去处理。

    她要做的，是将王家的主力击溃，让王家再难跟唐家抗衡！

    看了一眼身边的小骷髅，唐如烟目光微微闪动，小骷髅被苏平委派到她身边，负责照顾她的安危，这让她能够尽情放手攻击，如果有人还击的话，反倒会加助灭亡的速度。

    嗖！

    她立刻纵身杀去。

    在唐如烟冲锋的同时，在山脚各处立刻蹿出一道道身影，赫然是早有埋伏，这些身影旁边站着各自的战宠，此刻在唐如烟踏入攻击范围的刹那，立刻便有一道雷狱从地面涌出，将其身体笼罩其中。

    这是伏杀！

    “成功了！”

    “她大意了，太好了！”

    看到陷入雷狱中的唐如烟，一些王家封号都是惊喜，没想到这唐如烟战力如此可怕，居然会如此大意。

    果然，还是太年轻了……

    嘭！

    雷狱蓦然溃散，像是被什么东西给一巴掌拍得消散！

    这数百米范围的偌大雷狱中，只剩下溃散的雷电在游荡，而唐如烟的身影，一道沐浴鲜血的骷髅出现在那里。

    看到这骷髅，不少王家封号都是瞳孔一缩。

    先前在基地市外墙的袭击，他们已经从市政府那边的通讯得知，并且知晓有一头极其可怕的骷髅战宠。

    就是眼前这只？

    这准备许久的雷狱消散得太突然，王家众人的思维都有些反应不过来。

    而这时，小骷髅的身影已然杀出。

    苏平给它的吩咐是，攻击唐如烟者，杀无赦。

    这雷狱是众多王家战宠师联手组成的伏杀大阵，此刻这些人，都进入了小骷髅的猎杀名单！

    一道道暗黑气息从小骷髅的骷髅骨骼中涌出，飘荡在空中，在它冲出的同时，在它身上飘出的黑气，在其背后组成一道巨大的暗黑门扉。

    这门扉上有恶鬼面做门把守，似乎在凝视着这毫无意义的尘世间。

    周围的天色，刹那间变得阴暗下来。

    轰！

    门扉打开，里面是一道极暗的漩涡，似乎有什么东西在漩涡里蠢蠢欲动。

    浓烈的亡灵气息从里面扑来，下一刻，蓦然有一道骑着白骨巨兽的狰狞妖兽冲出，这妖兽像人狼，有十多米高，坐下骑着三十多米的巨兽，手持神枪，枪杆毫无光泽，并且有多处破裂的痕迹。

    但这古枪却有一种岁月的气息，似乎能搅动空间。

    随着这骑士亡灵冲出，在其身后是一群姿态狰狞的亡灵生物，如大军般随着冲杀而出。

    “这，这是什么东西！”

    “亡灵，都是亡灵生物！！”

    “那，那又是一尊王兽级的亡灵？”

    “不，那是两只王兽！！”

    王家封号看到这一幕，都是震撼到说不出话来。

    那屹立在天地间的古老大门，充满灰暗和邪恶的气息，从里面冲出的生物，全都带着死亡的阴影。

    尤其是那为首的巨大骑兽，骑兵和胯下的巨兽，都是王级生物！

    再加上唐如烟脚下的王兽，以及那白骨骷髅，这就是四头王兽了！！

    刚刚还准备拼死抵挡的王家众人，眼中都是露出惊恐和绝望之色，这只白骨骷髅简直就是魔鬼！

    轰！！

    那亡灵巨狼骑踏出，它听从小骷髅的号令，以它为尊，挟带万军之势杀入下方的王家战宠师中。

    刹那间，无数鲜血绽放，生灵寂灭！

    小骷髅的身影在王家封号中穿梭，一个个封号来不及阻挡，被它直接瞬杀。

    屠戮！

    完全是一面倒的屠杀！

    刚飞到战场高空的唐如烟，望着眼前这修罗炼狱的血腥一幕，有些愣住。

    这……是小骷髅的技能？

    此刻王家巨峰各处，都被那门扉中不断冲出的亡灵生物所侵袭，这些亡灵生物中大多都是八九阶的修为，其中较弱的，也有六七阶，数量极多，相当于小型兽潮了，看那门扉是小骷髅体内能量组成的，这显然是小骷髅的技能！

    一宠，媲美一个小型兽潮！

    这就是苏平的战宠？

    唐如烟怔怔地说不出话来。

    眼前这局面，根本轮不到她出手，王家被一面倒碾压。

    一宠灭杀一族！

    想到远在千里之外，坐镇店内的苏平，唐如烟眼里有种说不出的感觉。

    ……

    ……

    在王家巨峰被屠杀时，这里的情况也落入远处一些各方势力的围观者眼中，很快，这里的消息从各个势力的渠道传递了出去。

    整个亚陆区，犹如发生十二级地震！

    所有势力都得知了这消息，全都被震撼到。

    尤其是一些手持现场录制视频的势力，更是被视频里的场景给惊得说不出话来。

    他们只看到唐如烟站在半空中，这个本该是主角的人，此刻却什么都没干，而在王家巨峰上，已经被亡灵肆掠，无数王家战宠师惨死，尸横遍野。

    里面最吸引眼球的，无疑是那不停屠杀封号的白骨骷髅，以及那体格硕大，骑着王兽的巨狼骑兵。

    这是白骨骷髅的技能所召唤出来的生物！

    亡灵一族，有亡灵召唤的技能，但从未听说过，居然能够召唤出王兽级的亡灵！

    而且一次还是两只！

    这一只白骨骷髅，就媲美三只王兽了！

    这是何等恐怖的战宠！

    “这女的，是那唐家少主？”

    “不是说唐家少主，才二十多岁么，是我搞错了还是你们搞错了？”

    “这只白骨骷髅，绝对是未知的稀有种，你们仔细看，它的身体构造，跟那些低等骷髅完全不同，那骨骼的色泽和构造，都很精密！”

    “这哪是骷髅种，简直就是一头魔主！”

    “记住，以后见到这白骨骷髅，躲远点，不要得罪。”

    “这白骨骷髅也是那唐家少主的战宠？听星空组织那边的消息说，似乎是另有其主……”

    各方势力得到消息，注意力全都落在王家和唐家的这场战斗上，不少势力都在动用自己的情报网，打听唐如烟的详细资料，以及视频里出现的这些可怕战宠的资料。

