    荣德伯府断绝来往的单方面决定，对于广诚侯府来说并不在意，该如何就如何，与荣德伯府内上下骂声一片不同，广诚侯下令，阖府上下不准谈论荣德伯府任何人。

    皇帝下了早朝后，将广诚侯与荣德伯一起叫进了南书房，本来皇帝是想敲打敲打二人，训诫一番二人教女不严之罪，但是广诚侯又赔礼又道歉，认错态度十分好，一应操作下来，让皇帝也没话说了。

    所以，皇帝看看广诚侯，又看看荣德伯，见广诚侯还算沉稳，不动如山，而荣德伯上串下跳的不服气，直言苏含狂妄侮辱人，当街骂女孩子，对女孩子造成十分不好的影响，一定要苏含给个说法云云。

    皇帝无言了好一会儿，对广诚侯先问，“爱卿，你有什么话说？”

    广诚侯立马恭敬地说，“回陛下，是臣教女不严，惹出祸事儿，臣已认识到错误，并令犬子向苏世子赔了罪，苏世子也十分大气有肚量，虽然收了赔礼，但也还了礼，还的礼是柳甄的真迹孤本。”

    “哦？”皇帝意外了，“你们广诚侯府给苏含的赔礼是什么？苏含竟然舍得柳甄的孤本作为还礼？”

    “回陛下，臣府里备的赔礼是一株百年老。”

    “嗯，百年老参虽然珍贵，但也不及柳甄孤本珍贵。不过对于镇北王府来说，确实认为老参比柳甄孤本珍贵，这还礼，倒是相互差不多。”

    “总之是苏世子大人大量。”广诚侯如今对苏含感官非常好，苏含与江云致相交，他自然也要为苏含说好话。

    皇帝点点头，“苏含那小子是年少狂妄了些，但倒真不是不明事理的人。”

    荣德伯不干了，“陛下！苏世子明明……”

    皇帝瞥了荣德伯一眼。

    荣德伯立即住了嘴。

    皇帝对广诚侯摆摆手，“行了，爱卿既然知错，朕就不罚你了，下不为例。”

    “是。”广诚侯心下一松，看了荣德伯不服气的神色一眼，告退出了南书房。

    广诚侯离开后，荣德伯满腹的不满，“陛下，苏含那小子，仗着是镇北王府世子，横行京城，言语无忌，就算臣的小女有不妥之处，他也更有很大的不妥。”

    皇帝瞪眼，一拍桌子，怒道，“荣德伯，你白活了一把年纪了，这么点儿事儿也看不出来吗？广诚侯府和你荣德伯府，都是先皇在世时扶持起来的新贵，朕登基后，一直重用你们这两府，当作是朕的臂膀，如今你教女不严不说，反而与镇北王府交恶，与广诚侯府交恶，还口口声声骂安小郡主，是想也得罪南阳王府？朕看你荣德伯府的爵位，是不是不想要了？”

    荣德伯吓了一跳，脸顿时白了，“陛下，是臣错了。”

    他虽然不认为自己错了，但见皇帝怒了，将话说明白了，他也不敢不认错。

    皇帝生起的怒意未消，“怪不得你荣德伯府越来越不顶用，有你这样的糊涂人，荣德伯府岂能顶用？不止你糊涂，你荣德伯府上下，就没有一个不糊涂的人。瞧瞧广诚侯府，虽然因为张宰辅案受程启那车夫和府中奶娘牵累，但还有一个江云致，广诚侯有此子，朕当初才没对广诚侯府下杀手，留了余地。若是你荣德伯府，也处在广诚侯府的境地，你让朕拿什么理由保你？”

    荣德伯冷汗都冒了出来，“陛下，是老臣知错了，老臣糊涂，陛下息怒。”

    皇帝冷哼一声，“罚奉三月，闭门思过一月，将你那女儿……罢了，既然不想送走，就留在京城吧！”

    荣德伯连连应是，不敢再有丝毫不满。

    “你回去好好想想。”皇帝摆手。

    荣德伯麻溜地退出了南书房。

    皇帝头疼地扶额，对张公公说，“你瞧瞧荣德伯，看看他的样子，口服心依旧不服。朕虽然不喜欢臣子连成一片，但是也不希望器重的臣子结仇结怨。这荣德伯府，早些年，朕用他还是十分顺手的，如今他是越来越糊涂了。”

    “荣德伯就是一时想不开，陛下息怒，他思过一个月，兴许就想通透了。”张公公讨巧地道。

    “但愿吧！”皇帝站起身，“奏折批阅的朕头疼，都是一堆烦琐事儿，不批阅了，朕出去走走。”

    张公公小声问，“可备御辇？”

    “备着吧！朕懒得走。”皇帝向外走去。

    张公公眨眨眼睛，懂了，冷宫距离南书房很远，若是陛下随意走走，走的近，只为散心，自然是步行，如今备御辇，那就是要往远处走，这随处走走，就是直接走去冷宫了。

    果然还是张公公最了解皇帝，御辇备好后，皇帝直接散步去了冷宫。

    皇榜张贴出去，无人前来揭榜，就在花似玉气的不行时，发现自己久病不愈的伤寒竟然渐渐地好了。

    皇帝大喜，撤销了皇榜，每日懒得批阅奏折时，都会散步散去冷宫。

    安华锦估算着半个月已过，花似玉是该好了，只是让她没想到的是皇帝，散步散去冷宫这么烂的借口，玩的如此冠冕堂皇，也不怕朝臣笑话。

    顾老爷子在顾家听说后，又是叹息了半日。

    因花似玉伤寒好了，一连几日，皇帝都心情好，于是，解除了安华锦的禁闭。

    天气太热，安华锦也懒得出府，更何况，武试会之后，她观察训练被选中的世家子弟，也不乐意出去街上闲逛。

    顾轻衍每日来安家老宅用晚膳，晚膳后，在安家老宅陪着安华锦消磨消食半个时辰，再回顾家。

    顾老爷子几乎几日才瞧见他一次，直捋胡须说，“我这老头子想见顾大人一面，都要等着你什么时候有空，安家小丫头每日都能见着人，可见男大不中留啊。”

    顾轻衍失笑，“爷爷与安小郡主比什么？小郡主来京，一是我所求，二是安爷爷下了死令，让她待在京城与我培养感情，若是我十天半个月不去见她一面，爷爷你该着急了。”

    顾老爷子瞪眼，“崔家那小子崔灼，出走崔家，投入南阳军，我这不是怕你学了他吗？你与他可不同，你自小长在京中，入朝已三年，如今又官拜吏部尚书。他虽有才，但毕竟无官无职未入朝。”

    顾轻衍轻叹，“爷爷放心。”

    顾老爷子也叹，“也不是爷爷非要拘着你，衍儿啊，崔家也许能没了崔灼，但我顾家，可不能没了你。为官为民者，有千万条路，但你已走上了这一条，爷爷就不容许你半途而废，尤其是为一己私情。”

    顾轻衍抿唇，“新旧更替还未上演，大位未定，我哪怕有私心，但也不会弃于不顾。安小郡主也不允许。所以，爷爷不必操心忧心。”

    顾老爷子心底一松，“不是爷爷不相信你，实在是崔灼那小子，让人大开眼界。”

    顾轻衍笑笑。

    是啊，崔灼何止让人大开眼界？他毅然走上的那条通往南阳的路，他比不得。

    皇帝敲打了荣德伯后，荣德伯府也不上串下跳的闹腾骂人了，都老实了。同时，京城大约因为那日楚思妍、楚希芸、苏含三方镇压下，也老实的不行，不止嚼舌根子的言论没有了，就连寻常聚在一起三五一群三两一伙闲唠嗑的人也没有了。

    一连二十多日，都十分安静。

    这一日，到了中秋节。

    花似玉自伤寒好了之后，没作妖，也不哭闹了，安安静静地养胎，皇帝每逢散步散去冷宫，都能见到她笑脸相迎，她的乖觉让皇帝很是高兴，皇帝高兴心情好，早就吩咐中秋节大办，朝中五品以上的官员携家眷入宫赴宴。

    于是，这一日，用过了早膳，各府邸官员携家眷纷纷入宫。

    安华锦不想进宫太早，宫宴对于她来说，没什么意思，所以，她虽然按时起床后，依旧足足练了一个时辰的武，然后回去沐了个早浴，清清爽爽地又躺回床上睡了个回笼觉，直到日上三竿，连宫里的皇后都派人来催促问怎么还没进宫时，安华锦才爬起来，梳洗一番，与等了她许久的楚思妍和楚希芸一起，慢悠悠地乘车，进了皇宫。

