    第1457章  姜毅的天罚   

    姜毅抬起左手，一把各住踢来的脚腕，朝着男人的脸微微一笑，突然猛然一甩，男人惊恐的神色还没完全展开，身体立即像是一个玩偶一样直接被划姜毅甩飞了出去，一头飞出树林撞在一颗大树上扑在地上……   

    姜毅松开了手中的枪口，完全炸裂的枪管里冒出一丝黑烟，四颗挤压成饼的子弹头随产丰报废的手枪一同掉落在地上……   

    姜毅这才看向瘫坐在地上的男人护在他身边的三头丧尸，眼中闪过一丝极度的疯狂：“我这是什么运气，居然会在这里碰到三头五级丧尸和两个黄金级的能力者！”

    

    今天，姜毅要大开杀戒……   

    “拦住他，快拦住他！”

    坐在地上的男人放声大叫！他已然被这些人吓坏了！   

    他到底接了一个什么样的任务，明明应该只是一群逃难到这边的人，怎么可能一个个都这么强大！   

    拥有控制丧尸群的能力，让刘帆压根就没把这个任务当回事，只以为是轻松拿来就可以完成！   

    万万没想，他遭受了末世六个月以来，最惨重的一次打击，这一战，他几乎耗光了收服到的所有丧尸！光他反应过来的时候，派出去的丧尸群居然仅剩上几百头的数量，最后却全都死在了眼前的这个年轻男人的手上！   

    试问刘帆怎么可能不惊恐！“嗷！”

    受到主人的命令，两具体型巨大的五级丧尸同时嘶吼中，朝着姜毅张开巨大的血口，接着一个喷火，一个喷冰直面袭来！姜毅动都没动，面前突然竖起了一面石岩！   

    石岩表面漆黑如铁，被两道攻击击中后，四周百米内的植被瞬间化成灰烬。

    刘帆兴奋地大叫！这三头五级丧尸可是他最后的底牌！   

    他毕竟只有黄金级的实力，能越阶控制三头五级丧尸已经是极限！可是火光、冰雾散去后，面前那几乎毫无损伤的石壁却让刘帆不敢相信地瞪大眼睛！   

    “嗖！”

    下一秒，姜毅直接出现在石岩上，双手上举，一手托着一颗发出刺耳爆裂声的火球，一手托着一面飞速旋转的水刃同时抛出，两股攻击同时轰中两头丧尸！   

    丧尸嘶吼着想要抵抗，却连三秒都没坚持住直接被恐怖的异能轰飞了出去，随即两声巨大的爆炸，姜毅的异能直接压着它们在原处爆裂，震得大地不断地颤动！   

    刘帆呆愣愣地看着居高临下俯视自己的姜毅，从拥有了这个能力，他几乎没受什么苦，更没有锻炼过自己！   

    他以为靠着自己的实力就完全足够在末世里横行了。

    可是当看到姜毅一招就将自己最得意的两个部下直接轰飞，刘帆已经吓得肝胆俱裂！   

    姜毅从石岩上跳了下来，踏着地面上的火焰，所到之处，火焰自行分开给姜毅让路！“不要过来！你不能杀我！”

    

    刘帆尖叫着想要爬起来，可是姜毅给他带来太大的冲击，让他脚抖的使不上力气！   

    “吼！”

    一边的丧尸狼全身尸毛炸起，肌肉崩紧的死死盯着姜毅，随时都做出攻击的准备！可惜它的警告在姜毅的面前，根本屁都不是！   

    “砰！”

    突然，从远处来一声枪响，直接击中姜毅的脑袋，让姜毅的头不由的偏向一处……   

    “哈哈，打中了，打中了！周祥，你太棒了！”

    刘帆听到枪响，整个人疯狂的大笑，因为兴奋，他居然也不再脚软，整个人蹦了起来……   

    他可是知道，周祥觉醒的是射击异能，不仅打得特别准，凡是他射出去的子弹，威力都是提升十倍！普通的手枪都能打出狙击机的威力，如果配备了爆裂弹，更是一枪可以炸翻一辆坦克。

    

    正因为知道周祥的实力，刘帆才放心让他保护自己的安全！刚才姜毅卸了他的枪刘帆已经对周祥不抱任何的希望，可是万万没想到，这小子居然还藏了一手！   

    不过只要他安全就足够了，不管这个男人有多强，十倍威力的子弹他绝对活不了！   

    “啧，什么时候，你们才能明白，在强大实力面前，这些子弹的作用真的很有限？”

    

    突然冰冷的声音从前方传来，让兴奋状态的刘帆整个人呆在原地，不敢相信地看着还站在面前的姜毅一点点转回了头，在他太阳穴上，一颗压变形的子弹直接掉落在地面上！   

    而姜毅的皮肤却只有一点点的凹陷，同时也在快速恢复！   

    “这不可能，你怎么可能不死！”

    刘帆尖声大叫，他无法相信，有人居然被划周祥击中后，居然什么事都没有！   

    远处握着手枪的周祥全身冷汗直冒，他开枪了，可是开枪之后，他顿时感觉自己仿佛被一只凶猛的凶兽盯上了！   

    子弹击中姜毅也丝毫没让他有任何的放松，当听到姜毅说话的瞬间，周祥居然想也不想，直接转身飞速地向远处就跑！   

    刘帆此时完全不知道，负责保护他的周祥居然毫不犹豫地舍弃自己逃走了，他还惊恐于姜毅居然没死的事实上！   

    姜毅冷冷一笑，他都追到这来了，怎么可能是放他们离开，看着远远冲出去的周祥，姜毅突然眼睛四周涌出道道青筋，身影瞬间化成一道黑光直接擦过刘帆的身体直奔周祥追去！   

    姜毅的速度太快了，三倍尸影之下，周祥才跑出一百米，眼前一花，一道黑影居然直接突破自己停在了他的面前！   

    周祥完全顾不上这些，他甚至已经没有办法思考，身体凭着本能又跑出一截后，奔跑的速度才越来越慢，“滴嗒……”鲜血落在干燥的土地上，周祥感觉到一股撕心裂肺的痛苦，本能的低头，就看到自己的心口居然有一个拳头大的血口，正在不断的喷涌鲜血！   

    姜毅站在周祥的身后，右手微微张开，一颗跳动了最后几下的心脏随着他的手指掉在地上，滚了两圈，沾满了砂砾……   

    姜毅没再看前面的周祥，转身向回走去，身后的身影软软的扑倒在地面上……   

    “吼！”

    丧尸狼看到姜毅的身影顿时疯狂的咆哮，四周直接出现无数道巨大的风刃，直接呼啸而出，密集的笼照住姜毅的身影……   

    姜毅脚步不停，可是所有袭向自己的风刃在既然劈中他的瞬间，姜毅的身影却已经早早的避开，看到姜毅的身影在狂暴的风刃中游刃有余的向自己走来，刘帆彻底吓的尿了裤子！   

    “这不可能，你怎么可能杀了周祥！”

    丧尸狼看到姜毅居然毫发无损的离自己越来越近，顿时疯狂的抬起狼爪凌空一挥，四道犀利的风爪顿时呼啸而出，巨大的风爪直接斩断前方所有的植物，有如割草机一般整齐。

    

    姜毅眯了眯眼睛，左手一挥，黑刀直接斩出一道凌空斩击瞬间与风爪轰在一起，“轰！”

    风爪应声而碎，而斩击却余势未消瞬间划过丧尸狼的爪子！   

    “嗷！”

    丧尸狼惨叫一声，右爪直接被一刀劈成两半！踉跄的向后倒去！刘帆看到这一幕幕，整个人完全傻在原地！   

    这怎么可能，虽然他的实力在组织里并不是最强的，但是靠着这三只五级丧尸和大片的丧尸群，他在组织里的地位也是举足轻重，即使头目和自己说话也要礼让三分！   

    可是面对姜毅，他才明白，自己引以为傲的一切，根本就是一场笑话。

    

    “不可能……不可能！”

    刘帆疯狂的重复，显然已经被姜毅弄的有些神智失常！   

    “吼！”

    远处一道火光冲天而起，同时一股寒气猛然爆发，姜毅眯起眼睛，是之前那两只五级丧尸！   

    姜毅并没有意外，毕竟之前的攻击并不足以灭杀了它们！   

    “轰轰轰！”

    接连的爆响声中，两头丧尸驾驶着自身的属性直接化成火人和冰人冲向姜毅，如果换成任何一个人，看到这恐怖的一幕都会胆颤心惊，姜毅却笑了一声，直接举起了黑刀！两头丧尸越来越近，而姜毅刀身上的黑气也越发的凝重……   

    “吼！”

    当看到姜毅的瞬间，两头丧尸同时暴发出最强的攻击，一边火海涛天，一边寒光透骨！   

    无尽的异能铺天盖地的轰向姜毅！姜毅站立原地，四周因为他的气势地面生生下沉了一寸，下一秒，姜毅左手割颅刀猛然劈了出去！   

    “凌霄！”

    轰隆隆，惊天动地的一道斩击呼啸而出，瞬间吞噬了冰山火海，看似惊人的异能面对姜毅的恐怖一斩脆弱的像一片纪象，瞬间尽数消散！   

    而全身火焰的火系丧尸和冰巨人一般的冰系丧尸只来得及张开大嘴，下一秒就彻底被划恐怖的刀光笼罩！   

    “轰！”

    一声惊天动地的爆炸，刘帆身后茂密的树林直接凭空消失了一半，露出了一条深不见底的裂缝！   

    刘帆木然的回头，他已经感觉到了两只丧尸的气息消失的无影无踪，而身后那条裂缝更是彻底绝断了他最后一丝幻想……   

    “不要，我不想死，我不想死！”

    刘帆尖叫着，一股气息直接从他的身体传导到了断了一只爪子的丧尸狼的身上……   

    

    

