    见到张奕被人瞧不起，韩雅柔第一个不服气，站出来准备为张奕说话，却是被张奕制止了下来。

    并不理会那些冷嘲热讽的玩家，张奕继续喊话：“法师牧师求组，有需要的拉我！”

    依然没有人组张奕，不过却是有人看上了韩雅柔。

    这时，人群之中，几个跟混混似的小青年走了过来。

    其中，为首的红甲战士青年对着韩雅柔吹了一声口哨，笑着说道：“妹妹，要哥哥们带你过迷雾之城吗？”

    韩雅柔微微皱眉，向着张奕贴近了一步，意思好像是在跟他们说：我有男朋友了，这就是我男朋友。

    也是在这时，那几个混混才将多余的注意力，分散了一点在张奕的身上。

    一身毫无光泽，看起来像是裹尸布一样的黑色袍子，这个ID叫做“一诺倾城”的御兽师，让人第一眼看着着实很废。

    红甲战士便说道：“可别告诉我，这个垃圾御兽师是你男朋友哦？你这么漂亮，怎么可能找这么个废物御兽师做男朋友？”

    这个时候韩雅柔多想说一句：“对，他就是我男朋友，怎么了？”来反驳这几个混混，可是她没有这么说的资格，因为张奕现在，并不是她的男朋友。

    这时，那红甲战士与身边的另外两个队友，已经走到了韩雅柔面前。

    “妹妹，要我带你吗？”

    话音刚落，不等韩雅柔开口说话，张奕忽然开口说道：“给你3秒钟的时间，滚开。”

    红甲战士转面看向张奕，正要破口大骂之时，忽然见到这个在他看来就是个废物的御兽师，手里赫然缓缓提起一根闪烁着淡淡金色光芒的暗黑系法杖来！

    此时此刻，张奕身上其他部位的装备仍然是毫无光泽，唯有武器，特效全开！

    强化顶级的3星法杖！

    而且是隶属于亡灵套装武器！

    那个红甲战士通过光泽一眼看出了张奕手里这根法杖的级别，吓得往后倒退了两步，满脸震惊的看着神色冰冷的张奕。

    张奕则是仅仅将亡灵魔杖的特效开了3秒钟就关闭了，使得法杖变得跟身上其他装备一样，毫无光泽。

    放下法杖，张奕对着那个满面惊愕的红甲沉声说道：“管好你的嘴，否则，后果自负。”

    那红甲战士连忙点了点头，然后试探性的问道：“我……我们可以跟你组队吗？”

    张奕指了指韩雅柔：“问她。”

    于是，那红甲战士连忙满脸堆笑，恭恭敬敬的问道韩雅柔：“小姐姐，我们……我们能跟你们一起组队刷迷雾之城吗？”

    这几个人现在才意识过来，这个刚才被他们看不起的废物御兽师，其实是个隐藏的顶级大佬！

    他们几个人的身上，甚至2星装备都还不齐，强化最高也只有20级，3星装备连见都没见过。

    若是有这个身拥3星强化顶级亡灵武器在手的大佬带队，他们通过迷雾之城肯定没有问题！

    然而，韩雅柔却是说道：“我才不想跟你们组队！”

    “听到了？”张奕对着那几人一声轻喝：“滚！”

    红甲战士几人吓得连忙退散开来。

    接着，张奕继续以“废物御兽师”的身份，吆喝组队。

    而那几个灰头土脸钻进人群里的混混，也是不敢乱说话，因为刚刚张奕提醒让他们闭嘴的。

    这可是在野外地图，而不是在安全区。

    也许，是因为御兽师这个职业确实太废了，尽管游戏开服才一个星期，御兽师前期的乏力与鸡肋，就已经被展现的淋漓尽致。

    所以，没有人愿意跟一个御兽师组队。

    张奕吆喝了半天，才终于看到两男一女，三名玩家向着他们走了过来。

    三人走到张奕韩雅柔跟前，其中为首的一个二十七八岁，一副御姐范的短发弓箭手妹子对张奕说道：“看你们也喊半天了，没人搭理你们，我们也不怎么受欢迎，正好你们两个人我们三个人，干脆凑合着组队吧？”

    随眼看去，发现除了这个ID叫做【柔情似水】的弓箭手妹子之外，她身边另外两个玩家，一个看着只有二十岁左右的稚嫩青年，ID叫做【英雄】，也跟张奕一样是个御兽师。

    还有一个，是个莫约三十多岁的中年战士大叔，默默地站在后面并不说话，面相看起来，十分憨厚老实。

    张奕的目光，停留在那个将头顶ID隐藏起来的战士大叔身上，足有好一会儿，方才抽离开来。

    张奕知道为什么没人愿意跟她们组队了。

    首先，这个御兽师【英雄】就直接拉低了她们三一半的水平，其次他们身上的装备并没有关闭特效，在特效全开的情况下可以看得出来，他们的装备不是一般的差劲！

    谁跟他们组队，简直就是组了三个拖油瓶啊！

    没想到的是，随着那个【柔情似水】提出组队邀请，张奕二话不说，立马答应了：“好，我们组队吧。”

    于是，柔情似水立马创建队伍，将她两个队友拉了进去，然后将张奕跟韩雅柔俩人，也拉进了队伍。

    一见到有着倾国倾城之色的韩雅柔，那个看起来就不学无术的混子御兽师英雄，几乎口水直流：“姐姐好漂亮啊……”

    话音刚落，柔情似水忽然揪起了英雄的耳朵：“怎么交代你的？让你在外面收敛一点别看到漂亮妹妹跟丢了魂一样了！”

    “姐疼疼疼……”

    原来他们俩，是姐弟关系。

    只待队伍创建完成，柔情似水看着队伍里几乎全后排脆皮阵容的几人，尤其看到这个一诺倾城还是个跟她弟弟【英雄】一样废物的御兽师，不由得一声叹息。

    “算了，本来就没指望能一次通过迷雾之城。”柔情似水毫无遮掩，直接当着张奕的面说道：“只是觉得不能总是在安全区坐以待毙，咱们这次，就当是来探查迷雾之城的情况了，下次都组点厉害的人来过图。”

    张奕笑了笑：“你跟我想一块去了。”

    柔情似水叹了口气，现在看来，这个御兽师似乎不仅废，而且还没有一点追求！

    没用的废物一个，实锤了。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

