    道歉？

    给这小年轻道歉？

    胡汉清的面色阴沉下来，他虽然在求赵德厚帮忙，但对方也不至于在这个时间，在这种场合让自己难堪吧？毕竟自己现在还没破产呢！还要脸呢！

    “老赵，你过分了。”胡汉清恼怒索道

    “过分的是你。”赵德厚微微皱眉，沉声说道：“徐先生的性格我了解，他向来不会主动招惹别人，定是你惹得他不高兴了，快道歉。”

    “你……”胡汉清心底怒意更浓。

    “算了吧！强扭的瓜不甜。”徐毅摆了摆手，说道：“你们都去忙吧！我和庄哥还有事情要谈。”

    胡汉清面色铁青，冷哼一声转身离开包房。

    赵德厚看向庄雷飞，轻轻对他点了点头，这才强忍着心底对胡汉清的不满，对着徐毅苦笑道：“徐先生，我……”

    “跟你没什么关系，再说只是口头上的一点小摩擦，别当回事！去吧。”徐毅淡笑道。

    “嗯！”

    赵德厚暗暗松了口气，转身离开。

    胡汉清回到隔壁包房，一脚把椅子踢开，然后重重坐了上去，甚至还抓起桌上的酒杯，把里面的酒一口饮尽。

    他愤怒，心里像是有怒火在燃烧。

    他以前觉得赵德厚很厚道，可现在才发现，那家伙其实很混蛋，就因为自己遇到些困难向他救助，他在外人面前竟然一点脸面都不留给自己。

    “老胡，怎么了？”其中一人疑惑道。

    “心里憋屈。”胡汉清愤愤说道。

    这时，赵德厚从门外走了进来，他看向胡汉清的眼神充满失望，走到自己的座位前，伸手抓起餐桌上的手包，淡然说道：“我还有事，就先走了，你们吃好喝好，咱们以后再聚。”

    “砰……”

    胡汉清一巴掌拍在桌面上，但猛然意识到自己还有事要求赵德厚，愤怒的神色迅速收敛不少，但依旧有些不爽的说道：“老赵，为了个外人你至于吗？咱们才是朋友，你不能胳膊肘子往外拐。”

    赵德厚看着胡汉清的表情，几分讥笑取代了脸上的冷漠：“老胡，正是因为咱们是朋友，我刚刚去厕所的时候，都已经决定借给你一笔钱，帮你度过眼前的难关。可你让我很失望，所以抱歉，对于你的事情，我真的爱莫能助。”

    “什么意思？”胡汉清急忙问道。

    “因为你得罪了徐先生。”赵德厚冷笑道。

    “徐先生徐先生，到底从哪冒出来的徐先生？莫不是你不想帮我，故意用徐先生来说事吧？”胡汉清指着隔壁方向，恼怒说道：“他才多大年纪？撑死也就二十五六岁，你堂堂一个大老板，会对他有敬意？”

    “如果你的财神爷是一个三岁的小孩子，你会不会对他有敬意？”赵德厚问道。

    “那是当然，别说我的财神爷是三岁小孩子，哪怕是条狗，我都会毕恭毕敬，你……”胡汉清的话戛然而止，他不是蠢笨之人，只是现在很愤怒，所以才有些不理智，可即便如此，他也意识到赵德厚想表达什么了。

    “看来你想清楚了？没错，他就是我的金主，是我的财神爷，是青藤古镇那位多次给我工程干的大老板。”赵德厚冷笑道。

    “我……”

    胡汉清傻眼了，他做梦都没想到事情会这么巧，自己以貌取人也就算了，可偏偏那人是赵德厚的财神爷，自己可是需要赵德厚出钱帮忙啊！得罪了人家，难怪赵德厚会愤怒。

    赵德厚没有再给胡汉清说话的机会，直接转身离开。

    等等……

    胡汉清猛然意识到一件事情。

    他了解胡汉清的情况，也知道胡汉清的财神爷是谁，而那位神秘的大老板，好像是在青藤古镇生活。

    难道，徐先生就是青藤古镇的那位？

    隔壁包房里。

    庄雷飞看着徐毅的眼神有些惊讶，因为他没想到，赵德厚竟然认识徐毅，而且言谈举止之间，竟然还带着强烈敬意。

    “徐老弟，你怎么会认识赵德厚？”

    “我们是合作关系，我找他帮我建了些房子。”徐毅笑道。

    “你？建房子？是你说的酒厂？”庄雷飞急忙问道。

    “不是，我在青藤古镇建了些房子。”徐毅说道。

    青藤古镇？

    建房子？

    庄雷飞忽然面色一变，他以前就认识庄雷飞，虽然没有多好的交情，但毕竟都是金阳市地界上有头有脸的人物，对于对方的情况多多少少都有些了解。

    因此。

    他清楚一件事，那便是赵德厚攀上了一位非常低调的土财主，就在青藤古镇那边，据说赵德厚靠着那位土财主，这几年可没少赚钱。

    “原来，你就是青藤古镇那位土财主啊！”庄雷飞惊讶道。

    “什么乱七八糟的？我哪是什么土财主啊！”徐毅有些哭笑不得，摆手说道：“咱不了那些事情，继续聊聊酒厂的情况，这次我堂哥可是带着大笔资金回来，哪怕是生生用钱来砸，也必须砸出一个酒水品牌，砸出一个酒水市场。”

    庄雷飞又知道徐毅一些底细，所以对徐毅更加放心，笑着说道：“既然不缺钱，只要酒的味道不错，我保证能把酒给推广到全国各地。”

    “谈谈细节，酒厂的选址，你有没有好的建议？”徐毅问道。

    “有啊！我跟你说，其实青藤古镇那边就挺不错的，虽然交通差了点，以后运送成本会增加不少，但那边的地皮便宜啊！再加上咱们金阳市的优惠政策……”

    “砰砰……”

    包房的房门被敲响，打断庄雷飞的话。

    两人齐齐皱眉，转头看向房门处。

    胡汉清拎着两瓶价格不菲的好酒，脸上挂着满满的歉意，来到两人面前后，他急忙说道：“徐先生，之前是我不对，我不该以貌取人，更不该出言不逊，希望您大人不记小人过，别跟我一般见识。”

    说完。

    他又转头看向庄雷飞，苦笑道：“庄老板，其实我最近遇到些事情，导致心态有些失衡，所以才会在你面前表现的那么不堪，对于我之前的那些话，你别放在心上，在这里，我郑重向你道歉，也愿意自罚三杯，希望能获得两位的原谅。”

