    社长睁大眼睛，差点要叫她救世主了。她飞快地塞给喻楚一套戏服，嘱咐她了几句话，最后还不忘宽慰一句：“哪里忘词了，社员会提醒你的，不用紧张，即兴发挥也校”

    喻楚点头，回头对安瑾笑笑。

    少年的眸光停在她身上，直到女孩进去换衣服，才淡淡收回。

    木齐齐在一旁，略微僵硬地笑了笑：“没想到最后要学妹救场……”

    她心地抬眸看向安瑾。

    少年的神『色』淡淡，黑『色』的恶龙服下，白皙指尖『露』出一截，理了理自己的袖口，“她，总是心软。”

    少年清冷温雅的嗓音，温柔像是错觉，更多的还是波澜不惊。

    木齐齐不禁睁大眼睛看向他，怀疑自己刚刚听错了。那种平静到轻柔的语气……不像是这位理科称霸的学神，一贯有的冰冷语气啊……

    她下意识地还想再什么。

    但少年已经平淡低眸，翻了翻剧本，显然一副不想交流的模样。

    木齐齐只好咬住嘴唇。

    难道……学神，暗恋那个学妹？

    不可能。

    这个念头刚刚出现在脑海里，就被木齐齐自己给否决掉了。毕竟安瑾那种『性』格，怎么也不像是会暗恋……

    那他们到底是什么关系？

    木齐齐困『惑』又不甘地看向少年。

    几分钟后，后台试衣间的门被推开，穿王子戏服的人走了出来。

    整个后台都安静下来，社长睁大眼睛，随即忍不住惊喜地打量，“太好看了楚楚，这一身很配你啊……”

    女孩个子高挑，穿着王子的戏服，看起来居然很像英姿飒爽的男孩子，漂亮的五官更添一分帅气。

    单论形象，换喻楚来演王子，无疑比之前彩排的效果要好不少。

    对社长来，这算是意外之喜了，从出事以来，直到此刻，她脸上才『露』出笑容，连忙又把剧本拿给喻楚看。

    “楚楚，你再熟悉一下，其实王子也没有多少台词，你看过彩排，记一下流程就好了。”她最后嘱咐。

    喻楚点点头。

    时间很紧迫，她只来得及翻看了一下剧本，报幕就开始了。喻楚淡定把剧本放下，对社长安慰地笑了笑。

    经历过这么多世界，这点场面……

    意思嘛。

    报幕结束后，饰演花花草草的社员率先上场，校领导们坐在前排面带笑意，后排的学生坐席人满为患。

    喻楚异常镇定地上场。

    前面的剧情都是一些笑点，礼堂里气氛十分轻松，直到她上场时，学生们才惊讶地低头，互相声议论起来。

    因为离得不算很近，只能看到身形，以及模糊的五官，长发隐在帽子下，看起来就是一个高挑的少年。

    而且，即使距离远有些模糊，五官也显得十分精致，女生们不禁窃窃私语地打听，这又是哪个班的鲜肉。

    但是打听结果自然一无所获。

    礼堂里渐渐安静下来。

    喻楚带来的动『乱』刚刚平息，接下来出场的恶龙少年，却无疑迅速把礼堂内的气氛调动了起来。

    黑衣的少年，漆黑碎发上顶着一对龙角，『露』出来的手指白皙。

