    其余几个小朋友很羡慕了，纷纷表示要回家找爸妈生妹妹。

    正是夕阳西下的时候，四处无风，但温度不高。

    乔乘帆继续打球，小呆妹不肯回家，就一边吃零食，一边晃着自己的小短腿，看哥哥打球。

    别人都是一个人在打，只有乔乘帆有观众。

    小柚子抱着乔乘帆的羽绒服，带着厚实的毛绒帽，也不觉得冷，不停给乔乘帆喊“加油”。

    搁在以前，乔乘帆喜欢打球打到天黑才回家，不过今天小呆妹在，他打了一会儿就不打了。

    “改天再玩，我带妹妹回家了。”乔乘帆对朋友道。

    “乘帆，你妹妹太可爱了，不行不行，我回去也要催我爸妈生一个。”

    “你加油。”乔乘帆拍拍他的肩膀。

    乔乘帆往椅子走去，小呆妹见他走过来，乖乖张开双臂：“哥哥抱呀。”

    身后的小朋友们纷纷感慨：“乔乘帆哪来这么可爱的妹妹？真羡慕。”

    乔乘帆从她手里拿过羽绒服穿上，弯腰捏了捏她的脸：“脸都冻红了，不冷吗？”

    小呆妹摇头：“不冷，要看哥哥打球。”

    “以后有的是机会，你明年就要来这学校上学了。”

    “不要上学，上学不好。”小柚子一本正经。

    “不上学怎么行？不上学就没文化，没文化就没人喜欢了。”

    小柚子若有所思。

    乔乘帆给她整理了下围巾和帽子，把她裹得严严实实，这才从椅子上抱起她。

    乔乘帆个子比同龄的孩子高，抱着小呆妹也不觉得吃力。

    小柚子很喜欢被哥哥抱着，事实上，家里人抱她，她都喜欢。

    乔宅的车就停在学校门口。

    乔乘帆带小呆妹回家。

    佣人道：“小少爷，乔先生今天回来了。”

    “哦，知道了。”

    乔斯年回家后忙着打了几个电话，天黑时，才看到有车回家。

    原以为是叶佳期，没想到是乔乘帆和小柚子。

    乔乘帆拉着小柚子的手回家。

    小柚子很乖，紧挨着乔乘帆，不会乱动，也不会胡闹，乔乘帆让她做什么她就做什么。

    乔乘帆把书包丢给佣人，喊了一声：“爸。”

    “放寒假了？”

    “嗯，期末考试都考完了。”

    “寒假有什么打算？”

    “没什么打算，继续去兴趣班上课。”

    小柚子拉着乔乘帆的衣服：“哥哥和小柚子玩。”

    “走吧，咱们去看会小金鱼。”乔乘帆拉着小呆妹走了。

    乔斯年：“……”

    崽子大了，由不得他了。

    晚上叶佳期也下班回来了，她知道乔斯年今天回家，因而也没加班，早早就开车回家。

    几天没见他，叶佳期当然想得很，一回来趁着四周没人就往他怀里扑，大衣外套都没来得及脱。

    乔斯年搂着她，低头亲吻，手指头在她的下巴轻轻摩挲，吻得细致而缠绵。

    叶佳期也沉浸在他的吻中，配合他，回应他，脸颊涌起微微红潮，身上如有电流袭过，酥酥麻麻。

    他的吻总能带给她极致的欢愉，一个吻就能挑起她全部的热情。

