    

    “嗯。”顾瑾渊淡淡应了一声，没有反对。

    虽然没有表露出太多的情绪来，但对于贺永康这个安排，他还是非常满意的。

    真要说起来，这烨王府，在顾逸笙住进来之前，还是他的府邸。

    以前，这烨王府，是他年满十六，搬出宫来的时候，父皇赐予他的府邸。不过，意外来得太突然，他不过堪堪住了两年，便又重新搬回了宫里。

    既然他登基了，顾逸笙自然就不方便继续住宫里了，正好那小子喜欢他这座府邸。于是，这太子府，就直接换了块匾额，变作了烨王府。

    从前，这府邸的主院是以西苑为主，东苑是给顾逸笙来玩儿时小住的地方。现在，府邸的主人虽然变了，但安排，却依然如此。

    只不过，现在在这主院，是以东苑为主，西苑是留给他出宫时小住的地方。

    推开主卧的门，将里面的蜡烛都点亮后，贺永康又笑呵呵地介绍道，“陛下您放心，这边您虽然两年未住了，但自打殿下搬进来，这院子，也是同殿下的东苑一并打扫的。”

    “每日早晚都都会打扫一遍，被褥也是半月一换，完全可以直接住下。”

    顾瑾渊闻言，不由诧异挑挑眉，“你们有心了。”

    本以为，还要麻烦布置一番，才能住下的。没想到他们打扫东苑的时候，从来不忘西苑。看来，这来烨王府暂住的决定，还真是做对了。

    他其实不知道这边是时时都将屋子打扫好的，可贺永康这话落在姜绾芸耳中，却让她联想到了，这也是他计划的一部分。

    毕竟，他本身就前科累累。

    “您连这都计划好了？！”姜绾芸惊诧侧首，怔怔看着身旁的人。

    “没有！”顾瑾渊无辜解释道，“回京之后，朕也是第一次上烨王府来，真没提前打过招呼！”

    他这无辜，是真无辜，不是装的。可这模样，落在姜绾芸眼中，可信度便大大降低了。

    “真没有...”在顾瑾渊纠结于应该怎么跟她解释的同时，换好衣服的顾逸笙，也恰巧赶到，“皇兄，您怎么到臣弟这儿来了？！还是这个时候？！”

    顾逸笙来自内心深处的惊诧，恰到好处地挽救了此刻正处于“水深火热”之中的顾瑾渊。

    见顾逸笙也是一脸懵的样子，姜绾芸对顾瑾渊的怀疑，终于降低了几分。

    收回落在顾瑾渊身上的怀疑目光时，她也向匆匆赶来的顾逸笙福了福身，“殿下。”

    “姜美人？！”之前，他太过惊讶，还没注意到，皇兄旁边还有一道纤细的身影。

    眼下，姜绾芸出声，他方才察觉，皇兄不仅自己半夜三更换了便装跑来烨王府，还连带着...把姜美人也一起带了出来？！

    皇兄这是想干嘛？！

    似乎是良心发现，在自家弟弟接连受惊之后，顾瑾渊终于淡淡开口解释了一句，“朕明日休沐，带她出来玩。”

    顾逸笙闻言怔住，“皇兄你明日休沐，今日半夜带着人出来做什么？”

