    窥涅中期巅峰的修为。化作磅礴的元力，在这大罗星天地之间疯狂的呼啸而过，形成一股以王林为中心点的庞大漩涡，这漩涡随着不断地旋转，发出呜呜之声，弥漫整个大罗星！

    顿时便使得这大罗剑宗的弟子，一个个仿若山峰从天压下，体内灵力纷纷不由自主的运转试图抵抗，似乎若不如此，便会承受不住一般。

    远远看去，大罗剑宗之地，天空之上有一个疯狂旋转地漩涡，在那漩涡下方的中心处，王林一头长发飘动，衣衫吹打飘舞，他背着双手，抬头望着天空。

    一双星目闪烁明亮之芒，好似包含了星空一般璀璨至极。

    这一幕，落在四周大罗剑宗弟子眼内，仿若永恒！

    王林就这样平静的站在原地，平静的望着天空。平静的沉淀内心之前的种种感悟。

    “那飞鸟，莫非就是我的前生……”王林沉默中，目内露出沉思，沉浸在那天逆大门外，抬起脚步落下的一刹那间，自己所看到的一切。

    “本源，何为本源……那飞鸟……不是我的前生，而是一种我心神的象征，借此而生之物！这飞鸟最终葬身蟒口，又是何意……”王林皱起眉头，他始终琢磨不透，只是隐约好似把握到了一丝脉络。

    “这一次是天逆吸收了极阳之后一次小圆满，若是想真正明悟这一切，还需吸收了极阴后的阴阳大圆满，想必到了那时，这一切，也会有了答案！”王林深吸口气，目光闪烁。

    “不管那天运子计算者是我，还是凌天候，这一次，他在我身上，错了！此局，破！”王林嘴角露出冷笑，身子向前一晃，直接踏入虚空，低头间目光在那原本凌天候所在的巨塔上一扫。

    这巨塔侧面坍塌出一个大洞，阵阵元力波动在其内还有残余。

    “天逆珠子每次开启。都需要庞大无比的天地元力，这一次开启，四周元力没有任何变化，但这凌天候却是仓惶而遁，联系其逃遁的时间与天逆珠子内外散的两道光团几乎一摸一样，显然，其中一个光团，正是直奔这凌天候而去！”

    王林向前一迈，便离开了大罗星，踏在了星空中。

    “天逆珠子内外散的另外一个光团，会是奔谁而去……”王林略一沉吟，目光一闪，喃喃自语道：“如果是天运子，就好了……”

    他收回心神，不再去想此事，而是身影化作一道长虹，直接向着星空深处疾驰而走。

    “天运子之局已破，不需逗留在这大罗星上，眼下还是要为再去妖灵之地，做些准备！妖灵之地四仙府，我占据其一。可以带数人同行！”王林飞行中，内心闪过一个个念头。

    王林并没有施展缩地成寸，但速度却也不慢，整个人化作一道长虹呼啸，在数个时辰后，远远地看到了一颗废弃的蛮荒星。

    “是这里了！”王林身影没有任何停顿，一冲之下便有轰隆隆的音爆咋响，直奔那废弃的蛮荒星而去。

    此星形状很是古怪，并非圆形，而是仿若被吞了一口般，成月牙之状，漂浮在星空中，时而还有一些碎石从这废弃星上脱落，融入星空内向远处飘走。

    王林所化长虹疾驰，几乎片刻就临近了这星球，更是一晃之下，整个人冲入此星的罡风层内。

    这星球之上没有半点灵力，就连罡风层都脆弱不堪，随着王林的闯入，立刻这罡风层就此崩溃，成连锁状态一一瓦解。

    如此一来，没有了罡风层的防护，星空中的细微尘埃毫无保留的落入这星球上，化作大片的风暴，在呜呜声中咆哮游走。

    此星大地处处龟裂，没有半点植物，似乎绝迹了生命的气息，弥漫浓郁的死气。

    在王林双脚落下的刹那，立刻远处就有两道长虹呼啸而来。这两道长虹一大一小。前后临近，那大一些的长虹，速度明显不及，很快就被远远地落在了后面。

    王林神色如常，甚至还有一丝微笑露出。

    那小一些的长虹瞬息间临近，长虹消散，露出其内一个古怪的身影，此人头颅硕大，身子却极为瘦小，那硕大的头颅，更是毛发颇少，甚至在其上，还可以清晰的看到青筋暗隐。

    “参见主人！”这古怪的修士，正是大头，他与雷吉二人在王林进入天运星前，便被安排在了这里，等待王林的召唤。

    雷吉此刻也赶了过来，落在地面时看向王林，神色极为恭敬，瓮声道：“雷吉见过主人。”

    “主人此行可还顺利？”大头犹豫了一下，问道。

    王林看了这二人一眼，点了点头，缓缓说道：“尚可。只是出了一些小问题，我今日来此，便是要带你二人去选择一处修真星闭关修炼，此地环境恶劣，不适合闭关。”

    大头点头，说道：“此地的确不适合闭关，这星球不但处于废弃，更是每隔一个时辰就会出现大片崩溃。”

    王林不在废话，大袖一甩，卷着大头与雷吉，直接离开了这废弃星。直奔星空而去。

    星空中，雷吉四肢伸开，跪伏在地，抬头一声咆哮下，身子立刻无限的胀大起来，刹那间，就化作那巨魔族百丈大小的身影。

    王林一步之下落在雷吉背上，盘膝而坐。大头跟随王林之后，好似侍卫一般站在旁边，此刻王林身后虚影一晃，却是塔山一步走出，站在旁边神色冷漠。

    王林右手向前一指，立刻雷吉咆哮中身子蓦然冲出，化作一片残影直奔前方而去，一路疾驰，王林神色平静，但路途中难免会遇到隶属于天运星范围内的修士，这些修士无论修为多少，在看到雷吉那庞大的身子后，均都是呆了一下，凡是自觉阻挡道路的，纷纷自行让道，不敢阻挡。

    “这是哪位大神通老怪，居然有这等巨魔族坐骑！”

    “那盘膝坐下的修士，有些眼熟，好似在什么地方见过……”

    “别说那坐骑了，你看那老怪身旁两个护卫，那是什么修为，老夫是看不透，但即便是我们宗派的大长老，怕是也没有这种气息！”

    一路上凡是看到王林一行者，均都是议论纷纷，看向王林的目光，露出恭敬。在修真界，就是以强者为尊！

    王林盘膝坐在雷吉背上，这一路行来，他沉浸在体内元力之中。感受着窥涅中期巅峰的修为。

    “当初我修为窥涅初期，配合古神肉身，可以战净涅初期修士……此刻我修为提升，达到了窥涅中期，如此一来，战净涅初期修士，不在话下！即便是净涅中期，我也有一拼的资格！”王林目光闪烁，内心暗道。

    “当年血祖就是净涅中期，此刻的我，若是换做当年，应该可以与其一战！虽说胜之把握不大，但净涅中期修士想要杀我，却也没那么容易！”

    此刻，在王林前方星空万里外，有一搜巨大的舟形之物，缓缓地前行，此舟长约三十丈，通体漆黑，散发阵阵法宝波动。

    更是有浓郁的灵力散出，使得外人一眼就可看出此物的不凡。

    在这舟形之物上，有一张巨大的靠椅，这靠椅上斜躺着一老者，此人身子极为肥大，看起来仿若一座肉山。

    在他的身旁，有七八个妙曼女子，这些女子一个个极为妖艳，身穿纱衣，看起来很是暴露，环绕那肉山般的老者身旁，阵阵娇声嗲语不断，使得那老者偶尔露出哈哈大笑。

    这些女子手中，有人拿着酒壶，有人拿着果物，还有几人虽说没有端着东西，但却在这肉山老者身后为其揉捏身体。

    更有两个女子，趴伏在老者怀里，丝毫不嫌弃老者肉山般的身体，娇声说着话语。

    在老者与那些妖艳女子外围，站着七个黑衣人，这七人站在那里一动不动，仿若死尸，但却有凌厉的气息从他们身上散出，七人神色冷漠，盯着前方，从始至终都是一语不发。

    舟船外，同样还有上百修士，这些修士全部都是青色衣衫，彼此踏着剑光，为那肉山老者护行。

    老者躺在椅子上，大手先是在旁边一个女子臀部拍了一下，哈哈大笑中接过酒杯，一口喝下，正要说话，忽然眉头一皱，看向前方。

    除了他外，四周之人没有一个察觉异常，老者略一沉吟，目中闪过冰冷，把手里酒杯向旁边一个女子身边一伸，平静的说道：“为老夫斟酒。”

    那女子连忙拿起酒壶，倒满了一杯。

    就在这时，在这舟船前方传来阵阵波动，远远地可以看到一个庞大的身影，那身影四肢落地，直奔此地而来。

    “果然是他！”肉山老者面部肌肉一抖，眼中爆出精光，手里酒杯放在嘴边，一口喝下。

    此刻，舟船之上的七个黑衣人，几乎同时猛地抬头，目露寒光，一晃之下七人同时踏出，化作七道长虹直奔前方而去。

    “前方来者，三息让道避过，违者，杀！”

    王林双眼寒光一闪，他之前虽说沉浸在体内元力之中，但神识却从未停止过扩散，在那肉山老者发现他之后没多久，他也发现了那老者。