    “噗！”

    虚空之中。

    白护法身形从黑色雾气之中浮现，十分踉跄的出现。

    他身上全是凌乱的血迹，白发也被染成微红。

    “这，你本源不是受损了么？

    还自斩一道本源之力，怎么可能还这么强？！”

    白护法脸色苍白，一脸不敢置信的看着远处，冷冷的看着他的红莲尊者，发出疑问。

    红莲尊者冷冷的看着他，并没有和他解释的打算，赤蛟神剑穿透虚空，直接狠狠的刺进白护法的胸腔之中。

    随后，强大的神识镇压过去，将白护法想要趁着这个时候想要逃跑的神识本源，镇压在体内！

    封印了白护法的神识本源之后。

    红莲尊者又借助赤蛟神剑的力量，直接封住了白护法的丹田苦海！

    顿时，白护法所有的力量，全部被封印住，再没任何抵抗之力。

    彻底被红莲尊者镇压。

    不过。

    红莲尊者并没有直接斩杀掉白护法，而是动用赤蛟神剑，将其死死的定在虚空之中，无法动弹。

    随后。

    红莲尊者又轻轻挥手，将白护法的那两件灵宝，琉璃铃铛和黑色魂幡，收入手中。

    这两件灵宝，虽然已经认了白护法为主，被白护法温养多年，神识烙印极为深厚，不会轻易改认其他化神尊者为主。

    但是......

    这两件灵宝，刚刚已经被红莲尊者的那两件极品灵宝给打得灵性都磨灭了许多，身上灵光黯淡。

    它们再也无力去反抗什么。

    只能乖乖的落入红莲尊者的手中。

    战斗结束。

    四周一片静寂，整整空寂了半分钟！

    一直在远处看着的神女仙门弟子们，从头到尾的将这场战斗给看完了。

    她们的内心，满是震撼。

    震撼于红莲尊者强势绝伦的超强战力！

    震撼于红莲尊者威势惊人的极品灵宝！

    震撼于红莲尊者震撼人心的超强神通！

    这，就是我们神女仙门化神尊者的强大么？！

    哪怕本源受损，甚至自斩一道本源之力出来，也照样碾压影魔宗的化神尊者打！

    而且。

    丝毫不拖泥带水，一刻钟的时间都没到，便将实力不凡的化神尊者给直接镇压了！

    若是红莲尊者愿意。

    如今那白护法已经魂飞魄散了。

    当然，现在也没有太大的区别，只是这些弟子们不知道红莲尊者在想些什么，所以只是镇压住了那白护法而已，留他―条狗命。

    过了好一会儿。

    这些围观的女弟子，才从震撼的情绪之中，缓缓走出，回过神来。

    然后神情开始激动起来，忍不住开口议论，表现出内心此时最真实的想法。

    “红莲尊者......太强了！

    整个东域，炼虚境以下，估计没几个化神尊者能胜过她吧？”

    “红莲尊者在化神境多年，早就已经达到了化神境的极致，种种神通皆是修炼到化神极致，战力超凡......”

    “怪不得红莲尊者生气的时候，仙门内的其她化神尊者，连想都不想，就直接跑了。

    之前我还以为是同门之间不愿意发生冲突，但是现在看来，是因为红莲尊者太过强横，打不过啊......”

    “怎么办，我突然好后悔，当初选择仙峰的时候，错过了红莲仙峰，现在换个仙峰还来得及吗？”

    “入门弟子还有机会改，成为内门弟子了，就无法换仙峰了。

    你现在已经是结丹境了，就别想了。”

    “我决定了，明天就申请去红莲仙峰，哪怕红莲尊者再严格，我也接受！

    看刚刚那群红莲仙峰的师姐们，如此强大，这才是我辈修士的风采！”

    这一战。

    红莲尊者在诸多女弟子心里，留下了极为深刻的印象。

    估计是她们这一辈子，都难以忘记的烙印。

    另一边。

    莫凡等—群乘搭着灵鹤的外门弟子，也都勉强看完了红莲尊者发威的整个过程。

    虽然这些仅仅只是筑基境的男外门弟子，因为隔着太远，所以哪怕动用神识了，也看得不够清楚。

    但并不妨碍，他们感受到红莲尊者那可怕的威势，以及强势绝伦的战力！

    他们齐齐发出惊叹，震撼于红莲尊者的强大。

    莫凡也跟着附和了他们几句，好像也十分震撼的样子。

    但实际上。

    莫凡的内心，十分平静，并没有感觉到惊讶什么的。

    红莲尊者毕竟只是化神境而已。

    对于这些神女仙门弟子来说，是十分强大了。

    但是对于莫凡来说，也就那样。

    莫凡如今可是觉醒了整整四十颗龙凤微粒，战力远超化神境巅峰。

    就以红莲尊者如今表现出来的战力，哪怕是十个红莲尊者，莫凡也可以轻易的镇压她们。

    而且......

    莫凡和这些普通弟子又不一样。

    这些弟子们，哪怕是元婴境的核心弟子，看到问题，只能看到表象。

    她们只能看到红莲尊者强大的战力，顷刻之间，便动用了两件极品灵宝，还有天地之力，加上数道强横绝伦的神通。

    看似十分轻易的就将那白护法镇压了，白护法甚至连反抗的余地都没有。

    但实际上。

    红莲尊者其实并没有看上去那么强大！

    莫凡却看出来了其中的问题所在。

    红莲尊者本来就本源受损了，气息紊乱无比。

    再加上先前又自斩出来一道本源之力，虽然很小，但是却让她本身的本源伤势变得更加严重了。

    这种情况下，红莲尊者的实力，其实是下降得极为严重的。

    估计最多能发挥出来她巅峰战力的六成左右，这都还算好的。

    虽然有两件极品灵宝的加持，但也很难有如此威势！

    两件极品灵宝，毕竟还是灵宝的范畴内，而不是道兵，圣兵......

    白护法—开始也是知道了红莲尊者的情况，所以才有些大意，觉得本源受损严重的红莲尊者，哪怕多出两件极品灵宝，也不可能轻易将他镇压。

    更大的可能。

    是红莲尊者被他给拖住，然后本源伤势爆发严重，然后落败。

    然而他也没想到，红莲尊者哪怕本源伤势极重，也依旧可以爆发出如此强大的战力来，一点机会都不给他，片刻便将他镇压，然后封印了神识和修为。

    之所以会这样，是因为红莲尊者，她在明知道自己本源受损严重的情况下，进行了一个极为大胆，甚至可以说是疯狂的举动。

    燃烧生命本源！

    没错。

    红莲尊者为了迅速获得强大的爆发战斗力，在动手的那一刻，直接燃烧了自己体内的生命本源之力，完全不顾损耗，不顾生死，才能爆发出如此强大的战斗力来。

    看起来像是重回巅峰战力，实际上只不过是回光返照罢了。

    红莲尊者如此做，更加加重了她体内的本源伤势。

    如今，红莲尊者体内的气息，已经不足以用紊乱二字来形容了，简直可以说是......

    支离破碎！

    莫凡甚至能感知到。

    红莲尊者丹田苦海之中的命泉，此时应该处于一种半崩溃的情况，随时都可能破碎。

    命泉，是元婴境所凝聚的，生命之轮结合丹田苦海蜕变而成的一口泉眼！

    命泉里面的“泉水”，便是生命本源之力。

    而命泉一旦枯竭或者破碎，红莲尊者便会直接命陨！

    一般而言，没有哪个修士敢拿自己的生命本源开玩笑的。

    所以，白护法也没想到，红莲尊者在这种本源受损严重的情况下，还敢燃烧自己的生命本源，不顾命泉破碎或者枯竭。

    也正是因为没有想到，所以他败了，被红莲尊者一剑刺穿胸腔，钉在了虚空......

