    第2484章 帝尊之秘

    “啥？”

    韩非当时就惊呆了：“万鳞大帝是假的？我可是亲眼见过他的，面对面的那种。”

    韩非觉得太荒诞了，万鳞大帝怎么可能是假的？真的假的，我分不清？

    然而，只听凤羽道：“先别激动。我说的是，你看见的那个，并不是真正的万鳞大帝。韩非，你知道帝尊有怎样的称呼么？”

    韩非摇头，一脸懵逼道：“不是说长生称帝吗？”

    韩非一脸懵逼，什么叫不是真正的万鳞大帝？难道是伪装的？难道万鳞大帝已经被人干掉了？

    一时间，一大波信息从韩非脑里掠过，顾听南知道这事儿么？

    九叔嗤笑一声：“古来的确有长生称帝这种说法。但那时候还有一个大境界为道法天地。后来，这些境界合并后，帝尊的涵盖范围也就大了。”

    韩非懵了一会儿：“这样么？那这和帝尊的称呼有什么关系？”

    这回，便由那九叔回应了，只听他道：“韩非小子，大帝这个称呼，不是随便称的。东武大帝可以称之为大帝，但是还听过几个人敢称自己为大帝的？南帝就是南帝，恐怖女王，那也没人称她为恐怖大帝啊！先不说是不是好听的问题，大帝，你可以当成是一个级别，相当于化星大圆满这样的一种级别。开天初期，化星，化星初期，化星后期，化星大后期……这些都可以称为开天境，但实力，能一样么？”

    “咕嘟！”

    韩非当时就咽了口唾沫，那这么说来，就算是自己化星大圆满，甚至自己证道以后，可能都不是真正的万鳞大帝的对手了？

    韩非不由问道：“九叔，帝尊有哪些级别？”

    这位九叔倒也不隐瞒，而是大大咧咧笑道：“这第一境自然是证道，证得大道，方知一方天地。其次便是逍遥，纵横世间，逍遥物外，可游星海。不过在以前，这两境统称为道法自然，是证道后的巩固期。再者便是长生，这是无数修行者的追求，修行不为长生，所为何？与天地同在，但要说不死不灭，还是差了。最后……”

    “最后？”

    见韩非露出讶异之色，大帝竟然在最后面？

    九叔道：“最后便是大帝，大帝者，执掌一域，诸道相融，可改天道规则，可随手化道。与神灵，仅差一线。”

    “融道不是成就神灵么？怎么大帝就诸道相融了？”

    九叔咧嘴笑道：“看，偏颇了不是。融道成神，这是古话。古话里的融道，可不仅仅是诸多相融。那是和天地规则，和万物法则相融，性质不一样的。”

    “哦哦哦！”

    韩非点头，就是说大帝的融道，就是单纯的融道呗。

    不过纵然如此，韩非也微微吸了一口冷气，大帝这么强，可情况显然不对，万鳞大帝那是连顾听南都赢不了的货色，怎么可能称之为大帝？

    硬要说，那就是顾听南是什么境界，万鳞大帝就是什么境界，安家双帝的境界是一样的。

    所以，混沌废土的确有大问题，韩非觉得顾听南八成是不知道的，要不然他哪里能狂到在那边建设流浪者之城？

    韩非面色凝重，如果现在的万鳞大帝是假的，那么他为什么敢用大帝这么个称呼？如果只是证道级别，给他十个胆子，他也不敢用大帝来称呼自己。所以凤羽说万鳞大帝是假的，那是不是意味着可能还有一个真的存在。

    见到韩非紧皱着眉头，凤羽道：“不过你也不用过多的担心。万鳞大帝长久不出，可能和混沌废土的隐秘有关。听说那流浪者之城在那捣乱很久了，屡屡对拾荒者之城和原始之城动手都没人回应，可见那边真正的强者，可能因为什么事情，被限制住了，无法抽身去解决那个流浪者之城。”

    韩非心头一动，的确是这个理，否则顾听南怕是早死一百遍了。

    看来，这件事，得等自己回去顾听南那边通个气什么的。或者，也要看看能不能趁着那些大人物不能抽空的时候，先把人族给救了。到时候，随便找个地方，先让人族休养生息也好，总被困在拾荒者之城和暴乱沧海也不是个事儿。

    寻思了片刻，韩非道：“九叔，证道级别的强者有什么特征吗？或者说，他们大概强到了一个怎样的程度啊？”

    凤羽瞅了眼韩非，眼神怪异，此番调查混沌废土，她大概了解了那边的情况，小师弟这是想要对帝尊出手啊！

    九叔看了眼凤羽，后者微微点头，然后九叔才道：“证道嘛，明悟大道，天道，万物之道，可养一方天地之力。具体的强弱，这很难说，有人强，有人弱，这在哪个境界都是一样的。如果说最弱的那种……”

    韩非眼睛一亮：“怎样？”

    九叔：“最弱的那种，如神魂之力啊，可相当于一方天地的力量，我就我知道的，大概是一亿吧！当然了，到了帝尊这个境界，神魂已经不用多少点来算了。而是有了一个新的衡量载体，名为元，一亿点，大概也就相当于100元。但一般来说，在150元左右的居多，200元左右的算是神魂异常强大了。”

    韩非眼睛顿时瞪大了眼睛：“最低的是100元？”

    九叔：“不错，那么低的不多，属于最弱档次，没有多大的晋升空间了。不过却也不能小看，不能只看他的神魂和力量，哪怕最差的帝尊，对大道的感悟也不是你能比的，想越境击杀，你现在还不行，等你到了化星大圆满，或许能勉强试试。”

    “咕嘟~”

    韩非当时就咽了口唾沫，这玩意怎么打得过啊？最弱的都强到这地步了么？

    要知道自己现在13元啊！几乎所有开天境强者，都知道神魂之力的提升难度有点大。他估摸着，哪怕自己走到化星大圆满，能有20元吗？

    韩非缓缓回过神来；“力量呢？”

    九叔：“那和神魂差不多喽，正常人都走的是平衡之道。但是韩非小子，我再次提醒你，千万不要把这数据带入到帝尊的战力上去。证道称帝，人家拥有一方天地的力量加持，可不仅仅是你看见的这些数。可以这么说，真正的打起来，一百个化星大圆满都留不住一个最弱的帝尊。除非是那种强到变态的大圆满，或许能勉强能战个来回什么的，但纵然如此，想杀也难。”

    九叔这是在给韩非提醒，虽然你小子的确很厉害，在开天境里面算是天赋异禀的绝顶天骄。但是就凭这去找帝尊的麻烦，那就是在找死。

    韩非算了一下，即便是自己秘法全开，五倍的大道加持，一倍的无敌之眼，一倍的化龙大术。吾，自己的夺得那条龙，血脉等级太差，应该没法给现在的自己提供一倍力量加持了。也就是说，自己现在，最多可以进行六倍强化。

    或许在纯粹的力量上能匹敌最弱帝尊，但帝尊之战，可不看力量。真要打起来，可能自己也不够人家一巴掌拍的。

    而一旦对方是个一般的帝尊，基础力量就跟自己就差了四五倍，这种情况下要狩猎帝尊，韩非想想就觉得头皮发麻。

    韩非微微点头：“多谢九叔的这些信息。”

    九叔提供的信息非常重要，算是让韩非对对开天境和帝尊有了一个基本的认识。根本也不需要九叔去将证道后面的逍遥境，如果是那个级别，自己就放弃单打独斗了，因为根本没有半点儿的机会。

    这不，凤羽看了九叔一眼道：“九叔，我和韩非单独聊聊。”

    九叔也不见外，随意起身，并随手布下禁止道：“你们聊，有我在，没人可以探听你们的聊天内容，哪怕大帝也不行。”

    韩非豁然抬头，看了一眼九叔，心头十分诧异，刚刚把大帝形容得那么牛逼，现在说大帝也无法窥视他这禁制？

    凤羽轻轻一笑：“别听他吹，九叔虽是逍遥境巅峰，距离长生不过一步之遥，但大帝想听还是可以听到的，只是大帝不会那么无聊。”

    阵外的九叔，嘴角只瞅瞅，真是胳膊肘往外拐啊！没见过这么埋汰自家叔叔的。

    “逍遥巅峰？”

    韩非微微点头，韩非心说，帝尊一道，可能很难吧！毕竟开天境这条路走下来，就已经很难了。

    凤羽：“小师弟，我现在知道你的目的了。不过我觉得，你不用太急迫。你把这当成一个试炼，就太难了。斩帝啊！你也真敢想，万一那万鳞大帝的冒牌货也不是个简单的帝尊呢？纵然你化星大圆满，处于证道边缘，能撑个十来息就不错了。所以，人族这事儿，你可以考虑其他办法。又或者，你直接找大师兄啊！没必要给自己这么大的压力。”

    韩非点头：“师姐你放心，真要干不过，我肯定不会去送死的。”

    凤羽微微点头：“知道就好。你这次收获的资源颇多，想要把这些资源都用完，估计实力还要成长一大截。我的意思是，你跟我一起走。”

    韩非摇头：“不行！”

    凤羽皱眉：“为什么？你知道现在多少人要杀你么？天族那边据说出动了帝尊。”

    韩非笑道：“就是因为这个，所以我才不能跟你走。对付我，他们哪能用的了帝尊？所以，帝尊的存在是为了制约你们凤凰神族的，防止你们帮我。”

    凤羽：“胡扯，你以为人家真的心大呢？你连赵青龙都给打发了，理论上，这神榜已经有了你一席之地了。哪怕不是正面战斗，人家也会把你当成神榜强者来对待？帝尊怎么了，你以为帝尊就不会欺负弱小？”

    韩非：“师姐，你知道的，实在不行，我动静搞大一点也行的。反正我又死不了，你说是不是？”

    凤羽顿住，她忽然意识到了，韩非要请大师兄？

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

