    “是吗？”杜轻舞微微有些错愕和惊讶，大概是没想到王勤会这么说，接着喃喃自语：“凤凰涅槃？那是什么一种能力？”

    “很多人只知道凤凰涅槃可以重生，却不知道涅槃的时候，要经过烈火的焚烧，九死一生，由此可以得出结果，不经历烈火的千锤百炼，怎么能在蓝天上高傲的飞翔？”

    王勤淡淡的笑着，接着转而道：“你叫我留下来不会是来和我谈心吧？我可不是一个适合谈心的对象。”

    王勤的意思很明白，那就是尽快说事，不要弯弯绕。

    “我叫你留下来还真是想和你谈谈心，难道没有这个荣幸？”杜轻舞眸光里满是柔情，可是见到王勤似笑非笑的样子，知道他不是三言两语能打发的，接着道：

    “我说的是真的，我请教过很多人，请教接下来的路该怎么走？可是都没有得到答案，今晚见到了你，突然觉得你的处境和我有些相似，所以叫你留下来聊聊，如果你觉得不耐烦，那就抱歉了。”

    “哈哈！”王勤笑了，笑了好一会儿，才道：“我们的处境很相似？你为什么会这么想？”

    “不是吗？都是棋子，想成为棋手对不对？”杜轻舞道。

    如果是这一点，还真无法反驳，王勤答非所问的道：“我很好奇你都请教了什么人？”

    杜轻舞知道王勤没有回答之前的问题，算是默认，笑道：“都是一些叱咤风云的高人，可是高人说话总是模棱两可，让人摸不着头脑，对我毫无帮助，不说也罢。”

    “既然那么多大人物都没办法给你指出一条明路，为什么你认为我有？”王勤道。

    不知不觉中，两人已经喝完了咖啡，就在这时，有服务员送来酒水点心。

    等服务员走后，杜轻舞才道：“明路没得到，但是现在明白了一个道理，能得到多少筹码取决于棋子的价值，所以我知道我在他们眼里没有多少价值，可能也就这副躯壳值点小费的钱，所以与其得到小费的钱，还不如找一个能志同道合的伙伴。”

    这是在暗示什么？想用躯壳换合作伙伴？这妞也是有点野的主，为了事业什么都能牺牲。

    “我不会就是你想要的合作伙伴吧？你是不是高看了我？七哥或者魏劲涛不是更合适？”王勤笑道。

    “他们？”杜轻舞颓然一笑：“在他们眼里我连棋子都算不上，顶多做个玩物，等玩腻了，就一脚踢开。”

    此刻，杜轻舞的表情带着一种神伤的感觉，任何男人见了，恐怕都要生出垂怜之心。

    王勤感觉很不对劲，和也不过短暂的接触过而已，还小有过节，甚至还相互算计过，比如上次差点被潮哥陷害，这个局里可有她的影子。

    她怎么就对自己说这样的话来，是把自己当傻子？还是她已经被逼到绝路，病急乱投医？

    “说着这些是不是让你感觉很突兀？很意外？”杜轻舞看着王勤，直直的看着，眼神里带着一种请求垂怜的味道，接着又道：

    “看来，我是找错了对象，你的眼神一点激动的意思都没有，显然从来就没想过我，难道我真的一点魅力都没有了？”

    “这你就错了，你的魅力大的很，就像一个快要滴出水的仙桃，任何男人见了都想咬一口，只是我没有那么好的牙口，所以不做非分之想。”

    王勤淡淡的笑着，转而道：“你刚才说想成为合作伙伴，这个提议我很心动，不过还是用别合作方式比较好。”

    “什么方式？”杜轻舞马上追问。

    “你遇到什么麻烦我可以出面解决，但是我想要什么情报你能给我，大家各得其所，如何？”

    王勤享受过的女人已经算是不少，还大多数都是极品，自然不会被杜轻舞的美色所迷。

    不过说到合作，王勤是真的心动，因为杜轻舞是混圈子的，虽然不是核心圈，但是也能在边缘打转，偶尔还是能得到准确的情报的。

    现今这个社会、能力已经不是特别重要，信息差才是决定胜负的关键。

    好比故股市里，即便强如股神巴菲特和索罗斯那样的大鳄，如果没有及时、准确的信息，他们一样会变成韭菜。

    又比如今晚这个局，就是因为之前王勤一点信息都没得到，所以晚上非常的被动，要不是他有灵眼和蝎魂相助，他已经变成任人宰割的肥肉了。

    所以能力不是排在第一位，掌握第一手信息差才是最重要的，不然哪些毕业于名校的天才学霸也不用为别人打工了。

    因此、掌握了第一手信息，就掌握主先机、掌握主动权。

    “情报？什么情报？”杜轻舞有点迷茫了，一脸不解，感觉王勤在开玩笑。

    处理麻烦那是实实在在的付出，说一些情报能值什么钱？王勤又不是资本运作的大佬，要什么情报？

    “比如，今晚这个局你知道多少？”王勤注视这杜轻舞的眸光，微微笑道。

    “原来是这样，那我真是无能为力，今晚我就是借个地方，顺便打打下手，什么都不知道。”杜轻舞神色有些复杂，接着哑然道：

    “你跟在七哥身边，难道知道的没我多？”

    王勤看不到杜轻舞有一点心慌，更多的还是一种无奈，明显对昨晚这个局知道的不多，似乎也不感兴趣。

    不过仔细一想，这才正常，蒋堂和何明悦布局怎么可能让杜轻舞全盘知道？

    “今晚我差点变成砧板上的肉了，你觉得我知道多少？”王勤笑了笑，接着道：“今晚你看到一个几百亿的赌局，似乎没有感觉到强烈的冲击？”

    “换在以前，我肯定会不知天高地厚想要插一脚，现在的我是惊弓之鸟，怕又得罪了什么大人物而不自知，背后再被人捅一刀，肯定求助无门，所以问都不敢问。”杜轻舞叹道。

    “既然如此，你还想找什么合作伙伴？干脆退休嫁人相夫教子算了，你想嫁人应该不难吧！”

    王勤觉得杜轻舞状态很不对，表情和话语有些不合常理，感觉不是求合作的而，准备布局对付自己。

    不过发挥的不够好，所以看起来很矛盾，或许绝心还不够。

