    “两位爷，得罪了！”

    常森话音落下，十几位银甲侍卫从外进来，把秦晋二王按在长条板凳上，直接撕下衣衫，露出里面白色的绸衣来。

    “都扯下去！”朱标怒道。

    “二位爷，臣得罪了！”

    “常老三，你........”

    常森又说了一句，在两位藩王的惊呼声中，直接动手撕扯，露出秦王晋王的的脊背。

    这活，只能他来做。他是皇亲，是太子朱标的小舅子，和朱家的关系匪浅。换做旁人，少不得被两位藩王以后记恨。

    “按住，别让他们动！”朱标又是怒喝一声。

    随后走到两位弟弟的面前，看着他们忐忑惶恐的眼神，开口道，“我奉爹的命来抽你们，若你们还有朱家儿郎的傲气，就莫求饶，莫吭声！”

    说着，手腕一抖，啪的一声，老爷子的皮带已经在他手中抻了几下。

    皮带有巴掌宽，老爷子的皮带没有任何繁复的装饰，更没有像金镶玉。老爷子出身行伍，平日所佩戴的皮带，就是军中常用的样式。

    但皮带之上，却满是密密麻麻的铜扣，铜钉。

    “趴好，背直起来！”朱标吼一声。

    啪，他对着秦王朱樉的脊背下去，顿时一个檩子胀了起来，好似蜈蚣一样，狰狞的出现。

    “你在封地，胡作为非，大兴土木，残害臣民，该不该打？”说着，手上不停啪啪几下。

    几皮带下去，秦王朱樉的后背已经模糊一片，完全的肿胀起来，红中带着紫色。

    “呃！呃！”秦王朱樉几乎咬碎了牙齿，一声不吭。

    啪啪，又是几下，直接抽在晋王朱棡的后背上，宽阔的后背上顿时皮肉翻涌，刺骨的痛疼让他咬紧牙关。

    “你在封地，滥用私刑，手段发指，该不该打！”

    每问一声，朱标就大喊一句。

    “该打！”每打一下，秦王晋王就会大声应和。

    一时间，花园中满是皮带抽打皮肉的声音。

    不多时，两位藩王的后背，已经从肿胀变成了鲜血淋漓。

    “太子爷，差不多了！”怀远侯常森劝道。

    太子朱标看看两位弟弟，压抑内心的心痛，冷声道，“父皇的旨意，皮带不抽烂，不许停手！”说着，一指身子已经因为痛苦猛烈发颤，手指几乎扣进长凳里的两位藩王，“按住！”

    常森无奈，给了边上几个侍卫眼神。

    几人上前，按住两位藩王的手脚，不让他们挣扎。

    啪啪，啪啪！

    朱标站在院子当中，手中的皮带呼呼带风的落下。

    “啊！大哥！”秦王朱樉终于忍不住开口求饶。

    “大哥！”晋王朱棡绷不住，身体开始挣扎。

    “若还是父皇的儿子，就给我忍着，不许吭声！”朱标大喝，手中皮带不停。

    “我朱家出身寒微，本是淮西黔首！”

    “祖辈父辈顶风冒雨，严寒酷暑耕作，亦不能求苟活于乱世！”

    “家族骨肉飘零，亲长亡故！父亲毅然从军，死中求活，九死一生，方有我等子孙荣华富贵！”

    “尔二人不思祖先之苦，不念父亲之艰辛，是为不孝！”

    “尔二人身为皇子，不能体恤百姓，爱戴臣属，是为不仁！”

    “尔二人大明藩王，不以仁德为美，反而暴戾妄为，罔顾圣恩，是为不忠！”

    “不忠不仁不孝，尔二人将来，有何面目，面对我朱家列祖列宗！”

    啪！皮带碎裂。铜扣，铜钉散落一地。

    两位藩王背后血肉模糊，皮开肉绽。

    “大哥！”秦王朱樉含着眼泪，“弟弟知错了！”

    “大哥，弟弟知错了！”晋王朱棡也道。

    “知错？”朱标面无表情，“错在哪？”

    “弟弟不该滥用私刑，不该大兴土木，不该滥杀！”

    “错！”不等两位藩王说完，朱标继续大吼道，“你们所有的过错，根源就在于你们，忘本了！”

    说着，拿着半根断裂的皮带，继续大吼道，“你们忘了，咱们朱家，也是穷苦人出身！”

    随即，朱标顿了顿，“放开他们，让他们跪好！”

    侍卫们方开两位藩王，他俩身上满是鲜血和皮肉，根本跪不稳，只能双手撑地，咬牙坚持。

    “你们心里恨我吗？”朱标低声问。

    “弟弟们不敢！”

    “恨爹吗？”

    “更不敢！”

    “打在你们身，痛在我心！母亲听说了你们那些手段让人发指的事，偷偷哭了许多天。”朱标痛心疾首，“几次，我都听到，母亲跪在祖先堂，跪在咱祖父祖母的灵前，说她没有教好儿子！”

    “咱们朱家，穷的时候不偷不抢，靠力气吃饭，从没出过败坏家风的人！如今身为天家，却养了你们两个出来！”

    说着，朱标再看看他们兄弟二人，“爹让我问问你们，还记得他在咱们朱家祖陵之前，亲自立的碑文吗？”

    “弟弟们记得！”

    “大声背！”

    “昔我父皇，寓居是方，农业艰辛，朝夕旁徨，俄尔天灾流行，眷属罹殃：皇考终於六十有四，皇妣五十有九而亡，孟兄先死，合家守丧。”

    “田主德不我顾，呼叱昂昂，既不与地，邻里惆怅。忽伊兄之慷慨，惠此黄壤，殡无棺椁，被体恶裳，浮掩三尺，奠何肴浆。”

    “既葬之后，家道惶惶，仲兄少弱，生计不张，孟嫂携幼，东归故乡。值天无雨，遗蝗腾翔，里人缺食，草木为粮。”

    “予亦何有，心惊若狂，乃与兄计，如何是常？兄云去此，各度凶荒。兄为我哭，我为兄伤，皇天白日，泣断心肠，兄弟异路，哀恸遥苍。”

    这份御制皇陵碑文，乃是洪武十一年，老爷子朱元璋亲手所作。

    他出身低微，没有读过什么书。早先，曾命文学造诣登峰造极的文臣们为朱家先祖立碑，但所作之文，无一合心意。

    所以，朱元璋亲自撰写，立于皇陵正中。

    碑文，写的的元朝末年，朱家所经历的人间惨绝人寰之事。

    父母兄长接连病恶而死，家中贫困，薄棺都无，只能用草席遮亲长之身。甚至无地安葬，却求地主，被拒之门外。眼看就要暴尸荒野，是邻里善人施舍一块贫地，用以安身。

    安葬那天，倾盆大雨。朱元璋和仅存的三哥，就眼睁睁看着，父母的坟穴，被泥水灌溉，无可奈何。

    随后家中无粮，以草根树皮为食，兄弟二人抱头痛哭。老爷子站在村中小路上，看着仅存的兄长，外出逃荒。

    这，便是他们朱家。

    听着两个弟弟的背诵，朱标渐渐湿润了眼眶。

    等两位弟弟背完，因为痛苦声音越来越小。

    朱标擦去眼泪，大声道，“明日朝会，你俩个混账，就算是爬，也要爬到奉天殿去。在爹，在群臣面前，磕头认错！”

