    一晃，梦妖魔消失在原地。

    “消失了？”看到这一幕，对方两人对视一眼，纷纷警惕了起来。

    下一刻，呆河马似乎发现了什么，双眼发出蓝光，蓝色的能量朝着一处席卷而去。

    念力！

    原本空无一物的空气如湖面波澜起来，渐渐的，一道紫黑色的身影出现，被念力的枷锁牢牢的锁定着，那是梦妖魔！

    抓住了！

    “水枪攻击！”

    “急冻光线！”

    两道技能的攻击朝着梦妖魔激射而去，在水与冰的作用下，梦妖魔被冻成了冰雕掉落在地上。

    “被冻住了！”台下的刘雪玲顿时惊呼一声，心一下子就提了起来。

    “要结束了吗？”

    “不对……”叶双喃喃说着，虽然被冻住就代表不是影子分身的残影，可他总感觉哪里不对劲，下一秒，叶双像是想到了什么，看向呆河马的身后，此时，一道黑影缓缓地面漂浮了起来。

    是梦妖魔！

    叶双能看到，对手两人自然也是能够看到，见到呆河马身后的梦妖魔后，其中一人先是一愣，随后大声说道：“刚刚那是替身，注意身后！”

    呆河马露出呆呆的表情，然后缓缓开始转身，蓝鳄的行动则比呆河马快不少，它迅速转身，却看到浑身闪烁着雷光的梦妖魔！

    下一刻，雷光爆发了出来，直接命中了两只精灵！

    十万伏特！

    “嘎嘎嘎嘎……”两只精灵颤动了起来，被电流麻痹的几乎动不了，而作为非电系精灵因为无法恢复电力，所以梦妖魔释放完体内的全部电力后，冲天而起漂浮在半空中，下一秒，它身后的空气波动了起来，数十颗紫黑色的能量球出现，缓缓旋转着。

    白语幽看着这一幕，静谧的美眸没有丝毫的波澜，她缓缓抬起手——

    哒。

    响指响起。

    梦妖魔发出类似于婴儿哭泣般的尖叫，数十颗影子球如流星群砸落，烟花似不停的爆炸着，瞬间淹没了呆河马它们。

    “呆河马？！”

    “蓝鳄！”

    十数秒后，两只精灵的身影重新出现，不过已经趴在了地上，连带着它们，就算是的对战场地也是被影子球轰炸的焦黑一片。

    白语幽站在那，微微挪动了一下目光，屏幕前那张侧颜天然散发的清冷气质让不少观看比赛的对手心微微一寒。

    “蓝鳄，出局！”

    “呆河马，出局！”

    “银山，获胜！”裁判的声音响起。

    “太强了，银山中学的白语幽居然以一敌二，以碾压的战斗力结束了战斗！”主持人都激动了起来说道。

    “哇哦……”刘雪玲已经看呆了。

    “这不是我上次体育节用的那招么……”叶双忍不住说着，这个影子球轰炸实在是太眼熟了，快速凝聚威力小的影子球进行群体攻击，虽然范围是增加了，但还是属于华而不实，因为威力实在太小了。

    不过梦妖魔召唤出来的影子球怎么看也不像是削弱过的吧，难道是进行了哪方面的改良不成。

    就在叶双想着的时候，白语幽他们也下来了。

    “我的失误。”徐雨萱说道。

    “有惊无险，没有尼多力诺吃电系技能，白语幽的确很好发挥。”陈宇推了推眼镜，虽然很不甘心，但白语幽的确是比他强，而且这个差距也越来越大，不对，陈宇反应过来，忽然想起自己根本就不知道白语幽的实力究竟有多强。

    平时训练的难度是否就是她全部的实力？

    陈宇眉头紧锁，得不出答案。

    白语幽走到叶双身旁，见到叶双举起的大拇指，她拿出手机按了按。

    语幽：耶诶！

    “刚刚被冻住的，不是影子吧，是替身技能吗？”叶双问道，白语幽轻轻的点了点头，比起一碰即碎甚至没有实体的影子分身，替身这个技能完全就是一个可以以假乱真的技能。

    消耗体力召唤一只替身，还可以为自己抵挡攻击。

    “我什么时候才能够超过你呢。”叶双抱着手臂叹气说道，不知道为何，他感觉自己和白语幽的差距越来越大了。

    白语幽看着叶双，然后脑袋一歪。

    “那么我们上午场的半决赛就结束了，这场比赛真的很精彩，相信屏幕前的大家跟我一样都为银山中学捏了一把冷汗，那么下一场便是海珠一中与中山中学的比赛，作为两个老牌的学校，相信他们会给我们带来一样的精彩，那么各位观众，我们下午两点不见不散。”主持人对摄像头说道。

    “终于能够好好休息了。”姜博文伸了个懒腰。

    “大家今天都辛苦了，我们先去吃饭吧。”陈宇说道。

    “好。”

    叶双收拾了一下，忽然发现自己的腰被抱住了，他低下头，看到自己腰间有两只嫩白的小手，叶双的双眼顿时弯成月牙，泛着笑意。

    “猜猜我是谁！”身后传来声音，虽然像是捏着嗓子发出的，可听起来依旧稚嫩。

    “难道是李二狗？”叶双的手覆盖在这双小手上，轻轻的捏了一下笑道。

    “什么李二狗！”对方缩回手，站在了叶双的面前，身材一米五左右，身穿着白色T恤和牛仔短裤，背着一个背包，头上还有一个可达鸭的帽子，看起来俏皮又可爱，

    “丫头，你刚刚坐哪看比赛的？”看着自己妹妹，叶双问道。

    “嘿嘿，秘密。”叶小可笑嘻嘻的说着，这个时候，旁边的几个人似乎也注意到了叶小可，尤其是刘雪玲，直接走了过来：“哇，这是你妹妹吗？”

    “嗯，叫叶小可。”叶双拍了拍她的脑袋对刘雪玲介绍道。

    “唔……”见到刘雪玲后，叶小可突然抱住叶双的腰露出警惕的表情：“难道你就是那个腹黑颜文字女？”

    “啊？”刘雪玲一愣：“什么意思？”

    “没礼貌，她是我们的助理。”叶双无奈的说道。

    听到叶双这么说，叶小可顿时脱下帽子乖巧的弯下腰认错：“对不起，我认错人了。”

    “没事没事，不过叶双你的妹妹好可爱啊。”刘雪玲说道。

    “谢谢夸奖。”

    这个时候，叶双发现原本打算去吃饭的白语幽突然站在了他身旁，一双平静的双眸似是打量着叶小可。

    叶小可自然也是注意到了这个气质冷冰冰的姐姐，想起刚刚的对战，她缩着脑袋不敢说话。

    “她叫白语幽，就是你嘴中的那个腹黑颜文字女。”叶双忽然说道。

    “她？！”叶小可嘴巴长得大大的，一脸不可思议的看着白语幽，这副高冷的模样和聊天纪录里的完全不是一个人吧？

    白语幽看着叶小可，数秒后，她伸出手摸了摸口袋，最后拿出一颗巧克力。

    “额……”叶小可看着白语幽，片刻后，她无语的说道：“什么意思？”

    听到叶小可这么说，白语幽的双眸挣扎了一下，然后吃力的从口袋里又拿出一颗巧克力，一副不舍的模样再次递过去。

    “当我小孩子吗？！”叶小可的呆毛顿时翘了起来！