一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第404章准备下毒！

    “哇！数字不清楚？那应该多不胜数了吧？估计怎么也有千万。”两人边走边说，计不浪估计道。

    “千万玄石？你预估错了！三大联盟乃正阳大陆最巅峰的组织，天下玄石几乎收拢了十之七八，千万玄石，你太小看他们了。”东方白摇摇头道。

    “那有多少？”

    “一个多亿！”

    “噗通！”计不浪脚下一滑，当即摔了一跤，“啥玩意？一个多亿？”

    “嗯！”

    “意思说老大你今天拿了一个多亿？”

    “没错！”东方白确定点头。

    “我靠！发了啊！”计不浪一下跳起来兴奋道，手舞足蹈。

    “你兴奋个毛，又不是你的。”

    “咱们不是兄弟嘛，说这些见外了不是？你的就是我的，我的就是你的，对不对？实在不行，那啥也可以贡献滴。”计不浪没脸没皮道。

    至于贡献那啥……到底是啥？！

    “滚！少恶心老子，我跟你不熟。”东方白扭扭头快走两步。

    “唉！等等我啊！”

    ……

    两人一夜没有休息，连夜狂奔，一刻也不曾停下。妖月联盟组织太强了，他们的实力不允许两人停留太久。

    直到第二天中午两人才稍微松了一口气，随意坐在一家酒楼祭祭五脏庙。桌上摆满了酒菜，盘子一个挨着一个，铺的满满一桌。

    计不浪干脆下手，筷子？不存在的！还是用手比较实在。

    “不浪，你能不能慢点？那有你这么吃东西的？”东方白嫌弃道，只因实在受不了旁人异样的眼光。

    “老大你不知道，妖月的牢饭真难吃！天天干饭，顿顿窝窝头，估计也就比屎好一点。”计不浪内心真的强大，一边吃着饭，一边说着污浊之物。

    “如此说来你吃过屎？不然怎么知道要好一点呢？”东方白停下碗筷道。

    “草！你才吃过！不要说这么恶心话题好不好！”计不浪根本没停下嘴，继续狂吃。

    “谁先提起的心里没数？”

    “争论这些有毛用，快吃吧！这家酒楼的饭菜真香！”

    “……”

    两人大吃二喝，短短一炷香的时间便横扫一空，吃的干干净净。

    不得不说两人真能吃，引的临桌。众人一阵瞠目结舌，目瞪狗呆

    虽然东方白乃正常吃饭，但不免沾了计不浪的光，连他一块被人鄙视为饭桶。

    “不浪啊，你打算继续游历正阳大陆还是随我一块回残阳城？”东方白手拿一根牙签，剔着嘴里的残物，吊儿郎当，随意自然。

    “老大，你要回去了？”计不浪问道。

    “回去看看，反正本少这一圈溜达够了，三大势力全部走了一个遍。”

    “走了一个遍？都去过了？”

    “嗯？”

    “都坑了？”

    不愧是兄弟，一语直指核心。

    还是兄弟懂兄弟啊，互相了解的透彻，一句“都坑了？”说明了很多问题。

    “差不多吧？只不过在妖月收获的最多。”东方白洋洋得意。

    “那在其他地方坑了多少啊。”

    “别管了！”东方白神神秘秘道：“本少问你是跟我一块回去，还是你自个继续游历江湖，别扯偏了。”

    “当然回去！跟着老大吃喝不愁！还没风险！”计不浪理所当然道。

    “那咱们这就走吧。”东方白作势站起身来。

    “得来！”

    两人刚走出酒楼，一对人马在远处走来。东方白双眼一眯，拉着计不浪朝后厨走去。

    “怎么了老大？”计不浪不明所以问道。

    “妖月的人追来了！”

    “这么快？够速度！”

    计不浪基本说的全是废话，妖月联盟所有家产全被人偷走，一夜之间一个子不剩，换谁不心急？换谁不拼了命的追回？

    再则还有白不败的身份，他本身就是无价之宝，比玄石还要重要几分。得到他便能得到天下，统治整个大陆！

    一队人马并没有略过酒楼，而是进入之中。

    是人就要吃饭，五谷杂粮谁也避免不了。更何况他们同样日夜兼程，没有停歇，早已饥肠辘辘。

    ……

    后院中！

    “老大怎么办？要不我们在后面溜走吧。”计不浪瞅瞅外面的妖月众人道。

    “他们既然追来了，怎么样也要干他们一把，不然太可惜了。”东方白杀意凌然道。

    “怎么搞？算我一份！”

    “你不适合抛头露面，他们认识你。可我不同，现在这幅面孔，除了残阳城的人知晓之外，没人识得。”东方白考虑周到。

    “行！一切小心，需要我的时候，言语一声就好。”

    “知道！本少不会跟你客气的！”

    “嗯！老大，这些人中一定有一位至尊。等会你自己出手，一定要以安全为主。”

    “你说错了，他们之中最少有两位至尊！”

    “两位？这么多！”计不浪震惊道。

    “嗯！本少乃至尊境，还曾杀过妖月一位至尊。他们不傻，想抓住本少或者想杀我，最少需要两位。”

    东方白猜的没错，妖月联盟确实派来了两位至尊境，均是至尊中阶，实力堪称恐怖。

    “老大，你打算怎么做？硬拼恐怕我们不是对手。”计不浪皱眉认真道。

    “为毛硬拼？他们来酒楼为了什么？”

    “吃饭啊！”计不浪顺口回道，接着好似想到了什么脱口而出：“老大的意思是……下毒？”

    “此乃最好的办法！能下毒毒死他们，不费吹灰之力，为何要硬打硬拼？”东方白剑眉一挑，露出古怪的笑容。

    ……

    没多久，东方白一身店小二打扮，手中端着上等的酒菜给妖月众人送去。

    还别说，东方白这货学什么像什么，完全看不出任何异样，也无半点紧张之色。动作神色惟妙惟肖，就连走路姿势也变了许多。

    “客官，你们的饭菜来了。”东方白笑脸挂起，客客气气，一一将许多酒菜端到桌上。

    “小二！观你模样清秀俊俏，怎么给人做起店小二了。”一人不经意道。

    这话说的……毫无水平！犹如脑残！长的外貌好看就不能做店小二了？非要丑陋者才可以？道理何在啊！

    好像没这么一说吧？