    第129章 元凤：吾还没去就逃了？圣人道统才排第八名？

    “不会吧？”

    “那孔宣开始呼喊长辈了？”

    “这也太怂了吧，那老子法体还没有说要动手呢！”

    “道友似乎有些不服气呢？你要是有这等长辈，你会如何？”

    “哼！”

    “本座要是有这等长辈，当拳打玄门三教，脚踏西方九幽，威震巫、妖两族，然后找那几个绝色榜之上的道友好好探讨一下生命的真谛！”

    “道友，吾就是问问，你怎么还做起梦来了？”

    “速速醒来！”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者皆是一愣。

    他们没有想到孔宣这一开口，直接呼喊长辈了。

    当然，他们极为羡慕孔宣能够拥有这等强大的长辈，若他们也有这等强大母亲，他们当比孔宣更加嚣张。

    人族领地上空！

    老子法体，正满脸郁闷的看向了孔宣。

    这小辈，动不动就找那元凤过来，谁扛得住？

    别说他这里只有一道法体，就算本体到来，也没有办法与元凤对战。

    这话不是他不想打，而是他根本就打不过那已经成为半步天道境的元凤。

    无奈之下，老子法体朝着孔宣冷哼道：“今日之事，本尊记下了，有朝一日，本尊当让尔等蝼蚁知晓，毁灭人教弟子肉身，是要付出代价的！”

    作为圣人，放狠话是最无奈，也最丢脸的按选择了。

    但凡有其他方法，老子都不愿意如此。

    可他隐隐已经感觉到，人族上空浮现出一股令他都心颤的威能了。

    于是，老子法体当即化作一道流光，带着玄都元神朝着昆仑山方向急速而去。

    “老子法体被吓跑了？”

    “如今圣人，胆子都这么小了吗？”

    “这也太怂了？”

    “元凤明明还没有出现呢！”

    “……”

    洪荒之中，不少强者对老子行事极为不屑，似乎觉得圣人有点丢脸了。

    不过，不少强者感应到这一幕，心中却极为畅快，如同九幽之中的冥河老祖，又或者洪荒中央的十二祖巫，他们恨不得老子更加狼狈一些。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    元凤周身气息涌动，隐隐就要踏出鸿蒙殿，前往洪荒为自己儿子出头。

    结果，那老子法体竟然直接逃了。

    “吾还没去就逃了？”

    “当真扫兴，身为圣人，就不能坚强一点吗？”

    “吾还想着，一把火烧了那昆仑山呢！”

    元凤周身威能，缓缓的收敛了起来，不过她的声音还是传出了亘古长河，朝着洪荒蔓延而去。

    许多强者，隐隐有所感应，心神皆是一颤。

    看来，老子法体逃走，还是有些先见之明的。

    若是真的引出了元凤，别说那玄都元神，就连老子法体都有可能被泯灭。

    人族之中，方才一脸傲气的孔宣，身形微微颤动了一下，急忙朝着天空之上看了过去。

    直到他确定自己老娘没有真的过来，这才微微松了口气。

    随后，他急忙朝着不周山方向成行了一礼。

    “母亲大人威武！”

    “孩儿此番游历结束，定当好生聆听母亲大人教诲！”

    “……”

    一番恭维和表孝心之后，他这才笑眯眯的朝着人族三祖、后羿、鲲鹏等人而去。

    这一刻，洪荒万族强者心中都隐隐觉得，或许以后，真的要将人族当做洪荒强族来对待了。

    此番，老子又在人族吃了瘪，要是换做他们，或许骨头渣子都剩不下了。

    所以，以后还是离人族远一些的好。

    昆仑山，三清殿之中！

    老子的脸色变得极为难看，身形都忍不住颤动了起来，怒意扩散而出。

    他的法体所经历的一切，本体自有感应，法体逃窜也是本体决断。

    “当真该死！”

    “一个小辈，竟然如此逼迫本尊，本尊早晚要将尔等……”

    老子刚刚要说几句狠话，却突然闭上了嘴。

    这个时候，还是低调一些的好。

    或许待到人教登上这鸿蒙金榜的势力榜，他获得惊人的奖励之后，便有机会跟元凤等人一较高下了。

    虽然他无法与鸿蒙殿之人真正的厮杀，可到那个时候，再次面对孔宣这等小辈，总不至于如此狼狈了吧？

    “嗡……”

    就在洪荒万族，皆在关注老子法体自人族狼狈而逃的时候，洪荒天际的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    很快，其上便浮现出了新的排名。

    洪荒万族皆是有所感应，纷纷移动目光，朝着鸿蒙金榜之上看了过去。

    【势力排行榜，第八名：人教！】

    【登榜理由：圣人道统！】

    【登榜奖励：先天至宝九重天机图！洪荒气运六十缕！先天肉身一具（完美融合机会一次）！五行本源十缕！】

    “人教？”

    “圣人道统才排第八名？”

    “登榜理由，只是因为是圣人道统吗，这也太敷衍了吧？”

    “不是说，人教乃是玄门三教之首？”

    “老子圣人实力，又是诸多圣人之首吗？”

    “……”

    看到鸿蒙金榜之上的排名之后，洪荒万族强者，皆是失声惊呼了起来。

    谁成想，洪荒六圣之中，本当实力最强的老子建立的圣人道统，竟然只排在了第八名？。

    这是什么情况？

    昆仑山，三清殿之中！

    看到人教排在第八名之后，老子已经懵了。

    “第八名？”

    “本尊创立的道统，才排名第八名？”

    “这怎么可能？”

    “为何如此？”

    “……”

    他这人教，别说排入前几名了，甚至连第五名都没有进去，这是什么情况？

    虽然奖励很令他心动，可他怎么也不想接受这个结果。

    方才，他还想着人教就算再不济，也当排入前几名呢。

    现在倒好，这不是打他脸吗？

    还是“啪啪”响的那种打脸。

    就算论气运，他人教也不应该成为第八名啊？

    “大哥！”

    “万万不能动怒！”

    “就算人教未曾进入前几名，不是还有吾阐教吗？”

    “你放心，阐教排名定可进入前几名，威慑万族，为吾等兄弟找回颜面！”

    这一次，轮到元始来安抚老子了。

    只是，元始这话一出，老子的心情不但没有平静下来，反而变得更加难受了。

    这是在向他炫耀阐教排名吗？

    东海深处！

    通天满脸冷笑的看向了鸿蒙金榜。

    “哼！”

    “整日里看不起吾截教弟子，甚至否定了本尊这有教无类、教化万族之法，现在当知晓你这人教多么弱小了吧？”

    “一个弟子罢了，难道还想排入前几名吗？”

    “若不是人教沾染了玄门气运，这个时候，恐怕都不如那凤族排名高吧？”

    通天的声音，缓缓响起，言语之中充满了嘲讽之意。

    而他所言之事，在鸿蒙殿之外的元凤，仿佛也有感应。

    她再次朝着洪荒天空之上的鸿蒙金榜看了过去，露出了极为恼火的表情。

    “为何那只有一名弟子的人教可以登榜，老娘两个儿子都在，却没有登榜？”

    在元凤看来，最起码，也应该让凤族取代那人教排名。

    那样才合理！

    ?  ?感谢【洪荒少女~】大佬的月票。

    ?      马上中秋节了，小道在这里祝福所有大佬，身体健康，多多赚钱，大把妹子逆追。

    ?  

    ????      

    (本章完)

