    “团结友爱互助？亲如一家人？”

    当听到蛇发尊者这样说的时候，李悠然的第一反应，就是默默抬头望天，看看自己的三观是不是又欠费了。

    跟他的习惯性偏题不同，燕赤赤却是满脸的难以置信：“呃……你再说一遍？你说那些魔道老祖，现在都团结友爱互相亲如一家人？”

    别说是燕赤赤不信了，木系和阿离她们也是不信啊，蚀毒老魔更是听得两眼发直，怀疑自己是不是出现了错觉。

    众所周知，阴谋内斗是魔道的优良传统，而各方魔道老祖，全都是尸山血海中滚出来的，狰狞残暴冷酷无情，随时翻脸背后捅刀子，那都是基本操作了。

    然而，现在你跟我说，这些大佬自从加入天魔一合教以后，就接受了正能量的洗礼，开始和谐共处了？

    “这不可能！”燕赤赤反应过来，断然否定。

    “可这是真的啊！”蛇发尊者擦着满头冷汗，嘴角微微抽搐，“其实，我也不知道是因为什么，但如今的天魔一合教中，确实是上下一心互助友爱齐心协力……”

    是的，就像蛇发尊者所说的那样！

    如今的天魔一合教，虽然对外极为残暴冷酷，如同秋风扫落叶般无情，但教内的气氛，却是各种正能量如同春天般温暖。

    几位原本残暴无情的大魔老祖，都抛开了过去的恩怨和成见，心往一处想，力往一处使，再没有任何勾心斗角，齐心协力经营着天魔一合教。

    不仅如此，他们在融洽友好合作的同时，还再度警告约束门下弟子，要他们同样坦诚对待其他教众，彼此之间绝不能有什么欺骗暗害，否则就要立刻驱逐出去。

    事实上，也不是没有人怀疑过，这些都只是伪装而已。

    比如不久之前，蛇发尊者就偷偷找了个机会，询问自家师尊鬼御真魔，是不是在暗中谋划着什么大计，就等着找个机会害了其他大魔老祖，借助夺取天魔一合教……

    结果，鬼御真魔当场勃然大怒，痛斥自家弟子鼠目寸光不思进取，更是声色俱厉的予以警告，不许他再有任何阴险狠毒的计划！

    所以说，现在的天魔一合教，整体气氛简直是比正道还要正道……这么说吧，哪怕有个魔修不小心摔倒了，都会有一群人抢着去扶。

    李悠然：“……？？？”

    燕赤赤：“……？？？”

    木兮和阿离她们：“……？？？”

    好吧，一片茫然中，倒是蚀毒老魔忍不住举手，小声嘀咕道：“不对啊，我也是魔教的一份子，怎么没见尊者你对我互帮互助呢，反而各种威胁强迫。”

    貂蝉立刻补了一刀：“这个简单啊，因为你是临时工，都没转正呢。”

    这也太扎心了吧，可怜的蚀毒老魔只能继续蹲到一旁，默默的原地画圈圈去了。

    李悠然还是觉得不可思议：“照你这样说，现在的天魔一合教，气氛好得不能再好？”

    蛇发尊者拼命点头：“是的！是的！上个月，在开启上古遗迹的时候，幽冥老祖还舍身救援我师尊，以至于身负重伤，而我师尊也大为感激，不惜动用自己的本元，为幽冥老祖疗伤。”

    别说了，这画风光是想想，都觉得……友爱得可以组cp了！

    但是，这虽然很友爱很耽美，却很不科学啊！

    开什么玩笑，从什么时候起，魔道的画风变成这个样子了，那些残暴阴狠的大魔老祖们，难道跟我家御姐boss一样，全都脑子有坑了？

    （许霓裳：“欸欸欸，总觉得有人在几百万光年之外黑我？”）

    貂蝉突然嘀咕道：“本机怎么觉得，他们不是脑子有坑，而是被洗脑了？”

    李悠然颇有同感：“没错！听起来，确实像是被洗脑了。”

    一人一碗讨论了一会儿，又很整齐的看着蛇发尊者：“你家师尊鬼御真魔的身上，最近是不是会经常冒出迷雾，赤红如血的那种？”

    蛇发尊者吃了一惊：“唔？大人，您是怎么知道的？”

    还真的有！

    李悠然精神一振，终于找到线索了啊，这么看起来，这些大魔老祖们，果然是受到了幕后掌控者的源能污染，就跟白山老妖相似。

    唯一的区别在于，白山老妖被源能污染以后，是彻底陷入疯狂，而这些大魔老祖们，却看起来很正常，甚至他们自己都觉得自己很正常。

    貂蝉立刻跟着提问：“那个谁，你再想一想，你家师尊是什么时候出现赤血迷雾的？”

    蛇发尊者一脸茫然，紧紧皱眉想了半天，犹豫道：“好像是，好像是……唔，就是那个时候，他们接受幽冥老祖的邀请，去看了那件太古天魔遗物以后。”

    就知道！是那件太古天魔遗物的问题！

    李悠然听到这里，都不用再询问，就已经总结出了整个事情的原委。

    毫无疑问，那个幕后掌控者，先用源能污染控制了幽冥老祖，又通过幽冥老祖把各方魔道都骗了过来，然后笑吟吟的表示，我给你们看个好东西……

    用膝盖去想也知道，所谓的“太古天魔遗物”，就是那种能够制造源能污染的金属碎片！

    各方大魔老祖，当场齐齐中招，然后就被洗脑被控制，又在幕后掌控者的命令下，立刻成立了什么天魔一合教。

    嗯，估计那位幕后掌控者，也知道这些大魔老祖有内斗的优良传统，所以在洗脑的时候还特意加了一条，禁止内斗必须相亲相爱团结互助……

    “可是，那家伙为什么要成立天魔一合教呢？”木兮在旁边听了半天，忍不住举手提问。

    好问题！

    李悠然转头看着蛇发尊者：“你们现在的教主是谁？平时要你们做什么？”

    蛇发尊者赶紧回答：“没有教主，只有长老团！幽冥老祖和我师尊他们，共同管理天魔一合教，平时就吩咐我们集合力量，去搜集各类资源和神魂，还有就是……攻打正道宗门！”

    李悠然微微愕然：“搜集资源？攻打正道宗门？就让你们做这个？”

    好吧，这个听起来，倒像是任何魔道都会做的，没有什么特别的。

    但是，这很不合理啊，幕后那个家伙，费了那么大的力气，整合了各大魔道宗门，就为了一统瀛洲界，玩个真人版的三国志游戏？

    想不明白啊想不明白！

    李悠然和貂蝉面面相觑，纠结了几秒钟，干脆决定不纠结了，认真提问道：“那么，你们这个天魔一合教，在哪来着？”

