    “师父，我和王石肯定都没有问题。其他人我心里没底，师父您看这怎么办？”

    “大兵，胜败都没事，我主要是要看你们这些人，到底到什么程度了。你让大家到外面广场上等着，正好打完吃饭。累了吃饭还香，还能多吃点，挺好。”

    “那师父，我马上去通知他们。师弟，你去告诉我们的人，让他们尽量拿下对方，但不要有心理负担，胜负没那么重要。也告诉师弟们，师父趁此机会，也要检查一下大家的功夫。”

    “师兄放心，我会和师兄弟们说清楚。就他们那些人，我还真没放在眼里。他们是真不知天高地厚，太自以为是了。师父今天不用出手，咱们就把他们给解决了，正好咱们活动活动筋骨。”

    韩野听着俩师兄弟的话，露出了狡黠的笑容，一次不干趴下他们，以后还怎么带他们呢？

    “韩野，大兵和你说什么呢？”宋欣看见韩野脸上的笑容，就知道他又要搞什么事情了。

    “也没什大事，就是赵小龙那帮人心里不服，想见识一下我的功夫，他们不敢和我说，让大兵给我传话。我呢，正好借此机会，打服他们，让他们知道厉害，今后做起事来就好办多了。”

    “那你出手不要太重，他们这帮人骄狂惯了，怎么会把地方上的人放在眼里？他们呀，总觉得自己是最厉害的，让他们吃点苦头，也是好事，但不要伤到他们了。”

    “宋欣，放心吧，我会掌握好分寸，但也要打得他们心服口服。”韩野和宋欣两人边说话边到了外面的广场。

    这时大兵和王石，赵小龙和刘涛各自带着自己的人，已到了广场上，就等韩野来了。

    “兄弟，怎么回事？怎么都不吃饭，跑到外面来了？”海中山问道。

    “海大哥放心，没有大事。是上面派来的人，有点不服，想见识一下我的功夫。”

    “哈哈，这帮傻子，这不是找挨揍吗？兄弟，既然是他们先找麻烦，那你就不要客气。在特勤处待了几年，就分不清四六，觉得天下无敌了，呵呵。兄弟，把他们收拾狠了，让他们长点记性，以后也好带。”

    “大哥，你就等着瞧热闹好了，我要收拾不了他们，还不让他们翻天了？”

    “兄弟，我让我的卫队也过来，见识见识可以吗？”

    “这当然可以，正好让他们学习一下。你让他们过来，我先让大兵和他们切磋一下。我正好看看大兵的功夫现在进展的怎样，他对付这帮人应该没有问题。”

    赵小龙看到韩野来了，走到他面前。

    “韩先生，很不好意思，兄弟们都想见识见识，我也很为难。韩先生尽管出手，也让我的手下服气。”

    “小龙，这也没什么，很正常的事。要不然回山里，我也要看看大家的功夫，够不够资格跟在我身边。既然现在你们提出来了，正好趁此机会，我看一下你们的功夫。”韩野微笑着，可这微笑却让赵小龙感到不自在。

    “这样，赵小龙，你先挑选个功夫好的，和大兵他们切磋一下。注意不要出人命就行，受点小伤也没什么。练武的人受点小伤就算锻炼了，你看怎么样？”

    “好，就按先生的意思办。我这就挑选几个人，和先生的弟子先过过招。到时先生可要赏脸，让大家见识一下你的神功！”

    “小龙，放心去吧。到时候，我会和你们二十六个人过招，只要你们能坚持一分钟，还有一个人没躺下，我就全体奖励，这就看你们的本事了。”

    “好，谢谢韩先生！”赵小龙拱拱手。

    “陆兄，韩先生的话你也听到了，不如就由我们俩先过过招，你看可以吗？”

    “好，没问题，我也正想请教赵兄高招！”

    赵小龙和大兵一起来到了广场中央，互相拱手行了一礼。

    “赵兄请赐教！”

    “陆兄客气，也请陆兄赐教！”

    赵小龙也是好手，一交手，就对着大兵一脚侧踢。大兵没有躲闪，内力运到手上，对准赵小龙踢过来的一脚，用手掌一挡。大兵立时就感觉到，这一脚的力量不可小觑。一挡之下，就被腿上的力量，冲击得倒退了两三步才站稳，

    陆大兵感到赵小龙确实有两下子，不过自己也没用全力，只用了六成功力。要是自己用了全力，赵小龙这条腿怕是废了。

    那一边赵小龙心里也非常震惊，这个陆大兵果然好功夫。自己这一脚侧踢，不知踢倒过多少人。就连境外的那些傻大个，也没有几个接得住。可这陆大兵就凭两只手，就很轻松的接下了。看来今天自己遇到硬手了，得小心一些才好。

    在俩人各自心头闪念的瞬间，两人又斗了七八招，赵小龙凭腿功，陆大兵只凭两只手掌就接下了赵小龙的连续旋风踢，表面两人不分胜负。可大家都知道，手的力量怎么也比不上腿部的力量，实则还是陆大兵胜了。

    赵小龙心里也知道陆大兵点到为止，给自己留了颜面。看来韩野的功夫是深不可测，自己连他的徒弟也不是对手。

    一轮比试下来，赵小龙心知肚明，不再继续进攻，陆大兵也是见好就收。

    “赵兄，您这腿上功夫确实了得，小弟佩服。我们切磋到此为止，让别人继续吧！”陆大兵双手一拱。

    赵小龙见陆大兵主动叫停，知道继续斗下去，自己必输无疑，大兵这是为了自己的面子，手下留情，心中顿时对大兵升起了好感。

    “好，多谢陆兄手下留情，赵某服气！接下来，让队员们比试吧！”

    赵小龙刚说完话，一个面容黝黑的大个子走了上来：“队长，让我来吧。”

    赵小龙点了一下头，自己的队员中此人也是一把好手。

    黑大个站在广场中央，对着陆大兵带来的一群人一抱拳：“哪位兄弟下场，陪在下练一把？”

    大兵看这个黑大个，知道此人也是一身硬功夫。大兵小声对王石说：“王石，你上吧，小心他的贴山靠。”?

