    一场朝会，就这样落下帷幕。

    不过在返回御书房的时候，李简却将白龙也给喊到了御书房。

    “帝王，找我有什么事情吗？”

    被李简单独喊来，白龙一脸茫然，不知道李简有些什么事情。

    李简挥挥手，示意白龙坐下，紧接着道：“最近这段时间，虽然本帝并未太过管理朝中的事情，但听说现在长安这边民怨沸腾？”

    “这个……”

    白龙见李简喊自己来，竟然为了这件事情。

    当下不禁紧张起来，屁股下边的凳子也不香了，直接站了起来：“帝王，臣有罪，虽然管理着反贪署，但却没有管好长安的事情。”

    “本帝把你喊来，并非为了指责你，只随便问问而已。”

    李简道。

    白龙知道，李简说话办事，向来都心口如一。

    既然他说不会怪罪自己，那肯定不会怪罪自己，所以当下也不由得暗自松了口气，接着道：“没错帝王，现在不光长安，确实连长安以外的那些地区，也都有一些民怨。”

    “不过，帝王你怎么知道的？”

    “想要知道这件事，很简单。”

    李简淡淡道：“本帝这两天偶尔坐着天狼虎在四周看看，结果到处都听到一些老百姓痛骂朝廷不公的声音。”

    “如果仅仅只有一个两个也就罢了，但本帝纵观周围十几座城镇，像这样的情况似乎不在少数，所以，自然很好奇了。”

    “嗯……”

    闻言，白龙这才恍然大悟，接着脸色有些难堪的道：“这一切，只因为反贪署的工作没有做好，还望帝王恕罪。”

    “现在还不是领罪的时候，你可知道之所以产生这么多民怨的原因？”

    李简打断了他的话，随即问道。

    白龙点点头：“知道。”

    “那说一说吧。”

    “是！”

    白龙深吸口气，大概的组织了一下语言，接着道：“自从帝王你身体出现问题之后，各地人心惶惶，一些官员也担心龙国会出现什么动荡，便闭门不出，懈怠了政事。

    以此导致各地频频有大规模的民变发生，不光袭击官府，同时……甚至不乏有公然袭击地方反贪署的情况。”

    “所以长此以往，就使得反贪署上上下下都陷入暂时的混乱中。”

    “虽然臣已经花费大力气进行整改，但反贪署规模实在太大，想要改善这一切，还需要一定的时间。”

    说到这里，白龙郁闷道：“因此，就出现了许多地区的反贪署，相继变成摆设的情况。”

    “所以，那些地方官员们见到反贪署都自身难保之后，便认为龙国已经彻底不行了，所以便大肆敛财，搜刮民脂民膏，从而让老百姓们民不聊生？”

    李简听到这里，不由得问了一句。

    “没错。”

    白龙点头承认：“不光搜刮民脂民膏，充实自己的小金库，同时，对于老百姓的事情，他们也懒得管理，使得老百姓们一旦蒙冤了，便会出现无处可以申诉的情况，也无人为他们出头。”

    “这样的情况下，老百姓们对朝廷自然有诸多不满，痛骂朝廷不公。”

    “而且我听说，最近还有不少地区的老百姓，还写下了万人血书，打算送来给帝王你，不知道帝王收到没有？”

    “还有这种事情？”

    李简闻言暗感诧异，但仍然摇头道：“没有收到。”

    “那看来应该被底下的那些官员给压下去了。”

    白龙道：“不过帝王你不必担心，等到反贪署恢复稳定之后，对于各地的监管将会回归以前那种力度，那个时候，这样的情况就不会在发生了。”

    “你可以保证，绝不会在发生？”

    李简盯着白龙的眼睛。

    白龙犹豫了一下，但最终还是咬咬牙道：“臣拿脑袋来保证。”

    “可以。”

    李简点点头，他向来很信任白龙，既然都做出了如此保证，那他自然不会再说什么。

    再说了，之所以出现这样的情况，老实说跟他这个帝王也有推不开的关系。

    如果他的身体没有出现什么情况的话，龙国又如何会陷入如此混乱之中？不过不要紧，如今他身体已经恢复了，像这样的事情，自然可以一一去处理。

    虽然现在龙国的事情确实蛮多，乱象频发，看上去似乎异常棘手，不知道该怎么处理。

    但只要他们能够稳住阵脚，一件一件去处理，相信到了最后，总能够还龙国一片国泰民安。

    “那你下去处理去吧。”

    李简挥挥手道：“不要怕辛苦，现在所有人都很辛苦，但度过这段时间之后，一切都将会相安无事，朝着最好的方向发展。”

    “我知道。”

    白龙点头：“我们这些做臣子的，辛苦一点算不得什么，相反帝王才最辛苦，毕竟对外要镇压那些叛乱势力，对内要镇压龙国的各种乱象，事事都需要帝王你去操心，跟你相比起来，我的那点事情反倒算不得什么。”

    “不用恭维我。”

    李简嘴角抽搐了一下，接着就要将白龙给打发走，不过这个时候，门外却有太监来报：“报！帝王，城门处有大量老百姓聚集，求见帝王你。”

    “哦？他们有什么事情？”

    李简愣了愣，最近这段时间，老百姓堵宫门的事情，似乎出现的越来越频繁了。

    这种事情虽然他不怎么提倡，但，或许这些老百姓也确实走投无路了，才不得不来找他这个帝王吧……

    “老百姓们好像是跑来伸冤的。”

    那太监道。

    “伸冤？”

    李简闻言，不禁下意识的看向了身边的白龙。

    白龙立刻起身道：“帝王，这件事你不用管，臣亲自去处理，并且向帝王你保证，一定会给你一个能够让你满意的回答。”

    李简思索了一下，随即挥手道：“既然那些老百姓都来了宫门了，那就由本帝亲自去处理吧，现在本就民怨四起，对待老百姓，还是真挚一点比较好，免得情况继续恶化下去。”

    “好吧。”

    白龙见状，只能应允。

    接着，李简和白龙，就在太监的带领下，朝着宫门的方向走去。

