    “第一局就是好人身份呢。”

    “嘻，好人才好呢，毕竟大家就在隔壁，要是把人家杀爆了，杀崩溃了，冲过来现实格斗吵架，那可不好了。

    这种玩不过就贴脸骂娘，开外挂的玩家，咱们可见多了。

    隔壁全是公子哥，大小姐，脾气肯定也好不到哪里去。”

    “哈哈哈，是啊。”

    游戏刚开始的第一天，萧羽操纵着‘工程师’角色，下船找煤。

    然后，让他脑袋疼的事情发生了。

    上方的开船进度条，变虚了。

    也就是说，开船的‘船长’角色，故意在开慢船拖进度。

    “啊这……船长这就明狼了？”

    萧羽有些无语。

    这是一年前新手操作啊。

    现在在国内，已经没人这么玩了。

    这行为就是在告诉所有人：我是明狼，你们快来砍我！

    哪怕真是狼，要么直接跑路，要么当内奸好好开船。

    没人这么蠢了。

    又帮好人开船，又浪费自己时间发育。

    等好人回来，还要被剁死。

    “这游戏最近刚火出国外，国外人刚接触，也都是新手，可以理解，其他人也没人指出这问题。所以我这是不是应该假装没发现呢？”

    萧羽苦笑。

    柳珊连连点头：“嗯，给他个机会吧！如果直接砍死，我怕他心态崩了，毕竟人就在隔壁玩呢，咱没必要这么狠，给他点游戏体验好了。反正这人已经明狼了。”

    “也是。”

    于是，萧羽假装没发现这人是明狼的身份，继续去挖煤，然后带着一身煤回船。

    然后。

    让他无法理解的事情发生了。

    明明没有人交流，萧羽刚上船，直接被四个人下夹子埋伏当场砍死。

    萧羽一脸懵逼。

    柳珊则连忙开麦用外语交流：“为什么杀我？？我身上全是煤！我回来加煤的啊！”

    然后。

    其他人给出的理由，让萧羽和跟柳珊彻底无语了。

    “因为你是狼啊！我们肯定砍你啊！”

    “为什么就是狼了，我要是狼，我还丢武器送10块煤回来？”

    这时候，船长角色开口了：“因为我刚故意开慢船，你没有回来杀我，也没有问我话啊！你是狼，能看到我是好人，所以才故意留着我，想让别人以为我是狼！然后你再暗中搞破坏！”

    这什么神仙逻辑？

    “那他们也没问啊！为什么不砍他们？”

    “因为我们玩过好多次了，有默契了，只有新人加入才会这样。”

    柳珊气的破口大骂：“哪有你们这么玩的，你们这不就是玩场外么？我看你开慢船，想着给你增加点游戏体验，还想着你人就在隔壁，就不想开局就砍你，可你倒好！太过分了吧！”

    “咱这船上玩这游戏的一共就这么点人，来来回回都熟人，不就是场外好友房吗？”

    这话，还真没毛病。

    得！

    柳珊竟被说的无言以对！

    “行行行，那你们快放了我，我带10块煤，不可能是坏人的好吧。”

    “等等吧，我们找钥匙。”

    几分钟后，出去的出去了，船上就剩下两人。

    一个是船长角色，一个是火枪角色。

    然后，那船长就说找到钥匙了，把萧羽放出来了。

    结果，萧羽刚被放出来，立马就是砰碰两枪，原地枪决。

    柳珊怒了：“你们这又干嘛？？”

    ‘船长’得意洋洋的大笑：“华夏人都像你这么蠢的吗？哈哈哈哈哈，我是狼啊，还干嘛呢？？这游戏都在你们华夏发售一年多了，你们怎么还这么菜鸡？先是连慢船都看不懂，不砍船长，现在刚放出来被砍，居然还问为什么砍你，笑死我算了！”

    屋外。

    可以听到一阵哈哈哈的哄笑。

    外面的人，是可以看到游戏直播的。

    所以这对话，都被听到了。

    都发出了一片哄笑。

    没人在乎柳珊和萧羽。

    因为。

    这条游轮上，上千号人，就他俩是华夏人。

    也因为，柳家在他们当中，真的也不算什么大家族，垫底的。

    像是伯莎的贝尔顿家，利安德的南希家，资产都是几百个亿的。

    甩了柳家几十倍的那种。

    这船上每个公子哥大小姐的家族，个个都是几亿几十亿的。

    最次也跟柳家一个级别的。

    平起平坐，甚至财富地位高于柳珊。

    同时他们又人多势众。

    彼此间都是好朋友。

    那当然是无所顾忌，哄堂大笑。

    想嘲讽就嘲讽，想说啥就说啥，百无禁忌。

    受不了，那你就别玩啊。

    萧羽拍了拍柳珊的手，没多说什么。

    他是抱着友好的态度来的，结果上来就被来了个下马威，又是嘲讽又是嘲笑，恶意满满。

    行。

    这局我认栽，下一局，看我怎么玩死你们。

    抱着这样的想法，萧羽忍住了，直接旁观了整场游戏。

    第二场开始前，有个人问他，能不能退出游戏，说是想让另一个好友加入。

    萧羽哪里愿意，直接就拒绝了。

    “先来后到好吧，你们要不就直接踢了我，要不就开始。我现在退出，就没得玩了，船上也没其他房间的。”

    对方也没说什么。

    刚才已经在游戏里嘲讽了萧羽，玩了场外，还连杀2次。

    现在又踢人的话。

    那真的是有些过分搞心态了。

    否则还不如一开始就不要带萧羽玩，直接把他请走呢。

    如果只是网上不认识的那也无所谓。

    可这里是现实，人就在隔壁。

    就因为玩个游戏，把人得罪到这种份上，真就没必要。

    这些公子哥没一个是真正的傻子，也不愿意干这种蠢事。

    所以开麦劝了几句，然后游戏就开始了。

    第二局，萧羽还是好人身份。

    “真是太遗憾了。哎！”

    柳珊感慨着。

    她还想来个‘爆杀流’出气呢，通过刚才一局，她已经看出来了。

    这群人的确就是新手，菜的不能再菜的那种。

    如果不是开场玩赖，阿羽一只手就能吊打他们。

    萧羽一边挖煤，一边说道：“这回的确没开慢船了。不过那船长还是有问题，居然跟我跑左边，不去右边挖煤，而且还挖骨头，想造图腾是吧？”

    “又是明狼，然后同样的借口是吧？

    但这回，我不会给你机会，也不会考虑给你什么游戏体验了。

    管你好人坏人，既然干了狼事，直接当狼砍死得了。”

    萧羽没开麦提醒。

    直接翻物资箱，做夹子，然后把船长骗上船，让他开船。

    然后，背后一个夹子偷袭，几斧子，直接满血送他上路！

    “开局除一狼，爽，而且，咱报仇了！”

    “嘻嘻，就是，谁不会玩？狼玩成你这样，还好意思骂我家阿羽菜鸟？”

    

