    　　王侯境界，一共是有四个层次，由低到高分别是：一辟宫；二问天；三叛天；四斩厄！这四个次层的王侯也会被人分别称之为：新侯、皇侯、逆侯、破命侯！

    　　如果一位修士达到了王侯境界，不论是年轻一辈还是老一辈，不论是天才还是普通弟子，这一境界对于任何一个修士来说都无比重要，甚至关系到一生。

    　　因为达到了王侯境界这将会面对着自己人生中的第一个大劫，也就是当王侯境界第四个层次大圆满的时候修士的第一个大劫将会来临。

    　　这个大劫就是命厄！只要想突破这个境界，这是任何修士都无法回避的大劫！甚至有修士未达到王侯境界，在年老之时都会遇到命厄这样的劫难。

    　　可以说，命厄这样的劫难，对于无数修士来说这是无法回避的一个劫难！不能达到王侯境界的修士，只不过是无限推迟劫难而己，如果死得早，那是不幸中的大幸，躲过了命厄，如果把自己尘封埋葬起来，苟活于世的话，那么，终究有一天会面对命厄之时！

    　　当王侯境界大圆满的时候，任何一个修士都必须面对自己的命厄！越强天才，所面临的命厄就越强大。

    　　但是，如果当一位修士开辟了第四个命宫，面对命厄之时就变得容易多了。

    　　王侯境界是修士第二次开辟命宫，这一个境界只要开辟第三个命宫便可，当然，若是有实力的修士也是可以开辟第四个命宫。

    　　但是，在这个境界开辟第三个命宫不是难事，而第四个命宫则是比登天还难，因为第三个命宫之外所开辟的命宫都是在额外的命宫，这是逆天而为。

    　　在这个境界，需要开辟第四个命宫甚至是第五个第六个命宫，除了拥有了很高的资质之外。更重要的是需要大智慧大毅力！若是没有大智慧大毅力的话，就算是天资再高也无法开辟第四个命宫，更别说是第六个命宫了。

    　　当在这个境界的修士开辟了第四个命宫之后，面对自己的命厄就更容易多了，同时，一辟了第四个命宫的修士，绝对是能镇压同一个境界的王侯。

    　　对于修士来说。命宫越多，就意味着越强大，四宫成域，八宫成国！一旦修士拥有了四宫，这就意味着拥有了一域的力量！

    　　在王侯境界，六宫为极限。当然，想拥有六个命宫，这谈何容易，甚至说是比登天还要难上千万倍！

    　　六宫，无上侯，这无上两个字就足够代表着一切了，一旦成为无上侯。在未来面对自己的命厄之时，这变得容易多了。

    　　此时李七夜拥有了六个命宫！这对于他来说这都是一个奇迹。在对于李七夜自己来说，他是信心十足，他对于自己的智慧，对于自己的毅力是充满了自信。

    　　他相信自己绝对是能开辟第六个命宫，王侯境界达到最极限，拥有六个命宫，这对于他本身来说。那只不过是时间的问题！

    　　但是，现在却变了，他在如此短短的时间之内开辟出了第六个命宫，这连李七夜他自己本身都不由感叹，这的确是一个奇迹。

    　　天地原浆改变了这一切，此时，他乃是混沌之身。在此之前。他乃是凡命凡体，但是，当他吸收入了天地原浆，把天地原浆完全炼化之时。让他的一切都生归于混沌，这让他拥有了混沌之身！

    　　此时此刻，对于李七夜来说，圣命也好，圣体也罢，圣寿也无所谓，总之，这一切对于李七夜来说变得不足为道！混沌为本源，这才是最珍贵的东西！

    　　慢慢地，李七夜吞纳周身的混沌气息，他不由深深地呼吸了一口气，十分满意，不由喃喃地说道：“天地原浆，果然是了不得。可惜当年未能为小黑子找到这东西，否则，小黑子就不止是一身双体了！”说到这里，他也不由为之遗憾。

    　　事实上在当年他也曾为黑龙王寻找过天地原浆，可惜一直没有找到，到了最后，他也只好放弃了，否则，若是黑龙王还年轻的时候能为他找到天地原浆，那一切就变得更加不一样了，若真是如此，仙帝又如何！

    　　李七夜深深地呼吸了一口气，打算继续留下来，并不着急离去。虽然说这里的天地原浆已经被人完全吸收了，但是，这里依然是一块宝地，乃是一个极好的修练之地。

    　　匆匆一年过去，此时有人得到了奇遇，对于这种已经得到了自己机缘的修士就不再停留下去，急忙启程离去。

    　　连登上世界树的人也有人得到了奇遇，最终被世界树送了出来。

    　　被世界树送出来的人，有的是匆匆离去，外人根本就不知道他得到了什么样的奇遇。这种人基本是是得到宝物居多，他一被世界树送出来，立即被宗门护送着急急离开。

    　　也有被世界树送出来的人并不着急离开，甚至是毫不在意地炫耀自己所得到的奇遇，当然，这种人多数是得到了本身的造化，而不是宝物！

    　　对于得到本身造化的这一种奇遇，就算别人垂涎三尺，居心叵测，那也是无法强行抢过他的奇遇。

    　　比如说西荒野的一个大教传人得到了一个不小的造化，他的一双眼睛变成了阴阳眼，他被世界树送出来之后，毫不在意地向别人炫耀。

    　　“阴阳眼！识天地秋毫！”任何人看到他一双眼睛都不由为之动容，这样的造化，那就是等于天生的阴阳眼，甚至比天生的阴阳眼还要强。

    　　虽然说有人羡慕甚至是嫉妒这个大教传人得到了如此的造化，甚至有人是恨不得挖了他的这一双眼睛。

    　　但是，这种本身的造化只有他本人能得到，就算别人挖出了他的眼睛，那也没有任何作用，所以说，得到这种造化的人，反而是不急着离去。

    　　急着离开的人，多数是得到了宝物这样的造化，这种东西别人可是能抢夺过去的。

    　　当然，也有倒霉鬼还没有得到造化，就被世界树送了出来，这就意味着他是没有从世界树得到奇遇的机缘！

    　　这样的倒霉鬼也只好死了心，留在万古门户之内挖掘，希望能在万古门户内得到其他的奇遇。

    　　当然，现在万古门户已经不知道被多少人挖得热火朝天了，甚至是被人挖地三尺，只要是好的地方，都被人挖了一个遍。

    　　这就让在世界树上没得到奇遇的人后悔不己，早就知道就不把精力与时间浪费在世界树上！

    　　在这一年中，有人得宝物离去，也有许多的后来者蜂涌而至，更是有人从始至终没有得到一件好东西，这样的人不死心地继续留了下来！

    　　在这短短的一年之中，不论是万古门户之内，还是万古门户之外，都是满天消息乱飞，有人在说某某人得到了宝物了，也有人在说，某某人是错过了大奇遇……满天乱飞的消息有真有假，其中以姬空无敌的消息最为让人震撼。

    　　姬空无敌循着浩海仙帝足迹的消息也不知道是谁传出去的，当这个消息一传出去，莫说是年轻一辈，就算是外面苦等的无数大教疆国也为之震撼！

    　　“难道姬空无敌也要得到浩海仙帝这样的奇遇吗？”当听到这样的消息之后，莫说是年轻一辈，就算是许多大教疆国的老一辈强者都不由为之羡慕嫉妒。

    　　今天的姬空无敌已经是强大得一塌糊涂了，甚至是堪称年轻一辈无敌了，若是姬空无敌又得到了像浩海仙帝这样的大奇遇，那就太恐怖了。

    　　“难道说姬空无敌在这一世必定成为仙帝吗？难道踏空山为成为第二个千帝门！”在这个消息传出去之后，不知道有多少大教疆国的强者在心里面是嫉妒得发狂！

    　　“可惜，吾儿也曾遇到了浩海仙帝留下的足迹，但，最终却跟丢了。”有一个来自于南赤地的大教教主不免是遗憾得发狂，肠子都悔青了。

    　　“我弟子也曾遇浩海仙帝足迹，可惜，变化太快了，未能赶上。”有西荒野的一个世家老一辈隐者也不由后悔无比。

    　　听说攀登上世界树的人，有几个来历极为惊天的年轻一辈天才都遇到了浩海仙帝在世界树留下的足迹，可惜，最终未能像姬空无敌那样一直追循下去！

    　　“不知道一同进去的梅仙子是得到了怎么样的奇遇。”谈到姬空无敌的时候，也有人不免是谈到梅素瑶。

    　　曾有人打探到了消息，说道：“听说梅仙子往更高处而去，欲攀登上世界树的巅峰。”

    　　“世界树的巅峰？”听到这样的话，莫说是圣尊，就算是圣皇也不由抽了一口冷气，说道：“难行吗？听说世界树的镇压，就算是大贤都无法登上巅峰！”

    　　也有对长河宗有一定了解的东百城某位教主感慨地说道：“只怕她是能成功，长河宗的底蕴深不可测，对于他们来说，甚至连仙帝真器都拥有几件，他们总能拿得出一件宝物助梅仙子登上巅峰！”

    　　……………………………………9

