    青出于蓝而胜于蓝。

    青绵鸟虽为蓝色的鸟儿，可名字不叫蓝绵鸟，因此蓝色火焰才叫做青焰，与青绵鸟相得益彰。

    在白泽的帮助下。

    流浪青绵鸟成功使出技能。

    久违的热血。

    令其忍不住展翅翱翔。

    第二次被烧掉的羽毛已经重新长回来。

    圣火火种也成功转化为青焰火种，就像体内封印着一头名为青焰的“尾兽”，转变形态其实相当于“尾兽化”，力量会得到前所未有的大幅度提升，超凡脱俗。

    接下来，白泽花了点时间查看青绵鸟的数据，比如它的特性是什么，它的技能有哪些。

    这些都不清楚的话。

    对战很麻烦。

    ＜青绵鸟＞/（不死鸟形态）

    【属性】：一般+飞/（火+妖精）

    【特性】：自然回复/（？？？？）

    【性别】：♀

    【基础技能】

    啄、叫声、惊吓、唱歌、乱击、神秘守护、魅惑之声、龙息、猛撞、焕然一新、热风、蓄能焰袭（不死鸟形态）

    【遗传技能】

    龙之俯冲、羽毛舞、黑雾、愤怒

    【综合实力】：普通高级

    不出白泽所料，这只流浪青绵鸟的特性是自然回复，而非无关天气。自然回复，拥有该特性的精灵被收回后，自动解除身体的异常状态。至于变成不死鸟形态的特性，处于未知状态。

    白泽一时半会也没办法搞清楚。

    按照约定的对战时间。

    他要带着流浪青绵鸟重返私人对战馆，当众挑战周文豪，并为其洗刷被抛弃之后莫须有的耻辱。

    “哟，你没跑啊？”白泽瞧见周文豪。

    “跑？我为什么要跑，使不出技能的又不是我。”周文豪等得已经不耐烦了，边说边打开手里的精灵球，放出一只七夕青鸟，“让你见识一下等级压制和实力压制。”

    啧啧！

    抛弃一只又培养一只。

    而且还培养成最终进化形态。

    白泽不知该说什么。

    反正流浪青绵鸟非常恼火。

    “王八蛋！”

    它用精灵语骂道。

    真以为老娘离了他不行？

    我看是他忘不了老娘还找了个替代品。

    白泽听着怪不适应，转头对流浪青绵鸟说：“你能不能别自称老娘，这是已婚妇女的词，看你也不像生过蛋的精灵。”

    闻言，流浪青绵鸟非常不好意思地回应：“气势啊气势，感觉这样子骂人比较有气势，也比较爽。”

    ￣^￣゜汗！

    不该学的都学会了。

    周文豪见白泽和流浪青绵鸟无视他，火气蹭蹭蹭就冒上来：“专门捡别人不要的精灵，真不要脸！”

    此话一出，白泽脸上的笑容逐渐消失，瞳孔充满杀气：“年轻人，我劝你耗子尾汁，抛弃精灵的人才是真的不要脸。”

    “废话少说，开始吧！”

    周文豪不想跟白泽拖下去。

    他要用七夕青鸟碾压流浪青绵鸟。

    以此彰显出他的厉害。

    让周围的人闭嘴。

    “这么迫不及待吗？那来吧。”

    赴约应战之前，白泽受流浪青绵鸟所托，临时当它的训练家，负责战斗指挥，想借此机会杀杀周文豪的威风。

    对战场地准备就绪，双方训练家以及精灵也都准备就绪，周围的观众紧张地观看这场特殊较量。

    江北等人为白泽和流浪青绵鸟呐喊助力，气得周文豪的脸不知往哪放，于是嚷嚷道：“对战就对战，别搞什么亲友团造势，有本事先让这只鸟使出技能再说。”

    “哦，是吗？”

    白泽冷笑道：“龙息！”

    话音刚落，流浪青绵鸟张口就呼出一道强烈的气息，往七夕青鸟的脸上打过去，打出出其不意的效果。

    用龙系绝招对付七夕青鸟。

    效果不是一般的显著。

    “怎么可能？”

    周文豪几乎不敢相信自己的眼睛。

    被他抛弃的流浪青绵鸟居然可以使出技能？

    他盯着白泽，眼中充满敌意。

    不解白泽到底是如何让它使出技能。

    “七夕青鸟，让它见识一下实力差距，龙之波动！”周文豪很快从惊讶中回过神来，坏笑道。

    “青绵鸟，用热风抵消龙之波动。”白泽不会任由七夕青鸟攻击流浪青绵鸟，果断传达进攻命令，用攻击来抵消攻击。

    七夕青鸟于口中发射出一股冲击波。

    与此同时，流浪青绵鸟也扇动棉花翅膀，将炎热气息吹向七夕青鸟，然后中途与龙之波动发生碰撞。

    能量的碰撞极其激烈。

    一开始互不相让。

    最后还是龙之波动更胜一筹。

    因为龙之波动有属性一致加成，而热风没有属性一致加成，若论威力，自然是龙之波动占优势。

    “躲开！”白泽及时喊道。

    热风被龙之波动顶回来之后，流浪青绵鸟以笨拙的动作慌忙侧身闪躲，可见它好久没有进行过对战，动作都生疏了。

    这不怪它，在流浪的这些日子里，自从没有羽毛飞不起来，再加上无法使出技能，基本上告别战斗，遇见凶悍的野生精灵就躲起来保命，要不就是拼命地逃。

    龙之波动的余波擦到流浪青绵鸟的身体，但由于它不是龙系精灵，伤害没有那么明显。

    “初始形态也想跟最终形态打，简直不自量力，乖乖认输吧！夹着尾巴从我面前消失，我可以当做什么都没发生。”周文豪摆出一副小人得志的模样，太欠揍了。

    “你想得挺美的！”白泽反击。

    卿卿~

    就是啊！

    流浪青绵鸟竖起眼角。

    曾经作为他的精灵，本来就看不惯他又菜又爱拽的样子，指挥烂得跟屎似的，自己不反省还怪精灵弱。

    极品啊极品，它都不知道自己当初是怎么熬过来的，被抛弃的那一刻突然有种被解放的感觉，一点也感觉不到悲伤，只是心里有些愤怒，凭什么老娘被甩，被抛弃？

    如果精灵也有选择权，流浪青绵鸟立马分分钟甩掉周文豪，三观不正，性格不合，实在太难相处了。

    精灵和训练家的关系。

    就跟处对象似的。

    处不好就会觉得哪哪都不舒服。

    这是流浪青绵鸟活这么久总结出来的道理。

    “既然你们这么想被我虐，那就别怪我不客气。七夕青鸟，冰冻光束！”周文豪深知流浪青绵鸟的弱点，于是便用冰系绝招对付它，似乎想尽快结束这场无聊的闹剧。

    嘶溜~

    冰光射线打过来。

    一路划破空气袭向流浪青绵鸟。

    丝毫不给它反应的时间。

    啪嗒！

    冰光击中流浪青绵鸟。

    效果非常厉害。

    一瞬间就冻住它的身体。

    然后它变成冰块从半空中直直坠落下来。

    周文豪见状，笑得丧心病狂：“明明不是七夕青鸟的对手，非要自取其辱，看到下场了吧，给你机会认输不珍惜唉！”

    比起又菜又爱拽，一时得逞更容易暴露出了他的本性，傲娇自满，尾巴都快翘到天上。

    白泽第一次遇见比如奇葩的训练家，与他对战还真是错误的选择，体验只能用糟糕两个字来概括。但没办法，他必须得帮流浪青绵鸟迈过心理层面这一关。

    期间，白泽没有理会周文豪。

    逞口舌之快谁不会？

    松动~

    冰块正在松动。

    没人知道。

    白泽对流浪青绵鸟发出了心灵感应。

    “是时候变成不死鸟形态。”

    “冰有点坚固。”

    “那就稍微等一下吧！”

    此时，周文豪命令七夕青鸟发动龙之俯冲，朝着被冻成冰块的流浪青绵鸟撞过来，气势骇人。

    轰，七夕青鸟撞碎了流浪青绵鸟体表的坚冰，当场祭出龙之俯冲的威力。这一刻，其他不相关的围观者以为流浪青绵鸟完蛋了，只有江北等人的嘴角勾勒出意味深长的弧度。

    乍一看，流浪青绵鸟的确伤痕累累地躺在地上，站起来都费劲的那种，就更别说是飞起来与七夕青鸟相互抗衡。

    可事实上真的是这样吗？

    就在周文豪得意忘形的时候，流浪青绵鸟浑身冒出蓝色火焰，并且沐浴在蓝色火焰之中，伤势竟然奇迹般地好起来，如同浴火重生一般化为一只不死鸟。

    “这是什么？”

    周文豪无比错愕外加震惊。

    他从来没见过流浪青绵鸟这个样子。

    满眼除了惊恐。

    更多的是千般万般不解。

    “火？哪来的蓝色火焰，身形怎么变得像火一样，七夕青鸟造成的伤势怎么突然就没了？”周文豪仿佛没见过世面的小家子，说着说着便语无伦次起来，可能是被流浪青绵鸟的不死鸟形态吓到了。

    不死鸟形态。

    它将化身为一只火妖。

    自身属性得以改变，同时拥有火和妖精这两种属性，整个身体由蓝色火焰构成，像极了神话中的幻兽。

    众所周知，职业训练家至今还没发现火和妖精这两种特殊属性组合的精灵，冰和妖精倒是有，九尾的另外一种地区形态，冰九尾，这也难怪周围的围观者一片哗然。

    “当青绵鸟变成不死鸟形态，之前所受的伤势就会得以恢复，很抱歉让你空欢喜一场，接下来我们要动真格了。”白泽沉默片刻，终于在沉默中爆发。

    “不可能有这种事情，什么不死鸟形态，这是你编的吧？我养它的时候怎么没发现它有这种特殊能力，你到底对它做了什么？”周文豪不断否定眼前所见的现实，感觉错失了一个亿。

    “呵！”

    白泽懒得解释。

    趁机为流浪青绵鸟出口恶气。

    “现在后悔已经晚了。”

    话毕，流浪青绵鸟身上的蓝色火焰猛然高涨，火势变大了不少，看这架势毫无疑问正要发动攻击。

    “青绵鸟，蓄能焰袭！”

    在白泽的命令之下，流浪青绵鸟无需让火焰覆盖全身，因为它本身就是蓝色火焰的化身，使出蓄能焰袭如同家常便饭一般，嗖地一下子就加速撞过去，撞在七夕青鸟身上。

    卿卿~

    七夕青鸟被撞懵了。

    它还没反应过来到底发生什么事情。

    更无法理解不死鸟形态。

    正在怀疑龙生呢！

    作为七夕青鸟一族的成员。

    它怎么不知道青绵鸟还有这种特殊能力？

    莫非自己才是假的七夕青鸟一族？

    “别发呆了，七夕青鸟，用龙之波动干掉它。”周文豪彻底急眼了，再拖下去形势有点不妙啊。

    “青绵鸟，热风！”白泽重现方才的对决，再次命令流浪青绵鸟用热风对抗七夕青鸟的龙之波动，目的是想让流浪青绵鸟找回自己的气势，全面展开反扑。

    轰！

    热风对上龙之波动。

    这次的热风与方才的热风天壤之别。

    流浪青绵鸟变成不死鸟形态。

    本身拥有了火属性。

    而热风受到火属性一致加成，不再弱于龙之波动，目前看来好像是旗鼓相当，两招相互碰撞所产生的强大冲击力扑面而来，紧接着就是刺耳的爆炸声响起。

    “什么？”周文豪不敢相信。

    “蓄能焰袭！”白泽无缝衔接地下达命令。

    流浪青绵鸟再次加速冲向七夕青鸟，那攻势干净利落，丝毫不给七夕青鸟还手的空隙。

    周文豪被逼无奈，喊出龙之俯冲的命令，然而实际情况是七夕青鸟根本跟不上流浪青绵鸟的速度，其中的玄机就在于蓄能焰袭这招所带来的速度增幅。

    别看蓄能焰袭伤害不高，可它的附加效果非常厉害，每使用一次蓄能焰袭就能让自身速度提升一级。

    最大可以提升六级。

    等级提升的计算方式一般是以2/2为基础，提升一级则分子加一，降低一级则分母加一。如果速度提升六级，那分子就加六，足足有四倍速度提升。

    但凡有点巩固知识的训练家都会忌惮蓄能焰袭这招，此前流浪青绵鸟已经发动过两次蓄能焰袭，速度提升了一倍。

    七夕青鸟想要用龙之俯冲反击几乎不太可能，因为白泽又命令流浪青绵鸟接着发动蓄能焰袭，速度再一次加快，它追都追不上，反被流浪青绵鸟牵着鼻子走。

    嘶~

    流浪青绵鸟来个大迂回。

    以迅雷不及掩耳之势绕到后方。

    给予七夕青鸟一记重击。

    “连续攻击！”

    白泽没有停手的意思。

    毕竟七夕青鸟的双防很高，流浪青绵鸟想要干掉七夕青鸟就得不断地补伤害，待到差不多的时候就用龙息结束这场对战。

    可怜的七夕青鸟在蓄能焰袭的猛攻下，几乎没有还手之力，周文豪这时候再下达棉花防守的命令已经无济于事，早该使出来的，结果因为慌了神没有这么做。

    或许，他的指挥真的烂得跟屎似的。

    难怪流浪青绵鸟会骂他~

    “就是现在，龙息！”

    呼！

    砰！

    龙息命中。

    七夕青鸟倒地不起。

    周文豪铁青着脸色掏球收回七夕青鸟，一句话都不说，恨不得找个地缝钻进去，灰溜溜地逃离现场。

    “干得漂亮！”

    江北等人欢呼雀跃。

    这简直大快人心，不得不击掌庆祝。

    流浪青绵鸟解除不死鸟形态，缓缓落在白泽的肩膀上，眼睛不由自主地瞄了瞄白泽，暗中观察他的举动，似乎在期待些什么。

    然而，它期待的画面并没有出现。

    气得它跺脚：“球呢球呢？”

    “球？”白泽故作镇定。

    “球啊球啊！”

    “什么球？”

    白泽真的是太坏了。

    啪！流浪青绵鸟用棉花翅膀一巴掌呼在白泽的脸上，整个精灵气鼓鼓的，体型都快变成气球了。

    额哈哈哈，白泽终于掏出一枚全新的豪华球，可还没等他用球轻轻砸一下流浪青绵鸟的脑袋，流浪青绵鸟就用喙啪叽点了点中间的白色按钮，自己主动进入球里。

    从此，它不再是流浪青绵鸟。

    而是白泽的青绵鸟。

