    “这样真是多亏了你父皇了。”丞相夫人看着轩辕覆满脸欣慰道，“如今你和音音又及时救了我们，这若不是命中注定都不会这么巧，等回头，一定要进宫向大洲天子好好表示感谢。”

    听丞相夫人这么说，轩辕覆只能尴尬的抿唇轻笑。

    “就是不知道，这抓我们，软禁我们的究竟是什么人，更不知他和我们李家有何大仇，竟想要害我一家。”

    云音音暗中看了轩辕覆一眼，随后附和，“谁说不是呢，不过这问题留着以后再想，我们先想想，怎么出去吧？”

    “这些人既要我们的命，那我们若是直接闯出去，他们回头怕是也不会放过我们。”

    “所以，我们直接来个将计就计，金蝉脱壳就行。”

    众人纷纷看向轩辕覆，直到他突然推到烛火架，并从袖中掏出一枚火球扔到烛火台子上。

    这听嘭的一声，烛台烧起了熊熊大火。

    屋内众人纷纷倒吸一口凉气的，但同时也明白了他的意图。

    院外的守卫听到动静一把推开院门，可没等他们看清情况，嘭的一下，一枚火球砸在了他们面前，大火瞬间起了半人高，凶猛的火势吓得那守卫慌忙后退。

    而这个时候，轩辕覆和云音音运功，一手抓一个，咻的一下便带着人离开了院子。

    有蜡油的原因，院子里的大火一发不可收拾。

    外面守卫拼命灭火，可最后，那院子还被烧成了灰烬，守卫们靠近，看着地上的焦黑一片。

    “这好好的，怎么就起了这么大火。”

    “会不会是他们发现已经自己中了毒，不想死后没尊严，所以情愿自自杀？”

    “也许吧。”之前送饭被李淑感谢的守卫是摇头，“算了，不管怎么死的，我们完成了个给的命令就行。”

    “可是怎么上报？”

    “还能怎么回报，就说药效发作，其他的还能怎么说？要不然，你们谁活腻了实话实说也行！

    身边守卫纷纷闭嘴。

    在所有守卫都忙于灭火的空档，轩辕覆云音音已经带人出了别苑，躲身于一处内凹的山壁下。

    众人松了一口气，李淑看着云音音欣喜道，“音音如今也会武功了？”

    “是，不过也仅限于一些三脚猫而已。”

    “三脚猫就够了。”李淑对武功没什么概念，云音音这么说她也就信了，怕她自卑，甚至还反过来宽慰她，“刚才若不是你的三脚猫，我们还出不来呢。”

    云音音心中感动，这种温柔的感觉，也只有小姨才有了。

    “皇叔，我们现在该回去了吧？再不回去，宫门该关了。”说完又迟疑的加了句，“晚了，父皇该担心了。”

    “好。”

    轩辕覆说着将手放置唇边，轻吹一声。

    很快，之前落后的那匹黑马竟从树林中走了出来。

    将马牵到丞相夫人面前，轩辕覆顺着云音音的称呼恭敬的喊了句，“外祖母，山路不好走，在走出这山之前，您和小姨共骑这马吧。”

    轩辕覆的态度和称呼，让李夫人忍不住眉开眼笑。

    心中高兴宝贝外孙女嫁对了人。

    在云音音和周垣的帮助下，李淑和李夫人安然上了马，周垣牵着马，小心翼翼的跟在轩辕覆和云音音后面。

    知道这处是皇室废弃的围猎别苑后，轩辕覆对出去的路也自然不陌生。

    于是很快，便带着众人到了官道。

    在一处路边马场买了马车后，众人朝着京都方向而去。

    为了避免被南宫遨的人发现，轩辕覆将李淑几人直接送到了周府，常言道，最危险的地方也就是最安全的地方。

    看到周垣几人，周恒明显震惊，可下一秒便激动的将他抱入怀中。

    “没事就好，没事就好。娘还不知道你的事，等会就说你们是从大云刚回来的。”

    “我知道了大哥。”

    松开周垣，周恒立马向李夫人走去，路过李淑面前时，点头打了个招呼，便接着继续去李夫人面前了。

    李夫人的目光，从进来时，便也是一直落在他身上的。

    仔细打量了个上下，光论外表和气质，她还是很满意的。

    “夫人，您受苦了。”

    周桓走到丞相夫人面前，便是发自内心的一个恭敬晚辈礼，双手扶着她的胳膊，口吻心疼，明明第一次见面，却并没有让李夫人觉得生硬作假。

    “劳烦周老爷担忧了，日后恐是还要叨扰几日，……”

    不等李夫人将话说完，周桓便已恭敬惶恐道，“夫人叫我周桓就好，您是长辈，这声老爷，是要折煞小辈的。”

    李夫人见状笑容越发满意了。

    “好，你是个好孩子。”李夫人说着眼中不由泛起了泪花。

    当年，若他先一步提亲了，哎……

    一切造化弄人啊！

    “对了，你娘呢，我们突然叨扰，自然该去见见她。”

    “我在这呢！”李夫人话刚说完，竹林后响起爽朗不年轻的声音，夹着欢快的笑声，头发微微发白的周夫人走了出来，离的老远就伸手去握李夫人的手。

    李夫人虽一贯儒雅，可还是热情的将手送出并主动向周夫人走进。

    两人的手在半空中热情相握，两人脸上更是有着一见如故的欢快笑容。

    “难怪淑儿这么好看，今日一见妹妹，才知道什么叫天姿国色。”周夫人爽朗一笑，接着又自嘲，“哪像老姐姐我，哎，不说了，不过幸亏两儿子传了他爹的相貌。”

    “我和你说，他爹，就是我那死去的老头子，当年那模样，也是个顶个的俊朗呢！”

    别看周夫人年龄大，那一口气说这么久的话愣是不带喘口气的。

    这又是夸人又是自嘲的，弄的李夫人都没法插话。

    好不容易等她停了，才能谦虚句，“老姐姐这话就是安慰人了，我比老姐姐你小不了几岁，又如何来的天姿国色啊，都是秋后的蚂蚱，没几天蹦跶咯！”

    李老夫人也算是立马抓住了周老夫人说话的精髓了，这一个打比方说完，两人立刻对视大笑，从未见面的两个老人，这下，算是真的一见如故了。

    旁边几个小辈见状，是既惊讶又惊喜。

