    八臂皇子深深地呼吸了一口气，压住了自己的怒火，稳定了自己的情绪，冷冷地看着李七夜，冷声地说道：“姓李的，你也莫太嚣张，俗话说得好，天外有天，人外有人……”

    “别说这些说教的话了。”李七夜摆了摆手，打断了八臂皇子的话，笑着说道：“我天外就没有天，我就是天外天，难道还有谁比我更富不成？”

    这话听起来那还真的是目中无人，嚣张跋扈，可以说，这样嚣张的话，任何人都不爱听，但，李七夜这话却说出了事实。

    不少人修士强者都不由相视了一眼，试问当今剑洲，不，就算是放眼整个八荒，还有谁能比李七夜更富有呢？只怕再也找不出其他的人了，在财富之上，或许李七夜就是那个天外天。

    虽然这样的话，让许多人听得不舒服，但是，却无从反驳，作为天下第一富豪，李七夜的的确确是有资格说这样的话，那怕再让人不舒服，那也一样是实情。

    “买买买，只是我的普通生活罢了。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“到了你们眼中，却是嚣张跋扈，这并非是我嚣张跋扈，那是因为你们太穷了，作为一个穷吊丝，只怕你是看谁买买买，那也是觉得人家嚣张跋扈。孩子，别太自卑，要好好树立自己的人生观，要树立自己的世界观。别看到别人比你有钱、比你优秀，就觉得别人嚣张跋扈……”

    李七夜这样的话，那还真的是让人无言以对，特别是后面那一席话，一副意味深长的模样，好像是一个充满善善的长辈在谆谆教导晚辈一般。

    “当然了，我这个人，一向来都是嚣张跋扈，你有意见吗？”但是，说到最后，李七夜一摊手，话风一转，那神态就是一副嚣张跋扈的模样。

    “你——”八臂皇子都不由被气得内伤了，差点是吐血身亡，被气得不由全身直打哆嗦。

    在场的修士强者也不由苦笑了一下，不少修士强者相视了一眼，有一种啼笑皆非的感觉。

    但是，李七夜这样的话，也引得不少人为之深思，如果自己像李七夜这样有钱的话，成为天下第一富豪的话，那又会是怎么样呢？说不定自己也一样嚣张跋扈，甚至有可能是更加的嚣张跋扈，比起李七夜来，那是更过份地买买买。

    如果真的是如此，那么他人看自己，是不是又像现在自己看李七夜一样呢？

    所以，有了这样的想法，也让好一些人为之深思。

    正如李七夜所说的那般，你觉得别人高调嚣张，那只不过是人家的普通生活罢了。

    “哼，姓李的，不要以为你有几个臭钱就可以为所欲为。”在这个时候，星射皇子站出来，冷冷地说道，他是力撑八臂皇子的台面，更何况，他与李七夜的恩怨仇恨早就结下了，他又怎么会放过李七夜呢。

    星射皇子冷冷地说道：“就算你是再有钱，也不能为所欲为，这个世界的强大，你是无法想象的，不要以为自己有几个臭钱，就可以摆平一切，哼，小心有哪一天，为自己招来灭顶之灾……”说着，星射皇子是冷森森地盯着李七夜，那神态是再明显不过了。

    大家也都看着星射皇子，当日去过至圣城的人也都知道星射皇子与李七夜有仇，今日星射皇子与李七夜过不去，那也是情理之中的事情。

    “不，我有钱，就是可以为所欲为。”李七夜笑盈盈地看着星射皇子，悠然地说道：“怎么，难道你还想教训教训我不成？”

    “没错——”星射皇子也丝毫不掩饰自己冷冷的杀意，森然地说道：“总有一天，本皇子就要让你明白，并不是什么事情，都可以用钱摆平……”

    “不，不需要总有一天，也不需要未来，今天就行了。”李七夜笑盈盈地说道：“那我就告诉你，看一看我是不是可以为所欲为。”

    说到这里，李七夜笑了一下，拍了拍宁竹公主的香肩，吩咐地说道：“好好地教训教训他，让他知道得罪公子爷的下场。”

    大家都看着眼前这一幕，李七夜未出手，却派宁竹公主出手了。

    “姓李的，有本事你来与我过几招试试。”星射皇子冷喝一声，大声说道：“自己躲在女人后面，算什么本事……”

    “好了，不要愚蠢到在那里大呼小叫，你一个穷吊丝，也想去挑战天下第一富豪，你也不撒泡尿照照自己是什么熊样。”李七夜笑着摇头，说道：“你觉得你去挑战道君，人家会多看你一眼吗？”

    “你——”星射皇子也不由被气得脸色涨红。

    在场的修士强者不由苦笑了一下，李七夜这样的话虽然是十分刻薄难听，但是，也说得有道理。李七夜现在好歹也是天下第一富豪，以他的财富，莫说是星射国，就算是整个海帝剑国都无法与之相匹。

    拥有如此庞大财富的存在，多少事情，根本就不需要他亲力亲为，完全可以高高在上，像星射皇子这样的挑衅，他完全都可以不看一眼，都有人效力。

    在这个时候，宁竹公主站了出来，神态平静而冷漠，徐徐地说道：“皇子殿下，请赐教吧。”

    “宁竹公主，你自甘为鹰犬吗？”此时，星射皇子脸色不好看，冷冷地说道。

    大家看着这样的一幕，也有不少人神态古怪，这样的一幕，还真的有一种说不出来的诡异。

    天下人都知道，宁竹公主曾与澹海剑皇联姻，是海帝剑国的未来皇后，也正是因为如此，星射皇子曾是对宁竹公主十分恭敬。

    但是，现在宁竹公主的身份却是李七夜身边的丫环，这其中的身份差距，可谓是天壤之别。

    当这里面的身份转变之后，星射皇子的态度也是随之而随变。

    但是，天下人也都知道的，宁竹公主也并非是依靠澹海剑皇的未婚妻、海帝剑国的未来皇后这样的身份而扬名天下的。

    作为木剑圣国的公主，俊彦十剑之一，不论是出身还是天赋又或者实力，宁竹公主都不见得会差于星身皇子。

    所以，此时就算星射皇子再托大，真的与宁竹公主交手，那也得谨慎几分。

    面对星射皇子这样的质问，宁竹公主平静，不为所动，徐徐地说道：“我个人私事，不需要皇子殿下过问操心。皇子殿下的星射剑道乃是当世一绝，宁竹不自量力，好好请教一二。”

    听到宁竹公主这样一说，在场的不少修士强者也都不由为之期待了。

    “俊彦十剑，分个高低如何？”在这一刻，有强者就忍不住起哄了。

    俊彦十剑，乃是当今年轻一辈十位剑道天才，天赋都极高，但是，俊彦十剑并没有来一个彻底的切磋，以实力排名。

    今日，宁竹公主和星射皇子都是名列俊彦十剑，若是他们能一决胜负，排出实力先后，对于多少人来说，那是何乐而不为。

    星射皇子的实力，大家也是有所耳闻的，虽然说，他并没有资格修练海帝剑国的至高无上的巨渊剑道或浩海剑道。

    但是，他却修练了星射道君所传下来的星射剑道，作为道君所创的剑道，那也可谓是无敌的剑道了。

    所以，多少人想一观星射剑道的风采呢。

    “星射剑道，对决上木剑圣国的无敌剑法，那也是十分有看头的。”其他的修士强者也都不由纷纷起哄。

    有年轻强者好奇问道：“宁竹公主，修练的是何种剑道呢？”

    “听闻说，宁竹公主有可能修练的并非是翠竹道君所创的无敌剑道，而是他们始祖木剑圣魔所留的无敌剑法。”有比较了解宁竹公主的修士强者说道。

    “比划比划，看看星射剑道无敌，还是木剑圣魔的剑法无敌。”在这一刻，不少修士强者也都按奈不住了，都纷纷大声叫嚷，都怂恿宁竹公主和星射皇子动手。

    此时，星射皇子也只有站了出来，冷笑一声，说道：“既然宁竹公主非要与我决个胜负，那我奉候到底便是！”

    在这么多人的怂恿之下，星射皇子也是骑虎难下，他不得不与宁竹公主一战，毕竟，他也是俊彦十剑之一，临战退缩的话，这就让他颜脸无处可搁了。

    “铛——”的一声剑鸣，星射皇子一站出来，神剑出鞘。

    当他神剑一出鞘的时候，便是星光灿烂，犹如满天的星辉洒落在地上，十分的美丽。

    在这一刻，随着“轰”的一声巨响，星射皇子血气轰天，命宫大开，剑道环绕，在这一刻，大家都亲眼看到，天空在这刹那之间犹如被无垠的星空所替代了一样，只见天空之上乃是繁星点点，犹犹是一颗颗的钻石点缀在黑绒布上，十分的夺目耀眼。

    这样的一颗颗星辰，从天空上洒落了星辉，看起来特别的美丽，但是，在这美丽之中却隐藏着可怕的杀机。

    每一缕洒落下来的星辉，那都是一缕缕的剑芒，每一缕剑芒可以瞬间刺穿人的身体，威力绝伦，十分的可怕。

