
　　沈若看出谢青的眼神里的不满，她皱了皱眉，再次问道：“穆容廷到底怎么了？”

　　谢青终于开口了，却是对她说：“沈小姐，你为什么昨晚要拒绝boss呢？他今天要做开颅手术，成功率只有六成，他怕无法从手术台上下来，所以昨晚才订了餐厅，想约你吃顿饭。而且他失明是真的，上次飞机失事后，他颅内一直有瘀血，最近扩散了，压迫到了他的视觉神经，昨天是我将他从酒店里接走的。”

　　沈若瞪圆了眼睛，有些不太相信谢青的话，但接下来，谢青打电话给穆容廷的主治医生，主治医生说的话，和谢青的一样。

　　她双手捂面，愧疚油然而生。

　　她想起昨晚穆容廷跟她说过，他眼睛失明了，但是当时她却嗤笑，觉得他是骗她，还对他说出，“你明天要死了，或许我会可怜你，过去见见你。”这种冷酷无比又恶毒的话。

　　当时他却还在哀求她，那个男人多么高傲，她是知道的，心，一阵刺痛，悔恨、愧疚还有心疼，弥漫整个心头。

　　她红着眼眶，低语：“我以为他是骗我的，要是知道是真的，我一定会去见他。”

　　“他现在在哪，我去见他！”

　　“boss现在不见了，昨晚在你拒绝见他后，他喝了很多酒，然后黑衣女人不知道在他耳边说了什么，有可能他当时醉得太厉害，把那黑衣女人当成是你，所以跟着那女人离开了，到现在都没找到。”

　　沈若大惊，“餐厅应该有监控吧，调监控看看。”

　　谢青将手机拿出来，将拷贝出来的那段视频放给沈若看，“沈小姐，你看看这女人的身形，有没有怀疑的对象？”

　　沈若视线紧紧盯着那突然出现的黑衣人，从身材看，确实是个女人。但脸被挡得严严实实，显然是故意不想被人看到她的脸。

　　她这副怪异的打扮，就不怕引起穆容廷的注意吗？难道说，她知道穆容廷失明了？

　　“谢青，穆容廷失明的事，有多少人知道？”沈若问。

　　“除了我，还有boss本人外，就是医院里的医生了。沈小姐，是觉得视频里的黑衣女人，也知道boss失明了？”

　　谢青立即意识到沈若问这句话的意图。

　　沈若很肯定地点了点头，“而且是有计划地将穆容廷带走。”

　　这话一出，沈若和谢青都心头急跳。这女人到底想对穆容廷做什么？是他的仇人想要报复，还是爱慕他，想要得到他？

　　“沈小姐从女人的身形，有怀疑的对象吗？”

　　沈若又仔细地看了一遍视频，最后摇了摇头。这个女人连头发都包裹在帽子里了，穿的衣服也是偏大的，所以很难从身型判断出是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“报警吧！”

　　沈若说完，就拿出手机，拨打110。

　　市局对穆容廷失踪的事很重视，立即安排了人调查，通过监控和天眼，查到穆容廷跟着那女人上了一辆黑色没有牌照的小车，一路往西进入了郊区，因为郊区的监控覆盖面没那么广，所以，最后车子失去了踪迹。

　　调查一整天，得到这样的结果，所有人心情都很沉重。

　　顾一洐和卫景也动用了关系网去寻找穆容廷，但也一无所获。

　　连一向不太发火的卫景也对沈若也有了埋怨，“沈若，你一直说容廷不信任你，你扪心自问，你对他又有几分信任，昨天他说眼睛失明，甚至在你诅咒他死后，他还是哀求你，只是想见见你。他只差卑微地给你跪下了，你呢，真狠心的连去见都不见他一面。对，他是伤害过你，但你怎么不想想，他为了你，好几次都差点死了，就说最近的一次缅甸，要不是他，你早死在了金三角。”

　　头一次见卫景如此生气，瞪着沈若的眼睛里爬满了血丝，那表情，恨不得吃了她。

　　顾一洐就更狂躁了，指着沈若的鼻子吼：“穆哥真是倒了血霉，喜欢上你。抓着以前的一点错，就使劲地折腾，现在好了，将人都折腾消失了，你现在满意了？”

　　沈若抿了抿泛白的唇瓣，她觉得现在像个罪人一般，所有人都在怪她心狠冷酷，她也觉得昨晚对穆容廷过分了，所以，对此她无话可说，但……

　　她抬眸看向顾一洐和卫景两人，眼里闪了泪花，“你们口中穆容廷对我的伤害，似乎不值一提，但是，当年却是他害我一无所有，逼我上手术台，逼我不得不怀孕逃离生养我的故乡……”

　　“你们体会得到那种锥心刺骨的痛吗？不，你们体会不到，因为你们不是我！”

　　她露出比哭还难看的笑：“现在你们觉得我太冷漠绝情，但你们要我怎么对他呢，当做什么都没发生一样，爱着他？那我曾经受过的一次次伤害又算什么？”

　　刚刚还怒目而视的顾一洐和卫景两人，看着女人眼中那浮现出的深深痛苦，都再也说不出指责的话。

　　“昨晚我确实做得不对，不该咒他死，你们可以骂我，但是对于穆容廷曾经对我的那些伤害，你们不是当事人，请闭嘴！”

　　沈若说完，不再看两人，转身离开。

　　…………

　　昏暗的房间里，穆容廷从床上睁开了眼，眼前一片黑暗，让他慌了几秒，随后才想起昨天他已经失明了。他揉了揉胀痛的太阳穴，昨晚喝太多酒，不过他隐隐还是记得昨晚发生的事。

　　沈若还是来找他了，说要带他去一个地方，只有两个人，没有其他人打扰的地方，所以，他跟着她离开了。但是他喝了太多酒，在车里就睡着了。

　　现在他在哪？

　　他侧耳听着周围的声音，他听到了鸟叫声，而且是好几种鸟的叫声，空气中弥漫着清新的原木香。他皱眉，俊美的脸上浮现一抹疑惑，这里似乎不是他所熟悉的地方。

　　“若若，若若！”

　　他喊了两声。

　　“咯吱”一声，门开了。

　　从外走进来一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第344章 指责沈若免费阅读。https://xs.23sk.com 