    朱标看的直摇头，启用一个和尚不算什么，但是其理由和放权的程度实在是太蠢了。

    王颛居然是认为世家大族的大臣盘根错节，互相包庇，不可能支持他的改革；而草野新进和儒生则乳臭未干，且喜欢结交权贵，也不可用。

    而贱民出身的僧侣辛旽因“离世独立之人”的身份而被恭愍王所相中，朱标对此只能默默吐槽，这俩人的行政措施也已经由亲军都尉府传达过来了。

    朱标看着就感觉高丽要完，他们的政治措施没有错，但是手段实在有些粗糙，而且太急了，他们强行逼迫世家大族归还田地，解放奴隶、整饬官制、兴建学校、完善科举，其改革可谓有声有色。

    只可惜这位高丽王弄错了一件事，改革再利于百姓，也需要足够的权势来保护政策能够顺利推行，并且需要培养一批既得利益者维护其成果。

    现在高丽虽然百姓们得了实惠，但是他们也没有什么势力，民心这个东西其实大多时候是靠不住的。

    虽然现在还不至于爆发，但是矛盾已经开始累积了，一旦爆发高丽也就没有了。

    朱标翻了半天终于找到了一个李姓将军的消息，这位开创了李氏朝鲜五百年基业的开国君主，此时虽然因为抗击红巾军和倭寇有些威望，但是在高丽政局中还不算拔尖。

    朱元璋也起身活动了几下，看着儿子说道：“你管高丽的事情干什么，总不会是心疼辽东的土地了吧。”

    朱标回头笑道：“现在又不是我大明的，等辽东方面投降后一道敕令下给高丽王，若是不退还土地，就让辽东出兵与高丽开战，正好磨损下双方的实力。”

    朱元璋满意的点点头：“不错，不可盯着那点蝇头小利，若是高丽诚心臣服，那点苦寒之地，就是赐给他们又如何。”

    朱标清楚，这就是历代中原王朝很少对高丽用兵的原因，古代中国，因为太过强盛，基本上遵循的是“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”的思想，也就是天下都是我的，只要你臣服那就是我的。

    而朝鲜从卫满朝鲜开始，刚独立就称臣纳贡，而且此后一直装孙子。只要中原统一，或者稍微建立了大一点的政权。朝鲜半岛无论谁统治，第一时间就跑来朝贡，向皇帝表示臣服。

    对皇帝来说，要的就是臣服，一般臣服了就不会再打了，因为你臣服就是我的臣子，我不需要打了。

    人家对于中原王朝都是毕恭毕敬，连一些小的王朝，如辽、宋、金等，其都极力的去讨好，主动称臣纳贡。这样的情况下，古代中国找不到一个讨伐你的理由，这还怎么出师有名，还怎么一鼓作气拿下朝鲜半岛。

    当然这都是客套话，要是朝鲜半岛真的富裕，想师出有名还不简单，随便派几十个人的使团去，半路失踪或是都死了，这不就有理由了？

    关键就是因为哪里严寒，根本不适合农耕区发展，古代朝鲜半岛比较富裕，或者至少像中原和南方一样适合农耕发展，那么早在秦始皇时期开始就会牢牢的控制下来，根本就不会让他独立。

    当年卫满朝鲜建立，汉武帝就是嫌弃那里太过荒凉，因此，才不予干涉，让其独立的，这个可以说是个根本的原因。

    别说朝鲜半岛了，古代中国连辽东地区都懒的管控，实在太冷了，迁民到哪里除非是当奴隶捆着，否则百姓爬着也得爬回中原。

    还有最关键的，农耕文明的生产力那是很有限的，加上运输，那就更加的困难。因此，对于很多周边区域来说，占下来很容易，但是要长期的驻守那是很难的。

    首先最关键的就是补给问题，如明朝时期，占了安南，但是最终因为安南入不敷出，给财政造成巨大压力，所以最后放弃。

    这里一样如果亲自管理，一旦当地人反抗，中原通过东北运输物资，还有长期的驻军成本都是很高的。

    而作为藩属国，朝鲜半岛又是很老实，年年纳贡岁岁来朝，因此，这种机制，相对来说更加的有益于国家。

    不过朱标自然是想收回朝鲜半岛的，如此广阔的国土，随着后期生产力的发展，一切制约都将消失，这就成了一块宝地。

    三面环海，与日本隔空相望，无疑是进取日本的先头堡，其物产丰富，也足够培养一支优秀的海军。

    唯一的问题就是征服高丽对大明来说，最起码百年内都没有什么太大的好处，甚至为了维护分封而去的王爷，大明还要源源不断的提供支持。

    就是这样那些王爷恐怕也不愿意去，毕竟在城里潇洒还是到村里做主，每个人也有不一样的想法。

    这也是时代的制约，历史上的东亚小国有不少都恳求加入天朝上国，但是都被当朝皇帝拒绝，然后送一些赏赐过去安抚，不是他们不想要，实在是要了就犹如鸡肋食之无味弃之可惜，还不如不要。

    中国自古就是农耕文明，地大物博足以自足，工商业并不是主流，不需要海外市场，版图辽阔，用不着去殖民，人口多，更不少劳动力。

    以现在的版图来说，向着其他地方侵略，得其地不足以供给，得其民不足以使令，从经济上看无疑是亏本买卖。

    从利弊上看，打仗赢了，恐怕连军费都挣不回来，留下大军驻守还得运输粮草过来，打输了就更不必多提了，损兵折将而且还损伤了朝廷的威严，还得接着打直到打赢。

    朱元璋看朱标还捧着高丽情报皱眉就说道：“标儿，你想什么呢？”

    朱标回过神说道：“依儿臣看，高丽恐怕是到了王朝末年了，父皇可有意拿下此地？”

    朱元璋闻言愣愣的看着儿子：“你要那破地方干啥？”

    朱标认真的说道：“分封皇族，而且此地虽然寒冷了些，有朝廷的帮助，到后期也足够自己自足了。”

    朱元璋严肃的看着朱标：“你想让你的兄弟侄子们去这苦寒之地当王？”

    朱标本来是不想说的，毕竟自己父皇有多疼爱子嗣他也是知道的，但是他现在没有能力插手高丽的政局。

    如果不现在就筹谋准备，以后等新王朝建立了，想要再轻易拿下高丽可不是简单的事情。

    …………………

