    “呼…”

    冷霜凝看了一眼周围，吐了一口浊气，虽然表面上若无其事。

    但内心已经苦笑不已，随着时间推移，她对叶寒的感觉已经发生了变化。

    心中的恨，也在发生变化，她恨叶寒为什么要招惹自己。

    恨自己为什么没有早点遇见叶寒，从未接触人世间的情爱，情窦初开的时候。

    却发现心上人了，居然连孩子都有了，可…自己忘不掉叶寒了。

    即便没有结果，为什么心里…这么难受？

    “本座没事了，你们下去休息吧！”

    两名老妪对视一眼，想说什么，却被冷霜凝瞪了回去。

    见此，她们只好罢休，只要冷霜凝没事，她们也不好再管。

    “你这个可恶的登徒子，可恶…师尊丢下了凝儿，连你也…也要远离我吗？呜呜呜…”

    冷霜凝抱着小腿，埋头低声抽泣，一想到叶寒冷漠的语气，她心中就一紧。

    以前对叶寒欺负她，自己总是恼羞成怒，自己喜欢上对方的时候。

    却发现，对方连看自己一眼，都觉得是在浪费时间。

    她知道，因为太上大长老的话，自己让叶寒讨厌了。

    她也知道，自己和叶寒明明不可能，可是…心真的好痛。

    冷霜凝并没有因为夺得大权而高兴，反而整个人都显得十分憔悴。

    宫姨见后，连连摇头，没有去逍遥宗之前，宫主还是一如既往的冰美人。

    不过去了几次，就…唉…一见误终生呀，这世间一切，唯有情字最伤人。

    不过她并没有多管的想法，这是冷霜凝的事，她要是插手…

    以冷霜凝的性子，只会更不高兴。

    …

    逍遥宗内。

    叶寒敷衍的和小雨萱玩，心神已经在期待今天的刷新。

    劳资有足够的灵石了，刷个神胎出来吧！嘛哩嘛哩哄！

    打开一看，叶寒顿时苦着脸，看着一排排的洗髓丹，他已经快吐了。

    小雨萱看着叶寒停下手，就这么呆呆的看着他，这是咋滴啦？

    自己还没有无聊，爹爹先自暴自弃了？

    叶寒并不知道小雨萱在想什么…

    反而带着好奇的神色，滑倒最下面，一颗丹药引起了叶寒的注意。

    金光闪闪，差点亮瞎了他的眼。

    圣阶极品：准帝丹。

    价格：一亿极品灵石。

    臣卜木曹，准帝丹！莫非可以直接到准帝？

    “圣灵快出来，准帝丹可以让我直接到准帝吗？”

    “可以，但本灵不建议宿主这么做！”

    叶寒听后一脸懵逼，啥意思？有实力不给自己升，当灵牌供起来？

    “为什么？”

    “宿主有时间就去看看书，不要整天就知道泡妞，准帝丹可以让准帝直接突破一次！

    给你拿了也没用，这是准帝初期到后期的丹药！”

    叶寒：…

    “那要是这么说的话，逍遥宗没用的，就只有苍梧一个人。”

    圣灵没有再理会叶寒，小雨萱看着叶寒半天不理自己。

    不由苦着脸，小嘴委屈的嘟了起来，好像别人欺负她了一样。

    “寒哥哥…你怎么把小雨萱弄哭了？”

    这时候，柳芊芊蹦蹦跳跳的进来了，看着小雨萱一副要哭的样子。

    顿时对叶寒抱怨起来，哪有这么带女儿的？

    “额…”

    叶寒听到柳芊芊的话，不由回过神来，看着眼前一幕，顿时笑了起来。

    “快快快…乖女儿，来哇的哭一声！”

    叶寒还没见过自己女儿哭，没想到今天好像要见到了。

    柳芊芊：？？？

    不仅柳芊芊傻眼，小雨萱也呆滞的看着叶寒，这是自己爹吗？

    现在换个还来不来得及？整天就想让自己女儿哭，做个人？

    “寒哥哥，人家要告诉紫芸姐去，你怎么就知道欺负小雨萱！”

    柳芊芊一把抱起小雨萱，就朝着外面跑，没过多久，夏紫芸就气冲冲的回来了。

    “寒哥哥…你怎么能这样呀！”

    “额…我还有事，拜拜…”

    叶寒自己也有些不好意思，这不是没见过小孩子哭嘛…

    “乖～萱萱，咱们不跟这个臭爹爹玩！”

    夏紫芸现在也没了修炼的心思，只好陪着小雨萱。

    但没过多久，她的修为隐隐有些松动，剑势也在缓缓提升。

    “寒哥哥…没想到…你居然是这个意思，紫芸误会你了！”

    夏紫芸感受着体内的变化，不由满脸感动的看着叶寒离去的地方。

    她觉得，这是叶寒不好开口，便用这种方法叫自己回来。

    有小雨萱的冰晶琉璃体在，她根本不用刻意去闭关，这修炼速度就已经超过了平时。

    看着夏紫芸突然感动，柳芊芊满脸问号，啥玩意？刚刚不还生气吗？

    这怎么突然就感动了？这是干啥？

    叶寒：…

    其实我…真的只是想看萱萱哭，紫芸宝贝，咱们孩子没哭，你不奇怪吗？

    而且她还嘲笑我，呜呜呜…我感觉她才是我爹。

    炼器峰内。

    苍梧房间。

    叶寒的突然出现，又把苍梧吓了一跳。

    “宗主，您别老是这样，老朽可不是你们年轻人，经不住您这么吓！”

    “哟…本座给你送个好东西，看你这样子，估计不太想要，那我就丢去喂狗了！”

    苍梧：？？？

    我特么什么时候说不要了？我在批判你吓我！不要扯开话题！

    “哎哎哎…宗主留步，我没说不要！”

    苍梧想着，武帝出手应该不会说凡品吧？

    “喏…”

    在苍梧期待的神色下，叶寒拿出了…一枚一品疗伤丹…

    苍梧脸色顿时一黑，啥意思？看不起我？送一品丹药？好歹也是个准帝。

    我难道连一品丹药也买不到吗？

    “咳咳…不好意思，拿错了！”

    叶寒也就是恶趣味，怎么可能真的拿错呢？

    “这是准帝丹，可以让你突破一次！”

    苍梧满脸激动的看着叶寒，我就知道，宗主不可能开玩笑的！

    刚刚一定是错觉，没错…肯定是最近修炼太久了，眼睛有些花。

    “多谢宗主！”

    “嗯…别谢了，赶紧去突破吧！”

    叶寒心想，加油，以后装杯就靠你了！有了准帝巅峰强者，逍遥宗…也算是有点底气了。

    苍梧也没有避讳，直接当着叶寒的面，服用准帝丹。

    片刻功夫。

    苍梧周围的空间之力就开始涌现，灵气更是充斥着整个房间！

    叶寒双眼一凝，周围的空间顿时稳定下来，尼玛的…

    突破一下，差点把房间震碎…

