    大转盘的规则的确是如此，不仅可以获得技艺，直接具现出模拟体最巅峰的状态，还能将血脉体质，乃至于实物之类的东西具现出来。

    从这方面来说，骑士天赋这东西，也在具现的范围之内。

    只是，这玩意要怎么具现出来？具现出来又有什么用处？

    让陈恒在现实世界也能修行骑士呼吸法么？

    陈恒可没有在现实世界修行骑士呼吸法的打算。

    骑士呼吸法的坏处，他之前已经体会过了，那种对于生命力的压榨，还有对身体的损耗，是极其恐怖的。

    在这方面，骑士呼吸法完全没法和现实世界的锻体法相比。

    至少按照陈恒所了解的情况来看，现实世界的锻体法不仅能让人强身健体，还具有让人延长寿命的效果。

    骑士呼吸法倒是相反，越用越短命。

    此前在模拟世界里倒也罢了，反正并不是自己本体，短命就短命吧。

    但在真实世界，陈恒可没有兴趣成为一个短命鬼。

    似乎是察觉到陈恒的想法，在身前，一行字迹缓缓浮现。

    “若选择具现，将按照世界不同进行改造，让其适应当前世界规则......”

    “若不进行具现，可将其封存，选择于模拟世界中具现.......”

    “选择在模拟世界中具现.......”

    望着眼前浮现而出的字迹，陈恒一下愣住：“还可以这样？”

    一些讯息瞬间浮现脑海，告知了规则。

    大转盘所抽取到的奖励，并非一定要具现在本体上，也可以使用在模拟世界中，直接具现在陈恒的模拟体上。

    不过，除了少数技艺与实物类的奖励，其余奖励在其他世界具现时，都需要进行转化，以适应那个世界的规则。

    “原来如此......”

    好一会后，陈恒明白了这项规则。

    “这么算下来，我似乎还赚了.......”

    望着眼前的字迹，陈恒心中闪过了这个念头。

    按照模拟器的标准来说，想要拥有骑士天赋，至少也需要耗费一百模拟点才能换到。

    而现在陈恒通过抽奖获取到这项骑士天赋，完全可以将其封存，等到下一次进入巫师世界时再具现出来。

    这样算算，他等同于用二十点模拟点的价格，给自己拿到了一份价值一百模拟点的骑士天赋。

    这样算下来的话，不仅不亏，反而血赚。

    陈恒心中闪过这念头，随后抬起头，继续望着眼前的大转盘。

    经过一次抽奖，如上一次那样，第二次抽奖需要的点数已经翻倍了，直接变成了四十点。

    不过对如今的陈恒来说，这些点数也不算什么了，直接头也不抬，选择了确认。

    四十点数转眼扣除，眼前的大转盘继续转了起来，随后缓缓停下。

    “获得骑士凯林的基础锻体法......”

    淡淡的字迹继续浮现。

    锻体法？仅仅只是基础的？

    陈恒暗自皱眉。

    锻体法前面加了基础两个字，说明只是具现出陈恒在基础锻体法上的造诣与修行。

    换言之，也就是锻体圆满的水准了。

    不过这对陈恒来说根本没用。

    在现实世界，他的本体已经是锻体圆满的层次，再具现一次又有什么用？

    这一次模拟之后，陈恒对基础锻体法的理解加深了不少，不过增加的并不大，不值得再具现一次。

    这一次基础锻体法的具现，用在本体上就算浪费了。

    不过，按照规则，完全可以将这份奖励也暂时封存，等到下次进入模拟世界时再使用。

    想到这里，陈恒将这份奖励也封存下来。

    大转盘的边上，一张卡片眨眼成型，与另一张卡片排列在一起。

    第二次抽奖之后，大转盘上面的数字再次翻倍，这次变成了八十点。

    陈恒没有犹豫，继续点了点头。

    大转盘再次转动，随后又缓缓停下。

    “获得骑士凯林的佩剑......”

    淡淡字迹浮现眼前。

    还没等陈恒反应过来，他的手心突然一沉，一把长剑浮现在手上。

    长剑是银白色的，佩着黑色的剑鞘，看上去十分华丽，仅仅从外表上看去，就令人觉得不凡。

    这是银华，是陈恒在纳多王国担任国王时让人所打造的佩剑。

    整把剑汇聚了大量珍贵的材料，还运用了相当多的银铁，由最好的几位工匠打造而成，价值连城。

    毫不客气的说，这把剑若是愿意卖，绝对能卖上一个恐怖的价格。

    但是为了这把剑，消耗八十模拟点？

    陈恒暗自摇头，最后默默将长剑放下，小心的藏在一边。

    用八十模拟点换一把剑，这无疑是亏的，但也没什么办法。

    毕竟抽奖这玩意就是这样，有赚有亏才是正理。

    抽到把剑还算不错了，至少实在不行，还能拿出去卖钱。

    就是不知道在模拟世界里价值连城的珍宝，放到这个现实世界里价值几何。

    抚摸着这把长剑，陈恒心中突然闪过一个念头。

    他所经历的模拟世界，究竟是不是真实的？

    对于那些模拟世界，在最初的时候，他以为仅仅只是模拟的，并非真实存在的世界。

    但是现在，模拟世界中的东西就这么出现在了他手上。

    这不由让他闪过这念头。

    伴随着陈恒升起疑惑，在眼前，一行行字迹浮现而出。

    “模拟世界除少数特殊世界外，皆属真实世界，与当前世界并无区别.......”

    一行行字迹浮现眼前，像是说明。

    陈恒不由一愣，想到曾经经历过的那些事，那一张张熟悉的脸庞，不由默默闭上眼。

    “原来，一切都是真实的.......”

    他心中闪过这念头，心情不由有些复杂。

    他回想起维娜尔，回想起库鲁多，回想起曾经在模拟世界中相遇，相识的一个个人，心情不由有些复杂。

    在此前，他本以为这些人并不存在，只是模拟器所模拟而出的。

    但是现在看来，这些人都是真实存在的，他们的世界也与陈恒所在的世界一般，并没有什么不同。

    而在现在，在陈恒的模拟体死去之后，他当初所认识的那些人，此刻应该还有许多，仍然还在那个世界活着吧。

    还有他的孩子，他的那些老朋友......

