    “它增幅的，不仅仅只是赤阳丹的药性，还大大的增加了赤阳丹的并发症发生几率，而且又因为是【日烁】的关系，所以哪怕本来赤阳丹并发症发生几率不过就寥寥的百分之几，也会一下子提升了十几倍，甚至是数十倍，那样的情况上，服用赤阳丹，所产生的并发症几率自然是极大的了。”

    “原来是这个样子！”

    在场的众人，听到傲凡的解释，都是恍然大悟。

    他们是真的没有想到，居然会是这样的一个情况。

    当下，乔征宇看着傲凡，苍老的面庞上便是有着温和的笑容浮现而出，旋即便是冲着他出声说道：“傲凡公子，真的是长江后浪推前浪啊，没有想到你居然如此的知识渊博，的确是让我等汗颜。”

    “那也不是，只不过是恰好知道了迫寒症的一切知识点而已，算不得了什么，”听到乔征宇的夸奖，傲凡当机便是轻轻地摇了摇头，旋即便是微笑着出声说道，“不过，乔家主你身上的情况还是没有好转，我只不过是暂时将你的迫寒症之力给压制住而已，想要一劳永逸的解决，还得再找他法！”

    听到傲凡说的这些话，乔征宇微微一怔。

    至于乔良则是在这个时候变得紧张了起来，急忙询问道：“傲凡公子，那请问不知道还有什么办法可以一劳永逸的解决掉家主大人体内的迫寒症呢？”

    “还请傲凡公子高抬贵手，帮帮我们家主大人，不过你需要什么，我们任凭你差遣！”

    看着乔良说着这些话的时候，都已经是站起了身，同时对着傲凡拱手作揖，甚至是都已经是躬身起来。

    这看在眼里的傲凡是不得不惊讶连连，他是真的没有想到，乔良居然会说出这样的一番话，而且还是如此的认真，这让傲凡是真的完全没有想到的事情。

    不过，傲凡既然已经是答应了乔思涵，那么自然而然的也就不会失信于她。

    当下，傲凡便是轻声一笑，开口说道：“办法是有的，而且我给乔家主设置的禁锢也就只能维持三天而已，三天后，禁锢之力肯定会被迫寒症之力给冲破，到了那个时候，乔家主要承受的痛苦可是要比之前更加的可怕，足足要超过十倍。”

    “十倍？

    ！”

    听到傲凡口中所说的这一番话语，在场的众人都是面色大变，惊骇之色涌现而出。

    他们知道乔征宇在体内的迫寒症发作的时候，是非常痛苦的，哪怕是有姜冲的药物压制，但也还是杯水车薪。

    他们亲眼见证过乔征宇在对抗迫寒症之力的时候，是有多么的痛苦，整张脸庞都是因为痛苦扭曲得像是狰狞怪物一样，让他们都是不忍心继续看。

    所以，现在傲凡居然说等禁锢之力之后爆发出来的痛苦居然是超过了以往的十倍，这不是得直接痛死吗？

    “为什么会是这个样子的？

    这不应该啊！”

    乔良看着傲凡，满脸都是震惊之色，同时心头上也是有着很巨大的困惑，所以又是再一次对着他拱手作揖，开口说道：“还请傲凡公子可以为我指点迷津。”

    “这不是很正常的事情吗？

    之前你们一直用药物压制，而不是将其消除，而迫寒症本来就是以食用灵气来维持自身，强化自身，这些多年以来，你们一直压制着，不让其爆发，可是人家却是一直在默默的壮大着。”

    “所以，平时上自然是看不出来有什么奇怪的，但是一旦真的全部爆发出来，的确是会产生巨大的冲击！”

    傲凡见乔良这么不耻下问的，他自然也不好意思在那里装高冷，所以就把答案说了出来。

    听到了傲凡所说的这一些话，在场的众多长老的目光都是齐刷刷的看向了姜冲。

    因为这些年，都是姜冲在帮助乔征宇解决着他体内的迫寒症。

    所以换一句话来说，这一切还都要怪姜冲才是了？

    这会儿，乔思涵则是急忙问道：“那现在怎么办？

    傲凡哥哥，你有什么办法吗？”

    至于其他人，也都是纷纷看向了他。

    傲凡突然被一群大老爷们这样盯着，而且炯炯有神，这让傲凡都是觉得很是不自在，当下他便是轻轻地点了点头，然后开口说道：“办法自然是有的，只不过，需要的时间，可能要长一点，大概三天多一点，所以换一句话来说……”“乔家主，你能够抗得住爆发出来的迫寒症痛苦吗？”

    说到了最后，傲凡看向了乔征宇。

    乔征宇闻言，微微一怔，旋即他便是淡淡一笑：“生死有命，如果老天爷真的是想要收掉我这一条性命，那我再怎么努力挣扎也是没有任何用处的。”

    听到这话，乔思涵顿时就埋怨了起来：“爷爷，你在说什么胡话呢！”

    “没有没有。”

    乔征宇摇了摇头，然后冲着乔思涵笑了一笑，旋即他的目光就看向了傲凡，出声说道，“如果真的按照你所说的那个样子，那样的迫寒症之力爆发出来，我最多也就可以撑十分钟，十分钟之后，恐怕我就真的是无能为力了。”

    傲凡闻言，不再多说什么，直接站起身，紧接着就对着乔征宇轻轻地点了点头，开口说道：“既然是这个样子的话，那么就足够了。”

    看到傲凡站起身突然说起这个，这让乔征宇微微一怔：“什么足够了？”

    “足够我准备了，现在，我要回去了，得开始给你准备了，毕竟时间有限。”

    傲凡淡淡地说道。

    听到傲凡的话语，乔征宇的眼神顿时一亮，也是从座位上起来，对着傲凡拱手作揖，说道：“多谢傲凡公子了，傲凡公子你但凡有什么需要，我们定当会竭力配合！”

    “这几天，你们不要来打扰我就行了！”

    傲凡闻言，倒也是没有多说什么，只是淡淡地点了点头，开口说道。

    “那是自然，思涵，送一送傲凡公子。”

    乔征宇看向了乔思涵，轻声说道。

    

