    看着沐安安一脸的困意，姜丰很是内疚，不过，他还是抬手指了指身旁的那一男一女。

    “沐小姐，这是三爷特意叫来协助你的，他们刚刚下飞机，因为时间有些紧，所以我就直接把他们带过来了。”

    “协助我？”

    沐安安往那两个人身上扫视了两眼，松开了门把手：“那先进来再说吧。”

    沐安安走到沙发上坐下，姜丰和另外两人鱼贯而入。

    沐安安虽然没有抬头，但是她已经能明显地感觉到有两道好奇的目光正在偷偷地打量她。

    她不动声色地看向姜丰：“你家三爷什么安排？”

    姜丰指了指那两个人：“来，你们自己先介绍一下。”

    “我叫岑凡，他叫田湍。”那个被姜丰点名的女子很是干脆利落地报了一下自己的名字。

    “蹭饭天团？”

    沐安安听着这个女孩子的自我介绍，没绷住，噗嗤一下笑出声来。

    “这是你们原来的本名？”

    岑凡很是意外地看着沐安安。

    当他们听说自家的老大三爷正在追求一个女子的时候，他们的第一个反应是：这肯定是个假消息。

    第二个反应是，这事儿的主次一定被搞错了。

    从来都只有女人跟绿头苍蝇一样追着他家三爷跑，什么时候三爷会把一个女子放在眼里？

    但是姜丰说了，这次是真的。

    为了证实一下万年铁树是不是真的开花了，姜丰的任务一发布，岑凡就第一个报名了。

    不过，她来了，就代表着田湍也会来。

    一想起自己身边的这块超级牛皮糖，岑凡表示自己也很无奈。

    倒是真没有想到，沐安安居然一上场，就跟她开起了玩笑。

    这个女人，跟她想象中的世家女，好像很不一样？

    “这么早就下了飞机，你们还饿着吧？我家炖了皮蛋瘦肉粥，如果不喜欢喝粥，还可以选择蛋炒饭，饺子，馄饨。”

    听着沐安安一样一样地报着早餐名，岑凡和田湍再一次惊呆了。

    这，这个好像哪里有些不对？

    “安安姐，谁来了？”

    岑凡和田湍正准备说些什么，就听到身后的房门一动，一个睡眼朦胧的男孩慢慢地走了出来。

    正是被客厅里的动静吵醒的沐小晨。

    看到自己家里突然多出来两个陌生人，沐小晨很是意外。

    不过，看到站在另一边的姜丰，他的脸上就多了一些喜悦：“哎呀呀，姜叔叔，你怎么来了？”

    沐小晨几步蹿到姜丰的身边，压低了声音道：“姜叔叔，能不能说说这是啥情况？”

    姜丰也一本正经地压低了声音道：“这是三爷吩咐的，这些日子不太平，由他们两个在你们周围，会好很多。”

    沐小晨将手放在自己的小脑袋上，抓了几把，眼珠子骨碌骨碌转了转，然后，直接冲着岑凡走了过去。

    “小姐姐，你长得这么漂亮，咱们来聊聊天啊。”

    岑凡看着长得唇红齿白的沐小晨，心里很是惊奇。

    这个孩子，跟三爷家的那位太子爷，真的好像。

    “小姐姐，是不是看到么帅气阳光的我，你很意外？”

    之前他就听墨阳说起过，墨景辰手下有个暗盟，那里面藏龙卧虎，个个都是精英。

    这两个人，难道就是来自暗盟？

    一想到这个可能，沐小晨的心里那个探究的想法就更是蠢蠢欲动。

    “是啊，我很意外，所以，小师哥，我能认识一下你么？”

    岑凡笑眯眯地看着沐小晨。

    她有一种预感，眼前这个小家伙，会是个很有趣的人，更有可能，会让她收获一份惊喜。

    看来这一趟任务，还真的来对了。

    沐小晨很是不在意地摆摆手：“你等一会儿。”

    说完，很麻溜地跑回了自己的房间。

    “他这是？”

    沐安安看着自己儿子跑进跑出的，嘴角扬着一丝笑意：“等会你就知道了，你们先坐一会儿，我也得去换身衣服。”

    说完，沐安安也回了房间。

    看到客厅里就只剩下他们三个人，岑凡看着姜丰道：“这位沐小姐很有意思，那位小家伙也很有意思。”

    姜丰心里暗道：那是因为你还没见识过他们真正厉害的时候。

    “是啊，沐小姐对于跟她们友好的人，态度都不差。”

    “是么？要是来的是态度不好的呢？”田湍有些好奇。

    三爷看中的女人，到底有什么特别的？他看了这么一会儿，好像也没看出什么来啊。

    姜丰冲着他勾了勾手指，示意田湍跟着他去门边。

    “你看看这。”

    姜丰指了指门框上。

    田湍往上一看，倒是嘶了一声。

    他没看错吧？

    姜丰似笑非笑地看着田湍：“对，你没看错，这就是刚才那位笑眯眯的小家伙和沐小姐两个人一起弄的。”

    沐安安这屋子里面有机关，这事儿是姜丰后来才知道的。

    现在跟田湍这么提一句，只是想提醒他们，好好地完成三爷交待的任务，也不要因为看着这屋子里的人很好说话，就轻视。

    沐安安不好说话，她现在对人客气，都是看在墨景辰的面子上。

    岑凡也看到了门上那个装置，眼睛眯了眯：“啧，可真是看不出来啊，咱们这位，还是个狠人。”

    越是这样越是让人想要了解她更多了。

    岑凡撩拨了一下自己的大波浪栗子卷发，然后慢慢地在沙发上坐了下来：“现在我倒是有些了解，为什么三爷会选中沐小姐了。”

    “不过，不管是什么原因，她被三爷选中，这一次我们的任务就是好好地保护他们，至于其他的事情，来日方长，可以慢慢地了解。”

    “你们能这么想最好，我也省点力气提醒。”

    姜丰刚刚说完，就看到沐安安已经神清气爽地从卧室里面出来了。

    “你们此次的任务，是什么？”

    沐安安转身走进厨房，然后端了两碗粥和几个花卷放在桌子上，示意姜丰自己去盛粥后，她就看向了岑凡。

    之所以不看田湍，是因为她发现这家伙从进门开始就没有说过一个字，整个人的注意力都在岑凡这位身材火辣的女郎身上。

    由此可见，在这对搭档中，岑凡是占主导地位的那个。

    不过，这些对于沐安安而言，并没有什么关系。

    也只是看着这对人儿，感觉很有趣。

    “当然，跟我无关的，你们可以不说。”

    但是，既然已经站在这里了，基本上就是跟她有关。

    “三爷派我们来保护你跟孩子，你可以指派我们做任何事。”

    虽然，说到“任何事”这三个字的时候，岑凡有些不太自在。

    她遇到过很多人，一旦给了他们足够的权利，这些人就会得寸进尺，将他们的丑恶嘴脸暴露得一干二净。

    这个沐安安，也会成为他们中的一员吗？

    看着岑凡有些警惕的眼神，沐安安的嘴角一动：“任何事？墨景辰还真是大方。”

    说着，沐安安往岑凡那里靠了靠：“真的任何事都可以？”

    岑凡的身体一僵：“沐小姐想要我们帮你做什么事？”

    沐安安看着一身紧绷的岑凡，再一次笑了：“原本以为你是个有趣的，可惜这么不经逗。我只想让你们护着几个孩子，至于其他的，我自己一个人也能解决。”

    听着沐安安的话，田湍下意识地看她：“可是让我们帮你做事，会有你意想不到的好处。”

    墨景辰的暗盟，知道的人哪个不想插一脚？

    如今他们两个堂堂暗盟成员开口，沐安安居然不领情？

    虽然，这本来就是墨景辰命令的。

    潜意识里，田湍还是觉得，眼前这个女人，跟其他女人好像也没有什么不同。

    岑凡冲着田湍眯了眯眼：“沐小姐不喜欢，就可以随意。”

    说完，岑凡还冲着沐安安笑了一下：“沐小姐，你不用理田湍这根木头，老大说了，你要我们做什么就做什么，只要你开心就行。”

    说到这里，岑凡甚至还冲着沐安安抛了一个媚眼：“真的，话说，那位小师哥怎么还不出来？”

    唉，天天对着田湍这根木头，没意思透了，现在好不容易碰到一个有趣的小家伙，她还想多玩一会儿呢。

    “小姐姐，听说你想我了？我来了。”

    沐小晨兴冲冲地跑出来，走到岑凡面前，却是冲着她，闪电般地出了手。

