    阙乐冷漠的话语，让阙兇和伏岩的神色愈发阴沉。

    阙乐仔细看了他们二人一眼，忽然笑道：“想来阙乐对于如今的神象，也是多余的存在，那么尊者和亲王为何还要冒着风尘，前来太苍寻我？”

    “不会真的是来接我回归神象的吧？”

    伏岩思虑一番，道：“阙乐上神，你猜的没错，我和亲王此来，是想要找上神寻回一件东西。”

    “尊者不必叫我上神。”阙乐嗤笑一声，从怀中拿出一块木牌。

    她运转灵元注入木牌之中，木牌散发光芒，凝聚出一道光幕。

    光幕上有一道和阙乐一般无二的光芒身影显露出来，身影右侧，又有许多信息。

    “你们看到了我的命牌了吗，我叫阙哀，乃是太苍太都九月里人士，家中还有三位家人！以前的阙乐上神，已经被百目和契灵众多神祇吞噬金身，击落神位了！”

    两位女子使臣眼中俱都有浓郁的悲痛。

    稍稍年长者道：“三妹，你不要同大兄怄气……”

    “我这太和殿，像是你们叙旧聊家常的地方吗？”

    纪夏的话语突然响起，打断了那姿色不俗的使节话语。

    她看向纪夏。

    却见这位太苍君王，此刻正随意倚靠在王座上，看着殿中众人。

    道：“你们听到了吗？如今已经没有阙乐上神，这里只有太苍阙哀，阙哀也不想和你等回去，既然如此，你们可以离去了，出了太和殿，自然有外策司送上我太苍的回礼，我太苍对于占他国便宜这种事，并不热衷。”

    纪夏的语气一如既往的生硬，仿佛殿中几位存在的地位稀松平常，不是神象巨冶王庭这等庞然大物的使者。

    这些使者尊贵的身份，似乎也不入他的法眼。

    阙哀感激的看了纪夏一眼。

    伏岩看向纪夏，神色中的隐忍，终于变为不快。

    他对纪夏道：“尊王，我等拿到阙乐手中的东西，自然就会离开！”

    “先王挂坠对于神象王庭极为重要，但是对其他种族，却如同废铁，阙乐，如果我们早先就知晓这件东西在你的手中，你连神象国境都出不去！”

    纪夏皱了皱眉头，看向阙乐。

    阙乐恭敬向纪夏行礼道：“王上，挂坠是大父赐予我，但是我现在既然效命于王上，如果王上想要阙乐将这件东西交还给神象国，阙乐也是愿意的。”

    伏岩听到阙乐话语，立刻道：“尊王，神象愿意用十条灵脉换回这件先王遗物！”

    话语微顿，又道：“如果尊王不愿意换，那么神象即便是付出巨大代价，也要挥兵而来，将这件东西拿回……”

    “到那时……”伏岩说到这里，语气终于高昂：“神象既然付出了巨大的代价，从太苍拿回去的，就不仅仅是这件先王遗物了！”

    “你在威胁我？”纪夏冷眼看向伏岩。

    伏岩向纪夏行礼道：“不敢，如今我们身在太苍，面对的又是尊王这般的巅峰强者，又有诸多高手环伺，我又岂敢威胁尊王？”

    “我只是在向尊王阐明我神象国对于这件遗物的势在必得，这件遗物，对于太苍也没有任何作用，何不以此换取十条灵脉？”

    阙乐听到伏岩的话语，想了想，向纪夏灵识传音道：“君王，这件大父遗物，只是大父赐予我的诸多宝物之一，大父也未曾告诉我要始终留着……如果王上愿意，我可以将此物献给王上，由王上定遗物的去留。”

    纪夏明白阙乐是怕自己为难，想了想，他突然对阙乐传音道：“这件挂坠究竟有什么神奇的地方？值得神象国如此大费周章？”

    阙乐迟疑道：“我持有这件挂坠已经有了许多时日，可是却从来都以为只是单纯的晶石雕成的挂坠，没想到神象国竟然如此大费周章，从两域之外追来太苍。”

    纪夏想了想，忽然抬头道：“几位使者先去休息吧，这家挂坠毕竟是阙乐所有，我还需要与阙乐商议一番，之后再召你等进宫吧。”

    伏岩和阙兇商议一番，只能离去，暂且在上庭一处宫阙中休憩。

    其余大臣也不曾久留，俱都出了太和殿中。

    太和殿中，就只留下景冶和阙乐，以及暗处的暗守卫。

    阙乐奉上那枚挂坠，道：“这枚挂坠对于阙乐而言，远不如大父其余几件遗物珍贵，太苍对阙乐有庇护之恩，王上对阙乐又有恢复修为的大恩，且容阙乐将这枚挂坠赠与太苍，如果能够换取十条灵脉，也是极好的。”

    纪夏接过挂坠，端详一阵。

    这枚挂坠看起来确实没有丝毫出彩的地方，只是一滴水滴的晶石雕刻。

    连晶石都是凡石，里面不曾有任何的灵元波动。

    “这件挂坠，必定有古怪，如果只是一件凡俗之物，神象国又如何会这么大费周章想要取回去？”

    纪夏运转大日灵眸和荧惑禁眸，却仍旧毫无所获。

    “伏岩明言挂坠对于神象国的重要性，不作丝毫掩饰，应该是觉得我即便知晓挂坠珍贵至极，也无从探知挂坠的隐秘……信心十足啊……”

    纪夏嘴角露出一丝笑意，他拿出溯源灵坛，将挂坠放在溯源灵坛上。

    挂坠漂浮而起，灵坛上有许多道光芒落在挂坠之上，经由反射，落于空中，出现一道镜像。

    镜像之上，一只顶天立地的庞大妖兽奄奄一息，眸中不断有泪水流出。

    这妖兽看似如同一只妖狼，却又有三颗头颅，每一只头颅上的毛发颜色都不尽相同。

    赤、灰、黑。

    三种色彩交相辉映，与妖狼嘴中的断去的獠牙勾勒了一幕妖狼末路的景象。

    妖狼三颗眸中，俱都流出泪水，凝聚在一起，变为一颗如同水滴一般的坠饰。

    原来这挂坠正是妖狼的泪水构筑而成。

    画面微动，泪水坠饰不断靠近，只至画面沉入坠饰之中。

    只见一片白茫茫的画面中，一个个白色巨蛋，在其中茁长成长。

    数量足有数千。

    直至泪水中分外强大的气息，尽数被白色巨蛋吞噬。

    一道讯息传入纪夏脑海之中。

    【三首猎暮妖狼孕灵之地

    信息一：极为强大的妖兽猎暮妖狼将死之时，孕育后嗣的灵地，由猎暮妖狼天赋神通搭建而成。

    信息二：其中三千猎暮妖狼后嗣，即将孕育成熟，他们将互相吞噬，获取彼此的精气，最终诞生一只真正的猎暮妖狼。

    信息三：成年猎暮妖狼，乃是神渊境界的强大存在。

    信息四：需要用极其浩瀚的气血精气打开孕灵之地。

    信息五：打开孕灵之地，以精血饲养幼年猎暮妖狼，妖狼将认其为主。】

    纪夏感知讯息，长长吐出一口气。

    以精血饲养，一只神渊境界的妖兽就能认其为主。

    原来这泪水模样的坠饰，是这等珍贵的东西。

    如今神象的巨冶王，也知晓泪水坠饰的珍贵。

    所以才劳动一尊神台战力的尊者亲自前来太苍，想要取回坠饰。

