    站在操纵吊舱舷窗前，阿芙诺拉、福玻斯看着密密麻麻投放下去的第四天灾，心神剧震。

    “这就是你说的空降作战？”阿芙诺拉一脸震撼道。

    “没错！”

    余生安颔首，解释道：

    “你所提到的问题，总结起来无非三点：一，异地作战适应问题；二，深入敌后补给问题；三，战争消耗成本问题。”

    “我的解决方案很简单，以第四天灾为主力，以财富为激励，不求杀敌之功，只求财富之利，这场战争将会演变成一场游戏，一场躲猫猫游戏，届时矮人的优势将不复存在！”

    矮人的优势是什么？

    地利！

    庞大宛若迷宫般的地下甬道，令再庞大的军队，投入其中也无法成建制发挥出威力。

    更很难找到矮人的藏匿点！

    可以说，矮人将游击战精髓发挥到了淋漓尽致的地步。

    这是战神军团折戟沉沙的根本原因。

    另外，第四天灾说白了就是无人机作战。

    作战人员根本没有任何心理压力，这场战争，在他们眼中就是一场十分真实的游戏罢了！

    玩家每天都会因为魂力不济，回到克维尔，回到正常人类社会。

    即便是有心理创伤，也很容易就能恢复。

    所以令不死军团崩溃的士气问题，对于第四天灾来说，也将不复存在。

    甚至第四天灾的士气将高过所有军团。

    因为对于第四天灾来说，这场战争有利可图，它本质上就是一场淘金之旅。

    “作为魔法傀儡，它们对后勤需求极少，需要武器的话，矮人世界多得是，以战养战好了，这里将是他们最好的练兵场！”

    余生安继续道：

    “另外，以浮空飞艇为总部，不仅掌控制空权免去骚扰；更可以随时随地投放兵力，乃至回收兵力。”

    “士兵根本无需担心异地作战迷路等问题，只要上浮到地表，汇报坐标，我们即可随时将他们接引回来。”

    余生安一边说，一边演示起来。

    浮空飞艇吊舱射下一道光束，照在孤山之巅的一颗巨石上。

    巨石顿时沿着光束，迅速上升，笔直飞向浮空飞艇。

    这一幕，将阿芙诺拉和福玻斯惊呆了。

    余生安以光束投放士兵，已经令他们百思不得其解！

    没想到这光束竟然还能摄取物质，这种能力简直诡谲！

    “我就知道，你还掌握着其他神格。”

    阿芙诺拉一脸震撼，目露复杂。

    既有猜到余生安底牌的感慨；

    也有猜想得到印证的忌惮。

    她和余生安结盟之时，就意识到余生安手中可能不止一枚神格。

    这是他敢于交换虚拟神格的根本原因。

    现在看来，她的猜错果然没错。

    阿芙诺拉的话，令福玻斯瞳孔骤缩，心中生出浓浓的忌惮和后怕。

    他曾想过打入互联网联盟中，伺机反杀互联网之神，取而代之。

    现在，他再也生不出这个疯狂念头。

    这个老阴逼看着阳光灿烂，手里还不知道藏着多少底牌。

    说不定，他就等着盟友反叛，趁机翻脸反杀。

    就像矮人王考特，他明明可以提前阻止，偏偏主动帮助矮人王偷窃，为发难找借口。

    发难也就罢了！

    还准备了两套方案，收服不成，立马发动战争。

    瞧瞧，连浮空飞艇都准备好了，说明他是早有准备啊！

    这心机，太可怕了！

    这根本不是预言神格能够预测到的。

    人心，果然是最复杂的存在。

    面对阿芙诺拉、福玻斯震撼而问询眼神，余生安笑了笑，不解释，不承认。

    他不傻，该坦陈时，他自然坦诚。

    该保持神秘时，也该保持神秘。

    这是维系联盟稳定的基石。

    如果他表现得太弱鸡，下面人必然会生出不臣之心。

    这是人性使然；

    也是利益诱惑。

    只有表现得足够强大，才能震住蠢蠢欲动之心。

    “现在还有一个最关键问题，战争成本问题？这艘浮空飞艇是不是采用了上古浮空之城的技术？”阿芙诺拉转移了话题。

    “不，这不是浮空之城。”说话的是预言之神福玻斯。

    作为有着数千年寿命的福玻斯，他的阅历十分丰富。

    自然见识过早就尘封于历史尘埃之中的顶级炼金造物——浮空之城！

    这是远古神族泰坦尚未消失，真正法神存在世间之时的炼金造物。

    它有着飞行魔法塔、空中城邦、移动堡垒、浮空行宫……等等无数绰号和美誉。

    那是绝对力量的象征。

    想想看，一座随时可以飞临敌人头顶，宣泄魔法的顶级魔法塔，其之威胁有多可怕，绝对无庸赘述！

    “我见过浮空之城，这里魔法波动太微弱了，根本不是浮空之城，这应该是一种全新炼金造物。”

    福玻斯一脸笃定，因为他的神宫就是一座浮空之城。

    “福玻斯说的没错，这确实不是浮空之城。”余生安点了点头，看向阿芙诺拉：“我知道你意思，你是在担心魔法耗能问题吧？”

    “没错。”阿芙诺拉颔首。

    浮空之城很可怕，但缺点也十分明显。

    那就是对魔力消耗极其恐怖！

    如果这是浮空之城，这场战争也不用打了，仅仅是悬浮于空的魔法耗能，这场战争就亏死了。

    “放心吧，浮空飞艇利用的乃是物理法则，不是魔法。它消耗的并不是魔力，而是金币。”

    余生安故意用“金币”代指。

    飞艇悬浮原理，乃是在飞艇中充入轻于空气密度的气体，譬如氢气、氦气等，达到托起重物上浮的目的。

    这项技术，在维利亚位面很容易就能搞到。

    所以它本质上消耗的是金币。

    不过，这项技术落到余生安手中之后，也经过了大肆魔改。

    譬如：

    撑起飞艇的钢铁骨架，经过魔法强化之后更加坚韧。

    骨架蒙皮采用了木灵系魔法，用巨大树叶覆盖，一旦遭到攻击，可以快速生长修复。

    吊舱篆刻有反重力魔纹之后，在上浮之时启动，可以快速上浮。

    除此以外，他的飞艇也摒弃了传统发动机动力，改为风系魔法喷气式动力，机动能力更为出众。

    吊舱底部也篆刻了大量光镊神纹——这是余生安用预言神格推到而出的能力。

    它将具备远程无接触登舱能力！

    “物理法则？”阿芙诺拉和福玻斯异口同声的惊诧起来。

    这是什么权柄？

    莫非这就是互联网之神掌握的神秘神格？

    ……

    在余生安胸有成竹之时，矮人王考特同样胜券在握！

    他身披魔法铠甲，高居王座之上，殿下众部落酋长先知云集。

    殿中魔法光芒闪耀，魔法波动肆意，一道道魔法通讯道具在殿中回响。

    “通知各猎杀小队，互联网之神这次投放的乃是第四天灾军团，这是一群人类操控的土傀儡军团，可以融入大地，一定要保持魔法盾处于激活状态！密切注意魔力示警宝石！”

    “通知魔法师，激活各处法师之眼，严密监视敌方动向，一旦发现，派遣蠕虫袭杀！”

    “命令各大部落，开启示警魔法，防止被敌人靠近！”

    矮人王考特冷静的下达一道道命令！

    他承认互联网之神第四天灾军团，十分适应凯萨督姆的环境。

    但也就仅限于此。

    矮人族是最伟大的锻造种族，数千年武器贸易，令矮人族积攒庞大财富的同时，也积累了无数魔法道具。

    互联网之神泄愤一击，虽然受限于中型位面，无法爆发出全力，但仅仅只杀死十一名矮人就可见一斑。

    矮人有太多手段，应付这些第四天灾。

    要知道，冥神的亡灵军团，擅长钻地的不在少数。

    但最后还不是被打趴了？

    有魔力示警宝石，敌人尚未靠近，矮人战士就能早早察觉；

    浑身挂满的魔法道具，也会令矮人容错率极高，即便遭到突袭，活命概率依旧很大；

    布满各地的法师之眼，足以扼守关键要道；

    巨型蠕虫不惧任何岩层，随时可以直线突入任何战场，提供强力支援；

    各大部落都布置了大量示警魔法道具，小股敌军杀来那是送菜，至于大股部队？

    哼，通往矮人核心居住区的甬道，都是根据矮人身高量身开凿的，一般军队根本杀不进来。

    即便是像第四天灾这种，可以无视地形杀进来的，矮人也有太多手段跑路。

    这里毕竟是地下世界，不是地表。

    前后左右上下，哪里不是甬道？

    谁家地板下面没个后门？

    这就是矮人世界的复杂。

    矮人王考特有的是耐心，等着敌人耗尽耐心，士气崩溃，饮恨而退！

    “我的王，情况有些不对劲？小子们到现在也没找到第四天灾的踪影，他们好像彻底消失了，你们有发现吗？”

    “没有！”

    “我的小子也没发现敌人踪迹。”

    “互联网之神这是要做什么？莫不是想合兵一处，全力进攻某个部落？”

    “哼，如果是这样那就太好了！”

    矮人们议论纷纷，对于互联网之神的入侵，不屑一顾。

    “嗡——”

    就在这时，殿中忽然有魔法通讯道具震荡起来。

    “酋长，不好了，秘银提纯冶炼厂遭到袭击，最新冶炼的秘银被席卷一空！”

    “什么？冶炼厂没人驻守吗？”

    “他们……被引走了！”

    “嗡——”

    更多的魔法通讯道具震荡起来，一道道魔力波动肆虐。

    “先知大人，守山人小屋遭袭，目前没有人员损失。不过，屋内物资被席卷一空。包括，一柄破魔之刃。”

    “不好了，蘑菇农场遭到袭击，请求支援！”

    “酋长，凯撒大叔死了，他死得好惨啊，全身被扒个精光！”

    一个又一个消息疯狂传入王殿之中。

    或部落被骚扰；

    或生产基地遭袭；

    更惨的是，流落在外的落单矮人，全部遭到暗杀，一身装备被扒个精光。

    是的，矮人族动员能力再强，也有流落在外的落单成员。

    或性格不合群；

    或独自照看蘑菇农场；

    或闭关冶炼；

    ……太多太多。

    一个有着数亿人口的种族，怎么可能全都聚在一起生活？

    这些落单者，成了第四天灾最好的袭击对象。

    当这些消息传来，矮人王考特懵了！

    这种捡软柿子捏的行为，看起来根本就不像是战争！

    最重要的是第四天灾的三光之举，令他猛然意识到互联网之神的真正战略目的是什么了！

    “该死！互联网之神这是要抢夺我们的财富，给我反击，反击！”

    矮人王考特愤怒咆哮起来！

    这一刻，矮人惊恐的发现，他们最大优势，彻底沦为第四天灾的优势！

    ……

    “发了！发了！”

    贾斯丁疯狂向地表窜去，在他的身体内，包裹着大量冶炼好的提纯秘银！

    这些秘银要是卖了，至少十万金币到手！

    他运气太好了！

    话说，在抵达凯萨督姆地下之后，说实话，他直接懵了。

    实在是地下世界太庞大了，到处都是甬道，钻着钻着就跑到甬道里。

    有一次正好在矮人面前露出脑袋，一刀刀光袭来，吓得他赶紧钻回岩壁，吓出一身冷汗。

    就是这般无头苍蝇似的横冲直撞，竟然愣是被他撞见了矮人族秘银提纯冶炼厂。

    令他狂喜的是，这里除了几名矮人在打包秘银之外，几乎毫无防御力量。

    他略一思考，学着高玩袭杀兽人的手段，直接伪装成矮人模样，慌慌张张冲了进去。

    在刚刚踏入洞穴的瞬间，他便故意摔了个狗吃屎。

    跌倒之后，也不爬起来，反而惊恐的倒退而走，好似身后幽深甬道中有着什么可怕猎物一样。

    留守的几名矮人一愣，叽哩哇啦的抄起武器冲了过来。

    也就在这时，贾斯丁也惊恐的退到后面，一把裹起秘银，沉入地下。

    整个操作顺利得不可思议！

    他现在回想起来，简直就跟做梦一样。

    “不要慌，不要慌，冷静，冷静！”

    贾斯丁拼命告诫自己，一边不停变换方向向上突进，一边操控系统，寻求接引回艇。

    在有惊无险中，他冲出地表。

    也就在这时，一道光束从天而降，当沐浴到光束之时，他顿时感到一股无形之力将他包裹起来。

    他沿着光束，笔直向空中飞去，没入飞艇吊舱之中。

    “这是啥造型啊？挺别致啊？”

    刚刚踏入浮空飞艇吊舱内，旁边便传来嬉笑之声。

    贾斯丁放眼望去，只见周围一大圈玩家看了过来，表情戏谑。

    可不是？

    此时的他，像极了一只大蜘蛛。

    因为肚子里包裹着大量秘银的缘故，他的身体十分庞大，脑袋又很小，高纯度秘银又太重了，以至于他根本站不起来，只能用四肢撑在地上。

    这让他看起来确实十分滑稽！

    贾斯丁根本没有心思回应玩家调笑，他四肢并用快速爬到物资兑换处，吼道：“我要兑换金币！”

    物资兑换处魔法傀儡NPC，笑道：“好的，请出示您要兑换的物资。”

    贾斯丁肚皮猛然裂开，露出小山般的精练秘银。

    戛！

    诺达的飞艇吊舱陡然安静了下来。

    无数人张大嘴巴，瞪大大惊，满脸震撼！

    “你确定要全部兑换？”

    魔法傀儡NPC不慌不忙问道。

    “确定，快快快！快点！”

    贾斯丁都要急死了，虽然他知道在这里应该没人敢抢，但他还是迫切催促道。

    “好的，您要兑换的物资一共价值十一万九千金币，扣除手续费，还剩十一万六千金币，金币已经打入您的互联银行，请查收。”

    伴随着NPC魔法傀儡的声音，飞艇吊舱内一片倒抽冷气之声。

    贾斯丁瞳孔放大，身体直接僵硬在地，双眼失去神色。

    不是吓的，而是他下线了。

    十几秒之后，他猛然又登陆回来，身体恢复人形模样，随手抓住旁边一名玩家肩膀，神色激动得大吼道：“你看到了吗？老子发财了！老子发财了！”

    “老子发财了，老子发财了！哈哈哈！”

    贾斯丁彻底癫狂了。

    嘴里来来回回重复着这句话，不停抓着一名又一名玩家的肩膀，倾诉着这个震撼人心的事实！

    “大哥大哥，带带我！”

    那名调笑贾斯丁的玩家，直接扑了过来，抱住贾斯丁大腿不要脸的大喊起来。

    “大佬牛逼，大佬带我飞，你让我往西，我绝不往东！”

    更多的玩家冲了过来认大哥。

    “牛逼！”

    “十一万金币？真的假的？”

    “传说是真的，矮人家家有矿！”

    “快冲啊，第一波吃肉，第二波喝汤！”

    飞艇吊舱内，彻底陷入了沸腾之中！

    在有心人的操作下，此事迅速传遍互联网。

    一时间，网络哗然，帝国震动！

