
　　“文昌31号的天气非常好，气温在22摄氏度左右，2级左右地面风，云量较少。”

　　饶毅身上穿着一身火种实验室的抗静电服站在赵玄身旁念着过几天的天气情况。

　　“好了，不用这么紧张，放松点，我们又不在隔壁发射场。”

　　一周前，负责执行保护伞航天科技公司太空旅行项目的“神舟”星际飞船已经顺利飞抵文昌航天发射场，被挪至火种实验室的总装厂房内进行检测。

　　赵玄也从帝都飞抵文昌，负责这次的发射任务。

　　用于执行任务的飞船已经被改装完成，原来的货舱被改为生活舱，一人一间卧室，还配有一间厕所、娱乐室，设施功能与航空飞机上的头等舱没什么时候区别。

　　“赵总，你当初设计的顶部半圆式舷窗，视野范围非常广，站在这里看太空，绝对非常爽。”

　　货舱改了以后，顶部舱门也改为了可以观看太空的大舷窗，为的就是满足游客的太空需求。

　　“这是应该的，他们四个花了上千万美元，目的就是想看一看太空中的地球的样子，这种景色在之前可是花钱都买不到的。

　　如果这次反馈好的话，将来这方面的客源是不会缺的。

　　对了，他们四个准备的怎么样了？”

　　正如航空公司有头等舱、商务舱、经济舱一样，保护伞航天科技公司所打算开展的太空旅行项目一样也分为不同价格、不同内容。

　　“放心吧，从来到文昌以来，他们的身体都很好。”

　　现实往往就是这么“现实”，赵玄之所以这么对太空旅行项目重视，除了其本身巨额回报以外，更重要的就是卫星发射项目的不景气。

　　哪怕保护伞航天科技公司卫星发射价格低到白菜价，漂亮国一纸命令，其他国家的卫星根本不能选择由保护伞航天科技公司来发射。

　　谁家卫星里能没有漂亮国的零部件呢，这是在所难免的事情。

　　因此，赵玄不得不花大力气在太空旅行上，除非NASA再次禁止漂亮国人乘坐保护伞航天科技公司的星际飞船。

　　如果不能在太空旅行项目上拿到足够的利润，保护伞航天科技公司的运营可能都无法自我承担。

　　一艘“神舟”星际飞船的成本造价，不包括赵玄自身的设计成本，就已经突破130亿RMB，好不包括维护以及场地维护的费用。

　　“那赵总，我们就准备开始喷涂了。”

　　为了回收投资成本，以至于保护伞航天科技公司将飞船外部的涂装当做广告栏拍卖了出去。

　　本来赵玄还想坚持一下的，但直到看到甲方的报价，赵玄妥协了。

　　买下外表涂装广告栏的是上汽集团，为了配合他们准备发售的新能源汽车，花费11.3亿RMB拍下了独家广告权。

　　要求就一个，在飞船外部喷绘上汽集团的log以及新能源汽车的形象，同时在宣传他们汽车时，也会标识星际飞船的外形。

　　在赵玄看来，这个广告做的非常值得，如果每次都有这样的公司来投放广告，用不了多少次，就能收回前期的投资，实现正向盈利。

　　………………

　　哪怕是12月份的冬天，文昌天气宛如春夏，这座本来名不见经传的四线小城，文昌，迎来了年底前最后一波的旅游旺季。

　　短短2天内，就有两次航天发射任务，虽然文昌本地人已经对一周发射一次的星际飞船失去了之前的好奇感。

　　但来自全球的游客可没有，十多万外来游客聚集在这座城市内，大街上的店铺里摆满了各种航天周边产品供游客选择。

　　至于距离发射场最近的海滩，早在交通管制前，就已经挤满了人，人多到连帐篷都搭不下的程度。

　　“乖宝贝，这次情况特殊，下次我们再一起去太空好了吧。”

　　“张扬，我还是觉得很危险，不就是去太空嘛，值得吗？”

　　距离发射还有一天时间，张扬已经进入隔离期，正通过视频和自己女朋友通话。

　　“亲爱的，你放心好了，我们只是去大气层外而已，你不看航天员都已经从月球回来过了嘛，非常安全，再说不安全的话国家也不会批准飞行。

　　我们可是第一批进入太空的普通人，还都没有接受训练，未来是要记入历史书的，简直不要太值得。”

　　对于张扬来说，自己买下这张门票之后给他所带来的经济效益远超那2000多万美元，且不论文化方面的影响。

　　光是国内前往太空的第一个普通人这个记录就让他成为网络上最大的热门之一，可能也不会有比他还红的网红了。

　　光是各国媒体，无论大小，他都和另外三个人上了个遍，能前往太空属实让不少人羡慕不已。

　　将来这种网络效果完全可以变现为直接的经济效益，他非常有信心可以成倍的赚回门票钱。

　　………………

　　距离发射还有6小时，饶毅负责为张扬四人讲解情况，让他们安心。

　　四名乘客中，有两人是外国人，因此还需要特别翻译语言。

　　“我听说在出大气层以及返回的时候，我们承受的过载是很高的，我们都没有经受训练，能行嘛。”

　　“这点请你们四位放心，你们身上穿的是我们实验室生产的抗荷服，非常舒服便捷，再加上飞船自身的性能。

　　在出大气层的时候，感觉与坐民航客机没什么不同。

　　而且星际飞船内部的布局你们也非常清楚，在发射时，你们可以坐在自己房间的座位上，或者在公共区域就坐。

　　负责驾驶飞船的是我们实验室的智能机器人，安全毋庸置疑。

　　这就是你们的房间，包括一张床，一个个人独立卫生间，床边有一个舷窗，你们可以随时拍摄外面的景色。

　　吃饭的时候，在外面的公共餐厅，不可以进自己的房间进食，这是微波炉以及空气炸锅，还有太空饮水机，提供生活保障。

　　哦，对了，提醒你们一下，房间里的灯光可以使用手机进行调解，很方便。”

　　之前航天员穿的抗荷服是航天科技集团生产研制的，可以给国家航天员使用，但在商业航天领域，就得火种实验室太空开发中心自己来负责。

　　在太空除了重力环境不一样以外，和地面区别不大，只要是为了体验太空失重环境以及观看太空中的景色，那可是比任何自然风光都比不上的一种美。

　　…………

　　这次张扬他们将在太空停留3天时间，而且31号发射，将在太空度过新年意义更凡。

　　文昌市内的街头，一如往常，树下摆放的棋盘边站满了看棋的大爷。

　　只是刚开始下，好像地震一般，棋盘自己震动起来。

　　“老李，不带你孙子去看发射也跑来下棋？”

　　“看发射有什么稀奇的，一个月好几次，早习惯了，我只期盼将来文昌的房价能低点，好给孙子买房。”

　　“你家那农家乐赚翻了吧，还缺钱买房，真是身在福中不知福。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百五十六章太空中的新年免费阅读。https://xs.23sk.com 