    

    临时办公室。

    值班医生过来，道：“刚才一早上，解院长把程老等人的所有治疗资料都要走了，数据记录，也被他拷贝了一份。”

    曾凌天的抗衰老只是有所好转，但依旧不算成功。他暴毙的可能性还存在。肉眼可见的，他就得坐在轮椅上。他见程老能站起来了，所以他也想跟着站起来？呵呵……方浩了然，省人医很多人都是杨文锦的人，而杨文锦又是曾凌天的人，所以，这些人都会为曾凌天卖力。

    霍姆斯还没离开江东市，女教授也藏身天之峰，现在肯定想套我治疗程老的方案，不管是让程老的膝盖重新站起来，还是程老白发回乌，老牙再生，他们都会关注的。

    但，这些方案，并不是我的全部方案。你们有窥一斑而知全豹的能力吗？

    方浩想了想，让值班医生继续按照现在的方案执行，但也让秘书通知一下，让解堃去外地学习一段时间，把医院的事务交给别人暂代。

    他给吕静打个电话，商议一下面向社会公布抗衰老的治疗成果的事宜。

    既然有人惦记，那他就公开出来。

    他不抛头露面，让吕静做主讲人。

    吕静很快带这方佳佳过来，她直接道：“方浩，这么抛头露面的好机会，你干嘛让给我呢。我不需要扬名立万，而对你才是最好的展示。”

    “我最近会很忙……而且，我也不擅长处理这种公开活动，我怕一句话得罪别的兄弟单位。降药价就让我成为众矢之的了，这个抗衰老再有进展，我如此优秀了，就真不给别人活路了。吕院长，我相信你。”

    方浩讪笑，他其实要去准备苏柔的小产事宜，这关乎一尸三命，儿戏不得。

    听到吕院长的称呼，吕静就不多说了，这是方浩的决定。

    “行吧，你官比我大，你也是我的现管，我服从就是！佳儿，跟你爸爸拜拜，我们走了。”

    吕静抱着方佳佳离开。

    方浩治疗完，再去一趟江东大学，他打算调用一些生化仪器。

    生物与化学院系。

    方浩等待里面的人打包装车，他在走廊抽烟，抬头看到面前的广告栏中，有一个被遮住大半的名字，从露出的部分姓氏笔画来看，很像是‘曾’。

    对于曾氏，他莫名地有感触，所以看了一下周围没人，就把那个遮挡物撕开一点，发现是熟悉的名字，曾荃。

    这货不是化学院的博士吗？怎么会这里还有……哦，兼修生物化学的双学位啊，人才……

    方浩抽了烟，等一个辅导员过来，他就道：“学姐，曾荃这个人，我认识，他……”

    “这个姓名现在不能提，都在避讳它，哦，刚才他的私人物品被人拿走了。”

    “谁？”

    “很漂亮的女人，说是他的姑姑。”

    曾月华？他来取走曾荃的私人物品，是什么东西呢……方浩神游了一下，很快就先放下。

    等打包完毕，方浩就和生化院系的领导告别，他就回省人医。

    他见到任晓莹，就问：“你们当时去搜查曾荃，没发现他是双学位，他在生化系也有学位，你们没去那边查他吗？”

    “我们去查了，但那边是曾荃几年前双修本科学位，可他现在的化工明显不一样，没涉及到重金属，所以没在意。当时大学那边的都让我们尽量模糊处理曾荃，不要给大学带来负面影响，所以，我们的报告就尽量以重金属方面为主，至于他的求学履历，就能放则放。这有问题吗？案子不会要被翻了吧？”

    “没问题，曾荃下毒的事铁证如山，这个案子是铁案。”

    方浩脑子中电光火石间有个猜想，偷走曾久隆的册子之人，会不会是曾荃呢。

    当初，陈梅说曾荃交过不少女朋友，方浩觉得那很正常，毕竟曾荃出身不错，不算帅，但很有钱。

    现在想想，可能曾荃人之初的启蒙，就是目睹了长辈们的风花雪月，比如他说过目睹了曾凌天和徐洁的好事。

    曾荃从小成绩好，理应被曾久隆器重，出入曾久隆面前身后，就有可能得到那个册子。

    这个，回头得找陈梅套套话才知道……曾月华她关心曾荃的私人物品，那是为何？莫非她也被曾荃发现了一些不能见人的私生活，怕把柄落到了曾荃的手里？不想被曝光，那就只有先找出来。

    我想这些做什么，我现在要做的，就是苏柔的假死事宜。

    方浩甩掉脑海中的杂念，开始去筹划准备工作。

    下班，方浩让小舅妈将孩子送去苏柔哪里，让孩子多陪陪苏柔。

    他没有过去，而是留在医院，处理医院内部监控摄像头，到妇科处理事务，把殡仪馆的人安排到太平间去，一切都有条不紊。

    从苏柔小产后，苏柔会失血进入休克，心衰，抢救无效，心跳停止，然后会被推到太平间，再从太平间转移走，到复苏心跳的时间，不能超过十分钟。

    吗的，时间太紧迫了！

    而且，要瞒过周芬，瞒过曾凌天等人，不容易。

    方浩站在廊桥边上，抽着烟，脑子中却在不停地高速计算着每一个环节。

    八九点的时候，方浩接到前妻苏柔的电话，后者想要将孩子留在别墅那边过夜，明早再送去幼儿园，他也同意。

    忽然，他见到有个女人眼熟，在灯光阴影中做着不好的交易，他眉头大皱，却也让他心生一计。

    他打电话，让这个人到他办公室一趟。

    这个女人，就是住院部的大胸女护士长。

    不多会，护士长敲门进来，她俏生生地道：“方院长，有事。”

    方浩打量着对方，发现对方眼神中有着忧郁，畏缩，完全没有此前的趾高气扬，想到刚才他看到两个鬼男人收了她的钱，还在树荫下吃她的豆腐，她都不敢吭声，就知道，这个女人没了心气。

    他就道：“刚才你做的好事，我看到了。我此前跟你说过……”

    扑通！

    护士长直接跪下，惶恐道：“院长，你别开除我，我……我是迫不得已，我是被迫的，我老公欠了他们的钱，他们找到我，非要让我给我老公还钱。那是高利贷，我就是把工资都给他们，都还不够还。他们就……就占我便宜，但我真没答应他们更过分的要求。现在我是有家不敢回，我……院长，求你可怜可怜我，给我一条活路。”

    她要是被医院开除，离开了医院，还不上钱，就只能走上失足妇女的道路了。

    她虽然也浪，可是她自己主动去浪，能控制尺度，但一旦是失足妇女，那她就真的身不由己了。

    “你的话，我不相信，带我去你家看看，然后我再决定是否留你。”

    方浩如此道，他其实有一个安顿苏柔小产后坐月子的地方，可总觉得还不够安全。

    【先更两章，晚上七八点前还有更新】

