    女班分班的那几天，楚姣梨的水平略微下滑，加上她批卷时有意找茬，这般形势在她的眼里是明朗的。

    但好景不长，自男女混班后，她进入国子监当女傅便失去了意义。

    今日北宫腾霄前来，借白月莹的手教训了北宫千岭，便是要杀鸡儆猴，若任何人得罪于楚姣梨，便是一样的下场。

    她轻轻咬着唇瓣，眼底晦暗，这些天来她便鲜少言语了。

    听到过道处的女弟子谈论着楚姣梨的名字，她有些复杂地蹙起了眉，抬眼朝楚姣梨的小亭处望去，端着的茶杯“啪嗒”一声掉到了桌上，溢出的茶水流到了平滑的石桌上，缓缓流向她的衣裙，她也没有在意。

    “哎呀，郡主，您的衣服都脏了。”身后站着的环佩旋即拿出干净的帕子为她擦拭。。

    项旖旎看着北宫腾霄那放下了尊贵架子，一口一口地喂着楚姣梨的举动，她万分不解地蹙起了眉。

    “环佩，你认为，我的才学如何？”

    闻言，环佩笑着道：“那还用说么？眼下帝都都在传，郡主您才是这帝都第一才女，才学自然是斐然的。”

    “那，我的家世如何呢？”

    “郡主是侯府的嫡长女，尊贵无比呀。”

    项旖旎抬手抚了抚自己的脸颊，道：“我的样貌，差么？”

    “怎么会呢？郡主可是帝都出了名的大美人，不知有多少男子喜欢徘徊于侯府门口，就为一睹郡主的芳容呢。”

    “我的脾气、秉性，可有任何失了体统的地方？”

    “郡主的气度更是不用说了，比起那些小家子气的娇娇小姐，郡主可是无可挑剔的好。”

    闻言，项旖旎蓦地有些心酸，她轻轻地道：“那为什么……为什么殿下就是看不到我呢？我既有那么好，却比不上那楚姣梨吗？”

    环佩微怔，一时间也没了词，她蹙着眉道：“可能……是那楚姣梨手段卑劣，与郡主无关的！”

    “可你瞧她，眼中可有一丝的谄媚？”

    环佩抬眼望向楚姣梨, 那楚姣梨捧着书卷的手从未放下过, 神情从始至终都是那般专注, 似乎并没有引诱北宫腾霄的意思。

    她轻轻抿了抿唇瓣，一时间竟不知道该说什么，见自家主子这般委屈, 她心头亦是不悦的。

    见碗已空，北宫腾霄放下碗筷, 拿出帕子轻轻擦拭着她的唇角。

    “殿下, 您再不吃, 该凉了。”景月小声提醒道。

    北宫腾霄眉头轻蹙，抬起手指竖在唇边, 示意他不要说话，自己端起饭碗安静地吃了起来。

    一处桃树下，北宫千岭望着亭中的两人, 微微眯起了凤眸, 冷哼一声, 道：“那个人竟这般护着她。”

    项迤逦捧着书卷低着头, 走在鹅卵石上温书，正要去往课室, 迎面却撞上一堵肉墙。

    “哎呦。”随着一声叫唤，她的书洒落到了旁边的水池中。

    项迤逦看着水渍将墨迹晕染开了一大片，蓦地慌了神, 惊呼道：“我的书！”

    北宫腾霄看戏一般地望着项迤逦的方向，轻轻勾起唇角, 道：“你今日或许要少一位竞争对手了。”

    “我从不喜投机取巧的。”楚姣梨回应了一声。

    北宫腾霄轻笑，道：“下午散学后来太子府, 本宫帮你补一下律学。”

    “嗯。”楚姣梨轻轻点了点头，将书翻了一页继续阅览。

    “真是的, 都说了把我的书赔给你，你还想怎么样？”北宫千岭不耐烦地朝项迤逦说道。

    “你说得倒是轻巧！”项迤逦低头看着手里湿淋淋的书，字已然糊得不成样，她带着哭腔道，“这上面有我辛辛苦苦记下的笔记，就你平日里那副吊儿郎当的德行，你的课本估计都是新的, 和我的能比吗？”

    “哼。”北宫千岭没好气地冷哼一声，便甩袖离开了。

    见状，项迤逦更是无助地蹲了下来，捂着脸哭出了声。

    “迤逦, 别难过了，以你平日的水准，应付这次测验应是不难的。”

    “就是啊。”

    项迤逦的两位朋友走上前安慰了几句。

    环佩在亭中见到此状，有些担忧地蹙起了眉，道：“郡主，二小姐都哭了，您不帮帮她么？”

    项旖旎端起茶盏继续若无其事地饮着茶，良久，她从容地呼出一口气，道：“这点小事，无碍的。”

    闻言，环佩微愣片刻，而后压低了声线，道：“可是郡主不是不希望那楚姣梨考上第一么？”

    项旖旎轻轻挑起眉，道：“那门课我已无权干涉，逦儿本就不如她，我过去帮她，岂不是丢了我的脸？”

    环佩欲言又止，缓缓低下了头，不多言语。

    须臾，北宫千岭从课室走出，手里拿着一本课本。

    他走到项迤逦面前，“啪嗒”一声扔到了地上，冷漠道：“爱要不要。”语落，他便转身离去。

    项迤逦没好气地别过头去，面对他的“赔偿”满是嫌恶。

    一位女弟子拿起书翻阅了一下，蓦地一惊，道：“哇，好完整的笔记，这字可真漂亮。”

    项迤逦眨了眨眸子，好奇地看向了她翻开的书页，该标注的笔记一个也没有落下，甚至比她记得还要完整清晰。

    这北宫千岭平日一副放荡不羁的模样，竟有这般刻苦？

    亭中的北宫腾霄望着他远去的背影，微微眯起了凤眸。

    他果然没有想象中的简单……

    项旖旎望着这一切，轻轻勾起了唇角，道：“别看齐小王爷总与晋小王爷厮混，能被殿下注意的人，绝不是个普通人物，这趟浑水我可不想趟。”

    环佩轻轻点了点头，心底里仍是藏着困惑。

    再怎么说，项迤逦也是项旖旎同父同母的亲妹妹，平日里她对项旖旎也没少出头，这当项迤逦有了困难的时候，项旖旎竟这般冷漠，着实令人想不到。

    若是项迤逦听到她此番言论，得有多心寒……

    项旖旎抬眼轻轻睨了她，道：“你觉得我做得不对？”

    环佩旋即低下头来，道：“奴婢不敢。”

    闻言，项旖旎露出未达眼底的笑意，道：“爹爹把一切希望都寄托在我的身上，关键时刻，我也只能保全自身，必要的时候，做点牺牲也是理所应当的。”

