    但是妇人最毒的地方，就是在暗处下手。

    场面登时就变得混乱无比，韦保低低咒骂了一声，也不敢袖手旁观，马上就上前去想把死缠在一起的三人分开。

    两边的人他都不能动，虽然他奉命保护季瑶，可也不能对另一边的沐家夫人和沐家小姐出手啊。

    韦保只能拦着，而且也敌不过这两个女人的来势汹汹，所以这样就让季瑶一下子落了下风。

    沐思雅和赵晓茵都卯足了劲往季瑶身上招呼，季瑶虽然也在反击，但胳膊拗不过大腿，很快就被沐思雅一把推倒，踉跄着往一旁倒去。

    脊背狠狠地撞在了墙上，季瑶险些跌倒，她扶着墙壁勉强站稳，脸上划过一抹痛苦的神色。

    这一撞，她都感觉自己体内的五脏六腑都跟着颤了颤。

    可是沐思雅却没有要放过季瑶的意思，阴冷地笑了一声，“你不是神气的很吗？我看你现在还怎么神气！”

    沐思雅骂完，就准备再扑上前去。

    她今天的情绪紧绷着处在崩溃的临界点，单是论沐海住院对她的打击就已经够受的了，这件事情的导火线也是因季瑶而起。

    更何况，今天还有人向她汇报，把季瑶抨击她的那一场发布会的内容一五一十地上报给了沐思雅，包括这场发布会所带来的后果。

    这一切都成为了压倒沐思雅最后一丝理智的利刃，让她抓狂。

    这一切的一切，全是因为季瑶而起！只要季瑶消失了，那就好了！

    她已经没了理智，下了狠手向季瑶而去。

    而季瑶因为后背被撞了一下，疼痛难忍，更没有机会反应过来，她有些后悔方才那么鲁莽地挑衅沐思雅，忘了这里还是沐思雅占着优势的。

    然而，就在沐思雅距离季瑶只有一步之遥的时候，一只大掌伸出，狠狠地把沐思雅给拽到了一旁，力气之大使沐思雅都踉跄了一下，险些摔倒。

    在看清来人时，季瑶终于忍不住缩了缩瞳孔，失声：“陆北亭……你怎么来了？”

    来人正是陆北亭。

    他冷眼盯着沐思雅，眼底一片阴鸷在翻涌，沐思雅感觉自己的手腕被一股大力钳住，疼痛深得刻骨。

    “嘶……”她低低地倒吸了一口凉气，看到陆北亭冷若冰霜的脸时，眼里委屈地浮现出了水雾，“北亭，你抓痛我了！”

    说着，沐思雅就想把自己的手腕给抽出来。

    旁边的赵晓茵见了，一张脸也扳了起来，她搬出了长辈的气势，训斥了陆北亭一声：“北亭，你没听见思雅说她疼吗？还不快点放开！”

    陆北亭只是缓缓地回头，盯了她一眼。

    只是一眼而已，就包含着滔天的深寒，让赵晓茵突然间就觉得脊背发凉。

    就连空气都在这一刻凝固了似的，她这个活过半百的人，居然被一个二十多岁的年轻人震慑得无话可说。

    陆北亭不仅没有松手，反而还加大了力气，让沐思雅感觉自己的手腕好像就要被这样生生地给捏碎一般。

    她脸上的痛苦越来越浓重，脸色也唰得惨白下来，“陆北亭！你放手！放手啊！”

    见到沐思雅这么痛苦的样子，赵晓茵也着急了，她想去扯陆北亭的手，让他放开沐思雅，但是奈何陆北亭抓得太紧，不是她一介女流可以撼动得了的。

    到底还是赵晓茵最看得清局势，知道自己从陆北亭那边下手解决不了问题，就直接来到季瑶的面前，着急地说：“季瑶，你快让陆北亭松手啊！你看看思雅都疼成什么样了，难道你们想在医院里行凶吗？”

    她的话让季瑶的眸子波动了一下，季瑶闭了闭眼，遮去了自己眼里的一片深色，终于还是淡淡地开口了：“陆北亭，你松开她吧……”

    许是方才和赵晓茵还有沐思雅闹得狠了，季瑶现在说话都是有气无力的，嗨参杂着拉扯的嘶哑。

    陆北亭望了她一眼，紧抿薄唇，顿了几秒，只是阴冷地盯了沐思雅一眼，就松手了。

    松手的前一秒，他还厉声丢下了一句：“如果你再敢对我的女人放肆，我就把你丢出去！”

    沐思雅被陆北亭这么一呵斥，身子猛地一颤，眼眶里的水汽瞬间凝固成泪珠，就像扯断了线的珍珠一般一颗一颗往下掉。

    赵晓茵见状，只能怨毒地瞪了季瑶还有陆北亭一眼，连忙上前扶住了沐思雅，柔声安慰着她。

    迫于陆北亭的权势，在这里，没有一个人敢对他的话提出质疑。

    场面终于被安顿了下来，季瑶疲惫地坐下，双手撑着额头，捂住了脸，浑身上下都和虚脱了一样，没了力气。

    她此行只是为了来看沐海而已，根本就不想和沐思雅还有赵晓茵起冲突，但不料还是避免不了她们母女二人的纠缠，要不是陆北亭及时出现，恐怕她今天也没什么好果子吃。

    陆北亭来到季瑶的面前，他屈膝蹲下，剑眉下的一双丹凤眼里填满了心疼与怜惜，他伸出了手，轻轻揽过了季瑶，在她的耳畔温柔地落下一句：“没事，我来了。”

    季瑶一直都颤抖不已的心脏终于崩掉了那最后的一根弦，她压抑许久的泪水一下子便夺眶而出，情绪如决堤一般席卷而来。

    季瑶再也憋不住了，一把就抱住了陆北亭，靠在他的胸膛前，极力地汲取着安全感。

    陆北亭叹了一口气，眼底的暮色微微消散了开来，他伸出一只手来，在季瑶颤抖不已的双肩上轻轻抚摸着，以示安慰，“乖，有我在没人欺负得了你。”

    他的话，就像是一湾泉水涌入了一片干涸的土地一样，顷刻间就让季瑶的忧心与悲伤消散。

    季瑶在这一刻，全身心地依赖着陆北亭，并且吐出了让她最难以启齿的话来，“陆北亭，其实……沐海是我的爸爸，我该怎么办？”

    我该怎么办？

    这句话，直抵陆北亭的心灵。

    在他过来之前，其实就已经查到了，沐海就是季瑶的生父，这个消息十分隐晦，也是在韦保找上了季瑶之后，他才知道的。

