
        陈诗诗过去的方向，正是伤者汇聚的地方。

    应该是这里的保安，或者是正在抢救现场的消防官兵，把伤者救出来后，临时放在这里，等待医护人员的到来。

    “医生，医生，快来救救我，我快要死了！”

    还没走到跟前，就有一个男ren da声呼救，他坐在地上，脸上都是血，衣服上也是。

    陈诗诗冲上去一看，却发现问题不大。

    反倒是旁边躺着的几个人，伤势更严重。

    她直接拿出一块干净的纱布，沾上碘伏，递给他，道：“自己压住伤口，放心，你不会死的。”

    那人压住伤口后，还想再说什么，但是陈诗诗已经招呼刘长青跟她上前，去处理一个伤势最为严重的伤者。

    这是一名女孑，三十来岁，右胸位置cha jin去了一根尖锐的木棒，虽然没有穿透而过，可是看起来依然很是触目惊心。

    “长青，过来帮忙，先上氧气。”

    “好。”

    “清创。”

    “好的。”

    刘长青忠实的执行着一个助手的职能，并且也是一丝不苟的看着陈诗诗的所有动作，脑子里会预先判断应该怎么做，然后再看陈诗诗怎么做；如果自己的判断跟她的做法不一致，自然就要拿出来询问原因，整个就是一副好学宝宝的模样……而陈诗诗的动作也很快，三分钟就帮那名女伤者清创完毕，然后发现那木头并没有cha jin要害，看起来严重，其实是伤者把自己吓着了。

    然后，直接把那木头给拔了出来。

    “止血，你来做简单缝合。”

    “我来？行！”刘长青其实也是跃跃欲试，学了这么久，他也是想动动手了，最主要眼前这名女伤者的伤口，应该是很简单的缝合。

    “唰唰唰——”

    三根银针下去，伤者的血直接就给止住了。

    看到刘长青有条不紊的给不流血的伤口做缝合，陈诗诗很是无语的说了一句：“你这是作弊！”

    “怎么叫作弊了？好了，看着我缝。”刘长青道。

    陈诗诗翻翻白眼，这话说的好像他在临场教她一样，实际上她心里明白，刘长青是让她旁边监督，有不对的地方马上指正；只是当着伤者的面，他不好直说，陈诗诗当然也不揭破。

    有了三根银针的帮助，缝合的过程很是顺利，虽然开头的几针缝的有点紧张，但并不影响效果；陈诗诗觉得自己来缝合，如果没有三针封血，可能还没这么漂亮。

    这个病人结束，两人马上转战他人。

    短短十几分钟，就救治了四名伤者，可谓速度惊人……这其实多亏了刘长青的三针封血技能，要不然有两个病ren liu血不止，陈诗诗也就抽不出其他时间，需要立即送病人去医院了。

    可是，相比这里受伤的人，救护车的数量真是有限，尽管这儿已经调集了三个医院的救护车队，也只来了四辆，而一些烧伤特别严重的病人，根本没法在现场处理，只能直接送上救护车，前往医院。

    “二狗子，二狗子……”

    刘长青正配合陈诗诗给某个病人做清创的时候，忽然听见有人叫他的小名，他转头一看……

    “我靠，李小刚，你怎么在这里？”

    原来喊他的这个人，正是他同村，以前一起读过初中的，两人还做过一个学期的同桌，以前关系也是不错；不过李小刚初中都没毕业，读到初二就不读了，后来听说是去城里打工，很少回村里，逢年过节的都不一定能见到。

    李小刚道：“我在这里上班啊！玛德，可真是吓死人了，幸好我跑的快，说不准现在就被炸死了。”

    其实他还是受了伤的，不过伤在脚上，并不算严重；巧合的是，给他处理伤口的正是之前在救护车上被刘长青打了一耳光的顾冷柳。

    顾冷柳此刻正诧异的看着刘长青，目光闪烁。

    “医生，医生，这边有个伤者没有呼吸了。”正在这时，一名消防官兵抱着一个黑衣服的男人过来，大声的喊。

    距离最近的，只有刘长青陈诗诗一组，还有顾冷柳和另一名男医生。

    顾冷柳看了眼那位没了呼吸的病人，是个四十岁上下的中年男人，满嘴的胡子，脸上黑乎乎的……没了呼吸，那就是要做人工心肺复苏了，也就是俗称的人工呼吸，她可不愿意，于是马上指着陈诗诗说道：“找她，她是急诊科医生，专门做这个的。”

    陈诗诗其实手里还有一个伤者在处理。

    而顾冷柳马上说：“我忙不过来，这个病人的腿挺严重的。”

    李小刚吓了一跳：“医生，你不要吓我，刚刚你还说只是一点小伤的？”

    “刚才是刚才，现在你又流血了，我怀疑有其他的暗伤。”顾冷柳马上说道。

    陈诗诗当然知道顾冷柳是什么意思，无非就是看伤者寒碜，不想做人工呼吸，其实说实话，她内心也不愿意啊，长这么大，她还没跟人亲嘴过呢！只是，作为一名急诊科医生，她有这样的觉悟，所以，尽管不愿意，她还是马上说道：“把伤者放下，打开衣服。”

    她这边三下五除二的搞定眼前伤者，马上转身查看中年男人，果然没了呼吸。

    “心肺复苏！”

    “长青，过来帮我……你……”陈诗诗很想说，病人是男人，能不能你来做口对口人工呼吸？可是，刘长青只是一个不是实习生的实习生，是来观摩她的，她好意思开这个口？那样岂不是让人小瞧，觉得自己在这种抢救生命的要紧关头，还在故作矜持。

    “怎么？我……”

    刘长青刚刚抬起头看向陈诗诗，陈诗诗就忽然闪电般在他嘴上亲了一口，然后低头去给中年男人做人工呼吸。

    初吻，怎么也要给一个顺眼的男人。

    刘长青愣了半秒钟，然后就在陈诗诗的嘴唇要贴在男人嘴上的时候，一伸手，捂住了男人的嘴巴，道：“诗诗姐，还是我来吧！”

    “你，可以吗？”陈诗诗问道。

    “这个多简单的事啊，而且……嗯，他应该还有救。”刘长青感受到了他手腕上微弱的脉搏，虽然很微弱，并且还很慢，但是证明人是活着的；他没有犹豫，马上拿出银针，唰唰唰动手。

    青莲内劲刺激穴位，强心！

    而旁边看着的顾冷柳，在询问李小刚：“你认识那个人？”

    李小刚马上说：“认识啊，我们一个村的，以前还是初中同学呢，可熟了。”

    顾冷柳问道：“哦，是吗，他家做什么的？”

    “做什么？能做什么，在青山镇那种地方，祖祖辈辈都是山民，务农呗！二狗子这家伙啊，是我们村里最穷的。”
  