    第768章 单于受伤了！

    做完了自己的事情之后，义很快走到了帐篷外，看着忙碌热闹的营地，眼里却满是阴冷。

    他跟着那个人从匈奴营地出发了之后，一路上，对沿途不是匈奴的部落烧杀掠夺，将所有可用的东西，都运往了王庭。

    如今，原本还算得上自由自在的草原在匈奴人的马蹄下，都变得支离破碎。

    他从秦国回来之后，看到的都是极为野蛮的一面！

    没有丝毫的建设，发明，创造。

    叔叔说的没错，草原上的人只会破坏！

    哪怕他就是匈奴人，可他无法想想，如果匈奴人占据了秦国，那将是何等可怕的场面！

    他记忆中的学府，那些师兄弟，老师们的笑容，那些他感受过的温暖，恐怕都都会消失不见。

    他虽然说不出太多的道理，可是他知道，那样的国家才应该是一个真正的国家。

    他必须杀了那个人！

    这样，才能回到叔叔的身边，回到学府，去读书上学，或许之后，自己就能讲出其中的道理了。

    学习是没有止境的，这也是叔叔说的话。

    想到这里，义的目光也坚定了几分，看了眼面前这些被掠夺来的草原少年，对一旁的部下说道，

    “准备去训练，顺便侦查一下四周，把他们带上！”

    “是，二王子。”

    很快，义就翻身上马，其他人也随即跟上，朝着营地外而去。

    只是等义离开了之后，一名匈奴人看了眼义的方向，然后一路朝着冒顿的主营地而去。

    不多时，便到了冒顿的面前，禀告道，

    “单于，二王子带着人出去探查周围了，除了自己的部众之外，还带了刚刚掳掠来的草原人。”

    听到禀告，冒顿淡然的点点头，说道，

    “本单于知道了，之后类似的消息，不用每次都回报。。”

    说完，便挥手让对方离开了。

    这时候旁边的一个小首领说道，

    “单于，二王子最近的动向有些不对啊，他一直在用嘀箭训练自己的部众，还招募那些对我们并不是那么忠诚的草原人，如果这么一直下去，这和您...”

    后面的话小首领没敢说完，当初他们可就是这么跟着冒顿，杀了对方的父亲，当时的单于，之后冒顿才登上单于之位的。

    听到这话，冒顿却露出了一个笑容，说道，

    “嗯，老二的野心本单于早就知道了，这次带他出来，就是要彻底激发他的野心。”

    “然后，再让他彻底的收起自己的心思，老老实实的为部落效力!”

    “本单于可还没老！”

    “过两天我们就去攻打第一个小国，本单于会给他一个机会，你们按照本单于的吩咐，去布置一下。”

    小首领听得愣了一下，随后领命。

    两天后，一处小城，这里既是一座城，也是一个国。

    这里也有人生存。

    只是现在，这里已经陷入了一片惊慌之中。

    二黑看着面前陷入了火海的小城，心中有一种奇特的感觉，他现在虽然已经知道了自己的方向和大概的位置。

    可是面前和大秦完全不同的景色，还有建筑，让他有一种奇特的剥离感，仿佛来到了另外的世界。

    哪怕是在劫掠的时候，都微微有些走神，当然，这次是在占领了一处安全的地方之后。

    “二黑哥，这里的人样子都好奇怪啊。”

    一个少年军看着面前的小城说道。

    一旁的另一个少年军也感慨的点点头，然后带着几分疑惑的说道，

    “你们还记得家主给我们讲过的那些小故事吗？说是西边非常遥远的地方，还有群浑身雪白，但是毛发很长的人。”

    “这些人就好像是啊。”

    “你们说，家主是怎么知道的？”

    其他人都摇摇头，只有一个回道，

    “我说啊，家主就是天神，不然怎么会知道这么多？”

    听到这话，二黑没好气的说道，

    “这话要是被家主听到，你就要挨揍了，这世上哪有什么鬼神？”

    “行了，都别窝在这里了，出去杀两个士兵，立一些功劳，不准对女人孩子动手，别真把自己当匈奴了。”

    他们也要一些功劳，好去靠近义。

    这时候一个少年军低声说道，

    “二黑哥，我看那个二王子，应该还是向着家主的，这些天的训练，他可不像是想好好给冒顿做事的样子。”

    “反而...”

    不等对方把话说完，二黑就打断了对方然后回道，

    “我知道了，但是现在先不急，冒顿还是极为强大的，贸然下手，我们很难成功。”

    “而且，我感觉这二王子每次的动静也太大了，真要向做什么事情，恐怕不容易。”

    “先立功，把这些和我们一起来的草原人都统领好，走吧！”

    手中有了实力，他们才有动手的资格。

    好在在匈奴营地里，大家都只能说匈奴话，倒是不用担心露馅。

    很快，几人便组成一个小队，朝着外面小城守卫杀过去！

    一路上，没人拦得住他们。

    不到一个上午，这座小城就被他们占领了，在凶悍的匈奴精锐面前，这一座小城是没什么抵抗之力的。

    战斗结束之后，二黑几人和其他表现比较好的，就被带到了义的面前，旁边的一个小头领这时候吼道，

    “你们这次斩杀的不错，二王子看到了你们的勇武，从现在开始，你们就各自带领一百人。”

    “你们要绝对的听从二王子的命令！”

    “是！”

    二黑带头齐声答道。

    这就是匈奴人在他们中挑选首领的办法。

    用最真实的战场，去挑选合适的人选。

    选出来的人，自然也就是最服人心的人！

    看着面前从战场上杀出来的勇士，义也满意的点点头，这次挑选出来的人都还不错，再和自己的部众配合的话，应该有了一些把握！

    现在他就只要等一个机会了！

    就是不知道这个机会什么时候才会来，

    “要耐心！要耐心！叔叔也说过，一定要有耐心！”

    义不断的在心里暗示着自己。

    他也还一直记着上次贸然想动手，却被冒顿毒打了一顿的事情。

    就在这时候，一名信使一脸惶急的匆匆走了过来，看到了义就连声说道，

    “二王子！不好了！单于受伤了！您赶紧随我来！”

    听到这话，义的眼睛一亮，随后正准备离开，停了一下，指着二黑这些人说道，

    “你们跟本王子来！”

    (本章完)

