    龟蛇之体，第一次正面交锋。连玄武也不会想到，自己的身体会自我相争。究竟谁能够更胜一筹，目前来说还需要仔细的掂量。不过赤露剑的背后还有秦叶，似乎秦叶的胜算要更大一些。

    “赤露剑可以吸收烈火之精，不知寒露剑如何？”

    秦叶口中念叨着，但是他却并没有直接把寒露剑抛出去。那里可是有他最为心爱的冰美人。一旦出现什么事情，秦叶可是会追悔莫及。

    就在秦叶犹豫的时候，寒露剑似乎产生了不满。它宛如被赵梦冰同化了一般，根本不听秦叶的调遣。自身直接插入到极寒之地中，主动吸收着浓烈的寒流。并且吸收的速度远远强于赤露剑。

    “连这方面都要比一比？大小姐，说你没有苏醒，我是绝对不相信的！”

    秦叶看着寒露剑，他的嘴角流露出了一丝苦笑。寒露剑的表现让秦叶哭笑不得，神剑如人，他仿佛看到了大小姐和自己争吵时候的场景。

    在寒露剑内，赵梦冰的眉心闪烁着凤凰的标记。凤凰犹如活过来一般，在她的眉心处不断转动。随着凤凰的施法，大量的气息涌入到赵梦冰的体内。

    此刻，冰美人确实在沉睡。但是她的身体却一直没有停滞。冰凤的魂魄在她沉睡的这一过程中持续在融入，让她成为真正的凤凰之体。

    凤凰之体，天下间独一无二。要知道，如今的秦叶都不具备真龙之体。必须将神兽融入到体内，切神兽心甘情愿才有一丝的机会成为凤凰之体。

    这种体质，当真是前途无量。目前，中域最有机会踏入天神的人并不是秦叶，而是这个沉睡的赵梦冰。不知不觉，赵梦冰已经朝着九星的方向迈进了。比起颜弘毅，光迹两个人更猛。

    赵梦冰堪称得天独厚，不过这一番机遇都是墨韵仙子给予的。由此看来，墨韵仙子的道行确实是中域最为出类拔萃的，这个神话无人能够打破。

    神龟和玄蛇之争，玄蛇从各个方向不停地撕咬。它的血盆大口仿佛可以吞天一般。但任凭它如何强势，也咬不穿神龟的龟甲。最强之盾还是要胜过锋利之矛。

    秦叶在后方也是不断酝酿着，他想要把这条玄蛇也捉住。如此，寒露剑也能够炼化一下，这样才完美。

    赤露剑最强防御，寒露剑最锋之矛。今后，秦叶施展子母鸳鸯剑可以纵横捭阖，天下间再无强大的对手。对于这美好的愿望，已经非常动心了。

    “寒露剑，对玄蛇的削弱十分明显。否则对的话神龟远远不是它的对手。难怪玄武有如此大的信心，看来这阴阵比阳阵要强大很多……”

    秦叶望着面前的大阵，此刻他都没有看到玄蛇的下半身。再没能找到玄蛇身体的时候，绝对不能够释放天地网，否则的话将会功亏一篑。

    为了寻找到玄蛇的下半身，秦叶朝着下方飞去。为了更好地吸收玄蛇的身体，黑暗之炎这等手段他都没有释放出来。

    “木神真人！”

    强大的木人再度出现，如今龙尊府内万亩灵木。这些灵木同时释放气息，木神真人已经非常强大了。

    木属性，在五行属性中绝对不弱。金木水火土，通常都以为火属性最强，木属性最弱，但这个想法大错特错。

    当年的生命之树，黑暗之树，堪称最强大的神树。生命之树扎根在大地上，给予万事万物，一切生灵生命。

    而黑暗之树，曾经是三足金乌休息的神木。连三足金乌都无法令它燃烧，它几乎是天下间永远不会燃烧的神木。只是随着时间的推移，生命之树，黑暗之树已经不复存在了。树老身为生命之树的一缕灵魂，在秦叶的帮助下，如今已经逐渐的恢复。

    现在，秦叶的木神真人内蕴含一缕生命之树的气息，因此非常强大。秦叶，站在木神真人的头顶，随着秦叶把手合上，他的身体彻底消失了，被木神真人所保护。

    “轰！”

    木人出拳，朝着下方重重的轰去。那层厚厚的冰川，几乎不费吹灰之力，就被木神真人所轰碎。木神真人的身体随后朝着下面落去。

    “想走，问过我没有？”

    玄蛇长长的身体突然转动了方向，而后它的蛇躯一圈圈插着木神真人身上缠扰而去。不等眨眼，已经看不到木神真人的身体了。

    “手撕鬼子！”

    突然，秦叶想到了经典的一句话。手撕鬼子，当初在一些神剧中屡屡出现。这种神剧被天下所耻笑，纵然是可以美化一些，但也要符合实际。

    不过秦叶这个手撕鬼子可是现实版的，他可以操控木神真人，施展近乎自己所有的神通。在精纯的木属性支撑下，木神真人施展的神通甚至比他的本体还要强大。在木人的手中出现一团融合诸多属性的红色光球。

    “砰砰！”

    木神真人突然长出三头六臂，其余的手臂抓住了面前的玄蛇。

    “吃我这一招！”

    红色的光团在木神真人手中释放出去，它直接打入到了玄蛇的身体之中。继而木人的手臂全部防守到头部，避免爆炸的冲击。

    在头部，住着秦叶的本体。可以说木神真人的任何部位都可以受伤。但唯独头部需要保护，秦叶的安全是最重要的。

    中招的玄蛇身体被炸开，它的身躯也朝着下方摇去。木神真人再度顺势下落，下方的寒流越来越汹涌。几乎将它的身体封锁住。不过木神真人手中的震天锤再度重重朝着下方神器。

    十大神器中排名第九的震天锤此刻成为了趁，此刻玄蛇的脸上充满了怒火。它眼睁睁看着木神真人进入到天海的下方，它却不能阻止。但是木神真人仍然朝着下方落去。

    空中的神龟之体仍然和玄蛇正在交战中，子母鸳鸯剑中的神武和玄蛇在空中交战，天火和玄水彼此间分庭抗衡，没有任何一方压制住另一方。

    而秦叶则凭借的木神真人本体朝着下方进一步飞去，对着玄蛇的本体发动进攻。

    在大州神朝袁少游正举行内部的会谈，此刻饕餮神兽、长孙无崖、五行老祖正在商讨着下一步的计划，目前为止中域颜弘毅和九头大蛇等诸多神兽正在对中域进行大范围的进攻。

    婆娑岛的所有鬼王对大梵神朝发动前所未有的攻势，那些夜叉们也在发动的史无前例的攻击。大周神朝的天下地下都在一片混沌当中。光迹人皇无时无刻都在增长着自身的修为，在万德密祖和颜凡大圣人的帮助之下已经接近八星玄神的实力，周围的鬼王没有一个可以与他抗衡。

    在这番历练之下，光迹人皇的实力得到了进一步的发展。他云集了人皇三件套、人皇剑和十八菩塔的帮助，如今成为了中域最强的青年，甚至比秦叶还更加强大。而且朱厌凶兽远远要比其他的神兽更为强大，它能够发挥的威力也远远超过了光迹的想象，身为朱厌凶兽，它乃是夏柳人皇的坐骑。当年它随着夏柳人皇东征西战，立下了赫赫战功。而如今，随着光迹人皇的逐渐强大，在它身上的三道封印也在逐步的解开。目前为止，朱厌神兽的实力已经达到了九星玄神的实力，比起黑暗龙尊的实力更为强大。

    此刻，秦叶仍处在阴阳两极瓷瓶大阵中，对于玄蛇他已经找到了它的弱点，玄蛇的弱点在于它下方的本体，只要找到它的本体就能凭借天地网将玄蛇的身体全部兜入到其中。

    在其上空的神龟之体和玄蛇之体仍旧发生着大战，不过对秦叶来说已经是不重要了，他已经接近了阴阳两极瓷瓶大阵的核心，这个时候寒露剑也随着他而来，大小姐的灵魂仿佛随时保护着秦叶。无论任何时候，寒露剑终归是有着大小姐的灵魂。

    在墨韵仙子的气息之下，寒露剑终归是秦叶一大杀招，没有任何神器能够比得子母鸳鸯剑的威力。

    普天之下，子母鸳鸯剑的等级已经无限接近于天神器了。在中域，十大顶级的神器排行为第二的是天地网、定海神针、混元伞以及震天锤等诸多神器。但是世间无人知晓天下第一的神器究竟为何物，而现实中天下第一神器为八卦炉。八卦炉乃是天下间第一的炼丹法宝，世间万事万物都能被八卦炉所熔炼。

    在八卦炉里一切鬼王都能被炼制为丹药，用来增加玄神的修为。天下第一神器不是浪得虚名，他凌驾于所有神器之上。

    无论是神兽还是玄神通通都能化为灰烬，八卦炉内的火乃是采集天地间五大神火的精华，孕育而生。

    在五大神火内，他包含黑暗之炎、太阳真火、幽骨冥火、无妄之火和无明业火一切火焰之精。在这里的神火能够焚烧万事万物，炼化一切生灵。拥有此神器，必得天下。

    为此才能成为十大神器之首，哪怕是日家的太阳真火也要退居其下，无法掩盖其锋芒。

    无论是神兽还是玄神通通都能化为灰烬，八卦炉内的火乃是采集天地间五大神火的精华，孕育而生。

    在五大神火内，他包含黑暗之炎、太阳真火、幽骨冥火、无妄之火和无明业火一切火焰之精。在这里的神火能够焚烧万事万物，炼化一切生灵。拥有此神器，必得天下。

    为此才能成为十大神器之首，哪怕是日家的太阳真火也要退居其下，无法掩盖其锋芒。

