    赵昀想到书信之中，长生门主对于百姓的重视，点了点头表示明白。

    史弥远也松了口气，他总算完成了白晓文交代给他的任务。

    事实上，史弥远对于铁木真的死亡，更加震撼。

    因为宋理宗赵昀，并不知道铁木真的实力，以为只要善于潜伏，接近王帐，就能杀死铁木真。

    史弥远作为妖魔，对于蒙古军队的战力当然有所耳闻，蒙古统帅级的大将，就有领主级的实力，和他的靠山“越山君”相当！而铁木真，更是被蒙古人当成是天神下凡而崇拜，征花剌子模时一招坑杀近千名番邦武士，实力强绝。

    如此强大的铁木真，居然被长生门主杀死在了草原，他的老巢之中，还有王子大将陪葬，这怎能不让史弥远惊骇。

    史弥远也意识到，他抱上的这条大腿，比越山君粗了何止一倍，今后只要保证对长生门主的忠诚，自己的地位也是稳如泰山。

    ……

    被宋理宗敬畏并头痛的长生门主白晓文，此时正在上清派的湖心岛，和掌门陈榕见面。

    “没想到呢，你这么快就回来啦。”

    陈榕脸上有喜色，“你的领地事务解决了吗？”

    白晓文点头：“在强力人物的干预之下，双方约定决斗解决纷争。我赢了，所以这次宣战暂时告一段落。不过，战争的威胁仍然没有消除。”

    陈榕点了点头：“那你这次过来，是……”

    白晓文：“我要先把这边的事情处理好，让大宋和蒙古的战争延后半年到一年时间，好腾出手脚，跟我的敌人斗一场。为此，我去了一趟塞北，杀了蒙古人的可汗。”

    陈榕并不知道成吉思汗有多强，这一点反倒不如执掌机宜司、本身又是妖魔的史弥远一党清楚。但是，即便抛开成吉思汗的实力，陈榕还是能感觉出，刺杀一国元首是很不容易的。

    “我要走了。短时间内，应该不会再回来。”白晓文道。

    陈榕轻轻点点头。她渐渐感觉，“吕望”不是自己心目中的理想伴侣。他要做的事情太多，永远都不可能停留在一个地方。

    而陈榕理想中的伴侣，是能够留在上清派，支持她、陪伴她的优秀男子。

    但是，陈榕心底，又难以割舍。她做很多事情都很果决，决断力不下于男子，可就是感情这件事，说不清、道不明，总归无法狠下心把吕望抛开。

    身为上清派掌门，年轻貌美、气质绝佳，已经是绍定位面修士圈子的女神级人物，陈榕所能遇到的青年才俊当然不少，单单上清派内，就有大师兄商震等人，一直在苦心暗恋，只是不敢追求。

    但是陈榕不管结识哪个才俊，都会不自觉地拿来跟“吕望”比较，结论都是判若云泥，根本没有可比性。

    “幸好，他建造了共鸣法阵，我这一边的时间流速不会加快。也许半年，也许一年，总之战争爆发的时候，他一定会过来的。”陈榕心中默默想着。

    ……

    蓝星进化者平台。

    在约定的地方，白晓文和坎蒂丝、蜂后见面。三人都用灵力遮掩容貌，作出了一定的伪装。除非有专门看破伪装的技能，否则一般人根本无法发觉三人的异常。

    坎蒂丝领主说道，“黑暗纪元位面的定位物品，可真不好找，天府领严格控制这类物品的流出。我还是从天府领的一个对头手里，辗转买到了这东西。”

    “对头？”蜂后挑了挑眉。

    坎蒂丝领主解释道：“是之前和天府领，争夺黑暗纪元位面的一座领地。出于约定我不能透露这座领地的名字。”

    蜂后微微一笑：“这个对头领地，该不会是你的瑞文戴尔领吧。”

    白晓文心中一动，确实有可能，否则坎蒂丝和天府领的矛盾，又是从何而来？

    坎蒂丝领主摇头：“当然不是，我的领地是以精灵为主，怎么可能去搜罗恶魔军队？精灵跟恶魔可是死敌啊。”

    说话间，坎蒂丝领主把定位物品——一根风格古朴的战旗，递给了白晓文。

    白晓文的进化之眼扫过，这面战旗名叫“勇士的图腾战旗”，上面残破且有血迹，蕴含的灵能粒子一般。

    “算了，这也不是什么重点，”蜂后说道，“共鸣法阵的材料带齐了吧？”

    坎蒂丝点头。

    蜂后便将一颗灵力之源，连带三张皮质卷轴，交给白晓文，坎蒂丝也随之将一批珍贵的共鸣法阵材料，交给白晓文。

    蜂后叮嘱道：“建立共鸣法阵，需要多名原住民高手的帮助。仅靠你一人之力，或是其他进化者的力量，是无法成功的。”

    白晓文点头，对此他心里有数，因为他早就建立过了。

    共鸣法阵，关键是需要原住民高手输入灵力，才可以完成激活。没有原住民，再多的进化者高手，也建不起来。法阵的“共鸣”二字，其实大有深意。

    其中的原理，星联领主们还没有搞清楚。

    白晓文重点看的是“龙火卷轴”。

    【龙火卷轴·腐蚀吐息：向前方喷射腐蚀性的火焰，瓦解区域内敌人的灵力防御和护甲，并对敌人造成大量腐蚀伤害。】

    【龙火卷轴·冰霜吐息：向前方喷射一股极寒冰潮，（深度）冻结区域内所有敌人。在冻结效果结束后，敌人仍然会承受至多300秒的减速效果。】

    【龙火卷轴·烈焰吐息：向前方喷射炽烈的火焰，对区域内敌人造成巨量火焰伤害。】

    三个卷轴，就是三件战场道具。没有用过，也不知道效果如何。

    “这些卷轴，都是蜂后大人自己制作出来的吗？”白晓文问道。

    蜂后略微点头：“是我的火系专精升入大师级之后，配合我的铭文能力，才制作成功的……嗯，大师级专精你应该还不知道，因为要在专家5级专精之后才能达到。”

    坎蒂丝说道：“一般人也就卡在专家5级了，没有足够的天赋，光靠努力是达不到大师级的。蜂后大人制作的龙火卷轴可是相当好用，在星联有价无市。”

    白晓文称赞道：“靠着这门手艺，蜂后大人的领地也不愁资源了。”