    丁泽决定不下来。

    正好这个时候，沉默了一小会儿的吴邪有了声音，“小哥，按照你的分析，我三叔当年为什么不直接杀了你们？那不是一了百了，什么事都没了？”

    闷油瓶摇头，“我想过这个问题，想不通，也许他是觉得没有必要，因为我们实际上，几乎什么都不知道。”

    闻言，吴邪再次沉默起来，表情很复杂。

    这也正常，毕竟，如果闷油瓶这一通分析，是真的……那吴三省这个人，可就不仅仅是杀人犯那么简单，而且就还得是处心积虑，为达目的，什么事都做得出来，伤害无辜的人也无所谓的绝对大反派。

    吴邪难以接受这种事情。

    见状。

    丁泽再点着了一根香烟，还是决定开口稍微说上一点，不说多，点到即止。

    “小哥，我想问一下，你当年进入这座海底墓前，在那支考古队里呆了多久？”

    闷油瓶听见，眉宇之间分明有些疑惑，不明白丁泽这么问的意思，不过短暂的疑惑后，便还是给予了回答，“时间不长，大约一个月左右。”

    果然如此。

    得到答案，丁泽心道一声。

    这一刻，其实顺着闷油瓶的这句回话，他完全可以继续追问下去，问上一些‘你是怎么加入的考古队’之类的问题。

    但，这些问题的答案，就对后续情节影响太多了。

    不能问。

    丁泽点了点头，随即抛出刚才想好的另外一个问题，“小哥，那你知道吴三省是怎么加入的考古队？或者，吴三省什么时候加入的考古队？”

    “我这么问是因为，我之前就挺疑惑……吴三省是个土夫子，按理来说，以他的成分，是没办法加入那支考古队的。”

    关于这一疑惑，之前在还没出海寻找海底墓的时候，丁泽就已经和吴邪说过。

    因此，此刻再一听见这话，吴邪想了起来，便立即有了反应，竖起了耳朵，等着闷油瓶回答。

    可惜。

    关于吴三省是怎么加入的考古队，闷油瓶不知道。

    所幸，关于什么时候加入的…….闷油瓶尽管不能给出一个准确时间，但大致时间，能给出来。

    “应该是我们准备出海的时候，那是我第一次见到他，”闷油瓶如是说道，“陈文锦带他来的，说是顾问，所以并不算是正式的考古队员。”

    闷油瓶是何许人也？

    丁泽的两个问题到了这里，闷油瓶自然多多少少抓住了一点头绪。

    于是，话语出口后，闷油瓶开口反问了一句，“你觉得吴三省最一开始出现在考古队，就有问题？”

    丁泽点头。

    很多事情，现在还没办法说。

    只能模棱两可的来。

    “根据目前的信息来看，二十年前你们的西沙考古行动，问题很大。”

    “首先是吴三省这个土夫子出现在考古队的问题。”

    “其次，小哥，在池底听你说当年发生的事情……我注意到一个细节，那个陈文锦的身手，好像不一般？”

    咯噔！

    闷油瓶立时一愣。

    吴邪和胖子也是一样。

    当然，胖子的情况要好很多，毕竟他不喜欢动脑，这些弯弯绕绕的东西，太复杂，看他的样子，估计也就只是听听。

    闷油瓶和吴邪都没吭声。

    见状，丁泽便接着开口，说出最后一个，算是给这段谈话，暂时画上一个句点的问题。

    “最后就是这个解连环的死……”

    这个问题，得需要吴邪参与。

    丁泽说着，转向吴邪，“吴邪，刚才看你的反应，你知道解连环是什么人？”

    吴邪听见，愣了愣，点头，语气有些复杂的回答道，“如果我记得没错，解连环跟我三叔算是表兄弟。”

    “原来是这样，”丁泽装出微微有些惊讶的样子，“那这个解连环的死，问题就更大了。”

    “吴三省跟解连环是表兄弟…...那应该是认识的。”

    “既然如此，这座海底墓里，会有什么东西，值得表兄弟两人自相残杀？”

    丁泽一口气接着说道。

    “我也认为吴三省和解连环，应该是提前进入了海底墓……”

    “但是小哥，关于解连环的死，我倒是有一点不同的看法。”

    闷油瓶轻轻点头，没吭声。

    丁泽接着说，“假设，他们两人因为某种复杂的原因，那天夜里，两人动了手……”

    “解连环当时肯定没死，不然就不会有后面这些盗洞的事情。”

    “那场动手的结果，应该有两个可能。”

    “一个可能是，解连环被当场打倒，吴三省认为解连环死了……这个可能其实不成立，因为如果解连环当场就死了，吴三省为了掩饰杀人的事情，肯定会第一时间把尸体带到珊瑚礁盘那里去。

    “那这些盗洞就不会出现……毕竟到目前为止，我们已经算是发现了两条盗洞，这两条盗洞一时半会儿打不出来，得需要时间。”

    “等于只剩下另外一个可能，吴三省以为解连环死了，或者，解连环打不过，逃走了，吴三省没有时间去追人。”

    “如果是这样，那吴三省为了确保解连环会死，最保险的手段，就应该是把解连环的潜水装备，毁掉…..”

    “没有了装备，在几十米深的海底，解连环就是能耐再大，也不可能游出去……”

    “我推测，解连环最终可能是走投无路，决定拼一把，可惜卡死在了珊瑚礁那里。”

    说到这个地方。

    丁泽再次停下，狠狠吸了一口香烟。

    吴三省和解连环这档子事……说实话，矛盾的地方太多，有些地方，根本就解释不通。

    现在让他绕着说，确实把他为难坏了。

    “如果事情的发展真是这样……吴三省在离开海底墓的时候，其实就不能完全确定解连环真的死了。”

    “直到第二天，解连环的尸体被在珊瑚礁盘里发现。”

    “想象一下当时吴三省会想什么……”

    “解连环没有死在海底墓，却死在了外面……那解连环有没有可能在海底墓里，留下什么能够指证他是凶手的东西？比如说，那行血字？”

    “我理解的是，后来吴三省提议进入海底墓躲避风暴，目的确实是为了躲避风暴，所以爬出泉眼后，他才会强调不要离开耳室，等风暴结束就回去海面。”

    “但是计划赶不上变化。”

    “小哥你们离开了……吴三省不能再装睡，只能采取行动，确保你们不要发现解连环留下的东西。”

    快结束了。

    丁泽吐了一口烟气。

    “那天夜里，他跟解连环应该是到了那个池底，发现了石碑上的秘密，进入了那个房间……”

    “自相残杀有可能发生在那个房间里，解连环打不过，跑进了通道，通道合拢，他跟我们一样，爬到天花板打盗洞…..”

    “后来，小哥你们找到了池底，吴三省将你们从生门引到那个房间，迷晕，这部分乍一看，是没什么问题的。”

    对二十年前那档子事的虚假推理，至此，差不多结束。

    差不多的意思是，还剩一点点。

    丁泽顿了顿，再次开口，“可这里面就还是有很多问题，比如说，吴三省迷晕你们后，是怎么把你们弄走的？比如说，那股香味到底是什么东西？”

    “还比如说…..”

    “这也是我最关心的问题，究竟是什么东西，才会让吴三省想要杀人？而且杀的还是自己的表兄弟？”

    最后一点。

    结束。

    “这只是我个人的想法，我感觉，二十年前这座海底墓里发生的事情，恐怕非常复杂！！”

    “因为有一个地方，最说不通……”

    “时隔二十年，吴三省为什么忽然急慌急忙跑到这里？”

    “如果当年迷晕考古队，将小哥你们弄走的是他，那所有事情他就都一清二楚了，他为什么要说他找不到陈文锦一伙人？然后还特地赶过来？”

    “如果说这一切是为了演戏给吴邪看……都过了二十年了，那也未免太扯淡了一点，不是吗？”

