    抛开国语粤语的区别不谈，柴江老师唱的其实也很出彩。

    老一代音乐人扎实的基本功、强大的演唱能力在这里体现得淋漓尽致，可以说，柴江一开口，他的声音特色就把观众们带入到了自己视角的“晚秋”意境里！

    “情缘去难留，

    我抬头望天空，

    想起你，说爱我到永久……”

    如果说杨谦的“晚秋”，是南国清清冷冷、夜空朦朦胧胧的深秋，情绪上看似冷静，却藏着无数的哀愁、不舍。

    那么，柴江此时唱的“晚秋”，则是老京城早晨清静又通透的深秋，作为一个年过半百的老歌手，他的冷静是真的冷静！

    似乎年轻人的情感纠葛早已经被他放下，那份回忆的情感真挚但有很分寸，让人也听得很舒服。

    柴江甚至演唱之余，还很自然地转身去和杨谦互动，笑呵呵地比划了一个“我们一起往前走”的手势。

    在这些动作中间，柴江的声音几乎没有一点波动，稳得可怕！

    杨谦算是年轻一代的歌手中唱得比较好的了，但他在舞台上更多的还是沉浸在歌曲的情感里，追求更好的表达。

    所以合作舞台上互动，杨谦就明显不如柴江老师，要知道，这是彩排时候就设计过的动作，而杨谦转头过来和老师对视一笑都慢了半拍。

    当然，这种小小的配合上的问题，观众们没怎么留意，他们更多的是在享受两个“好嗓音”的精妙合作。

    尤其是在副歌部分！

    “朦胧缠着那份爱万缕”（粤语），

    “心中藏着多少爱和愁”（国语）；

    “明晨离别盼望爱仍留”（粤语），

    “想要再次握住你的手”（国语）；

    没有异口同声，柴江的国语歌声稍微慢了半拍，好像是在跟杨谦一唱一和一样。

    但这国语和粤语的交织，两个不同却同样好听的声音的配合，让观众们听得都大呼过瘾。

    画面上杨谦和老师对视着尽情歌唱的这一幕，也让很多观众为之动容。

    很难得见到杨谦和柴江老师的合作，虽然他们之前也在一支战队里，共同演唱过，但很明显，杨谦和柴江单独的合作更加精彩，而他们今天这个舞台，也注定要成为《华语好嗓音》的经典之一。

    歌好得毫无挑剔！

    两人的一唱一和也是好得跟天衣无缝一样！

    跟其他节目比起来，它甚至都可以超越了比赛本身，让观众们尽情地去享受了！

    当然，杨谦自己很清楚，之所以能唱出毫无违和的效果，是因为柴江老师降调了！

    或者说柴江老师演唱这首歌，因为他的音域比较高，为了配合杨谦的声音，他从头到尾都是压着唱的，都没用过自己喜欢的音调！

    但老师就是老师！

    尽管没用自己的音调来唱歌，柴江依然在这舞台上表现得收放自如、气定神闲。

    还有声音里浑然天成的感染力，这些都是现阶段杨谦还只能仰望，需要努力去学习和追赶的。

    ……

    “共你常一对，相爱结伴随，

    却总怕醒觉随梦走……”（粤语）

    “温暖你走后，冷冷的清秋

    相逢也只是在梦中……”（国语）

    羊城，唐德益的家中，任星辰抱着抱枕，一边看电视上杨谦唱歌，一边眉飞色舞地跟自己外公评价起来：

    “可以说无敌了，杨谦哥哥跟柴江唱这个歌，直接碾压了前面四个对手。还用比什么？都不是对手！”

    “瞎说什么？都还没比赛完，不能过早地得意忘形，要重视而且尊重你的对手！”

    唐德益批评她。

    “外公，又不是我比赛，我在这儿说一说没关系吧？您还怕立Flag吗？”

    任星辰撇了撇嘴。

    “什么叫立Flag？”

    唐德益没听懂。

    “算了算了，看电视吧，杨谦哥哥这歌写得还挺好听的诶！”

    任星辰摆了摆手，不想跟外公这个老古董纠结这个问题。

    任星辰早就盼着看总决赛了。

    本来她还想让妈妈带她去魔都现场观赛，今天是国庆节前的最后一天，虽然白天要上课，但只要她请半天假，妥妥地能赶上晚上的总决赛。

    不过，她的妈妈唐馨菁这个星期没空，生意上的事，让她得飞一趟韩国。

    任星辰又不能求助外公，外公唐大院长事务更忙不说，以他的脾气，肯定不会同意自己请假去看表演的。

    这不，刚才自己只是开一个玩笑，外公就批评了起来。

    所以，还是看电视直播吧！

    任星辰不知道，自己外公其实对这个比赛很重视！

    甚至，可以说唐德益对杨谦能不能拿到《华语好嗓音》的冠军这个事的重视程度，要远超杨谦他自己！

    要知道，杨谦唱粤语歌曲，公开“宣称”自己代表的是粤省歌坛，这个情况早就已经是所有人都知道的事情。

    唐德益碰到省里的领导，还被他叫过去问了这事。

    领导很高兴，对杨谦很期待，唐德益还趁热打铁地跟领导申请了不少经费，让他这个粤省音乐家协会的主席手头上宽裕了许多，之前计划要搞的各种评奖活动、音乐家培训扶持活动等等都可以有钱来做了！

    当然，关键还是粤省音乐届因为杨谦的冒现，大家士气大振，走出去也是扬眉吐气，好像重回巅峰一样。

    正是这样，唐德益才希望杨谦能拿到这个冠军，因为这个冠军对于粤省音乐意义非凡！

    值得一提的是，这里说的粤省音乐，可不“包括”人家港城音乐的。

    杨谦是他们粤省人，是粤省自己培养出来的地地道道的粤省音乐人。

    这话可不过分。

    杨谦是粤省荷城人氏，大学又是在粤省的南粤大学读的，音乐上又师承粤省名家李光民，唐德益前段时间还让杨谦填了申请加入粤省音乐家协会的表，火速让他有了协会会员的身份。

    这种情况下，有谁能否认杨谦是粤省音乐人的身份呢？

    虽然说老是强调地域上面的归属有些狭隘了，但现阶段，唐德益就是需要杨谦这个招牌，杨谦也需要老乡们的支持！

    别的不说，就说大湾区中秋晚会、春晚竞选的事，不正是李光民、唐德益这些老师们在帮杨谦争取来的机会吗？

    承了别人的恩情，替别人争取一些荣誉也是应该的，帮助家乡的音乐届发展也是应该的，这些是人之常情！

    当然杨谦自己没有那么狭隘，他虽然是从粤省出发，但心怀的是整个华语乐坛。

    粤省和粤语歌曲对于他来说只是发展过程中的一个阶段，或者只是他音乐生涯中的一部分。

    杨谦曲库里，更多的还是普通话的歌啊！

    ……

    谈话间，杨谦和老师的这个表演结束了。

    不过，《晚秋》的成绩如何暂且未知，因为第一轮的合作竞演是没有公布成绩的，投票要等第二轮结束，票数累计才会算出最终得票，决定谁能进入第三轮的冠亚季军争夺战！

