    “你们…你们竟然把佛祖的家给拆了？”

    萧寒有些呆滞的把目光从那座宫殿式建筑收回来，然后又突然发现在前面的一片空旷中，还有着几处依稀可见的建筑残骸凸起在平台上。

    看这样子，那些残骸毫无疑问，就是原先的寺庙的院墙和前殿！也不知道这些建筑是早就坍塌了，还是被眼前这些家伙给强拆了！

    “回侯爷话。”

    看到萧寒牙疼般抽着冷气，身侧一个约摸五六十岁左右的管事走上前来，恭敬的拱手回答道：”这儿原先确实是一处隐匿在山中的寺庙，不过在前朝的时候就已经毁于战火混乱，我们当初在接到命令，寻找作坊地址的时候，意外发现这里地处隐蔽，且山上只有一条路可供进出，易于监管，所以就选择了这里。”

    “原先就是废弃的？”萧寒听到这个答案，心中微微松了口气。

    敬鬼神而远之！

    在这世上有些东西你可以不信，但是最好也不要去随意诋毁！

    比如这座寺庙，人家要是好好的立在这里，你们一群人土匪一样占了人家的地方，赶了人家的信徒，再拆了人家的家，最后把这里做成研制杀人武器的地方。

    天知道会不会触怒冥冥之中的神秘，从而降下奇祸？

    “不是我们毁的就好，冤有头债有主，佛祖神仙应该是讲道理的！”

    低声嘀咕了一句，萧寒正想要问问是谁毁了这里，突然间想到管事刚刚说的话：“等等，一样条路进出？就刚刚我走的那条路？”

    “是的！这样不管是谁想上山，都逃不过守卫的眼睛！完全符合作坊安全的条件。”

    管事闻言笑着拱拱手回答，神情极为得意！根本没发现萧寒那古怪的眼神。

    “那个，我问一下，就那么一条路，还那么难走，你们这么多人的吃喝拉撒，怎么解决？”

    看着这个被他划归到“二百五”里面的管事，萧寒嘴角抽搐了几下，问出了自己最想知道的问题！

    因为他刚刚想：就现在看来，这座山上最少有一两百个人，别说其他，光要供应这么多人的饮食，每天都是一个巨大的数字！

    这家伙可千万别告诉自己：这里人每天都到点去山下吃饭！那样的话，好家伙，一天三顿饭，来回六趟山路，别的活就不用干了，光溜腿了。

    “回侯爷话！”

    面对着萧寒怪异的眼神，那管事却越发的得意，他伸手一指远处平台边上，笑着扶须答道：“山上不得开火，所以饮食都是从山下做好，用绳索拉到山上的，喏，就在那里，有个辘轳，当然人也可以从那里上下，要是侯爷觉得上山下山太累，不妨试试乘坐那个，很快的！”

    “哦？绳索？”萧寒随着管事的指点看去，果然在平台边上看到一架很大的辘轳，侧面把手还配着棘轮，一条粗如手臂的绳索缠绕在上面，另一头垂下山崖，随着山风不断摇曳。

    “呃，还是算了，走山路就挺好！”看着在空中抖动的绳索，萧寒的脸有些黑。

    在经历过纤绳被人动了手脚呃事情后，他这辈子可算是长了记性，在铁丝绳出来前，绝不轻易信任这时候的绳子！

    上次纤绳断了是他命大，死里逃生！

    要是在这里再来一次？

    想想在山路中途看到的云雾，萧寒觉的自己就算是天选之子，掉下去也得回归到主的身边……

    “侯爷您放心，这个绝对安全，小老儿腿脚不灵活，经常坐这东西上下，绝对没有问题！沿途还可以看看山景，绝对是美不胜收！”

    管事不知萧寒对绳索生出了恐惧症，还在极力鼓吹着“人工电梯”的好处！，殊不知萧寒在心里已经把他骂了一个狗血淋头。

    你丫的都五六十岁了，就算是死了也够本了！可小爷才二十来岁，未来大好的生活在等着我！

    平日里小爷走路都不沿着屋檐下走，生怕掉下片瓦砸头上，你却让我去坐那连个保险都没有的玩意？

    “您看，这个辘轳上有棘轮，就算是上面的人失手，也不会滑落，安全方面……”

    “好吧，这个以后有机会再说，我们先看看工坊？”

    萧寒实在是受不了这个管事的殷勤劝导，可当着这么多人的面，又不好训斥他，毕竟人家也是一片好心，所以最后忍无可忍，只能把公事搬出来封住他的嘴。

    这一招果然有效，那个管事见萧寒要先忙公事，虽然有些遗憾，却也只能悻悻的闭嘴，不再推销他的“伟大创举”，专而领萧寒一行人去到一侧专门用作换衣的木屋，准备更换衣服。

    自当初李世民分立后，秦岭东面和秦岭西面的两个火器研究工坊虽然在研究方向，以及研究成果上天差地别，但是在有关安全的条例来说，却是完全一样的！

    不管哪个工坊发现对安全有利的方法，必须无偿提供给另外一个工坊使用，绝对不准藏私！

    眼前的这一条：想进火器工坊，必须在外面脱下衣服，换上葛布麻衣，带专用帽子，同时身上不准携带任何金属，火源，甚至配饰，就连固定头发的发簪也不准带！就是两院一模一样。

    当然，这不是刻意难为人，而是明明白白写在条例里，作为任何一个进工坊的人，所必须遵守的铁规！

    换句话说，就算是皇帝要来，也必须遵守！

    一开始，还有人对此不以为然，认为这是脱裤子放屁，多此一举，穿自己衣服进去能怎么样，还怕弄脏了衣服？

    结果，那些被特意安排在附近的守卫在听到他们的抱怨后，也不与他们废话，直接揪着人去看了一个实验！

    一个丝绸与毛发摩擦，打起火花的实验。

    当那些人看到摩擦生出的火花出现在空中时，所有的异议就全部都消失了！

    等再看到那摩擦生出的火花，直接点燃了火`药，将无比坚实的山石都炸出一个窟窿后！这些人恨不得连自己的兜裆裤都一并给换了！

    换个衣服，能费多大事？哪有小命重要？

