第1086章针灸天才

　　坐上张柏岁的车，陈轩便开口问道“张老，你知道孙益奇和孙长云是什么关系吗”

　　“孙益奇是孙长云最宠爱的孙子，也是孙家医术最厉害的年轻人，据说孙益奇的回天十八针已经青出于蓝，超过孙老了，不管病人的伤病多严重，只要有一口气在，孙益奇就能把人救回来。想免费看完整版请百度搜”张柏岁提起孙益奇的时候，语气中浓浓的羡慕之色完全掩饰不住。

　　本来他们张家在湖江省，是和孙家齐名的中医世家。

　　但是到了年轻一代，张家艺术天才凋零，后继无人，名望地位被孙家彻底盖过。

　　所以张柏岁在孙长云面前才会矮一头。

　　“这么说来，孙益奇是个悬壶济世的中医天才了”陈轩倒是挺意外张柏岁对孙益奇的评价这么高。

　　这可和陈轩在宝芝堂直播间看到那个发弹幕的孙益奇，印象完全不同。

　　只见张柏岁露出一抹苦笑“孙益奇确实是天纵奇才，只是他太过恃才傲物，几乎从不出手救人，就算病者家属在孙家大门口跪三天三夜，孙益奇都不会有一丝同情心。”

　　“孙家不是中医世家、自称鬼谷医仙传人吗怎么有病者上门相求，孙益奇却不肯出手”

　　陈轩的问题，也是张芷澄想知道的。

　　毕竟孙益奇见死不救的话，岂不是坏了家族名声

　　“陈先生有所不知，孙益奇的思想与其他中医不同，他认为救治该死之人，就是逆天而行，会折损自己的寿元，因此除非患者给他天大的好处，否则他是绝不可能出手的。”张柏岁继续说道。

　　陈轩听得十分可笑。

　　救死扶伤本就是医者天职，孙益奇出身中医世家，却违背医德，往重了说根本不配当一名医生。

　　见陈轩没有说话，张柏岁知道他对孙益奇的看法肯定很差，接着开口道“本来外界对孙益奇见死不救多有怨言，但是我们湖江省中医界却不敢得罪孙老的这个孙子。”

　　“哦，那又是为什么”陈轩微微诧异。

　　张柏岁一脸羞惭的说道“说来惭愧，近三年中西医大赛，我们中医界一败涂地，没一个人能站出来为中医争光，而孙益奇医术天赋极高，所以我们都把希望寄托在他身上。”

　　“华夏中医能人辈出，比如华老华菖蒲的医术就不比西医差，怎么不请他参赛”陈轩继续好奇的问道。

　　“因为每年的中西医大赛，规定必须三十岁以内的青年翘楚参加，所以不管华老还是孙老这些泰山北斗，都无法参加。”张柏岁耐心解释道。

　　陈轩又想到了一个问题“既然你们把希望寄托在孙益奇身上，这三年来他难道没有参加一次比赛吗或者参加了却赢不了”

　　“孙益奇说他回天十八针没有修炼圆满之前，不会参赛。”张柏岁语气中带着一丝苦涩，“陈先生，你不知道这回天十八针多么深奥，只要学到前十针，就可以纵横华夏中医界了，孙家历史上名医辈出，但只有一人学到前十五针，那就是孙家始祖孙思邈。”

　　“那孙益奇又学到多少针”

　　听陈轩这么一问，张柏岁眼中隐隐浮现激动之色“据孙老所说，孙益奇今年已经修成全部十八针，乃古往今来华夏针灸术的第一人，说一句旷世奇才都不为过啊”

　　“张老，你说孙益奇修成了回天十八针，那他今年是要参赛了是吧”这句话是张芷澄问的。

　　张柏岁点了点头道“没错，今年孙益奇横空出世，必将震动中外医学界，孙家出了这么个绝世天才，我张家是彻底比不过了。”

　　听张柏岁身为中医世家德高望重的前辈，却把孙益奇捧得这么高，张芷澄不由自主的看了看陈轩。

　　而陈轩则是沉默不语，他倒想看看那个孙益奇是不是真的那么厉害。

　　大约一个小时之后，车子开到一片欧式风格的建筑群之前。

　　据张柏岁介绍，这片建筑群是西方几大顶级医学院投资建设的，就是为了每年与中医界比赛所建。

　　而西医的医学研究院，如此张扬的建在华夏医术之乡，可以说是各大中医世家的耻辱了。

　　每次看到这片建筑群，张柏岁都会心生羞愧。

　　“陈先生，请进。”张柏岁带着陈轩和张芷澄往建筑群里面走去。

　　只听张柏岁边走边说道“陈先生，此次大赛，湖江省各大中医世家都有一个参赛名额，没有背景的中医没有参赛资格，我们张家后继无人，可否请你代为参赛。”

　　本来张柏岁对陈轩第一印象不太好，觉得陈轩为人高傲，不太想和陈轩深交。

　　但是陈轩毕竟是华菖蒲极力推荐的。

　　因此张柏岁存了个小心思，希望陈轩代他们张家参赛，就算陈轩输了，起码别人知道他们张家能够派出人来。

　　这样今天的大赛上，张家就不会脸面无光了。

　　不过张柏岁的心思，陈轩又岂会不知

　　“张老，不是说今天的中医参赛者，都是代表着华夏医学界的名誉吗你觉得其他中医世家，会同意我一个外人代你张家参赛”陈轩嘴角勾起玩味的弧度，“而且你不是说孙益奇天纵奇才，有他在，今天中医必胜了吧还用得着我参赛”

　　张柏岁闻言有些尴尬，他勉强挤出一丝不自然的笑容“陈先生精通鬼门十三针，就算比不上孙家的回天十八针，若能在大赛上展露出来，也是为我华夏争光的啊”

　　“不好意思，我是不会代你张家参赛的。”

　　陈轩明确的拒绝了张柏岁，让张柏岁的笑容僵硬在脸上。

　　“而且我实话告诉你，张老，其实我今天来湖江省，是来找孙益奇算账。”

　　“什么”张柏岁一脸吃惊。

　　陈轩作为一个没有家世背景的年轻中医，竟然敢来医术之乡找孙家最杰出的年轻人算账

　　这胆子未免太大了

　　而且孙益奇可是今天中西医大赛，中医界的最大希望，如果因为陈轩捣乱而出现差池的话