    范阳县城。

    一片欢喜。

    乱军个个都精神抖擞的。

    “昨日是谁说明王麾下军队骁勇善战，不可战胜的，我呸，今日，连明王都落入驸马爷手中了。”

    “明王就是个纸老虎！”

    “卢氏军队，不堪一击！”

    “三擒三纵，明王的脸还往哪儿放，杜驸马才是最厉害的。”

    类似的议论，在乱军中，随处可听到。

    消沉了短短一两日的乱军，突然又恢复到了之前那样高亢的状态，一个个自信满满，感觉自己提着一根烧火棍就可以灭掉明王。

    夜深人静。

    县衙后院。

    周达走进屋子，看见杜荷，立即躬身恭敬道：“卑下，参见驸马爷。”

    杜荷起身相迎：“周将军不必客气，请坐。”

    周达忐忑地落座。

    杜荷问道：“听闻周将军以前乃是范阳县令？”

    周达说道：“卑下乃是关中人，几年前到范阳担任县令，一时间鬼迷心窍，竟然跟着卢氏造反，罪不可恕，请驸马爷责罚，卑下死不足惜，只是，请驸马爷大恩大德，放过我的家眷，卑下来世做牛做马，一定报答驸马爷的恩情。”

    说着，周达站起身来，噗通一下跪地。

    杜荷急忙将其搀扶起来，说道：“周将军，你又何必客气，现在，咱们都是一家人了，我又怎么会害你。”

    一家人？

    杜荷笑道：“你女儿即将嫁给蜀王，蜀王乃是我的弟子，说起来，咱们还算是平辈呢。”

    周达一脸懵逼。

    这关系，感觉有点绕啊。

    只听杜荷说道：“周将军，我说过，只要愿意归降，过往的一切，既往不咎，你的家眷不会有事，你也不会有事……不过，这不是你最好的选择。眼下，还有一件大事，要交给你，你做好了，非但无罪，反而会有天大的功劳。”

    周达猜测道：“驸马爷的意思是，让卑下掩护你们出城，离开范阳？请驸马爷放心，卑下就是豁出这条命，也要安全护送你们离开范阳，事不宜迟，现在准备，今夜连夜杀出去，天亮之前就可以赶到涿州，届时，明王就是有三头六臂，也奈何不得你。”

    “哈哈哈……”

    闻言，杜荷突然大笑起来：“周将军，你真会说笑，本少爷什么时候说要走了？”

    “那……”

    “本少爷不走，乱军也不走，我将带领乱军，就在范阳，一举灭掉明王的二十万大军。”杜荷笑眯眯地说道，“周将军，你愿意跟随本少爷一起建功立业吗？”

    疯了！

    周达的第一个想法就是杜荷疯了。

    但看见杜荷那逼人的目光，他顿时就懵了，忙不迭地点头：“卑下，愿誓死追随驸马爷。”

    “好说好说……”杜荷笑了，附到周达的耳边，说道，“周将军，正好有个任务给你，你只有三天时间……”

    杜荷将任务简单一说。

    周达听了，心乱如麻。

    他有一百万个怀疑，可不敢说出口来。

    直到走出县衙，他都还没回过神来。

    他心中想了又想，认定杜荷就是个疯子。

    可直觉告诉他，杜荷或许能成功。

    县衙后院。

    周达离开之后，杜荷突然想起什么来，问道：“为何不见蜀王的身影？”

    李恪现在好歹是周达名义上的女婿，周达都来了，这家伙怎么不出面了？

    难道是害羞？

    小黑胖子会害羞？开什么玩笑。

    刚想着，门口一道身影一瘸一拐地走进来，正是小黑胖子李恪。

    李恪每走几步，都会龇牙咧嘴的。

    杜荷惊讶道：“殿下，你的伤不是几日前就已经痊愈了吗？为何这般光景？”

    李恪来到杜荷身前，小声说道：“老师，你有所不知，周之婼，简直是女中豪杰也，起初还躲躲闪闪，欲拒还迎，渐入佳境之后，突然把我按倒，我的天啊，一下午的时间，我都在陪她啊，多少次，我已经记不清了，只知道我最后是晕过去的……等我醒来，发现浑身跟散架一样……老师，我太惨了。”

    杜荷目瞪口呆，吃惊问道：“殿下，你没搞错吧，你们都渐入佳境了？”

    李恪点点头：“是啊，老师，不是你让我拿下周之婼的吗？”

    杜荷：“……”

    他嘴角一阵抽抽，挠挠头：“殿下，我想，你误会我的意思了，我的意思是，你稍微展示一下美男的威力，让周之婼拜倒在你的身下……”

    “那不是一个意思吗？”

    杜荷：“……”

    好半天，杜荷才说道：“殿下，我的意思是，只要周之婼对你产生好感，让她写信一封给周达即可，我不是让你真的把她拿下啊。”

    噗通。

    李恪知道真相，脚下一踉跄，一屁股坐在了地上，眼泪唰唰地流淌：“老师，你怎么不早说啊。”

    “我……我也没想到，你进展如此神速啊？哪有第一次见面就渐入佳境的，殿下，你是真男人也！”杜荷佩服地说道。

    李恪：“……”

    ……

    范阳军大营。

    灯火通明。

    主帅大帐中。

    卢明洲凝视着眼前的女子。

    这女子貌美年轻，身材窈窕，气质超群。

    正是卢明洲的妻子，陈曦鸢。

    陈氏也是幽州的名门望族，陈曦鸢是陈氏的掌上明珠，最后嫁给了门当户对的卢氏卢明洲。

    此刻，陈曦鸢脸颊上一道道泪痕还未干却。

    卢明洲冷冷地说道：“爱妃，你有所不知，我是堂堂的明王啊，我手握二十万大军，却被杜荷俘虏了三次，他三擒三纵，就是要羞辱我，让我在天下人面前抬不起头来，以前，我想俘虏杜荷，用他和唐皇交换土地，但现在，我只想杀了他……你自幼习武，杜荷却手无缚鸡之力，只要你进入县城，到他身边，就杀了他。”

    陈曦鸢问道：“若是他防卫森严，刺杀不成呢？”

    卢明洲猛地一拍桌子：“那就用美人计，杜荷此人，贪财好色，是个十足的登徒子，爱妃你如此貌美，她看到你，岂有放过之理，你就从了他，然后在最要紧的时候，杀了他。”

    “好！”

    陈曦鸢很干脆地说了一个字。

    然后，她转身就往外走。

    卢明洲看着陈曦鸢那曼妙的身影：“美人，江山，爱妃，对不住了，本王最爱的还是江山，至于美人，等本王取得了大唐江山，要多少有多少，哈哈哈哈……”

    ……

