    王老打量了一番面前的林风。

    兴许是形象和百晓生形容的其貌不扬稍微有点差距，至少衣着上，此人还算是比较得当，五官也不算差。

    至于实力嘛……

    “小伙子，我知道这个地方以前是你做主，但现在不同了。”

    王老倨傲道：“你根本无法想象，这个世界有多大，卧虎藏龙的真人又有多少，随便拎一个出来，都不是你能得罪的。”

    林风：“所以你得罪不起？”

    王老：“绝对得罪不起。”

    林风：“那你觉得我应该怎样？”

    王老：“看在你年纪轻轻，修为不易的份上，只要你乖乖束手就擒，我可以考虑不废了你。”

    林风：“可是唐老家主未必会善罢甘休。”

    王老：“他那边我来说。”

    林风笑了。

    从刚开始他就注意到，这王老一直在盯着自己的腰。

    排除是“老玻璃”的可能，那只有一种——他看上了自己的灵虚葫芦。

    “这老家伙倒是挺识货。”

    韩无极的笑声响起，“不过你也是，这么好的空间法宝，居然就挂在腰间，稍微识货的人，难免都会起觊觎之心，更别提那些大修。”

    林风点头：“有理，以后还是想办法把它弄得普通点。”

    对面王老见林风默不吭声，以为他在考虑，冷笑道：“我的耐性是有限的，你最好马上做决定！”

    林风：“我只想说一句。”

    王老：“说。”

    林风：“看在您老修为不易的份上，退出出，我可以饶你不死。”

    “你——”

    王老勃然大怒。

    现在的年轻修行者，都是这么猖狂吗？

    “王真人，无需多言，只管废了他便可。”

    一个低沉的声音响起。

    紧接着，室内的灯忽然亮了。

    唐老家主，以及唐家一行人，从暗处走了出来。

    老爷子脸色阴沉如水，眼神中，似有火焰闪烁，眨也不眨地望着林风。

    旁边是装作可怜，还绑着纱布的唐若涵，看向唐薇时神色满是得意，仿佛在说：“你死定了。”

    然后是唐文轩，唐家等一众亲戚，以及……唐勇年。

    “薇薇……”

    唐勇年颤声道。

    “爸。”

    唐薇娇躯一震。

    她必须承认，自从母亲去世后，在这个家里，真正在意的人，也只有这个头发白了一半的父亲了。

    哪怕是爷爷，对她来说也没有如此亲切。

    “勇年，我把你女儿劝回来，以往的事，我可以既往不咎。”

    “但，从今天起，她不可再离开唐家半步，并且日后她的婚姻，生活，都得由我一手安排。”

    唐老家主淡淡地说道。

    他觉得这种情势，唐勇年根本没有办法拒绝。

    “不！”

    唐勇年道。

    “你……你说什么？”

    唐老家主一惊，怀疑是不是自己听错了？

    这个从小到大对自己绝对言听计从的儿子，居然开始反抗自己？

    “薇薇，她有自己的选择， 我们不应该再强迫他。”唐勇年正色道，“爸，你就放她一条生路吧！”

    “唐勇年，你是不是糊涂了，居然这样对家主说话？”

    “是啊大伯，这种话你怎么能乱说？”

    唐家人一个个皱起眉头，开始斥责起唐勇年。

    林风则是露出笑容。

    这样的父亲，才是父亲嘛。

    “唐薇这么叛逆，都是被你唐勇年宠的！”

    唐老家主叹了口气，随即眼中闪过一抹寒芒，“今日，我可以看在唐薇是我唐家人的份上，不动她……但是，她必须回到唐家，受到足够的管制。”

    “至于林风，他把我孙女打得这么惨，我绝不能轻饶了他！”

    得到答复的王老，双手张开。

    身上无风自动！

    一股雄厚的能量波纹，缓缓升腾！

    林风站在唐薇面前，神色从容。

    他瞥了王老一眼，轻笑：“看起来威力不凡，实则法力充满了杂质……如果没猜错，你这一介散修，应该是到处东拼西凑，学了很多功法吧？”

    听到这话的王老微微一愣，心中倒是有些意外。

    “小子，你眼力不错，可惜没什么用。”

    “我虽非正统修士，但杀人的破坏力，却是实打实的！”

    话音落下，王老袖袍人已是化作黑色激光，冲天而起！

    强大的气劲，伴随着他的身影，从空中快速落下！

    就像是一只苍鹰，终于找到了它的猎物，做好了一击毙命的准备！

    眼见王老急速杀来，一旁的唐薇秀发被狂风吹起，心中有些慌乱。

    只是，她看了一眼林风，见他神色依旧沉着冷静后，便彻底放下心来。

    这个男人在女人面前，除了极少数的背水一战，大多时候，都不会打没把握的战斗。

    凌厉的光芒，顷刻间接近！

    林风，缓缓抬起了一只手。

    “啪嗒！”

    屈指轻轻一弹。

    然后，

    气势汹汹的王老，就像被弹弓打中的鸟儿一般，在不可思议的目光中，重重倒在了地上……

    “王真人！！！”

    唐老家主眼皮一跳。

    唐家众人更是大吃一惊。

    不会吧？

    好在，王老倒地后，很快一个鲤鱼打挺，又站了起来。

    他脸色一阵阴晴不定。

    知道这次，怕是踢到铁板了。

    “阴风爪，出！”

    一声大喝！

    王老袖袍一卷，手中赫然多了一个黑色的铃铛。

    随着他的摇晃，那铃铛中一股股狂风袭出，席卷到了空中，变成了一只只乌黑色的利爪，顷刻间，古宅内光芒大作，鬼哭狼嚎，一道道黑色的利爪，从地面冒出，张牙舞爪，凄厉的尖叫，宛如九幽地狱跑出的邪魔！

    这惊恐的一幕，让在场的唐家人脸色大变，心惊胆战。

    “你们最好退后点，否则被老夫的阴风爪碰到，不到三秒你们的肉身就会腐烂！”王老冷冷地说道。

    唐家人吓了一跳，立刻二话不说，退到了十米开外，一些个胆子小的连滚带爬的躲到了桌子下面。

    “原来是个邪修。”

    林风笑道。

    王老没吭声，只是晃动的手中铃铛的频率更快，更急。

    更多的黑色阴风爪，不断地从墙壁，地面，空气中一个一个的冒出！

    这里，已经变成了恶魔的殿堂！

    “这老小子做的恶事和本座比起来，怕是只多不少。”

    韩无极忽然笑道，“这铃铛里，隐藏了很多生灵的鬼魂，这些个所谓的阴风爪，便是那些生灵被看砍的手臂！”

    林风皱起眉头，道：“所以，他十恶不赦？”

    “比老夫更该死。”韩无极冷笑。

    “明白了。”

    林风深吸一口气。

    心中，已有了决定。

    “有这么多阴风爪在这，我看你死不死！”

    面容狰狞的王老，声嘶力竭地狂笑。

    他每次一笑，嘴角就有血液流出，然后是眼睛，耳朵……

    接着，七窍流血！

    从第一击出手他就看出，自己远不是林风的对手！

    而现在想活命，便只能消耗自己的生命力，强行催动这些阴风爪！

    虽然事后必定会大大折寿，但这种生死攸关之极，他也顾不了那么多了！

    “呜呜呜呜——”

    在一阵阵鬼哭狼嚎声中。

    无数的阴风爪，就像满天鬼雨一般，扑面而至！

    唐家人既胆战心惊，更是带着期待得望着这惊骇的一幕。

    他们知道，林风死定了……

    唯独，只有一人，坚定地站在林风身后，两只纤纤玉手抓着他的肩膀。

    她相信他，就这么简单！

    “古邪不胜正这话其实我并不全信，毕竟这世上，黑暗和光明，本就是相辅相成，缺一不可的。”

    “但，你这种没有底线的邪恶，放在任何地方，哪怕是魔界，都该遭到千万凌迟！”

    林风冷声说道，随即五指张开，悬浮于虚空之中。

    嘴里，轻吐一字：

    “雷！”

    轰！

    闷响之间，虚空电来，雷霆咆哮，满堂白昼！

    他手握雷电，宛若雷神！

