
　　(求推荐票...月票...打赏....！）

　　“谁...你五哥...李佑？”

　　李世民一个荒唐，连忙的摆摆手露出嫌弃的表情：“他能做这个事情...？

　　兕子呀...你到底中了你五哥什么毒，这么帮他说话。”

　　“父皇不相信五哥？”李明达小鼻子哼了哼：“那父皇可要失去一名大将了...其实五哥很聪明，但是他从前只是没有将这份聪明给用到正道上。

　　现在五哥不一样了，如果父皇能给五哥一个机会，那么五哥一定会给父皇一个奇迹。”

　　“还奇迹...？哈哈哈....！”李世民笑了起来：“兕子...父皇承认呀，你的五哥确实有些许的改变，但是他得改变再多，却无法改变他的智谋...一个人的智谋可不是想要改变就可以改变的。”

　　“那父皇要不要和兕子打一个赌...。”李明达突然从床上跳了起来。

　　“哎呦...你不要跳起来，小心着凉，要是着凉了你又要气喘了...。”李世民一边说着，一边又将绒被盖在了李明达的身上，那份宠溺，就连三个嫡子都没有感受过。

　　“那父皇到底赌不赌？”李明达靠在床上撅着小嘴巴问道。

　　“赌...可是你想要赌什么...？”李世民笑着看向自己的小女儿。

　　“这个...！”

　　说话之间，李明达从一边的盒子中拿出一尊水晶琉璃白兔，白兔纯净无比，没有一丝的杂质，全身水晶浑然一体。

　　李世民看到之后，也是惊为天人：“呀...兕子，你是从哪里弄到这么漂亮的一座水晶琉璃兔。”

　　“嘻嘻...！”李明达得意的笑了起来：“怎么样好看吧...是五哥给我的，而且五哥还有很多，对了父皇，除了这水晶琉璃兔，五哥还有很多新奇的东西，这次五哥准备拿出来做生意。”

　　“真的假的，那他的这些东西是从哪里弄来的？”

　　“额...这个我就不知道了，不过，五哥应该有自己的渠道，五哥不说，谁会知道...！”

　　“那也是...！”李世民也是点头，这大唐有很多好东西，这些好东西的出处也不是李世民全部都知道的，有的人就是有能力，李世民难道将对方给抓起来询问呀，皇帝只要管理好国家就可以了。

　　像这些商业买卖，李世民不想要去多费心。

　　“这个真不错...！”李世民将水晶琉璃兔放在手中把玩道：“你真的愿意拿这个做赌注？”

　　“嗯...！”李明达点点头：“我就拿它赌五哥对凌烟阁排位有好办法，如果没有的话，这支水晶兔就是父皇的了，但是如果有的话，那父皇就要给五哥一个腰牌，可以让五哥随时进宫看阴妃娘娘...！”

　　小丫头很有心呀，她其实偷偷的知道李佑很想要一块可以进宫看阴妃的腰牌，所以就在刚刚给李佑找了一个机会，说真的，这么可爱有心的小妹，你说你让李佑怎么可能不喜爱。

　　以后当李明达真的遇到了问题之后，李佑没有给任何人的面子，谁要是敢让他的小妹不开心，那他李佑就会让他全家都不开心，甚至身首异处。

　　.....................

　　“啊...让我上楼...！”

　　不一会，李明达蹦蹦跳跳的出来，直接将李佑给喊进了自己的房间，李佑一开始还不太相信，因为他不知道为什么李世民要突然喊自己。23sK.com

　　确定了再三之后，李佑才快速的上了楼，跟着就凑在自己小妹的耳边问道：“什么事情？”

　　李明达嘻嘻一笑：“五哥不是一直都想要一个进宫看阴妃娘娘的腰牌，我刚刚和父皇打了赌，你等下只要进去回答父皇一个问题。

　　只要答出来，那么你就可以获得一块可以随时出入宫中的腰牌。”

　　“真的...？”李佑第一时间露出了喜色，看着李明达，李佑欣喜的道：“兕子，你真的太好了，这样，算五哥欠你一个人情，以后你想要什么五哥都给你...！”

　　“这可是你说的，想要什么你都给？”李明达嘻嘻一笑。

　　“嗯...五哥说的。”李佑再次强调。

　　跟着两人就笑嘻嘻走进了李明达的房间。

　　“陛下...！”见到李世民之后，李佑微微一个躬身。

　　李世民‘嗯’了一声跟着道：“兕子和朕打了一个赌，用你给她的水晶琉璃兔，兕子说你很聪明，可以帮朕解决一些问题。

　　此时朕手中还确实有一个棘手的问题，朕会说给你听，如果你帮朕解决了这个问题，那么朕就会给你一块随时出入宫中的腰牌。

　　而如果你没有帮朕解决，那这座水晶琉璃兔就是朕的了。”

　　李明达微微一笑看向了李佑，李佑则是回了李明达一个笑容跟着看着李世民道：“陛下请问...！”

　　“好...！”李世民看着李佑微微点头：“朕前段时间有感，这大唐来之不易，但并不是朕一人之功劳，是一群文臣武将一起帮朕，才会有这繁荣大唐。

　　所以朕就画了二十四功臣图，并建造了一座凌烟阁...要将这二十四位功臣依次挂入这凌烟阁，只是现在出现了一个问题，那就是这二十四位功臣谁先谁后。

　　这个排序要公平，公正，还要让他们心服口服，不但要让活人满意，还要让死人满意，李佑，你可以帮朕解决这个问题吗？”

　　李佑听完之后，心中微微一喜，说真的...要是别的什么问题，也许李佑还不一定能解决，但是这个凌烟阁排序的问题，李佑还真的知道。

　　因为曾经李佑在现代的时候，对凌烟阁排序就感觉有疑问，所以他上网查过李世民是如何排序的，这个时候，李佑的心中那是激动无比，可是李佑却将这份激动给藏在心底。

　　而是稍微露出一丝纠结的表情，跟着还微微得皱眉露出了思索的表情，他要让李世民相信，自己是有在认真思考的。

　　大概这样表演了一柱香的时间之后，李佑看着李世民道：“陛下...我有一个不成熟的想法，说出来请陛下定夺。”

　　“说...！”

　　“（一）整体按照官职品级排序，从高到低依次排开。

　　（二）相同品级按照《贞观令》确定的班次排序

　　对于最高官职完全相同的功臣，我认为，遵从以下几条规则：

　　1、爵位较高的排在前面

　　2、逝者排在生者的前面

　　3、逝者和生者内部，各自按照官职授予时间排序，授予时间早的排在前面。”

　　李佑说完，李世民眼角微微一动，跟着看向李佑得眼神微微有些惊讶，因为李佑想得居然和他考虑的如出一辙，这李佑再次让李世民刮目相看。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四十五章 刮目相看免费阅读。https://xs.23sk.com 