    “陛下，这……”

    吴三桂面色阴沉如水，不知道该怎么说了。

    林凡看到吴三桂吃瘪的样子，在心中冷笑道：“让你这瘪犊子头生反骨，让你想独占辽东十万大军。”

    不过，表面上林凡却没有表现出来，沉声道：“吴爱卿啊，你也知道，辽东那里虽然被收复了，可是错中复杂的势力还在啊！”

    “这淳于将军，就是一根难啃的骨头，朕还没有掌握他犯罪的证据，不能无端端的将其拿下啊！”

    “你这次去那里做副将，一定要尽力取得他的新任，最好是能够掌控那两万兵马，到时，找个机会除掉淳于将军！”

    “以后，那两万兵马，便归你统辖，朕会给你们配备上最先进的武器，比如全军火铳，再给你们两门高射炮等。”

    “当然，这一切的前提，是那两万人可以无损的回来，毕竟，朕不想再大动刀兵，造成生灵涂炭了。”

    林凡说罢，吴三桂被感动的不要不要的，他先前的打算，是在熊廷弼的手下，做一个副统领都是好的。

    然后通过自己的努力，一步一步爬上将军的位置，现在，陛下却是给了自己一个直接做将军的机会，自己如何能不抓住啊！

    “陛下，微臣惶恐啊！”

    吴三桂激动的说道。

    “你惶恐个啥？这事情危险无比，朕现在最担心的，是你够不够机灵，万一到了淳于那里，被他抓到把柄，把你给杀了，可就麻烦了。”

    林凡沉声说道。

    吴三桂急忙道：“陛下！微臣就很机灵啊！简直是机灵到家了！”

    “咳咳！既然吴爱卿对自己这么自信，那朕就放心了！”

    林凡干咳了两声说道，没想到吴三桂也有这么没品的时候。

    “陛下放心就是，微臣到了淳于将军处，必然处处小心谨慎，以最快的速度掌控全军！”

    吴三桂保证道。

    “恩，朕到了辽东之后，会进行一个大型的全军校阅，到时，淳于将军的兵马也会包括在内，他若是敢来的话，朕会当场把他击杀掉的！”

    林凡说道。

    当然，是个脑子正常的人都知道，这淳于将军是不会来的，不过，林凡要去辽东进行阅兵的事情，还是引起了礼部的动荡。

    “这……陛下现在铁了心要去辽东进行阅兵，这可如何是好啊，那里局势混乱，万一出了事情，大明朝必然会分崩离析的啊！”

    一人说道。

    “唉！最难的问题是袁将军和柳国公这两个人，如今，袁妃和柳妃都怀有身孕，若是陛下出事，这大统的位置，必然很难说啊！”

    又一人说道。

    “此行，我们一定要阻止陛下，盛世陛下可以出行，然而这是乱世啊，他强势镇压大明朝的官员，必然引起许多人的不满了！”

    又有人道。

    “这……陛下的脾气你们也不是不知道，若是我们敢出言劝谏的话，陛下定然会大怒，甚至是会将我等杀掉！”

    “既然如此，拿我等不劝谏，就一直拖着，然后想办法让兵部尚书崔成秀，去将熊廷弼的大军调回来，这样陛下不就不需要去辽东校阅了。”

    “好主意啊！不过，崔成秀在兵部的威信，下降了许多，不知道还能否调动得了崔成秀啊！”

    又有官员说道。

    总之，此事非常的负责，不好解决，而此时，兵部尚书崔成秀也是陷入两难的境地。

    “唉！陛下一心要去辽东，这可如何是好啊！”

    崔成秀不知道该如何办了。

    “哼！这么大的事情，你当时为何不站出来，主动承担这个责任，替陛下去校阅？”

    魏忠贤冷声说道。

    崔成秀道：“厂公啊，此事我也想啊，可是我去了辽东，怕是一点作用都起不到啊，熊廷弼此人，你也不是不知道！”

    “我都不说别的，他对于我，那是恨之入骨，当初他差点死在厂公你的手里，这事也有我的一份啊！”

    魏忠贤听到，却是一脸嫌弃的看着崔成秀说道：“即便是如此，你也不应该让陛下去，若非是本公身份有别，本公就亲自去了！”

    “厂公啊，我知道当时您也为难，但是现在事情已经发生了，还能怎么办？”

    崔成秀沉声道。

    “如今之计，只能是你想办法将熊廷弼的兵马调回来，建奴已经被打垮，如今那里不可能再受到攻击了！”

    魏忠贤说道。

    “厂公啊，您以为我不想吗？在这之前，我便发现了这熊廷弼有失控的征兆，因此第一时间要将他调回来，可是，他抗命了！”

    “不仅如此啊，我派去的人，也被熊廷弼压制，根本就无法在军队之中出头。”

    崔成秀说罢，一脸的懊恼。

    “这一切，都是陛下的议会制度惹的祸啊，若非是议会制度，你的命令，那熊廷弼敢不听吗？”

    魏忠贤沉声道。

    议会制度，有好处也有坏处，其中好处是能够让全军达到一种平衡的状态，坏处便是不方便中央集权。

    “此事，我还是要去和陛下说一说。”

    崔成秀道。

    对于崔成秀的提议，魏忠贤倒是没有拒绝，此事，最终还是要由陛下来定夺的。

    乾清宫之中，林凡正在琢磨着到了辽东之后，如何想办法震慑全军，让熊廷弼让出几个位置，给他安插人手进去呢。

    崔成秀和魏忠贤便一同入宫了，林凡在书房见了他们。

    “两位爱卿，可是来劝朕莫去辽东的？”

    林凡问道。

    “陛下，我等不是来劝谏的，而是向陛下说明辽东的复杂局势。”

    崔成秀沉声道。

    “呵呵！说明辽东的复杂局势，那不就是想来吓唬朕嘛，这还不是劝谏，那是什么？”

    林凡冷笑着说道。

    崔成秀和魏忠贤互相对视了一眼，魏忠贤上前一步道：“回禀陛下，辽东如今有三股势力，分别是陛下您派去的熊廷弼，还有手握两万精兵的淳于将军，这第三股势力，则是寿喜将军，此人手握五万重兵啊！”

    “根据我们得到的情报，此人曾与建奴私通，只是不知为何，后来没有任何动静，陛下您若是去了辽东，危险匆匆啊！”

