    乔擎，目瞪口呆！

    　　

    　　又走了？

    　　

    　　他下意识摸了摸自己的脸颊，难道他的病容还不够明显？！

    　　

    　　就算他嘴硬，难道就不能稍微关心他一下？！

    　　

    　　男人都是死鸭子嘴硬，她到底懂不懂？！

    　　

    　　总之，向来自视甚高的乔擎，在韩云安面前一次次受挫，感觉自己越来越卑微了。

    　　

    　　他叠起双腿，仰头靠着沙发背，一手捂着胃，一手搭在了自己的额前，独自体会着被人轻视的失落感。

    　　

    　　似乎……曾经他对待所有女人，都是这般若即若离。

    　　

    　　而现在，一切的因果循环，全部都在韩云安的身上体会到了。

    　　

    　　乔擎觉得自己有点矫情，想一走了之，又满怀不甘。

    　　

    　　他缓缓掀开眼帘，视线企及之处，意外看到了一只公文包。

    　　

    　　那是……韩云安的！

    　　

    　　她忘记带走了？

    　　

    　　看到这里，乔擎又蠢蠢欲动地想联系她。

    　　

    　　但，被踩碎的自尊，也在提醒他，不要再自我感动了！

    　　

    　　就这样，在乔擎犹豫不决之际，韩云安已经再次折返。

    　　

    　　她自己开的门，是特意在楼下要的门卡。

    　　

    　　乔擎听见开门声，立马端了端坐姿，企图让自己看起来与平时无异。

    　　

    　　他维持着仰头的动作，故作懒散地掀开眼角斜睨着她，“又回来做什么？”

    　　

    　　装腔作势！

    　　

    　　此时，韩云安看到这样的乔擎，脑海中就瞬间浮现出这四个字。

    　　

    　　她似笑非笑地看着男人，将手中的药盒放在茶几上，转身去烧水。

    　　

    　　乔擎捕捉到那些药盒，趁着韩云安转身，飞快地放下二郎腿，躬身凑上前看了一眼。

    　　

    　　胃药！

    　　

    　　她知道自己身体不舒服？！

    　　

    　　思及此，乔擎紧绷的脸颊渐渐放松，嘴角也不经意地上扬。

    　　

    　　倏地，听见韩云安的脚步声，他立马恢复原来的姿势，仿佛一切都没发生过。

    　　

    　　这时，烧水壶的声音响起，韩云安倾身坐下，拿着药盒看了看，率先打开一个胶囊药丸，倒出两粒就递给了乔擎，“既然胃疼，就别逞能了，先把这个药吃了，等水开我再给你冲一杯治疗胃痛的颗粒。”

    　　

    　　明明是很简单的关怀，但乔擎却再难以保持冷静，深深地凝望她，十分听话地接过药，拧开桌上的矿泉水就喂了进去。

    　　

    　　然后，他再次靠在沙发中，紧紧拧起眉心，一副疼痛难忍的模样。

    　　

    　　见状，韩云安摇头喟叹，瞥见桌上的啤酒瓶，伸手试了试，瓶身还泛着水雾，明显是从小冰箱里拿出来的。

    　　

    　　“帝京比郦城的温度低，你穿得这么少，还喝冰镇啤酒，胃不痛才怪！”

    　　

    　　话落，不待乔擎反应，她搓了搓掌心，缓缓将手掌贴在了他的肚子上，“应该是着凉引起的，你去躺会，我问问前台有没有热水袋。”

    　　

    　　韩云安打算起身去打电话，但刚有动作，臂弯就被乔擎扯住了。

    　　

    　　他潮湿的掌心压在韩云安的手背上，不肯让她离开，声音低沉地说道：“不用，这样就好。”

    　　

    　　韩云安无法抽回手，只能耐着性子安抚，“我的手不够热，你先放开，水开了，我给你冲药。”

