    “带过来。”

    右军都督府，参将侯业坐在原属于武定候郭培民的位子上，满脸的横肉，大声说道。

    不多时，一名女子被应声带到。

    这女子相貌中等偏上，神态却显得娇艳欲滴，使人欲罢不能。

    她是本地一家大户的女儿，年岁看起来还不超过十九，正是闺中待字，备受宠爱的时候。

    这些还没来得及逃走的大户人家，在城中生乱以后，是乱兵们第一个光顾的场所。

    没别的，他们都觊觎那里面的女人。

    侯业往日曾在城中目睹过这位小姐的容貌，当即心猿意马，在怂恿部下闹事起来以后，也是第一个去找的她。

    一个普通的大头兵，如果不是这样的机会，一辈子也是不会被这样的千金小姐高看一眼。

    侯业认定了法不责众这一条死理，相信朝廷根本不会动自己。

    看着被绑缚按跪在自己脚下的小姐，想象起今晚她将要在自己胯下婉转承欢的场景，脸上笑容愈发浓了。

    他走下桌案，捏起了她的下巴：

    “郭小姐，你怎么不自尽，我可没叫人盯着你不叫你四？怎么，怕死？”

    小姐瞪了他一眼，却没说话。

    的确，她有过无数次的机会寻死，可她才十九岁，大好山河还没有见过，她不敢也不想就这么死了。

    她不想死，这有错吗？

    没有，错的是这个操蛋的世道。

    “你杀了我吧，给个痛快。”小姐屈辱地闭上眼睛，想起这些天城中好像人间炼狱一般的场景，满心都是绝望。

    家人被乱军残杀了，自己遭受屈辱，就算不被乱军所杀，也没有了继续活下去的意义。

    她想通了，可是自尽，这很难。

    侯业哈哈大笑，伸手想要去捏她的脸蛋，却被躲开，随即有些恼怒，冷笑一声：

    “你不敢自杀，也别想着我能动手给你个痛快。”

    “我怎么舍得杀你呢？等着看吧，这次朝廷不但不会惩处，还会安抚、宽慰于我！”他笑着蹲在她的面前，似乎是在显摆什么：

    “到那个时候，我就娶你做我的正室。”

    “做皇帝的昏头了，居然想着动卫所，天下间的卫所这次都会云集响应，死了你那条心！”

    “痴心妄想。”小姐扭到一侧，心中其实已经凉了半截。

    的确，卫所制度是朝廷根本，皇帝也许只是年轻气盛，试探为之，眼下激起如此大的动荡，很可能会半途而终。

    她这般拒人于千里之外的样子，在侯业这个“情人”眼中，却只是见到一片白花花的脖颈，还有那副姣好的侧脸。

    周围的乱军，都是轰然大笑，没有人注意到从前门匆匆跑回来，甚至连手里的刀都狼狈扔在地上的一名乱军。

    他跑过来，大声喊道：

    “下旨了，皇帝下旨了！”

    “来了。”

    侯业不慌不忙，小姐却是猛然间抬眸，死死盯着那名传话的乱军，神色不解，他像是十分害怕。

    侯业得意地道：“告诉咱们的这位小姐，朝廷这次打算怎么安抚我们，还有各地卫所？”

    乱军一屁股坐在地上，满脸都是恐惧：

    “平叛…”

    “什么？”

    “朝廷说镇西卫这次是官兵造反，要一个不留……”他才说完，侯业便是瞪着大眼睛奔几步过来，大声问道：

    “圣旨上到底怎么说的？”

    那乱军被勒的有些喘不过气，慌忙后撤几步，才是向周围人歇斯底里地狂叫道：

    “朝廷说镇西卫这次是聚众造反，上到杨副将，下到普通把总，但凡是手里带兵的，皆以同罪论处！”

    “就连…就连岢岚州的知州，镇西卫辖内的卫所文官们，也都要平叛后清算，革职的革职，杀头的杀头！”

    “怎么会这样？这要杀掉多少人？！”侯业差点没站住，忽然间想起什么，连忙又问：

    “来的是谁，是张万邦吗？”

    “最先接到圣旨的是西北大营，前天连夜出的兵，不知为什么消息才传到城里！”

    这乱军说完，周围的人才是彻底慌了。

    这次平叛，没有去动地方卫所的一兵一卒，而是直接越过山西当局，出动了西北大营。

    西北大营在等级上，是要高于山西官军一个层面的，属于接到命令才会出动的特别部队。

    这样的部队，一旦出动，就是毁天灭地。

    而西北大营的总督又是谁？

    马世龙！

    这位爷可不是什么好相与的角色，虽说早年在辽东犯过错误，却也战胜过建奴多次，也算当朝大将。

    眼下山西境内，马世龙在军中的威望，只在朱燮元和张万邦之下！

    天启元年，朱由校下诏选边军两万，在山西灵丘建立起一座延绵数里的营盘，便是如今的西北大营。

    而西北大营设立的目的，和天启三年的江南大营差不多，即为向北支应边关警事，向南威慑中原。

    西北大营历年都会从九边之中挑选新人加入，号称选锋，条件苛刻，如今带甲精锐也不过五万。

    这一次，还不知道来了多少人！

    侯业只知道，这一次朝廷是来真的，西北大营一旦出动，整个事件就彻底变了。

    要知道，就连林丹汗入寇，围大同城的那一次，西北大营也没有出动，因为没有必要！

    而现在，西北大营南下了。

    这也就是说明，镇西卫现在不是在闹饷，也并非简单的炸营，而是彻彻底底的造反！

    这条路，已经回不了头了！

    很明显，皇帝是要用一次碾压式的胜利来宣告朝廷对地方上有力的统治，也是在用行动证明这次改革卫所的决心。

    朝廷在山陕有西北大营，在山东有登莱水师，畿辅更全是追随皇帝亲征过的骁勇京军。

    在金陵，皇帝一次南巡就收回了南勋手里的军权，改制南京，裁撤六部并各院，建立了江南大营。

    江南大营的总督更是出身于勇卫营的皇帝嫡系，黄得功。

    直到现在，地方上的文武们才是知道，朱由校究竟为这一次改革卫所下了多大的一盘棋！

    很简单，如果没有十足的把握，朱由校是不会动手的。

    “快去派人找杨副将！这里不能待了，召集部下，随我撤出城，向南跑！”侯业反应倒是快，当即就决定撒丫子走人。

    西北大营已经是边军精锐，领兵的还是那个早有闻名的马世龙，无论怎么样，留在这里只能是等死。

    等死是不可能的，向南还有一线生机！

    虽说眼下九边、畿辅，甚至于山东，都是以皇帝直接掌控的兵马居多，可是南方，依然是成片的死水！

    打不过西北大营，打不过边军，还打不赢那些和自己一样，什么也不是的卫所兵马吗？

    何况，现在的卫所兵马，大部分还在观望，也并没有几家肯对朝廷效死，这就是生机！

    众人都知道这个道理，何况圣旨中已经说的很清楚了。

    这一次镇西卫的事，武将派系从上到下，但凡是手里有兵而且参与造反的，不论官阶大小，不讲一点情面，不留任何活口。

    简言之，把镇西卫彻底清光，然后重建！

