    第二天韩义先把媳妇托付给了岳母就开车去了老河湾。

    温瑾瑜看到儿子来了很高兴，往儿子身后看看没有看到儿媳妇问道：“义先，雨涵怎么没有跟你一起来呀？”

    韩义先说道：“她身体不舒服，我让她在家休息，我岳母在家照顾她呢。”

    温瑾瑜一听紧张地问道：“雨涵怎么了，是生病了吗？”

    韩义先看着母亲笑道：“您儿媳妇不是生病了，而是肚子里怀娃了。”

    温瑾瑜一听瞪大了眼睛惊喜地问道：“真的，雨涵怀孕了？这太好了。”

    刘忠义在旁边笑道：“妹子，我说什么来着，我说你很快就会抱孙子，怎么样，被我说中了吧。”

    温瑾瑜笑道：“大哥，你说的还真准，七八个月后我就可以抱孙子了。”

    韩义先说道：“妈，我听说小思甜被亲生父母带回家了，我怕您心里难受，这不刚回来就赶紧给您报喜来了吗？”

    温瑾瑜问道：“那雨涵怎么样，反应大不大？”

    韩义先说道：“之前发现雨涵怀孕的时候我们正在外面，雨涵也无法安心休息，所以妊娠反应比较大。十多天就瘦了一大圈，脸颊都凹陷下去了。

    不过昨天回到家后就好多了。昨日我岳母给雨涵熬的鸡汤、蒸的鸡蛋羹，吃了之后倒是没有吐。”

    温瑾瑜一听儿媳妇瘦了一大圈非常担心，“不行，我得跟你回去照顾雨涵去。你岳母本身就有两个孩子要照顾，她哪里还有精力再照顾雨涵？我这就去收拾东西，今天就跟你回去。”

    刘忠义在旁边也说道：“你是应该跟着回去照顾雨涵，义先平时要上班也无法照顾雨涵，有你在大家也都放心一些。

    家里这边你不用担心，我会照看好的。”

    韩义先没有拒绝母亲的行为，他觉得家里有母亲照看着媳妇他在单位工作也能安心，不然真是无法安心工作，一天都得惦记着媳妇有什么事儿。

    韩义先把带来的吃的东西都搬到了储藏室里，让舅舅不用省着吃，一切以身体为重。

    韩义先还不忘把媳妇怀孕的消息告诉了媳妇的养父母一声，让他们也高兴高兴。

    温瑾瑜收拾了一些衣服就跟着韩义先回了市里。

    一路到了市里韩义先的家温瑾瑜跟着韩义先进了家门看到院子里收拾的很干净，也种着果树，葡萄架上的葡萄藤已经长得挺茂盛了。

    这一看就知道是儿媳妇的手笔，她知道儿媳妇喜欢在院子里种树。

    韩义先介绍道：“妈，家里的房子我是仿照雨涵在老河湾的房子建的，它们基本都差不多。就是前院多了几间厢房。后院也种着一些果树和蔬菜，雨涵还建了一个塑料大棚，可以提前很多时间种蔬菜，里面的菜早就可以吃了。雨涵的大哥不是给您送过吗？回头您看看就知道了。”

    温瑾瑜欣喜地说道：“雨涵是过日子的好手，家里有她我放一百个心。可是现在她是双身子了，可不能什么都干了。以后养身子最重要。”

    说着娘俩就进了屋子。

    于慧茹在客厅里听到动静抬眼一看韩义先回来了，还带着一个优雅美丽的中年女人，一想就知道这肯定是韩义先的母亲、雨涵的婆婆了。

    她赶紧站了起来笑脸相迎道：“这就是亲家母吧。”

    温瑾瑜也知道眼前的女人就是儿子的岳母、雨涵的母亲赶紧上前握住于慧茹的手说道：“亲家母，咱能终于有机会见面了。”

    于慧茹笑道：“是啊，我和我们家老何早就想去老河湾去看看你们，可是义先说先不要对外泄露你们的消息，就一直没让我们去。这下好了，以后咱们见面也不用有什么顾忌了。”

    老姐妹两个都是温柔知性的女人，受的教育，知识层面也都差不多，所以两个人也比较有共同语言，聊的还挺投机。

    何雨涵听到声音也出了卧室，一看竟然是婆婆来了。

    温瑾瑜一看儿媳妇的样子心疼地说道：“雨涵，你怎么这么瘦了？义先是怎么照顾你的？自己的媳妇也不知道心疼，还一直带着你在外面奔波。”

    说着还白了儿子一眼。

    韩义先被母亲教训了一顿心虚的低下头摸了摸鼻子，耐心地听着母亲的训诫。

    何雨涵说道：“妈，这不怪义哥，是我因为怀孕反应比较大吃不下什么东西，还总是吐，所以才瘦了。

    现在我感觉好多了，昨天和今天都吃了不少东西，也没怎么吐，我很快就会养回来的。”

    温瑾瑜轻拍了拍儿媳妇的手，“你就会向着他说。以后妈来照顾你，保证把你给养回来。”

    何雨涵说道：“哪能劳烦您，我自己没问题的。”

    温瑾瑜说道：“亲家母要照顾两个孩子，再照顾你就太累了。思甜也被她亲生父母给带回家了，我也没什么事，正好来照顾你。”

    温瑾瑜现在才觉得思甜被亲生父母找到了也是好事，不然她哪有精力再照顾儿媳妇。

    这人都是自私的，面对自己的至亲，心里的天枰不有自主的就倾斜了。

    韩义先当然也考虑到了岳母照顾不过来才同意母亲来照看媳妇的。他也在旁边说道：“是啊，雨涵，你怀着身孕，我要上班，岳母还要照看两个孩子，再照看你也确实太累。让你一个人在家我可不放心，有咱妈在家照看着我也能安心工作。”

    于慧茹笑道：“有亲家母照看着雨涵那我也就放心了。你也在城里跟着儿子、儿媳妇住段时间就当散散心了。”

    于慧茹想着有女儿的婆婆照看着也好，也免得自己有照顾不到的地方。毕竟自己还有两个孩子要照看呢。

    就这样温瑾瑜就留了下来照看着何雨涵。何雨涵也开始了几乎是养猪一样的生活。

    韩义先和温瑾瑜是什么都不让她干，每天最多就是看看书，就连她在书房里画画图都要规定不能太长时间。

    吃饭方面温瑾瑜也是每天变着花样的做适合孕妇吃的东西。

    如果有做不好的温瑾瑜还会请教儿媳妇，让何雨涵在旁边做指导，但不能动手。

    后来何雨涵屡次强调做做饭没事儿温瑾瑜才放宽松一些，偶尔的让儿媳妇下下厨。