    纯肉馅儿的饺子，对于朱大山这种人来说是吃不到的，可是沈巧巧这两天是天天吃的！

    大队长家会缺面粉还是会缺肉？

    孙芹不仅会包纯肉馅的饺子，还会炖肉吃呢！

    所以，沈巧巧现在根本就不稀罕吃从沈家里偷来的东西。

    她再也不是之前那个，会趁着沈家人不在的时候，进去偷吃沈七宝的零食的那个沈巧巧了。

    她现在已经从土鸡变成了凤凰了！

    更何况，饺子是从朱大海的兜里拿出来的，他的手也脏兮兮的，一看就很恶心。

    沈巧巧拿起朱大山手里的那颗饺子，把饺子皮给掰开，看到了里面的馅儿。

    果然，基本都是肉的！而且，闻起来真是味道很好！

    对于沈家，沈巧巧是很了解的。

    因为在以前过年的时候，沈巧巧也吃过沈家的饺子。

    那时候，她经常跟沈七宝一起玩，在宋桂兰的面前也装作一副可怜的样子，再加上刁老太一家子对她实在是太坏了，让沈家人都挺同情她。

    过年的时候，沈巧巧会蹭到沈家去，宋桂兰于心不忍，就会给她一小碗饺子吃。

    这样的饺子吃了好几年，沈巧巧对沈家饺子的味道再熟悉不过了。

    沈家的饺子馅儿里，全是菜，只能吃到那么一丢丢的荤腥的味道。

    饺子皮就更不用说了，不是纯白面的，而是掺了好多豆粉，一点儿劲道也没有，一碰就碎了那种。

    而现在，朱大山偷出来的这个饺子，可是跟之前的不一样了。

    沈巧巧了解宋桂兰，她要是手里没钱，过日子是很算计的。

    沈家的人口多，宋桂兰也是一直很公平，就算只有一个红薯，都会平均分给家人一起吃的。

    沈七宝顶多能一人吃两份。

    沈家如果没钱，还是过着跟从前一样的日子，这个过年的饺子里，肯定也舍不得放这么多的肉！

    其实，沈家有钱的事儿，都是摆在明面上的了。

    没钱，借钱盖房子？

    也只有靠山屯这些傻子会相信！

    之前沈七宝被绑架的那一次，沈巧巧就发现了，沈家的伙食不是一般的好。

    连给家里干活人的饭菜都那么好。

    是不是那个时候，就发财了？

    可那个时候，沈家是怎么发财的？

    沈巧巧想不明白，她收回思绪，把目光放回到饺子上。

    “咱们回去吧。”

    朱大山还是有点担心的看着沈巧巧：“巧巧，这饺子能行吗？”

    沈巧巧点了点头：“你拿好了，等回去给你爸妈看！别再偷吃了！”

    朱大山这下也明白了，自己的饺子没白偷。

    “巧巧，你说哪儿去了，我怎么会背着你偷吃……”

    沈巧巧也不再理会他，快步的往村里走。

    很快，两人就回到了朱大山家。

    这会儿，赵白花正在灶上准备做午饭呢。

    她这会儿心里可不怎么爽。

    因为灶台的案板上就只有半斤肉，半只鸡。

    大初一的午饭，她能做的好吃的没两样。

    赵白花不由的怀念起前两年，朱家老太太还没过世的时候，过年的时候，这几顿饭都是在大房那边吃的。

