    第68章齐心协力砍丧尸！

    陆温柠他们的任务地点，药店的地图，胡老早就让小梅送过来了。

    据说小梅送过来的时候，那时候林言在厨房热牛奶，接地图的是杨子墨。

    郑佳月正好看见小梅给杨子墨抛媚眼什么的。

    还好杨子墨自大，觉得小梅这种普通人只配给他做佣人的份，小梅后来都快把自己的汹涌压到杨子墨手上了！

    结果被杨子墨使用火系异能烧了她的头发。

    “哈哈哈哈哈！”陆温柠听到郑佳月将了这个事情以后，笑的差点直不起腰来。

    “笑个屁啊！”杨子墨是觉得自己被骚扰了！

    还被一个丑女人给骚扰了！

    他叹了一口气，小梅这女人，同样是普通人，她连赵雨薇的一根头发都比不上。

    “唉～，不知道雨薇现在怎么样了。”

    “你还敢提她！”听到杨子墨提起赵雨薇的名字，江云青第一个就炸了！

    “咋的，当初她溜走了，没带你，你现在还想啥呢？”郑佳月也不开心了。

    除了杨子墨，大家都很不开心。

    赵雨薇这个人，看着还挺好，结果，在杨子墨的二叔死了以后，再次偷走了陆温柠的背包跑路了！

    “当时，她走的时候，身上还有伤呢，估计死了也说不定。”就连陆温柠也说着风凉话。

    这杨子墨怎么就不长记性呢？

    第一次被赵雨薇利用偷背包，第二次倒好，自己偷了背包跑路了。

    而且，她不知道所谓的‘百宝’背包到底是不是真的，就聪明的装了很多物资，起码能让一个女生吃一个星期的了，前提是，她在能活下去的情况下。

    杨子墨被大家这么一数落，也闭上了嘴。

    林言把地图拿出来看了看，这个药店只有两千米，半个小时的路程。

    胡老说，基地是有车，但是基地的车，都是用来救人和运输物资的，平时出去不能申请使用，全都只能走路。

    现在一级的任务还好，如果以后，任务的等级越高，距离越远可怎么办？

    出了基地不远处，就是街道了。

    小队打起了十二分的精神，杨国强的悲剧，可不能再上演。

    看到有街道，就有店铺，虽然不是他们要找的药店，但是还是能看看有没有可以用的东西。

    到达第一个店面的时候，陆温柠就无语了。

    这？五金店？

    但是林言他们还是进去翻了翻。

    杨子墨还在挑选趁手的大扳手？

    “你们说，我这敲下去，能不能给丧尸的脑袋敲开花？”说着还拿在手上挥舞了两下。

    “我觉得，可能还没有菜刀好用。”郑佳月居然还在一旁评头论足的给了意见？“菜刀可以造成直接伤害，你这扳手都只能对丧尸造成内部伤害。”

    “好吧。”他听取了郑佳月对意见，放下了手中的扳手。

    “这有什么好找的啊？”陆温柠就不明白了。

    没想到的是，还真被林言找了一个好东西！

    一个电锯！

    对，就是《电锯惊魂》里面的那种电锯。

    不过，这种电锯是要加油的，店里没有油了，电锯里面倒是有储存的油。

    走到门口，一打开开关。

    嗡！嗡！

    这声音让人头皮发麻。

    “这个牛x啊！让我来让我来！”杨子墨看着林言手中的电锯两眼放光。

    林言没有理她，直接把电锯递给了陆温柠。

    “这个给我？”陆温柠看着递过来的，差点跟自己腿一样长的电锯问到。

    “嗯。”

    多半是林言为了陆温柠的积分，才把这个电锯让给了他，自己却拿着两把菜刀。

    “唔，好重。”

    她用的是两只手，提着都感觉很吃力。

    “算了，还是我来吧，等碰到丧尸了再给你。”林言接过了她手中的电锯，一支手就轻轻松松的提了起来。

    陆温柠吐了吐舌头，好家伙！力气真大！

    再往前，这简直就是五金店一条街啊！

    全是那种开五金店的小门市。

    本来杨子墨和江云青都眼馋林言手中的电锯，想找个同款的用用，结果硬是一个都没有了。

    再往前继续走。

    就看见有三个丧尸。

    “这怎么打？我直接上还是？”杨子墨问林言。

    “我觉得你可以先烧着，然后温柠上去砍两刀？或者陆温柠你先上去砍两刀？”武丹阳在一旁出主意。

    “一下子三个哦，可能有些困难。”郑佳月倒是皱着眉头。

    “难道你忘了我是土系异能者？虽然说是低级的，但是还是能抗一会儿。”说话的是武丹阳。

    这确实让郑佳月给忘了。

    主要是这异能平时也没见武丹阳用。

    “这个异能太低级了，平时我只能护住我自己一个人，如果陆温柠要去的话，我就在一边用技能护住她就行了。”

    “那这挺好！”陆温柠听到武丹阳这么说，那眼前的这三个丧尸不是手到擒来嘛？

    “我跟你一起。”林言拉住跃跃欲试的陆温柠说到。

    “但是，我就只能护住一个人。”武丹阳觉得林言可能是没有听清楚，她再解释了一遍。

    “没事。”林言拉着陆温柠向前走去。

    “不是不是，停！”她直接停了下来，看着林言说到，“三个丧尸，没有丹阳的保护，你怎么办？”

    “万一武丹阳的体力用完了，你三个丧尸都还没有杀死，那怎么办？让我看着你被感染？然后变成这些丧尸一样？我做不到。”

    “那也不行，要不，要不你就在这里等我？”陆温柠看着林言皱起的眉头，给他打着商量，轻声哄到，“这里离得也不远，万一没了保护，我能跑啊，到时候你过来拽我一把，杨子墨直接烧死就完了，你觉得呢？”

    不得不说，陆温柠这哄人的一套，林言还是蛮受用的。

    “那行吧，直接砍脑袋。”

    “好。”看到林言答应下来，她连连点头。

    带着沉重的电锯就向那三个丧尸走了过去。

    其他几人也都走到了林言站着的地方，武丹阳抬手对着陆温柠，她的身上就出现了一层浅黄色的保护罩。

    陆温柠自己也看见了，恐惧的心里又安心，冷静了几分。

    江云青突然又想到一个办法，直接把另外两个丧尸吹远了一点，“陆温柠！还不快上！”

    (本章完)

