    “出水了！出水了！”

    在沧海化肥厂合成工段，一群干部和工程师盯着合成塔的出水口，大呼小叫起来。

    “刚过300度就开始出水了，真是奇迹啊！”

    孟海看着温度表，啧啧连声。

    在确定了开发稀土催化剂之后，在孟海的主持下，沧海化肥厂技术科全体动员，把资料室里的陈年文献都搬出来了，一篇一篇地筛选，把与催化剂有关的文章全都挑了出来，进行综合分析。

    要说起来，技术科的这些工程师、技术员也的确不全是吃白饭的，起码的文献分析能力还是具备的。

    过去这几年，国内有不少单位都在做催化剂的研究，有关这方面的文献还真不算少。高凡说起过的稀土在合成氨催化中的作用，也有几篇文献谈到了，虽然语焉不详，但起码证明高凡并非凭想象瞎编。

    大家在翻阅文献的时候，发现这些旧杂志的封面上居然没有什么尘土，一问资料员才知道，高凡在一个月前曾经借阅过这些杂志，看了多少不好说，但最起码每一本杂志的封面他都摸过，属于能够提取出几枚指纹的那种。

    这样一来，有关高凡的妖孽行为，也就有了解释了。试问，有谁把资料室里的杂志全部都读过？人家那么努力，你造吗？

    在分析文献的基础上，技术科最终拿出了一个详细的工艺设计，包括各种原料的配比、熔炼温度、冷却方法、粉碎方法、最终颗粒尺寸等。这些内容都是从其他单位的设计中借鉴过来的，这年代也不兴讲什么专利保护，许多单位写论文的时候，恨不得把各种细节都写得清清楚楚的，让你都不好意思不借鉴一二。

    高凡本想参与整个设计过程，但高逸平逼着他回学校上课去了，只允许他在放学后到技术科来走一趟，看看大家的中间成果。

    这样一来，倒显得高凡是个什么专家，技术科的一干人等都是给他打下手的。

    不过，倒也没人敢提出什么不满，因为高凡的确有点专家范儿了。他没有和大家一起分析文献，但在看设计方案的时候，却屡屡能够提出一些独到的建议，让一干头发花白老工程师都觉得自己的岁数全活到Dog身上去了。

    到了这一步，所以对高凡的怀疑的声音都消失了。你说他此前说的东西都是别人教的，这种看一眼方案就能够挑出毛病的本事，谁能提前教他？

    你敢多哔哔两句，人家高凡就能掏出笔来给你写个方程式，跟你谈谈每摩尔放热多少千焦，什么三级电离势之类的，还一脸萌态地问你他写得对不对。

    就算不对，我特么也看不懂啊！

    这是好几位工程师发自内心的哀号。

    就这么说吧，这两天，沧海化肥厂技术科的子弟，在家里挨打的机率上升了33.33%，因为他们的父亲每天下班回来都带着一股子邪火，揍人的时候还屡屡要说上一句：

    你看看人家！

    人家……是指谁啊，别让我找出来！

    孩子们捂着红肿的屁股发着誓言。

    高凡提出搞稀土催化剂，纯粹是临时起意。他是听高逸平说触媒出了问题，才想到可以自己搞触媒。

    其实这个年代里化肥厂自己造触媒的事情也不算罕见。中国企业很喜欢追求“大而全”、“小而全”，沧海化肥厂自己的机修车间就很强大，一般的设备出了故障，都不需要去找原厂家买配件，机修车间自己捣估捣估就造出来了。国内有些化肥厂，闲着没事建个触媒车间也不算奇怪。

    高凡想要做的，当然不是凑和着生产一炉触媒出来，这件事意义并不大。他想用自己从后世带来的技术，帮沧海化肥厂开发出一种优于现有触媒的新产品，至少在省化工厅博一个科技进步奖啥的，可以给老爸加点分。

    想到新产品的时候，他脑子一转，就想到了稀土催化剂这个点子。时下其实已经有单位在研发稀土催化剂了，只是进展还比较缓慢。到了后世，稀土催化剂已经不是啥新鲜事情，它的优点也是得到了公认的。

    开发稀土催化剂的好处，在于思路简单，只要在原有的催化剂配方中加入氧化铈，就能有一定的效果。最优的配比，是需要反复试验才能获得的，沧海化肥厂没有这样的能力，也没有这样的时间，只要稍有改进，就足够了。

    沧海化肥厂开发稀土催化剂，比国内的那些科研单位有更多的优势，那就是沧塘县所在的茂林省东南部是全国重要的稀土产区，沧塘县就有一家氧化铈生产企业，规模很小，在县里几乎没有啥存在感。

    但规模再小，也够用了，稀土这东西号称工业味精，往产品里撒一点就管用，谁见过味精要一斤一斤吃的？

    沧塘县同样还有一家小型钢铁厂，这当然也是拜当年的“地方五小工业”建设所赐。钢铁厂现在已经是半停工状态，化肥厂要借他们的电炉炼一炉四氧化三铁，实在算不上是什么麻烦事。

    催化剂生产出来了，用颚式粉碎机碾成小颗粒，看上去和化肥厂以往使用的触媒没有二致。高逸平亲自指挥填料，在合成塔里装了约0.3立方米的催化剂，然后便开始安排原始开车。

    前面说过，所谓原始开车，就是往合成塔中吹入氢氮混合气，氢气与三氧化二铁和氧化铁反应，还原出纯铁和水。还原反应开始的标志，就是合成塔出水。还原的效果如何，以实际出水量与理论出水量的比率来衡量，一般都要达到95%以上，能够接近99%，就属于非常理想的状态了。

    氢气与三氧化二铁、氧化铁的反应，需要有一定的温度。这个温度是靠电炉加热产生的，所需温度越高，电耗就越高。

    正常情况下，原始开车开始出水的温度应当在350度左右，现在刚过300度就开始出水，说明触媒的还原特性优于传统触媒。仅凭这一项，孟海就知道技术科这些天的努力没有白费了。

