    说到底是血气方刚的年龄，对那方面都有些需求，懂的都懂。“我...我...她说...办一张大王卡，就能和女主播线下见面...”

    “额，那不就是...p？”张萌萌愕然道，没想到自己的哥哥浓眉大眼的居然还会干这种事儿。

    张大伟感觉快要羞死了，只能赶忙解释道。

    “不是不是，我没花钱！办了大王卡就能和女主播见面，见面而已，不一定会发生什么。”

    张大伟这番掩耳盗铃的举动，张萌萌没有继续去戳破，反正这事儿心里都明白是怎么回事。

    李卫眯着双眼看向张大伟，说道。

    “这位女主播能让贫道看看吗？”

    “啊这...”

    张大伟直呼懵逼，没想到这道长仙气飘飘，超然出尘，也喜欢这个？

    对此，张大伟倒是不会拒绝的，说道。

    “这是app上的...嗯...？卧槽，粉色app被封了？”

    这时候张大伟才发现，自己办了会员大王卡的粉色app被封掉了，才多久的功夫这软件就没了。

    他现在也不知道是该心疼自己办的大王卡还是该心疼下自己的身体。

    “这...这app被封了啊。”

    “不过我有女主播的照片...”

    说着张大伟还拿出了手机里收藏的女主播的照片，递给了李卫。

    说是一张照片，也只是直播的截图而已。

    直播的截图能看出来，年纪不大，长相甚是清纯好看。

    张萌萌凑过来看这一张照片，忍不住道：“妹子挺好看的，就是感觉眼神有点呆呆的...等一下，我好像看过这个妹子，你确定你刚刚直播在看？”

    “我刚刚是在看啊，怎么了...”

    “你看。”

    张萌萌想起什么来，马上去找了新闻来看。

    张大伟有些疑惑，凑过去看新闻，然而刚刚看到新闻时整个人都炸毛了，从上到下冒着凉气：“这不会是巧合吧...”

    “我觉得应该不是，你看她嘴角这颗痣，一模一样。”

    张大伟说不出话来。

    新闻上写着，女主播因为不堪网络暴力抑郁症，自杀于家中，和张大伟截图的女主播的样貌，一模一样...

    “我草，我不会是撞鬼了吧。”

    张大伟此时此刻只觉得一阵阵泛着恶心。

    对方不会是鬼吧。

    李卫同样在一旁看着，没有说话。

    若是鬼怪的话，会有鬼气阴森，若是妖怪的话，会有妖气澎湃。

    可这妖气鬼气都没有，却有一种别样的怪异——甚至还有一股玄门正道的法力。

    古怪，甚为古怪。

    死去的女主播生前的住址并不难找——或者说正是因为知道了住址，被人上门网暴才导致抑郁症死去的。

    送走了张大伟还有张萌萌后，李卫便打算魂魄出窍跟白山君去看个大概。

    在李卫准备出窍的时候，心有所感，去到杂物间之内，却见灵光宝盒在感应于他——可能是憋在山上太久了，想要出去看看。

    毕竟上次带了古琴，带了白绫，带上了墨画生灵们。

    灵光宝盒也有灵性，也并不喜欢窝在小小的空间里，李卫看着灵光宝盒的样子哭笑不得道：“行，就带你下山去吧...”

    ...

    “贫道凌虚子。”

    “贫道凌空子。”

    “好久不见。”

    “我怎么觉得不久前才见面了。”

    马强伟看着眼前的两位一胖一瘦两个道长，也不知道该哭还是该笑了。

    上次厉鬼见面后，几人下了个馆子，一杯白酒吞入肚，江湖路远，再会，再也不会。

    原本以为和那怪异事物已经远离了他的生活，没想到一场直播事件又将他拉回了这里。

    真如同大队长说的一样，一个倒霉的警察，一辈子可能处理一起这类案件，一个非常倒霉的警察，也许就会是两起。

    看来他属于非常倒霉的那种...

    ‘什么时候去找个道观或者佛寺拜拜，可别再让我经手这样的案子了’

    马强伟如是想道。

    理应当死去的人再直播，骗过了算法，骗过了人脸识别。

    “嗯...”凌虚子摸了摸下巴：“死人直播，感觉像是厉鬼在通过视频的媒介传播自己的因果...不过目前来看貌似还没有受害者是吧。”

    “至少没有因为她的原因而出现死人。”马强伟解释道。

    “我觉得，你们警方应该从她接触过的人，比如说微信聊天记录，榜一榜二大哥的行踪记录来调查。”话不算多的凌空子突然说道：“一般来说，这种app和榜单前列的大哥都是有线下交易的，不然榜单大佬不会孜孜不倦的送上礼物。”

    “这...”马强伟看着凌空子的表情有些异样，就好像在说，你为什么一个道家门外的人那么懂。

    凌虚子觉得气氛有些尴尬，轻咳一声说道。

    “我白云观早年便入世，早已不是出世门派，虽然也有些戒律存在，但却是不包括禁婚娶的，所以到底是有些世俗欲望的。”

    自山上入世以来，沾染凡俗，对俗世颇有热衷之意，早已不是当初冲虚恬淡的山外修门了。

    “是吗，从榜一大哥开始查起，这却是比较好查的，我明白了，这就让人去查。”

    马强伟立刻让手下的人去查，果然定位到了榜一榜二的常客们，有一个榜一的常客已经追踪到了。

    从记录上来看，他们都和那位‘鬼主播’有着亲密接触。

    洛卡尔物质交换定律——只要有行为，就一定会留下痕迹和证据，从榜一榜二的常客们身上调查，交汇线索，就一定能够找到痕迹。

    调查这些榜一榜二的恩客们，凌虚子就锁定了，确实是灵幻之事，他们都有精气流失，败气缠身，损伤阴五德行的征兆，若是常年如此，轻则大病，重则身死。

    从外相来看，确实是与不该合交之物损了元阳的征兆，只是这不沾鬼气也不沾妖气一时间凌虚子也判断不出来对方是何种灵异之物。

    很快，马强伟等警察就锁定了一片郊区的棚改屋区。

    “接下来就是你们的责任了，麻烦你们了。”马强伟给凌虚子还有凌空子带去了酒水和牛肉。

    凌虚子拒绝了牛肉说道：“我们道家人是不吃牛肉的。”

    “噢噢抱歉抱歉。”

    马强伟赶忙道歉。

    “接触你们接触的不算多，也不知道你们的禁忌，只知道和尚不吃肉。”

    “嘿嘿，没关系，其他肉食也是吃的，酒也是没有什么禁忌。”凌虚子顿了顿说道：“我喜欢喝老黄酒。”

    “我喜欢喝老白干。”凌空子补充道。

    “嚯，你们俩属实都是酒蒙子。”马强伟给凌虚子还有凌空子倒上了酒水，感慨道：“本来还以为一辈子遇不到这种事情，没想到那么快就遇见了你们。”

    “我们也是第一次和同一个当地警方合作第二次。”

    凌虚子看着前方忙忙碌碌，熙熙攘攘的世俗人群们说道。

    “往年我们山下行走，可能一年也就遇到了两三起类似的事情，现在感觉频率更高了一些啊，甚至连...”

    凌虚子没说下去——毕竟甚至仙都重新出现在世间了。

