    由于连珠火球魔法的特性，接在第一个火球后面的，还有两个大小相同的火球。

    通过宫廷法师对于吸血鬼的了解，宫廷法师知道，蝠化后所产生的蝙蝠，只要一经死亡，便会立即化为黑雾消散，在这种情况下，或许蝙蝠能够有效阻挡一般的单体法术，但在面对范围法术时，却显得力不从心。

    因此，宫廷法师在见到蝙蝠将罗德所处的位置围了起来后，最终选择了释放连珠火球魔法。

    在这种情况下，连珠火球不仅可以有效解决围住罗德的这些蝙蝠，更重要的是，一旦连珠火球将大量的蝙蝠击杀，火球余下的威力同样能够对罗德造成伤害。

    按照宫廷法师对于罗德此时状态的预估，如果单靠蝙蝠的抵挡，那么只凭自己的这一道连珠火球，便能够结束这场战斗。

    但，宫廷法师所没能预料到的是，原本围住罗德的那些蝙蝠，在这一刻全部散开，看似杂乱地向着周围飞去。丝毫没有按照宫廷法师原本的想法，上前挡住射向罗德的这些火球。

    此时，还没等宫廷法师观察到火球攻击的结果，宫廷法师便先一步察觉到了来自身旁的威胁，当即不再继续等待，而是身形直接消失，出现在了不远处的另一个地方。

    一把战斧划过宫廷法师原本所处的位置，正是半人马首领朝着宫廷法师的位置投掷而出，而宫廷法师及时的瞬间移动，成功将这一记攻击避开。

    借着这一次的瞬间移动，宫廷法师直接来到了罗德所持盾牌的背面。

    在前两次的攻击当中，由于有着盾牌的阻挡，宫廷法师无法一眼便看到位于盾牌后方的罗德，因此不知道后方的罗德发生了什么。

    直觉告诉宫廷法师，一直躲在盾牌后方的罗德，显然是在进行着一些小动作。在宫廷法师的想法当中，罗德最有可能进行的，便是使用法术卷轴治疗自己的伤势。

    因此，宫廷法师直接来到盾牌后方，想要确认罗德在做什么。

    仅仅向着盾牌原本的位置观察了下，宫廷法师便立即发现了异常。

    由于蝙蝠的立即离去，火球在没有阻挡的情况下，直接击中了罗德原本所持的盾牌。

    罗德原本所站立的位置，此时正燃烧着熊熊火焰，盾牌也由于火球所产生的冲击，倒向了一旁，但在这一片区域内，丝毫没有罗德的身影。

    此时，蝙蝠正在宫廷法师的身旁聚集，似乎是想要恢复成本体。

    在这种情况下，结合自己曾经通过眼球坠饰所看到的画面，宫廷法师立即意识到，罗德的本体，应该是趁着自己没有注意的机会，同样使用了蝠化，随着先前的那些蝙蝠一起离去。

    意识到了这一点后，一直冷静的宫廷法师，心中第一次出现了些许波动。

    此时，看着蝙蝠在自己的身旁聚集，宫廷法师意识到，罗德或许是有着什么手段，只要在自己周围出现后，便能够通过某种方式重创自己。

    就在宫廷法师反应过来的这段过程当中，蝙蝠已经完成了聚集，此时尽数化为黑雾。在目前的这种状况之下，宫廷法师也来不及使用亡灵杀手，灭杀周围的这些蝙蝠，而是立即爆发出大量的冰箭，向着黑雾当中爆射而去。

    出乎宫廷法师意料的是，黑雾当中，罗德的身形并没有出现，相反，黑雾当中，再次出现了大量蝙蝠。

    冰箭虽然将不少的蝙蝠击杀，但对于蝙蝠的总数来说，如果不是使用范围性的法术，而靠这种单体法术击杀蝙蝠的话，对于宫廷法师来说无疑是一件很亏的事。

    在目前这种状况之下，宫廷法师也只能选择施展亡灵杀手，清理周围的这些蝙蝠。

    不过，在施展法术之前，宫廷法师察觉到了半人马首领再次来到自己身旁，因此先行使用瞬间移动拉开距离。

    调整好自己的位置后，宫廷法师便不再等待，而是立即施展出亡灵杀手，顿时，白光再次笼罩了整片战场。

    随着白光扫过整片战场，所有的亡灵生物都受到了不小的伤害。在这种情况之下，面对着亡灵杀手的攻击，没有任何一只蝙蝠能够存活下来，转眼间便被全部击杀。

    或许唯一没有受到亡灵杀手影响的，便只有战场一旁的骨龙。由于骨龙的整体生命值与阶位较高，亡灵杀手难以起到什么作用。

    虽说受到了宫廷法师的攻击，但骨龙依然停留在原地，没有任何的动作。

    在宫廷法师的注视下，就在周围这些蝙蝠死去后，一个身影从黑雾最浓郁的位置跌落，显然状态不是很好。按照宫廷法师的想法，此人正是被迫退出蝠化的罗德。

    宫廷法师抬手，就在他刚刚准备施展法术时，却突然注意到了这个身影的样子。那与人类不同的面部特征，再加上它身上的打扮，宫廷法师一眼便认出，眼前的这个身影，正是吸血鬼。

    瞬间，宫廷法师便意识到了，自己可能上了罗德的当。之前蝙蝠主动在自己面前结束蝠化，根本就不是罗德准备暴起重创自己，而只是单纯诱使自己施展无意义的法术。

    意识到了这一点后，宫廷法师简单感受了一下自己的状态，脸色顿时差了下去。宫廷法师发现，自己的法力值只剩一小半了，根本无法像之前那样爆发法术。

    此时，虽说是上了罗德的当，但宫廷法师迅速将自己的心态稳定。宫廷法师心中明白，虽说是法力值消耗了一大半，但如果自己想走，罗德依然拿自己没有什么办法。

    宫廷法师知道，如果自己施展时空之门，便能够迅速返回精灵主城当中，而罗德肯定不敢前往精灵主城追杀自己。

    虽说法力值只剩一小半，但即便在目前的这种情况，宫廷法师依然不愿放弃击杀罗德的想法。宫廷法师知道，原本便生命值不高的罗德，使用了蝠化后，生命值只会更低。