    “真是奇怪的一件事，可能是大家的寿命太高了，潜意识不想一辈子绑定在一起几百年的时间吧……现在的男生女生真是奇怪，难道爱情芯片的快乐程度被削弱了？不可能啊……”

    张远摇了摇头，暗地里琢磨着。

    这应该就是人类本能在作祟，人类文明想要强大，有很多时候都与生物的本能相矛盾。

    他现在已经是一位生物学家了，特别专注于辅助大脑的额外感知开发，还研究过“爱情芯片”这玩意呢。爱情芯片已经算是人类能够正常享受到的快乐极致。如果阈值调的再高，将会破坏大脑本身的机制。

    高寿命带来的意识形态变化，实在太复杂了。如果未来真的研发出了能够活1000年的科技，人类还真的不能一下子全部用上。说不定一千年的寿命，变成了属于人类的黑色科技，让整个社会结构都崩溃了。

    没错，人类文明就是这么脆弱。

    唯有非常少量的超凡者，才能够适应目前这种哲学规范体系下，长久生命的生活。

    就这么胡思乱想间，张远听到赵聪聪说道：“……赵青先生的老漫画已经完结了，又推出了一部新漫画，依旧他在虚拟世界当中的真实事件改编，这简直太不可思议了！我就说，他这人身上有一种非常与众不同的气质……要是我的另一半是他就好了。”

    赵聪聪已经变成了赵青锋的迷妹……

    对了，赵青锋现在改名字改成赵青了，再也没有人能够猜测出他以往的身份。现在回归的超凡者，都会改名字，改相貌。

    “……你简直想太多。这漫画可不是让你看看爽了就好，而是有着一定程度的深度。”

    坐在旁边的陆涛吃了一块红烧肉，然后一本正经地说道：“你可以从里边学习到很多东西，譬如怎么样才能够从虚拟世界中脱颖而出；14号虚拟世界中，到底是什么奇形怪状的世界。这些都是保密资料，现在提前让我们知道了。”

    “哎，14号虚拟世界，总归不可能比我们现在的社会更加美好，但那样的人类世界也是真实的，甚至有可能存在于某个平行宇宙当中……所以啊，珍惜当下也是最重要的。”

    赵聪聪一只手拖着自己的脸：“说的也是，但一想到死掉之后的世界，就有一点莫名的害怕。”

    “死掉了，这一辈子就消失了，或许再也见不到你们了。就算重新回归这个世界，也是孤零零的一个人。”

    张远开玩笑道：“没什么好怕的，在虚拟世界没有真正建立起来之前，人死了，可就真正死了，不像现在这样还有轮回的机会。对于死亡的恐惧，人类诞生了各种文化，包括各式各样的宗教。”

    “对于你们女生，我倒是有一个建议……进入虚拟世界后，可以去修道院当修女或者尼姑，然后做一点力所能及的好事！只要重复5个轮回，文明贡献度肯定能够保持正数，就能够重新回归现实世界了。”

    “你太坏了！怎么能当尼姑呢？有谁愿意一辈子，哦，五辈子当尼姑做好人？”

    张远连忙笑着求饶，这个主意的确是馊主意，然而真正比这个主意好的方案，又有多少呢？

    有几个人能够做到比这更好呢？

    这几位男男女女讨论了好一阵子，关于超凡者考核的内容，目前透露出来的信息，也就只有这些漫画，或者是一些文化工作者的电影、小说等等。

    一般来说，考核者会有一个比较不错的出身，还有一个能够让自己过得不错的金手指，也仅限于如此了。

    政府也不太会公布这些东西，只有等一个人快要死了，才会详细地告知相关的信息。

    张远也不打算告知这些小伙伴更加详细的内容。他们还这么年轻，关注几百年之后的事情也没有太多的意义，先活好这一辈子再说吧。

    每个人的经历都有所不同，所以也不可能照抄成功者的经历重来一遍，最终筛选的还是个人的意志以及综合素质。

    不是说，现在信誓旦旦，讨论好“攻略”，到时候就能够做到的。

    一个很简单的道理，一百个想要减肥的人，最终成功减肥的，又有几个呢？减肥只要坚持运动，控制饮食就可以了。

    “你说，现在的超凡者，总共有多少？”

    “两三千吧，以后可能会越来越多。30年前不是通过了一个方案，要提高相关的人口比例吗？”

    “他们已经成为社会的中流砥柱吧？”

    赵聪聪笑眯眯地看向张远：“不可能，短短30年，有些人还是学生呢？还有一些可能还是小婴儿吧？据说这些小婴儿，一开始的时候有自闭症来着，不会有自闭症的都是超凡者吧？我记得张远小时候也有这个毛病……”

    张远心中一惊，随口胡说八道：“我只是天生蠢笨，不愿意和你们这些小学就学微积分的人说太多。你们在学微积分的时候，我还在学加减乘除，所以太自卑了，才沉默寡言。”

    “那什么……**悲伤综合征？”

    两位女生又“咯咯”地笑个不停，她们知道张远说的是假话，但还是很高兴。

    就在这个时候，忽然有七八个高中生，嘻嘻哈哈地从餐厅附近的玻璃窗旁边走过，青春靓丽。现在的女孩子很早就发育的很好看了，过年期间也不需要穿校服，可以穿自己的衣服，展示自己的个性。

    张远揉了揉自己的眼睛，感觉其中一个女孩，好像很熟悉，真的有一种非常熟悉的味道。

    定睛一看，发现又不是，只是神色以及走路的姿态有一点像。

    他心中起了一点疑惑，回想起现在的超凡者，回归之后都会进行一系列的基因微调，各种制度可不像以前那样粗糙，连忙站起了身子。

    “你去干嘛？现在喜欢调戏女高中生了？”赵聪聪调侃道：“你这可是违法的！”

    张远连忙道：“遇到了一个老熟人，出去看看！这一餐饭我买单！”

    ……

    （PS：新增突然爆炸了，突然暴跌了30%！什么情况啊！增币爆炸了吗？）