    洪荒不计年。

    转眼便是几天时间过去了。

    自那一日后，云霄琼霄碧霄，以及赵公明四人，有所领悟之后，便回到了自己的洞府，潜心修炼。

    他们一心等待斗法大会来临，同时希望大师兄能够主持斗法大会。

    而这天，正是斗法大会召开的日子。

    广场上早就聚集了许许多多的截教弟子。

    此时，斗法大会还没有开始，这些弟子们三三两两一群，各自叽叽喳喳的议论着。

    “斗法大会可是我截教的盛事，许多弟子都希望能在这场盛事中崭露头角，获得师尊的关注，从而平步青云，一飞冲天！”

    “往届，斗法大会都是多宝大师兄主持，如今却突然冒出了一个飞蓬大师兄，而且还暂时代理了掌教之位，那你们说今年主持斗法大会的人，究竟是多宝师兄还是飞蓬大师兄呢？”

    许多人脸上都露出了意味不明的笑容。

    多宝道人一直把自己当成是截教的首席弟子。

    如果不是飞蓬这个大师兄半路杀出来。

    许多人印象中，多宝道人就是大师兄！

    而且上次，通天教主把飞蓬推出来之时。

    多宝道人站出来，还想抢夺大师兄代理掌教的身份，虽然失败了，但却给截教弟子们留下了深刻的印象。

    有人掩嘴偷笑，交头接耳的议论着。

    “这个谁知道呢？”

    “一个是心高气傲，满肚子不服气的多宝师兄。”

    “另一个是神龙见首不见尾，历来神秘的飞蓬大师兄。”

    “这一次斗法大会的主持者的争夺，可有好戏看了！”

    广场上一片嘈杂，诸多弟子显然不怎么看好飞蓬。

    毕竟，他在截教弟子面前露脸的次数，实在是太少了，以至于大家对他都不是很了解。”

    “我当然是支持多宝师兄啦！”

    “你们想想，那几乎从来都不出洞府大门的大师兄，上次出来和大家见面，竟然还只是练气期的小修士，也不知道为什么就能让师尊如此宠爱他！”

    “而多宝师兄就不一样了，不仅人长得帅，而且我听说多宝师兄最近又闭关了，直到昨天才出关，此时必然已经是金仙境大修士了。”

    “你们说，那个废物一样的大师兄，拿什么来和多宝师兄竞争？”

    听到这一位多宝道人的铁杆支持者，竟然当众散播对大师兄不利的言论，许多弟子都不说话了。

    他们虽然对大师兄不看好，但却并不代表着他们和飞蓬有多大仇恨。

    想抢斗法大会主持者身份的是你多宝道人，又不是我们，我们何苦卷入这一场战争之中？

    但是。

    有人的地方就有江湖，即便是仙家圣地也不例外。

    如今从表面上来看，飞蓬显然不会是多宝道人的对手。

    洪荒世界向来是实力为尊！

    因此，还是有很大一部分的弟子，开始帮着多宝说话。

    “往届斗法大会，都是由多宝师兄主持。”

    “多宝师兄在主持事宜上有着丰富的经验，实在是主持这次斗法大会的不二人选。”

    另有一人，生得尖嘴猴腮，蓄着一小撮山羊胡。

    原来，却是一只山羊得道成仙，有幸被通天教主点化，这才跟来金鳌岛修行。

    “这位师兄说的有道理，斗法大会名为斗法，可以检验弟子们修行的程度，那么斗法的结果，必定是有优有劣。”

    “大师兄仅仅只有练气期，却要公正无私的判断出诸位斗法之时，谁强谁弱？”

    “这对于大师兄来说，恐怕有些难度吧？”

    “要是因为自身的能力，而无法判断众弟子道行的优劣，那岂不是失了斗法大会的初衷，那这次斗法大会还有何意义？”

    此刻，飞蓬正悠哉悠哉地从他的洞府之中，漫步而出。

    他一身白衣白袍，步姿悠然，举止潇洒，容貌帅气！

    宛若翩翩公子，又如白马王子，集帅气与高贵于一体，气质非凡，引人注目！

    他如今已经是金丹境界的高手，双耳微微一动，便听清楚了这些弟子都在讨论什么。

    他们的话题都是在议论今天举行的斗法大会。

    此时的截教十分鼎盛，堪称万仙来朝，洪荒第一势力！

    而截教的斗法大会上，诸多截教弟子，自然想趁这个机会出一出风头。

    因此也会暗中较劲，争个高低。

    对于弟子间的争强好胜，通天教主历来是秉持着宽纵的态度。

    毕竟，门下弟子相互竞争，也能够促进他们的修炼。

    截教的教义，乃是截取上天一丝生机之意。

    故此，通天教主有教无类，无论资质高低，根脚优劣，他都通通收归门下，可谓是来者不拒！

    而其他大教就不一样。

    像通天教主的兄长，元始天尊的阐教，就十分注重资质和根脚。

    所以，别看截教万仙来朝，门人弟子数量庞大。

    但……

    其实从质量上来做对比的话，确实远远无法与其他大教比较。

    所以，既然在天赋上比不过，就只能在勤奋和斗志上来弥补了。

    因此，通天教主才会纵容斗法大会上，门人弟子间有这种良性的竞争。

    而飞蓬听着这些议论，却提不起丝毫的兴趣。

    他本来就不想参加这什么劳子斗法大会。

    有这个功夫，自己都写两本剧本不好吗？

    自己可是有系统开挂的主角，怎么会跟一群普通角色，争这些无用的虚名？

    对于飞蓬而言，只要老老实实写剧本，老老实实让人看剧。

    他就注定能走向绝巅，就算是成为那不死不灭的圣人，也并非虚妄之想！

    飞蓬的心中，此时，更多的是对通天教主的担忧。

    飞蓬双眉微蹙，脸上怀着心事。

    师尊通天教主前往紫霄宫，必定是为了签押封神榜一事。

    如果不出所料，老子和元始会连起手来阴通天。

    本来，道祖鸿钧把所有的圣人都召集过来。

    一开始还是打算公平一点，让这些圣人共同分担封神榜的正神之位。

    可谁想，元始天尊和老子却一顿哭诉，装出一副可怜兮兮的模样，并且还联手西方二圣，对着通天教主一个人施压，连骗带哄的教主签下了封神榜。

    此时的通天教主哪里知道，自己已经陷入了一个天大的阴谋之中。

    封神榜一旦签订，便会立即生效！

    到时候，截教弟子便会一一上榜。

    如今鼎盛无比的截教，再过不久，便会化成一片废墟。

    门下一万多名弟子，最终活下来的不过几人而已。

    而且，还必须皈依佛门，否则，也是姓命不保的下场。

