
“我不觉得有趣。”白雾忌惮说道，“你是在玩游戏，而我们是在被游戏玩。你制定了各种所谓的规则，将我们拉入你的游戏里。你当然觉得有趣，因为被戏耍的不是哥哥你。”

木九寒不甚认同：“玩家不都是如此的么，在我没有得到游戏的核心权限，没有插手游戏进程之前，所有玩家不都是按照一定的模式，打怪、做任务、升级。他们的所有行为，去的每一个地方，遇见的每一个npc，都是暗中引导，他们知道这些。可一个个的，还不是乐在其中？他们就乐意被规则引导，就乐意在重复的事件中寻找乐趣。”

“可是他们是自由的，他们可以随意进入游戏，离开游戏，而不是被困在游戏里，像个提线木偶一样被人随意操纵！”白雾怒目而视。

木九寒有些吃惊：“你是这样认为的么。”随即他笑了，“我将你们变成npc，只是身份的转变而已，你依旧在玩游戏。至于你说的，将你困在游戏里，小雾儿，你本就是从游戏世界诞生，这里就是你的家，何谈困与不困呢？”

这还是木九寒首次说出，白雾的真正身份。

尽管先前听过小号的推论，心里有了底，可是从木九寒那里亲耳听见，白雾还是无比震撼。

“小雾儿。”木九寒特别语重心长，可眼底一片冰冷，“我给了你去现实世界的机会，你体验过了，也该回到属于你的世界来了。哥哥是对你好的，怕你无聊，还特意将你的心上人绑进游戏里，让他一直一直陪着你。同时，还设置的一些游戏小关卡，给你解乏。如果哥哥要动手害你，你早就不存在了。哥哥，是真心将你当成妹妹。”

白雾看着温和的哥哥，总觉得不对劲，而且是各种不对劲，她摇摇头，不解道：“如果我是你妹妹，那么，和我长得一模一样的那个人，她又是谁？”

木九寒瞬间冷下语气：“不过是一个罪人罢了。”他侧过头来，继续温和地面对白雾，“只有你，是我妹妹，因为你是我在游戏里创造出来。还有，你是游戏里第一个，拥有自我意识的人物。你知道么，当知道你产生自我意识的那一刻，我有多么欢喜么。我木九寒，终于有妹妹了。”

白雾难以理解他的思想。

看来，天才与疯子真的是只有一线之隔呐。

趁着木九寒现在还能好好说话，赶紧问些重要的问题。

“哥哥，我忘记的那些记忆能否找回来？”她央求着，“那些记忆对我很重要，哥哥，求你帮忙。”

木九寒摇头：“你毕竟不是正常的人类，删除了，就是永远删除了，无法找回。”

白雾听着越发绝望：“真的一点点希望都没有吗，我不信，哥哥，我一定可以想起来的。”

“想不起来有何不好。又不是一些很重要的记忆。”木九寒感慨起来，“我倒是希望能忘记一些记忆，可有些记忆就像是刻在灵魂里一样。”

刻在灵魂里？

白雾在心头想：我到底有没有灵魂？

小号一直在旁边，默默听着你一言我一句，这会他揽住她的肩膀：“别想太多，不管你变成什么，你还是你。”

“小号，你说我有灵魂吗？”白雾抬起头来，懵懂发问。

“应该……有。”

小号不是很确定。

木九寒提示道：“游戏人物之所以能脱离游戏，是因为凝聚了独立的意识。独立意识已可看成个体存在，和人类一样，能学习，承载记忆，甚至拥有人一样的感情。所以，意识也可以称作精神体，或者灵魂。”

“所以。”白雾大胆猜测，“我的记忆，会不会还存在我的意识里？”

“不可能。”木九寒立即否定，“本质上，你只是一段程序代码，我拥有核心权限，在将你重新接回游戏的时候，就将你格式化，而且是永久删除你过往的一切。那些记忆，你找不回的。”

白雾听得心惊：“哥哥，你为什么要这么做？”

这是对待自己妹妹的态度么！

恐怕他嘴上说着把她当妹妹，实际上还是把她当成一段程序，一个实验体吧？

“谁让以前的你不听话呢？”木九寒冷笑瞥了小号一眼，“你的一切都是我创造出来，包括你留在现实世界，也都是因为我，我当然可以随时收回。不听话的妹妹，还不如格式化，重新培养一个听话点的妹妹。”

“我懂了。”

实际上，木九寒只是将她当成一个布娃娃，想对她好就对她好，他要是有哪里不满意，就格式化重启，变成一个新的布娃娃。

白雾抓住了小号的手，如果不是小号一直在她身边，一直陪着她，她感觉自己整个人都要崩溃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601185"  chaptername="432交谈">加入书签</a>
</div>
