    人道第一纪元。

    天外战场中的惊世一战，奠定属于人族的辉煌时代。

    如今距离那场大战已经过去了十万八千年，纪元之数对于这片莽荒神土上生活繁衍的人族血裔来说太过于漫长了，曾经的那场大战已然被岁月遮掩。

    当世五位人皇，俯瞰时空沉浮，观望九天十界，稳定人族大世。

    五位人皇中，当属东荒人皇年岁最长，于五万年前登临人皇位。

    人皇的掌舵下，神土东荒愈发的繁荣，天骄争世，万部争锋，一个个特殊体质，血脉天骄横空出世。

    岁月流转，沧海桑田，从亘古就存在的古老大荒神土，弥漫着苍莽的气息。

    没有了天外的威胁，人族在这片神土上繁衍出了属于自己的大世。

    ……

    东荒，巽古王域。

    郁郁葱葱的莽林绵延数万里，茂盛的荒木随着山峦起伏连绵，茂密的枝叶甚至于正午的日头都照不透。

    荒林深处，厚厚的落叶堆积，一层压着一层，从最下方逸散出腐朽的味道。

    咔咔！

    这时，莽林中传出轻微的声响，一个小胖子小心翼翼在林中行走着，挤在一起的两个小眼睛眯起来，更加的看不见眼了。

    “这片荒林中有一头领主级的晶背血蛟蟒，小爷今天出门可是拜了人皇的，人皇保佑一定不要让小爷遇到这头畜生。”

    小胖子一身简单的兽皮袍子，被漂洗过多次，表面的兽毛都快脱落光了，呈现出一股灰白色。

    他的这件破袍子刚好和林中厚厚积压的叶子相差不多，在借助林中的阴暗，要不仔细看还真看不出来。

    然而哪怕是最弱的领主级凶兽，都拥有重楼境的实力，放在自己部落里，也是一方大武者，而他现在不过是一个小小的炼血境而已。

    若不是嘴馋的厉害，他也不会进来这片荒林中。

    他也不知道自己为何有这么一个嘴馋的毛病，打记事起，就对于吃特别的感兴趣。

    排在吃后面的便是特别喜欢睡，一但睡起来更是成宿成宿的。

    以至于这样懒惫的样子，让部落中的武者十分的不喜。

    对于此，小胖子也不在乎，天大地大吃和睡最大。

    如果哪一天没有了吃喝睡，还有什么意思。

    “自己动手，丰衣足食。”

    嘴巴轻启，喃喃道。

    虽然体型圆润，但是小胖子的动作十分的灵活，在林中跳来跳去，就像是一个猴子一般。

    这片荒林中长着一种灵菇，十分的美味，前几个月雨水连绵，如今林中湿气很重，正是雨花菇长出来的好季节。

    为了一口吃的，可以说是拼了。

    “小爷要是能将那头晶背血蛟蟒给猎了，不知道能炖多大一锅蛇羹。”

    一边小心翼翼的在古树之间跳跃，小胖子心中不断地思量着，不过他也明白自己顶多就是想想。

    吼！

    就是这刹那间，整个荒林大地剧烈的晃动起来，古木簌簌作响，在林子深处出来暴虐的兽吼咆哮。

    轰隆隆。

    一株株古木倾倒，大片的树枝相互碰撞倾轧，一道灰色的匹练如电一般横击了荒林，撞断了磨盘粗细的古木。

    晶背血蛟蟒翻滚着水桶粗细的身子，若天鞭身子一样疯狂的抽打着周围，厚厚的落叶被掀翻，腐朽的烂泥翻滚出来。

    大片的血色滴落，浸透了荒林大地，蛟蟒数丈大小的身躯痉挛，在大地上没几个来回，就在无声息。

    小胖子趴在十多丈外一堆厚厚的落叶中小心的探出了头，盯着没有丝毫生机的蛟蟒，眼中的惊骇难以遮掩。

    猫着身子足足过去了一刻钟，没有感受到四周的动静，小胖子悬着的心微微放下来。

    “小爷的嘴巴难道开光了？”

    依旧是难以置信的看着远处的蛟蟒尸骨，这头蛟蟒在附近几个部落中可以说是凶名赫赫。

    体内流淌着一丝稀薄的龙族血脉，因此才能跨入领主级的存在。

    就这样在他刚刚叨念下就死了。

    小心的挪动自己的脚步，这一刻小胖子眼睛全部被这头蛟蟒给挤满。

    “要是再有一个碧晶麟虎，刚好一锅炖了，龙争虎斗。”

    轰！

    心思念动间，天穹上当一个黑影坠落而下。

    “我的妈呀！”

    小胖子猛的缩进了先前断裂的古木之间。

    轰隆！

    一头两丈大小，同体流淌着碧色流光的大虎就这样重重砸落在十多丈外。

    “我……”

    小胖子两只眼睛瞪的圆滚滚，喉咙间涌动，数息后，依旧感觉喉咙有些干渴。

    “额，小爷还缺个锅。”

    ……

    同一时刻，巽古王域大荒原上，两位武者凌空交手，其中一位武者双手祭出一尊铜鼎。

    “受死吧！”

    铜鼎在战气的催动下，上面铭刻的兽影仿佛活了一般。

    然而下一刻，气势迸发的铜鼎就这样一下子凭空消失不见。

    ……

    咻！

    荒林中，一声音响，一尊三尺通鼎从天而降，砸落在小胖子的脚下。

    吓！

    顷刻小胖子一下子蹲坐在原地，有些难以反应过来。

    “敢问哪位前辈有此雅兴，在此陪小子耍乐，前辈好兴致。”

    小胖子小心的观察着四周，全身血气紧绷到极致。

    “小子乃是百里外青石部落族人，敢问哪位高人驾临。”

    然而荒林中无声，小胖子额头间汗珠滚圆，下一刻一把抓起近前的铜鼎，头也不回的朝着荒林外跑去。

    “哈哈……”

    望着小胖子慌张逃跑的样子，荒林中想起了一道娇笑，如铃声般悦耳。

    “嘻嘻，师姐，又懒又馋还惜命更是要命不舍财，肯定是师兄无疑了。”

    荒林中，一袭淡蓝色如天女般的娇俏少女出现，灵动的眸子盯着小胖子远去的方向，眨呀眨。

    “师兄的糗样子还真好玩。”

    少女眼中闪烁着狡黠，一根玉指放在嘴角，轻吟。

    “咦，这是啥。”

    少女轻探玉手，朝着堆积的腐朽落叶中，先前小胖子藏身的位置轻轻一握。

    顿时一道流光回落到玉手中，是一杆石矛，只不过打磨的十分的粗糙。

    “好丑哦。”

    少女撅起嘴角，有些鄙视的看着手中的石矛。

    就在这时，刚刚逃跑的小胖子，扛着铜鼎气喘吁吁的又跑了回来。

    “师兄。”

    看到跑回来的小胖子，少女眼前一亮，情不自禁的喊道。

    轰！

    一句话，小胖子肩上扛的铜鼎掉落。

    “啥。”

    “那个，你认错人了吧，能把石矛还给我吗？这是我祖上传下来的。”

    “不给。”

    少女骄哼，俏脸上闪烁着笑意。

    “没错，你就是雨霏的师兄。”