    第170章茶树

    龙瑶知道他们担心什么。

    交给他们种植的草药就是血滴子，那种草药不用刻意去照顾就长得非常好。

    她还想着在这个村的河尽头放一颗水灵珠，让这里的水变得与众不同。

    不管他们种植什么，浇灌的时候用那条河里的水，什么植物都长得很好。

    “村长放心吧！我交给你们的草药种子不用特意照顾就会长得很好，如果你们多浇灌些河里的水它长得会更好。”

    “你们种植茶树也不会耽搁。”

    “做好的茶叶你们也不用担心销路，你们出多少茶叶我全收。”

    她的万界当铺里的茶叶，将来卖的也全是精品。

    星云岛上的茶叶有那么几棵，是上古茶树，那些她自己喝还不够呢，就没打算卖。

    柳来福也是担心茶叶的销路，如果有人全收他们还有什么理由不种？

    “行！既然龙大夫这么说了，俺们村就跟着你干了！”

    柳来福这辈子，从来没有一件事情这么痛快做过决定。

    他不能让村民这样继续穷下去了。

    “那咱们就这么说定了！到时候我再给你们弄点好的茶叶品种。”

    龙瑶见他决定种植茶树了，赶忙让绝影拟合同。

    双方有了合同就没有反悔的余地了。

    “我看行！龙大夫是个靠谱的！等我老婆子身体好了，也跟着种草药去。”

    老太太名宋玉，嫁进这个大柳村四十多年了，从未想过挣什么大钱。

    她觉得，只要全家老小平安吃饱饭就行。

    可是老天爷看不得她过好日子，她的儿子和儿媳妇去外地打工的时候双双出了车祸。

    只剩下一个十岁的小孙女相依为命。

    她如今也想着还能活着，给她孙女攒点钱，就算是她死了，孩子也能好过些。

    “行！老太太等你病好了还能长命百岁呢！”

    “但是以后别再吃乱七八糟的药了，我的电话号码你们村的都知道，有什么疾病了就给我打电话。”

    龙瑶十分喜欢这些朴实的村民。

    想她以后不再是孤单单一个人了，她就觉得好开心。

    她算了算，现在认识她已经认识了好多人了。

    也并不是所有人都是坏人。

    “不吃了不吃了！以后看病我们全找龙大夫你，我们现在就相信你！”

    “先说好，该收费收费，你的医术那么好，我们全村都信得过。”

    老太太笑呵呵答应着。

    这几天龙瑶来给老太太扎完针，都会在大队的办公室里义诊。

    整个村的人的身体情况，龙瑶都十分清楚，还专门给他们建立了一个健康档案。

    今天再义诊一天全村的人就全检查完了。

    “对！老嫂子说的对！你给我开的药我吃过了！这才几天啊，我浑身轻松，干活也有劲了。”

    说到这个柳来福就高兴，他长年被病痛折磨，下雨阴天更是难受。

    前几天刚下过雨，他没有感觉一点难受的滋味。

    浑身轻松，走起路来都有劲了。

    “以后你们喝水全去喝大柳河里的水吧！那里的水对你们身体都有好处。”

    待会她去把河尽头放进去一颗水灵珠，他们喝了那些水对身体会更好。

    “真的？那以后家里喝水就去河边挑水喝去。”

    柳来福决定了，以后他家里喝水就去河里担水吃。

    正好他家出门口走两步就是河边。

    (本章完)

