    将无极魔宗的成员和本体分离开来后，宋书航抬头关注头顶正在凝聚的第三波‘太古魔劫’。

    这是他最后一次渡‘八品玄圣劫’，所以他没有给天劫继续膨胀继续强化的机会——就算是宋书航，也希望自己有生之年能渡一次正正常常、普普通通的八品玄圣劫！

    “正常来说，第三波天劫是八品玄圣劫真正意义上的威力全开阶段吧？”核心世界中，收看直播的白龙姐姐出声道。

    龟前辈一边保养皮肤，一边出声道：“现世中第一波往往是‘提醒’，第二波是正常威力的天劫，第三波是天劫威力全开。不过这里是魔海世界，我们现世的规则和经验在这里不一定适用。”

    “可惜了书航将‘无极魔宗’的弟子带走，否则的话，天劫应该还能再强化一波。”楚阁主遗憾道。

    黑皮羽柔子道：“楚阁主，就算是宋前辈，也有渡普通天劫的权力的。”

    宋书航感应到黑皮羽柔子这句话时，简直感动的一塌糊涂。

    “第三波天劫来了，嘶～”心魔赤霄剑前辈道：“就算只是隔着屏幕看直播，我也感觉到这第三波‘太古劫’给我一种不舒服的感觉。书航，你注意一些，这第三波天劫可能不简单！”

    身为血脉纯正的心魔，无论是黑皮羽柔子和心魔赤霄剑前辈，在关键时候都可靠的不行——她们的心魔属性如今似乎只用来针对宋书航的敌人。

    “我一直保持着十二分的警惕。”宋书航严肃道。

    他有着丰富的‘组团渡劫’经验，是‘组团渡劫培训’精英学员。

    组团渡劫时，最忌小看天劫大爷，因为你永远不知道天劫大爷会不会在下波突然玩一些幺蛾子，给渡劫者一些惊喜.甚至有时候无良的天劫大佬会直接将‘天劫’的威力提升一个大境界！

    宋书航在这方面曾经吃尽了苦头，所以面对天劫时，他永远不会被对方初期表现出来的‘弱小’所迷惑！

    轰！！

    漆黑的劫云中，突然爆起一片耀眼的金光！

    这种耀眼的金光在魔海世界看来，极为突兀。

    紧接着，这耀眼的金光，直接以‘冲击波’的方式，粗暴的轰向宋书航。

    宋书航望着这片金光，陷入沉默。

    然后，他做了一个大胆的决定——他意念一动，将自己身边的白骨巨人给收了起来，直接将自己的真身暴露在这片金光之下。

    紧接着，他开始激活《儒家金刚身》和《圣猿龙力神功》，再将《变异钢手》和《液态金身诀》给带上。

    143只圣猿手捧经书浮现，遮天盖日。

    哗～～

    那一片的耀眼金光落在宋书航身上后，却没有伤害到他分毫，而是直接融入到他的体内。

    “呼～～”宋书航眯起眼睛，口中吐出一声悠长的‘舒服’吐息声。

    他的浑身上下，仿佛承受了一发《养刀术》，舒服到不行。

    金光的力量融入到他的身体，滋润着他身体每一个细胞，温暖他的血管，爽到骨子里。

    然后，他头顶的圣猿数量，开始缓缓增加起来。

    圣猿数量不断的＋1、＋1、＋1……

    核心世界中。

    心魔赤霄剑：“！！！”

    楚阁主：“……”

    龟前辈：“这是在渡劫？”

    白龙姐姐：“这就是传说中的恐怖八品太古劫？”

    要不是亲眼所见，她们绝对不会相信眼前这一幕，是在渡劫！

    这哪是渡劫，这根本是在送补品！

    “这片金色光辉到底是什么东西？”心魔赤霄剑道——这金色光辉让它感觉非常不舒服。

    “是正能量。”宋书航的意识透过核心世界，回道：“虽然我无法确定它到底应该叫什么，但反正是和‘佛力、圣光、儒家正气、功德之力’等等正面力量类似的一种纯粹的能量！”

    比起佛力、儒家正气、圣光之类的能量来，这片金色的光辉要更加的纯粹，更接近于‘本源’，其中更是蕴含着一缕缕‘太古’的气息！

    面对这种太古本源的‘正能量’，宋书航根本不用去抵抗，只需要任由它灌入自己体内，就能达到强化的作用。

    这一劫，是宋书航从接触渡劫以来，渡的最爽的一次天劫！

    “难怪我之前会感觉难受，这是和心魔的力量完全相逆的一种能量。”心魔赤霄剑无语道，它担心了半天，结果这第三波‘太古劫’对宋书航屁影响都没有，只是波送补品的。

    “书航你能别发出怪异叫声吗？”楚阁主提醒道。

    “抱歉，楚前辈，我实在忍不住，无法自控。”宋书航不好意思道——这种正能量入体的感觉舒服到令人无法想象。

    今天他宋某人，也是满满的正能量哒！

    “其实仔细想想的话，但是可以理解。这种正能量对于宋书航这种修炼有‘儒家正气、佛力、功德之力、圣光’的修士来说是大补机缘，根本不是什么劫难。但对于太古期间生活于‘魔海世界’的邪魔来说，这种金色的正能量绝对是一种剧毒般的存在。粘上一些说不定都要腐烂到骨子里去。”白龙姐姐推测道。

    而这片‘魔海世界’的法则，显然和现世的‘天劫法则’不同，它并不知变通，也没有进化功能，不会像现世天劫那样玩出‘核弹天劫’之类的花样来。它按着自己固定的法则和程序对‘渡劫者’降下灾劫。

    于是，便有了眼前这一幕彼毒我仙的‘正能量灾劫’。

    “白龙姐姐，圣光、功德之力和儒家正气我都认了，但我并没有修炼过佛力吧？”宋书航忍不住出声反驳道。

    白龙姐姐呵呵一笑：“你摸着自己的良心好好思考一下，你敢说你这一身的神通和佛家脱不了干系？”

    浑身充满正能量的宋书航，仔细的回想了下，实在无法反驳白龙姐姐的话——他的启蒙功法就是佛系的。

    头顶上，第三劫‘正能量光辉’持续了足足十余分钟。

    最终，一口气将宋书航头顶的圣猿虚影数量推到了199只的数量，才终于不甘的停止！

    “咦？停了？别啊，再持续一会儿，让我凑个200圣猿数量啊！”宋书航对着太古劫云大声叫道。