    “哈哈，我再给你加点料！”小马说着，又解下一袋黑狗血，对着孔洞里倒去，突然一只瘦骨嶙峋的手从下面伸了出来，一掌拍在小马胸口，将他震飞，力道之强，小马还没落地就喷出一口血来。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “小马！”叶少阳立刻放下被炼化的差不多的血貔貅，朝小马奔去，从地上扶起他，看着他满嘴血迹，急忙问道：“怎么样？”

    小马噗的又喷出一口血来，大声咳嗽起来，抓住叶少阳的手，全身小幅度的颤抖着。

    叶少阳心往下一沉，坏了，这家伙肯定是不行了，哪里想到，小马咳了几声之后，突然扑哧一声笑出来，“憋死我了，哈哈哈，我想到那家伙喝到一半，才知道是黑狗血，在棺材里气得抓耳挠腮的样子，我就特别想笑，哈哈，我不行了……”

    叶少阳一头黑线，敢情他之前全身颤抖，是被血卡住喉咙，想笑笑不出来！立刻白了他一眼，“你笑点可真低。”

    “那可是血蛊尸王啊，你们都害怕的东西，被我这么玩，多有乐子啊，哈哈……哎呦，还真有点疼。”

    “哪受伤了？”

    “胸口，快帮我揉揉。”

    “自己揉吧，”叶少阳翻了翻白眼，把他放下，突然听见覃小慧的喊声：“少阳哥，快挡住他啊！”

    叶少阳一怔，转头看去，只见金帅一口气跑到棺材前面，手在那三块玉环上不断拨动着，用一双充血的眼睛看着自己，阴沉沉的说道：“没有仇人之心，以我的肉身献祭，一样可以让老祖宗复生，叶少阳，赶紧逃吧，让你多活几天，没有我的血，半个月后，你要给我陪葬的，哈哈哈……”

    不好！叶少阳心猛地往下一沉，刚要上前阻止，金帅一脚踏在棺材盖的下角，棺材盖以中间为轴，翻了个身，金帅直接陷了进去。

    他前脚掉进去，叶少阳后脚就赶到，隔着棺材盖，听到下面传来一阵诡异的“咯吱”声，伴随着金帅痛苦的哀嚎。

    必要要把金帅弄出来，不然自己就没救了！

    叶少阳尝试用手按棺材盖的一边，机关被金帅打开之后，棺盖的两边变成活动的，只剩下中间有一个轴，将棺盖串联。

    叶少阳大致看了一下那根轴，见是一根不太粗的铆钉，当即取出勾魂索，插进铆钉与棺盖的缝隙里，用力一别，咔的一声，铆钉断了。

    叶少阳让小马和覃小慧共同扳着一头，自己飞快的来到另一头，如法炮制，这次多费了点力气，才把铆钉别断。

    叶少阳给二人使了个眼色，一起用力，将棺盖抬起来，扔到一边去，然后朝棺材里看去，顿时，三个人都呆住了……

    巨大的棺材里，躺在一具身材高大的骷髅，这骷髅全身上下只蒙着一层皮，干巴巴的，与一般骷髅不一样的是，这骷髅居然长着眼睛！两只血红色的死鱼眼，比正常的眼镜大上一倍，凸出在眼眶外面，泛着一抹冷光。

    这大的夸张的两只眼睛，与头颅的比例很不协调，看上去有一种深切的恐怖。

    不过，最让三人感到恐怖的还是：它的整个胸腔是打开的，从锁骨到肚皮，开了一道长口子，肚里满腔血水，中间浸泡着一个身体，面朝外侧，正是金帅！

    他身上皮开肉绽，身体正在以肉眼可见的度化去，表情十分的痛苦，惨叫连连，让人一看就知道，这种融化是一件极为痛苦的事情。

    不过在看到叶少阳之后，他的眼睛突然一亮，嘴角牵动，似乎想做出一个笑容，但是没有成功，尽管如此，他还是很满足的把脑袋向后倒进血水中，就此湮没。

    这骷髅体内的一腔血水，立刻像沸腾一样，汩汩冒泡，将金帅的身体一点点融化掉。

    “少阳哥，快把他捞出来，哪怕有一丝血也行！”覃小慧着急的提醒道。

    叶少阳这才回过神来，想到一旦等到金帅的身体溶尽，自己就一点希望也没有了，当下什么也顾不上了，把手伸进骷髅的肚子里去捞金帅。

    手触到血水的瞬间，叶少阳才知道，血水真的是滚烫的，而且带有一种腐蚀性，当下急忙运转罡气抵抗，把半个手臂都插进去，捞住金帅还没有化尽的身体，向上提出来。

    突然，一声闷喝，面前那具骷髅的双臂，猛然抬起，掐住他的脖子，同时叶少阳感到腹部不止一个地方传来紧迫感，费力的低头看去，冷静如他，顿时也吓得不轻：

    骷髅胸腹间的那一排打开的肋骨，好像触手一样卡在自己腹部两边，与掐住自己脖子的两只手一起力，向着它的身体方向拉过去。

    它也想把自己融化？

    叶少阳急忙运转罡气抵挡，然而效果不大，身体还是不受控制的被拽过去。

    小马一看这光景，感觉自己要做点什么，快步跑到骷髅身边，提着木棍，照他脑袋上打去，不过这骷髅的脑袋显然比那些血巫师要硬得多，任凭小马如何抽打，一点反应没有。

    “卧槽，没用啊！”小马急得直搓手，朝叶少阳看去，离骷髅已经不到一个身位的距离了，叶少阳身体被那骷髅困着不能动，手臂还可以移动，为了救命，只好把金帅的尸骨放下，手伸到腰带里去摸法器，心里想着，这骷髅太过凶悍，一般的法器可能不行，对，灭灵钉，伸手一摸，没有！

    猛然想到，自己之前用灭灵钉钉过金帅的手，还没来得及捡，于是大声召唤小马，把灭灵钉捡起来给自己。

    不等小马动手，覃小慧先找到了灭灵钉，递到叶少阳的右手里。

    “天地无极，诛魂灭灵！”叶少阳念了一遍咒语，举起灭灵钉，对着骷髅的左眼刺了下去……

    “扑哧”一声，眼球爆裂，一大团好像浆糊一样的红色液体，喷溅开来。

    叶少阳手下不停，继续对着眼眶深处刺下去。

    骷髅“嗷”的怪叫一声，松开叶少阳，反手一掌打在他胸前，将他拍飞出去，两只枯骨般的手从眼睛里拔出灭灵钉，扔在地上。自己从棺材里站了起来。