    “纽约，你好。。。如果有人怀疑美国是个一切皆有可能的地方，怀疑人们的梦想在我们这个时代依然燃烧，怀疑我们团结的力量，那么今晚这些疑问都有了答案。。。。

    漫漫征程，今宵终于来临。美妙的一天，完美的一次比赛，特殊的决定性时刻，深蓝巨人迎来了变革。。。

    谢谢大家！愿上帝保佑你们，保佑深蓝巨人，保佑美利坚合众国。”

    联赛冠军的颁奖礼后，安迪特别给奥黑牛安排的表演时刻，风度翩翩，自信从容，脸上带着迷人微笑的奥黑牛没有错过这个向在场8万多球迷，全纽约，乃至全美的橄榄球球迷们展现他的演讲口才，团结，变革，成为他演讲的中心词汇。

    “我喜欢他身上的这种成熟稳健的成NIAN人风格，与他相比，国会议员们的表现更像一群喜欢群殴的小学生。。。”安迪脸上带着开心的笑容，紧紧的把伊凡娜搂着怀里，两人四目深情对视，笑着对伊凡娜说道。

    “咯咯，你这话会让奥斯顿叔叔非常生气！”伊凡娜调皮的冲安迪眨巴着修长的睫毛，红chun抿起，洁白的贝齿熠熠生辉。

    安迪不自然的嘴角扯了扯，挑挑眉说道：“所以，才会说他们是一群小学生。。。”

    “咯咯。。。”

    伊凡娜侧身紧贴在安迪的怀里，笑的花枝乱颤，美的不可方物，让安迪无法抵御她的迷人，低头在她红chun上狠狠的亲了下，背后大屏幕上播放的画面让全场欢呼。

    “谢谢你，安迪，这真是美妙的一天，我喜欢纽约。。。”奥黑牛有些意气风发的给了安迪一个拥抱，他是那种当上总统后还会和清洁工击拳示意，上班无聊时在白宫办公室玩橄榄球的直率性格。

    “伙计，接下来我们要面对疯狂的纽约媒体们，我可不怎么喜欢他们，你来对付他们，OK，就这么说定了。。。”安迪笑着拍了拍这个中年黑帅哥的后背，松开后，安迪并没有在意奥黑牛习惯性的把手放在了他的后背上，以示亲近，而是笑着说道。

    奥黑牛自然知道安迪的意思，他正是需要曝光的时候，尤其是在希婆的纽约大本营选区，这简直是千载难逢的绝佳机会，眼中闪过一抹感激的眼神，笑着说道：“OK，我知道他们给你起的外号，呵呵，谢谢你，安迪，所有的一切。”

    “天朝有句话，有志同道合的朋友从远方来，是一件无比愉快的事情，晚上的酒宴，我给你介绍一些纽约的朋友。。。”

    当安迪一行人走出体育场时，被几百名记者直接给围堵了起来，就连沃伦巴菲特都不得不面对几乎快要SAI进他嘴里的话筒和录音笔，就更别说主脚安迪了，同样还有突兀出现的奥黑牛。

    “这是一场精彩的比赛，感谢绿洲，也感谢我的球员们，谢谢纽约的球迷们，你们是最棒的，你们让大都会变成了魔鬼主场，我很感动。。。”

    安迪也没有完全不理会这些狗仔们，也说了下自己的感受，不过，纽约的记者似乎也了解安迪的不配合，等他说完后，所有人的目标都对准了一脸开心甜笑的伊凡娜，毕竟她这个准女主人是媒体们最喜欢的采访对象，也愿意配合他们。

    安迪看着在自己怀里的伊凡娜巧笑嫣然的回答着各种问题，抬头看向不远处的正背媒体们包围起来不断提问的奥黑牛，看着他从容自信的侃侃而谈，虽然拥挤但是依然时刻保持着迷人笑容，风度翩翩，魅力四she。

    晚上的酒宴，可以说是高朋满座，到场的宾客几乎囊括了整个曼哈顿上东区的名流显贵，华尔街的牛逼人物，盛装出席的名媛贵妇，更是让酒会增添了无限的靓丽色彩。

    即使夜店狂人希尔顿姐妹都规规矩矩的穿着体面的晚礼服出现，而不是那种一弯腰就会漏PIPI的超短礼服裙。

    名媛盘发，身穿希腊女祭祀般宝蓝色晚礼服的伊凡娜充分展现她酒会女主人的无限魅力和名媛气度，八面玲珑，成为整个酒会上最亮眼的人。

    当然，阿曼达赫斯特同样是不逞多让，所有宾客都知道这三个年轻人之间的一些暧昧绯闻，对于阿曼达的有些逾越，抢风头的招待，都是报以暧昧的微笑。

    对此，正给奥黑牛介绍着华尔街jing英们的安迪并不在意，保持对伊凡娜的鞭策是他自始至终一直在贯彻的理念，女人可以宠，但是不能惯着，不然她们很容易插手干涉男人所有的生活，会把本来很多不应该的事情变得理所当然。

    “市场创造财富、拓展自由的能力无可匹敌，但是这场危机提醒我们，如果没有监管，市场很可能就会失去控制。

    但是，我们也必须面对一个现实，美国现存的监管模式和金融结构非常复杂，权力也比较分散，这方面的进展还需进一步观察。。。”

    奥黑牛面对华尔街的诸多大人物和精英们，在不违背他的不能允许商业街挣扎的同时却让华尔街繁荣的竞选承诺，也给华尔街的众人一颗定心丸，监管是需要的，但是也要认清这里面的复杂情况。

    华尔街的大佬们对于这个聪明的黑小伙的态度还是比较满意的。

    “我们将利用风能、太阳能和地热驱动车辆，为工厂提供能源”。将增加政府在新能源研究和开发上的支出。要改变小飞鞋政府反对美国在温室气体减排上做承诺的立场，而是必须，让其他大国也一样承担义务的基础上做出美国同样的承诺。。。”

    “修订北美自由贸易区的主张，对兔国货币汇率和美国对兔贸易逆差问题必须进行重新谈判。。。”

    奥黑牛整场酒会上，都在向美国最顶层的一群人阐述他的政策理念，一改之前对华尔街这群所谓吸血鬼的恶感，就像面对他的支持者一样，希望这群大佬们能够相信他，支持他当选。

    一袭黑色挂脖露背晚礼服的阿曼达正招待着一群上东区的贵妇们，说笑间瞥了一眼同样陪着米歇尔与一些女宾客热聊的伊凡娜，两人心有灵犀般的对视。

    伊凡娜双眼微眯了下，脸上的表情依然没有变化，带着迷人的微笑转回头，阿曼达就像是透明的一般被她直接无视。

    “咯咯，阿曼达，我可真为你感到不值得。。。”

    身穿深蓝色蕾丝裙摆高开叉晚礼服的帕里斯端着一杯香槟走到阿曼达身边，两人虚与委蛇的拥抱贴面，在分开时，帕里斯不忘调笑的煽风点火。

    “咯咯，怎么，是不是感觉自己没什么希望很恼火？其实这也没什么，毕竟，你让安迪玩的很开心过，这也是一段非常美好的回忆，不是吗？”阿曼达自然不会给这个敢讥笑的碧池什么好话听。

    “咯咯，是啊，的确是很美好的回忆，天哪，那种生死两难的感觉还真是怀念，你知道吗，我完全被玩坏了，他实在太大，太强壮了，该死的，你不会还没试过吧？那真遗憾，你应该试试的，不过要小心，别被玩坏了，他可是个混蛋。。。”

    “够了，碧池，你也不看看这是什么场合。”

    虽然这两个女人自始至终面带着熟络的笑容，似乎是好朋友见面一起进行着低语热聊，但是彼此说出的话却十分的恶毒。

    “咯咯，阿曼达，你不是伊凡娜那个碧池的对手，单单从身材上，你就已经败给她了，你和安迪睡过之后就知道了，你这种身材几乎根本无法承受他的摧残，哦，呵呵，我这个词用的简直太准确了。。。”

    “呵呵，我比你更清楚，如果没其他事，就去别处释放你的sao气吧，不过，帕里斯，你的走路姿势还是和以前那么造作。”

    阿曼达笑着吐槽完后，端着酒杯假模假式的做了个失陪的示意后，转身离开，而帕里斯嘴角露出一抹被羞辱后的冷笑，双眼微眯，“有意思，已经被安迪吃过了吗。。。”

    酒宴顺利的结束了，每个人都是满意而归，尤其是奥黑牛这次纽约的飓风突访，不仅收获了安迪史密斯这个赞助人，同时还和纽约曼哈顿的富人们有了个良好的结识开端，这为他接下来在纽约连开三场的竞选募捐演讲酒会的成功打下了坚实的基础。