第一百零四章渡假沙滩

　　卓凌风身手到底有多厉害，薛子琪不知道，但她觉得一个打陈轩这样的十个都是没有问题的。

　　种种差距，让薛子琪都不忍心继续对比下去了，陈轩和她的男神卓凌风差距太大。

　　两人话不投机，很快就陷入了沉默，陈轩好整以暇的坐着，闭目养神；薛子琪则是一边梳妆，一边时不时的拿起手机打字聊天。

　　她的手机屏幕上方显示着一个叫邓碧婷的女孩名字，屏幕中间则不断跳出两人的聊天信息。

　　邓碧婷子琪，下午出来玩

　　薛子琪婷婷你不知道我有多惨，我妈今天给我找了个家教，我爸又在家里监视着，我根本出不去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　邓碧婷哇，子琪你好可怜真的出不来吗下午林瑞熙他们要开沙滩派对，卓凌风也会去哦

　　薛子琪卓凌风也去啊啊啊，那我死也要从家里逃出去下午几点啊

　　邓碧婷下午一点钟，在月湾海岸渡假沙滩的露营区大门口集合。

　　薛子琪露营区还要在那里过夜吗

　　邓碧婷是啊，敢不敢来

　　十几秒后

　　薛子琪去就去，谁怕谁，下午一点不见不散

　　按下熄屏键，薛子琪转着眼珠子，已经在想怎么偷偷从家里溜出去了。

　　很快到了午饭时间，苏虹来喊两人吃饭；席间，薛子琪的父亲薛凯似乎有事要办，匆匆吃了几口饭就出门去了。

　　薛子琪看得暗暗窃喜，等薛凯出门之后，便对苏虹娇声说道“妈，下午我想出去玩。”

　　“子琪，今天小轩第一天给你补习，你不好好做功课，才半天就想出去玩，妈可不会答应你。”苏虹板起脸来说道。

　　薛子琪看了陈轩一眼，又道“妈，陈轩他也有自己的事要做，以后都不会来给我补习了。”

　　“小轩，子琪说的是真的”苏虹惊讶的问道。

　　陈轩笑了笑道“她说的没错。”

　　苏虹顿时一脸疑惑，她和陈轩的妈妈何玲玉已经提前说好，陈轩早上来的时候也没表现出不乐意的样子，怎么一个上午就不想做了

　　看到女儿嘴角的一丝狡狯笑意，苏虹顿时明白了什么。

　　“子琪，你不要骗妈，是不是你赶小轩走的”苏虹严厉的责问道。

　　薛子琪顿时露出一副委屈的表情“妈，我哪有骗你不信你问陈轩嘛”

　　“不用问了，小轩肯定是迁就你的意思，总之妈不同意。”苏虹说着又对陈轩歉然说道，“小轩，你不要听子琪说的气话，以后照常来给她补习，慢慢的就习惯了。”

　　陈轩一时之间不知道说什么好，他内心确实是不想再来给薛子琪补习，纯粹是浪费时间，但是苏虹和自家老妈的情面，他又不能不顾。

　　见陈轩话少，苏虹还以为他是第一次去别人家里怕生，当下温和的笑道“小轩，子琪，你们今天是第一次见面，既然补习了一个早上，那下午一起出去玩玩，互相熟悉一下也可以。”

　　听到这句话，薛子琪心中一喜，知道苏虹同意她出去了，但是要带着陈轩的话，那可一点也不美好，被她那些朋友看到绝对会被取笑。

　　“妈，我约的都是女同学，陈轩一个男生和我们一块，不合适吧”薛子琪眼都不眨就撒了个慌。

　　苏虹笑容一收“怎么不合适了多一个男生，还多一份安全感呢，还有我跟你说，不许半路甩开小轩，否则我就跟你爸说你下午溜出去的事，看你以后还有机会出去玩不”

　　“妈，你好狡猾”薛子琪顿时气得桃腮鼓鼓的，但是想到她严厉的老爸，又不得不答应下来。

　　苏虹把自己的车钥匙交给陈轩，含笑叮嘱道“小轩，出去玩要负责照顾好子琪，别太晚回来了。”

　　“知道了苏姨。”陈轩接过车钥匙，等薛子琪化好妆换好衣服之后，和她一起下楼开车。

　　薛子琪穿着一件卡通图案的白色t恤和蓝色牛仔短裤，露出雪白的长腿，她下来之后一把抢过陈轩的车钥匙，没好气的说道“你又不认识路，我来开车吧。”

　　看得出来她不止一次去过月湾海岸的渡假沙滩，陈轩被她抢过车钥匙，也不说什么，他可懒得去跟一个叛逆期的小女孩计较。

　　豪景花园小区和月湾海岸几乎是连着的，薛子琪轻车熟路，很快就开到了渡假沙滩露营区域的大门口，从这里还可以眺望到海崖最高处，陈轩的那座超豪华别墅。

　　此时的露营区大门口，已经有一群青春靓丽的少男少女聚在一块，差不多都是十七八岁的年纪。

　　男孩们穿着各式各样的花衬衫，全是昂贵的牌子货；女孩们花枝招展，穿扮时尚清凉，在炎炎夏日里成为一道吸引眼球的美丽风景。

　　十来个少年少女的旁边还停了几辆豪车，显然他们都是有钱人家的孩子，否则也进不了天海市第一贵族学校橡树高中。

　　薛子琪走下车，内心不情不愿的带着陈轩向众人走去。

　　“子琪，你来了”一个穿着露脐吊肩衫、留着波浪头发的女孩对薛子琪打招呼道。

　　随着她的声音，众人都向薛子琪看去，在看到她身边还有一个比他们大三四岁的男生之后，不由得一脸好奇。

　　薛子琪走到和她打招呼的女孩面前，装作很自然的说道“婷婷，你们怎么都这么早”

　　“林瑞熙请客，当然得早点来啦，不然他下次都不叫你”叫婷婷的女孩，也就是之前和薛子琪聊天的邓碧婷，说着瞄了眼后面的陈轩，“子琪，你怎么带了个男生过来”

　　看到邓碧婷和其他同学目光古怪的样子，薛子琪一咬银牙，赶紧澄清道“他是我妈朋友的儿子，我妈请他来给我补习功课的。”

　　“原来他就是你妈妈请的家教”邓碧婷多打量了陈轩一眼，除了长得还不赖，也没什么特别的，“子琪，你怎么出来玩还带个家教啊”

　　这话一出，薛子琪顿时脸色通红，把陈轩带过来，实在是件让她觉得很丢人的事情。

　　如果陈轩是家里有钱有势的高富帅，她带过来还可以满足一下虚荣心，但看到她这些同学们的眼神，都知道陈轩明显是出身贫寒，出来当家教勤工俭学也说明了这一点。