    “泯山是梁王的地界，看来是得提前离开了！”

    方云看了眼姑射郡主离开的方向，心中想道。姑射郡主是梁王的女儿，以这人的行事做风，一旦治好了虎蛟，恐怕马上会卷土重来。

    六、七十粒圣巫教的疗伤药丸，其中的尸毒虽然极多，但姑射郡主毕竟传承了一个上古的宗派洞府，其中未尝就没有治疗尸毒的丹药。

    主峰上一片寂静，无数对目光从四面八方集中到了方云身上。

    “方云，你过来！”

    一个洪亮的声音从主峰顶端传来，方云循声望去，只见一个神情威猛的披甲将军，大马金刀的站在一块岩石边，俯瞰着这边。

    “哼！正要找你！”

    方云心中涌起一股怒气，这个黄祖大将军，明明一直在旁，却不出声阻拦。等看到自已伤了虎蛟，却又跑出来，为郡主出头。

    “将军，你找我！”

    方云落在峰顶，目光直视黄神，神态间毫无恭敬。

    “方云，尸毒的解药在哪里？交出来！”

    黄祖宽厚的大手一伸，摊到了方云面前，语气不容违抗。

    “圣巫教的东西，我哪来的解药？要找，就找圣巫教去！”方云冷冷道。

    “你！！哼，你莫非以为你父亲是四方侯，我就治不了你。告诉你，这里是梁州，梁王刘岱的辖地。你得罪了郡主，就是得罪了梁王！梁王怪罪下来，只怕四方侯也担待不起。”

    黄祖语带威胁道。

    “梁王怪罪，那也是梁王的事。用不着将军艹心！”方云淡然道：“再说了，梁王若是连这点气量也没用，恐怕朝廷要另选贤能了。”

    说这句话时，方云有意无意露出了怀里，三公笔墨的一角。

    黄祖心中震动，嘴唇张了张，还是吞了下去。

    总督一职，权力极大，能影响到地方的军队。但是总的来说，这却是个文职。人选是由朝廷三公裁定，从皇室亲王中选取的。

    大周朝立朝一千六百余年，虽然边荒战乱不断，但总体来说，境内却是国泰民安。而且朝廷奉行的就是三妻四妾的制度，这么些年来。不止是王侯贵族之家，人丁兴旺。就算是皇室，一千多年下来，皇亲贵胄也是极多。

    这么多子孙后裔，竞争极为激烈！梁王这个位置，大把的人盯着。

    “将军若是没有其他事情，方云就先走了。”

    方云说罢，转身就走。留下黄祖怔怔的站在身后。

    ……

    泯山南峰，将军殿。

    “大将军，太子在西北大捷，太子少保杨弘更是击伤了狄皇，斩样了狄皇长子，立下天大功劳。这次，太子回来后，向人皇请命，加封太子少保杨弘为武侯，人皇已经恩准，赐号英武。这可是大周朝八百年来，第一次册封少年武侯。这是大事啊，按照惯例，我们得准备一份厚礼，快马加鞭，送到京师去啊！”

    校尉李蒙站在台阶下，向李玉报告着上京城的消息。自从上次方云的事情后，李玉就在上京城派了探子，随时留意各方面的消息。

    “英武侯！真是少年英雄啊！”

    李玉闻言，眼中露出震动的神色。

    这个英武侯杨弘，少年英武，今年不过二十有五，却立下了一连窜的赫赫战功。军中早有传言，这位英武侯十八岁之前，就曾率军深入蛮荒、狄荒、夷荒、莽荒，甚至连海外瀛荒他都率军去过。多次以少胜多，立下赫赫战功。单单是他手中俘虏的异族奴隶，就号称有百万！

    后来太子想起他这位年少时的朋友，便把杨弘招入了宫中，立为了太子少保。委为心腹，侍立左右。那个时侯，就已经有传言，这个杨弘的武道修为，已经达到了脱胎境第六重天象境了！

    出身贵族，家族中曾迎娶过多位皇室公主，血统里有浓厚的皇室血脉。加上强大的武道修为，这一切，若非碍于杨弘的太子少保身份，早就足够他封号武侯了。

    “朝廷已经八百年没有册封过新的武侯了，这确实是件大事。李蒙，你准备一下。把我珍藏在地下的那个小箱子，送到上京城英武侯府去！”

    李玉手指点着太师椅扶手，一副思考的神色道。

    “啊！大人，这可是你十年来的珍藏，是要用来打点上下，调出矿山的啊！”

    李蒙神色震动，脱口道。

    “这些都是身外之物，曰后有的是机会赚取。倒是这位年轻人的武侯，就算讨不到他的欢心，却也绝对不能得罪。大周朝握有实权的平民侯有一十二位，虚职的有三十二位；贵族侯握有实权的有八位，握有虚权的，二十四位；至于武侯，大周开国时只有三位，前八百年里，曾加了四位；后八百年，就只增加了这么一位，这位英武侯身份的尊贵，可想而知。就算是武穆，也要慎重看待！”

    李玉缓缓的站起身来，目光一片精芒。他早年拜在平鼎王旗下，做了多年的大将，对大周朝军中的情况，了如指掌！

    大周朝立朝一千六百多年，从开国起，就战争不断。这么多年下来，无数的战功，累积出一大堆的平民侯、贵族侯也不是什么奇事！

    “属下明白了！”

    李蒙闻言，若有所思，点了点头。

    “嗯，去吧。对了，让上京城的探子，查探一下英武侯的喜好，收集后，快马加鞭，送到泯山来！”李玉又道。

    “是，大人！”

    李蒙领了命，急匆匆往外走去。这件事情，非常紧要，怠慢不得。刚刚跨出殿门，迎面一道人影，差点撞在一起。

    “你瞎……，原来是小侯爷！”

    李蒙正要破口大骂，看清楚是方云，立急点头哈腰，陪笑道。

    “李蒙，这么急匆匆的，是要干什么去？”

    方云瞧了一眼，随口问了句。

    “呵呵，属下这是奉了将军的命令，到上京城送礼去。”

    李蒙道。

    方云失声一笑，也没细问。直接朝李玉走去。

    “小侯爷！”李玉立即起身，躬身行了一礼。

    “将军不必客气，这次，我是来的向将军辞行的！”方云道。

    “哦，小侯爷已经打造完铠甲了！恭喜啊！”

    “不说这个了，”方云摆了摆手：“上次，我让你写了封信，送到上京城。现在都已经近一个月了，平鼎侯府还没有消息吗？”

    “没有。说来奇怪，按道理，应该回信应该早就到了。朝廷的快马，一匹接一匹，曰夜兼程，只要几曰，就能到的。”

    李玉也皱了皱眉，一脸疑惑道。

    方云若有所思，片刻后，扬了扬手：

    “这么久没回信，要么是信没送到，要么是平鼎侯府早就识破了。不过，就算识破了，以平鼎侯府的地位，也没有必要顾忌你。估计，早就一封信过来，大骂你背信弃义了。”

    李玉闻言，一脸尴尬。

    “哈，将军不必在意，倒也不是说你，”方云笑了笑，接着道：“即然不是这种情况，那只可能是信没送到了。当初信送出后不久，立即方外妖邪联合入侵矿山。这么大的规模，不可能没有筹划，估计，他们在行动之前数天，就已经将泯山封锁了。这封信，很可能就是落到他们手里了。”

    李玉想了想，也深以为然：“小侯爷说的有理，很可能，这封信，落在他们手里了。”

    “小侯爷难得来一次矿山，即然铠甲已经打造完成，也不急于赶回去，不如在矿山再盘桓几天，让李玉略尽地主之谊吧！”

    “不必了。我还有其他安排，以后有机会再说吧。至于将军的事情，方云记下了，不会忘记就是。”

    熔炼区是黄祖的辖区，方云和姑射郡主交手短暂，李玉这个时侯，还没反应过了。

    “李玉，谢过小侯爷。”

    李玉站起身来，躬身行了一礼。他感觉得到，自已调出矿山的事情，多半还要落在此子身上。

    “嗯，一会儿，将军替我准备一架马车吧！”

    “我这就找人去办！”

    不久之后，方云返回熔炼区，跟张英、周昕提前道了声别。然后，又带上了6小铃，孔雀，乘着一架马车，向京城去了……

    “终于出来了！……”

    距离泯山极远的地方，一座苍峰高耸入云，从之泯山还要高出数倍。山顶上，一名青袍人影，看着远处沿着驿道，蜿蜒而来的马车，缓缓的站起身来。

    猎猎的狂风，吹在他的衣袍上，出呼呼的响声……

    （今天新书上传一个月，15o万点击1o万推荐3万收藏。点推双榜，这样的成绩，要感谢大家。感谢几位版主和各位书友，皇甫谢谢大家了。）

    [ps：新书上传一月，求点击、推荐、收藏、打赏，^_^]

