    

    晨光透过纱窗洒进来，凉爽的殿内十几个丫鬟正在无声无息地伺候男人洁面、整装。

    负责整理腰带腰饰的丫鬟脸颊酡红，突然脚跟一软，往宿岩怀里跌去。

    眉头皱起，宿岩身形微侧，丫鬟没靠住立刻整个人趴在地上，站在前面伺候的几个看出几分苗头，后面的还没明白怎么回事，但却都凛然静下来连大声喘气都不敢。

    宿岩自己整理好衣领，淡淡对外面说了声“来人”。

    几个佩剑侍卫进来。

    那丫鬟已经跪在地上瑟瑟发抖，颤声道：“王爷饶命。”

    以云思为首的几个大丫鬟也都跪下来，云思大着胆子道：“求王爷饶她一次。”

    宿岩道：“带下去，逐出王府。”

    此言一出，云思立刻把头埋下去，不敢再吭一声。

    地上那丫鬟已经浑身瘫软，被侍卫毫不怜惜地拖了下去。

    “本王的绳戒拿来”，昨晚梦到一些事，宿岩看着拇指上的墨玉扳指，莫名觉得有些空荡。

    上次回来，发现手指上多出一个戒指，他并没有多想，只是任由丫鬟随意收了起来。

    云思旁边一个戴着别致松枝儿银簪的大丫鬟站起来，从靠墙的红木柜子里拿出来一只檀木盒，从小格子里拿出来一根与这座清净雅致宫殿极为不相配的，用堪称低廉的绳子编成的一圈儿戒指模样的东西。

    宿岩拿过来举到眼前看了看，到外殿后交给带着一班小太监候着的刘丰，“拿去打一对儿银的来。”

    刘丰接过来，也不敢细看，双手捧着道：“另一个可也和这个一般尺寸？”

    宿岩抬手在眉心按了按，说道：“比这个，小一圈半左右。”

    －－－

    一群服色相同的丫鬟走下高高的台阶，来到东边一片偏殿的下人房处。王府里没有正经女主人，住在这里的大丫鬟，反而要比撷芳殿的一些各处送来的女人尊贵许多。

    屋内燃着清淡的香，素雪、清霜、云思、芳华住的一间，一进到屋内，素雪长呼出一口气，摘下发髻上的松枝儿银簪，坐下来深饮一杯茶，才有几分放松。

    今天不当值的清霜和芳华端着饭菜从外面回来，见她们俩已回，芳华赶紧关上房门，凑过来低声问道：“刚才我们回来的路上，怎么听说彩萍被赶出王府了？”

    这一众能到王爷跟前伺候的丫鬟，皆是经过层层选拔，又因为摄政王权势甚重，那程序比之宫里的选秀也差不多。

    其中，不乏家庭出身不差的，谋到这儿来，自然是有着别的心思的。

    但是长久在王府伺候的人都知道，他们王爷从来不碰这些丫鬟，偶尔有那方面的需要，都是传撷芳殿的女人伺候。

    近些年来，撷芳殿的女人也差不多成了摆设，半年传不到一个人的。

    因此有别样心思的女人，随着年龄一天天往前赶，心里也都开始着急起来。

    早上，伺候王爷穿衣时，云思众人都看得清楚，单薄寝衣下很明显的反应，这是好久都没有见到过的了，众人均是脸热心跳，但谁也不敢轻易做什么姿态。

    也不知彩萍怎么想的，眼看就要穿衣完毕竟然往王爷怀里扑去。

    云思往香炉添了一把香，声音里似乎带着几分失落，“她也在王爷身边待三四年了，连这点儿本分都守不住，我们也不必为她惋惜。只是你们几个，日后都警醒些。”

    芳华跟彩萍有些不对付，一开始还是看笑话的心理，听到此处，也有些凄凄然。

    素雪道：“只希望王府能尽快迎来女主人。”

    有了女主人，她们说不定还能有个出头之日，凭她们就想往王爷身上扑，绝没有那个可能了。

    女主人就是调度后院的，由女主人安排的，名正言顺，不必如她们现在这样没着没落，也不必如那些撷芳殿的女人一般根本就是单纯泄火的对象。

    芳华却不赞同这话，“女主人若是个厉害的，咱们只怕连现在的安稳都没有。对了，我听说新的这位太后娘娘长相十分美艳，她今年才二十五，早前先帝在的时候，她便独宠好几年，现在她家钻营着把一个病怏怏的九皇子拱到皇位上，这才一个月时间，她已经借故请王爷进宫了四五回。你们说，她不会是想改嫁给咱们王爷，从虚位太后而实权皇后吧？”

    这一大通话，让其他三人都静了静，片刻后，云思说道：“这样的事不是我们该议论的，以后别再提。传到王爷耳朵里，谁也保不住你。”

    芳华道：“知道了知道了”，来到美人榻边坐下来，嘟囔道：“这样的日子也不知道什么时候是个头儿。”

    要说王爷是担心天下人的骂声，也不像，可说不怕吧，皇帝如今就是个表面儿好听的位置，王爷怎么一直不登基？

    难道真跟有的人说的一样，是顾忌着那些脾气死臭的文人，不敢篡位？

    芳华摇了摇头。

    素雪和云思却有别样的想法，王爷近两个月和先前很不一样，那个盖头和那个绳戒，都足以证明，王爷在外面有了上心的人。

    且很可能还是小门小户的，太后改不改嫁没有一定，但是不用多久，王府很可能会添一个远远高于撷芳殿那些女人的体面人物。

    －－－

    天色阴沉沉的，将黑的时候，游母提着一个竹篮子上了山来，走到山间那花柳扶疏点缀着的朱漆大门前拍了拍。

    片刻后，穿着一身烟绿色绫罗大袖松散衣裳的游蕊将门打开。

    游母赶紧进来，关上门，看着游蕊眼珠儿润泽、面上脖颈衣衫下肌肤都是粉白白的，一双红唇鲜艳无比，脸色阴沉的几乎难看。

    “溪田也不在家，你做这个出挑样儿让人传闲话吗？”

    说话间，把手里的竹篮子重重放到地上，然后一只圆滚滚的纯黑色小狗、一只圆的不那么润的灰色小狗，顶着竹篮盖子小心翼翼地爬出来。

    刚被训得无语的游蕊立刻被这两只小可爱吸引了注意力，看品种，它们都是很常见的农家土狗，幼年时如笨笨的熊猫一般，长大后却十足威风，往那儿一站就能把胆子小的人吓哭。

    游蕊蹲下来，在两只小狗头顶摸了摸，它们也不认生，耸动着湿漉漉的小鼻子在游蕊指尖嗅来嗅去。

    “饿了吧，等着啊。”

    游蕊说着就到厨房，把晚间自己没吃完的半碗菜汤倒在一个干净的小木盆里，然后又拿出两个二合面馒头掰成小块儿，端出来放到正在四处乱转探索新环境的小黑狗面前，然后又把依旧蹲在篮子不远处的小灰狗拿过来，放到木盆跟前。

    小灰狗猛一被拿住，低声吱吱起来，小身子也有些抖，但是闻到食物的香味，立刻便把头扎到木盆里。

    游母已经捡个凳子坐下来，看着游蕊给两只小狗拿好吃的东西，才又继续刚才的话题：“你以后注意些，别穿着这身出去。”

    游蕊不想跟她分辨什么，点了下头，又从溪田放好的那堆木柴里捧出来十几根，在杂物房找到钉子，准备在墙边给两个小家伙敲一个狗窝。

    看到这会儿，游母忍不住又念叨：“随便它们在稻草堆里一窝就是了，你还废这个劲。”

    游蕊道：“您不是让它们看家的，怎么能连一个窝都不搭？”

    游母想再训她几句，但看她这作妖儿的样儿，溪田还乐意宠着，这可真是瞎猫碰上死耗子，她再说什么，只怕姑娘不听不说，还要更远她几分。

