    云以萝起得比往日要早，但是简时臣起得比她更早。

    洗漱完毕后，两人相对而坐在用管家送上来的早餐。

    牛奶，菠萝包，燕麦粥，鸡蛋……

    很丰盛的早餐。

    “多吃点，补补体力。”

    他给她盛了一碗燕麦粥。

    云以萝想起昨晚的事情，自己没一会儿就说自己累了困了，可不就是被他拿捏了话柄吗？

    她没说话，自己喝了一口牛奶。

    白皙的牛奶衬得她脸更红。

    简时臣吃着吐司，深意一笑，“这么喜欢喝牛奶？我这杯也给你。”

    他把他那杯拿到她跟前。

    纯色的牛奶让她又想起昨晚的事情。

    云以萝眨眨眼睛，再瞧他调戏的神色，经过昨晚他更加肆无忌惮了。

    “哦。”她说：“我慢慢喝。”

    简时臣瞧见她整个人都快冒热气了，不再撩拨。

    就这么安静地吃了一会儿，简时臣忽然问：“舞蹈比赛的决赛要到了吧。”

    云以萝嗯一声，把一颗小番茄放进嘴里。

    “准备得怎么样？”

    “挺好的。”

    她对其他的事情没有把握，但是对舞蹈还是有自己的掌控。

    毕竟是从小接触到大，她投入了万分精力的事情。

    “好好加油。”简时臣对她说。

    云以萝喝了一口他盛的燕麦粥，暖暖的直达心里，点头微笑，“知道。”

    吃完早餐，离开卧室前她转过身，忍不住主动亲亲他的唇。

    “有空再一起睡觉。”

    一个吻而已，轻轻松松撩拨起简时臣清晨的火。

    有时候他看着她冷清的神色，会觉得她离自己遥远。

    有时候他又能从她脸上瞧出羞涩可人，顺从他的时候乖得很。

    有时候，就像现在这样，她撩他撩得他燥热难耐。

    云以萝发觉他怔怔地看着自己，咬唇问：“我这么说是不是太不矜持了？”

    可她就是喜欢和他一起睡觉，可以睡得很好。

    “不会。”简时臣眯眸盯着她，薄唇张开，“你讨人喜欢得很，怎样我都喜欢。”

    “没有在骗我吧？”她笑。

    他语气严肃认真，“骗你是小狗。”

    云以萝搭着他的脖子，撒娇，“那你亲亲我。”

    他亲了她的额头，鼻子，嘴巴，每一下都缱绻珍惜。

    “磨人精，走吧上学去。”

    云以萝心满意足，不过到了学校临下车前简时臣问她要一个离别吻时，她就不给了，说什么怕被人看见。

    他们俩下车的时候还真被人看见了，傅云楚也从车上下来，看见他们俩时眉头一皱。

    从傅云楚副驾驶下来一个女孩，拎着时下最流行的包，穿着也是前阵子很热门的服饰，蓄着一头浅棕色的卷发，五官秀气小巧，长相不赖。

    傅云楚身边的女人换来换去，不奇怪。

    奇怪的是，这个女孩似乎不怎么讨他欢心，在傅云楚径直离开后是追上去的，连声喊了几句“云楚”。

    云以萝的眼睛忽然被一双手捂住，她笑着拉开，看着冷着脸的简时臣问：“怎么了？”

    “不许你看他。”简时臣直说：“他曾经追过你。”

    云以萝感觉他有点吃醋，连忙哄他说：“那也是过去了，我微信都把他删了。而且我看的是那个女孩。”

    “嗯？”

    “A城现在这么冷，她怎么还穿那么少呢？”云以萝觉得有点奇怪。

    简时臣笑说：“没注意。”

    他们没再围绕傅云楚和那个女孩，约了晚上吃饭，然后分开回课室上课。

    ……

    “云楚。你干嘛走那么快？”女孩埋怨走在前边的傅云楚，去机场接她还好好的，怎么突然就黑脸了。

    傅云楚往前走了几步，停下，板着脸对身后的女孩说：“季敏，校长室在行政楼过去三楼，我要去上课，不同路。”

    季敏深深吸了一口气，双手还在摩挲自己的胳膊。

    “你不陪我过去吗？”她低着头闷闷说：“我是为了你才决定转学到这边念书……”

    “别道德绑架，别说你为了我做过什么事。”傅云楚面无表情地说：“这全是你自己的决定。”

    季敏看着傅云楚远走的背影，转身朝行政楼走去。

    忽然有几个女生凑上去问她：“你是傅云楚的新女朋友吗？”

    季敏忽然脸色难看到极点，摇摇头说：“不是。”

    她从小就喜欢傅云楚，很希望能成为他的女朋友，可她知道傅云楚不喜欢自己。

    没关系，只要能继续待在他身边就好。

    可是她从傅云楚的爸妈那里得知，他最近酗酒又泡吧，好像是受了什么情伤。

    于是她回到A国，希望能陪他走出不愉快。

    “不是傅云楚的女朋友，那他为什么载你来上学啊？”

    傅云楚是A大校草，恋情总是被关注。

    季敏低头说：“我们是朋友。我刚转学过来。”

    那几个女孩一听立刻就凑上去。

    “刚转学过来啊，那你现在是不是要去办理转学手续啊？”

    季敏：“是啊。”

    “穿的好少啊你不冷吗？”

    季敏：“国外很热，我刚下飞机。”

    “听说傅云楚跟成雪在一起了，这事情是真的吗？”

    季敏：“成雪是谁啊？”

    “成雪是我们学校舞蹈系的学生，她喜欢傅云楚好久了。”有个女孩跟季敏说：“看来这些事情傅云楚都没跟你说啊，你们真的是朋友吗？你不是骗我们吧？”

    季敏笑了笑，“云楚他不会跟我说这些东西。”

    准确来讲，他们聊天都是季敏问得多，傅云楚简短回答，对于一些问题他根本不想说。

    办理了入学手续后，季敏空降到学校的外文系，第一件事就去查成雪是个什么人。

    查到了成雪也像她一样很喜欢傅云楚，季敏心里不怎么舒爽，只要傅云楚能开心，她愿意祝福他跟那个成雪。

    中午吃饭时，季敏一个人去食堂，打了饭却发现自己没有饭卡，跟餐厅的叔叔说明情况，叔叔让她去买饭票。

    正巧云以萝谈可欣她们也在这个食堂，大老远云以萝就看见季敏在打饭。

    谈可欣问：“你看什么呢？”

    云以萝说：“前边那个打扮很清凉的女孩，我早上见过。”

    谈可欣顺着看去，“身材不错啊那女的，她是要吸引谁的主意？这么冷的天气穿成那样。”

    突然间一声尖叫。

    季敏买了饭票回去端着饭菜准备找个位置，转身时撞到一个很壮的同学，饭菜全都洒在同学身上，倒了一地。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

