    行家一出手就知有没有。

    官昌乃新晋的中阶玄帝，已经是进阶到不凡的境界，在城主府内不宜扩展世界之力对战，那只能以小范围的招式杀敌。

    一名曾经的黑魔门高手，杀伐手段是何等地惊人。

    一刀八式，八道黑色刀罡，如同妖魔一般，朝着三人笼罩而下。

    那被中年人扶着的老妪依旧没有任何情绪，倒是她身边的两人都露出了几分动容之色。

    “终于来了一个像样一点的了！”那中年妇女先是诧异了一下，手中多出了一条红艳的彩带。

    彩带如同云彩飘掠，带着呼呼之声，迎向了那八道可怕的刀罡。

    在四周的人看着眼直了，一条破彩带居然也敢与刀锋硬扛么？

    下一刻，他们却是真正的见识到了什么样的彩带居然可以硬扛刀锋了。

    砰砰！

    八道刀罡被那彩带一一给扫飞了出去，那刀罡还向着在四周的人轰飞了过去。

    在四周的人大惊，只是田暗伤却是提前一跑将这八道刀罡给截了下来，并没有让它们对其他人造成多大的伤害。

    “你们都散开，来人是超级高手！”冷正在上空幽幽地说道。

    凌笑的高级精神咒，可以将他的意识强加到了被施咒人的灵魂当中，全心全意为他服务。

    冷正田暗忧以及官昌三人是被凌笑控制了，他们的精神意志当中，大部分都会是以凌笑的意志而活了。

    他们自然不想损害到城主府内的任何人了。

    官昌与那中年妇女战在了一起，那中年妇女是有意大开杀戒，无数的气劲不停地轰炸了开来，她的世界之力也在此刻都推演了出来，仿佛是要将城主府给彻底陨灭了一般。

    中年妇女实力赫然也在中阶玄帝的修为，似乎还隐压了官昌一筹。

    官昌被迫无奈也只能推演出了大方世界之力对敌。

    田暗忧却是在这个时候朝着那老妪和中年男子杀了过去。

    “敢犯城主府者死！”田暗忧与官昌使的兵器不一样，他使的是一把镰刀，挥着凛冽的杀意，朝着老妪与那中年男子的脖子勾了过去。

    镰刀无情，下手更是无情！

    “敢对姥姥动刀，找死！”在那老妪身边的中年男子神色一寒，他松开了老妪的手，手中多出了一把细剑，细剑荡漾出一点点密集的剑花。

    叮当叮当！

    镰刀与细剑不停地交错在了一起，发出了磨擦的火花。

    下一刻，那田暗忧手中的高阶镰刀居然被那细剑给毁得只剩下半截了！

    田暗忧大惊，但是他并没有惊慌，将手中半截镰刀朝着那中年男子掷了过去，与此同时脚下踢出了一道冷冽的腿芒。

    “雕虫小技！”中年男人轻蔑地哼了一声，手中的细剑一个变向朝着田暗忧的脚下扫去。

    高阶灵器都可以斩毁，不用说他手中的细剑起码是半圣级别的圣器了。

    田暗忧不得不收招，可是那中年男子却是得势不饶人。

    “追风刺！”那中年男子轻呼了一声，身子朝前倾斜，整个人如同钻头一般，手中细剑朝着田暗忧如影随行地刺杀了过去。

    这中年男子速度之快，出招之狠，出乎所有人意料之外。

    田暗忧退之不急，腹部直接被对方的细剑给洞穿了，不仅如此，那中年男子露出了几分嗜血之意，细剑继续荡漾不休。

    噗噗！

    田暗忧的身子直接被细剑给绞成了无数块，无数的血鲜飞扬了出去，血染了城主府外院之内。

    田暗忧中阶玄帝的实力，居然只在一个罩面之下便被人家给分尸了，这中年男子的实力可想而知达到了什么境界了！

    冷正意识到了对方实力之高已经在他意料之外了。

    “速速开启防御大阵！”冷正急忙惊喝叫道。

    官昌正想一招逼退那中年妇女，可是他腰间蓦然一紧，被那彩带给结结实实地捆绑住了。

    “不好！”官昌惊呼了一声，正想要一刀将这彩带给斩下。

    可惜，那彩带突然绽放出一股吸扯之力，将他朝着那中年妇女拉了过来，与此同时，那中年妇女另一只手迅速轻扬了一下。

    咻！

    细小的银针，朝着官昌的咽喉直刺而去。

    官昌可不是一般的天尊，而是获真价实的中阶玄帝，他的眼力是何同地惊人，口中运劲吐出了一口黑色气雾，将那银针给震得偏飞了出去。

    可惜，也在这个分神之际，那中年妇女依然欺身在前，手中厉爪扣向了官昌的脖子，她那甲指仿佛神兵利器，一旦刺入了官昌的喉咙他咽有命在？

    这中年妇女当真也是杀人不眨眼之辈，招招环环相扣，杀伐手段是何其地高明啊！

    眼看官昌就要死在这中年妇女手上了，冷正终于是出手了。

    长剑无痕，带着一闪而逝的速度，斩向了中年妇女。

    中年妇女如果一定要杀了官昌，那她要迎接冷正这绝杀的一招。

    果然，那中年妇女不得不撤去了杀着，官昌也是死里逃生了，不过他也是被惊出了一身冷汗。

    这个时候，在城主府外院四周开始闪现一道道五彩的光幕，将外院给层层给包裹住了。

    冷正官昌以及那莫名来袭的三人皆是被这阵法困在了其中。

    这阵法，正是玄耀早就布好了的。

    城主府里里外外，都有玄耀布下的阵法，一旦启动，哪怕是高阶玄帝也难以逃脱。

    只是如此，冷正与官昌二人也得陪他们在里面一起围困了，要不然只能等在外围的人破掉阵眼方有可能出去了。

    “你们是……杀天的顶级金杀，袖里藏针，细雨剑手”冷正正视着二人轻呼道。

    这二人在中域内是曾经闻名一时的可怕杀手，他们二人曾经可是对十八方大势力的太上长老出过手，并且将人即毙，最后让那势力的人又无可奈何，最后不了了知。

    素闻二人已经是多年没现过了，如今却是亲自来到这风云城，杀到了城主府。

    可见，杀天组织对于凌笑是必除之而后快了。

    那中年妇女号称“袖里藏针”，名字叫耿红，中阶玄帝巅峰的修为，而那中年男子名叫祖员修，高阶玄帝的修为。

    二人在杀天组织内也是排到前十的顶级杀手，已经是快步入玉杀行列的人。

    冷正身为黑魔门的高手对于杀天组织的一些内幕还是有一定了解的，顾此能认出二人的来历。

    祖员修轻皱着眉头道“何时黑魔门的人也与那小杂碎勾搭在了一起？莫非风云城已经是黑魔门的领地？”。

    暗属性的高手，就算黑魔门最多，而刚才通过与田暗忧交手，祖员修就感觉到眼前这三人都是暗属性的强者，他们坐镇在这里，让他有了不好的预感。

    如果风云城已经是被黑魔门占有了，而如今他又杀了黑魔门的一大帝阶。

    黑魔门乃顶级势力，这梁子可是结大了。

    杀手无情，但是不代表他们没有智慧。

    祖员修这话很明显是在试探冷正，与此同时他的眼神却是瞥向了一旁像是睡着的老妪。

    一行三人当中，不用说，这老妪才是最中心的骨干，也是最深藏不露的绝世高手。

    “哼，是不是关你们什么事！”冷正冷哼了一声，提着长剑朝着祖员修杀了过去。

    他精神被烙印了最忠诚的信念，哪怕是死也不会背叛凌笑的。

    如今开启了防御大阵，他也可以放手一拼了。

    官昌也是再一次朝着那中年妇女出手。

    两人也皆将各自的暗属性灵兽给召唤了出来，显然是要决以死战了！

    祖员修和耿红刚要动手，他们两身后的老妪张开老目，发出沙哑的声音道“你们退下！”。

    祖员修与耿红毫不迟疑，立即左右分了开来。

    蓦然之间，那老妪手中的拐杖朝着冷正官昌和那两头灵兽扫了过去。

    这老妪看似随手的一挥，可是这一方空间却是晃动了起来，那拐杖的力量似乎瞬间抽空了这里的所有灵气，一齐朝着两人二兽压砸了过去。

    噗噗！

    两人二兽，仅在一招之间便被轰得吐气败退了。

    那老妪也不再看二人一眼，朝上盯着那防御光幕看了一眼喃喃道“区区七阶阵法也能困得住老身！”。

    又是一记轰扫，头顶之上的光幕顿时如同龟裂一般，瞬间便全部瓦解失效了。

    城主府内所有人都变得无比惊慌了起来。

    此刻，他们少爷和所有长老都不在，强敌来袭，他们哪还有勇去顶上去呢？

    一时间，不少怕死之辈，二话不说立即转身逃跑。

    “凌笑小杂种何在？快快出来受死！”老妪不想理会那些逃跑的人，对着城主府之内幽幽喝道。

    那股半圣的气劲散发了开来，压得城主府上下都透不过气来了一般。

    耐何，她的声音如何地有气迫，如何地威风吓人，凌笑却始终没有出现。

    “莫非这里真是先一步被黑魔门占领了？”老妪心中反问道。

    她犹豫了一下，对祖员修和耿红道“既然出手了，那就全杀了吧！”。

    城主府内可是还有不少人没跑的，其中包括在养伤中的毒蝎子以及叶云枫的家人。

    就在祖员修和耿红要大开杀戒之时，在城主府的一处角落的传输阵发出了阵阵光彩！

