    瑶池，仙气弥漫，歌舞升平。

    王母笑呵呵说道：“你就这么信任那个小家伙？”

    玉帝面无表情说道：“他只是心血来潮留的一个后手罢了，这件事另有人会办。”

    王母点了点头笑道：“其实，我倒是很好奇他会怎么做？”

    张明轩想着二郎神和玉帝的关系一阵唉声叹气，不好搞啊！摇了摇头把烦躁的念头甩出去，还有十年时间，慢慢来。

    傍晚，李清漩蹦蹦跳跳的跑了进来，满脸的笑容。对院子里李清雅叫道：“姐，张明轩回来了吗？”

    李清雅点了点头笑道：“他早就回来了。”

    李清漩一愣，喃喃道：“早就回来了？不应该啊！”

    握了握拳头愤怒道：“他一定是偷懒了。”

    穿过菜圃，跑到张明轩门前砰砰砰的敲了起来，那声音就像擂鼓一样。

    张明轩打开门，无奈的看着李清漩道：“我的大小姐，你想干什么啊！拆房子吗？”

    李清漩双手叉腰，斥道：“你是不是偷懒了？”

    张明轩摇了摇头说道：“偷懒？那是不可能的。所有城镇选景我都安排好了。”

    李清漩怀疑道：“怎么这么快？”

    张明轩双手一摊道：“人帅，魅力大！”

    李清漩不满的哼了一声。

    远处李清雅笑了笑，看着他们两个顶嘴吵架。

    皇宫之中，皇后皇上晋阳李治围坐在一桌用膳。

    李世民神色一动道：“今天你们去城外了？”

    皇后一愣，然后疑惑的看向晋阳和李治。

    李治兴奋的手舞足蹈叫道：“是啊！皇叔带我们去城外玩，还把我们变得很轻很轻，轻轻一跳就能飞的好高好高。”

    萎靡的晋阳也是精神一震，奶声奶气说道：“皇叔还带我去了其他城池，和我们国家不一样，房子好矮，地也好脏。”

    李治也连连点头遗憾说道：“可惜没有遇到白雪公主。”

    “也没有遇到七个小矮人。”

    李世民把手里的碗筷嘭的一声放在桌子上，吓的兴奋的李治和晋阳一抖，委屈的看向李世民。

    李世民怒道：“胡闹，真是胡闹，发生了危险怎么办？”

    晋阳委屈的眼泪汪汪的，靠在皇后身边轻轻叫了一声：“母后！”

    皇后也嗔怪的看向李世民说道：“你吓到他们了。”

    李世民怒道：“你看看他最近惹出来了多少事？大闹道盟，蓄养妖鬼，嫁祸院长方星轩，编排佛祖，更是擅作主张把我派出去保护唐三藏的禁卫给赶回来，他是想做什么？”

    皇后拍了拍晋阳的肩膀，说道：“你和你哥哥先出去吧！”

    晋阳犹豫了一下，跳下凳子拉着李治的手朝外跑去。

    皇后看向李世民道：“你想怎么样呢？”

    李世民迟疑了一下说道：“让他离开长安。”

    皇后说道：“你有没有想过为什么他得罪了佛祖，却一点事情都没有？”

    李世民说道：“李清雅。”

    皇后叹了一口道：“二哥，我能感觉到他不同一般。”

    李世民也叹了一口，低沉道：“不是我非要赶他走，你知道他这样乱来迟早要出事的，得罪了某个神佛大能我们大唐就要一起跟着遭殃了。”

    皇后犹豫了一下说道：“再等一段时间吧！等他把一个什么电视剧拍完，我答应过他了。”

    李世民点头道：“好！”

    气氛一下子沉默了下来。

    清晨一缕阳光照了进来，窗前一只黄鹂鸟正叽叽喳喳的叫着，张明轩睁开眼睛，美美的伸了一个懒腰自语道：“还是睡觉舒服。”

    从床上一跃而起，推开大门，立即就被院内两个靓丽的身影吸引住了。

    一个是温柔贤淑的李清雅，一个是一身白衣抱着丫丫的少女，给人一种纯洁如白莲花的感觉。

    张明轩用力擦了擦眼角，仔细再看，真是美女啊！还有点眼熟。

    李清雅转过头看向张明轩，笑着招了招手说道：“明轩，你过来。”

    张明轩用手在头上抹了抹，跑了过去，笑嘿嘿道：“清雅姐，你找我啊！”偷偷撇了旁边一眼。

    李清雅笑着说道：“给你介绍一下，这位是南瞻部洲来的雨辰。”

    张明轩笑着叫了一声：“雨辰姐！”

    雨辰看着张明轩笑道：“我见过，你认的义弟是吧？”

    李清雅诧异了一下，然后恍然，应该是清漩那丫头泄露出去的，说道：“他叫张明轩。”

    雨辰点了点头，张望了一下问道：“清漩呢？”

    李清雅说道：“她啊！一大早就跑出去了。”

    雨辰没好气道：“她让我来拍什么电视剧，结果我来到，她倒是跑没影了。”

    李清雅诧异了一下，看向张明轩道：“你找来的雨辰？”

    雨辰也疑惑的看向张明轩，张明轩在两位美女目光下，有点害羞道：“剧中需要个蛇妖，清漩就找来了雨辰姐。”

    手中一闪，出现一个剧本，递给雨辰道：“这是剧本，你先看看。”

    雨辰伸出玉手接过剧本笑道：“我现在也很好奇会是什么样的故事。”

    张明轩看着两个大美女干干道：“你们聊，我去帮忙建造场景。”说完，就朝外跑去。

    雨辰看着张明轩，捂嘴轻笑道：“你这个义弟还挺害羞的。”

    李清漩没好气道：“他还是个孩子，和你这个万年老妖婆可不一样。”

    “啊~敢叫我老妖婆，我就妖给你看。”

    接着穿出李清雅羞怒的声音：“你朝哪抓呢？”

    “咯咯咯~生了孩子就是不一样，变大了啊！”

    “呸~”

    傍晚，张明轩和李清漩从外面走了进来，院子里李清雅和雨辰正一人一碗雪糕优雅的慢慢品尝着。

    李清漩看到雨辰就眼睛一亮惊喜叫道：“雨辰姐！”

    雨辰也笑道：“回来了？”

    李清漩风一般的跑到雨辰身边，叫道：“雨辰姐来了真好。”

    雨辰和李清漩小声嘀嘀咕咕说了起来，不时传出一阵笑声。

    张明轩犹豫了一下，跑进厨房盛了一碗雪糕，一边吃一边优哉游哉的走了出来。

    张明轩坐在一边，听着她们笑着说着一些小趣事。