    处在悟道状态中的吴楚，自然感觉不到时间的流逝。

    在艺宝的帮助下，他用了数万年时间，完成了对五行大道本源构架的领悟，而后又以丹田为基，以金丹为材，开始于丹田之中进行重新架构五行大道符文秩序神链。

    一路摸索实验，历经十数万年时间，当这些大道法则符文形成的秩序神链，在他的丹田之中架构出一条完成的五行大道法则之后，那股对紫玉山生灵影响深远的道韵，便出现了。

    而也正是这个时候，一声仿佛如大道之音似的声音，于吴楚的元神深处响起，他仿佛觉得自己化身成了天地，与天地中的五行大道融合成一个整体，元神随着五行大道在天地中遨游。

    不知何时，他仿佛进入一片虚无，一条宽阔无边，绵长无尽的河流，横亘于虚无之中，闪耀着璀璨的神光。

    在这条宽阔无边的璀璨神河上，一道身影缓缓转身，朝着吴楚看了过去，脸上挂着微笑，仿佛在说：你终于来了！

    看着这道像镜中自己的身影，他也笑了起来，“久等了！”

    而后，那道身影与他融合到了一块。

    岁月！

    即命运！

    当与那道长河之上的身影融合到一块之后，垂首看着这条广阔无边的璀璨神河，他突然有了一股明悟。

    芸芸众生之命运，随时光流转而变化，却无法超脱时光，与岁月纠缠不清。是以，岁月长河，亦众生之命运长河。

    大罗，明悟大道本源，可身化大道，于大道之中遨游，超脱命运，不受岁月侵蚀，于岁月长河中永恒。

    神河之中，那些璀璨的光点，便是生活在这片天地中所有生灵的生命印记，这些生命印记于这长河之中浮沉，或互不相干，或彼此相连，随便捞起一点，便能推算他们的过去未来。

    有了这些明悟，吴楚便在这命运与岁月长河之中，寻找与自己相关的生灵的生命印记。

    除去同为大罗的那些朋友和爱人们，吴楚很轻易便通过与自己气机相引的方式，寻找到与自己相关的那些生灵。

    他随着这岁月长河，不断搜寻，可无论他如何寻找，都寻找不到他曾经生活过的那个世界的影子……

    它仿佛不存在于这片洪荒大地的过去未来一般。

    如果存在，那根据气机相引的方式，肯定能够寻找得到。

    就在他不甘心地想要继续重新搜索的时候，这条璀璨的神河突然间消失在他眼前。而他，也从悟道之中醒来。

    他不甘心地想要再次进入岁月长河之中搜寻，可却怎么也寻找不到那条岁月长河的影子。

    此时，他才想起红云曾经跟他说过的那些话，以初入大罗的修为，锁定那岁月长河都很难，更别说是穿梭古今未来了。

    很明显，他之前之所以能见到那条岁月长河，不过是刚刚步入大罗之境，气机引动之下，给他带来的福利。

    因此，他只能暂时放弃这个迫切的想法，准备以后有机会了再去那岁月长河之中看一看。

    接着，他又用万余年的时间，将这条大道秩序符文神链，重新凝聚成一颗由五行大道本源符文构成的金丹。

    当他从悟道状态中转醒，打开房门时，身体内的大道法则自行勾连天地，天空顿时降下道道瑞彩，天花乱坠，异象频生，道音如同仙乐般奏响……仿佛天地都在为之祝贺一般！

    那种神妙的感觉，让吴楚不由张开双臂，仿佛就像拥抱了整片天地，并与天地融合成一个整体般。

    三个弟子纷纷上前行礼，“弟子黄龙（凤仪，地坤），恭迎师父出关，恭贺师父成功步入大罗之境……”

    其他人也纷纷上前祝贺，白泽、悠悠、阿秋……甚至就连那条一直在紫玉山地底深处躺尸的地龙，都出来了。

    狐祖姐姐和后土小姐姐带着小月灵和小狐狸，大红白君，以及花菲儿她们那些小花仙，迎了上来，对他行礼祝贺。

    吴楚收敛起了身上的气息，哈哈笑道：“多谢多谢，自今日起，紫玉山大宴三日，大家一起热闹一下。”

    青丘璃笑问：“阿楚不准备通知那些好友和邻居们，趁此机会收一波礼物？”

    很明显，她还记得当初吴楚调侃白鵺王那事。

    吴楚笑道：“算了吧！我可不想被什么宵小混入紫玉山，到时给咱们紫玉山带来不必要的麻烦和损失。”

    要是有魔孽混进来，虽然有艺宝在，可以轻易发现对方，但一旦在这紫玉山交手的话，带来的破坏是难免的。

    破坏都还是小事，要是那些小花仙们，又或者那些灵根因为大战而死去，那损失可就大了。

    白鵺王那单张山的教训，还历历在目呢！

    来到大殿，吴楚将自己出关，并成功晋级大罗的事情，跟师父的木偶分身说了下。

    木偶分身给了他一个‘善’字，然后就没动静了。

    回到旁边的席位上坐了下来，小狐狸给吴楚泡起了茶，小月灵带着小彩娘和小茉莉她们去厨房准备食材。

    小黄龙带着两只袖珍版的青色小麒麟上前，“师父，这两位道友乃是天蚕所化……”

    吴楚看了它们一眼，笑道：“原来是蚕一蚕二啊！”

    没想到当初那两只老天蚕，居然也已经步入了金仙之境。

    神识扫过下方山谷中那株桑木，吴楚发现，生活在桑木上的那些天蚕，已经有不少都处在天仙这个境界的巅峰。也许再经过一两变，就又有天蚕步入金仙之境了。

    众人闻言，不由失笑，搞得两只小麒麟有些尴尬，也有些小委屈，不能这么欺负天蚕啊！

    黄龙唇角轻轻抽搐了下，轻咳道：“还请师父给他们重新赐个道号吧！蚕一蚕二，这有些不符合它们现在的修为了。”

    吴楚闻言，从善如流地点了点头，当初随意给它们取名字的时候，确实是有点敷衍了事，毕竟就是两条蚕虫而已。

    但现在，人家都已经默默修到金仙境，至少也进入天蚕九变中的第七变了，再用这么敷衍的名字，确实有些欺负蚕。

    传出去，也显得他这紫玉之主没甚文化水平不是？

    于是他问：“你们可有想过给自己取啥名号？说来听听！”

    两只小麒麟闻言，疯狂点头，“有的有的，我叫不死，她叫不灭……要不叫我叫无相？她叫无常？那九变……”

    吴楚默默看着这头说话声音越来越小的小麒麟，心想：它们的脸怎么敢这么大呢？居然连‘不死不灭’这种道号都敢取？就不怕被人一个不爽打杀了去？无常，我还黑白无常呢！

    想了想，吴楚说道：“不死不灭这种名号，太遭人恨了，一不小心就会引来一些强大生灵的不快，若这些强大的生灵非要试试你们到底是否真的不死不灭，那你们怎么办？”

    两头小麒麟闻言，一脸愕然之色，这世上还有这种生灵？

    吴楚看了他们一眼，继续道：“虽然你们天蚕一族有九变不死之说，但做蚕还是低调一些比较好，最好是让人无法从你们的名号中知道你们的根脚，免得被一眼看穿，被针对。”

    “这样，你们蚕体银白如雪，那么，你就叫天冰，她叫天雪，如何？蚕字去虫为天，以后你们蚕族便‘天’为前缀……”

    虽然没有不死不灭来得霸气豪横，但想想吴楚所说的，要是因为一个名号而招惹到强大生灵，确实得不偿失。

    于是这两只天蚕所化的小麒麟，便乖乖接受了新名号。相比当初的蚕一蚕二，这天冰天雪，可算强出好几座山了。

    经过这个小插曲后，身为吴楚的记名弟子，老圆也从它的修行之所赶了过来，前来祝贺老师出关。

    与老圆一样的，还有不少生灵，比如在紫玉山上空闲逛的必火，在紫玉三另外三族湖中修地的归元老龟，奔波儿灞，以及鳄猛，还有同样生活在紫玉山的两头当康王猪大光，猪小荣，他们是一对道侣。

    另外还有几位以前从未见过的生面孔，其中一位蜂腰翘臀大长腿的妹子，着实有些扎眼，身材居然不比大红差。

