
        浓雾缭绕，雾气深处无尽雷霆闪烁，犹如龙蛇起舞。

    一股霸道无敌的雷霆威压，充塞九天十地，方圆万里之内寸寸神雷。

    三千里外，便是万圣雷池秘境的入口。

    奎紫雷神色凝重，遥遥望着浓雾深处的雷霆，眼底却是升腾起一丝淡淡的渴望。

    十数年时间，倏然而逝。

    万圣雷池秘境开启就在三日之后。

    三千六百年一遇雷池圣光爆发，顶级宗门妖孽云集，紫月宗自然不可能允许楚天策独自前来。

    奎紫雷堂堂虚空境初期战斗力犹胜等闲虚空境中期强者，亲自护送楚天策到此。

    无穷妖孽，搏杀神雷，希望这一次的收获可以让我满意。

    楚天策双目微闭，感受着虚空之中纯净而浓烈的雷霆威压，声音中翻腾着浓浓的期待。

    距离万圣雷池秘境尚有三千里，然而昂然奔腾的雷霆妙韵犹胜直接吞噬极品雷霆灵石。

    无论如何，注意安全，千山长老极其看重你，远胜我和龙玦。

    奎紫雷深深望了楚天策一眼，声音凝重。

    他能够感受到楚天策心灵深处的渴望与期待。

    对于万圣雷池秘境深处浓郁精纯的雷霆力量奇诡珍惜的天阶灵药，奎紫雷同样满心渴望。

    但此时他却可以清晰地感受到这种渴望与期待与楚天策并不相同。

    虽然他并不清楚真相。

    留得青山在，我明白个中道理。

    楚天策微微点头。

    奎紫雷甚至月千山，都没有真正尝试询问楚天策的血脉之秘。

    但很显然，作为狂战士遗族两人都能够明白楚天策如此渴望必然是关乎血脉。

    走吧，圣雷门灵电天宗碧海道门三大宗门联手控制这万圣雷池秘境，但圣光爆发对于雷霆修者乃是无上机缘，圣雷门和灵电天宗必然会竭尽全力，你要小心一些。至于其他按照惯例，至少剑鸣谷和霸武天宗会来。

    奎紫雷深吸一口气，紫袍无风自动本就高大雄健的身躯再次暴涨。

    足足超过两米，双刀隐于紫袍之下，虚空踏步一道紫雷通道陡然贯通。

    浓雾撕裂，光明大作。

    天狼嘶鸣，群雷俯首。

    三千里不过须臾。

    奎紫雷，想不到竟然是你来了，我还以为是辛青那老家伙。

    一道清朗而豪迈的笑声倏然响起，犹如虎啸刹那间天雷震荡，浓雾沉寂。

    声音尽头，赫然是一尊深长五丈的猛虎通体金芒闪烁，杀意。

    虚空境中期的威压弥散开来，方圆十里之内连雷霆都彻底寂灭只剩下一片灿金色的虚空。

    万圣雷池秘境，我是没有机会进入了，难得机会过来见识一下。没想到天兽宗竟然会来凑万圣雷池秘境的热闹，雷池圣光可不是第一次爆发之前可不见天兽宗的妖孽来此。

    奎紫雷声音尖厉犹如狼啸。

    虽然只有虚空境初期却丝毫不逊色于这灿金猛虎的威压。

    嘿嘿，我天兽宗这一次有一尊雷霆妖孽，恰好九品巅峰，自然不会错过这个机会。

    灿金猛虎声音低沉，目光却是突兀扬起遥遥望向远处。

    下一霎，雷霆呼啸，浓雾骤然撕裂。

    方圆数百里，一片广阔。

    迎面一尊双眉如剑白面无须的中年男子踏步而来，四面八方赫然是冰寒冷彻的白雾。

    在其身后，三个年轻人，神色沉静肃然而立。

    当先一人身着青袍，只是微微落后中年男子半步。

    双目灿若星辰剑气凝而不散，高远辽阔有若霄穹。

    金虎，天兽宗能专程送来一尊雷霆妖孽，倒是颇让本尊好奇。

    中年男子声音冰寒，一股虚空境中期的威压倏然席卷。

    灿金猛虎低吼一声，一团烈风骤然炸开，漫天金芒挥洒，玄冰瞬间湮灭。

    一道寂静空旷的虚无裂痕，横贯而去。

    冰无痕，看来你的寒冰剑芒还是老样子。

    灿金猛虎低吼一声，金芒席卷，迅速化作一尊魁梧雄健的男子。

    斩杀你没啥意思，不过若是你那个所谓的雷霆妖孽逃得不够快，小心死在秘境之中。

    冰无痕声音冰冷，眼底却是交织着极度的自信和浓烈的杀意。

    目光扫过一旁的楚天策和奎紫雷，冷声道紫月宗？我劝你一句，现在直接滚蛋，看在圣雷门的面子还可以保全性命。若是进入秘境，纵然有心逃遁凭你那三脚猫的功夫，根本没有半点希望。

    雷池搏杀，各安天命，我楚天策一路走来，可不是没杀过人。

    楚天策左瞳火焰跳跃，目光越过冰无痕猛然刺向目似朗星的青袍男子。

    剑鸣呼啸，虚空激荡。

    无尽雷霆骤然炸裂。

    一刹那间，神光激荡，方圆百丈同时一肃。

    有些手段，希望你可以走到我面前，你有资格死在我杭初云的剑下。

    青袍男子神色依旧沉静，眼底却是漾起一抹淡淡的意外。

    剑鸣谷好霸道的威风，不知道的还以为你冰无痕晋升净土境了。

    低沉而阴森的笑声响起，犹如冤魂恶鬼，飘荡而来。

    远空尽头一片深灰色的雾气飘扬而至。

    灰雾深处，赫然是四道人影。

    当先一人，身材高挑皮肤白皙，双瞳血色闪烁，赫然是一尊虚空境中期极限的强者。

    一袭黑袍裹身，浓郁深沉的鬼族灵韵，奔腾激荡。

    厉千征！

    冰无痕双瞳骤缩，深深望着飘忽而至的黑袍鬼修，缓声道天兽宗，冥鬼殿，这一次雷池圣光爆发倒真是有些意思。可惜了，这一次任何宗门前来，都只是给我剑鸣谷做嫁衣裳，至于你厉千征，若是一心求死，下一次会武，我可以送你一程。

    剑气呼啸，冰雾如潮，霎时间将四人包裹。

    下一霎，四人身影同时消失在雷雾深处。

    万圣雷池开启之前，各大宗门的妖孽，都隐藏在这片雷雾深处。

    至于是否碰面，就各自心意了。

    几尊虚空境尊者，彼此之间都可以感受到在雷雾深处，并不止他们几人。

    楚天策？神火境中期的紫月战王，绫丫头对你可是赞不绝口。

    厉千征望着楚天策，嘴角突然扬起一丝淡淡的笑意。

    颇为亲近。

    。
  