    

    姜绾芸：“...”

    话都说到这份儿上了，她还能怎么拒绝？无奈之下，她也只好点点头应下，“多谢烨王殿下恩典。”

    见她答应，顾逸笙连忙招呼人准备凳子，之后，又热情满满地招呼她坐下。

    两人落座之后，裴贤盛这边，也已经把菜都上齐了。由于姜绾芸已经吃过饭了，所以就没给她盛饭，只是上了一只空碗，方便她吃菜。

    待两人擦面净手，一系列准备都做完之后，顾瑾渊还没有从书房出来。

    皇帝陛下没到，姜绾芸自然不敢动筷子。可顾逸笙就没这么讲规矩了，方才出来时，皇兄就已经说了，让他先去吃饭。

    现在菜都上了，他自然不会客气。

    反正都是自家兄弟，也没有必要，太过客气。

    顾逸笙自己动筷子的同时，还不忘招呼姜绾芸，“先吃吧，皇兄还不知道要多久才能过来呢。”

    “先吃...？”姜绾芸愣愣看着他动筷子，惊道，“陛下还未过来，我们这样...不合规矩吧？”

    开什么玩笑...先吃？就算小王爷敢不按规矩办事，她也不敢啊。人家是一母同胞的亲兄弟，而她就是个普通宫嫔。

    光是坐在这里，就已经让她感觉坐立不安了，还在皇帝陛下过来之前先动筷子，让皇帝陛下吃剩菜...她哪儿有这个胆子？！

    “没事的。”顾逸笙摆摆手，毫不在意道，“皇兄叫本王出来，就是让本王先用膳的。咱们这是得了许可的，合规矩，合规矩。”

    稍微一顿，他又弯起一双好看的眼睛，笑眯眯道，“再说了，都是一家人，早点儿吃晚点儿吃，也没什么关系啊。”

    “小时候父皇国事繁忙，怕我们等太久饿着，也会叫母后带着我们先用膳的。”

    姜绾芸：“？？？”

    这能一样吗？！

    听闻先皇与太后伉俪情深、琴瑟和鸣，太后是先帝的嫡妻元后，又是最爱的女人，她和她的两个孩子有这样的待遇，可以说是很正常的事情。

    可她是什么身份，怎么能与太后作比较？？？小王爷还是...太高看她了...

    就在姜绾芸被顾逸笙一席话给噎得说不出话的时候，门口裴贤盛一声高亢地“参见陛下，陛下万福金安。”忽然吗打断了她的思绪。

    御书房侧面的饭厅，并不是很大，几乎是在裴贤盛话音落下的瞬间，顾瑾渊就已绕过屏风，迈步走进了内屋。

    “参见...”姜绾芸和顾逸笙见他进来，原本是想起身行礼，可人刚站起来，还没来得及出声，便被顾瑾渊一个手势给止住了动作。

    出声行礼时，姜绾芸还挺紧张。毕竟留她吃饭的是小王爷，而吃饭的地点则是陛下的御书房，用的也是陛下的午膳…要是陛下不愿她在这儿…那她就只能站起来走人。

    不过陛下倒是没有想象中的那么冷淡，看见她也在，并未多言，只是淡淡道，“不用行礼了，坐下吃饭吧。”

    垂眸瞥了一眼桌上并未动过的饭菜，他又随意问了一句，“你们还没吃？”

