    “沈姑娘。”主持穿着一身素色的僧衣，双手合一，对着染白道。

    染白微微颔首，语气平静：“主持。”

    这个人的确是一个好主持。

    虽然染白喜暗厌世，但并不妨碍她尊敬真正值得敬重的人。

    “沈姑娘，一念之错千差万别，还望沈姑娘慎重考虑。”主持看着面前的人平静的神情，没头没尾的说了一句。

    染白的神情依旧平静：“谢主持告知，但我听不懂主持在说些什么。”

    “一切因果都有沈姑娘自行决断，只是，沈姑娘莫要为了那些不值得的事摒弃否定所有的一切。”主持也看不懂染白身上到底经历过什么，才会有那么严重的厌世情绪，只能隐隐约约的劝告。

    “有因必有果，因果循环天道不公，主持你说该怎么做？”染白唇角噙笑。

    主持沉默了好一会，才道：“恕我道行浅薄，无法回答沈姑娘的问题。”

    “那自然是。”染白神情含笑，吐出的话一字一句极其清晰：“毁了因果，自成天道。”

    为什么要屈居因果天道之下？

    若有不公，那便毁了这天道又如何？

    万界主宰，王者至尊。

    直到有一天，没有任何人可以掌控自己的命运。

    这就是染白想要的。

    要想肆无忌惮，那就成为万界至尊。

    踏着白骨累累血流成河的荆棘路走上王者之路。

    就在染白走了好长时间后，主持仍旧回不过神来。

    染白的那一句话，说出那句话的神情，主持耗尽多年都参悟不懂。

    直到生命最后一刻，主持才蓦然明白，

    那是一个骨子里带着野性难驯的人，在被世界辜负后宁可选择毁灭一切也绝不原谅半分的决绝，更是一种历尽千帆后的冷漠孤傲，唯我独尊。

    当然，这都是后话。

    此刻的主持并不明白，脑海里对这句话的理解也是模糊至极。

    薄言从主持那回来，时不时响起那些话，他看着禅房中的染白，眼底泛着清浅的笑意。

    一念成佛一念成魔又如何？无论是佛是魔，是劫是缘，他有她就够了。

    “施主，你身上戾气太重，早晚有一天，会害了你。

    一念成佛一念成魔，一念之差天堂地狱，那位小施主是你的劫，亦是你的缘，也是你成佛成魔的缘由。

    你若是魔，必定祸乱天下。你若是佛，必定造福天才。”

    面对佛像，主持捻着佛珠，道。

    薄言站在那里，神情漠然：“我不在乎。”

    他在乎的自始至终就只有一个染白。

    “施主，你信佛吗？”主持转身，看着薄言，问。

    他说：“我不信佛，但是任何和她在一起的机会，我从来不会放弃。”

    他不信佛，但是因为她，所以他来了。

    “执念深重，对自己不是一件好事。”

    薄言抿唇一笑，一身的温雅风度，“我喜欢这样的执念，因为她而产生的执念。”

    刚才的画面截止至此，薄言看着坐在木床上的染白，微微一笑，走了过去，“想什么呢？”

    “在想哲理。”染白正儿八经的答，一派的认真。

    “原来我的白白这么厉害，都是开始思考人生哲理了。”薄言笑。

    “嗯。”染白仰头，看着薄言，唇角缓缓绽放出一抹笑意，嗓音很轻很缓，专注而认真：“那个人生哲理是，我们要在一起一辈子。”

    染白和薄言去了很多地方，很多城市，将A国所有的好地方都逛了个遍。

    染白和薄言的名气很大，经常被拍到照片。

    染白也不阻止，拍的好看发上去也挺好。

    薄言更不会阻止，嗯，薄言不会说，他就是喜欢让全世界都知道他和染白在一起。

    可怜了那些公司里和警察局的人，就算是染白和薄言出去玩了，也能天天在网络上吃到一波波的狗粮。

    嗝，真饱了。

    这年头还让不让单身狗活了？

    到最后，还是公司催着染白回去，有一大批的案件都在等着染白处理。

    这公司怕是没了染白就不能活了。

    染白：……突然想把这个公司解散怎么办？

    助理：妈的，蓝颜祸水！

    天才商业传奇总裁和温雅心理医生的感情让人羡慕了一辈子。

    无论走到哪，所有人从未见过他们吵一次架，每一方都在顺着对方，宠着对方。

    他们也想要一个这样的女朋友或者男朋友啊。

    听说，

    今天沈总又为薄医生一掷千金了。

    听说，

    今天薄医生又带着沈总到处玩了。

    助理微笑脸：今天也是蓝颜祸水的一天。

    #总裁她爱美人不爱公司系列#

    #论那些年宠夫狂魔和宠妻狂魔撒的狗粮#

