    空玄谷，是少有的一个还没有被登陆中宫之星的武者们大规模采集过的一个大型特殊谷地。

    或许是因为空玄谷里的空间不太稳固，多有空间能量泄露的原因，这片谷地里的多数灵材都具有空间属性，对空间属性能力者起到的助益甚大。

    在明斯克等人对陈岳队伍的追踪当中，他们发现陈岳队伍一发现空玄谷，似乎就对空玄谷里的所有出产都非常感兴趣，开始了对空玄谷比较仔细的搜索。而到他们暂时离开为止，陈岳队伍对空玄谷的探索范围还不到三分之一。所以明斯克断定陈岳队伍明天大概率还是会前去空玄谷。

    明斯克就打算在空玄谷里伏击陈岳队伍所有人。

    “他们明天回去空玄谷？你确定？”沈子健脸色一喜，郑重问道。

    “我只能说，八九不离十。不过就算他们明天不去空玄谷而去其他地方，我们也大可找个偏僻地方对他们进行强杀！”明斯克阴狠着脸色说道。

    “行！你们暂且去远一点的地方等我们。今天天色晚一点的时候，我和黄师兄就带队前来与你会合。”沈子健想了想说道。

    “好的。今天晚上咱们不见不散。”明斯克高兴地说道。

    约定既已达成，明斯克的飞船当即转向飞走。

    沈子健和黄一伟就若无其事地开始继续采集这片区域之内的各种灵材。

    在他们进行精神力交流的时候，石梦涵的感觉越来越不好。石梦涵总觉得沈子健和黄一伟与天上那艘莫名其妙飞来的飞船好像在计划着什么对她极其不利的什么事情。但是究竟是什么事情她却无法感应出来，甚至连一个大概的猜想方向都没有。

    “不对。这两人必有阴谋。让我想想。这两个家伙现在最大的心病肯定就是在哥哥身上。他俩都对哥哥不怀好意是非常肯定的事情。能让我心里泛起不妙感觉，是不是他俩是在计划谋算哥哥？是不是天上那艘飞船里装载的是我还不知道的哥哥的其他敌人？”石梦涵拼命地转动脑袋，猜想着各种可能性。

    当石梦涵想到天上的飞船或许是哥哥的不知名敌人时，她的心里豁然贯通。

    “对，就是这样。一定是这样。天上那艘飞船多半是哥哥的敌人且已经发现了哥哥的踪迹。飞船上的人也不知道从哪里得知沈子健和黄一伟与哥哥有仇，所以专门找了过来。他们肯定已经商量好了怎么暗算哥哥的策略。”石梦涵发动联想能力和感应能力以及在这里所存不多的预测能力，很快就把事情还原了一个八九不离十。

    “不行。如果事情真的是这样，我就绝对不能让他们得逞。还有三天就是唯一传送阵开启的时间。这三天时间里，我一定要把沈子健和黄一伟的行踪盯死。以便在必要的时候对哥哥提供支援。”石梦涵心里暗暗下了决定。

    然而，计划没有变化快。石梦涵的计划是很好，但事到临头，她才发现事情相当不妙。

    因为人多的原因，这片资源区域很快就被他们采集完毕。

    这个时候，天色已经不早。他们可以选择安营扎寨，也可以选择继续向周边探索资源分布情况。

    一般情况下，他们是要探索周边资源分布情况的。但今天事情出现了小小的出入。

    “庄师兄，你带着你们一脉和李师妹以及柳师妹继续去探查并采集。我和黄师兄给大家找一个地方建好安顿之地。”沈子健冠冕堂皇地说道。

    “这么快就要来了吗？”石梦涵心里马上一顿。

    已经窥得一丝天机的石梦涵坚定地认为，沈子健和黄一伟从现在起就要开始对她的哥哥不利了。

    “沈师兄，黄师兄，你俩这么做不大好吧？唯一传送阵都还没有出现，竞争规则也还没有出来。你现在就要开始防备我们，与我们生分起来吗？”石梦涵本能地发对道。

    “就是。两位师兄，距离天黑已经没有多少时间。大家一起行动是最好的。你俩单独行动算个什么事？”庄阡陌说道。

    庄阡陌虽然不知道沈子健和黄一伟两人的葫芦里卖的是什么药，但至少应该拖住这两人，不能让他俩轻松如愿。因为这是石梦涵的意思。

    “庄师兄你怎么能这样说呢？这显得我和黄师兄似乎一点自己的选择权利都没有似的。李师妹，柳师妹，你俩说说，要不要我和黄师兄继续陪着你们？”沈子健嘟囔了一句，将话头转到了李倩和柳茵茵身上。

    李倩和柳茵茵顿时坐蜡，一时之间根本无法回答这个问题。因为沈子健这个问题问得太扯淡了。

    从本心来讲，她俩肯定是不愿意给沈子健肯定答案的。可是看石梦涵的意思，竟然是不希望这两人脱离出去。

    这到底是怎么回事？石梦涵到底有什么想法？

    在不明究竟的情况下，李倩和柳茵茵张了张嘴，却说不出什么，只能呐呐不语。

    “李师妹，柳师妹，看你俩的样子，似乎是舍不得我和黄师兄离开你们？两位师妹放心，只要你俩承认这一点，我和黄师兄哪里也不去，就一直陪着你们。”沈子健心里快速转动了一下念头，表面上做出又高兴又期待的样子对李倩和柳茵茵说道。

    沈子健把话说得如此露骨，李倩和柳茵茵立即大囧。

    她俩不约而同地向石梦涵投去了求救的眼神。小姑奶奶，你到底是什么想法和打算，能不能暗示一下呀？

    石梦涵心里顿时老大不爽。她没想到沈子健竟然能狡猾到这样的程度，拿李倩和柳茵茵来说事。

    他明知道李倩和柳茵茵不可能对他说出那样引人误会的话，所以才肆无忌惮。

    不过这也更加映衬出沈子健和黄一伟两人暗中必有什么不能对人言的重大图谋！

    石梦涵借此也能想到，就算李倩和柳茵茵昧心地挽留他俩，他俩的虚荣心得到满足之后，也肯定会找其他借口离开。

    既然如此，又何必让李倩和柳茵茵为难又违心呢？

