    

    ？？

    !

    清冷无情的声音说出这句话的时候，让萧昭有点怀疑人生。

    你听听，这是人话？这是一个师尊说出的话？

    您的威严呢？您的形象呢？

    这种无耻的事情，师尊请您不要和我抢好吗？

    “那，师尊我醒了，可否能下来了？”

    “嗯。”凌云不咸不淡的回了一句，袖袍一挥，萧昭便落到了自己的床上。

    “我在院中等你，迅速收拾出来。”

    “好哒好哒。”

    大约半刻，萧昭已经穿戴完毕。

    她打开门房来到院子里，只见一袭青色的道袍，头发松松垮垮的人背对着她。

    想必这就是她那便宜师尊了。

    “师尊，您比上次徒儿见你更风神俊朗了。”

    她嘴里蜜里调油，一副娇憨的样子。

    但是凌云并不吃她这套。

    “你不必在我面前装成这个样子，原是如何便是如何。”

    “既然入了我的门下，理应好好教导你。”他转过身来，眼睛看着萧昭。

    哦豁，这个师尊有点东西。

    不过长得也是仙人之姿，若是能谈一场轰轰烈烈的人师徒恋，也是了了一桩心愿。

    【闭嘴，宿主，你不想。】

    “不，我想。”

    【宿主，难道好看的人你都要撩一撩？】

    “嗯，你这么要求，我也不是不可以勉为其难收下他们。”

    【不，我没有，你胡说，再见。】

    呵呵，小样儿。

    “你随我来。”凌云声音冷漠，意味不明。

    萧昭也不多说什么，跟着他的步伐。

    不敢动不敢动，这个师尊好像一眼就能把自己看透。

    先苟着，看清局势再下手。

    只见凌云师尊带她来到距离南苑越来越远，地方更是偏僻。

    到了一座山顶上，他轻轻一点，面前的石壁瞬间变成洞口。

    没想到这里还有结界。

    进入洞口，前面与其他的地方倒是没有什么两样，到了洞口前面，萧昭隐约看到了光束，近一看，竟然是一个桃园之地。

    两岸桃花树，中间溪水，岸上的不远处还有几间屋舍。

    “跟紧了，踩错一步，这里的场景就会变化。”

    “啊，师尊，你要带我去哪里。”

    莫不是把她关小黑屋？这种地方，若非知晓，旁的人大概都不会知道。

    于是她小心翼翼的看好这个便宜师尊走的每一步，时间长了，额头冒出了些细汗。

    “到了。”

    见眼前的人停下来，萧昭停下来抬头。

    进入眼帘的早不是刚才那副模样，而是一片遮天蔽日的原始森林。到处是从未见过的奇异的巨树，连草长得都比她高耳旁传来鸟叫声，无不显示这些都是真的，不是幻境。怎么说呢，这是要带她荒野求生。

    “师尊，这是？”

    这是揍啥呢，不会是这里有妖兽吧。

    吓死了爹了。

    “你在修炼血修之术。”这句话不是疑问，而是肯定。

    萧昭心里一惊，卧槽，狗系统不是说发现不了吗？又坑她。

    “师尊，您在说什么？”

    “虽然你隐匿的很好，但是也是能被看出来的。修炼此术者，身上的灵力牵一发而动，尤其你在专注一件事情的时候，精神力上及其耗费。适才你紧跟着我的时候，集中注意力之时，灵力不经意散发了出来，虽然微弱，但是能感觉的它的不寻常。”

    “师尊，徒儿知错。”

    妈的，管他三七二十一，先认错再说。

    “为什么修炼此术，别告诉我你不知道仙门的规矩。”凌云盯着他，眼里的冷意让萧昭打了个寒颤。

    萧昭默了默，随后眼神坚定的说：“就因为万年前那些事情，就禁止修炼吗？那作为那些修士的本命术法，改修其它道，岂不是一辈子难等大顶。的确，修习此术法毁损身心，那也应该是由当事人选择，而并不是被人规定的，那样不公平。”

    “不公平，这个世界强者为尊，本就是不公平。”

    “师尊也说了，强者为尊，不让修炼此术就是剥夺了应该是强者的权利。那只要我够强，那就管我修炼什么，不是吗？”

    凌云看着她，眼睛里深邃看不清，此刻萧昭年轻气盛的样子，像极了他当年。

    面上看着稳定而又坚定一批的萧昭，心里实则早怂了。

    万一自己一个惹了不高兴，那今日这里就是她明年的坟墓了。

    “你是魔族。”

    ！！

    ？

    不是吧，您老人家是肚子里的蛔虫吗？怎么什么都知道。

    不仅能看出她修炼血修之术，还能看得出她是魔族。

    咋地，第一次正式见面，马甲就掉了？

    这才哪到哪，这剧情还能走完？

    “狗系统，你给我滚出来，这是怎么回事？”

    【宿主，这可能是隐藏剧情。】

    “我去你妈的隐藏剧情，不是说发现不了吗？”

    一会我要是死了，我就拉你垫底，

    “师尊，你怎么知道的。”

    她声音平和的说，仰头看着凌云。

    “所以，师尊是要在这里了结我？”

    “为何费此心机混入缥缈宗，你有什么目的。”

    “目的，要是说喜欢九师兄算吗？”

    “在此之前你见过温言？”

    言下之意，你都没见过，你觉得这个借口我信？

    萧昭找了一块还算是干净的地方，一屁股坐了下去，神色松垮慵懒。

    “复仇，师尊也知道，仙魔两族自古不和。有一日我发现魔族封印松动，我就设计想让自己混进来，伺机找仙门报仇。

    但是，对于九师兄也是真的喜欢。”

    喜欢他那副自称“丑陋”的皮囊，只要吃上一口就行。

    “倒是没有想到师尊一眼就看出来了。”

    凌云扫了一眼她，并未说话。

    这里的真真假假他自是有数，这人还如以前那般，说的话没一句真的。

    但，喜欢沈温言那句，现在不是真的，以后就不一定了。

    “你要知道，以你现在的修为，稍有不慎就会被人发现，若是那时为师可不一定护住你。”

    他缓缓吐了一口气，不紧不慢的说着。

    “护不住那便不用护了——什么，师尊你不杀我？”

    萧昭明白过来，一下子站了起来。

    不不不，你不对劲，还是我不对劲。

    难道他师尊与魔族有一点渊源？

    “为何杀你？”

    “因为你是魔族，还是修炼了血修之术？”

