    菊老大没想到盖诺赛克特如此之强。

    短短几分钟之内，被誉为合众第二大城市的雷文市就有近半建筑毁于其手。

    遍地都是火焰与残骸。

    烧焦的气味刺激着他的耳鼻。

    “赛特！”

    六只盖诺赛克特以不同的角度将三人团团围住。

    龙头地鼠已经丧失了战斗能力，正在远处的坑洼中奄奄一息。

    他苦笑道：“抱歉，小菊儿小姐，我的实力还是太弱了。”

    本来是紧急调遣过来的援兵，结果连对方三招都没有撑得住。

    同样过来援助的亚堤此刻也是上气不接下气，半糖在地上。

    “虽然都是虫系小精灵, 但是这些家伙与我的精灵们不是一个层级的。”

    “这种时候就不要说这些丧气话了。”

    小菊儿捂着受伤的腹部，咬牙道：“我们的任务是掩护普通人撤离，不能让它们再前进一步了。”

    沉寂两秒。

    菊老大幽幽道：“我想以我们的能力很难做到。”

    这下小菊儿与亚堤同时沉默了。

    盖诺赛克特的实力实在是太过恐怖。

    鬼魅的速度让擅长高速战斗的小菊儿都捕捉不到它们的身形。

    然后就是那威力堪比洲际导弹的光炮。

    每一炮下去，都能带走无数的建筑物。

    哪怕他们的小精灵使用守住这种理论上可以完全阻挡的招式，都接不下那盖诺赛克背后的大炮齐射。

    现在在六只盖诺赛克特面前谈拖延时间，未免有点异想天开了。

    普通小精灵，与这些传说小精灵的差距，真就那么大吗？

    小菊儿陷入了迷茫。

    而盖诺赛克特可不给他们时间思考。

    领头的盖诺赛克特直接释放了高科技光炮。

    从冰蓝色还带着寒气的光束来看，这只盖诺赛克特装配的是冰冻卡带。

    三人根本没有来得及反应的时间。

    “糟了！”

    菊老大咬破下唇，让自己意识清醒了一点，掏出仅剩下仍有战斗力的小精灵。

    泥偶巨人！

    体型庞大的泥偶巨人整个身子拦住了对方的冰属性高科技光炮。

    但是地面属性二倍弱冰。

    泥偶巨人的防御力不足以挡下盖诺赛克特的全力进攻。

    轰！

    爆炸声中，泥偶巨人被高科技光炮打倒在地。

    连带着泥偶巨人旁边的菊老大都被炸飞出去，摔断了两根肋骨。

    精灵世界的人类原没有想象的那么强大。

    除了少部分有过特殊训练的训练家之外。

    剩下大部分人都如同菊老大一般，面对精灵的战斗余波毫无反抗之力。

    “菊馆主！”亚堤惊呼一声。

    虽然很想帮助菊老大分担一些伤害，可惜他们现在是自身难保。

    剩下几只盖诺赛克特的高科技光炮几乎是同一瞬间射出。

    彩色的流光倾泻而下。

    小菊儿瞳孔骤缩。

    “完了！”

    然而下一秒，几道高科技光炮似乎是撞到了什么屏障，猛的转向，向着侧边射去，给他们四周的大地犁出几道沟壑。

    小菊儿望着深沟中焦黑色的炮痕，胸口不定，神色中惊恐之色难以消散。

    就在刚刚，她看到了鬼门关，然后又从里面硬生生被人拉了回来，与死亡擦肩而过。

    “谁……救了我们？”

    未等她迷惑多久，一只紫白色的精灵, 便缓缓降落在她们几人的面前。

    “我是超梦，请你们离开。”

    “赛特（指令确认错误，我们拒绝）”

    无法沟通……

    果然，是和它一样被人为制造出来的小精灵。

    被控制的家伙！

    超梦心中沉吟一声，眉头紧锁，手中的超能力暗暗凝聚起来。

    “没事吧~小菊儿小姐。”

    小菊儿听到这熟悉的声音，不由抬起头。

    正是迟迟赶来的小智。

    “提尼！”

    以及他肩膀上的比克提尼还有超梦。

    “小智！”

    小菊儿和亚堤面露喜色。

    他们知道，真正的援兵来了。

    “听艾莉丝说了雷文市的情况了。”

    小智目光斜视了眼小菊儿。

    战损衣服中露出了不少春光，一般人看到了估计要血脉喷涌。

    但是他没有多看，很快收起目光，走到状态极差的菊老大面前。

    他笑着把手按到菊老大骨折的部位，用波导帮他止住了鲜血外涌，调侃道：

    “菊馆主，几天不见，怎么混的嫩惨呢！”

    “呃~力所不及，力所不及。”

    菊老大尴尬地捂嘴咳嗽了两声。

    不是人人都是小智或者冠军，能够对上传说小精灵也有一战之力。

    他菊老大只是个普普通通的馆主，连野生火神蛾都打不过的那种。

    怎么能跟小智比。

    说话间，那边超梦与盖诺赛克特已经打了起来。

    无法沟通的, 即是敌人。

    毕竟超梦也是从盖诺赛克特它们这条路走过来的。

    两种速度都极快的小精灵打斗起来, 小菊儿她们就只能看到短暂的残影。

    小智使用波导, 能够勉强跟上它们的影子。

    为了跟上超梦的速度, 六只盖诺赛克特已经全部变成了飞行模式。

    在这个形态下，它们能够释放高科技光炮并且速度会有极大的提升。

    几次高科技光炮都差点击中超梦。

    若不是超能力带来的感知能力提升，超梦甚至有可能避不开盖诺赛克特军团的攻击。

    “这速度……”

    小智见到超梦竟然会被追上，心底有点惊讶。

    超梦已经是整个世界速度最快的几只小精灵之一了。

    理论上来说，盖诺赛克特不可能比得过超梦。

    他摸着下巴，嘀咕道。

    “等离子团竟然提升了盖诺塞克特的速度。”

    就好像是特意为了针对速度快的精灵一样。

    砰！！！

    高空中，盖诺赛克特试图用围攻战术限制住超梦的行动。

    超梦转手释放出精神击破。

    超能力波动以它身体为中心，排山倒海地席卷开来。

    小智几人即便是在地面，都能感受到天空中的威压。

    如此恐怖的攻击之下，盖诺赛克特们不得不放弃原先战术，四散躲开，想要避其锋芒。

    “哼！想逃！”

    超梦左手微微用力。

    离它最近的盖诺塞克特立马被超能力包裹住，无法动弹。

    不知是不是长时间的相处，小智都有些忘记了，超梦也曾经是一名杀人不眨眼的暴脾气。

    “轰！轰！轰！”

    反手推开，强大的斥力直接将大楼贯穿。

    废物之中，一只盖诺赛克特，彻底失去战斗能力。

