    三月十日晚，二十点四十五分，西班牙马德里伯纳乌球场。

    杨阳身穿白色皇马球衣，站在中圈左侧，在他对面的是队友伊布拉希莫维奇。

    两人的中间摆放着那一粒由阿迪达斯赞助的欧冠比赛用球。

    瑞典中锋再过去就是罗本，而两人的身侧，皇马本方半场的方向则是站着斯内德。

    哈维·阿隆索和马斯切拉诺组成双后腰，再往后就是马塞洛、费尔马伦、拉莫斯和阿韦洛亚，最后是球门前的门将卡西利亚斯。

    这是皇马最近一段时间的主力阵容。

    几乎是相同的这一套阵容在三天前，也是在这一座球场，六比一逆转塞维利亚。

    只看比分没有任何感觉，甚至只看到皇马那百分之六十五点四的控球率也没有什么特别的，但在这一场比赛里面，皇马的射门次数高达三十五次，达到了本赛季以来的最高。

    甚至放眼过去几个赛季，对阵塞维利亚的这一战也都是射门次数最高的一场。

    三十五脚射门，十八次射正，攻入六个球，这样的转化率足够出色了，也证明了皇马目前的运转正在变得越来越流畅，中后场的组织也正在变得越来越出色。

    斯内德找回了自己的最佳状态，成为了球队最好的传球手，哈维·阿隆索负责组织，马斯切拉诺负责防守，皇马的中场实现了贝尼特斯所寄以厚望的攻守平衡。

    但如果仅仅只是球队的进攻出色，那也没什么大不了的，因为冬歇期之后，皇马的表现是一场好过一场，尤其是最近几轮，球队的攻势更是一场猛过一场，全世界没有任何一个人会质疑皇马的进攻火力。

    可在对阵塞维利亚的这一场比赛，真正让人看到进步的却是来自于球队的防守。

    足足九十多分钟的比赛里面，塞维利亚竟然只有区区两脚射门，而且没有一次是射正球门的，唯一的一粒进球来自于哈维·阿隆索的乌龙球。

    塞维利亚近几年来的成绩也是十分彪炳，在西甲联赛仅次于皇马和巴萨，甚至比瓦伦西亚还要略胜一筹，攻击火力也是很猛，号称西甲进攻能力第三强的球队。

    可就是这样的一个对手，竟然被皇家马德里在自己的主场逼得只有两脚射门，甚至连一次射正球门的机会都没有，可见皇马整场比赛给予对手施加的防守压力有多大。

    这一份数据在赛后得到了所有媒体和专业人士的一致好评，所有人都认为，皇马这一场比赛的表现令人印象深刻，为接下来的欧冠比赛创造了一个良好的氛围。

    贝尼特斯这一场比赛沿用上一轮打塞维利亚的阵容，很明显也是想要延续球队之前的良好状态，继续在自己的主场压迫里昂，顺利晋级欧冠八强，取得六年来的首次突破。

    ……

    随着意大利主裁判尼古拉·里佐利的一声哨响，在伯纳乌漫天的欢呼声中，这一场焦点战正式拉开了帷幕。

    伊布拉希莫维奇率先将球踢给了杨阳，杨阳转过身，第一时间往回传，越过了斯内德，直接传给了哈维·阿隆索。

    里昂队的前锋本泽马步步紧逼，迅速逼近哈维·阿隆索。

    西班牙中场将球转移到了左路，交给了马塞洛。

    马塞洛带球往前，试图从左路形成突破，但里昂队的球员挡在了他的面前，迫使他不得不横传给了马斯切拉诺，交给中场重新组织。

    球在皇马的后场来回倒脚了几次，再度来到了哈维·阿隆索的脚下，西班牙中场一脚斜传，直接送到了前场。

    伊布拉希莫维奇回撤，背身将球停了下来，并回传给快速前插的斯内德。

    荷兰中场刚一接到球，还没来得及趟过去，里昂后腰图拉朗就突然冲上来，连人带球将他铲翻在地，给了皇马一次前场三十米区域的直接任意球机会。

    距离正好三十米，位置正中，杨阳当仁不让地走到了罚球点。

    看到他，整座伯纳乌球场再度响起了漫天的欢呼声。

    杨阳不为所动，摆好了球后，缓缓往后退。

    ……

    “这球有了！”

    皇马主席看台上，齐达内坐在弗洛伦蒂诺的身侧，朝着皇马主席笑道。

    “这么有把握？”弗洛伦蒂诺也很高兴。

    很快，皇马主席就想起了前不久媒体曝出的那一桩新闻，说是齐达内在训练后跟杨阳比赛任意球，结果被杨阳给击败了。

    “在这个位置，三十五米内，杨阳的命中率都很高，而且十分稳定。”齐达内很有信心地说。

    弗洛伦蒂诺不住地点头，“也是不能大意，毕竟里昂的人墙可不是训练场上的死物。”

    另一侧的巴尔达诺倒是跟着笑了起来，“我倒是认同齐内丁的说法，我赌杨阳。”

    两大左膀右臂都支持杨阳，弗洛伦蒂诺实在是不知道应该高兴，还是难过。

    事实上，他也是希望杨阳能够进球的。

    这一球进了，对里昂来说，等同于就是一场噩梦。

    到时候皮埃尔的球队想不压出来进攻都难了。

    ……

    不仅皇马主席看台上的贵宾们懂得这个道理，球场内外和电视机前的观众也同样懂得分析这个局势，同样清楚地知道，这一脚任意球要是进了，那可就真是一脚帮皇马轰开了八强的大门。

    这可是开场一分钟就取得的进球！

    杨阳自己又何尝不清楚？

    但他依旧还是跟平时一样，双眼紧闭，调整着呼吸和情绪，再慢慢地睁开眼睛，看着面前的人墙，估摸着他们的高度，以及他们等一下可能跳起来的高度。

    意大利主裁判里佐利布置好了人墙后，缓缓地退开，吹响了可以罚球的哨声。

    杨阳深吸了口气，快速助跑向前。

    里昂门将洛里斯满脸凝重地紧盯着前方，他可以清楚地看到杨阳的一举一动。

    当他听到罚球的闷响时，注意力都落到了人墙上方，看到皮球迅速绕过了人墙，朝着球门而来，法国门将马上就判断出了球势。

    右侧？

    不，左侧！

    洛里斯刚往右侧挪了一步后，迅速判断出了球的走势，迅速挪向左侧，并整个人飞扑而出。

    他是左脚将，左手是他的惯用手，他直接探出了左手，试图将球直接挡出。

    可就在他飞扑而出后，却发现皮球在半空中竟突然下坠。

    这突如其来的变化让他浑身如坠冰窖，灵活的左手试图往下探，但终究还是够不着。

    球从洛里斯的手下钻进了里昂队的球门。

    一比零！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “又是直接任意球！”

    “杨阳！”

    “开场仅仅一分钟，杨阳就凭借着一粒直接任意球为皇马首开纪录！”

    “我的上帝啊，他的这一脚任意球罚得非常刁钻，几乎是擦着立柱撞进了球门，洛里斯尽管判断出了方向，但球在空中带有明显的变化，最终里昂门将还是鞭长莫及。”

    杨阳在进球之后，整个人激动得握紧了拳头，朝着半空挥舞。

    皇马的球员很快都纷纷从各个方向飞扑而来，团团将他围在中间，每一个人都走上前去庆祝杨阳进球。

    整座伯纳乌的所有球迷也都在声嘶力竭地呼喊着杨阳的名字。

    英雄！

    这就是他们的英雄！

    在关键时刻，杨阳一次又一次地挺身而出，一次又一次地为球队取得关键性的进球，这样的球员不是英雄，那还有谁是？

    “杨阳的任意球造诣可以说是出神入化，相信如果此时此刻，里昂队原来的中场核心小儒尼尼奥还在的话，两名任意球高手之间能有一番龙争虎斗。”

    “但是现在，里昂队的中场虽然有皮亚尼奇这名顶替小儒尼尼奥的任意球小将，但皇马这边的杨阳明显要更加出色，他已经连续任意球破门得分了。”

    “很明显，里昂应该为自己的失误感到遗憾，因为他们不应该在杨阳的射程范围之内，送给皇马一个位置如此不错的直接任意球机会。”

    杨阳在跟队友们庆祝之后，又转身朝着四面八方的球迷振臂欢呼。

    整座球场都在呼喊着他的名字，犹如山呼海啸一般，席卷了整座伯纳乌球场。

    而杨阳就是全场所有人都瞩目的焦点。

    也是到了这一刻，所有人才真正看到了八强！

    ……

    看台上的球迷们欢呼，主席看台上的弗洛伦蒂诺和皇马的贵宾们也同样在兴高采烈地庆祝。

    最高兴的莫过于弗洛伦蒂诺。

    在自己的主场，皇马主席根本不需要掩饰自己球队进球时的喜悦与激动，他忍不住从座位上站了起来，用力地为球场内的杨阳鼓掌之后，这才重新坐了回去。

    “果然如你们所说，这球有了！”弗洛伦蒂诺哈哈笑道。

    杨阳的进球就等于是他的荣誉，往他脸上贴金，他自然是高兴莫名。

    更重要的是，这个进球为球队打开了胜利之门，开启了通往八强的大门。

    这可是过去六年来，皇马所有人都在苦苦期盼的事情，但又是银河战舰一期和卡尔德隆等人所无法实现的。

    过去这六年，皇马球迷被欧冠八强拒之门外，情绪有多失望，那么此时此刻，他们的心情就会有多激动，有多振奋。

    弗洛伦蒂诺甚至生出了一股雄心壮志，侧过头，朝着身旁的齐达内点头道：“如果能够保持住目前的状态，不仅八强，我感觉第十座欧冠不远了。”

    齐达内和巴尔达诺也都连连点头。

    可不是吗？