    布莱德和黑袍男人无声的对质。

    黑袍男人看不到他，一个在明，一个在暗，布莱德想要离开，随时都能够做到，这座城堡有的是他可以躲的地方。

    再说，他也不相信对方能够真正伤害的到他。

    这是一个记忆所组成的世界，只是对于过去某段记忆的回放而已。

    “不愿意出来吗？”

    黑袍男人褪下了兜帽，露出一张不算好看的脸。

    他拉长的，满是褶皱并且像是常年不见阳光般苍白的脸颊上此时露出了一抹显露出病态的笑意，对于布莱德的不识时务，似乎有些生气。

    布莱德看着那笑容只觉得一千年前的人可真不友好。

    笑的跟棺材板里挺尸了很久的尸体一样，也没谁了。

    “这人搞什么玩意儿？”

    布莱德将羽毛笔挡在自己身前，就算出了什么意料之外的事情，他也可以使用笔仙迅速回防。

    黑袍男人没再去理躺在地上的男人，他似乎执意想要将隐藏在暗处，没有显露出身形的布莱德抓出来。

    从他露出自己的面容开始，所有见过这张脸的人都只有死路一条。

    “出来吧，需要我请你吗？”

    “你要知道，那样子的话可就不是断手断脚的了。”

    呵呵。

    说得好像我现身了你能留我一条命似的。

    布莱德白了这人一眼，白日做梦这人可真是用的明明白白的。比起这个，他倒是更想看看这人倒是想用什么手法将他逼出来。

    “古弗萨克语这种类型的变种我还是第一次见……毕竟是真实的千年前的人物，能听到这种人亲口说，和书本上以及教授们说的总归是有区别的。”

    听说读写，这对于语言学者是学习语言最基本的东西。

    而对于学习一种语言，听和说则是最为重要的，语法一类的反而是不太重要，毕竟古人学习语言，总不可能是一个一个的去背语法来学习的吧？

    黑袍男人说完这些话之后静等了数十秒周围也没有任何异动，就像他只是在自导自演的在唱独角戏一样，倒显得显得有些神经质。

    但是，不会出错的……

    他是有着那位存在的力量的神眷者！

    “那就，别怪我了！”

    黑袍男人露出了同样如同豆皮般褶皱起来的双手，布莱德清晰的看到，那双手上无数黑红色的，还没有干透的血痂在上面纵横交错。

    “某种邪恶仪式魔法留下的痕迹。”

    布莱德的身形融入了身后的墙面大半，只要情况不对他就立刻离开这里。

    “比起这人的目的，我现在更好奇的是什么类型的仪式魔法会造成这样的后果。”

    一般来说，仪式魔法产生的代价越强，那么它所对应的仪式魔法获取到的东西也就越多。

    布莱德没有办法确定眼前这人到底是序列几的非凡者，不过看样子序列数绝对不低就是了。

    正当布莱德思绪纷呈异想天开的时候，面前的黑袍男人张开的双手像是扯住了什么东西，一扇漆黑的大门被缓缓推开，里面无数凄厉的尖叫声扑面而来，如同能够冻结灵魂的冰冷感觉让周围温度直线下降。

    “死神途径序列5的看门人。”

    布莱德只一眼就确定了对方所展露出来的非凡力量来自于哪个途径的序列几。

    “也有可能是更高序列的不死者或者是摆渡人。”

    布莱德不会小看任何一个高序列的非凡者，他只是一个平平无奇的序列9罢了，对高序列非凡者也应该保持着相对应的尊重。

    “来了！”

    无数尖锐的尖叫声像是浪潮般向布莱德扑来，那扇被黑袍男人双手打开的漆黑铁门如同一张连通着深渊的大嘴，要将所有生灵全部吞噬殆尽。

    这是心灵尖啸，由无数的怨念形成的专门针对灵体的攻击。

    危险！

    灵感给了他警示！

    布莱德手中金光闪烁了起来，羽毛笔也在空中划过一个优美的弧度，在这一瞬间，布莱德捏紧了手中的金光，脱口而出的扔出了一个古赫密斯语的词汇。

    “消去！”

    淡金色的光芒恍然亮起，那无数夹带着冰冷的亡灵尖叫在接触到淡金色光芒的时候顷刻间土崩瓦解，脆弱的不堪一击。

    “虽然说对手是序列5，更大可能是高序列的序列4，序列3，但是对方所释放出来的怨魂并不算强力的敌人，依旧能被我的非凡力量所消除掉。”

    也在这时，那扇矗立在房间当中的漆黑大门中，似乎有一只血红色的眼睛在往外看，通过漆黑大门窥伺着布莱德的身影。

    “并且这家伙好像真的有办法能够发现我的存在，以及……伤害到我……”

    刚刚灵感给予他的警觉是不会错的，这个家伙能够突破这个记忆世界的限制。

    “可是，为什么。”

    布莱德眉间一凝，毫不犹豫的将手中的羽毛笔向那扇漆黑大门扔了出去，与此同时他迅速向后一仰，身体直接穿过了背后的墙壁，直直的向下方坠去。

    羽毛笔被布莱德甩出去的那一刻，一只满是裂痕的手忽然出现在了羽毛笔上。

    布满了黑红色血丝的羽毛笔穿过了无数的怨魂，在冰冷的洪流中逆流而上，直直的扎进了敞开的漆黑大门之中，刺入了那只血红色的眼睛！

    ‘啊啊啊啊——’

    不似人声的凄惨尖叫声瞬间从门后的世界传来，漆黑大门剧烈震颤，仿佛随手都会消散，而黑袍男人也没有想到自己创造的冥界还没有大展神威，就被对方直捣黄龙！

    “噗嗤——”

    那只血红色的眼睛被羽毛笔戳了个对穿，殷红的血从那个眼珠子里疯狂流出，而黑袍男人此时也如同疯了一样，脸色剧变手立刻伸向了漆黑大门当中，想要拿出那只羽毛笔来。

    拿笔？

    那可真是……太好了！

    黑红色血丝瞅准了机会，在黑袍男人的手接触到羽毛笔的时候，那无数的血丝就顺着黑袍男人的手臂，直接给他来了个五花大绑VIP套餐，连带着灵性一起全部污染。

    没事别碰别人扔出来的东西，那可是会出事的。

