    沈澈揽着赵宇昂，又去了展台旁边的格斗俱乐部，美其名曰玩玩“MMA”综合格斗赛，谁让赵宇昂也是MMA的粉丝呢。

    一套刺拳，后手直拳，勾拳，摆拳，重拳后，赵宇昂第二次被沈澈揍成猪头，趴在地上只有出气没有进气。

    裁判过来举了沈澈的手，示意他胜。

    闵婷四人齐鼓掌，赵宇昂的女伴张仪看了看沈澈。

    如果沈澈身边没有那四个女伴，今天或许两人又可以像上次一样，但眼下，显然是不行了。说实话，再次看到沈澈，她心里还挺激动的，回想起上次，婉转千回，历历在目。

    在沈澈走之前，她冲沈澈抿嘴一笑，并把手放到耳边，做了个打电话的手势。

    中午，在会展中心附近的网红餐厅吃了火锅。

    沈澈倒是想带几人去吃人均4000元的料理，但是几个女生就想吃川味火锅，于是选了家最贵的，最后把所有好吃的都点了，不过也才花了1000元。

    忽然发现，这些女生都还挺好养活的，1000元5个人吃，都吃的心满意足，自己今日额度10万元，想乱花都乱花不出去。

    餐厅是在商场五楼，楼下的四楼是衣帽区，几个女生吃完饭要去逛四楼，沈澈没打算一起去。现在他也不必为闵婷买单了，因为昨天剩下的5.6万额度，一开始给了闵婷2万，后来觉得她挺可爱的，叫了自己几声“老公”，把自己叫的有点飘，合计着反正剩余的3.6万没地方花，就都转给闵婷了。

    用村里的话叫做“开口费”或是“张口红包”什么的。

    闵婷也说，她要用昨晚的钱下楼买衣服，不用沈澈跟着买单。

    沈澈坐在餐厅里玩手机，名叫苏茗的女生也没下去，她穿了高跟的长靴，逛车展逛得脚疼，正坐在对面脱了靴子揉脚呢。

    “哎，无聊吗，我给你模样下TVB剧里怎么谈恋爱的。”苏茗忽然说。

    “好啊。”沈澈道。

    “喂，好巧啊，在这里看到你啊~”苏茗眼中闪着小星星，用TVB强调的普通说。

    声音模仿的惟妙惟肖，连表情都很逼真，就和TVB剧里的演员一模一样。

    “呐，两个人在一起呢，最重要的就是开开心心~”

    “你听我解释~我不听我不听，你走，你走你走啊，你为什么要这么对我，你有没有考虑我的感受啊~”苏茗用手捂着胸口，声情并茂的演绎。

    “对不起啊，感情的事是不能勉强的。”

    不得不说，表演的很好，很像，但是……沈澈觉得有点尬。

    这算哪门子的尬演，一言不合就开启表演模式么？

    苏茗又道：“我再给你表演场分手的戏。”

    “好。”

    苏茗调整表情深情道：“过两天我要去加拿大，或者澳洲，我们两个的事我想过一段时间再说，我现在脑子很乱，你能不能让我一个人静一静。”

    沈澈摸了摸鼻子，对面这个人的一通表演，倒是让他想起前世姬薇的出国和不辞而别了。

    自己果然在姬薇那里毫无地位，连TVB狗血剧里的这种台词待遇都没有，连被告知权都没有，人家直接就飞走了。

    所以，他听了什么出国就不爽，随口道：“去NMB的加拿大啊。”

    “什么……”苏茗一愣，显然没听清沈澈在说什么。

    “没事。”

    “你怎么忽然很严肃，我模仿的像不像？不好玩吗？”苏茗愣道。

    “好玩，模仿的和TVB强调一模一样。”沈澈随口应承。

    “额，那我下楼找闵婷她们啦？你要一起，还是在这里再坐一会儿？”苏茗穿上鞋子，站起来说。

    “你下去吧，我再坐会儿。”

    苏茗走之后，沈澈坐在座位上。

    他闲着无聊，这春节商城里剩余的8份【敬业红包】都买了，花费80万，现在余额只剩下344万。

    到了下午三点钟，沈澈接到闵婷的电话，才下楼。

    到了楼下，结果就只剩下闵婷一个人。

    闵婷道：“她们都很识趣的走了，说不打扰咱俩。”

    “你想去哪个酒店？凯悦，香格里拉，希尔顿，嘉华？”沈澈道。

    闵婷随口选了个，沈澈把防风衣服脱下来，给她穿上，包的像个笨企鹅一样。

    上了机车，闵婷道：“途径海川大学进去一下，我回宿舍拿个东西。”

    “好。”

    机车很快，而且这边距离海川大不远，再加上春节路上没有车，没几分钟就进了学校。闵婷第一次坐这种机车，倒是兴奋，紧紧抱着沈澈。

    机车停在名为“梅庭”的女生宿舍楼下，沈澈锁了车，见闵婷从包里拿出一串钥匙。

    “你有宿舍大门钥匙啊？”沈澈好奇道。

    “嗯，我在学生会做事，开学前要布置这边的宿舍，所以有一套钥匙。”闵婷说话间打开门，让沈澈先进去。

    两人上了三楼，到了316宿舍前，闵婷拿出钥匙开门。

    打开之后，窗户是没关状态，清新的冬日空气南北贯穿，一股女生宿舍的独有的气息扑来。

    虽然开学时，帮主女生拿行李进过女舍，但那时候太过慌张，没仔细体会。

    上一世也曾到过姬薇的宿舍。

    如今来到这种地方，心思翻涌，想起一些重生前的事。

    闵婷进入宿舍后，沈澈碍于面子，也不要轻易进女生宿舍，便在走廊等。

    来回渡步时，心情有点堵，看着空荡的走廊，他忽然脱口而出，大喊一声：

    “姬薇！”

    名字在假期时无人的女生宿舍长廊里回荡。

    闵婷探出头来，看着沈澈，愣道：“大呼小叫什么呢，还不进来？”

    沈澈金到宿舍里，看到一张张整齐的床铺，干干净净的被褥，空气里淡淡的清香，觉得确实与男舍不同。

    闵婷打开柜子找东西，边找边念叨：“放在那里了呢？”

    ……

    ……

    沈澈站在宿舍当中，左右看看，看到靠门的下铺，淡粉色床单，干净整齐的被褥，以及墙上贴的清爽墙纸，墙纸上粘贴的各种小便签。

    虽然不好意思问，但依据闵婷之前的描述，那该是白倩的床铺了。

    趁闵婷在那找东西找的专心，沈澈走过去探头一看，扫了一眼那些小便签，当先看到一句话：“Keep on going never give up.”

    然后又看到一句：“Learning makes a good man better and ill man worse”

    第一句沈澈知道，约莫是，勇往直前，决不放弃的意思。

    第二句，他倒是得去百度一下了。

    除了英文还有中文，没有什么毒鸡汤，有的是课程表，或是读书笔记，一些诗词。

    有一些词，沈澈看不懂，比如“初识玉人，堪叹时景不似常”或是“酒醒梅花吹画角，翻得一场寂寞”

    这些古诗看不懂也就罢了，还有几句白话也看不懂，比如“柯翊不可以”。

    看不懂也很正常，因为自己的私人便签，是随手记录的一些情绪，旁人自然无从揣摩。

    这样窥探别人的隐私，并不是什么光彩事，沈澈匆匆瞥了一眼，就转回头去，见闵婷还在翻箱倒柜。

    这时，沈澈脑海中闪过信息：“矿工挖到功能型道具，请查收！”

    沈澈拿出手机看了看。

    【破坏返利卡】：以当前场景为中心，方圆十米范围内，破坏物品后，获得其十倍价格返利。返利金额转入矿工银行卡内。限时4小时。

    这个什么道具，地下还能埋着这种破坏卡吗系统？沈澈心里问。

    信息闪过“游戏只是系统的外在表现形式，以世界文明能理解的方式存在，如果表示为树上结的，矿工能好理解么？”

    “好好好，说不过你。”沈澈道。

    “你在和谁说话？”闵婷回身问，她的语气带着一分不愉悦。

    沈澈比较了解这个姑娘，她是急性子，找不到东西就会发脾气，也不知道是和谁发脾气，反正谁撞到她枪口上就和谁发。她现在正嘟着嘴巴，眼角下拉，一副闷闷不乐的样子，念叨，“明明放在这里啊，到哪里去了？”

    “找什么啊？我帮你找？”沈澈道。

    “我一定要自己找到，谁都别帮我！”闵婷跺脚道。

    沈澈拿起柜子里的一只口红，这是一支银色外壳，上面刻有“Guerlain”字样的口红，沈澈确定自己没给她买过这个牌子的口红。

    因为自己买口红只知道香奈儿和迪奥这两个牌子。

    这支口红做工精致，看上去售价不菲，沈澈拧开看看，红色鲜艳欲滴，便问：“这是什么牌子，我都不认识。”

    “娇兰，法国牌子。”闵婷随口回道。

    “谁给你的？”沈澈又问。

    闵婷停下找东西的动作，看了眼沈澈，一笑道：“跟你说，你别生气呀……”

    见沈澈没说话。

    闵婷笑道：“是张睿从沪市寄过来的。”

    “哦。”

    “你，你……你你！”闵婷脸色的笑容渐渐消失，因为他看到沈澈把这款精致的白云纹壳口红拧出来，然后用大拇指轻轻一掰，一下子摁断了。

    摁断了……

    她一直很喜欢的，平日不舍得用的娇兰臻彩宝石唇膏，就这样被眼前这男人的无情铁手给摁断了，破坏了？

    闵婷气得狠狠捶了沈澈的肩膀，跺脚气道：“你要死啊，我最喜欢的臻彩宝石唇膏！”

    “不好意思，不小心弄断了……”沈澈道。

    弄坏这女人别的可以，甚至她本身，但是弄坏她的化妆品，她可是会化身成小狮子的。

    “矿工破坏掉娇兰臻彩宝石唇膏，原价450元，十倍返利，获得4500元，已转入矿工银行卡。”信息在脑海中闪过。

    沈澈又摸起柜子里的一个方形小盒子，打开嗅了嗅，有种清新的香气，不刺鼻，很温和，很清爽。但是这个牌子，沈澈也不记得自己给闵婷买过。

    盒子上印着“SHISEIDO”的字样，看上去很高档的样子。