    山岩竹熊也嗷嗷笑了几声，拍了拍竹熊的屁股墩子，表示小老弟别灰心。

    见着这一幕，何嬛说道：

    “熊宝对自己进化，是很渴望的。”

    “而且，只有进化了，才能拥有更强大的力量。”

    “和这些进化形态的竹熊比起来，熊宝虽然成长得健康，但却也有着极大的差距…”

    这时。

    熊宝来到气和竹熊身边。

    见到气和竹熊那完美的身材，眼睛都在冒星星。

    好强，好壮！

    看那腹肌，看那胸肌，看那肱二头肌！

    看着就给人一种强烈的压迫感和力量感。

    气和竹熊举起手臂，肌肉收缩，全身的肌肉线条瞬间硬朗了起来。

    “呵！”

    气合竹熊假意一拳朝着竹熊打来，打算吓吓这个小家伙，以展示自己的力量压迫。

    然而，即将要落到熊宝身上时，却见熊宝一个瞬移闪身，立刻进入战斗姿态，眼神一变，犀利得犹如换了一只竹熊。

    它一拳轰在气合竹熊的肚子上。

    砰！

    刹那间，气合竹熊直接被打成一个凹字形，飞了出去。

    口中还吐出了刚才吃的翠竹。

    看得竹屋内的研究人员目瞪口呆，纷纷愣住了。

    熊宝：“……”

    何嬛：“……”

    王澈：“……”

    “何教授！熊宝的强度，好像有些不对劲啊！”

    一位研究人员匆匆跑了过来。

    “我还没瞎。”何嬛无语道，“我能看得到！”

    “……”研究人员。

    何嬛看向王澈。

    “主要是气合竹熊没什么戒心，它只是闹着玩，没打算攻击熊宝。”王澈解释说道，“熊宝最近对战斗比较敏锐，战斗素质还不够高，没有感觉出来。下意识出手了。”

    “这两月，你这是怎么培育的？”何嬛有些无语的看着王澈，“这小家伙完全变了样，刚才是跑过来的时候，我就有些感觉不对劲。”

    “就正常培育。”王澈说道，“教教导魂术，练习练习魂技。时不时和小毛虫对战联系一番。”

    何嬛看着那只双脚发颤，颤巍巍站起来的气合竹熊。

    你和我说这是正常培育？

    这只气合竹熊可有着一千四百多年的魂力修为。

    而且很早就进化了！

    是一位契魂师放在这里来做检查的！

    一拳就给干成这样…就算气合竹熊没有防范准备，以它强大的身体素质…不可能吧？

    刚才一拳，也没什么魂力波动…

    尤其是刚才熊宝，眼神一变，爆发的气势，非常之强！

    一拳超熊！

    “是不是血脉被激活了？”研究人员瞅了熊宝几眼，“几个月前，林海学院传来的成长视频，以及各项数据，都不一样啊。”

    因为是转送到林海学府的，每个几个月，林海学府都会将熊宝的详细情况传递过来。

    显然西岳魂宠基地这边，对熊宝是比较关注的。

    “要是血脉被激活，这只气合竹熊就得进我们基地的ICU了。”何嬛说道，“能不能救活都不好说，哪儿还能站起来。”

    “先古的巨兽，就没有一只弱的，稍微激活点血脉，气力都强得离谱。”

    研究员讪讪一笑。

    熊宝这时候回过神来，看着远处的气合竹熊，不好意思的走了过去嗷嗷道歉。

    表示自己不是有意的。

    气合竹熊伸出熊掌，想要摸一摸熊宝的脑袋，下意识又缩回来了。

    也嗷嗷叫几声，表示没关系。

    “即是先古巨兽的血脉，有研究出，具体是什么巨兽的血脉吗？”王澈问道。

    何嬛说道：

    “具体没有研究出来。因为时间过于久远，熊宝的血脉过于薄弱，我们也只是结合诸多古籍文献，以及历史的文明进程，分析而出大概有三种巨兽血脉的可能性。”

    “哪三种？”

    “其一，熊霸巨兽一族，先古时代的熊霸一族，是熊类最正统的一支巨兽血脉。因为它们本身就是巨兽。后来纯种的熊霸一族在陨古时代就绝迹了。竹熊，应该巨大部分熊类，理论上说都有它们的血脉。不过浅薄得可以忽略不计。”

    王澈倒是没怎么听说过这个血脉。

    陨古时代就已经绝迹的魂兽，连古代魂兽图鉴都没有。

    王澈手环里面的魂兽图鉴，都是陨古时代的还未绝迹的古魂兽。

    “其二，凶獠吞天兽。一种先古时代的超大型巨兽，传说它们能吞噬各种能量，消化能力惊人，目前竹熊的起源，和这吞天兽有非常紧密的关系。有一个说法就是，竹熊继承了吞天兽的强大消化能力，一只延续到陨古时代，以及现今。才造就了现代的竹熊。”

    这王澈倒是听说过。

    主要是听空神龙说过。

    这种兽，确实能吃，而且不忌口，啥都吃。

    越是越强，吃了后还能将对方的能力掠夺过来，十分变态。

    好淫，比龙族还淫…空神龙自己当然是拒绝龙族好淫的说法。

    但这吞天兽确实好淫，还特喜欢有伴侣的那种魂兽。

    所以留下了许多魂兽杂种，不少魂兽追溯源头，都能看到吞天兽的影子。

    “其三，泰坦巨兽一族。先古时代能手撕巨龙的强大魂兽。它们能力强大，但和龙族魂宠类似，强大的背后，有着苛刻的生殖条件。生殖繁殖十分困难，目前北江洲的雷鸣魂土尚有一只纯种的泰坦巨兽，想要接触到十分极其困难。”

    何嬛说道，“生殖困难，导致这一族，只能通过广撒网的方式…留下了血脉。所以它们遗留的血脉都很强…”

    “目前推测，就这三种。”何嬛道。

    “熊宝想要进化，只能从这三种巨兽的血脉来下手。”何嬛道，“我个人认为第一种可能性最大。”

    “若是不进化呢？”王澈问道。

    “不进化，竹熊寿命相对来说不算长。”何嬛不假思索便道，“你培养到四万年修为就是极限了。只有进化后，才能突破十万年魂兽的界限。”

    魂宠能培育的极限，和魂宠的寿命有关系。

    王澈自然知道这点。

    进化肯定还是要进化的。

    “我对你的武魂，了解不多。”何嬛道，“如果你的武魂能使得熊宝进化，也是一条路子。或者，你可以尝试去找一找那位泰坦巨兽。我从林校长那里听说，你之前在雷鸣魂土地打过第六层，只是那时候你还没有熊宝。”

    “说明你也见过那只泰坦巨兽，可以考虑考虑让几位天王出面，说服那只泰坦巨兽看看它能不能帮到熊宝。”

    “最后…”

    何嬛沉吟道。

    熊宝屁颠屁颠的跑了过来。

    “之前有幸，我和几位朋友，探索过一处熊霸巨兽一族的遗迹。”

    何嬛说道，“得到了一块魂骨。你可知魂骨？”

    “知道，在先古时代，是魂兽死亡后，有极小几率会形成的一种神器。对于当时的人类来说，是至宝中的至宝。凝聚着魂兽生前的强大能量与精神意志，非常人能驾驭。”

    王澈说道，“在现代依旧有着魂骨，不过因为有了生命魂契，魂宠不用死亡也能暂时性形成魂骨，给予契魂师极大的帮助。”

    “你知道的确实很多，你们农植业就算大四估计都学不到这些知识。”何嬛点点头，“经过我们基地当时常年累月的研究。确定这块魂骨，应该就是熊霸一族的遗骨。”

    “你跟我来。”

    说着，何嬛又带着王澈离开这片竹林，来到了最顶楼的研究室。

    这里的研究室，规格都十分高。

    有高阶契魂师守护。

    设立了重重的关卡，经过多道程序验证后，来到了最里面的一处纯白色研究室。

    就这种防御措施，王澈感觉天王来了都未必能进得来。

    由此可见，这块魂骨非常特殊。

    来到内部房间，中央有一处水缸。

    水缸中泡着淡绿色的液体，液体里面，有一块至少有十二米长的骨器。

    从形态来看，像是右臂骨。

    没有任何气息，看着像是一块普通的骨器。

    同时，这块臂骨之上，插满了各种晶管，显然再进行科学研究。

    “虽然我们研究不少年，可以确认这是熊霸巨兽一族遗留的魂骨。可这块魂骨没有任何生命的气息。”

    何嬛叹了口气道，“似乎已经完全没有任何生命力了。我们寻找过许多办法，进行过各种实验，都无法激活这块臂骨一丝的生命气息。”

    “不然的话，对现代魂宠界的研究，有着极大的推动作用。甚至能立刻开发出竹熊新的进化形态！”

    “对熊宝来说，这块臂骨也有可能激活它潜藏的微弱巨兽血脉，促使它进化。”

    “先古时代的文明，对我们现代来说，是缺失的。”

    王澈看着那块魂骨，陷入沉思。

    魂骨，在现代都还保留着。

    不过现代的魂骨，实际上是一种魂宠的共生。

    比如许多契魂师背部的魂翼。

    就是最基本的一种魂骨。

    魂宠通过生命魂契，将自己的力量凝聚成魂翼，附于契魂师身上。

    使得契魂师不借助任何科技手段，也能轻松在二三十级的阶段，翱翔于天空。

    那就是一种魂骨的运用。

    更复杂的魂骨，对契魂师有要求。

    人类战斗力的天花板，就是依靠武魂和魂宠的力量达到的。

    但人类拥有九只以上的魂宠，魂宠同时变化成为魂骨形态，附着于斗魂师的身上。

    形成超越了极限的天王魂装，结合武魂的力量，就是现今人类战斗力的制高点！

    天王魂装，又被称为，超兽魂装！

    是契魂师战力追求的极致！

    看着这块魂骨，听着何教授的诸多解说。

    王澈看了看熊宝，心中微微一动，忽然说道：

    “我能亲自摸一摸这块魂骨吗？”

    何嬛微微一愣，对于这个要求有些不解。

    但还是点点头。

    何嬛让周围的研究人员将水缸中的魂骨，从下方的水液中拉了上来。

    王澈走了过去……

