    “我最后一站才到的燕京，到了燕京后，遇到了依姐，初次见面时，我们两个爆发了点小冲突，再后来很长时间才和解，和解之后，我们不知不觉就成了朋友。之后，我考上了北影，剩下的事你就知道了。”

    姜泉一边走着，一边对景恬叙述着自己的过往。景恬表情时而恍然，时而确信，一直在不发一言的倾听。

    当姜泉把自己的过往讲完后，景恬幽幽的问：“你对自己做过的事，后悔吗？”

    姜泉诧异的看着景恬，大眼睛尽是透着认真。

    “从没悔过。”姜泉回答的无比确信。

    “那你以后会后悔吗？”

    “怎么可能。”

    姜泉无奈的笑了笑。

    “好了，时间不早了，赶快回你住的地方去吧。”

    景恬恍然大悟的拍了下脑袋：“你说的对啊，我是该回去了。可以借我100元吗？我得打出租回去。”

    “呃？你的车呢？”

    “没开出来。”

    “你的那个助理呢？”

    “没跟出来。”

    “你真的一个人也没带着？”

    “没有啊。”

    “心真大......”

    “你说什么，刚才我没听清楚。”

    “......”姜泉欲言又止，放弃了要把刚才的话重复一遍的打算。

    “算了，送佛送到西。你住在哪家酒店，我送你回去。”姜泉彻底的无奈了。

    姜泉找了一辆出租车，报上了地址，出租车便开向了目的地。一路行来，姜泉和景恬两人都带着口罩，没有说任何话，因此也不存在司机认出两个人的情况。

    把景恬送回了她所住的酒店，时间已经到了午夜。

    “不好意思啊，最后还是你把我送回来的。”

    景恬一回到酒店，就对姜泉满是歉意的说，姜泉刚想说“这没什么”，却在瞬间瞥见了景恬眼中泛起的嬉笑。

    “这也是身为同学该做的。请问，宏雷哥，是不是也住在这间酒店？”

    景恬没想到绕了一大圈，姜泉居然又绕回了最初的问题，语气中略有暴躁的说：“是！剧组的主要演员都住这家酒店。”

    “他房间是几号？”

    “你是想去扰人清梦？”

    “那？我要不明天再见他？”

    景恬笑嘻嘻回应：“当然是明天见。”

    暗自观察景恬表情变化的姜泉，都没意识到，自己脸上一瞬间出现了不得其解的表情。

    “我就先在这家酒店住下再说了。”姜泉雷厉风行的走向了酒店柜台，一会就拿上了自己房间的钥匙。

    看到景恬依旧在自己身后，姜泉微笑着打趣：“都这么晚了，还不回自己的房间。小心明天眼睛出了黑眼圈。”

    景恬把头一歪，摆了摆手：“那，晚安了。”

    “晚安了。”

    姜泉到了自己的房间，既没有洗漱，也没有休息，而是拿出了手机翻找起通讯录，当翻查到柴碧芸的名字后，姜泉直接给对方发去了一条短信：老柴，你是不是给景恬，说了一些我奇怪的评价？

    还没到一分钟，姜泉的手机响起。姜泉毫不犹豫的接通了电话。

    “老姜啊，你怎么会忽然问我这么奇怪的问题？”刚刚拍完夜戏的柴碧芸，话语中依旧中气十足。

    姜泉没理柴碧芸的反问，语速很快的叙述了起来：“我在换个简单的问题，老柴你就先回答，之后我再解释，好吗？”

    “你葫芦里，卖的什么药？算了，没问题！”

    “你有没有对景恬说过，我对某些电影的评价？”

    “没有。”

    “你有没有对景恬提过，我的一些事情？”

    “只提过我们一起经历过的事。”

    “你对景恬是怎么评价我的？”

    “我说你是个傲慢自大，放肆任性，不解风情的人。”

    “......”一时之间，姜泉觉得自己刚才是脑抽了，居然主动问柴碧芸这个问题，这不是找黑吗。还没容得下让柴碧芸先停嘴，柴碧芸又说了起来。

    “我也说了，你的见识和能力比同时期的人高出一大截，你对外人向来漠视，却又能够和自己信任的人推心置腹，也绝不会负了任何你重视或重视你的人。”

    “老柴......”

    “不要感动啊，我只是在客观评价而已。”

    “你只说了这些？”

    电话中一阵沉默，接着就是火山般的爆发。

    “混账姜泉！把我好不容易酝酿的感动还回来！”

    听了电话另一头，柴碧芸气势汹汹的言辞，姜泉反而笑了起来。

    “好了，老柴，刚才是我不对。我可以证明，柴碧芸是这世上最懂我的人之一，也是最让我感动的人之一。”

    “去你的！被你说的，跟我已经入了土似的。”柴碧芸也跟着笑了起来，完全没有了刚刚的愤怒。

    “老姜，和我实话实说，你今天怎么会突然问这个问题。”

    在柴碧芸反复的提示中，姜泉把今天的经历，完完全全的告诉了柴碧芸，等姜泉将故事讲完，电话对面的柴碧芸已经笑得腰都直不起来了。

    “哈哈哈！不行，我要笑的不行了！老姜你和甜甜简直是犯冲啊！哈哈哈！”

    “老柴，咱先不要笑了，好吧。”

    “我，噗！哈哈。我尽量。”

    姜泉默默的等待着柴碧芸的笑声缓缓的停止，这才把手机免提关掉。

    “老柴，笑够了吗？”

    “笑够了。”

    柴碧芸笑完了，开始正经的给姜泉分析起来：“老姜啊，其实甜甜所谓的快了，可不是真的快了。跑题了，我知道你在担心什么。听你的描述，你的担心可能是对的。不过呢，我倒是觉得，你可以趁着这次机会改变一下自己。”

    “老姜，你不会是想用以前的方式，来杜绝你担心会发生的事吧？真对甜甜用，小心我揍你！”

    听着柴碧芸越来越发警惕的语调，姜泉直接用柴碧芸的家乡话说：“你想弄撒?额又不系哈锤子，么丝么丝。”

    “老姜，你别再学我的家乡话了，我怕真的会笑死。”

    柴碧芸捂着嘴巴，总算把笑又憋了回去。

    “老柴你放心好了。我又不是真不懂人心。熟人和陌生人怎么可能一视同仁。这件事，说不定也只是我想多了。你在新还珠的戏份还有多少？”

    ”我会盯着你的。”

    “老柴，别答非所问。”

    “预计，还有一星期杀青。”

    “那，今年冬天，观茫会拍摄一部电视剧，有兴趣参演吗？”

    “是一个植物系女王的故事吗？”

    “你知道了？”

    “甜甜告诉我的。”

    “那，你要不要参演？”

    “要的，肯定要的。”

    “一言为定哟。”

    “一言为定！”

