    “主人！”

    十里桃林内，桃花如雨。

    “邵峰！”

    周小雪含泪，一把将邵峰拥住。

    此刻，邵峰脸色苍白如雪，刚刚那一剑，破灭了阳神法相，对他的创伤太大了。

    如今他体内五脏六腑，如若焚烧，痛苦万分。

    “我没事！”

    邵峰轻笑，抚摸着周小雪柔顺的秀发，道：“你没事吧？”

    周小雪用力的摇了摇头，眼泪止不住的掉落，尤其是看到邵峰衣襟刺目的鲜血，每一滴都有若一把利箭，刺入到她的心中。

    伤他身，痛我心！

    但周小雪却不出一声，抿着的红唇在颤抖。

    “放心，我休息片刻就好！”

    邵峰安慰道，神识扩散，笼罩周围。

    十里桃花，这是真正的千绝界，堪称世外桃源。

    小灵悄无声息的回到蓝灵之中修养，刚刚她也消耗极大，差点损伤的灵体本源。

    “小心一些！”

    邵峰叮嘱一声，打坐养伤。

    体内的伤势很严重，经脉，五脏都有损伤，元婴虚弱不堪，自金钟寺后，他再次遭遇到这种困境。

    魔子！

    邵峰心中微震，他记住这个名字。

    “今日一剑之仇，他日奉还百倍！”

    几分钟后，邵峰伤势稍缓，忽然，他眼眸猛然开阖。

    “出来吧！”

    他缓缓站了起来，神色如冰。

    “邵峰！”周小雪茫然，她望向四周，却没有发现任何异状。

    阳神剑落入手中，邵峰没有动用丝毫元婴之力，如同一个剑客，目光如梭，在周围巡视。

    周围依旧是一片死寂，没有任何声响。

    嗖！

    陡然间，邵峰出剑了，一剑光寒百米，刺在一颗桃树正中。

    桃树折断，桃花漫天飞舞。

    一抹鲜血飞溅，嫣红醒目。

    “居然被发现了！”

    阴冷的声音响起，一个干瘦如材的老者出现在桃树后方，肩膀处，一道剑痕溢血。

    他很惊讶，邵峰与程玉龙一战，甚至受了魔子一剑，居然还有余力。

    “血蜈护法？”邵峰神色淡然。

    程玉龙虽死，但包括刘公恩在内，五毒护法皆在，邵峰岂能忽视？

    “小雪，你退后！”

    嗖嗖嗖……

    又是四道身影，破空而出，桃林之中，连风声都沉寂了。

    剑拔弩张，尤其是刘公恩，微微眯眼。

    “邵峰，今天你必死无疑！”刘公恩冷冷道：“我倒要看看，你现在还有余力与我们一战么？”

    “杀宗主之仇，不共戴天！”

    “你若是愿意自废修为，我等可以放你一条活路！”

    五毒护法纷纷开口，声音冰冷，杀机暗藏。

    他们自圣魔大阵被破就一直修养，如今也算是恢复两三层的修为，五人联手，更是恐怖异常。

    “哈哈哈！”

    邵峰笑了，仿佛听到天下最可笑的笑话。

    “凭你们，也配？”

    邵峰开口，他神色冷如冰，向前一步踏出。

    剑势如虹，形成一域。

    百丈之地，无数桃花从枯枝上断裂。

    “什么？”

    五毒护法一怔，旋即满脸骇然。

    这种情况下，邵峰居然还有如此余力，他真的是人么？

    “莫要被他唬住，他外强中干，敌不过我们五人联手！”

    刘公恩大喝，狞笑道：“如今宗主身死，一旦我们能够夺了这邵峰的头颅，说不准魔子兴起，可以让我们执掌天魔宗！”

    话语一出，其余四人面色微变。

    “没错，他不过是强弩之末！”

    “杀了他，魔子定然会欣喜万分！”

    五位护法动了，眼中杀意昂然。

    魔子就在外面，谁若是得到了邵峰的头颅，便极有可能成为下一任天魔宗宗主。

    这个诱惑力，无异于在一个乞丐面前放了一百万，固然如他们，也不可能不心动。

    “可惜，死人什么都做不到！”

    邵峰淡淡一笑，他手持阳神剑，出手了。

    一剑如虹，剑气席卷百丈。

    他如今体内力量枯竭，固然如此，却也无惧。

    唰！

    阳神剑入骨，血溅三分。

    阳神剑刺入到一名护法身上，猛然一扯，足有七寸长的伤口呈现在众人面前，痛的那名护法怒吼，双手掐着魔诀，森罗魔气化作黑蛇，向邵峰席卷而来。

    邵峰异常平静，他仿佛回到三龙金鼎之中，领悟剑道。

    每一剑，他都异常精准的击碎一道黑蛇。

    “一起出手，千万不要给他机会！”

    刘公恩大喝，提醒其余人。

    “好！”

    其余三名护法也出手了，金丹、元婴之力化作森罗的魔力。

    有人双手凝血，有人魔刀森罗……

    邵峰一人，一剑，与四大护法缠斗在一起，他神色没有丝毫仓惶，反而平静如水。

    周小雪在一旁看的心惊肉跳，不知多少次，她差点忍不住扑上去，想要为邵峰遮挡。

    但每到危机时刻，邵峰却犹若有预感，躲避那些攻击。

    至于那四名护法，更加骇然。

    他们愈战越感觉到一股恐惧，想起邵峰曾经一人破圣魔大阵的神威，手中攻势不由软弱几分。

    唰！

    邵峰忽然笑了，他一剑冲出，直接掠过其中一名护法的脖颈上。

    血喷如泉，在其余护法惊恐的目光中，邵峰变了。

    他不再躲避，如同一尊杀神，居然开始反攻，逼得他们三人节节败退。

    噗！

    又是一剑，刺中一人胸口，贯穿心脏，鲜血喷了邵峰一身。

    “怎么可能！他简直不是人！”

    血蜈护法惊怒交加，难以想象，被他们四人围攻，邵峰居然反杀了两人。

    更何况，邵峰不久前经理了多番大战，甚至还受到魔子一剑，如今居然依旧恐怖到这种程度。

    一时间，剩下的两人心中萌生退意。

    他们互相对视一眼，猛然向后方爆射而出。

    他们怕了，就算明知道邵峰是强弩之末，他们也不敢进攻。

    倒下的两人就是活生生的例子，对方的剑道高深到可怕的程度，

    “想走？”

    邵峰一笑，他提剑前行，步履极快，在桃林之中闪过一道道残影。

    “走得了么？”

    一声暴喝，邵峰手掌发力，阳神剑猛然爆射而出。

    兹啦！

    大量的空气被划破，阳神剑如一道神矢，射入到血蜈护法的体内，一瞬间便将其贯穿，落入到一处桃树上，剑身全部没入其中。

    随后，邵峰一拳轰出，如同一头暴熊，将另一名护法砸的吐血，硬生生的将其的头颅拧断。

    这等凶威，简直如同一尊杀神，茹毛饮血。

    四名护法，尽数全灭！

    噗！

    一道血痕，出现在邵峰的胸口，两寸剑锋透体而出。

    邵峰低头一望，也没有惊讶，仿佛不觉得有任何痛苦。

    刘公恩持剑，狂笑着：“哈哈哈，邵峰，就算你再强又如何？还不是会死在我的手中！”

    “杀了你，我再成为天魔宗宗主，到那时候，李啸必死无疑！”

    他摇着头，望着长剑的血，掺着金色，冷冷的笑着。

    他施展瞳术，看出邵峰已经没有丝毫余力了，甚至如今连动一下，都艰难万分。

    “邵峰！”

    周小雪哭成了泪人，不顾危险，冲向了邵峰。

    “你觉得，你胜券在握了？”邵峰却微微转身，微微泛金的眼眸，使得刘公恩笑容僵滞。

    下一刻，神识如剑，武心长鸣。

    “想杀我，凭你，也配？”

    神识如洪涛，瞬间将刘公恩的识海冲垮，将其剿灭。

    自此，天魔宗五毒护法、宗主程玉龙……

    全灭！

