    （感谢书友6571的打赏～）

    朗朗书声从学堂上响起，教室里的十多个小孩子摇头晃脑，声音整齐划一，林凡坐在前方一副似睡非睡的样子，显得悠然自得。

    “人之初，性本善，性相近，习相远……”

    整齐划一的读书声绕梁不断，沿着河面远远传播开去。

    林凡转头望向窗外的大树，上面的鸟儿依旧在嬉戏鸣叫，但却少了聂隐娘的身影。

    聂隐娘留下的拳谱林凡已经融会贯通，但想要发挥崩拳的全部力量，还需要修复第二条督脉才可以。

    林凡面露思索之色：“修复督脉需要大量名贵药材，只有再去薛神医那里看一看了。”

    就在这时，小胖子郭大宝站起身来，大喊一声：“报告先生，课背完了！”

    之前调皮捣蛋的坏小子竟然摇身一变成了学堂上的模范生，可见林凡的教导确实有效果。

    林凡点了点头：“今天背的比之前流畅很多，不错。王何你背错了两处，回去后把这篇文章抄写两次。”

    叫王何的小孩无奈的点了点头：“知道了，先生。”

    林凡抬头望向其他人：“今天的课就上到这里，回去后预习下一篇文章，下课。”

    十几个孩子纷纷起身，在郭大宝的带领下整齐划一的鞠了一个躬。

    “先——生——再——见——！”

    行礼完毕后，孩子们纷纷收拾各自的书本笔墨，背着书包离开了教室。

    郭大宝凑到林凡面前：“林先生，您什么时候教我接弹子的功夫啊？”

    林凡看了郭大宝一眼：“等你能背下完整的三字经后，我就教你。”

    郭大宝用力点了点头：“一言为定，你可不能耍赖！”

    送走学生后，林凡拿着书袋下到学馆一楼，阿狸依旧在门口的躺椅上呼呼大睡，谢老一人正坐在一副棋盘前，冥思苦想。

    林凡走到谢老近前：“谢老，今天的课上完了。”

    谢老哦了一声，仿佛从沉思中惊醒一般，抬头望向林凡：“哦……先生今日辛苦了。”

    林凡看谢老有些心不在焉，低头望向他面前的棋盘：“这是？”

    谢老苦笑了下：“这是前些日和方兄下的的一盘棋，本想日后有时间把这盘棋完结，没想到生死无常，方兄他突然就撒手人寰，哎。”

    林凡恍然，想起方众岳死前曾经说过他和这位谢老是棋友。

    “方爷爷生前乐善好施，积累下不少善缘，死后必然可以回归西方极乐，谢老不必太过悲伤。”

    谢老点了点头，抬头望向林凡：“方兄死之前，是不是和你说了我的事情？”

    林凡点了点头：“提及了一些，他说你以前在朝中做过大官。”

    谢老呵呵笑了两声：“谈不上什么大官，只是给太子做过几天老师而已。”

    林凡微微吃了一惊，没想到面前这位老者竟然曾经做过太子太傅！

    虽说太子的老师有很多，但随便哪一位都必然是学富五车的大学士，或者在天文地理上有独到见解的一方圣贤。

    “原来谢老是天子之师。”

    谢老摆了摆手：“我是个没用的老家伙，当年太子就是太相信我，才会落得那般下场……愧为人师啊！”

    谢老说到这里，似乎触动了以往的记忆，抬头望向林凡：

    “十年前长安城内党争，太子被一群宵小之辈中伤陷害，被罢去了太子之名，我身为太子太傅自然要负教导失策之责，好在皇上顾念旧情，只是把我赶出了长安，所以我才会隐姓埋名留在这小小的金华城中。”

    林凡点了点头：“原来如此。”

    谢老叹了口气：“方兄是金华城中唯一知晓我身份的人，这十年来他一直替我保守秘密，在死前会把这件事告诉你，或许是冥冥中感受到了什么。”

    叹息几声后，谢老望向林凡，神情变得严肃：“不要向别人提起我的事情，否则可能会引来杀身之祸，切记！”

    林凡点了点头：“明白。”

    他现在只想修复自身经脉，对朝中的争权夺利毫无兴趣，而且林凡如今连金华城都不能离开，长安城远在千里之外，对他来说都是浮云而已。

    林凡低头望向谢老面前的棋局：“这盘棋，轮到哪一方落子？”

    谢老吃了一惊：“林先生你懂得棋艺？”

    “我以前在家中的古书里看到过一些棋谱，略懂。”

    林凡低头望向面前黑白交错的棋盘：“黑棋势大，已有席卷天下之势，白棋被驱赶至边缘角落退守一方，看来胜负很难逆转了。”

    谢老嗯了一声，伸手扶了扶胡须：“不错，白棋已经是九死一生的局面……不，应该是十死零生，也不知道我在这里冥思苦想的还在纠结什么，呵呵。”

    “必死之局倒也未必。”

    林凡随手拿起一颗白棋，下在棋盘正中一处眼位上：“虽然大势已定，但依然可以乱中求胜。”

    谢老看到林凡落子之处，脸色大变：“你这……岂不是把自己的一片实地做死了！”

    林凡伸手把棋盘上做死的二十余颗白棋拿起，扔回到棋盒中：“实地再多，不能决胜便毫无意义，不如重辟沙场，双方再做较量。”

    谢老目瞪口呆的望向棋盘中，林凡提掉这二十余子后，棋盘天元四周空出一大片，果然整盘棋的走向又变得扑朔迷离起来。

    “这……”

    谢老越看越心惊，额角竟然渗出了汗水！

    林凡将棋盒放回谢老面前：“棋局如天下，太在乎一城一池的得失，难免会圈地自困，如果放手一搏，或许还有一线胜机。”

    “放手一搏，或许还有一线胜机……”

    谢老喃喃自语，整个人彻底呆了，许久后才恍然惊醒，抬头望向林凡：“先生这番话发人深省，老朽佩服之至！”

    就在这时，一阵脚步声从门口处响起，林凡和谢老转头望去，发现是一名年轻人正走进来。

    林凡看那个年轻人有些面熟，唔了一声：“你是……薛神医那家药店的伙计？”

    这年轻人的确是药店的伙计阿华，他走进学馆后径直来到林凡面前行了一礼：“林公子。”

    林凡望向伙计：“找我有什么事？”

    伙计望向林凡，眼神里多了几分敬畏之色，看来他多半也听说了林凡当街驱鬼的传言。

    “林先生，药店中新进了一批药材，掌柜的说你可能会感兴趣，所以派我来见您，他想请你今日去药店中喝杯茶，顺便看看那些药材。”

    林凡眉梢微微一挑，刚才还说要找时间去药店中再看看，没想到这么巧，薛神医竟然派人来请自己了。

    “薛神医有心了，那我一会便去药店拜访。”

