    “堂堂七尺男儿，居然要自认为狗，简直可悲可笑至极！”

    “看上去是个男人，原来是个猪狗！”

    “人做到这份上，活着还有什么意义？”

    不明就里的人们对着叶天指指点点，唾弃至极。

    就是震园的丫鬟和仆人们，都瞧不起那个虎背熊腰的青年。

    丫鬟和仆人已经是这个世上最卑微的一群人了，但是还没达到要自认为狗的地步。

    “程玉露，你这是在挑战我的底线！”

    叶天的声音十分的平静，熟悉叶天的都知道，这个时候他，才是最可怕的。

    但是，在场没一个熟悉叶天的。

    以为现在还心平气和，更是嗤之以鼻。

    “哈哈，那就让我瞧瞧，你的底线在哪里！”

    袁焕抬起右手，压在叶天的肩头，顿时灵体六重的强大力量，重重压在叶天的身上，沉声喝道：“跪下！”

    叶天纹丝未动，扭头看向袁焕。

    “死！”

    叶天只淡淡的吐出一个字。

    下一刻……

    嘭！

    啊！

    袁焕发出一声惨叫，身子倒飞出古亭，砸在了震园高大的围墙之上，围墙嗡的一震，阵纹出现，化解了恐怖的冲击力。

    袁焕的身体，顺着围墙滑落在地，胸口上出现了一个偌大的拳印，嘴角吐血，已经没了生机。

    “你……你居然敢杀袁焕！”

    另外两个青年勃然大怒，一左一右杀向叶天，顷刻间灵体六重的可怕气息，弥漫天地。

    嘭嘭！

    两声巨响。

    两个青年宛若断了线的风筝一般，撞向相反方向的围墙，围墙之上阵纹再次出现，卸去强大的冲击力。

    两人滑落在地。

    如之前的袁焕如出一辙，死得不能再死。

    “你……你……”

    程玉露吓得蹬蹬蹬的向后倒退而去，脸色瞬间变得煞白，目中满是惊恐之色。

    三个灵体六重的强者，居然被他一拳一个解决。

    他怎么会这么强？

    之前在鸿门演武场的时候，他们交过手，他都是靠着卑鄙无耻的手段，才战胜她的呀。

    程玉露难以置信。

    围观的人们，也都惊呆了。

    谁都没想到叶天会这么的干脆果断。

    虽然八贤庄不比玉鼎城，但这也是唐家的地盘，在这里杀人，这是根本不把唐家放在眼里啊。

    不但实力强，还胆子大！

    之前出言讽刺叶天的人，不由自主的捂住了嘴巴，后悔刚才一时冲动，不明就里的发表言论。

    “放肆！八贤庄岂容你胡来！”

    一声怒喝，一直看戏的震园负责人唐重飞入古亭，从后面一把抓向叶天。

    “哼！”

    叶天不屑冷哼一声，转身就是一拳。

    “嗯？”

    唐重不屑的撇了撇嘴，抓向叶天的拳头。

    区区灵体五重，居然还敢对他动手，简直不自量力。

    嘭！

    叶天的拳头轰在唐重的掌心之上，一股无与伦比的力量，宛若洪水决堤一般从叶天的拳头上迸发而出。

    唐重被震得手臂一麻，倒飞而去。

    “怎么可能？”唐重难以置信的看着古亭内的青年，简直不敢相信这是事实。

    其他人也都惊呆了。

    一个灵体五重的弱者，一拳击退神识一重的强者，开玩笑的吧？

    要不是知道唐重不可能在这个时候徇私舞弊，都会有人怀疑，他是不是在配合叶天演戏。

    程玉露彻底惊呆了。

    一个得靠卑鄙手段才能赢她的小人，居然击退了神识一重的强者？

    这是在做梦吗？

    程玉露的脑袋，瞬间混乱了。

    叶天冷冷的看了一眼唐重，取出一块玉佩，戴在了额头上，这是柳公子送给他的，比当初秦冰送给他的那块玉佩更为高级。

    而后，叶天一步一步的朝着程玉露走去。

    程玉露猛然惊醒，转身就逃，一边逃一边大吼：“我乃程家嫡系，你敢伤害我，我程家绝不会放过你。唐管事，快救我……”

    突然，程玉露的声音戛然而止，只觉得脖子一凉。

    叶天的大手，从后面掐住了程玉露的脖子，如提小鸡一般把她提了起来。

    灵体五重的她，在叶天手中，简直如手无缚鸡之力的普通人一般。

    一股强大的力量压制了她的全身，让她动弹不得。

    “恶贼，放了程小姐！”

    唐重大怒，再次扑向古亭。

    程玉露不但是程家嫡系，还是唐雨凝的好朋友，若是出现什么问题，他这个震园负责人百死难赎。

    这一次，唐重不再保留，神识一重的强大气息宛若飓风般朝着叶天席卷而来，他则快若闪电的抓向叶天的右手腕，想要夺下程玉露。

    叶天什么话都没说，也没出手，就冷冷的看着唐重，把程玉露往唐重一送。

    唐重大惊失色，急忙收回了攻击倒退数步停下，惊骇的看着叶天道：“你不要乱来，程小姐不但是程家嫡系，还是我家小姐的好朋友，你若敢伤她，就是同时与程家和我们唐家为敌，没人敢同时得罪我们两大家族，你可要考虑清楚！”

    叶天冷厉的看了一眼唐重，目光投向震园大门方向，怒吼道：“唐雨凝，给老子滚出来！”

    众人无不惊悚，这小子简直太狂了。

    不一会儿，震园之外便是传来破空之声，很快三道身影出现在震园的门洞之中，快速朝古亭飞来。

    领头的是一个身穿鹅黄色长袍的女子，仪态优雅，身材曼妙。脸上戴着面纱，让人看不清她真实的容貌。

    显露在外的一双丹凤眼，尽显风情万种，光是那一双眼睛，就拥有着迷倒众生的魅力。

    一瞬间，很多人都看呆了。

    在女子身后，跟着一个老者一个中年女子，老者目光深邃冷厉，一看就是高手。

    中年女子便是给叶天他们送请柬的唐瑶。

    “嗯？”

    叶天微微皱眉，面纱女子刚进震园，他突然闻到了一股奇异的清香，这种清香和他昔日在玛瑙城外，闻到的那种奇异清香一模一样。

    能够让人产生一种冲动，把她推倒的冲动。

    “她是那日的中年女子？”

    叶天打量着面纱女子的身材，眼睛，不像。

    那日的女子，只能说普普通通，但是今日这个女子，身材高挑饱满，腰如柳条，一双眼睛闪烁着犀利的光芒，尽显上位者的气概，却又蕴藏着一种风情万种，魅惑众人的魅力。

    哪怕她戴着面纱，但是也能让人想入非非、为之着迷。

    “也是灵体九重！”

    女子身上虽然有隐藏修为的法宝，但叶天还是一眼看出了她的真实修为，和那个平平无奇的中年女子的修为一样。

    叶天几乎可以肯定，那日的中年女子就是她，只不过当时她易容了！

