    是的，在佐藤枫生死瞬间，丰缘联盟明面上最强的一小撮人终于是出现了。

    站在闪光巨金怪上面的贵公子自然是大吾，而拥有着急冻鸟的是丰源冰系天王波妮，拥有着超级耿鬼则是不久前与熔岩队首领激战过的丰源幽灵系天王芙蓉。

    正是他们三者手中最强的小精灵联手合力攻击，佐藤枫才幸运的死里逃生。

    事实上，除了他们三人之外，他们身后在有十几名气场只比他们稍逊几分的训练家，佐藤枫通过系统的探测能力发现，这些人身下的飞行小精灵赫然都是天王级小精灵。

    那也就说，这些跟随着四天王冠军后面的训练家，每一个都是可以独当一面的天王级训练家。

    “快点退下吧，哲平，这里就交给我们了。”

    大吾显然还认得佐藤枫这个稀有的“石头爱好者”，他在出手将佐藤枫救下来后，就立即笑着对佐藤枫说道。

    对此，佐藤枫自然是双手双脚都赞成，他连忙谢过三人，然后立即使出瞬间移动带着超级暴飞龙来到源治身前。

    “多谢你，年轻人，我会记住你对暴飞龙的救命之恩的。”

    源治见此连忙从沙漠蜻蜓身上跳到超级暴飞龙背上，然后一脸真挚地对佐藤枫许诺道。

    他刚也经历了两次大起大落的情绪变化，差点就吓出病来，就在刚才，他都下意识地以为佐藤枫和暴飞龙要被固拉多释放出来的高温火焰烧死了。

    谁知这个时候，他一直苦苦等待的援军终于是到了呢。

    由于大吾、波妮和芙蓉这三名在丰源家喻户晓的人物出现，加上他们带来的十几名天王级训练家，现场一众训练家的士气立马节节攀升起来，胆气也迅速上来了。

    不过，固拉多终究是固拉多，超神兽的力量强大无比，虽然大吾三人的小精灵刚才合力将其打疼，但距离真正击败他还差十万八千里。

    而且因为疼痛的关系，固拉多变得越发的狂暴起来，随着他的心情变得恶劣起来，他身下的大地似乎也因此而发怒，距离的地震和大量岩浆不断出现。

    随着固拉多再次发出一声震耳欲聋的怒吼，战斗再次爆发，好在，由于大吾等顶尖训练家强者的加入，战斗局势总算不至于像最初那样呈现一面倒的趋势。

    另一边，就在佐藤枫等人竭力阻拦固拉多继续前进的时候，送神火山这边也出现了意外的情况。

    米可利在关东夺取华丽大赛大型庆典的冠军和关东地区的联盟冠军后，他就回到了故乡琉璃市，然后一直在家族守护的觉醒祠堂深处闭关修炼。

    只是不久前，他接到老族长发送过来的信息，不得不提前出关，然后从琉璃市火速赶往送神火山。

    在一头从家族内部要来的暴飞龙帮助下，米可利只花费了近半个小时就顺利从琉璃市到达送神火山的上空。

    而这个时候，送神火山和平时一样被厚厚的海雾给笼罩着，肉眼几乎难以看见里面的情况。

    如今，送神火山的统治者正是琉璃一族，因此，米可利深知此时被海雾笼罩住的送神火山的危险性，在这里，他家族仅仅在外围就放养着一只用来统领送神火山大量幽灵系小精灵的噩梦神。

    不过半年前，这一只噩梦神因为熔岩队的入侵而伤势颇重，家族只好将它换下来，然后用一只实力处于天王级巅峰层次的三首恶龙来代替。

    米可利来到送神火山上空后，他就迅速从身上取出一个由一根龙骨制作而成的号角，然后用它吹响起来。

    伴随这一阵悠长的号角声出现，一阵阵龙吟开始迅速从送神火山中出现，不一会儿，一头发育十分出色地三首恶龙就出现在米可利面前。

    米可利手中的龙骨号角似乎蕴含着某种强大的威慑力，已经习惯在送神火山作威作福的三首恶龙此时竟在米可利面前宛如小狗般温顺。

    米可利见此非常满意，他立即用精灵球将暴飞龙收回来，然后乘上三首恶龙，而三首恶龙也知道米可利的来意，也不用米可利吩咐，他就带着米可利进入送神火山中。

    因为送神火山内部存放着朱红色宝珠和靛蓝色宝珠这两颗分别能够控制固拉多和盖欧卡的宝物，作为现任守护者的琉璃一族在送神火山中倾注的防御力量是无比强大的。

    除了外围放养的三首恶龙，内部更是遍布各种致命的陷阱，其中同样不乏类似三首恶龙这等强大的天王级小精灵。

    如今在三首恶龙的护送下，米可利非常轻松的进入到送神火山中，然后快速深入到送神火山内部。

    只是，米可利或许还不知道，就在此时送神火山最深处摆放着朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的密室中，一群不速之客正从一条密道进入到其中。

    如果佐藤枫在这里的话，他肯定立马就认出这群不速之客的带头人物是谁，正是不久前遇到的篝火。

    也不知道篝火使用了什么手段，她竟然神不知鬼不觉的带领一众熔岩队成员在三首恶龙和众多幽灵系小精灵的眼皮底下深入到送神火山内部，并且顺利进入到封存密室之中。

    “哈哈哈~~，终于见面了呢，两颗宝珠。”

    篝火是最后一个从密道中出来的，她看着前方两颗正放置在石台上的古代宝珠，不禁高兴的大叫道。

    熔岩队这次将固拉多释放出来，其目的除了让固拉多尽情破坏之外，最重要的一点就是将丰缘联盟的一切力量和一切注意力转移到固拉多身上，好让她来这里盗取宝物。

    自从篝火上次盗宝失败后，丰缘联盟就一直分出一部分注意力放在这里，若不是固拉多出现，篝火想要偷偷潜入到送神火山真的非常不容易。

    “你们两个，去将两颗宝珠拿过来。”

    篝火虽然对面前两颗宝珠异常垂涎，但她还是强压住立马冲上去将它们躲在手中的欲望，然后指示最靠前的两名手下上去试探一番。

    半年前，她从以前的送神火山守护者后裔口中得知了这一条可以直达封存密室的密道，可惜最后还是功亏一篑，并且差点就丢掉了性命。

    因此，篝火非常清楚送神火山这里的危险性，以她面前带来的力量，她只能够智取，绝对不能够硬着来，而且，她必须谨慎谨慎再谨慎才行。

    出乎篝火的意料，两名不情不愿上去的熔岩队精英竟然非常顺利地将两颗宝珠拿到手中，并且时间过去近一分钟也没有出现任何异常情况。

    “难道是我多虑了吗？”

    篝火见迟迟唯有陷阱出现，她顿时有些自嘲地想道。

    “桀桀桀~~~，终于自由啦。”

    只是，这个念头刚出现，一股黑气突然从放置着宝珠的石台中快速散发出来，同时，一阵阵阴仄仄的笑声在篝火等一众熔岩队成员的脑海中出现。

    