    李七夜只是寥寥几语，便指出了村里面孩子修练的问题，而且这些问题都是刘雷龙以前从来没有发现的，这更是让刘雷龙佩服得五体投地，崇拜无比。

    刘雷龙明白，他请李七夜指点村里面孩子们的修行，那是最明智的做法，他是做对了。

    李七夜的指点虽然不多，仅仅是寥寥几语而已，但是，却直指问题所在，连村里面的孩子也都不由心服口服，对于李七夜这么一个孩子，也是十分的敬佩。

    村里面的孩子们就是按照着李七夜的指点去纠正，果然，在短短的时间之内，他们就有着非同小可的收获，他们很明显地能感受到自己的变化，就是平日里修练吊尾巴的孩子，都已经慢慢赶上了其他同伴的进度了。

    一时之间，更是让刘雷龙和村里面的孩子对李七夜敬佩无比，在他们眼睛，李七夜那是了不起到不能再了不起的老师了。

    不过，李七夜并没有收徒的念头，也仅仅是指点一下村里面的孩子一二而已，他并不是他们的师父，所以，李七夜也仅让他们叫自己为“少爷”。

    李七夜也并非是每天去指点这些孩子修练，他也仅仅是隔一段时间去指点这些孩子而已，但，这对于刘雷龙和村里面的孩子来说，那已经是足够了，那也是十分的难能可怪了。

    在这段日子里面，李七夜竟然带着村民出去采药，从外面采摘回来了不少的药草，而且，李七夜让村民把药草种植在村里面。

    在短短的时间之内，村里面的村民都不再耕种粮食，开始种植草药。

    对于药草，村民所知寥寥无几，不过，在李七夜的指点之下，不少村民也开始学会了种植药草、晒制药草……

    刘雷龙也看到了这一幕，他发现李七夜让村民所种植的药草虽然比较普通，但是，一般凡人也是难以种植的，只有一些宗门才有这样能力去种植，然而，在李七夜指点之下，刘村不仅仅能把这些药草种植下来了，而且竟然长势十分的喜人。

    刘雷龙看到这样的一幕，心里惊喜，知道李七夜用心良苦，因为这些药草的价值远比粮食高出很多，这对于刘村来说，无疑是最好不过的事情。

    当然，这些对于李七夜而言，那只不过是随手而为，仅仅是修练之余打发一下时间，指点一下刘村的村民而已，这算不上什么事情，微不足道。

    当然，李七夜这随手之举，对于刘村来说，乃是天大的恩赐，这是改变了他们刘村的命运，刘村上下，可谓是对李七夜感恩戴德，供之如神明。

    这一日，刘雷龙在操场中为村里的孩子授道，李七夜也坐在旁边，察看孩子们的修行情况。

    就在这个时候，村外响起了“砰、砰、砰”的声音，立即引起了孩子们的注意力，一时之间，村里面的孩子都纷纷翘首仰望。

    此时，只见村外出现了一个又一个高大的黑影，当黑影从丛林中走出来的时候，听到“呜”的一声响起，一声兽啸，吓得飞禽走兽都逃窜而去，这是一头高大的黑豹。

    紧接着，黑豹之后也跟着走来了几十头的巨兽，有犀牛，有白虎，也有木驹……

    “是宗门的人来了——”这么多猛兽走进了村子里，村里面的孩子都面露喜色，不少孩子大叫了一声。

    在这个时候，村里面的村民也都纷纷放下手中的活，抬头往村口望去。

    在这个时候，很多人才看清楚，在这一头头猛兽背上，那是坐着一个又一个修土，这些修士，形形色色，并非只是人族而已，也有妖族。

    坐在这些猛兽背后的修士，除了少数是人族之外，更多的是妖族，有虎头人身的虎妖，也有身生枝叶的树妖，还有人头蛇身的蛇妖……

    这些妖族，若是出现在其他地方，或许会出现一些骚动，不过刘村的村民都习以为常了。

    这些骑着猛兽的修士，都是神玄宗的弟子，他们是按惯例巡逻边境而已。

    神玄宗乃在北西皇是一个妖族大宗，虽然说，神玄宗的弟子有不少是出身于人族，但，只怕有一半以上的弟子是出身于妖族。

    在这个时候，刘雷龙站了起来，而黑豹背上也跳下了一位汉子，这个汉子穿着一身浅色衣裳，身上闪动着宝光，毫无疑问，他已经是达到了真人宝身的境界了。

    这个汉子快步走了过来，给了刘雷龙一个拥抱，大笑地说道：“师兄，久违了，很久没见了。”

    “恭喜师弟，已经是达到中境了。”刘雷龙也露出笑容，向这位汉子道喜。

    这个汉子正是神玄宗的一个强者，叫黄杰，与刘雷龙同出一脉，今日巡逻到这里，特别来看刘雷龙的。

    神玄宗管辖之下，有着广阔的疆土，神玄宗每隔一段时间，都会派出弟子巡逻疆土，不过，一般而言，都仅仅是来去匆匆。

    只不过，刘雷龙居住在刘村，黄杰特地进村来看看他而已。

    此时，刘村的孩子看着坐在猛兽上的神玄宗弟子，他们乌黑无邪的双目中都不由露出了羡慕和向往，对于村里面的孩子来说，他们心里面渴望有一天也能像他们一样拜入神玄宗，能修练出一身本事，像神玄宗的弟子一样骑猛兽、御飞剑，甚至是遁天入地。

    “我也勉强爬上中境而已，丢人，丢人。”黄杰到是爽朗，笑着摇头说道。

    “已经很了不起了，他日必定能领悟三昧。”刘雷龙含笑，点头说道。

    “但愿如此吧。”黄杰在神玄中不算杰出，只能是中上，他和刘雷龙同辈，达到真人宝身中境，在神玄宗只能说是很可以。

    “若是师兄如当年，只怕早已领悟三昧了。”黄杰不由感慨，然后看了看刘雷龙，说道：“师兄的状态似乎比上次好了。”

    得到了李七夜的指点之后，刘雷龙的确是恢复了，只不过，他现在还在蕴养道基，并没有向更高境界冲击。

    “是有所好转。”刘雷龙点头，也没有说太多，没有得到李七夜的授意，他也不敢乱说。

    “恭喜师兄，恭喜师兄。”黄杰也不由为刘雷龙高兴，忙是说道：“以师兄的天赋，若是好转之后，很快就能赶越我了。”

    “未来还说不定。”刘雷龙谦虚，笑笑，摇头。

    “我相信师兄。”黄杰拍着刘雷龙的肩膀，说道：“当年师兄在宗门，那是有名的小天才。”

    “不提当年事，不提当年事。”刘雷龙也不由大笑，心情好了很多。

    此时，黄杰的目光向刘村的弟子身上看了看，也看了看李七夜，只不过是一眼带过而已，在他看来，李七夜只是普通的修士而已，刚入修道，没有什么特别之处。

    “这批孩子，真的不错呀，都快有进入宗门的资格了。”看到刘村的孩子，黄杰不由为之惊喜，说道：“看来，师兄教导有方呀，师兄不仅是修练有一手，看来授道也有一手，了不起，了不起。”

    当然，村里面的孩子们听到有机会拜入神玄宗，他们都不由十分喜欢！他们心里面都不由有些雀跃，对于他们来说，能拜入神玄宗，那是他梦寐以求的事情。

    “不敢居功，贵人相助，贵人相助。”刘雷龙轻轻摇头，也没有得意。

    “师兄也很久没回宗门了。”黄兴认真地对刘雷龙说道：“师兄什么时候回宗门看看？千月那丫头，已经突破了瓶颈，修练到了真人宝身。”

    “了不起。”听到这个消息，刘雷龙也都不由惊叹一声，说道：“我记得，当年她拜入宗门的时候，还是一个小丫头，短短几年时间，就已经是真人宝身，让我辈汗颜。”

    “先天真命，的确是非我辈所能相比呀，年轻一辈，可谓是最惊艳的弟子了。”黄杰也是十分感慨，说道：“我看呀，她的惊艳，可比当年的苏师兄。”说到这里，不由叹息一声。

    “苏师兄呀。”刘雷龙也不由神态为之一黯：“后生可畏，只可惜，苏师兄已经不在了。”

    “是呀。”黄杰也不由叹息一声，说道：“当年苏师兄不在，师兄弟们，都一致认为师兄能有机会……”说到这里，没有再说下去。

    “是我自己愚昧驽钝，没有那个天赋。”刘雷龙笑着摇了摇头。

    黄杰不由苦笑，说道：“师兄这话，不是笑话我吗？当年大家一同修道，师兄的天赋，我们还不清楚吗？师兄虽然比不上苏师兄，但，也不比其他人弱了。”

    刘雷龙笑笑，也不愿意多谈当年的事情。

    “八丈峰还好吧。”刘雷龙轻轻地问道。

    “还好，还好。”黄杰笑了起来，张口欲言，最后轻轻叹息了一声，最后只是轻轻地说道：”就是没有了主心骨。”

    刘雷龙沉默了一下，最后也说道：“就算我在，也不能改变什么。”

    “峰主虽有，但，我们这一代人，还是少了一个人。”黄杰望着刘雷龙。

    当年刘雷龙在他们一代之中，可以说是佼佼者。

