        用梦想赚道一百块钱需要多久时间？

        愿心可以告诉你们我用了我久。

        从去年八月中旬开始，一直到大前天。

        大约440多天。

        没错，在大前天的时候，打赏给我的钱数终于到了240多块钱，

        但是前几天考试上课还要更新太忙，我着实没时间写下这些话。

        抛出掉当初给王座做封面的20块钱

        我终于靠着写书，

        赚到了一百块钱。

        用了一年多的时间。

        真的，看着结算页面，心里真的很激动，

        曾经很长很长的时间，作家专区除了写作的用的分栏，其他的稿酬、劳务、积分、等等、

        都和我没关系

        所以，你们真的不知道

        我看着页面上，显示我挣到的一百块钱的时候，我有多高兴

        明明感觉心里有好多话，但是打成文字的时候，一下子不知道说什么好了。

        我曾经也是看盗版，看免费的学生

        所以，我真的对于，有人愿意掏钱！愿意花钱！

        来看我写的故事，来支持我的文字

        真的无比感动

        真的，

        感谢你们

        所以我愿意写，愿意每天课很多，也坚持每天两更，

        写书是我的爱好，

        写书赚钱，用自己的爱好养活自己，

        是我的梦想。

        愿心的家庭就是普通家庭，以后很多事情都是要靠自己的那种。

        所以我不断的尝试，

        尝试去报考研班，尝试去打工，

        尝试，去写书

        大概是种对未来的不安吧。

        所以，这一百块钱，真的是对我的一种强大的鼓励

        第一次，用自己的爱好和梦想赚到了钱

        高兴的不得了

        感到了安心和力量

        这也是这一周，舍友总能看到游戏都不玩了的愿心坐在电脑前，突然就开始傻乐的原因

        我用了一年多的时间，终于收获了些结果

        或许五月份，早就开始写这本书的话，会更好一点

        但是那时候，我终究是放不下，王座。

        直到现在，王座也仍然是我构思最庞大瑰丽的故事，

        北疆、东宗、西岭、南域、中州，

        那片广袤的玄苍大陆，是我不知道多少节课上的妄想

        所以可能会有人嘲笑，那么一部90万字都还没签约的故事，

        你早放弃了，一百块钱不更早就能赚到了么？

        可能吧，或许是这样

        但是，过去的一年，在每天艰辛、无望和鼓起勇气、燃烧梦想的挣扎中，

        在那段再来一次，我可能坚持不下去的时间里

        我学到了很多，假如没有那段时间

        我现在的文字可能写不出了现在的故事。

        说不定也就没有夜战

        文字是作者们仅有的力量，我会无比珍惜的使用，把夜战写好

        啊，话都扯到哪去了，

        有点语无伦次，不知道说什么，

        希望你们别在意吧，

        还有这几天，潇灬潇哥（潇四点底潇哥，笑）和今天书友130417140155975的打赏，

        感谢你们的支持

        因为这两天，现在赚到的超出一百块钱好多了

        话可能说的不清楚，意思也不知道表没表达到

        不过，总是感谢你们了，

        感谢所有喜欢这本书的人，

        感谢你们能看，

        谢谢你们

        ————

        “感谢那些曾经支持王座的书友们，虽然稍微对不起你们，但是我要回异世界了，有缘再见...”

        “感谢那些现在支持夜战的书友们，感谢你们的一直支持，我会把这个故事写好，明天再见...”

　　。