    “黑川，解决掉那小子没有？”

    另外一边，被门师傅一个人包围的四人组，三名中忍队员已经接连嗝屁，只剩下上忍成田大作还在苦苦支撑。

    水门的力度确实刮痧、搓澡了一些，胜在移速、攻速快，成田大作只能全神贯注地抵挡门师傅的攻击，根本无暇关注另外一处战场。

    只要黑川解决掉那个小鬼过来支援我，一切都会好起来的，波风水门以一敌四，体力消耗也不小。

    “马上！”

    成田大作听到回答，内心稍微轻松了一些，终于不需要再一个人抵抗波风水门了。

    合两人之力，一定能够击退波风水门，赢取逃生的机会。

    此时此刻，成田大作已经把原定目标“歼灭追击者波风水门”，降到了“能够跑路就算成功”。

    谁能想到波风水门会这么猛啊，一人对抗一支精英队伍还能占据上风，十分钟不到就反杀了三个配合默契，有暗部资历的中忍。

    不对！

    这不是黑川的声音！

    成田大作心脏猛然一颤，抵抗门师傅攻击的同时向另一处战场暼了一眼，顿时吓得脸色煞白。

    宇智波舞一招外式·梦弹，打碎黑川的咽喉，废掉了他的行动能力。

    随后另一只手虚握成爪，径直刺出将黑川的喉咙贯穿，捅出了几个血肉横飞的指洞，彻底斩杀黑川。

    失去颈动脉的供血，黑川大脑转瞬间失去意识，脑袋一歪耷拉在一旁，黯然倒在地上。

    “水门老师，我来助你！”

    宇智波舞甩去双手之上的鲜血，向着水门、黑川大作那边冲杀而去，打算“支援”门师傅，刷一下战绩。

    黑川大作被门师傅压制许久，体力消耗不少，又有多处重要关节、部位被重伤，已经是强弩之末，门师傅马上就能砍死他。

    这不凑过去，刷一波“我与波风水门联手斩杀云隐村上忍”的战绩，那还是个人？

     关张、吕布这种高端局，刘备那菜批为什么敢掺和一脚，还不是关张两个人就能和吕布打成平手。

    这种垃圾时间敢打敢拼的事情，宇智波舞向来是不落人后的。

    不用了！

    门师傅内心是有些小抗拒的，学生孝心可嘉知道解决完对手就赶过来帮助老师，这是好事。

    就是赶过来的时间有些微妙，来不来自己都能轻松斩杀掉对面。

    见宇智波舞奔来，成田大作知道一旦被两人联手成功，自己就将落得一个十死无生的局面。

    虽说现在已经是百死一生了。

    拼，还有一线生机。不拼，就只能等死。

    成田大作怒由心中起，恶向胆边生，在这个生死攸关的时刻，还是决定拼一把。

    抵抗水门攻击的同时，单手迅速结出几个印法，所剩无几的查克拉汇率至掌心，被突然握紧的五指握得炸裂开来。

    雷遁·雷光拳！

    这是一种近似于千鸟、雷影一脉雷遁·重流暴的忍术，又或者忍体术，原剧情中并没有出现过。

    其实无非就是改几个印、换一下查克拉线路而已，忍术说白了无非就是形态变化和性质变化。

    有实力的上忍，都会把一些忍术修改得，更加适合自己一些，成为自己的特供版“伪·独门忍术”。

    卡卡西用写轮眼拷贝来的上千种忍术，就是这种东西。

    这上千种忍术中的绝大部分，都是那种小修小改的独门忍术，通用性不如忍界最流行的哪几种，但在专人的手里，会比通用忍术略强一些。

    成田大作挥动雷光拳，不留任何后手砸向波风水门，需要与门师傅一命换一命。

    门师傅微皱眉头，取成田大作性命他志在必得，不急于这一招两招，两败俱伤实为不智。

    波风水门只能收招放弃绝杀黑天大作，转而挥动手中苦无，斩向成田大作挥来的手臂。

    一阵白芒闪过，成田大作的肘子如吉尔伽美什一般被斩断。

    遭受如此重创，成田大作不忧反喜，因为这波操作其实是置之死地而后生。

    门师傅虽然斩去敌人一臂，如潮的攻势却就此中断，反而让黑天大作有了跑路的机会。

    “再见了，波风水门。”

    成田大作大笑一声，将查克拉依附在双腿之上，转身就朝另外一个方向跑路，溜了溜了。

    这波啊，这波是弃车保帅。

    宇智波舞见成田大作以一条手臂为代价，逃离门师傅的攻击范围，微微一怔后内心狂喜。

    还有这种好事？

    本来只想“垃圾时间敢打敢拼”，刷一波存在感的，这怎么整个人头就成我的了？

    这波是什么？

    这波是云隐村上忍实力高强，逼退木叶上忍波风水门，杰出下忍宇智波舞拍驴赶到挽大厦于将倾，替门师傅化解危机。

    这人头抢的理直气壮。

    【功守道】使用，支付金钱50万，设定时间2秒。

    宇智波舞躯干微微下压以降低空气阻力，如同猎豹般弹射而出，速度比之前又快出一截，刹那间拦截住跑路的成田大作。

    “纳尼？”

    成田大作大惊失色，刚入虎穴又如狼窝，这个小屁孩的速度怎么突然暴涨了一截？

    搁全盛时，三个宇智波舞绑一起，成田大作都不放在眼里，就算小屁孩再能打，大不了我跑路就是。

    然而现在的成田大作，已经被门师傅搓的体力几乎、战力大损了。

    “百式·鬼烧。”

    突进中的宇智波舞一肘子斜着向上，顶在猝不及防的成田大作胸膛之上，砸断几根肋骨的同时，将成田大作打得向斜上方飞出。

    宇智波舞又踏出一步后猛然跳起来，一记上勾拳轰碎成田大作的下颚骨。查克拉汹涌而出化作火焰炸裂开来，对成田大作施加第三次伤害。

    同时宇智波舞身体在空中潇洒地360°旋转，火焰如同匹练缭绕着身周一闪而过，贼几把酷炫。

    “轰！”

    接连遭受重创的成田大作重重倒在地上，压倒林中的杂草，已然成为了一具尸体。

    宇智波舞一套百式·鬼烧打完稳稳落地，撩了一下额前的碎发，面无表情道：“你会死的原因只有一个，那就是你惹怒了我！”

    装起来了。

    门师傅：“……”

    啊这，难道不是我把他打到半死，你才能捡皮夹子么？

