    第30章我们家休休最厉害了

    唐三快速攻击，丝毫没有间隙，赵无极抵挡也有些麻烦，却还是算得上轻松，直到赵无极用第四魂技，唐三已经退无可退。

    好在紧要关头唐三发动了蓝银草的第二魂技鬼藤，寄生。

    战斗继续，唐三表面上从二十四桥明月夜拿东西，实际上将左手的锤子拿了出来。

    赵无极在看到的时候，没有将唐三手里的小锤子放在眼里。

    这个点个小锤子，给点教训就够了，赵无极心道。

    却不想，被唐三的小锤子给打倒在地。

    而唐三也被震出去，下方就是一根暗器直直对准他的后脑勺。

    戴沐白一见危险，刚冲出去，却见一道金色的光芒直接从他面前飞过，将唐三推开了一些位置，甚至替他稳住身形。

    刚好，戴沐白也到了，他站在原地，再看刚才金光飞来的方向，竟然是唐皮休。

    “休休，多亏你了。”唐三捂着胸口。

    唐皮休咧嘴笑，“粑粑，休休是不是也超厉害哒？”

    “是，我们家休休最厉害了。”唐三向来不吝啬对女儿的夸赞，“要不是休休，爸爸很危险。”

    时间结束，考核通过。

    戴沐白也露出笑容，他是真心喜欢唐三这个人。

    随即，戴沐白看向一边大吼。

    “奥斯卡，快过来，你有生意了。”

    不多时，奥斯卡赶到。

    “戴老大，你叫我？”

    “赶快弄几根香肠出来，他们都受伤了。”戴沐白道。

    可惜，唐三对这个香肠不是太感冒，没有要。

    唐皮休也只能眼巴巴望着奥斯卡，粑粑不给她吃，她就不能吃。

    不过对面鼻青脸肿的赵无极找奥斯卡要，结果没被奥斯卡认出来，丢脸丢大了。

    之后唐三给赵无极取出体内的龙须针，自己也晕了过去。

    接下来就是入住了，由戴沐白负责。

    安顿好后，大家也成了史莱克的一员。

    奥斯卡很无奈，戴沐白抱朱竹清，宁荣荣抱着小舞一道。

    “为什么你们抱的是美女，我抱的却是男人？”

    “因为你是大香肠叔叔。”戴沐白毫不客气地回答。

    所以，刚刚为小舞疗伤坐在原地休息的唐皮休，又一次因为矮小的海拔被忽略了。

    不过也没事，她跟着背粑粑的人走就行。

    夜晚悄悄来临，小舞在唐皮休的帮助下已经清醒过来照顾昏迷的唐三。

    唐皮休刚打算去找点吃的，突然却感觉到了一股熟悉的气息。

    另一边，赵无极的办公室内，他忍不住叹气。

    “啪！”

    他重重地拍打在桌案上，将桌上的东西震起来。

    “算我倒霉，怎么遇到了这么个小刺猬，要是当年，哎！不提当年了，看来，要好好调教调教他才行。玉不琢，不成器嘛！”

    显然，他是打算要收拾唐三了。

    就在这时候，屋外突然传来一道苍老的声音。

    “赵无极。”

    “谁？”赵无极大惊。

    那人没有回答，又说了三个字。

    “你出来。”

    话落，窗户被打开，赵无极赶紧站在窗口看过去，可惜什么都没看。

    想了想，他还是从窗户跳了出去。

    没有人知道，一个矮胖的小身影也快速往赵无极离开的方向窜出去。

    追到了森林中，赵无极停下来。

    “出来吧，我知道你在这里。”

    但他四下看了看，还是没有看到人。

    忽然，一道黑色的身影出现在赵无极的身后，他快速转过身。

    “你是什么人？”

    这人一身被黑斗篷遮掩，还带上了帽子，看不清楚五官。

    “在这小小的地方见到不动明王，很久没有活动筋骨了，想和你切磋一下。”

    说话间，他跳下树梢，亮出了自己的魂环。

    赵无极一开始看到两黄的时候，丝毫都没有放在眼里，觉得对方的实力应该不如他。

    只是，等他看到第九个红色的魂环时，整个人都呆住了。

    “封号斗罗！”

    赵无极头上的冷汗都冒了出来，紧张无比。

    “请问是哪位前辈莅临，就不要和在下开玩笑了。”赵无极赶紧行礼。

    “你白天的时候欺负那几个孩子，不是也欺负得很好么？我发现，欺负人的感觉似乎不错，就让我也欺负欺负你吧。当然，你也可以认为我这是在恃强凌弱。”

    话落，这个人影继续往前走。

    赵无极这会儿连哭都哭不出来，他的确可以收拾那几个小的，可封号斗罗他哪里干得过？

    此人到底是谁！

    那人突然停下来，看向身后的树。

    “既然来了，就出来吧，一个和两个，又有什么区别呢？”

    他的话，赵无极当然听得懂。

    空气波动，赵无极身边落下一个中年男子。

    若是唐三在，肯定可以认出来，这就是那位坐地起价的奸商，要价从一百金魂币到两百金魂币，接着是五百，最后又非要送给唐三的那个老板。

    赵无极看到这个人赶紧开口，“老大，这位前辈......”

    被赵无极唤作老大的人抬了抬手，打断了赵无极的话，让他去一边，也释放了自己的武魂。

    他的武魂是一只猫鹰，是七个魂环，但魂力比赵无极高。

    “见过昊天冕下。”

    “不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初金三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧？”

    弗兰德一脸恭敬地回答，“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人，能否给我几分薄面？”

    可惜，对方似乎并不打算给弗兰德面子。

    “少废话，站一边去，不然连你一块儿揍！”

    强大的魂力涌动，弗兰德也被魂力波及，睁不开眼睛。

    “哎！”弗兰德直叹气。

    “赵无极，我给你个机会，我不用武魂，你能在我手下坚持一炷香的时间，我二话不说立刻就走。否则，你就要替我做一件事。”

    赵无极闻言，和弗兰德相视一眼，这才回答。

    “昊天冕下大人，在下实在不明白什么地方得罪了您。您能不能，先说清楚，在下，死也死得明白。”

    “哼！还用我说吗？你打了小的，老的自然要站出来讨个公道，这是天经地义的事。”

    话音刚落，一个粉嫩嫩的小团子从赵无极和弗兰德的身后窜了出来。

    (本章完)

