    这一卷完结了，先来说一下这一卷的感受。

    总体来说，这一卷自我感觉还行，订阅上能看出来，是上升趋势的。不过也有很多不如意的地方。

    单元剧的环节少了点还有很多稀奇古怪的魔物没写，有点遗憾。不过为了不拖剧情，只能略过了。

    统一战争的情节没有细写，因为场面太大不容易把控。我能力有限，所以大多数略了过去。说实话，我真的挺想仔细描写一下这个情节的，等我水平在上一层我会尝试的。

    主要是这个世界的道德之崩坏，礼仪之沦丧，上位者之脑残，比起维斯特洛也不成多让了。查资料的过程中，看到那些扯淡的历史，浑身不舒服啊。所以干脆让主角统一算了，省的看的难受。

    简单解释几个点。我知道很多玩家对于泰莫利亚有些感情。但是我必须得说后期的猎巫行动，背后就有这个国家的影子。

    不管是永恒之火教派，烈焰蔷薇骑士团，还是女巫猎人，都跟这个国家有着密不可分的关系。瑞达尼亚是明面上的发起者，但是泰莫利亚出的力一点都不少。

    想想那些馋的人流口水的女巫妹子(还包括大量长得漂亮的平民女孩，这个情节本质上就是讽刺欧洲的猎巫时代)，最后被一群街头小混混折磨致死(女巫猎人很多都是罪犯，小混混出身)，你们就应该明白我为什么要灭它了。

    人物方面，杰洛特戏份不多，主要是怕抢主角戏份。主角的两个**是我最喜欢的两个女性角色。都是那种强大到知道自己想要什么，并且敢于付出行动的人。我一项对这种女人没有抵抗力。

    收获方面。这个世界最重要的就是上古之血。但是我也不能杀了希里拿这个。所以卡兰希尔是最终目标。

    另外作为一个收集癖，顺便收集一下这个世界的特产也是很正常的。

    总之这一卷的故事完结了，想写的，我基本都写了。唯独遗憾的是，我心中的情感没有完全的描述出来。还是笔力不足的原因。但是无论如何，这就是我心中的冒险故事。

    穿越不同的世界，认识不同的人物，学习不同的能力，击败不同的敌人。改变那些遗憾的事情，收获那些中意的事物。

    冒险与危机，情感与欲望，力量与神秘，还有那些人与人之间的恩怨纠葛。所有的这一切加起来，就是我的故事本卷完结，请期待下一卷，都市猎魔。

    关于主角的卷末总结

    种族：维森，男巫，？？（长生种）

    血脉：维森王族，男巫，？？

    能力：强化听觉，视觉，嗅觉，触觉，肉体的全方位强化。这些是基础的强化。

    天赋能力：

    猛兽威压（狮人），野兽本能，夜视（猫人），天气感知（青蛙），次声波定位（蝙蝠），声波（海豚等深水鱼），吐口水（水箭鱼），分泌毒素（各种蛇类兽人），热源感知（蛇类），振波感应（蜘蛛），火焰掌控（纵火怪），雷电掌控（电击怪），男巫秘法传承，强力再生，高速移动，心灵干涉中级。

    待强化的天赋：

    寒冰领域，战法双修，冰法亲和，维度穿梭。

    物品：

    龙皮制作的空间扩展箱一个，内置各种物品：

    一枚诅咒金币（能够激发人内心的野心），熔岩之心(强化版)，树精之心，两把左轮，

    瓦雷利亚钢全身甲一件，寒冰龙鳞甲一件，黄金龙鳞甲一件（金龙的鳞片打造的），猎魔人全学派大师级盔甲以及武器各一套（猎魔人各个学派，回报他寻回了所有的传承，以及重建猎魔人学院的回报）。

    注：火麟甲留给了伦芙芮。

    [海棠书屋 www.lvshuw.com]武器：

    凛冬，长夏，两把左轮枪，回溯之魂（这东西是灵体，存在于主角的身体中，之前精神力不够，没有调动）。

    卡兰希尔的法杖（神器），狂猎军团的佩剑，湖女剑（高等符文剑），维洛勒丹之刃，洁西亚公主之剑，狼之钢剑、贝哈文之刃，维纶剑，多里恩剑，女巫杀手，马哈坎钢剑（如有遗漏欢迎补充）。

    材料：

    瓦雷利亚钢锭五块（其余的全铸成了剑，或者留给了学院），诅咒金币一枚，熔岩之心，树精之心。

    远古巨龙的身体组织（包括血肉，鳞片，皮肤，牙齿等等）一成，剩下的全部留给了魔法学院。她们需要大量的消耗这东西。

    猎杀各种魔物得到的材料，以及用途不明的身体组织。（堆满了一整间屋子）

    源力点：

