    已知，诡异之物不能修行，空宁也不能修行。

    诡异之物拥有将生灵化作同类的能力，空宁也能将一切生灵、哪怕怨灵化作妖鬼。

    诡异之物都是已死的存在，而空宁前世、死了。

    所以空宁……

    “这特么真是个完全不好笑的笑话！”

    篝火旁，空宁缓缓的睁开了眼睛，没了修行的心思。

    他又看了那骨灰坛一眼，这个嘴碎的家伙如今没人搭理，正在夜色下沉默。

    看起来像是失去了所有气机，变成了普通的骨灰坛，应该是某种入定出神的状态。

    通俗说就是睡着了。

    毕竟对这个嘴碎的家伙来说，一直安静的待着不说话，简直就是折磨，不如入定出神、等天亮了采薇醒来再说话。

    这个骨灰坛，对那诡异之物惧怕到了灵魂深处，却还未察觉到它身边的空宁，或许就是一个诡异之物。

    这一刻的空宁，突然想起了苏妍当初在河间府说的那一番话。

    正道容不下空宁，魔道也容不下空宁，将来正道昌盛、空宁必然会被孤立、甚至卸磨杀驴……

    空宁不清楚苏妍是否知道他是诡异之物的事。

    但这一刻，空宁不得不承认，苏妍好像是对的。

    如果空宁只是一个单纯的邪魔，那与正道和平共存好像没什么问题，毕竟哪怕正道再昌盛，邪魔外道也永远不会断绝。

    邪魔与正道，便像是天地阴阳的两面，相生共存的。

    可死国之中的诡异之物，却不同。

    那是天地之外的杀劫，会将天地万物寂灭、让整个世界陷入完全停滞、没有任何生机的黑暗。

    这是绝对不容于正魔两道的。

    但最可怕的是，空宁与死国的那些诡异之物也不是一路的……

    他不属于这片古史，更不是这个世界的人，而是来自域外。

    他自成一路。

    这就很尴尬了。

    空宁此时的处境，的确如苏妍当初说的那般，若是在邪魔肆虐、世道浑噩的天地中，反而会活得很自在。

    那些邪魔都忙着享受生活、鱼肉凡人，根本懒得建立秩序、捍卫天地。

    可正道不同，正道如果发现诡异之物，肯定会想尽办法根除的。

    就算空宁摊牌，跟别人说他虽然是诡异之物，却不想毁灭世界……易地而处，空宁是正道之士，遇到这样的诡异之物，绝对是第一时间下狠手。

    只有死掉的诡异，才是好诡异。

    所以，苏妍当初就已经知道了他的真实身份？知道空宁是诡异之物？

    不……不对……苏妍一开始连他是三尸神都不知道，应该不可能知道空宁是诡异之物这么深层次的东西。

    但是那妖女在河间府说的一番话……

    篝火旁的空宁，心神不宁，突然站了起来。

    骨灰坛诧异的道：“发的什么神经？”

    空宁却没有搭理骨灰坛，直接离开了篝火，朝着远处的深山而去。

    骨灰坛和采薇身边，留有妖鬼保护，不担心采薇遭遇意外。

    而且空宁离开的距离虽然远，但十个呼吸间便能赶回。

    他独自降临在群山之巅，沐浴着月华，缓缓的呼出了一口气。

    一只手按在了自己的眉心上，另一只手则施展了幻术。

    空宁眼前的荒芜山巅，渐渐的变成了一个漆黑的山坳。在山坳中，一袭紫衣的妖女，正笑吟吟的同下方的“空宁”说些什么。

    而施展幻术营造了一这一切的空宁，默默的站在一旁，看着那紫衣妖女的一颦一笑、一言一行……

    记忆这种东西，是极为模糊不清的，单纯的回忆、很多细节难以回顾。

    但若是用幻术将脑海中的记忆场景重现，一遍遍的旁观，或许能够看到些许端倪。

    而空宁眼前浮现的，便是当初他在河间府，与那妖女再次重逢后不久的画面。

    那一夜，空宁准备去杀鲶鱼将军，在河间府城外的山坳中设伏。

    却在山坳中遇到了早已等待他的妖女。

    彼时，那妖女还顶着黑莲圣女璇玑的身份，双方之间的那一层窗户纸还未被捅破。

    紫衣妖女便笑着，跟空宁说过一番歪理，想要让空宁与她永远在一起。

    那时的空宁，觉得妖女说的不过是蛊惑人心的歪理。

    但现在发现了自己诡异之物的真实身份，当初那妖女说的话，好像有有些耐人寻味了……

    漆黑山坳中，紫衣妖女笑嘻嘻的对下方的空宁调笑，撩拨着空宁的心弦。

    而开始的一番废话结束，妖女把玉符给了空宁后，终于说出了重点。

    “……夫君觉得，你算是魔道呢？还是人道？”

    幻境中的妖女说出这句话时，两个空宁都微微一顿。

    记忆中的空宁不以为然，但现实中的空宁却死死的盯着那紫衣的妖女，不肯放过对方的任何一个微小的举动。

    月光下，那飘在半空中的妖女笑语盈盈，一如既往的挂着玩味的笑容，让人看不清她的真实想法。

    然而她的话，却一句一句的震在空宁的心头。

    “妾身喜欢的夫君，果然不是凡俗之人，而是极为特殊的存在……”

    “如今的夫君，可以说是世间最最最最古怪的异类了……”

    “你可是彻头彻尾的【异类】，不是人、不是妖、也不是魔。”

    “在这天地之间，无论是正道还是魔道，全都容不下你……”

    “夫君在这个世界上，注定就是孤独一生，不为世道所容……就跟妾身一样……”

    “……天下虽大，却唯有我们夫妻才是彼此的依靠……”

    “我注定是夫君此时的唯一呢……嘻嘻……”

    紫衣妖女的嬉笑声，与记忆中的别无二致。

    然而在幻术中，亲眼目睹当时的一切重现……

    时隔五年后，再次听到这熟悉又陌生的坏笑……

    空宁的心，微微抽痛。

    那妖女的嬉笑声，此时听在耳中，却又与当初第一次听到时的感受截然不同。

    那时的妖女，说的是空宁因为三尸神的身份，以魔魂凝人身、却修妖道、要做正事……她断定空宁不容于正道。

    但她口中却一直强调的，是空宁为【异类】。

    所以那时的苏妍，是否已经知道了空宁诡异之物的真实身份呢？

