    新手期闯通天山，可获得十倍积分奖励！

    　　闯过第一关，就有1千积分，相当于10万极品灵晶。

    　　这已经和九域天才战前三名的灵晶奖励，一样了。

    　　从这个积分奖励，也可以侧面看出，闯通天山的难度很大！

    　　这么多年轻天才，目前也只有知微和牧宁，分别闯过了第二关和第一关。

    　　难度可见一斑！

    　　“闯山！”

    　　江词目光坚定。

    　　难不难，先闯再说！

    　　说来话长，其实查看石碑上的信息，也就用了不到一个呼吸的时间。

    　　抬头可以看到，青莲通天山有一条石阶，直通山顶。

    　　石阶每隔一段距离，就有一个平台。

    　　江词拾级而上，第一个平台，便是第一关！

    　　……

    　　九霄城深处，除了千米高的九霄宫，

    　　另外还有不少百米高的宫殿，环绕在九霄宫四周，都是人族一些强者的洞府。

    　　此时，一个青衣女子御剑而行，飞进一座宫殿中。

    　　“钟离大哥，别睡了，下来见我！”青衣女子皱着眉头，站在一处楼阁下喊道。

    　　“唉，萍儿，萍儿，我喊你姐姐还不成吗？

    　　我才睡了三百年，三百年！你就把我叫醒了！”无奈的声音，从楼阁内响起。

    　　一个长发散乱、不修边幅的青年男子，敞着衣襟，抓着一个酒葫芦，步履摇晃的从楼阁走下来。

    　　“何事？”他眼神有些飘忽。

    　　“你再怎么说，曾经也是扬名域外的酒剑仙，现在整天就知道睡睡睡！”萍仙人一副恨铁不成钢的样子。

    　　“有事说事，没事我上楼了。”酒剑仙明显有些不耐烦了。

    　　“新一届的九域天才战的年轻人都来了，其中有9个选择我们了青莲一脉，跟我过去看看。”萍仙人道明来意。

    　　“没意思，不去。”酒剑仙举起葫芦喝了一口酒，像是在掩饰着什么。

    　　萍仙人心中轻叹，知道自己刚才的话，又戳中酒剑仙的伤心事了。

    　　因为酒剑仙钟离和他的道侣莲蓉，当初就是在九域天才战认识的。

    　　而如今，酒剑仙还在，他的道侣却不在了。

    　　一场大变，让当年纵横九域，又在域外战场屠戮万族仙道强者的酒剑仙，消沉至今。

    　　萍仙人很清楚，已经五万年了，如果酒剑仙不解决心中的魔障，就无法突破。

    　　九劫仙，寿元最多十万载，

    　　酒剑仙再不突破，寿元就要尽了！

    　　“蓉姐姐，我实在没办法了。”萍仙人心中默念着。

    　　这五万年来，她为了帮助酒剑仙破掉心中的魔障，想尽了办法，却一直没有成功。

    　　像每次九域天才战的年轻人来九霄城时，她都会过来试着让酒剑仙出去看看。

    　　想到这里，萍仙人又劝了一句：“赶紧走吧，剑道青莲一脉，现在就靠你撑门面了！”

    　　“你现在已经能独当一面了。”酒剑仙又举起葫芦喝酒。

    　　“仗剑红尘中，唯酒解我意……”同时轻哼着不着调的歌，抬脚就要上楼。

    　　“咦？没酒了？”

    　　他脚步忽然停下，晃了晃酒葫芦，眉头紧皱。

    　　“为何此时没酒？”

    　　掐指一算，却毫无所得。

    　　但心血来潮的感觉，却极为明显。

    　　这是五万年来，从未有过的情况。

    　　“也罢，走一遭吧！”

    　　酒剑仙又恢复放荡不羁的样子，笑道：“我可以跟你一起去看看，不过，事后你要给我弄来十万年的广寒珍酿！”

    　　“十万年的广寒珍酿？！你还是去睡觉吧！”萍仙人瞪圆了眼睛。

    　　“哈哈……”酒剑仙大笑一声。

    　　随后，两人心念一动，灵识便进了通天山河图。

    　　在通天山所在的那片广袤的大陆上空，两人的身影隐于星空之中。

    　　目光所及，正是青莲通天山。

    　　“这一届的年轻人如何？”酒剑仙问。

    　　“有一个叫知微的天才，号称百万年难得一遇，刚才闯虚宙通天山，连过两关。”萍仙人回答。

    　　“那倒是了不得的人物，以后说不定能成大道仙。”酒剑仙惊讶。

    　　他又问：“选择青莲祭坛的呢？”

    　　“有9人，我刚才已经传讯问过守山大人，前面八人已经失败，

    　　现在要闯山的这个，名为江词，据说有一丁点的希望闯过第一关。”

    　　“哦？且容我看看。”

    　　酒剑仙举起酒葫芦正要喝酒，才想起来酒没了。

    　　最后，只能无奈摇摇头，目光投向青莲通天山。

    　　……

    　　青莲通天山，江词沿着石阶，迅速登上第一个平台，

    　　这里空荡荡的，看不出有什么危险。

    　　但紧接着，空间变幻，他陷入了幻境之中。

    　　幻境空间，是一片连绵不绝的山脉。

    　　此时，江词立于空中。

    　　在他前方，有一道身影负剑而立。

    　　是一位穿着战甲的中年男子，散发着仙人境界的强大气势。

    　　守关者！

    　　“仙人！能闯过才怪！”江词脸色陡变。

    　　而那位守关者，却微微皱眉：“又是元婴期的小家伙？”

    　　然后气势陡然变低。

    　　修为迅速降至元婴圆满，和江词一样。

    　　“闯关者，我的修为会和你保持一致，但道法就不同了，我的道法，会保持在剑意一重境界！”守关者沉声道。

    　　江词的神色才缓和一点，听到后面的话，脸色再变。

    　　“剑意一重！！！”

    　　刀道、剑道、枪道、斧道，这四种特殊道法，和常见的五行系、时间系、空间系道法的境界层次，有些不同。

    　　正常情况下，道法修炼至天地之道后，再上一层就是大道之境。

    　　而刀剑枪斧，再上一层，则是道意。

    　　所以，剑道之上，是剑意！

    　　按照灵力振幅推算，剑道十重，极限振幅是2000倍

    　　那剑意十重，就是20000倍！

    　　再具体一点，剑意一重的灵力振幅，是3800倍！

    　　“这还玩个毛线啊！”江词瞪大了眼睛。

    　　他的离火之道十重境界，灵力振幅是1000倍。

    　　但也只是一千倍而已！

    　　差这么多，根本没得打！

    　　这守关者不用剑，一拳头就能把他锤死了。

    　　“放心，按照规定，各通天山每一关的难度相同，

    　　我现在的道法实力，相当于普通大道的一重境界。”守关者又说道。

    　　江词这才松了口气。

    　　“不过……”

