    抵达星城的酒店已经是晚上十一点。

    这个点估摸着白亦已经睡下了，毕竟明天还要比赛，结果洛远洗完澡没多久却听到门外有人敲门。

    这个点敲门的只能是白亦了。

    虽然纳闷白亦怎么这么晚还没睡，洛远还是起身打开了房门，结果没想到门外的人却并不是白亦，而是原主那位前女友——

    小天后林萱。

    洛远问：“有事吗？”

    林萱没有说话，而是踉踉跄跄的走了进来，洛远想拦住的时候，林萱已经扑通一声撞墙上了，捂着脑袋对墙大叫：“走路不长眼啊！”

    洛远：“……”

    情况并不复杂，林萱估摸着是喝酒喝醉，跑自己这儿来发酒疯了，洛远不禁感到有些头疼，试图与对方交流：“你走错房间了。”

    “我没走错。”

    林萱四处瞧了瞧，没看到椅子，就倚着墙坐下了，红着眼睛看洛远：“你现在心里一定很得意，因为我找的就是你洛远！”

    “你想多了。”

    洛远转身喝了口水，顺手给林萱也丢了一瓶矿泉水，按理说正常人都是能接住水的，但偏偏这会儿林萱喝醉了，意识跟不上眼睛，结果“碰”的一下脑袋又被砸个正着。

    “还砸我，果然你就是在报复！”

    林萱咕嘟往嘴里灌了口水，顺势又揉了揉肿胀的脑袋：“前面说什么加油，其实是对自己的歌曲胸有成竹而发出的对我的讽刺吧，一定很期待白亦唱你写的歌在那个舞台上将我击败来回敬当年分手时我说的那些绝情的话吧？”

    洛远：“……”

    不是喝醉了吗，说话都不带打结的，而且肺活量还真是可以啊，他拿起床边的电话，准备让前台派保安过来把林萱抬走，但又有些犹豫，万一这事儿传出去似乎也不太好。

    毕竟自己和林萱都是公众人物。

    结果没想到，林萱自己又醉醺醺的爬起来了，手扶着墙：“我最近几天是会情不自禁的想起你，所以你的计划已经接近成功，是不是更得意了？”

    明明是更头疼了。

    洛远商量道：“我送你回房间吧。”

    林萱使劲摇头，洛远只能提醒对方：“明天还要比赛，你今天如果休息不好，会影响到明天的比赛。”

    “比赛……”

    这话出乎意料的管用，林萱眼神似乎恢复了点清明，直接摸出自己的钥匙回房间了，一边走一边念叨着什么，看的洛远连连摇头。

    这都什么跟什么呀。

    拿出手机，洛远给夏燃发了条信息，把来龙去脉跟夏燃讲了一遍，本以为夏燃已经睡了，结果没想到这货信息是秒回的：“你忍住了？”

    “忍住什么？”

    “当然是捡尸啊！”

    洛远翻个白眼，直接放下了手机，结果一会儿夏燃却把电话打过来了：“洛远你相信林萱的话吗？”

    “这很重要吗？”

    洛远道：“对于一个陌生人。”

    夏燃沉默了一会儿，感慨道：“其实，我能理解林萱，毕竟是曾经好几年朝夕相处的恋人，她对你是没有那么多戒备之心的，要不然就算喝醉她也不会在任何人面前撒酒疯。”

    “你很了解她？”

    “我了解所有女人。”

    “那你不怕小艾杀了你吗？”

    “站在中立的角度来说，我站小艾，站在朋友角度来说，我还是站小艾，如果你要是因为这事儿和小艾闹矛盾，我依然站小艾，你丢给我一千一万个理由我也只会站小艾，所以对于林萱的一丝丝理解，已经是我仅有的善良。”

    洛远：“……”

    记忆中夏燃好像一直不怎么喜欢林萱，原主不明白原因，洛远也不明白，大概真的是因为夏燃比较了解女人？

    “要不要我给你分析一波？”

    夏燃笑着道：“归根结底就是因为林萱没有如我和小艾一样始终在你身边感受你一点一滴的变化，你在林萱的心中依旧停留在当年那个洛远的印象里，这是你成为光影七杰乃至更厉害的人也无法改变的事实，事实上如果不是亲眼所见，我也不相信现在的洛远和当初那个你是同一个人。”

    “所以呢？”

    “所以她的一切判断都是根据当年那个洛远的性格来进行的，如果是当年的你就算被林萱甩掉，那林萱愿意回头的话，你也会毫不犹豫的扑上去，她很聪明，哪怕发酒疯也不会忘记保护好自己的那种聪明。”

    洛远：“……”

    这是原主被黑最惨的一次。

    洛远忽然想起来，根据原主为了林萱以及一系列打击而喝酒喝死来判断的话，似乎原主对林萱的感情真的超过了自己想象。

    “我明白了。”

    洛远挂断了电话。

    第二天，洛远和白亦坐车前往芒果卫视，其他歌手也是陆续赶到，不过当林萱出现的时候，却是引起了不少人的注意。

    她的脑袋上缠了点胶布。

    见众人的目光看向自己，林萱淡淡道：“昨天晚上不小心磕着了，不会影响今天的比赛。”

    和昨晚判若两人。

    这时候周昂出现在房间里，对坐在白亦身边的洛远笑道：“洛导，外面有你的朋友找你。”

    “朋友？”

    洛远一愣，起身走出门，却看到夏燃正一脸笑容的看着自己：“是不是感到特别的惊喜？”

    “没有。”

    洛远道：“你怎么来了？”

    夏燃耸了耸肩：“既然《华夏歌手》这么火，那我来现场听歌不行吗，说不定还能够蹭一波热度，来来来，我们照个相发微博……”

    “不照，说事。”

    “真没事，我就是来听歌而已，你可别忘了，我和林萱也是很熟的哦，那作为老朋友来现场听听她唱歌应该没什么奇怪的吧？”

    “这才是你的目的。”

    洛远道：“所以是为了林萱过来的？”

    夏燃耸了耸肩：“虽然本人对洛导很有信心，但总觉得不踏实，况且处理这种感情问题我是专家，所以干脆亲自过来一趟，帮我妈杀敌。”

    洛远道：“啥？”

    夏燃道：“我是专家。”

    洛远道：“我是说最后那句。”

    夏燃勾起嘴角：“为我妈杀敌，为家庭和谐而战。”

    