    那硕大魔煞口中的吸引了越是越来越强，李哲已经是在咬着牙抵抗了，但还是生出一股无力感，这就是元婴对金丹的碾压！

    心知无法再硬抗，李哲也是强撑着身子自袖囊之中掏出一块牌符，往空中便是一扔，那牌符登时便是化作一道辉煌飞宫，正是那卯日飞宫。

    李哲一个闪身就是纵身入了这飞宫之中，将这飞宫之中的守护法阵全数开启，登时身上那股压力大减，心头也是松了一口气。

    这飞宫出现的一瞬间，对面的灵邪子面色也是一变，东华派的卯日飞宫名头可是大的很。

    “不好，倒是忘了这一茬了，让这小辈躲了进去。”

    不过灵邪子倒是并无有什么太多懊悔之意，即便李哲这小辈躲进了这卯日飞宫之中也撑不了多少时间。

    这东华派的卯日飞宫虽是号称能够抵挡元婴修士的攻击，但只是能够抵挡一时罢了，若是元婴修士全力攻击的话，这卯日飞宫也是定然支撑不住的。

    “小辈，莫要以为你躲进这飞宫之中便可逃过一劫了!”

    李哲在这卯日飞宫之中，听着外间灵邪子的威胁之语，心头也是明白灵邪子所言非虚，卯日飞宫若是能够让一个元婴修士毫无办法的话，那就太过变态了。

    但是这是李哲身上唯一能够暂时抵抗元婴修士的底牌了，自己与元婴修士之间的差距还是过于大了。

    李哲只能是先发动这飞宫，驱使这飞宫朝着陆地方向驶去，只要接近了东洲陆地，便会有仙门修士出没，不说其他至少李哲知道那瀚海城中的灵舟阁就有元婴修士坐阵。

    而那灵舟阁阁主是知道李哲东华派内门真传弟子身份了，再说了这卯日飞宫还是很好认的，到那时不愁无人前来搭救。

    而且灵邪子这等魔宗修士也不敢太过靠近仙门正道的地盘，虽然他平时在野外狙击狩猎仙门弟子的事没少干，但要是到了仙门正道的地盘，被围猎的可就是他了。

    但是李哲想法虽好，只是此地距离那瀚海城距离可不近，就算是依靠着这卯日飞宫遁行，恐怕也还需七八日时间，先前李哲乘那海舟来时用了将近一月有余的时间。

    只不过李哲剑遁了三日时间，这卯日飞宫遁速又是那海舟速度难以比拟的，所以时间才能够缩短至七八日的时间。

    但是外间可还有一个元婴境的灵邪子呢，恐怕他不会就这么让李哲安然回到瀚海城中。

    别说七八天了，恐怕在这灵邪子全力攻击下，卯日飞宫的防御法阵连一天也撑不住！

    就在李哲思量的时候，外间的灵邪子已然是动手了。

    那硕大的魔煞虚影连连遁入虚空之中，再从虚空中遁出，几番施为就是接近了正急速遁行的卯日飞宫。

    卯日飞宫虽速度比之那海舟要快上不少，但是真论起速度来连李哲剑遁之速都是比不上，就更别提灵邪子这元婴境的修士，所以很轻松的就是被追了上来，这也是在李哲意料之中！

    那魔煞虚影在追上飞遁的卯日飞宫之后就是毫不犹豫的张开大嘴朝着飞宫之上扑将了上来，一口就是啃噬在了飞宫之外的守护法阵之上。

    看着那魔煞虚影展开了攻击，李哲心头也是一紧，好在这卯日飞宫的守护法阵的防御性能也算是给力，魔煞虚影这一击被轻松挡了下来，不过就算是这样，整座卯日飞宫也是微微一震。

    见一击未曾奏效，灵邪子面上那阴恻恻的神色更加深邃，死死盯着不停遁行的卯日飞宫，嘴角就是一撇，流露出不屑的神色，周身法力鼓动双手合十便是飞快结印。

    “小辈，莫非以为本真手段仅此而已？”

    随着灵邪子的动作，卯日飞宫周遭的虚空之中就是开始浮现出一个接一个的虚空漩涡来，自那漩涡之中也是不停的浮现出与方才灵邪子召唤出的魔煞虚影一般无二的魔煞虚影来，不过瞬息之间，围攻卯日飞宫的魔煞虚影就是增加至了十二头之多。

    十二头魔宗元婴真人召唤出来的魔煞虚影一齐攻击是何等威势，就连这海面半空之上的紊乱气机都是暂时被压制住了，下方海域中有些修为低微的海中精怪也是瑟缩着身子往深海潜去，避免被这海面上方的攻势给波及到。

    十二头魔煞虚影齐齐撞在卯日飞宫的防御禁阵之上，登时就是发出一声巨响，整座飞宫就是被撞得一震，比之方才你轻微一震程度可要严重多了，李哲猝不及防之下在飞宫之中都险些没有站稳。

    而这还只是一个开端，那十二头魔煞虚影就如同有着无穷无尽的体力一般，不停的齐齐朝着卯日飞宫之上撞来。

    飞宫的防御禁阵虽然暂时还能撑住，但是显然已然有些不稳了，李哲作为飞宫的掌控者，自是最为清楚这飞宫法阵的耐久程度，照这等攻击强度一直攻击下去，恐怕这飞宫防御法阵不过半日就要告破了，比自己预想的一日时间都直接缩水了一般。

    实在是这灵邪子虽是元婴一重境的修士，但是此人就算是在魔宗修士之中也算得上是翘楚般的存在，这一手自虚空之中召出魔煞虚影的手段，也确实威能不俗，令人头疼不已。

    灵邪子也是凭借着这一手猎杀过不少仙门正道的元婴修士，所以他才敢在明知东洲仙门已有三名元婴真人赶往这枫林海域的情况下，孤身一人前来想要夺取那碧波宗传承。

    现下对付一个金丹境修为的晚辈，灵邪子可以说是信心十足，只等这仙宫防护法阵一破，拿下那小辈不过是手到擒来罢了。

    两人都清楚，现下不过是一个时间问题了。

    灵邪子自是优哉游哉的吊在卯日飞宫后来，操控那十二头魔煞虚影不停的攻击着飞宫外的防护法阵。

    而李哲在飞宫之中却是眉头紧皱，不过倒也没有乱了阵脚，而是在冷静的思虑如何度过眼前这一劫。

    细细检索着自己现在的底牌，却是都在元婴与金丹境之间无法逾越的鸿沟之前完全无有用处。

    “难不成真就无有任何办法了么？”

    李哲手里捏着一件物事自语道。

    李哲现在之所以还能这么冷静乃是笃定这灵邪子就算是攻破了这卯日飞宫的防护法阵自己性命也无忧。

    而李哲的信心来源便是手中所捏的那一张符咒，正是之前征伐邙山领妖修前去破那两仪四象大阵之时那位宣化紫府真人赐下的护身符咒。

    外间这灵邪子虽是元婴修士，但是在这紫府真人赐下的符咒面前还是不够看，到时为难之际只要李哲祭出这紫府符咒，逃得性命想来不是什么难事，只是如此自己这唯一一张保命底牌便是再无有了，李哲心中也是有些不舍。

    门中九名内门真传弟子，除了李哲之外俱都是有紫府真人庇护，想来其等身上这种护身符咒想来必不会少。

    只是李哲无根无底的，根本无有紫府真人会赐下这等符咒，之前也是因前去破除那两仪四象大阵的缘故，才得以被赐下一张，若是在此用了未免有些可惜。

    只不过任由李哲怎么思虑也是想不出如何抵挡这元婴境修士的手段，说不得也只能是使用这种紫府真人赐下的符咒了。

    就在李哲一筹莫展之时，耳旁却是想起了那钓宝童子的声音：

    “也不知我是倒了什么霉，被关在那仙宫之中数十万年不说，好不容易出来了就碰见这种要人命的情况！”

    李哲一听到钓宝童子的声音心头就是闪过一丝亮光，这钓宝竿乃是真器，钓宝童子作为真器真灵也不知活了多少岁月，说不得有何办法，当即就是急忙说道：

    “你也莫要多言，外间这魔宗修士乃是元婴修为，我这飞宫只可撑得半日时间，你若是有什么法子能助我脱了此劫就快快讲来，不然的话你这真器若是落在那等魔宗修士手中，恐怕今后的日子不会太舒服吧！”

    李哲话音刚落，钓宝童子的身影就是在他身旁浮现了出来，听了李哲的话正想反驳几句，似他这等真器若是想逃还真不是灵邪子一介元婴一重境修士可以拦得住的，之前若不是自己本体被那上古碧波宗之人封印在了锦盒之中，自己也不会轻易就认眼前这人为主。

    不过想到自己既已认了眼前这人为主，又是答应听命于他也就未曾多言，直接就是言道：

    “这飞宫法阵虽只可撑得半日时间，但是阵中主位却是无人主持，如若主位之上得人主持的话，便可提升这法阵防御力度！”

    李哲听了钓宝童子之言也是恍然大悟，一座大阵主位之上有人主持和无人主持的区别那颗大了去了，一座有人主持的大阵比之无人之处的大阵，威能力度都是会提升不少。

    李哲对阵法了解甚少，一时间也是忘了这一茬了，幸好此时得了这钓宝童子提醒。

