    “商君所立之法，乃是大秦万世之法！”

    “武真侯所谋之功，更为大秦万世根基！”

    “这些苍翠林木得武真侯此赞，与有荣焉，当与之从，与学宫万世一体，见证大秦荣耀璀璨之盛世。”

    桓齮亦是一笑，武真侯得封关内侯，如果说一开始，秦廷上下还有那么一点点议论和不妥，但数年来，诸般一切早就不存了。

    两大学宫发力，每一年都是为武真侯增添荣光。

    中央学宫每一岁都为国府各大行署提供有用之人，再加上从各大郡县晋升的人，足堪大用，甚至于稳定旧韩之地、赵国之地，乃至于接下来的燕南地，都有大用。

    他们经过专门的学宫教导，甚至于每一岁还有许多国府的要臣前往讲课，一述为官为吏之道，更是精通诸般。

    只要下放数年，便会成为可用之才。

    至于不可用的，也根本不会从中央学宫毕业，也得不到中央学宫的重用。

    以至于……咸阳城内早有人言，将来欲要登临九卿乃至相邦者，非有从中央学宫出，将来欲要登临上将军者，非有从护国学宫出。

    对于前者，桓齮不作评判，但后者的话，桓齮觉得自己还是有发言权的，近年来，从护国学宫走出的学院也有数千人了。

    他们进入军中占据大多数，立下的军功自不必说，而今职位最高的甚至于仅次于军中主将了，实在是快。

    虽如此，军功却是实打实。

    “本侯出身道家天宗，宗门之内有祖师所传《道德》真经，那是直通大道本源的无上经文，可千百年来，能够破入那个境界，并无一人。”

    “楚国芈原一语，本侯深以为然，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索！”

    “护国学宫将来也要遇到瓶颈，遇到艰难的，那个时候，是否能够渡过，就非本侯与学宫丞，乃至于大王所能够一观得了。”

    将目光从那些粗壮的林木上收回，沿着熟悉的路径，缓缓向着计谋院堂走去，两大学宫的建立却有些作用。

    但这个作用能够持续多久，周清不能够肯定。

    只能够看它自身的造化了。

    “武真侯所谋长远，桓齮未敢轻言也。”

    对此问，桓齮心中一禀，有些话，武真侯可以说，但自己却是不可说，苍老的面上为之一笑，摆摆手。

    “大王数日之前，在兴乐宫有言，对于水石之物要好生使用。”

    “接下来……就从两大学宫开始的，这些石板之路，一个个用水石取代吧，那个东西……你应该知道好处的。”

    脚下是由青石板、碎石、沙土、糯米、蛋清……诸般事物混合一处，用力夯实之后形成的平坦大道。

    平坦程度丝毫不逊色水石，然……比起水石……，对于水石的便捷，终究有所不如。

    学宫之内，九大院堂尽皆习练武道，那般混合之物铺就的道路，难以持久，而水石坚硬更甚石头，就算损坏，也能够在最短的时间内复原。

    “国尉亦是有文书落在学宫。”

    “昨日我等还在探讨如何将这些道路一一取代，暂时还没有一个确切的章程，今日……武真侯到此。”

    “却是缘法。”

    桓齮颔首。

    水石之物，从护国学宫出，诸般好处与方便之处，自然也是最清楚的，用在修路上，估计是最大的作用了。

    将来还可以用来铸就城池，啧啧，真要有水石之物铸就城池，那么，那般城池可就非普通手段可以攻下的了。

    甚至于猛火油之力都要受限。

    话音婉转，落在一处，笑语看向武真侯。

    “哈哈哈，你们呐。”

    “此事……于本侯何关？”

    “如何一一取代，自然是你们的职责所在，本侯总管督辖四郡要务，自有军政文书忙碌，护国学宫的事情，自该你等细细推进。“

    周清顿时朗朗一笑。

    单手负立身侧，耳边此刻已经隐约传来一道道中气十足的训练之音，更有浓郁的血气汇聚，天地元气都为之震颤。

    “护国学宫虽逐步走入正轨，然一切诸般，终究不若武真侯所谋。”

    “对于水石之物，军器院堂内的有些博士之言，除了修筑驰道以外，似乎还可以修筑石桥乃至房屋之类。”

    “武真侯觉得如何？”

    桓齮亦是轻笑。

    武真侯总管督辖四郡要务，堪为一诸侯也，却为要务繁忙，看着脚下也算是平坦开阔的碎石路，桓齮紧紧跟着。

    学宫内的训练，至午时结束，也快了。

    “自无不可。”

    “水石之物，如同人之血肉，然欲要强壮稳固，当需要筋骨贯通，彼此互为表里，自当暗合天道自然。”

    “军器院堂可以一试。”

    军器院堂能够有那般想法，周清很是欣赏。

    “武真侯所言有理。”

    “先前他们也曾试过，将水石之物构造一间房屋，奈何一掌击上去，直接碎裂，虽坚固，却不弱铺就大地之上的坚固。”

    “如今听得武真侯之言，于有所得。”

    桓齮面上大喜，微微思忖，觉得有理。

    脑海深处，推演诸般，在水石之中加入坚固的铁木，或是生铁诸般，想来便会如同人体一般，有了内在的支撑，便会超越先前的强大。

    “纵然本侯不说，你等也会想到的。”

    “万法皆通，实则道理相互。”

    “吩咐下去，无需大张旗鼓。”

    水石刚出现，于学宫诸人来说，许多运用自然无处琢磨，然……只要有时间，相信他们的能力，会很快有所长的。

    甚至还会出乎预料。

    正说着，前方已经快到计谋院堂了，那里已然走来不少博士和教员，见状，周清又看向桓齮，没有这个必要。

    “喏。”

    桓齮自是颔首。

    ******

    “归位！”

    “你们的体能太差了，和前几期相比，差了不少，但……学宫的规矩没有变，计谋院堂的规矩也没有变。”

    “每个月都有考核的，如果不能够达标，直接清退，纵是大祭酒出面都无用。”

    计谋院堂！

    为护国学宫九大院堂之一，记得刚刚设立的时候，很是不显，甚至于根本无人选择这个院堂，何以？

    根本比不上步兵院堂、骑兵院堂，那两个院堂才是战场杀伐、建立军功的快车道，是所谓，一开始两大院堂的学院占据一多半。

    然……两三期之后，随着九大院堂的定位逐步明显，随着外界之人对于九大院堂的信息了解越来越多。

    其余院堂之人也是越来越多了。

    如军器院堂，随着国府投入的钱财越来越多，重要性无疑凸显，再加上研制出来的一些好东西，虽没有露出来，可赏赐落下了。

    如计谋院堂，一开始人人都以为不过是军中司马一类的前途，然……伴随着计谋院堂之人入军之后，无论各方面都表现不俗，尤其是率军打仗一方面，计谋出色。

    是所谓……军中主将、上将军之备选也。

    一时间，近期的学员均想要加入其内，想要走这个快车道，惜哉……计谋院堂每一期的招收人数被固定了。

    一期只有一百二十人！

    如果多了，直接把多余的人调剂其余院堂，如果不愿意，可以选择出去！

    如果少了，那就少了，也不补充，宁缺毋滥。

    虽如此，近来……每期都是满员一百二十人，待三年之后，也能够保持在一百一十人上下，因为计谋院堂的诸般考核更为严厉，更为苛刻。

    也正因为更严厉、更苛刻，才令外界诸般学员，更加渴望进入计谋院堂。

    着玄黑色的劲装，一位年约三十余岁的青年男子站在计谋院堂的演武场上，看着面前队列而立的一百二十人。

    接下来三年，他们将会一直成长于学宫之内，至于能够学到什么东西，则是需要他们自己的造化。

    看着历经一上午的训练，此刻已经有不少人显露疲惫乃至气喘之像，顿时面色为之不悦，大王乃至于大祭酒对于计谋院堂早有留有。

    宁缺毋滥，规格一在提升，每月的考核都是不断变化的。

    不行，就出去。

    可以，就继续留下！

    青年男子深以为然。

