    李建设能说的只有这么多了，说完便去找许广源了，也不知道大队长和队里的老师商量好了没有。

    李建党盯着李建设远去的背影，若有所思。

    正当他想的出神，张桂芝在房门口喊他回来吃饭，自从张桂芝从娘家跑回来，就比之前收敛多了，不像之前那样，动不动就骂李建党父子几个，嘴也没之前那么碎了。

    这点来说，李建党还是挺满意的，所以吃饭的时候，他在饭桌上宣布了下个月家里盖房子的事情。

    李小虎兄弟仨一听李建党要盖房子，高兴坏了。

    “爸，咱们家真的要盖房子了吗？你盖几间啊？”

    李小牛：“对啊爸，我们兄弟仨能一人一间吗？”

    他太羡慕李小鹏那么小就能睡一间房了。

    李建党看着满是期待的仨儿子，轻咳一声，“当然是盖一间。”

    他都打算好了，这一间屋子，他盖大一点，然后隔开，小虎住一边，俩小的住一边。

    李小虎阿了一声，“才盖一间啊。”

    他还以为盖好几间呢，白高兴了。

    “不然你以为盖几间？咱们家有那个条件盖那么多间房子吗？所以你们兄弟仨要好好读书，将来出息点，好给家里盖大房子。”他反正是不行了。

    就这点来说，李建党对自己还是有自知之明的。

    “就算出息了，我回乡下盖什么房子啊，我要盖就在城里盖，城里什么都有。”

    听淼淼说城里可好了，他以后就住城里。

    “那等你出息了再说，等我申请了宅基地，你们放学了就回来帮忙。”

    见张桂芝欲言又止，李建党道：“你有话就说。”

    “真盖啊？”

    “不然呢，小虎都十四了，谁家这么大的孩子还跟父母住一起的？别人虽然不说，背后指不定怎么说咱们。”

    这事儿李建党下定了决心，张桂芝虽然有些不太同意，但想到自己在这个家没有话语权，还是及时的闭了嘴。

    许广源这头刚吃完饭，就看李建设找来了，“建设，吃饭了没有？”

    李建设：“吃过了。”

    “你说的那事儿，我已经和队里的小学老师说了，我们现在就过去。”

    不过李建设想要拿个队里的小学毕业证明，两门功课必须得考及格，不然队里的小学老师就不给他开这个证明。

    李建设保证道：“队长，你就放心吧，我肯定能考及格。”

    许广源点点头，“那就行，不过建设，我没想到啊，你去城里上了班，竟然这么上进，还知道自学知识。”

    就这点来说，许广源很佩服李建设。

    “不学不行啊，我身边的人不是初中毕业，就是高中毕业，最次的也是小学毕业，我呢，什么都不是，我着急啊...”李建设又开始卖惨了。

    因为乡下人的身份，许广源以前也被人看不起过，所以听李建设这么说，拍了拍他的肩膀安慰道：“建设，你也别难过了，以后都会好起来的，我听说城里不是有那什么夜大吗？不行你也进去读一读，以后读出来了，谁也不敢瞧不起你。”

