    王磊是永远不会向困难屈服的。

    曾经的先莱，身为斗圣小队的队长，也直面过无数次的险境，每次他都是冲在所有队员面前，做大家的领头羊跟保护伞，哪怕他自己心中也慌得要死，但他知道，自己就是队员的安全感。

    自从王磊进了斗圣小队，他们共同经历过那么多次生死存亡的时刻，每一次王磊都冲在他身边，甚至在他前面，为大家死命抵挡实力远超自己几倍甚至几十倍的魔物。

    先莱以为，王磊跟自己是同类人，能懂自己的心境。

    因此遇到这种事关星球安慰的大事，先莱第一时间来找王磊商量，他从没想过王磊会犹豫。

    对于王磊的反应，先莱从心底感受到了满满的失望。

    “队长，你先冷静，我没说我不去。”

    王磊急忙伸手拦住了起身离开的先莱。

    “可是你想过没有，咱俩贸然私自前往北泽川，若是被训练营的教员发现了，他们会怎么想，我们小队其他的学员该怎么办？”

    王磊将先莱拉回了座位。

    “北泽川，我们一定要去，但得找一个正当的理由，至少不能让训练营的那帮人发现异常！”

    王磊看着先莱的双眼，坚定地说道。

    “那，你有什么想法吗？”

    先莱努力平复了下自己的心情。

    “听说北泽川前阵子不是爆出来关于新能源永生石的说法吗，我们就拿那个借题发挥一下。”

    “永生石，跟我们有什么关系？”

    “我的大队长，咱的黑神战舰，看起来狂霸酷炫，耗能量不小吧？”

    王磊笑看着先莱。

    “我明白了，你的意思是…”

    “对，我们不仅要去北泽川，而且要让所有人都知道，我们要去北泽川找永生石，最好趁虎王小队还没动身，跟上他们的队伍！”

    王磊说话的同时，眼神中带着光。

    “这个好办，交给我！”

    先莱跟王磊确定好行动计划后，趁着天亮之前，离开了王磊的别墅。

    等到了上午时分，王磊跟猛哥还在床上呼呼大睡，别墅外面的敲门声再次把王磊吵醒了。

    “谁啊，大早上的让不让人睡觉了。”

    猛哥揉了揉带着夸张黑眼圈的熊猫眼，迷迷糊糊地下床去开了门。

    “大早上的…虎刚？不是我说，你们俩兄弟还有脸来这里？”

    猛哥不敢置信地盯着面前的虎家兄弟，诧异不已。

    “你一只食铁兽拦什么路，我们找王磊！”

    “咋的你俩来给磊子道歉来了？现在知道自己错了，那天不该逃跑？害，晚了晚了…”

    猛哥熊掌一挥，准备打发掉虎刚虎煞两兄弟，关门回去继续睡觉。

    “王磊，你给小爷出来，躲在里面算什么回事！”

    虎煞朝着别墅里面大喊道。

    “我说你，虎胆肥了还是咋的，咋听不懂人话呢，磊子还在睡觉，有啥事你跟你猛爷爷说也一样。”

    “呵，你们斗圣小队，一个比一个小心眼，啥都要跟人抢。抗洪水任务的明明是咱们两个小队的，功劳被你们抢走不说，我们小队全员被发配去训练。去就去吧，就连去个北泽川，你们也要抢着来，就那么怕我们虎王小队变强后，回来打得你们妈都不认识吗？”

    虎煞扯足了嗓子朝里面喊道，他就不信王磊还能继续睡下去。

    “哪来的小猫咪在喵喵叫。”

    猛哥身后多出了一个睡眼惺忪的身影。

    王磊打着哈欠，瞟了一眼站在自己训练别墅门前的虎家兄弟。

    “这不是被发配到北泽川的虎王小队的人吗？怎么，你们爷爷大发慈悲，怕你们这几只小猫咪在寒天冻地里饿死，好心陪着你们上路，被感动到了？”

    王磊故意对着虎煞用激将法。

    “哼，王磊，别以为我们不知道，你还不是看上了北泽川的新能源永生石，那永生石现在在军方市场的价格已经破一百亿天元币了！你个见钱眼开的家伙，怕我们虎王小队先找到永生石发财致富，才想去北泽川的吧。”

    听到虎煞的话，王磊强忍着内心的笑意。没想到先莱还是个煽动谣言的小能手，随便给永生石贴了个高价的标签，就把这虎头虎脑的两兄弟骗得团团转了。

    “是啊，现在谁不知道军方市场都在抢这新能源永生石，况且我们的黑神战舰不也需要上好的燃料吗？要不，你们虎王小队自己去把永生石给我们找过来，我们都是一个训练营的，给你打个友情价，只要你们虎王小队能找到永生石，我们就按六十亿天元币的价格向你们收购！”

    王磊故意凑近了虎煞，用一副奸商的模样朝他挤眉弄眼的。

    “你把我们当傻子呢，六十亿？这永生石可是值一百亿的价值！怎么可能六十亿卖给你们。”

    虎煞吹胡子瞪眼，不屑地看向王磊。

    “那不就好了，既然你们就算找到了也不肯卖，还不如我们自己去找，对吧。”

    “只不过到时候，如果我们斗圣小队自己找到了，那你们可就连这六十亿天元币都捞不到哦，三个月的劳动改造，啧啧啧…想想就惨。”

    王磊倚着门框，添油加醋地说道。

    “好，你们斗圣小队跟我们杠上了是吧。有种一起去北泽川，谁先找到永生石就归谁，我就不信找个石头还能输给你们！”

    “那就这么愉快的决定了哈，北泽川见！”

    王磊说完最后一句话，随手就关上了别墅的大门，将虎家兄弟关在了别墅外面，任凭虎煞在那里大骂。

    “不是我说，磊子，你咋突然对着永生石感兴趣了？”

    刚才在一旁听着王磊跟虎煞的对话，一直忍着不发声的猛哥，这会儿终于忍不住了。

    “之前你不是还一心想做那套炎寒战衣嘛，怎么这会儿…”

    “炎寒战衣不是有你猛哥在嘛，最后那一枚天水银心可是要靠你去取，等有了天水银心，炎寒战衣自然也就有了。”

    王磊摸了摸猛哥头上黑白相间的熊猫毛，毛茸茸的手感舒服得没话说。

    “既然你去找天水银心了，那我自然也不能闲着，得找点事儿做，对吧？”

