    温如玉辩解道：“什么叫我没事找事，把她带回来的？我开车回家，她在学校门口碰见我，问你回没回来，而且还说是你的朋友，你让我怎么办？”

    我回头看了陆雨馨一眼，发现她已经睡着。

    再看手机，金志勇已经连续拨了五六个次，现在又拨了进来，我立即点开手机。

    “小馨，你在哪，怎么半天不接我的电话？”

    我去，他叫的还挺亲热的。

    “是勇哥吗？我是贾二虎。”

    金志勇一下愣住了，他没想到是我接的电话，由此可见，他今天晚上到学校来，并不是因为吴丹青说了什么。

    “哦，是这样的，”我立即解释道：“下午下课的时候，陆雨馨碰见了我嫂子，就跟我嫂子一块来家吃饭呢，没想到喝多了一点，现在正躺在沙发上睡觉呢！”

    “你嫂子家在哪？”

    “在学校呀，你在哪？”

    “我在你们学校门口。”

    “行，你往左边走，看见这里有一片别墅群吗？我嫂子家就住这边，我马上出去接你！”

    说完，我正要朝外走，却发现温如玉准备上楼，我立即瞪了她一眼：“诚心的是吗？赶紧坐在边上照顾她，我去接她男朋友！”

    温如玉朝我摇了摇头，一声不吭地坐在了沙发上。

    我在门口看到金志勇时，他的脸色很难看。

    将心比心，如果周婷喝醉了，你在旁边的是龙乃俊的话，我的脸色恐怕比金志勇更难看。

    金志勇跟着我走进家里，看到贾大夫和温如玉都在边上照看着陆雨馨，脸色一下缓和起来，他很清楚，我们一家人都在，也就不可能做出什么让他无法容忍的事情。

    本来贾大夫准备到一楼的卫生间洗澡，温如玉刚好叫他站在边上，陪着自己一块儿演戏。

    金志勇先是朝温如玉和贾大虎礼貌地点了点头，然后走到陆雨馨的身边，轻轻推了她一把：“陆雨馨，陆雨馨——”

    他还不错，看到我们都在边上，没有腻歪地叫“小馨”。

    陆雨馨“嗯”了一声，转动了一下身体，又靠着沙发，把脸转向另一边睡着了。

    温如玉这时说道：“嗨，没想到她酒量这么差，也没人劝她喝酒呀，她自己喝了三杯多一点红酒，刚刚还好好的，怎么一下醉成这个样子？”

    我叹了口气：“估计是喝急了一点，还不是因为跟吴丹青在这里闹了一会儿别扭，恐怕心里不爽吧？”

    这话我是故意说给金志勇听的，明白的告诉他，下午吴丹青也过来了，并不只是陆雨馨一个人上我们家里来。

    果然，听我这么一说，金志勇的脸色更加好看了许多。

    “怎么，吴丹青也来了？”

    “别提了，她们两个为你吵架吵到这里来了，你能不能不拖泥带水？弄得我现在都不得安宁！”

    其实这句话，我表面上是责备金志勇，同时也是说给温如玉和贾大虎听的，就是想向他们证明，我跟陆雨馨真的没有关系。

    贾大虎的脸色明显有了转变，温如玉却还是那样，看不出她心里在想些什么。

    开始对我还憋着一肚子怨气的金志勇，这下反而不好意思了，他尴尬地笑了笑，又叫了两声陆雨馨，见陆雨馨还是没有吭声，他打算把陆雨馨抱起来。

    我赶紧制止道：“勇哥，别，这可是在学校，要是被人看见你抱着她，明天学校还不炸开了锅？”

    贾大虎却说道：“她已经醉成这个样子了，不抱着怎么走呀？”

    我明白贾大虎的意思，他以为我阻止金志勇抱陆雨馨是吃醋，而他就是要断了我对陆雨馨的念想。

    我没有直接理会贾大虎，转而对金志勇，同时也是为了送给贾大虎听：“勇哥，本来他就在跟你闹别扭，在你们没有进行有效的沟通之前，万一她明天酒醒了，听同学们一人纷纷，说你把她抱进了寝室，你觉得……”

    金志勇愣在了当场，他觉得我讲的很有道理，而且他已经领教过陆雨馨的脾气。

    没想到贾大虎又说道：“你们要是正儿八经的在谈恋爱，如果闹了一点小矛盾的话，我觉得你还真应该把她抱到寝室去，让同学们议论吧，说不定这还促成了你们消化了矛盾，这就叫他山之石，可以攻玉！”

    晕死！

    没想到贾大虎平时话不多，这一开口，居然还引经据典，说的还真是那么回事。

    借助同学们的压力，说不定陆雨馨还真的被迫就范。

    如果不知道吴丹青真实的想法，说什么我都会阻止的，可想到吴丹青对我说的话，我觉得贾大虎的话不无道理，完全可以试一试，所以也就没再吭声。

    金志勇犹豫了一会儿，还是把陆雨馨抱了起来，我赶紧把陆雨馨的手机放进了金志勇的口袋，然后赶到门口替他开门，盯住他一路小心。

    金志勇离开之后，温如玉却怼了我一句：“怎么，醋坛子打翻了？”

    我还没开口回怼她，贾大虎已经沉声说道：“你们能不能别闹了？放着好好的日子不过，尽掺合人家的事干什么？”

    说完，他转身朝卫生间走去。

    如果我没判断错的话，大概贾大虎有生以来，还是第一次在温如玉面前甩脸色。

    而且温如玉恐怕也是第一次，再被贾大虎甩脸色之后，没有立即予以缓解。

    等到贾大虎走进卫生间，打开淋浴龙头之后，我走过去把温如玉抱了起来，直接朝二楼主卧走去。

    “干嘛？”温如玉居然还有点不好意思，俊俏的脸蛋微微涨红起来：“赶紧放下来，我又不是不会走路！”

    我没好气地说道：“你看见别的女孩子被抱，心里早已羡慕嫉妒恨了吧？我可警告你，以后这些乱七八糟的事情，千万别瞎提我做主！”

    温如玉狡辩道：“我可是为你好！再说了，明面上我还是你嫂子，人家都找上门来了，我能不客气一点吗？”

    我懒得理她，直接把她抱在床上，趴上去就拼命的亲吻着。

    “等一下，洗完澡再说。”

    “不行，我现在就要！”

    我亲了她半天，也搞不清楚自己是不是看到金志勇抱着陆雨馨，心里真的有些吃醋了，反正感觉非常的不爽。

    亲了一会儿之后，我又站起身来，把温如玉拖起来坐在床边，然后让她用吃饭的家伙替我弄。

    温如玉嘟着嘴，皱着眉头朝上瞟了我一眼，不过还是把头一低，替我弄了起来。

    这可是我第一次强迫她替我弄，没弄几下，感觉刚才心头的妒火，已经烟消云散了。

