    此时齐府的会议厅当中，有不少中小家族人员到来，在与新族长见面。

    齐府还准备了宴席，准备宴请这些宾客。

    “飞跃族长，我以前就看你有族长之姿，现在果然不出我所料掌管了齐府。”

    “以往在你的带领下，让我们这些小家族也能跟着吃肉喝汤。”

    众人纷纷捧着道。

    齐飞跃笑着道：“大家请放心，以后我们的合作不变，更会照顾各位的利益，我这个人讲究有钱一起赚，有福一同享，这次郑家一些产业，也正好缺少伙伴共同经营。”

    众人听了那是一个心动，对于以前的齐毅早已忘记了。

    “族长，长老……”

    守卫一边叫着，一边跑了进来。

    一个长老呵斥道：“怎么了，还慌慌张张的？”

    守卫道：“陈二少来了，说是要来拜访，我们没有拦住。”

    之前那个死了兄弟的超凡一拍桌子道：“我还就怕找不到机会，他还敢羊入虎口！”

    “敢得罪我齐家人，今天他必死无疑！”另一人道。

    他们如此表现，也是在给这些中小家族看的，所以也有必要动手。

    一个长老这时问道：“陈二少是自己来的？还是带了陈家的王者？或者……”

    守卫道：“他带来一支全副武装的卫队，霍家小姐霍宵婷也在……”

    那名长老嘲讽道：“就是打了韩家继承人一枪的卫队？他们可以打韩家，在齐家可不管用，不过他的女人缘倒是很不错，霍宵婷是霍家族长的女儿，这难道是……”

    齐飞跃淡淡道：“有谁的关系也不管用，先看看他主动来此的目的吧。”

    没过一会儿，陈重与霍宵婷并肩出现在会议厅。

    “呦，齐府今天人挺多的。”陈重拍了拍一个其它家族人的肩膀。

    那人一愣，不明白要做什么？

    康飞宇用枪指着他道：“不明白要让座吗？用不用给你一枪就懂得了？”

    那人害怕了下，就让开了，羞愤道：“齐族长，你看他……”

    一个齐家长老站起来道：“陈重你放肆！敢在我齐府中撒野！”

    陈重提了提裤子，坐下道：“不好意思，我腿不好，我看没椅子了，就主动争取了下。”

    齐飞跃目光闪动着，笑道：“陈二少果然是一个有胆识的人，杀了我的人，还敢来此做出这样的举动，你今天来此就不怕活着离不开吗？”

    陈重笑笑道：“既然我早有了不得不死的行为，那再多几分有如何呢？不过我相信你们不会向我动手。”

    “哦？就凭他们那几支破枪吗？”齐飞跃问道。

    陈重知道对方自然不怕他的卫队，齐家是有人身在国家高层的，摇了摇头。

    一个长老转而看向霍宵婷道：“那就是依仗霍家小姐了？你的靠女人的本事没在齐家得逞，就瞬间抱上了霍家大腿？”

    霍宵婷笑了笑道：“齐华北长老开玩笑了，我只是来贵府做客的，恰巧偶遇陈二少。”

    齐家人听了，没有一个相信的，什么时候不来，偏偏与陈重同乘一辆车。

    何况齐家内部正处于纷乱期，还未稳定。

    其他大家族都很聪明选择不来，以免带来麻烦。

    那个长老便笑了一声道：“既然霍小姐不是为陈二少出头的，那请到这边坐，他来送死，以免溅了你一身血。”

    紧跟着就要起身过来抓陈重，想活活地将他蹂躏死在大厅之内。

    “上膛！准备！”

    康飞宇一声令下，身后的人立即将冲锋枪对准了他们。

    尽管他们的段位不高，队长也才刚成为大师，但他们并不畏惧，早已将生死置之度外。

    那名长老就有些慎重地站定，只要扣动扳机，就会有上百发子弹打出。

    即使超凡以上的人不受到伤害，那之下的人就会被波及到，这对齐家也是一大影响。

    “你们肆意离开军部，并在城区开枪，难道就不怕受处分吗？”

    康飞宇神情坚定道：“陈重，是我们的领导，我们的职责就是保护他，谁敢对他不利，我们的子弹就会对准谁开火！”

    众人大为吃惊，从话语中听出一个意思，就是他们是被允许外出，并随意开枪的。

    也意识到，这已经不是普通的卫队了，是什么人赋予了陈二少这样的力量？

    陈重抬手道：“康队长退下，不要胡来。”

    “是！”

    卫队应了一声，手枪站在了后面。

    陈重翘起腿，掏出一根烟点燃，抽了一口道：“我这次来，就是想说下，冤家宜解不宜结，你们杀了我的人，我杀了你们的人，这件事就算了怎么样？”

    “算了？”那个死了兄弟的长老冷笑道，“如花那条贱命，怎么能比得上三个超凡，一个王者？你以为有枪就了不起吗？信不信我瞬间杀掉他们？”

    “我相信，”陈重点点头，接着从怀里掏出一个遥控器，露出狰狞之色道，“那你们信不信，我只要按下这个按钮，齐府就会成为一片废墟？所有人都会被炸成粉碎？”

    众人听了顿时大惊。

    什么？这齐府被安装了炸弹吗？

    齐飞跃尽管身为王者，也是心震了下，目光阴厉道：“你这吓唬人的把戏，似乎并不高明。”

    陈重悠悠道：“如果不相信，那你们可以派人检查一番。”

    一个长老不敢大意，立即对一人示意了一眼。

    不久，很快那人回来了，结巴道：“长老，在齐府西南角几处发现了炸弹，是真的，剩下的还在排查。”

    众人刚才也在怀疑，这下都紧张了起来。

    关于瀛国那场爆炸他们都是知道的，后来还上过新闻，这位陈二少被称为了英雄。

    但在许多人眼里，却是一个恶魔，因为那场爆炸可是死了好几千人，还有不少失踪。

    他可是没有什么不敢干的，这一点是毋庸置疑的。

    霍宵婷也瞪大了眼睛，对方叫她来，她还想着自己还不够份量，加上那卫队也不行。

    没料到他为了保全自己，搞了这么大的阵仗，如果谈不妥，也要把她给炸死吗？

    一家齐家长老怒喝道：“陈重，你这个疯子，我不相信你敢炸了齐家！”

