    不知道怎么了，他这两天总有些感觉不对劲，但又一点都说不上来，只是心中莫名的有些不安，就像现在，这个一国之主对自己已经完全不计前嫌，但他心里还是踏实不下来，脑海中的唯一想法就是赶紧去武魂城觐见教皇冕下。心中不想再拖延，只能继续说道：“多谢陛下，实在是我又要事在身，耽误不得，改日在下重回天斗城，自然不负陛下盛意。”他说话的时候，只有他一人的声音再大殿里回荡着，下方的群臣全部安静的低头不语，虽然天气很暖和，但是萨拉斯的背后依旧有点微微发凉。

    “好，那既然如此，来人，那纸笔来。清河！”雪夜大帝眼中的笑意更深，转头看向一旁的雪清河。

    “父皇，儿臣在。”雪清河淡淡的瞥了萨拉斯一眼，然后恭敬地点头应道。

    “那，这份手谕就由你来写吧，朕累了，就不送萨拉斯主教离开了，你代我去吧。”雪夜大帝说完，笑着看了一眼萨拉斯，眼神中隐藏着什么东西，让萨拉斯百思不得其解。

    随着雪夜大帝离开，他身后地侍从高声向下方的群臣喊道：“今日事毕，退朝！”没有一个人说话，全都安静地退了出去，人头攒动了一会，真个大殿就显得空荡荡，雪清河拿过纸笔，大气而挺拔的字迹挥洒自如，很快就一道手谕就已经完成。

    “多谢太子殿下，之前的事情，还请不要计较，等在下述职归来，定当好好赔礼。”萨拉斯看见这一张纸终于写好，迫不及待地想要拿到手里。

    雪清河却往回收了一下，作为武魂殿地少主，他其实应该救一下这个虽然愚蠢但却对武魂殿忠心耿耿地人，但是作为她自己来说，这个人不不仅无能，而且说白了就是一条有点修为，却只会狗仗人势的小丑，并没有什么留着的价值。再者，如果要救他，可能会对自己的计划产生不必要的后果。

    “太子殿下，这……？”萨拉斯不解，不知道还有什么事情，但是太子这一下给他传递出来一个不太好的信号。

    “呵呵，没什么，孤虽然写好了这道手谕，但是要真正的生效的话，必然是需要加盖父皇的印玺，你可自去，这是孤的一道身份令牌，就在大殿后方的那个偏殿里，又专门管理父皇印玺的地方，盖了章，你就可以一路畅通无阻了。”雪清河一番话说的很温和，虽然心中已经知道了即将发生的事情，但还是让萨拉斯如沐春风，心中的疑惑与顾虑瞬间打消，长出一口气。

    “多谢太子殿下，在下告辞。”萨拉斯说完就迫不及待地离开了，心里只有一个念头，那就是快点离开这个皇宫，然后尽量再也不回来，此时他的心里也在怪着自己，为什么脑子一抽要去和皇帝还有那个太子争论，想必这事要是传回教皇那里，自己的的各种功劳恐怕要大打折扣啊。

    他还在想着，就已经来到了雪清河所说的那个偏殿门口，只是这里根本没有什么部门，连个人影都不见，一股冷意瞬间让他的脑子清醒过来，又仿佛一道极强的电流，一直从脚底直冲天灵盖，他终于反应过来雪夜大帝看向他的眼神，那是……！

    就在他惊骇欲绝的想要转身逃走之时，随着地面的一声轻颤，有两个高大的身影已经瞬间落在了他的身后，阳光一下子被遮住了，两道影子出现在萨拉斯的视野范围内。

    他几乎是在同时缩下去了自己的脖子，虽然他还没看到对方长什么样，但那样冷冽的杀意是掩盖不住的，对方强大浑厚的气息更让他绝望。

    对方并没有第一时间动手，萨拉斯颤抖着转过身，迎入眼帘的就是两个带着金色面具的大汉，他们的身高都有足足两米五以上，全身的肌肉隆起如花岗岩一般，攥着的拳头就像一块巨大的石头，全身上下都有展现着无与伦比的力量感。

    “呵呵，果然，我就说他为什么那么说话，原来……哈哈哈。想杀我，他想杀我？是皇帝，还是太子？告诉我，你们告诉我。我可是武魂殿的白金主教，你们敢杀我，知道那会有什么后果吗？”萨拉斯眼神中尽是惊惶之色，但是依旧色厉内荏。

    “说完了？”为首的一位壮汉并未理会他的所说的话，只是淡淡的问道，双拳捏在一起，令人牙酸的骨骼噼啪爆响的声音传来。

    “别杀我，我什么都可以给你们，别！”萨拉斯终于一直不住内心的恐惧，疯狂的向后退去。虽然自从身居高位之后，他就已经很少修练了，但毕竟实作为天斗城武魂圣殿的主教，七十级以上的魂力也是实打实的。

    他全身的魂力瞬间爆涌，全部汇聚于双腿，周身最佳配比的七道魂环徐徐升起，凡是对自身速度有增幅的魂技几乎全部亮起，拼了命的想要逃窜。他知道，自己身后的这两个壮汉都是什么样的实力，至少都是强攻系的魂斗罗。

    “不要拖延，赶紧了解了他。”一个壮汉说道。两人几乎是同时发出一声恐怖雄浑的吼叫声，身上漆黑如墨的第七魂环齐齐闪亮，分别化作两只肩高均在四米到五米之间的巨大黑熊，厚实的黑色黑色的毛发和高大的体型，让他们几乎成为了冲锋坦克般的存在。

    虽然看着笨重，但是两人的速度却是极快，两个呼吸之间就追上了萨拉斯。身后粗重的气息让萨拉斯心中一阵寒凉。他知道自从自己来到这里的那一刻就已经走不掉了。

    猛然转身，全身的所有魂环亮起，全部的魂力骤然躁动，他想要自爆，这是他唯一能想到的换一个对手的方法了，恐怖的魂力似乎透着血光，他大吼一声，身体瞬间膨胀。

    “老子死也要拉个垫背的，教皇陛下会为我报仇的！啊！”萨拉斯想要喊出来，却看见了两个黑色巨熊眼中的戏谑与不屑。

    ……

