    客栈内，萧沐阳忽然想到了什么，目光望向石老道：“还有一事，不知石老是否有办法解决。”

    “什么事？”石老问道。

    “在来青云城之前，我们在神兵阁修行了一段时间，但不幸被人诬陷盗取宝物，之后我们才逃到了青云城来，不过宝物还在身上，不知石老可有办法破解宝物中的意念？”萧沐阳开口问道，那宝物放在身上不能浪费了，若是能用的话，自然最好不过。

    “你们拿走了神兵阁的宝物？”石老目光怪异的看着萧沐阳，心想年纪不大，胆子不小啊。

    神兵阁可是北湖郡最有财富的势力之一，底蕴非常悠久，比当年的昊天殿还要强大不少，纵然是主人，也要对神兵阁礼让三分，这小子竟敢带走神兵阁的宝物，简直是初生牛犊不怕虎。

    “既然送到我面前了，自然没有拱手奉还的道理。”萧沐阳一本正经的道。

    “说的也是。”石老笑着点头，对方栽赃诬陷，显然是要加害萧沐阳的性命，不可能继续在神兵阁修行了，那么宝物自然不可能再还回去。

    “既然宝物中留有意念，神兵阁的人没有追杀你？”石老忽然间问道。

    “之前被追杀了一次，被我们侥幸逃脱了，后来我用昊天石将宝物镇压住了，对方无法感知到宝物的位置，便没有找到我们。”萧沐阳回答道。

    “你小子够聪明的，竟然想到用昊天石去镇压。”石老笑看着萧沐阳称赞了一声：“不过，昊天石的确有此妙用，虽然一分为四，但只是攻伐之力不如完整状态那么强，昊天石本身的镇压力量却不会改变。”

    “恩。”萧沐阳点头：“石老可有办法抹去那道意念？”

    “办法自然是有，老夫便可出手将之抹去。”石老面含笑容的说道：“你将宝物取出来吧。”

    萧沐阳手掌挥动了下，便见一个黑匣子出现在左手掌心，右手握着昊天石，便见昊天石之上散发出一道道银色光辉，一股无形的镇压之力笼罩着黑匣子，压制着里面的宝物。

    只见此时，石老手掌朝黑匣子拍打而去，砰的一声巨响，黑匣子直接炸裂开来，一颗晶莹剔透的灵珠出现在空间中，散发出淡淡的光芒。

    “这便是冰火琉璃珠吗？”萧沐阳目光立即落在灵珠之上，只见此时它轻微的颤动着，似乎承受着某种力量，自然是来自于昊天石的镇压之力。

    随后石老身形飘动，化作一道光芒射入冰火琉璃珠内，这一幕使得萧沐阳等人内心不由得一颤，神色略显得有些紧张。

    不知道冰火琉璃珠内的意念是何等强者留下的，石老能否对付。

    “不必太担心，石老的实力深厚，而神兵阁的强者只是存放了一缕意念在里面，实力应该不会太强。”在萧沐阳身旁，楚清漓轻声说道。

    “九师姐言之有理。”萧沐阳点了点头，他也相信石老的实力，若没有把握，必然不会轻易出手。

    “是谁敢灭本座的意念！”

    片刻后，一道愤怒的吼声从冰火琉璃珠内传出，声音中像是充满了无尽的怒火，使得空间都为之一颤，然而那声音只是出现了刹那便平息了下去，再也没有响起过。

    “成功了吗？”萧沐阳眼中闪烁着激动的神采，内心上下起伏着，这速度也太快了吧。

    只见一道光芒从冰火琉璃珠内射出，化作石老的身影，只见他拍了拍双手，脸色云淡风轻的道：“还敢在老夫面前放肆，简直不知天高地厚。”

    “石老威武！”萧沐阳一脸崇拜的看着石老，虽只是一道器灵，却拥有如此强大的实力，实在是不可思议。

    他心中不禁生出一丝遐想，若是将四块昊天石汇聚在一起，由石老亲自催动，那该会是何等威力？

    纵然是天罡强者，怕是也能轻易诛杀吧。

    “沐阳，这颗灵珠已经是无主之物了，你将意念力量打入其中，便可使其认主，以后将完全归你所用。”石老看向萧沐阳开口道。

    “好。”萧沐阳神色激动的道，随后脑海中释放出一股意念力量，朝冰火琉璃珠而去，渐渐的，他的意念渗透入冰火琉璃珠内，使得它释放出的光芒越来越明亮，有强大的冰火之力从中弥漫而出。

    此刻，石老、顾刑、木风以及楚清漓四人都看着萧沐阳的身影，等待着他将冰火琉璃珠彻底融合。

    过了一段时间，萧沐阳眼眸中闪过一道夺目的光华，手掌挥动，诸人便见冰火琉璃珠朝一处暴射而去。

    “轰……”一声巨响传出，一股凶猛的火焰力量从冰火琉璃珠内爆发而出，温度极高，焚烧一切，使得那片空间被烧的通红，天地灵气在火焰力量中肆意地飞舞着，隐隐要融化开来。

    “好强的威力！”顾刑低声道，只凭刚才那一击，天位境之下，怕是没有几人能抵挡得住。

    萧沐阳看到前方空间中的景象，眼中也露出一抹灿烂的笑意，这冰火琉璃珠的威力倒是没让他失望，是一件好宝物。

    “回来。”萧沐阳手掌一抓，冰火琉璃珠化作一道光芒回到手中，随即消失不见。

    “你运气不错，这宝物乃是一件三阶上品灵兵，足够让你用到上天位境界了。”石老看向萧沐阳笑道。

    “三阶上品？”萧沐阳心中感到颇为惊讶，随后隐隐明白了什么。

    元诏想用盗窃宝物的罪名害死他，自然不可能用寻常的宝物，那样便解释不通了，也无法引起神兵阁的重视。

    “正好，便以此物暂时替代昊天石。”萧沐阳笑着开口，昊天石虽是五阶上品灵兵，但如今他手中的这块只是三阶下品，威力还不如冰火琉璃珠，不过昊天石妙用无穷，这一点是冰火琉璃珠无法相比的。

    “老夫也有些疲倦了，便先回去了。”石老对着萧沐阳说了声，随后化作一道光射入昊天石之中。

    萧沐阳手掌挥动，将昊天石收入乾坤袋内，随后看向顾刑等人歉意的道：“刚才让大家担心了。”

    “没事。”顾刑轻轻摇头，无论发生了什么事，他始终与萧沐阳同生共死。

    木风虽然什么话都没说，但他的眼神便已经证明了一切，刚才任天歌斥责他的时候，萧沐阳毫不犹豫的站了出来，并且称他们是兄弟，让他内心颇为感动。

    真正的兄弟之情，唯有在面对危难的时候才会体现出来。

    “大家都回去修行吧。”这时楚清漓开口说了声。

    “回去吧。”萧沐阳点头道，随后诸人各自回到自己的房间之中，刚才的事对他们的内心或多或少都造成了一些冲击，在绝对的力量面前，天赋并没有什么作用。

    若非萧沐阳在关键时刻将石老召唤出来了，昊天石是必然保不住的。

    因此他们内心都生出了一丝紧迫感，想要尽快提升实力，如此才能在北湖郡立足，以后不再出现今日的局面。

    转眼间，几日时间过去了。

    这一天萧沐阳从房间中走了出来，在客栈的院子里散步，外面有一些人看见他后，脸上皆都露出一抹怪异的神色。

    自从发生了那日的事情，他们都记住了萧沐阳。

    这是一位能够引来诸多天罡强者的少年，绝对非同一般。

    萧沐阳的感知力何等敏锐，很快便意识到周围人群投来的异样目光，心中感到颇为无奈，却什么也没有说，信步而行，脸色平静，仿佛什么事都没发生一般。

    片刻后，一道中年身影走到萧沐阳面前，笑着道：“在下李暮，还未请教小兄弟的名字。”

    萧沐阳看向眼前之人，神色不由得凝了下，这中年赫然正是客栈的主人。

    “萧沐阳。”萧沐阳客气的回了一声，他可是知道，眼前之人乃是一位天罡人物。

    “有一事在下心中颇为好奇，不知可否向萧小友求问？”李暮开口问道，语气依旧十分谦虚。

    “请问。”萧沐阳道。

    “当日那些人为何来找你，最后又为何离开了？”李暮开口问道，当日那等强大的阵仗，竟然没有将这位少年带走，让他感觉颇为稀奇。

    “因为一些私事，后来谈妥了，他们便离开了。”萧沐阳笑着回道，他与此人萍水相逢，再加上这件事涉及到昊天殿，自然不能让其他人知道，因此他只是敷衍了几句，没有说出真相。

    李暮深深的看了萧沐阳一眼，自然看得出来他并不想说出真相，便没有再追问下去，毕竟这是个人的隐私，没有必要告诉其他人。

    “说起来，我也有一个问题想要请教阁下。”萧沐阳忽然看向李暮问道，脸上带着一抹温和的笑容，再加上那张英俊帅气的脸孔，顿时感觉让人如沐春风。

    “哦？”李暮眼眸中露出一抹异色，不知萧沐阳到底是真有问题要问，还是刻意转移话题。

    但即便如此，他还是面含微笑的问道：“不知萧小友要问什么事？”

    “在青州城附近，可有适合修行的地方？”萧沐阳开口问道。

    他们来到青州城已经有一段时间了，但都待在客栈内，没有出去走动过，不知道这里有没有适合修行的地方，也好让他们历练一番。

