    西门保安亭。

    一个精壮的年轻人拎着保温盒走了进来。

    “爸，我妈让我给你拿来的。”

    年轻人把保温盒放在保安亭里面的桌子上，又饶有兴致地看着学校门口出出进进的大学生。

    看了看自己的儿子，林虎笑了笑，说道：“是不是后悔了，高中让你好好学习你不学，现在羡慕人家上大学？”

    年轻人撇了撇嘴，说道：“我可不羡慕，上大学有什么好。”

    “你就嘴硬吧，最近在干什么？你妈说你一天天的都不着家。”

    林虎一边打开保温盒一边问道。

    年轻人说道：“找工作。”

    “找到了吗？”

    林虎抬头看了他一眼。

    年轻人摇头：“现在绿城工作不好找啊，唉，你说，你和我妈这么早就让我订婚干什么，搞得我有不能离开绿城，我还想去南边闯荡一下，绿城这个落后的城市，能有什么好工作。”

    林虎哼了一声。

    “找不到工作，那是因为你废物，还怪到我和你妈头上去了，绿城多的是人有好工作，怎么就轮不到你，你也不照照镜子看看，现在不给你找个媳妇，等你三十了，到时候等着打一辈子光棍吧。”

    “光棍也没什么，还省心。”

    年轻人嘴巴依旧很犟。

    见老爸好像要生气了，年轻人连忙转移话题，接着说道：“爸，我刚才过来，看到对面的小区好像在招保安，要不要过去试一试，人家恒大也是大地产商，当保安一个月至少有个两三千吧。”

    林虎冷着脸：“看你出息的，一个月两三千，还不够你一个月的花费，以后靠什么养家，你那点退伍费，还不够以后给彩礼的，难到你指望我和你妈吗？”

    “那能怎么办？绿城就这样，大不了结婚后，我去南边打工去。”年轻人无奈说道。

    林虎笑了笑，大口吃了两口饭才说道：“工作的事情，你先不要管了，我给你找了一个，开始也是当保安，一个月五千底薪，五险一金都有，在新区那边……”

    年轻人瞪大了眼睛：“老爸，一个月五千的保安，我怎么找不到这么高的，你不会是被人忽悠了吧。”

    “你能和老子比吗？”

    林虎瞪了他一眼。

    年轻人收起了嬉皮笑脸，问道：“老爸，新区那边公司那么多，你说的是哪个公司？”

    “新区山海大厦那边，公司叫什么，我不太清楚，反正，你妈经常看的那个CC短视频，就是人家公司做的。”

    林虎十分淡定的说道。

    “CC短视频？真的假的？”

    年轻人有些不敢相信。

    “你爹我什么时候骗过你？”林虎呵斥了一句。

    “不是，不是，我就是太惊讶了，C站可是咱们绿城最大的互联网公司，出名的很……”年轻人惊讶不已。

    看了一脸震惊儿子，林虎暗暗得意，这个臭小子，现在知道老爸的本事了吧。

    林虎很淡定的说：“你就别问那么多了，进去好好工作，我和人家说了，你开车技术不错，以后可能会把他调到司机岗位上，你好好干，别给老子丢人。”

    “老爸，还是你牛，我服了。”

    ……

    恒大小区十楼。

    陆阳躺在沙发，手上拿着电视遥控器，电视里面的频道一个个飞快变化。

    刚找到一个不是播放广告的，陆阳抬起头，就看到柳青青端着碗走了过来，他赶忙起身，将碗接了过来。

    这是一碗金黄色的鸡汤。

    看颜色，就知道炖了很久了。

    刚刚把鸡汤接过来，陆阳就感觉一股杀意袭来，顿时感觉身上凉飕飕的，一看，厨房门口老妈钱芸正在注视着他。

    “臭小子，你现在越来越像一个大爷了，鸡汤都让青青送到你手了。”

    钱芸教训着儿子。

    陆阳无奈的说道：“妈，我刚才在看电视，这不是没看到吗？”

    说完又看了看柳青青说道：“青青，我妈在我的时候，你就别管我了，她现在把你当个宝贝，我可不敢使唤你。”

    柳青青笑了笑，说道：“阿姨开玩笑的。”

    “我可不是开玩笑，你都怀孕了，就不要忙活了，他自己有手有脚的，还需要你一个孕妇伺候吗？都是我以前把他惯坏了。”

    钱芸也端着一碗鸡汤过来，小心的放在柳青青前面的桌子上，还嘱咐她趁热赶紧喝。

    陆阳一边啃着鸡腿，一边说道：“我妈说的对，以后别管我了。”

    钱芸看了看儿子碗里的鸡腿，这一碗两个鸡腿都在，本来是打算给柳青青吃的，谁知道被柳青青端到了儿子这边。

    对柳青青这个丫头，钱芸现在是又喜欢又心疼，这姑娘，太会替别人考虑了，能有这么一个儿媳妇，指不定祖坟上长艾蒿了，钱芸觉得明年清明的时候，自己去老家看看……要真是这样的话，得给老先人多烧一点。

    “妈，我看储物间堆了那么多的米和面，你买这么多干什么？”

    刚才去洗手间，路过储物间的时候陆阳就看到了，储物间里放着七八袋米还有两小袋面，大米都是五十斤一袋的那种，够他们三个吃好几个月了。

    钱芸没喝鸡汤，她盛了米饭，又夹了几筷子的青菜一起过来看电视，听到陆阳的话，她说道：“我听小区其他人说，什么亚麻人预言，说明年2012年就是世界末日了，现在不多买一点放在家，以后要是买不到怎么办？”

    陆阳没想到老妈竟然这样说。

    什么鬼？

    还亚麻人！

    这又是哪个人种？

    陆阳摇了摇头，忍不住说道：“妈，网上都是骗人的，不会有什么世界末日，而且，那也不是什么亚麻人，而是玛雅人，叫玛雅预言……”

    “你懂什么，不管是什么玛雅人，反正人家都买了，咱们家也得备一点。”

    钱芸嘟囔一句。

    “妈，你还的前几年咱们家买的盐吗？现在还有好几箱子没吃呢。”陆阳无语的说道，老妈啥都好，就是有些不太聪明的样子。

    钱芸瞪了一眼儿子，这不是在未来媳妇面前揭自己的短吗？这个臭小子真是哪壶不开提哪壶。

    见状，陆阳赶紧换了一个态度，说道：“行行行，那您老都多买一点……对了，玛雅预言说的是2012年12月21日，所以说，还有整整一年，你买的这些肯定不够支撑到那个时候，我在北门那边还有个门面房空着，要不再多买一些，咱们都储存起来。”

    听到这话。

    钱芸还认真思考了一会。

    又看了看柳青青问道：“请青青，那个什么预言真的是12月多？”

    “嗯，是12月份，陆阳说的是真的。”柳青青点头。

    钱芸还以为就是几天后，没想到还有那么久，考虑了一会，她说道：“那算了吧，先等等，以后再说……”

    其实她也不是真的相信什么世界末日，但听到小区大爷大妈们说的信誓旦旦的，又有些担心，所以才屯点粮食有备无患，没想到还有那么久，那就算了……

    把鸡汤和鸡肉都吃完之后，陆阳差不多就吃饱了，随便对付了两口米饭之后，就放下了碗，刚好这个时候，手机铃声响了起来。

    看了看来电显示的号码。

    陆阳心中微微有些诧异，

    随后想到了什么，眼神中多了几分的期待。

