    冥魔军前队，阵型突然变得纷乱。

    原本酝酿中的下一次合击，硬是没有打出来！

    看起来，就像是在箭矢之阵的冲击之下，冥魔军因为惊慌，而失去了应变能力一样。

    花Q！

    惊慌你妹夫啊！

    李淳难以置信，TM的亡灵种也有士气值？也会害怕？

    箭矢之阵的最前列，骑乘巨狼的白晓文，已经戴上了死神之容。

    一种针对亡灵生物的威压，毫无保留地强烈释放！

    正常的生命体，对于死神之容的威压，是没有感觉的。

    但是对亡灵种来说，这种威压简直就像是超大功率的探照灯一样耀眼。

    “杀啊！”

    白晓文一狼当先，冲入了冥魔军纷乱的阵列，举起了千人斩大砍刀，一记毫无花俏的横斩。

    虽然没有任何招式可言，但作为12级领主，这全力一斩附着了整整300点真元力！已经超越了普通首领的技能威力。

    死神之容的阶位压制之下，冥魔军的亡灵士兵，虽然没有完全丧失战斗力，但在灵力调动方面，至少也削减了三成。最关键的是，它们身躯变得僵化，应变的速度减慢了许多。

    第一只倒霉的冥魔军士兵，被白晓文的千人斩直接斩成两截。这一记横斩余势不衰，喷射而出的刀罡，将第二名冥魔军的腰部，也劈出了一道惨烈的豁口。

    “吕大侠威武！”

    “吕大侠无敌！”

    箭矢之阵中，三百江湖武人跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着往前冲，奋力冲杀冥魔军士兵。

    【箭矢之阵乱掉了……】

    白晓文微微摇头，果然是没有经过严格训练的江湖武人集团，组建静态的阵法——坚壁之阵，还能勉强胜任，但这种动态冲刺的阵法——箭矢之阵，就不行了。

    与敌人接战之后，江湖武人往往各自为战，根本没有整体可言了。

    要知道，箭矢之阵是有“破阵”特性的，如果全军都训练有素，维持锋矢阵型的话，可以硬生生将敌阵凿穿！让敌人的军阵紊乱，任何军阵加成都会不复存在。

    好在，这次打的是冥魔军，一支亡灵种军队。

    白晓文的死神之容，对于亡灵敌军又有阶位压制的特性。

    所以即便不维持箭矢之阵，白晓文这边的三百武人，也是稳操胜券了。

    “撤。冥魔军前队，断后！”

    李淳发现事不可为，果断下令后撤——每有一只冥魔军被击杀，他的心都在滴血。

    倒不是说冥魔军士兵有多么珍贵，而是从领地输送到绍定位面，这一过程所花费的代价太过高昂！

    虽说和黑天教的商议之后，大唐领、黑天教分摊输送费用，但对于大唐领来说，此次传输了两百巨蛮兵、两百冥魔军，仍然是一笔沉重的财政支出。

    假如这支冥魔军被歼灭在此……

    李淳都不敢想象会是什么后果。

    后队冥魔军，以及部分前队、尚未接战的冥魔军，快速撤离。

    只有最前面，和白晓文接战的冥魔军前队部分士兵，忠实地贯彻着李淳的命令，一个个浑身黑气大涨，不计代价地灵力爆发，拦住白晓文和三百武人。

    这种灵力爆发显然是有代价的。爆发状态的冥魔军士兵，都已经无法移动。

    “追！”

    “吕望大侠，我们追上去！”

    白晓文沉着地摇头：“不用了，穷寇勿追。”

    白晓文的进化之眼扫过，能够看到冥魔军士兵体内的灵力之核——相当于他丹田位置的真元力光球——正在快速翻涌，就像是处于临界状态的火药桶，用不了几秒钟就会爆炸。

    自爆！

    这并不是一个罕见的能力。

    但是愿意学习自爆技能的人，不管原住民或是进化者，都相当少见。敢于把自己变成必死的炸药包，在临死之前还要坑敌人一把的，都是狠人。

    但是，对于进化者领主来说，让麾下军队，尤其是百分百服从命令的亡灵军队学习自爆技能，就是一个很不错的选择了。

    比方说现在，几十名冥魔军的自爆，就能掩护大部队的逃离。如果对面不管不顾地追击，还能坑对方一手。

    只是自爆技能也有好坏之分，大唐领冥魔军学到的这一技能，显然级别不高，不是那种发动立刻生效的，战术价值就要打一个折扣。

    但是呢，断后的冥魔军即将自爆，并没有太过明显的征兆，一般人看不出来！具有一定隐蔽性，也算是很不错了。

    白晓文约束武人集团后撤。

    对于白晓文来说，这种亡灵军队，威胁性很小，不值得冒险追击——断后的冥魔军士兵，似乎有自爆的趋势。

    不过，武人们自由散漫的缺点，在此时体现了出来，仍有数名江湖武人，没有随队后撤。

    都是一些年轻武人，还要贪输出，继续砍杀断后的冥魔军士兵。

    年轻人想在江南道群豪面前露脸的心思，其实并不奇怪。

    而且受人敬仰的“吕望大侠”，居然如此年轻。其他年轻武人，虽说感激吕望，但是青春在骚动，谁愿意做配角呢。

    这倒不是嫉妒吕望的声望地位，只不过如此优秀的同龄人面前，任何有争胜心的年轻人，都按捺不住表现一番的心思。

    然后……

    轰隆！

    第一个冥魔军自爆，附近的一名年轻武人，护体罡气被炸的破碎开来，身躯在气浪中东倒西歪。

    随后是第二个、第三个……

    几十个冥魔军一同自爆，声势震动天地。

    “不好！”铁血崖群雄，都是不忍直视，这样的连环爆炸之下，恐怕连一具全尸都留不下来。

    白晓文早有准备，他双手一抬，顿时两道元力锁链激射而出。

    咻咻！

    两道元力锁链，闪电般各自卷中一个年轻武人，将其带回了身边。

    “擒龙功！刚刚黑天教妖人厉炎，也施展过。”

    “吕望大侠的擒龙功，动如雷霆，比那黑天教妖人的擒龙功，强出何止一倍！”

    周围的江湖武人，纷纷赞叹。

    这元力锁链，其实就是刚刚厉炎施展过的技能——擒龙功，也是一门武学招式，被白晓文用进化之眼封存了下来，现在施展，威力比厉炎更强很多，主要在于真元力的特性。