    浮生阁在京城最偏僻的小道里面，这条小道周围没有挨着任何府邸和宅院。

    平时也不会有任何人专门来到这个地方。浮生阁虽然是京城最知名的小倌馆，可没有一定身份的人是进不来这里的。

    龙阳之癖在大央国还是不被人所认可的一个行为，但是达官贵人到底是有这些劈好的。

    夏晴岚是扮作萧月涧的婢女，来到这浮生阁的。

    萧月涧拿出身上的名牌，那是属于六公主府的名牌。

    萧月涧说道：“六公主府的人奉命来挑选适合的男子…”

    萧月涧说着从怀中逃出。一块银锭子塞到了那人手中。

    那人一脸明白的模样说道：“懂了，懂了，六公主。这癖好全京城的人都知道，看来六公主也是知道我们今天来了一批新的货色，都很不错呢。不过看在你们是六公主府的人，我才告诉你们的。这一批新的货虽然不错，可是大皇子也盯上了。”

    夏晴岚和萧月涧在听到大皇子三个字的时候面面相觑了一下。

    “这么说大皇子也在里面？”萧月涧开口问道。

    那人露出了一丝疑惑，萧月涧继续说道：“你也知道，我们家公主和大皇子向来不和，若是知道大皇子在里面，有些东西。我们还是要斟酌一下的。”

    “瞧您这话说的，就算是大皇子也是派人来的，大皇子本人怎么会来我们这地方？小的为你们安排另一个通道，完全不会和大皇子的人撞上。今夜，奴隶们。都会在大厅等待，若是各位有看上的写到这单子上。到时候交给进去的小厮便可。”

    夏晴岚结果一张画好格子的纸张。

    夏晴岚将纸张放进衣服里，说道：“好。那就多谢了。”

    “不谢，不谢，应该的。我们这浮生阁。就是为了各位官人而服务的。其实像六公主这样有身份地位的人本不应该亲自派人来这儿的。大皇子之前。我们就会派人将画像送到大皇子府邸。大皇子亲自挑选，选择合适的人，我们直接送到府上。

    这次也不知道怎么了，大皇子竟然亲自派人。来这浮生阁挑选人。看来大皇子和六公主都知道，这次我们浮生阁来了了不得的人呢。”

    夏晴岚笑着说道：“是呀。六公主说，那日在街上见到你们，浮生阁这次新进来的奴隶。各个的花容月貌。，妖娆多姿呢。你也知道我们家六公主最喜欢这样的。这是要派我们前来看看。”

    “是，是，是，六公里的喜好。咱们京城当然是无人不知无人不晓了，这时辰马上就要到了，两位快进去吧！”

    夏晴岚跟在萧月涧的身后。这云岚公主的身材娇小，萧月涧又比较高看起来。似乎就是萧月涧的婢女而已。

    进入到浮生阁里面。到处都是灯红酒绿的装饰。

    但却出奇的安静。有专门的小厮过来引着夏晴岚和萧月涧，一路前行，直到带着他们进入到一个厢房之内。

    厢房在二楼。可以最好的视角看到一楼看台上的人。

    夏晴岚在这里做了有将近两个多时辰。看台上来来回回上了不少。各种样貌的奴隶。夏晴岚知道没有一个是她要的。

    可就在这时，夏晴岚突然听到一阵铃声。

    而这铃声也正是夏晴岚来到这浮生阁的真正原因。

    “传音咒！”夏晴岚说道。

    “传音咒？”萧月涧重复着夏晴岚说的话。再一次用疑问的口气对夏晴岚说道，“陛下说的是传音咒吗？”

    夏晴岚严肃点点头：“不错。正是传音咒。”

    夏晴岚伸出手，阻止萧月涧的进一步说话，萧月涧闭上眼睛，仔细听着那铃声。叮叮叮的一声，声的，又重复地想起。

    夏晴岚，起身。夏晴岚将桌子上的那壶酒倒在了桌面上，桌面很快被酒水浸染。

    夏晴岚用手指在桌面画了一个。不规则的图形，那图形在水渍干喝之后显现出一个。鸟的模样。只见一道红色的灵力，将那水渍全部串联起来。而那铃声也更加的明显，叮铃叮铃像是在召唤什么。

    “传音咒。这里有大夏国的人的传音咒。”

    “传音咒需要极强的灵力咒术才能操纵。”萧月涧说的。“大央国的人，除了高阶灵力者，是没有办法操纵传音咒的。若非是灵力等级高之人，那就只有是大夏国人了。大夏国的人。陛下怀疑。这浮生阁之中，有大夏国的人。”

    “在集市我见到了浮生阁新进的一批奴隶。那个时候。我就感受到了传音咒。传音咒只有大夏国的人才能互通有无。大央国的人。至少我所知道的，没有人能习得此咒。他再这样光天化日之下使用传音咒。要么。是猜到了。这周围会有大夏国的人。要么。就是殊死一搏。”

    “刚才。你没有听到？”夏晴岚看着夏晴岚。萧月涧严肃的看着夏晴岚，点了点头。

    夏晴岚说的：“看来。是我们认识的人哪。”

    萧月涧点点头。

    传音咒的确是大夏国人人都会习得的秘书。

    若只让一人听得传音咒的内容。就必与血脉相连，互通有无。

    “在大夏国，与你我公用传音咒的人寥寥无几。但唯独一人。，”夏晴岚看着萧月涧，夏晴岚有半半刻的沉默。

    萧月涧也似乎想到了什么，他说道：“陛下是指。”

    萧月涧似乎想到了什么。然而夏晴岚却已经起身，夏晴岚推开门，顺着铃声一路前行，直到在最顶端的房间外，那铃声的响的频率越来越快。

    夏晴岚直接将门推开。映入眼前的便是一个巨大的铁笼子，而笼子里面有一个赤身裸体的少年。

    少年趴在那里，一头银白的长发铺满了地面，竟将他的身子都遮去了半个。

    他的身子剧烈的起伏着，可想而知，刚才郑经过了强烈的情绪的波动。可这波动似乎还没有完全静止。他抬起头。似乎感应到了有谁来。

    少年看着夏青岚。他的脸上有些污渍，看不清楚样貌。可那双眼睛却泛着水蓝色的光芒。

