    三头犬身上烈焰熊熊，刚一靠近，一股灼人的热浪便迎面袭来，烤得宋青小脸火辣辣的痛。

    银狼扬起的爪子挥了下去，爪子抓裂皮肉，发出‘哧’的声响，留下数道抓痕。

    如岩浆一般火红的血液渗了出来，三头犬一被抓伤，嘴里发出怒吼。

    它一受伤，便挪动粗壮的前肢，试图转身先前一人一狼解决了再说。

    因身形巨大的缘故，转身之时它身体摩擦到岩壁，发出剧烈的响动。

    它抬起一只前爪，长甲亮了出来，根根尖锐非凡，火光照耀下，闪着褐红光泽。

    前肢的阴影倒映在岩壁之上，几乎将宋青小的身形覆盖了。

    这一爪但凡就是沾到一点儿，不死也要重伤，宋青小眼见它腿一抬起，身形便灵活的往它身下穿棱。

    她想效仿在血色隧道外的一幕，握着匕首从犬只下腹入手，将它开膛破腹。

    但这只三头犬显然并非双头犬可比拟，她才刚钻到犬只头颅之下，一只犬头便低垂下来，张开嘴，一大股火焰从它口中奔腾而出。

    这火焰的威力远比双头犬口中吐出的火焰杀伤力更为恐怖，且因为宋青小灵力偏冰系属性，更是极受克制。

    她双手一张，灵力在她指尖运转，一个冰盾还未出现，却立即被高温融化，化为水珠，在火焰之中蒸发了，连雾气都未冒出。

    如此一来，硬拼自然不行，她惊险往前一冲，火焰‘轰轰’燃烧着从她身后穿过，点燃地面的枯骨。

    地底顿时如一个巨大的熔炉，温度飙升。

    宋青小欲往另一个方向躲闪，但另一只犬头也低了下来，已经裂开嘴准备再吐出一波火焰了。

    同时三头犬高举的一只前爪已经重重挥落下来，穿过银狼幻影，将银光打散，‘铛’的一声打落在地上，如一根擎天之柱，将宋青小欲后退的路也堵住。

    生死关头，银狼寄居于她身体之中，与她心意相通。

    被打散的银光重新聚合，狼头一现，便大张了口，一口将三头犬肩胛处咬住！

    尖利的犬牙咬破三头犬硬厚的皮肤，狼眼之中凶光闪烁，一旦咬住便不放松。

    身形出现之后，银狼压低身体，咬住猎物甩摆着头颅用力往后拖！

    变异狼王恐怖的咬合力下，三头犬肩胛处‘嘶啦’一声被它撕下一大块带着血的肉。

    ‘汪……汪汪……呜……’

    三头犬受了这一击，发出惨烈之极的哀鸣，当下顾不得再对付宋青小，转而抬起两只犬头冲着银狼的方向再次喷吐出火焰。

    宋青小危机解除，当即一个闪身蹿离出三头犬身下，直到退开数米，才站稳了脚步。

    她一口气还未松，便只听‘轰隆’的声响中，火焰往银狼的方向烧了过去，才刚聚集起来的银狼幻影被这火焰灼烧，她手腕上银狼的图腾顿时烫得惊人，剧痛之下她手臂肌肉重重抽搐了一下。

    火焰大部份被银狼身体挡住，剩余一小部份冲到岩壁之上，火势顺着山壁往上攀爬，将整个山洞照得更红。

    银狼被这火焰一冲，那影像一下便透明了些。

    但因它并非实体的缘故，因此火焰灼烧之后，它只是三两口将撕下来的地狱看守的肉吞下腹，若无其事的甩了甩头。

    随着它这一动作，它庞大的幻影体形开始收缩，一下比先前缩小了将近五分之一，但本来有些透明的身体又显得凝实了许多。

    宋青小的心原本已经提到嗓子眼，但见到这一幕，又缓缓落回原处。

    “五号。”她忍住心中的焦急，沉着脸喝，“我们一人牵制住一只犬头！”

    她看得分明，至今为止，三头犬的长尾一直垂在山洞出口方向，一动未动。

    这证明地狱的看守到目前虽然吃了些小亏，但并没有使出真正的实力。

    这个时候，唯有银狼才能仗着特殊的条件与三头犬缠斗。

    但她也看得出来，先前银狼救她那一次，被两只犬头火焰喷中看似没有大碍，但其实是吃了一些亏的。

    唯有尽量分散三头犬的实力，让它不能专注，尽量替银狼寻找机会，大家才有胜的把握。

    可这把握有几分，宋青小其实心中也不清楚。

    五号神色凝重，点了下头。

    不远处的角落，惊魂未定的一号现出身形，他脸色惨白，神情狼狈，手中抓着弓弩，用力得指关节骨头泛白。

    此时他的异能除了逃命之外，派上任何用场，那弓弩也压根儿不能穿透三头犬防御，弓箭还未接近，便已经被它身上的火焰烧化了。

    “一号。”

    宋青小唤到他名字时，他浑身一抖，下意识的低喝：“到！”

    “你将幸存者护住。”

    宋青小说完这话，便见一号眼中飞快闪过迟疑之色。

    他没想到宋青小会交给他这样一个任务，连五号都本能的转过了头。

    只是这任务初时听来像美差，但细细一想要完成又并不容易。

    三头犬的威胁之下，一号连自身都难保，更别提再多护一个拖油瓶了。

    逃亡者身体孱弱，没有任何实力，轻易就死，他不由问道：

    “都已经到了山洞口，想法弄倒那玩意儿就完事了呗，还整这些干啥了？”

    三头犬攻击之时，他与五号都往后退躲闪，唯有当时与银狼一起并肩作战的宋青小不退反进，迈上前一步，看到了山洞口的异变。

    也就是说，一号、五号两人并不知道逃亡者的死亡与出口会不会关闭是息息相关的，还以为走到这一地步，便万事大吉了。

    宋青小冷笑一声：

    “出口缩小了！”

    她这话说得没头没脑，但一号、五号两人并非蠢货，一下便意识到她话中的问题了，宋青小接着道：

    “如果这个人一死，出口便会关闭，就是打得过这地狱的看守，我们也逃不出这亡灵之地。”

    试炼空间的任务，就是到了最后一刻都不能放松，稍一松懈，恐怕前功尽弃，命也丢了！

    五号听了她这话，脸色剧变，一号回过神来，咬牙切齿的低声诅咒：

    “靠！”

    同时拨足往先前侥幸被宋青小一踹之下拣回了一条命的逃亡者方向狂奔而去，恨不能一个闪移出现在他身侧，将他捂在怀中。