    对于六剑少皇的话，李七夜露出了淡淡的笑容，悠闲一笑，说道：“是吗，我倒要看百堂的规纪是怎么样的？”

    　　“你——”李七夜的话顿时让六剑少皇脸色一变，瞬间他双目闪动着可怕的杀机，李七夜这是一而再再而三地挑衅他，这是在挑衅他在百堂的领袖地位。

    　　“好，好，好，我们百堂真的是人才辈出，一代强一代。”此时六剑少皇怒极而笑，他笑着对叶妙雪说道：“叶郡主，此事休用得着你动手，今日我就肃清一下百堂，还百堂一个清静。”

    　　“也好。”叶妙雪徐徐地说道：“既然少皇是百堂的领袖，我相信少皇能给我纵天教的弟子一个公平的交待。”

    　　“小子，我也不欺负你，你出手吧，我赤手接你三招。”此时六剑少皇站了出来，负手而立，傲气凌人。

    　　“少皇何需三招，只怕两招便能把他打趴。”此时有百堂的学生为六剑少皇喝采，为六剑少皇大拍马屁。

    　　“少皇，少皇，暂慢——”就在六剑少皇与李七夜之间一触即发的时候，立即有一个学生奔走而来，神态十分的焦急。

    　　“什么事？”见这位学生奔走而来，六剑少皇皱了一下眉头，说道。

    　　此时这位学生奔过来，立即在六剑少皇耳边低语几声，而且他还看了李七夜一眼，神态间十分的畏惧。

    　　而六剑少皇一听到这个学生的低语之后，他顿时脸色大变，一时之间呆在了那里，神态诡异地看着李七夜。

    　　“少皇，怎么了？”看到六剑少皇呆在了那里，没有动手的意思，这让叶妙雪皱了一下眉头，说道。

    　　此时，六剑少皇脸色一阵红一阵青，神态十分尴尬，在这一刻，六剑少皇是进退两难，都不知道该怎么办才好。

    　　“百堂的规纪呢？”李七夜看着进退两难的六剑少皇，徐徐地说道。

    　　六剑少皇此时神态说多尴尬就有多尴尬，他此时的神态就好像是吞了一只苍蝇一样，吞下去不是，不吞下去也不是。

    　　“咳——”此时六剑少皇干笑了一声，神态尴尬无比，说道：“这，这位，这位李公子，不，李老师原来是书斋的老师，误会，有点误会。”

    　　原来李七夜与妙婵相处之后，六剑少皇就想知道李七夜这个百堂的学生是何来历，所以就派人去打听，没有想到，一打听之下，李七夜竟然不是学生，是书斋的老师。

    　　当六剑少皇这话一说出来的时候，在场的学生都立即纷纷低下了头颅，其他有学生吓得连退好几步，特别是跟六剑少皇和叶妙雪一同来的学生，更是纷纷的侧过脸去，他们都怕被李七夜记住了自己。

    　　这一下把在场的学生都吓得心惊肉跳，所有学生都想转身逃走，但是李七夜没有开口，所有人都不敢逃走，毕竟这可是天神书院的老师。

    　　要知道，天神书院的老师那都是不一般的存在，就算天神书院再差的老师，实力都毋庸置疑的，不然的话，又怎么可能成为天神书院的老师。

    　　在天神书院，学生之中你能掀起风浪，那倒是没有什么，毕竟那是学生之间的恩怨，也是学生之间的摩擦，甚至天神学院默认了这种摩擦，因为有竞争，有摩擦，那才有进步，任何一个学生都需要经历风雨，都需要经历打磨。

    　　但，老师就不一样了，在天神学院想挑衅老师，那不仅是需要强大无匹的实力，更重要的是，如果说天神书院挑衅老师，那后果是十分严重，除非你能一个人打败所有老师，否则的话，轻则会逐出学院，重则就会直接镇压！

    　　毕竟天神学院的学生天才无数，出身高贵、来历吓人的学生也是无数，多少是帝统仙门的传人在天神学院求学？

    　　如果说，天神学院都没有绝对的权威的话，那么随随便便都可以挑衅天神学院了，如果谁都可以挑衅天神学院的权威，那么天神学院也不会屹立到现在。

    　　所以，在天神学院之间，你想当领袖，没问题，你横扫所有学生，没问题，你见学生都要打一场，那也没有问题，甚至在学院之中你可以向老师切磋。

    　　但，如果你想挑衅老师，想借自己靠山去打压天神学院的老师，那是绝对不行的。

    　　现在叶妙雪、六剑少皇他们这些学生竟然想围殴李七夜，围殴天神学院的老师，那这就把祸闯大了。

    　　这是绝对天大的事情，就算李七夜不用动手，向学院说一声，这样的事情那就是变得可大可小，往小里说，那就是学生之间的切磋，往大里说，那就是对老师图谋不轨，围殴老师！

    　　一旦是被确立了围殴老师这样的罪名，那就大了，就算天神学院不镇压他们，直接把他们踢出学院，那也是出大事了。

    　　像叶妙雪和六剑少皇他们还好，毕竟他们背景深厚，他们就算是被踢出了天神学院，未来学是能混得下去，其他学生就不一样了，没有叶妙雪和六剑少皇这样强硬的背景，一旦被踢出天神学院，不止是他们在自己门派中的地位下落千丈，说不定以后骄横洲他们都难混得开。

    　　毕竟他们疆国宗门派他们来天神学院读书，除了在修行上有进步之外，还是需要靠借天神学院镀镀金，拓展人脉，现在被天神学院踢出学院的话，就算天神学院不处罚他们，回去之后，他们宗门也一样会处罚他们。

    　　“老师——”所以，在这一刻跟着叶妙雪和六剑少皇来围攻李七夜的学生都被吓得双腿发软，脸色发白，双目都不敢去看李七夜，紧紧低着头，甚至怕被李七夜认出来。

    　　看着这些被吓得脸色发白的学生，李七夜也懒得多去理会，只是淡淡地说道：“谁还有什么话要说呢？”

    　　刚才还附合着叶妙雪和六剑少皇的学生都纷纷低着头，不敢去看李七夜，此时他们哪里还敢说什么，此时他们只会暗暗企盼李七夜并不认识他们，记不住他们的脸，万一罚下来，他们就要惨了。

    　　六剑少皇脸色一阵青一阵红，此时他也是强硬不行来，他如果继续强硬，那就是等于与李七夜一战到底，挑战天神学院的老师，这可是需要大魄力的事情，只怕放眼整个天神学院都没有谁敢去做。

    　　“还有什么话要说吗？”此时李七夜目光落在神态忿忿不平的叶妙雪身上。

    　　“就，就算你是老师，也不能动不动打学生，这是违背师德！”此时叶妙雪咽不下这口气，但又不敢直接说要挑战李七夜，只好迂回，更何况，在这么多人面前她自己认怂的话，让她这位天之骄女无地从容。

    　　“是吗？”李七夜不由露出笑容，悠闲地说道：“我这个人，从来没有师德。”

    　　“你——”叶妙雪顿时接不上话来，李七夜根本就不按她所想的道理出招，毕竟给一个老师扣上一个师德的帽子，多少都会谨慎一下，但，李七夜却一点都不在科，直接说自己没师德，这让叶妙雪都接不上话来。

    　　“我，我，我要向学院投诉你！”最后叶妙雪大声说道：“身为老师，竟然随意虐待学生，欺辱我们这些学生，残害我们纵天教女弟子，我，我，我纵天教一定要向学院投诉，投诉你有违师德！”

    　　此时叶妙雪也不知道哪里来的胆量，直接与李七夜对着干了。叶妙雪是纵天教一位老祖的女儿，这位亲王在纵天教有着举足轻重的位置，正是因为如此，叶妙雪作为晚辈在纵天教有着不轻的地位。

    　　平日里，叶妙雪都被宠着，走到哪里都是公主的待遇，就算是在天神学院都没有人能拿她怎么样，平时高高在上的她，她可以说是目中无人，没有怕过谁，现在却被李七夜这样一个无名的老师压着抬不起头来，她是无法咽得下这口气。

    　　而叶妙雪也不笨，凭她自己的名头是吓不了人，所以她才会搬上他们纵天教，毕竟他们纵天教是一门五仙王的传承，她父亲又是强大无匹的老祖，可以说这样的实力与地位怎么也得对天神书院有点影响吧。

    　　“投诉我？”李七夜笑了笑，说道：“没问题，既然都想要投诉我了，那让你见识见识什么叫做没有师德吧。出手吧，免得说我不给你出手的机会。”

    　　“你——”叶妙雪顿时脸色大变，不由后退一步。

    　　“出手——”李七夜目光一冷，威不可犯，让人通体彻寒。

    　　“轰——”的一声巨响，此时叶妙雪没得选择，瞬间所有血气爆发，“轰”的一声巨响，竟然是一把仙王之兵悬浮于头顶上。

    　　叶妙雪只是一位郡主，就拥有一件仙王之兵，这足见她在纵天教多受宠了。

    　　“仙王之兵。”看到这把仙王之兵的时候，不少学生心里面都一凛，纷纷后退，大家都知道仙王之兵的威力。

    　　“我，我也不怕你，我纵天教可是有五尊仙王。”仙王之兵在手，叶妙雪也不知道从哪里来了胆量，娇叱地说道：“天神书院的老师，有什么了不起的！”

