    秦炎骇然失色，眼前的场面，震撼得难以用言语形容。

    他想逃，却发现自己的身体根本就不能动。

    或许，没有身体，存在于这里的，仅仅是自己的意识而已。

    很快，那无边无际的蚂蚁，便从四面八方，将他围住。

    他就如同海洋中的一叶孤舟，随时倾覆，双方的距离越来越近了，眼看仅剩下半丈而已，下一刻，便要被蚁群吞没，而就在这时，那行进的蚂蚁大军，却突然停下来了。

    秦炎茫然无措。

    时间也在这一刻仿佛凝固。

    又过了几秒钟，蚁群躁动起来，随后向两边分开，无数的蚂蚁，纷纷匍匐于地，就仿佛在迎接他们的王者一般。

    秦炎的表情满是震撼，他心中充满了畏惧，却又压抑不住好奇，抬头向前望去，便见那极远之处，一宽袍博带的身影缓缓而来。

    是人类！

    是修仙者！

    秦炎在心中呐喊，他努力睁大了眼，可尽管少顷之后，对方已来到自己的面前，可他的面容，却笼罩在一团模糊的青光之中，根本看不清楚。

    不，面容虽看不清楚，但一双眸子却是明亮的，充满了沧桑之意，就仿佛恒古的岁月里所发生的传奇，他都曾一一经历。

    “你，你是谁？”

    神秘人没有回答。

    “我，我已经死了吗？”

    秦炎对眼前的状况很迷糊，有一种迫切的冲动，想要弄清楚。

    对方却依旧保持沉默。

    秦炎无可奈何，就这样过了不知道有多久，也许是一瞬，也许是很久很久，那神秘人终于开口：“少年，你为何想要修仙？”

    “我想要让自己，还有我所爱的人都过上好日子。”

    秦炎不加思索，回答了这个问题，事实也是如此，在说出这句话的时候，他仿佛回到了过往的岁月里，父母早亡，兄嫂虽待自己很好，但家徒四壁，自己忍受那万蚁噬身的痛苦，修习《求仙宝典》，最原始的动力，不就是让他们过上好日子？

    有新衣服穿，每天都能吃饱饭。

    “好，好。”

    这出人意表的回答，却让那神秘人抚掌大笑，对于寒门来说，生存便是全部，这可比追寻长生之路，获得移山倒海的力量，来得更加的真实质朴。

    他的表情是看不清楚，但那双明亮的眸子里，却充满了赞赏之色：“这便是你不借用要药石之力，便将那《求仙宝典》修炼成功的动力了，很好。”

    神秘人的目光，仿佛能看进少年的心一样：“那我来问你，现在经历了这么多，你如今想要修仙，又是为何？”

    “王侯将相宁有种乎？”这一次秦炎的回答却是充满了愤怒：“我自问不比任何人笨，也肯吃苦，凭什么，凭什么那些出身修仙家族的蠢货就应该高高在上呢？难道出生寒门的人就应该吃土？难道努力就没有半分用处？我不相信，我不服。”

    听了秦炎泣血般的控诉，那神秘人的语气却依旧是平静的：“自古以来便是如此，投胎投得好，起点自然也就高，你一个寒门子弟，要资源没资源，要人脉没人脉，凭什么和那些世家大族的公子少爷们比？”

    “可我不服，我不相信，一个人的出身，便将他这辈子的命运决定了，哪怕我一无所有，但我有永不服输的性格，天道酬勤，我就不相信，我的努力，是没有意义的。”

    “好，好。”

    那神秘人抚掌大笑，眼神极为欢喜：“十万年了，从没找到一个人，与这传承如此契合，不仅修行的前置条件满足，而且心性俱佳，少年，你记住这句话，天道酬勤，永不服输。”

    “什么传承？什么契合？”

    秦炎却懵里懵懂，或许他的内心，猜到了一点，但更多的还是茫然。

    “不用着急，也别害怕，等你传承了这《百勤玄蚁功》，一切原委曲折，自然便一清二楚。”

    那神秘人说完，右手抬起，五指虚握，一块玉简霎时间由他指掌间浮现而出，青光琉璃，一眼望去，居然是半透明地。

    随后神秘人手一抖，将它向着下方挥落。

    随着其动作，不可思议的一幕发生了，那玉简的颜色越来越淡，最后竟如同完全透明了一般，随后“嗖”的一下，竟飞入了少年的灵台，消失不见。

    轰！

    与此同时，秦炎的识海，滔天巨浪席卷，虚无之中，划过一道道的惊雷闪电，那场面就如同世界末日一般，但没过多久，识海又平静下来，取而代之的是识海的虚空之中，出现了一篇金色的文字。

    金光闪闪，气象万千。

    秦炎忍住心中的震撼，定睛望去，然后，便立刻被那篇经文，吸引了所有的注意力。

    不知过了多久，他吐出一条胸中的浊气。

    眼前变得豁然开朗，原本困扰他的一些疑窦，也纷纷解开。

    怪不得八千年来，除了那位姓祝的师祖，无数天骄穷尽心血，钻研这《百虫锻体篇》，也一无所得。

    原来这《百虫锻体》根本就不是功法，仅仅是一把钥匙而已。

    你需要用这把钥匙，将宝藏打开，真正的传承，才会显露于你的眼前。

    可说起来简单，真要做到的话，条件却太过苛刻。

    首先，修习《求仙宝典》的时候，不能借助任何外物，必须十年如一日，凭借信念，凭借毅力，忍受那如万蚁噬身一般的痛苦，将内息修炼到浑厚绵长的地步。

    第二，在获得传承以前，不能修炼任何其他的仙家法术。

    第三，那蚁魔三式必须练习数万遍，熟极而流。

    三个条件缺一不可，然后当你心情非常激动或者悲愤，并达到一定程度的时候，你便有可能用手里的钥匙，打开眼前的宝藏了。

    而即便如此，能否获得传承也是两说，刚刚秦炎回答的那几个问题，可是得到了神秘人的高度认可。

    各位道友，成绩不够给力啊，推荐票太少了，收藏增加得也不多，新书真的需要帮助，请大家多投点推荐票吧，觉得好看的话，也不要忘记将它加入书架里面哦，谢谢了。