
　　嗯？

　　听到展昭提出了这个一个问题，夜未明顿时就精神了。

　　嘿嘿一笑，立刻收回了递出巨阙剑的手，嬉皮笑脸的问道：“展大哥的意思是，有意将这把巨阙宝剑割爱于我？”

　　展昭闻言不由调笑道：“怎么，现在改叫展大哥，而不是戒色捕头了？”

　　夜未明理直气壮的说道：“在有利可图的情况下，当然要学会客气一点。”

　　展昭闻言不由失笑道：“你到还真是坦率。不过你猜的没错，我的确有意将巨阙送给你。”

　　居然是真的，不是逗自己玩！

　　夜未明的精神不由变得越发振奋起来：“说说看，啥任务？”

　　“没任务。”展昭一摊手道：“我感觉你这小子的阅读理解好像有问题，我说的是可以把巨阙剑送给你，虽然也有些许条件，但远谈不上卖剑亦或是任务。”

　　夜未明连忙追问：“啥条件？”

　　展昭一脸凝重的说道：“把‘戒色’这两个字给我彻底忘掉！以后不许和任何人提起，我曾经有过一个法号叫做‘戒色’的事情！”

　　“就这？”

　　夜未明简直不敢相信自己的耳朵。

　　他虽然想过展昭会在此次任务之后，想办法封住他得嘴巴，甚至不惜拿出一点封口费神马的。

　　但却绝对没有想过，对方会用巨阙剑来封他得口！

　　话说，展昭是疯了吗？

　　这时，却听展昭忽然再次开口说道：“如果你当真喜欢巨阙，我现在就可以把它送给你，权当是答谢你对我的救命之恩。不过还有一件事，我必须要说在前面。”

　　果然还有着其他的附加条件！

　　听到这里，夜未明的心里反而更加踏实了许多。

　　毕竟《侠义永恒》的取舍之道夜未明再熟悉不过了，如果就这样简简单单的入手一件神兵，而且还是巨阙这种极其适合越级挑战的极品神兵，夜未明总感觉这其中肯定隐藏着自己不知道的危险。

　　但若是展昭愿意提前将各种关键说明，亦或是还有其他的条件，那反倒没什么危险了。

　　这时，却听展昭面色凝重的继续说道：“在来姑苏调查慕容世家之前，我曾经巧遇一位江湖奇人，他说我手中的巨阙如今即将面临兵劫，一旦兵劫降临，轻则身受重伤功力大损，重则剑毁人亡！”

　　夜未明闻言却不由眉头一皱：“江湖术士的话，你也随便相信？”

　　展昭苦笑一声：“我原本是不相信的，可是你看看我现在这一身的绷带……”

　　夜未明揉了揉鼻子：“我感觉八成是巧合。”

　　“也许是吧。”展昭叹了一口气，随之继续说道：“但我却不愿意去赌。”

　　“毕竟我还有协助黄首尊整顿江湖，看到江湖清平的理想没有实现，当然不愿意把性命白白扔在一场兵劫之上。”

　　“而巨阙也是跟随了我多年的老伙伴了，我也同样不希望它会因为这次兵劫而毁去。”

　　“而那位江湖奇人在说出巨阙兵劫之后，还和我说出了破解之法。”

　　“那就是将巨阙送给一个玩家！”

　　“因为同样的兵劫，发生在我们身上将会是一场难以避免的灾难，但若是发生在玩家身上，却只是某一个任务的等级与失败惩罚大幅提升。”

　　“而你小子，刚好是我见过的，最能够创造奇迹的一个玩家。加上你本身也是神捕司的人，巨阙在你的手里，依然可以为肃清武林的大业贡献一份力量。”

　　“所以，我才决定将这把跟随了我多年的老伙计送给你！”

　　夜未明听他说得如此煞有介事的模样，不禁失笑道：“话说你遇到的那个江湖奇人到底是何方神圣？貌似忽悠的功力挺强悍啊！”

　　展昭一脸平静的答道：“他叫泥菩萨。”

　　泥菩萨！

　　听到这个名字，夜未明立刻就不淡定了。

　　从殷不亏那里看过《“风云秘境”剧情流程攻略》的夜未明，自然不会不知道泥菩萨是何许人也。

　　那可是一个真正能够洞悉天机的家伙。

　　邪乎得很！

　　至于说风云秘境里的人物忽然跑到主世界来，会不会很不和谐？

　　夜未明表示这不是常事吗？

　　当初他和小桥打……咳咳，是有说有笑的时候，还和无名巧遇过呢！

　　也就在展昭说出“泥菩萨”这三个字的下一刻，一则系统提示忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！展昭要将自己的随身佩剑“巨阙”送给你，作为报答救命之恩的谢礼。但在接受之后，需要同时承受“巨阙兵劫”的考验。

　　巨阙兵劫：江湖第一神相泥菩萨断言巨阙剑将在近期遭逢兵劫，成为巨阙剑的主人，将在接下来的某个任务之中自动激活兵劫，使任务等级难度在原有及出生提升一星，任务失败的惩罚也会根据实际情况作出相应增加。

　　度过兵劫，才可以正式成为巨阙剑主。

　　而在度过兵劫之前，巨阙剑将作为特殊类任务装备，一旦死亡，100%必定掉落。

　　见到系统提示已经将此事彻底石锤，夜未明终于确定展昭所言非虚，他是真的遇到泥菩萨了。

　　而且这个巨阙兵劫给人的感觉……

　　貌似就是一个提前拿到任务奖励的隐藏任务不是吗？

　　夜未明对于任务向来都是无所畏惧的，任务难度越高，说明任务的奖励越好，现在能够提前拿到巨阙，他更加没有任何拒绝的道理。

　　当即便将巨阙剑收入包袱，冲着展昭一抱拳道：“如此，就多谢展大哥厚赠了！”

　　巨阙在手，夜未明与牛志春立刻护送着伤势已经恢复了些许，完全不影响赶路的展昭一起上路，通过姑苏城的驿站传送至汴京，而后径直返回神捕司。

　　结果刚刚才走到神捕司门口，三人就被一个身穿灰色麻衣，满脸胡茬，看起来十分沧桑的玩家拦住了去路。

　　这人拦下夜未明三人之后，满是胡茬的脸上顿时露出和善的笑容。

　　冲着夜未明一抱拳道：“如果小弟没有猜错的话，这位兄弟就是神捕司的超级高手，玩家之中的顶尖强者夜未明吧？”

　　见到这家伙初次见面便嬉皮笑脸的模样，夜未明的脑海中不由忽然浮现出鹿鼎公韦小宝常说的一句至理名言。

　　无事献殷勤，非奸即盗！

　　微微皱了皱眉头，夜未明随口问道：“你是？”

　　“哈哈……未明兄公务繁忙，自然不会留意我这种普通玩家，但小弟当初在大理的时候，却曾远远的见过夜兄的风采。”说着，这个脸上带着胡茬，看起来颇为沧桑的家伙立刻冲着夜未明一抱拳，自我介绍道：“小弟夜未央。”

　　夜未央？

　　听到这个名字，夜未明眉头再次皱了皱，却是无来由的感觉在眼前这个比之前更加讨厌了几分。

　　然而，对方显然并没有看出他的心中的不喜，亦或是明明已经看出来了，但却假装看不出来，反而主动与夜未明套起了近乎：“说起来小弟与未明兄的名字只有一字之差，也算是一个缘分呢，一般人见到，搞不好会以为我们是兄弟也说不定呢！”天籁小说网

　　夜未明却是懒得和对方多说废话，于是直奔主题问道：“你拦住我们的去路，到底所谓何事？”

　　夜未央嘿然一笑，上前一步说道：“其实小弟来找未明兄，是想要和未明兄谈一笔生意。”

　　夜未明冷冷问道：“什么生意？”

　　夜未央的笑容依旧是那么的和善，那么的商业，丝毫不被夜未明冰冷的语气所影响：“小弟听闻未明兄的手里，有一把神兵，是刻有郭靖二字的匕首。应该没错吧？”

　　“据说这把匕首的属性虽然很一般，但毕竟是也神兵，让小弟忍不住心向往之，所以愿意出高价收购，不知未明兄可否割爱？”

　　这家伙居然想买郭靖匕首？

　　夜未明略微差异的同时，却是丝毫不为所动：“没兴趣，请让开。”

　　“未明兄不要拒绝得那么干脆嘛。我说愿意出高价收购，就绝对不会让你感到失望的。”说话间，夜未央冲着夜未明伸出了五根手指：“一口价，5000金。”

　　夜未明不懈的笑了笑：“我说过，没兴趣。”

　　夜未央咬了咬牙，跟着又伸出了另一只手，同样五指张开：“一万金！这已经相当于一把普通神兵的价格了，而且恕我直言，郭靖匕首的属性，绝对比不上普通的神兵。”

　　“就算有着‘剧情杀’这个极为犀利的属性，但现在《射雕》的主线剧情已经接近完结，还哪有可以被‘剧情杀’克制的BOSS？”

　　“所以，小弟还希望未明兄能够认真的考虑考虑。”

　　“不考虑。”夜未明这时候的脸色已经冷了下来：“如果你再不让开的话，我就要问你妨碍公务，企图袭击朝廷执法人员展昭的罪名了。”

　　夜未央闻言连忙举起双手，摆出一副“你是官，你牛逼”的表情退到一旁，给夜未明三人让开了道路。

　　怼开了夜未央之后，夜未明与牛志春分左右护送着展昭进入神捕司，却听老牛这时候开口问道：“夜兄莫不是和这个夜未央有什么过节？”

　　对于老牛，夜未明的态度却是立刻变得和善了下来：“何出此言？”

　　“你平时对人可不是这么冷淡的。”牛志春解释道：“而且对方既然摆出诚意要求购郭靖匕首，而那把匕首对于你来说也没有什么实际作用。如果是换做平时，你绝对会趁此机会想办法和将利益最大化，而不会如此干脆的拒绝。”

　　夜未明闻言却是自信的一笑：“这你就不懂了吧？”

　　微微一顿，又补充道：“那个叫做夜未央的家伙，既然毫不犹豫的爆出了1万金的价格，就说明这把‘郭靖匕首’之中肯定还隐藏着我所不知道的秘密，而这个秘密的价值，绝对要远远超过1万金的价值！”

　　“我如果把匕首卖给他，不是摆明了会吃亏吗？”

　　说着，又看了一眼牛志春：“你看我像是一个会吃亏的人吗？”

　　“不像。”牛志春摇了摇头道：“不过我感觉今天的事情和吃不吃亏并没什么关系。”

　　“因为换做以往，你遇到相同的事情肯定会想办法从对方的口中，把关于‘郭靖匕首’的秘密给套出来。”

　　“可是今天，你给我的感觉却是对那个叫夜未央的家伙很抗拒，好像连一句多余的话都不愿意和他说。”

　　听到牛志春已经分析得如此透彻了，夜未明只能无奈的承认道：“好吧，我承认，我的确和那个夜未央有些仇怨。”

　　牛志春闻言眼睛顿时一亮，八卦之魂熊熊燃烧起来：“什么仇怨？”

　　按照他对夜未明的了解，夜未明这个人几乎可以说不怎么记仇的。

　　毕竟，有仇当时就报了。

　　而且，在更多的时候，都是只有他让别人吃亏的份。

　　而这个夜未央明明得罪了夜未明，却从来没见夜未明主动找他的麻烦，充其量只是不愿意和对方多做接触而已。

　　这不仅让牛志春对其中的细节，越发的好奇起来。

　　夜未明见状耸了耸肩，如实答道：“当然是‘你所选择的名字已存在，请重新为角色命名’之仇。”

　　这时，展昭却是忽然开口说道：“黄首尊的会议室已经到了，闲聊到此为止吧。”

　　三人迈步进入黄首尊的会议室，在将任务过程从头到尾的详细交代了一遍之后，黄首尊却是皱眉说道：“也就是说，之前江湖上那些武林高手死于自身独门绝技之下的连环杀人案，已经可以确定是那个自称燕龙渊的神秘高手所为，而对方的武功之强，就连你小子也不是对手？”

　　夜未明闻言却是耸了耸肩道：“对方正面硬接了我两次‘玉碎昆岗’加‘天魔解体’的全力一击之后，仍能够从容退走，甚至我的两次杀招，就连对方的等级都没能炸出来，足可见此人的实力绝不在中原五绝之下！”

　　点了点头之后，黄首尊却是忽然话锋一转，对夜未明问道：“对于慕容世家你有什么看法？”

　　“慕容博坟中棺空，想来定是诈死脱身，加上他们姑苏慕容氏还是后燕的皇裔，难保不会有什么不切实际的想法。”夜未明挑选目前能够拿出一些真凭实据的东西来说，跟着又表示道：“对于慕容世家的举动，属下会持续关注，争取早日查出一些真凭实据出来的。”

　　黄首尊微微一笑，随之说道：“在江湖上，有些事情其实并不需要像公门办案那样确凿的真凭实据，只要能够让所有人都感到信服就足够了。”

　　“不过这条规矩，只限于在江湖层面解决事情的时候管用。各种关键，你小子自己把握就可以了。”

　　夜未明立刻抱拳：“属下明白。”

　　黄首尊点了点头，跟着却是微微一笑说道：“这次的任务你们两个完成得不错，我很满意。所以你们的任务奖励，也理所应当的有所提升。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第929章 展昭赠剑，巨阙兵劫！（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 