    一时之间，简货郎期期艾艾，答不上话来，也说不出话来，不由瞄了叶听容之时，老脸一红，更是说不出话来了，神态十分尴尬。

    此时的简货郎，完全不像平时的他，平时他是脸皮巨厚，嘴尖舌利，可谓是怼天怼地，谁都不怕。

    现在都快要成为一个哑巴了，而且，说话也不够利索了。

    “哟，你是不是男人？”算地道人瞅了简货郎一眼，不屑地说道：“说话都不利索，你看你，还像是一个男人吗？你行不行？”

    “你才不是男人，你全家不是男人。”简货郎没好气地瞪了算地道人一眼。

    算地道人也不介意，嘿嘿地说道：“如果你是男人，那就上去提亲呀，嘿，现在这样好的机会，你不上去提亲，还要等待到什么时候。”

    “此乃是好时机。”太一神少也都点头赞同，说道：“此时，乃是上门提亲最好的时机，任何门派都会趁着这个时机上门提亲。”

    “如果你现在不上门提亲，以后只怕也是没有机会了。”算地道人瞥了简货郎一眼，说道：“难道你是想着叶姑娘嫁给别人吗？”

    “我，我，我不是这个意思。”被算地道人这样一说，简货郎就不由急了，脸色涨红。

    “那你是什么意思？”算地道人瞅着简货郎。

    “我，我，我……”简货郎期期艾艾大半天，最后回答不上来。

    简货郎很紧张，反观叶听容，作为一个女子，她是从容多了。

    叶听容把李七夜他们按排在贵宾区的院落里居住了下来，安顿好李七夜他们之后，叶听容这才离开。

    叶听容离开之后，李七夜看了简货郎一眼，淡淡地笑着说道：“喜欢一个人，没有什么好丢人的，喜欢就喜欢了，又不是什么难于启齿的事情。”

    “公子，我，我没有那个意思。”被李七夜这样随口一戳破，简货郎老脸顿时涨红。

    “你没有这个意思，那是几个意思？”算地道人不由嘿嘿地笑着说道：“就算是傻子，都能看得出来，你是喜欢叶姑娘，只要不是眼瞎的人，都能看得出来。”

    “叶姑娘也看得出来。”太一神少也不由笑着补了这样的一句话。

    “没，没那么回事。”被大家戳穿，这顿时让简货郎就更加不好意思了，神态十分尴尬。

    “喜欢一个人，有这么害羞吗？”算地道人瞅着简货郎，嘿嘿地笑着说道：“难道说，嘿，嘿，嘿，你是第一次喜欢人，嘿，嘿，嘿，以前从来没有过其他的女人？嘿，你不是会一只童子**。”

    “你，你，你妹，你才是童子鸡。”一时之间，让脸皮厚的简货郎都是尴尬无比。

    其他人都不由笑了一声，算地道人更是捉狭地一笑，这让简货郎恨得牙痒痒的。

    李七夜看着简货郎，淡淡地说道：“你害羞也好，不好意思也好，尴尬也罢，这只怕是你唯一的机会。如果说，你喜欢叶姑娘，你真的有这个心思，那就趁这一次机会，抱得美人归。”

    “我——”简货郎张口欲言，随之又沉默了，一时之间，不知道该怎么说好。

    “一个男人，婆婆妈妈干什么。”算地道人都看不下去了，没好气地说道：“喜欢就喜欢了，立即上去表白，立即上去提亲，这有什么大不了的事情，这还是像天不怕地不怕的你吗？你这模样，都快成为一个傻子了。”

    简货郎沉默了一会儿，最终，他轻轻地说道：“就，就算我，我喜欢叶姑娘，但，但，人家也不喜欢我呀，也不一定会喜欢。”

    “你怎么知道人家不喜欢你了？”算地道人瞅了简货郎一眼，说道：“就算你去表白，你上去提亲，人家也没有拒绝，也说你可以去提亲，你又怎么知道，人家不喜欢你？”

    “现在不是谁都能去提亲吗？”简货郎犹豫了一下，说道：“就算提亲，也不能选得上。”

    说到这里，简货郎顿了一下，继续说道：“就是，就是，上门提亲，这，这又如何，若是，若是叶姑娘不喜欢，那，那又有什么意思。”

    “只要你去试一下，还是有机会的嘛。”太一神少说道：“如果你不去试一下，那就真的是没有机会了。你试都不试一下，你又怎么知道叶姑娘不喜欢你呢？”

    “万一，不喜欢呢？”简货郎不由犹豫了一下。

    “不喜欢就不喜欢了，不喜欢就去尝试了再说。”算地道人没有好气地说道。

    李七夜不由笑着说道：“不喜欢，这也不防碍你抱得美人归，喜欢，就上，不然，你以后还有机会吗？难道你很想悲情地想着，自己以后偷偷喜欢？”

    说到这里，李七夜乜了他一眼，淡淡地说道：“难道，你觉得，她落入人家怀抱里，然后你自己很悲情地想，自己偷偷喜欢就好，远远看着就好，是这样吗？”

    “嘿，他是脑子有毛病。”算地道人嘿嘿地笑着说道。

    “那，那我该怎么样？”简货郎干笑，神态尴尬。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“还能怎么样？去抢过来，疼她，爱她，呵护她，就算她不喜欢你，搞到她喜欢你为止。只要你去努力，总会让她融化掉的，总会能给到她所要的幸福。”

    “这个。”李七夜这样的话，让简货郎不由为之迟疑了一下。

    “怎么，公子说得有道理。”算地道人不由说道：“难道还不信吗？”

    “就，就是怕，怕叶姑娘不喜欢。”简货郎不由干笑一声，神态尴尬。

    李七夜淡淡地一笑，徐徐地说道：“不喜欢，就不喜欢了，事到如今，难道，你觉得她有得选择？当下，也喜不喜欢，都已经不重要，她的命运，她自己无能力去掌握。”

    “但，但，但不是这个意思。”简货郎犹豫了一下，说道。

    李七夜看着他，说道：“那你觉得是什么意思，就算她嫁了其他人，真仙教的真仙灵少也好，比如太一也好，你觉得，她是什么？难道就是嫁了自己喜欢的男人？”

    “就算是嫁到喜欢的人，只怕对于双方而言，也是先不由己。”太一神少不由干笑了一声，说道：“大家也都知道，上黄金门提亲，都是冲着惊世宝物而去的。就算是联姻了，那怕两个人再喜欢，宗门也会施压或者用手段、从黄金门手中得到惊世宝物，或者从中获利。在这一桩联姻之上，不论双方是否喜欢，两个人，只不过是工具罢了。”

    太一神少说得很透彻，因为他就是当事人，当然，宗门不仅仅是说要为他找一个媳妇，更多的是想从黄金门手中得到惊世宝物。

    “相比起其他的人，你更纯粹。”李七夜淡淡地一笑，说道：“你仅仅是喜欢叶听容而已，并没有其他的私心，也没有打惊世宝物的主意。”

    “这，这倒是。”李七夜这样一说，简货郎不由喃喃地说道。

    “就是嘛。”算地道人也是在鼓励简货郎，说道：“你觉得，叶姑娘嫁给其他的人，她就会喜欢，别的人就会给她幸福什么的？你想想，这根本就是不可能的事情，对于这样的联姻而言，不论是嫁给谁，她只不过是工具罢了，你认为，一个工具，会能得到怎么样的幸福？”

    算地道人继续地说道：“嫁给真仙教也好，三千道也罢，其他门派也罢，你觉得，退了叶姑娘的人，会真心对待叶姑娘吗？会为她想而想吗？会真心给到她所要的幸福吗？”

    说到这里，算地道人顿了一下，说道：“就算，叶姑娘不喜欢你，但，你是不是真的喜欢人家？是不是真心对待叶姑娘，是不是想给她带来幸福，带来快乐。”

    “是。”算地道人这样说，简货郎都不由点头。

    “所以，在一桩联姻之中，叶姑娘，只不过是工具，你觉得，她与其他人联姻更好，还是嫁给你，有你去疼爱她，守护她，这样过得更好呢？你觉得，对于叶姑娘本身而言，哪一个结果更好？”算地道人瞅着简货郎说道。

    “这——”算地道人这样的话，让简货郎不由心动了。

    李七夜淡淡地一笑，说道：“喜欢，就努力去争取，努力去得到，不然，那你只不过是自怨自艾罢了。男儿无畏，要无畏于世，更要无畏于自己。否则，一切都是成为你退缩的理由。”

    “喜欢，上。”李七夜最后，乜了简货郎一眼。

    被李七夜这样一鼓励，说得简货郎都不由热血膨胀起来，他忍不住地说道：“那，那我们该怎么上黄金门提亲，万一，万一黄金门没选择我呢？”

    在这个时候，简货郎有点信心不足，仅是以提亲而言，他自己当然是没有任何优势可言了，莫说叶听容喜不喜欢他，就是以身份、地位、实力、出身、天赋等等，他简货郎也没办法与三千道、真仙教、神龙谷这样庞然大物争锋。

    “抢过来。”李七夜淡淡一笑，说道：“既然你都想要了，那就抢过来。”

