    不说其他两大阁的长老，就算是自己青云阁的长老，那也是站在整个天阶岛北岛巅峰阶层的大人物，岂是他孟觉光一个底层小管事能够说上话的？

    　　

    　　    所谓宰相门前七品官，这些长老身边就算随便走出来一个最底层的杂役，那都是需要他孟觉光仰望高攀的大人物，就算他想巴结，都未必能巴结得上！

    　　

    　　    而至于想跟这些长老直接对话，那根本就是痴人说梦，就算真做了这样的梦，他孟觉光也许在梦里都还要战战兢兢呢！

    　　

    　　    这时候，人群突然一阵骚动，眼尖的新人已经发现远处在迎新阁阁主胡云风为首的一大拨人的殷切陪侍下，三大阁的长老终于来了！

    　　

    　　    有了！孟觉光突然眼睛一亮，他在三位长老中间看到了一个熟人，正是徐灵冲徐大少，看他在三位长老面前游刃有余的架势，让他帮忙整治林逸那岂不就是一句话的事情？

    　　

    　　    徐灵冲出现在这里并不奇怪，因为这一次冲天阁出面的长老，正是整个天阶岛北岛至高无上的长老会成员之一，冲天阁三长老，也就是他徐灵冲徐大少的亲爷爷，徐元正。

    　　

    　　    至于一同出面的其他两位长老，则是玄机阁五长老谢信和青云阁四长老赵宏博。

    　　

    　　    三位长老之中，玄机阁的谢信和青云阁的赵宏博虽然也是让无数人仰望的大人物，但是地位跟徐元正一比，却还是要差上了一筹。原因很简单，他二人都不是长老会成员，而徐元正却位列其中。

    　　

    　　    不能进入长老会，就意味着在三大阁很多重大事情上都没有发言权，就意味着距离北岛最巅峰的层次还差上一线，所以就算谢信和赵宏博虽然都是高高在上的长老，但在徐元正这位长老会巨头面前，还是不可避免地要矮上一头。

    　　

    　　    很自然而然地，徐元正成了本次迎新阁公开指导日无可争议的一号人物，而被他带在身旁的嫡孙徐灵冲，也成了全场焦点，在三位长老面前谈笑自若，游刃有余。

    　　

    　　    冲着徐元正的面子，即便是谢信和赵宏博这两位长老跟徐灵冲说话的时候，也都丝毫没有高高在上的意思，言谈举止之间尽显亲切和蔼，让旁人艳羡不已。

    　　

    　　    而至于边上陪同的其他诸如胡云风等人，可就没有这么好的待遇了，除了一个劲的赔笑之外，在这三位长老面前他们甚至连大气都不敢喘上一口，生怕一不小心惹来某位长老的不快，给自己带来灭顶之灾。

    　　

    　　    不过战战兢兢之余，阁主胡云风此刻心中却还是十分激动的，因为按照往年的惯例，三大阁派来参加公开指导日的长老，一般都是各自阁内排名最末的一位长老，就连谢信和赵宏博这种人物都未必肯出面，但是今年，不仅是这二人，甚至连徐元正都亲自出面了！

    　　

    　　    位列长老会，这可是整个北岛的巨头人物啊！

    　　

    　　    徐元正的出现，对于小小的迎新阁来说简直就是前所未有的盛事，这不仅让整个迎新阁蓬荜生辉，更是让胡云风这个迎新阁阁主脸上有光。只要得到了徐元正的肯定，那他未来飞黄腾达，还不是顺理成章的事情么？

    　　

    　　    胡云风感激地对徐灵冲点了点头，他知道这一切都是徐灵冲的功劳，如果没有这位徐大少帮忙说话，徐元正这样的长老会巨头根本不会来这迎新阁，其他两阁的长老谢信和赵宏博自然也不会闻风而动。

    　　

    　　    他二人这次之所以过来，就是为了借机跟徐元正拉近关系，所以归根到底，这一次迎新阁的公开指导日能有这样近乎夸张的豪华阵容，一切都应该归功于徐灵冲。

    　　

    　　    不过徐灵冲对此显然并不在意，他这次之所以绞尽脑汁说动爷爷徐元正来迎新阁，帮胡云风一个忙只是顺便，更主要的目的还是为了扯虎皮抖威风，让某些不长眼的蝼蚁好好感受一下什么叫做高山仰止，比如林逸。

    　　

    　　    看到以徐元正为首的三位长老露面，迎新阁一众新人顿时屏住了呼吸，分列两旁，一个个毕恭毕敬，静候三位长老。

    　　

    　　    看着这群新人恭谨的表现，徐元正微微点了点头，说了一句：“小云不错。”

    　　

    　　    这轻飘飘的四个字落入耳中，胡云风顿时就跟吃了灵丹妙药一样，浑身舒畅，给人的感觉就似他最忌讳的少白头都黑亮精神了许多。

    　　

    　　    虽然小云这个称呼，多少有些女性化，要是别人这么叫他，那就是侮辱人的意思了，不过这话从徐元正的口中说出来就不一样了，胡云风那是受宠若惊！

    　　

    　　    “三长老过奖，这都是我份内之责。”胡云风赶忙卑躬屈膝道。

    　　

    　　    本来在这种公众场合，胡云风身为迎新阁阁主，是应该称呼徐元正徐长老的，毕竟三长老是冲天阁弟子对于徐元正的内部称呼。但胡云风还是这么做了，目的就是想跟徐元正套近乎，他总归是冲天阁弟子出身，这么称呼也不算错。

    　　

    　　    徐元正闻言似笑非笑地看了他一眼，看穿了他的用心，却没有点破。

    　　

    　　    边上的谢信和赵宏博则是微微皱了皱眉，看在徐元正的面上也没有多说什么。如今各个独立部堂被冲天阁大肆霸占，这已经是大势所趋，迎新阁这里只是一个缩影而已，他二人小题大做也没有意义。

    　　

    　　    三位长老上台，徐元正简短地训诫了一众新人一番，随即便各自散去，三位长老负责指导各自阁内的新人，进入公开指导日的正式环节。

    　　

    　　    不过在这过程中，林逸却是注意到了一个小插曲，趁着徐元正训诫新人的空当，本来应该在自己青云阁新人队伍中的孟觉光，却偷偷溜到了徐灵冲的身后，并附在耳旁说了些话，其间两人还不怀好意地往自己方向看了一眼。

    　　

    　　    而在那之后，林逸等青云阁新人在孟觉光组织下进入迎新阁三号偏堂等候的时候，赵宏博这位青云阁的四长老，则是跟徐灵冲低声说了几句话，拖延了片刻才走了进来。

    　　

    　　    显然似乎有什么问题。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

