    房玄龄憋屈至极。

    不光是程咬金因为这个牢头而感到愤怒。

    包括他，其实心中也是怒火中烧。

    然而，没办法。

    现在他们在代王府的死牢之中，一举一动皆是受到他人的钳制，不是他们想怎么样就可以怎么样的。

    这便是人在屋檐下，不得不低头。

    很快，牢头就将饭菜给拿了过来。

    和以往的饭菜一样，也皆是丰盛无比的美味佳肴。

    甚至这次还多了一份汤，看来好像是用扇贝以及猪肉粉丝烹饪的汤，刚刚接过来，就让房玄龄一阵流连忘返。

    “几个死囚，吃的比我还好，你们要好好感谢代王，不是他，你们连狗屎都没得吃，更不用说享受这么好的待遇了。”

    牢头骂骂咧咧转身走了。

    “等我们出去之后，我一定要将他大卸八块，把肉喂狗。”

    程咬金压低声音，愤恨的骂道。

    “行了，别说这么多了，也没什么用，还是先把食物给陛下吧。”

    房玄龄拿着饭菜重新回到了李世民身边。

    接着，夹起一片肉朝着李世民递过去：“陛下，吃吧。”

    “啪嗒！”

    只是李世民纵然胃痛，但也不想抹下自己的脸面，直接抬手将肉给打飞了。

    看的程咬金尉迟敬德等人是眼珠子直瞪。

    差点扑过去从地上捡起来了。

    “陛下，若是再不吃的话，你的胃疼会越来越严重的。”

    房玄龄见状，露出苦笑。

    这个陛下还真是的，都什么时候了，还是放不下架子，难道说，他真打算被活生生饿死吗？

    “朕还是那句话，就算饿死，也不会吃李简送来的食物。”

    李世民捂着肚子，疼的浑身冷汗直冒，连话都说不清楚了。

    可是，依旧在坚持。

    房玄龄无计可施，只能把求助的目光落在杜如晦身上。

    杜如晦垂着眼睛微微思索，突然，眼眸微亮。

    指着那些饭菜道：“陛下，你看这些饭菜，都不是我大唐之物，可好吃了，不信你尝尝？”

    几乎是很直白的再给李世民找台阶下了。

    李世民闻言，心中也有所意动。

    不得不说，代王府之中的菜肴，确实可以堪称人间极品。

    哪怕是皇宫的那些御厨，也难以复制出如此美味。

    只是，眼下是在什么地方？

    乃是在死牢之中。

    而他们的身份，又是死囚。

    在这么恶劣肮脏的环境中，吃着李简送来的饭菜，简直毫无尊严可言。

    再说了，他李世民，什么时候差过一顿饭了？

    只要金口一开，顿时御膳房几百号人都得围着他转，各种美食应有尽有，若是他稍有不满意之处，就会有无数人跪在地上瑟瑟发抖。

    但现在呢？

    饿的胃疼难忍，身体似乎是要炸开一样。

    若是不吃李简送来的这些饭菜，还可能被活生生疼死。

    呜呼哀哉。

    堂堂一代帝王，竟然落得如此地步。

    倒也不如饿死疼死算了。

    “现在可怎么办啊？”

    在杜如晦这番话说完后，李世民依旧是不肯吃饭菜。

    这也让众人面面相觑，皆是无可奈何。

    他们也饿，可是陛下的身子更重要，一个个虽然嘴馋不已，但也强忍着不去看那些饭菜，而是围绕在李世民身边，想要将其说服。

    地上，李世民胃疼到了极致，再加上饥饿带来的虚弱感，早就让他没力气折腾了。

    趴在那，眼神迷离，嘴唇不停地蠕动着。

    “众位爱卿，平身……”

    突然，李世民呢喃着冒出了一句莫名其妙的话。

    “陛下这是产生幻觉了？”

    房玄龄等人惊呆，古书上说，人在饿到极致的状态下，经常会说一些胡言乱语的胡话，以前还以为是编造的，没想到，却是真的。

    “不行，陛下不能在这么饿下去了，不然，必死无疑。”

    房玄龄突然鼓足了勇气，让程咬金将李世民给扶了起来。

    随后夹了一块肉朝着李世民嘴里塞去。

    李世民嘴唇没有张开，他就强行张开，牙齿不会动，他就强行塞进喉咙。

    “陛下，哪怕你以后要砍了臣的头，臣今天也必须让你吃，不然的话，我等难以保证你的安全。”

    房玄龄现在是什么都顾不上了，只是将菜不停地朝着李世民嘴里塞去。

    肚子里有了食物，体力稍微恢复了一些，眼前的一些幻觉也相继消失。

    当发现房玄龄正在朝自己嘴里塞食物的时候，李世民顿时便剧烈挣扎起来。

    “不，朕是不会吃那个逆子的东西的！你们快快把朕给松开。”

    程咬金稍显犹豫，毕竟他怀里抱着的是李世民，当今天下的皇帝啊，也不敢太过以下犯上。

    “不要松开。”

    房玄龄喊道：“我们也是在救陛下，不然，你想成为谋害陛下的乱臣贼子吗？”

    乱臣贼子啊。

    这么大一顶帽子砸下来，程咬金也是晕晕乎乎的，当下也不敢顾忌太多了，赶快再次把李世民牢牢地控制住。

    “你们也来帮忙。”

    在房玄龄的命令下，杜如晦和尉迟敬德也鼓足勇气帮起忙来。

    几个人在大力配合下，将各种饭菜强行塞入李世民嘴里。

    而李世民现在身体半点反抗的力气都没有，也只能像是傀儡一样任由他们摆布。

    不过不得不说，食物下肚的感觉还真是美妙。

    不仅仅是力气正在恢复，同时胃疼的感觉也越来越轻微，到最后，甚至全无感觉了，唯一的感觉，那就是畅爽。

    肚子越来越鼓，唇齿留香，让李世民不禁沉沦其中。

    “陛下，再喝点汤。”

    房玄龄这时候又拿起汤勺放到李世民嘴边。

    “不，朕是不会喝那个逆子的汤的！”

    李世民这才反应过来，大喊道。

    只是，房玄龄早就顺势将汤勺塞进了他的嘴里。

    一口热汤下肚，使得整个身体都充斥在一种暖洋洋的舒服感觉中，使得本来还在激烈挣扎中的李世民，一下子沉默了下来。

    看其模样，倒是有几分享受！

    “陛下，把这碗汤喝完，身体就能彻底恢复了，也不会再有什么危险了。”

    房玄龄见状不禁欣喜无比，又继续给李世民喂汤。

