    林倩儿疑惑的凝视着陈元的侧脸：“所以，你真的打算把这些鱼一直养在池塘里吗？”

    “当然不是，等过了今晚，我就把这些鱼苗转移到湖里放养，之后大概就只需要每天定时投喂一次饵料就行了。”

    毕竟一开始陈元把鱼苗养到鱼塘里的目的也只是为了方便用灵液喂养而已，等这一流程结束，自然还是要放养到更加合适的湖泊里去。

    在鱼塘里洗了洗手，陈元站了起来：“之后就去进购更多鱼苗，我得在期限内尽量把鱼塘里的鱼苗养起来，越多越好，这样才能保证以后有的捕捞。”

    林倩儿很是意外：“没想到你都规划到这么远去了，我一开始还担心你只是随口一说呢。”

    回村的路上，林倩儿的心情显得好了不少：“总之，既然鱼苗这里没问题，我也就安心了。”

    随后，林倩儿忍不住叹了口气：“说实话，自从你把广告完全打出去后，我是一天都没睡好觉，每天晚上都想着明天该有些什么安排。”

    陈元看向林倩儿的侧颜：“你也不用这么辛苦，该休息就休息吧，村里还有我呢。”

    “想啥呢，我只是发两句牢骚而已。”

    林倩儿伸了个懒腰：“好了，我也要回村委会去准备文件了，再见。”

    看着林倩儿轻松的模样，陈元总觉得前几天发生的事情就像是做梦一样，有些不真实。

    但他知道，不管是林振恒的话，还是林倩儿自己掩埋起来的哀伤，其实都是真的。

    她离开的时刻总会到来，到那时候，自己真的有把握能将她留下吗？

    想到这里，陈元忍不住叫住了林倩儿，后者则下意识的回头，渐渐深沉的夜幕下，依稀的月光照亮她明媚的脸。

    陈元深吸了一口气：“倩儿，我一定会让你留下来的。”

    林倩儿楞了一下，随后露出了由衷的笑容：“谢谢你，陈元。”

    陈元目送着林倩儿回家，良久，伸手拍了拍自己的脸，尽量振作起来。

    现在可不是气馁的时候，陈元必须尽快发展，才能让林家意识到自己的重要性。

    带着满腔思绪，陈元回到家里，洗完澡后躺在床上，却怎么睡都睡不着，思考了一下之后，他拨通了黄悦的电话。

    “这么晚了还联系我，是想我了？”

    陈元哑然失笑：“抱歉，没打扰到你吧？”

    电话那一头似乎传出了黄悦在床上翻身的声音：“我倒是还好，刚刚上床还没睡，咋了，有事找我？”

    “其实就是关于青森市那边的事，你记得吗，我之前说要在那边谈个新饭店下来？”

    “记得啊，怎么，别告诉我你这么快就谈成了。”

    陈元顿了顿：“嗯，只是还没有经过正式的付款呢合同手续而已，但实际上已经拿下了。”

    黄悦陷入了沉默之中，十多秒钟之后，才惊讶道：“谈成了？这么快？”

    黄悦的声音听起来激动不已，问问题更是想一连串鞭炮一样停不下来，让陈元只能连忙出声：“别急，听我慢慢说，其实我之前去了一趟青森市，当时原本是想找一家合适的门面，结果一系列巧合之下，还真让我找到了一家合适的。”

    黄悦问道：“是哪个饭店？大饭店还是小饭店？”

    “赫斯顿，你听过没有？”

    “赫斯顿饭店？你说真的？那可是青森市排的上名的大饭店啊！你是怎么拿下来的？”

    陈元淡然一笑：“这你就别管了，反正已经拿下来了，而起还是用低价盘下来的，现在正在筹备装修呢，到时候一完工，咱们就能正式挂牌开张。”

    黄悦连呼吸都渐渐急促起来：“所以，你这么晚找我肯定不只是为了告诉我这个好消息，肯定有事情要我做吧？”

    “聪明，其实我想问问你明天有没有时间，我想让你去趟青森市，跟赫斯顿饭店那边洽谈对接一下，商定饭店收购和开业的事情，毕竟这个你在行。”

    黄悦很是受用：“既然你都这么说了，那我明天当然只能去一趟，老板发话，我怎么能不听呢？”

    陈元展露笑容：“那就辛苦你了，还有，圆月饭店最近的收入怎么样？之前的开业营销有没有效果？”

    说到这里，黄悦的声音又往上提了几分：“你还说呢，我都没想到那个夏禾佳有这么大的号召力，最近饭店里不少客人几乎都是奔着她的名头来的。”

    “所以，和上次比起来，咱们饭店现在的营销是直线上升，改天让你看个数据表你就明白了。”

    陈元欣慰的松了口气：“那就好，我这边没什么问题了，黄悦，早点休息吧。”

    然而这次，不等陈元挂电话，黄悦却主动说道：“等等，你打电话给我，现在又要单方面挂掉，是不是对我太不公平了？”

    陈元愣了愣：“也对，那你来挂吧。”

    黄悦的声音蓦然变得婉转多情起来：“不急，我就想问你，下次啥时候来饭店，我还想和你继续在办公室聊聊工作呢。”

    这大晚上的，黄悦妩媚的声音，让陈元脑袋一热。

    陈元咳嗽了一嗓子，道：“好，我保证一有时间就来找你。”

    随后，他便迅速挂断了电话……

