    第474章家庭会议

    “是这样，我有一个战友因残疾退伍，少了一个胳膊。家里日子不好过，他媳妇儿一直一个人独立支撑家里。

    家里有两个孩子都已经大，现在也都能在家里顶上劳动力。

    家里日子实在是穷，孩子们大了，现在连结婚都结不起两口子。曾经跟我说起过，想要出来找点儿干的。

    早点儿来钱的门路。我觉得他们挺合适的。”

    李建军把战友的情况说了一下。

    他这么说的原因，一方面是想帮战友，因为战友是个残疾人，出了门儿的话，现在没人愿意用这样的人。

    确实是想搭把手，帮着战友改善一下生活。

    另外一方面就是他也舍不得让妻子这么好的工作就扔下。

    他知道妻子心里的想法，妻子是个善良的女人。

    他宁愿自己舍下工作去照顾老丈人，也省的让妻子抛弃一切。

    如果不是江小小这么开口的话，他是不可能说出这番话的。

    “他们是两口子，而且一起过来照顾的话，其实挺好。一方面两个人可以分担，也不会那么累，另外一方面既然是姐夫的战友，人品方面，我们自然可以放心。”

    江小小反倒觉得可行，毕竟夫妻两个，这样的话在他们家里帮着照顾老人反而更稳妥，不像是小年轻可能干两天嫌弃麻烦，然后就不愿意干了。

    夫妻两个的搭档，反而成了绝配。

    孩子都大了，这样年纪的两个人更有耐心，而且家里还能没有牵挂。

    无论是对待老人还是孩子，更能悉心照顾。

    “人品方面大家可以放心，我这个战友和他的媳妇儿都是好人，是那种顶顶好的好人。如果你们同意的话，我可以连夜给他们拍电报，让他们两口子上来。”

    李建军觉得开心，能够第一次融入江家的家庭会议，而且能够发挥作用的话，也不会显得是他这个姐夫没有存在感。

    “先别着急，咱们把其他的事情都弄好，弄通顺了再说。请人家两个人过来帮忙，每个月肯定要开工资，比照现在市面上的市价来说，一个保姆一个月大概是15块钱。

    咱们家是一个行动不方便的老人和三个幼年的孩子。总体来说要比其他人的负担更重一点，所以一个人就给他们20块钱。这样两个人一个月是40块钱的工资，包吃包住。

    来回的火车票汽车票我们给报销。姐夫，您看这样行吗？”

    “行，这笔钱对于他们家来说，简直是帮了大忙，他们两口子一年到头，在地里连30块钱都挣不下。一个月就给他们40块钱，他们一定同意。”

    李健就知道战友的情况一家四口人，现在家里穷的叮当响，现在住的还是茅草屋。

    刮风漏风，下雨漏雨。

    实在是孩子们大了，两口子才有心说到外面找点儿干的。

    可是战友少了一条胳膊，出去找了多少干的都没有人要。

    自己有心每个月帮衬他们一点，可是战友又是一个好强的人，不想拖累自己。

    现在给他们找了一个可以靠自力更生，靠自己双手挣钱的工作，总比施舍给别人强。

    “既然姐夫说这个价格合适，那么咱们就定下来。咱爸的退休工资应付家里的吃喝开销，估计勉勉强强，三个孩子随着渐渐长大，以后的开销会越来越多。

    咱们得把这笔钱计算一下。”

    “这笔钱我出！”

    江少平一开口，江小小就气乐了。

    没看见三哥一开口，三嫂的表情都傻了。

    谁不知道三哥家里现在有三个孩子。

    两个男孩儿，一个女孩儿，正是用钱的时候。

    他们两口子是双职工，挣的钱都不一定以后够用。

    以后用钱的地方多着，改革开放以后，厂子渐渐的会倒闭破产收购。

    他们的工资还不一定能保证多久呢？

    三哥居然张口就想大包大揽，是三哥在村子里当生产队长留下的后遗症。

    不跟嫂子商量，就直接大包大揽。

    “三哥，你现在是有家有口，有自己的孩子，有自己的媳妇儿。你不能什么事情都大包大揽，全都揽到自己身上，不为自己的媳妇儿考虑，不为自己的小家考虑。”

    江少平这才猛然醒悟过来，回头望着自己的媳妇儿。

    脸上露出了尴尬的表情。

    家里一向习惯他做主了，以至于他完全忽略掉了媳妇儿的感受。

    “我没意见，我没意见，孩子他爸说什么我都同意！”

    郭海霞急忙表态。

    无论她心里有多么的埋怨，可是在所有人面前都得给丈夫面子。

    “我这么说，不是说想让谁当英雄，想让谁逞一时之勇。而是说既然我们是一个大家庭，大家坐在这里开会。

    目的是最小的减少每个人身上的负担，让每个人能负担得起，而且还能把事情解决。

    我的意思是，这笔雇保姆的工资开销，还有孩子们以后长大有可能产生的各种教育抚养的费用还有咱爸以后看病等等，产生的费用大家平分。

    咱们都是兄弟姐妹，没什么话不能说，在咱们家也不要讲究什么跟女儿无关这种事情。

    一视同仁，咱们家一共六个子女，每个人承担自己该承担的那一份儿，无偏无倚。

    也不会影响每个人的生活。”

    这话一出江少军立马跳起来，举双手赞同。

    这件事情里最该承担责任的是他，因为三个孩子和他才是真正的亲戚关系。

    三个孩子跟哥哥姐姐毫无血缘关系，可是人家能把这件事摆在桌面上，大家一起商量。

    没有对三个孩子无动于衷，毫不理会。

    已经让他够感激的，而且解决了他的大难题。

    这会儿他恨不得表现出最大的诚意。

    “我赞成。”

    江少杰看了看李香秀，两口子一向什么事情都是彼此商量。

    李香秀给他尊重，他也相映的对妻子是尊敬的。

    李香秀眼神闪出欣赏的目光，冲着丈夫点点头。

    “我也赞成。”

    江苗苗也立马举手赞同。

    工作保住了，这种感觉有点儿如释重负。

    江少平忽然之间有些愧疚和反省。

    把其他的兄弟姐妹排除在外，觉得自己像是家里当老大一样。

    看起来像是一个英雄。

    实际上妹妹的这个方法，才是照顾到所有人的尊严和感受。

    而且也最实际，没有影响任何一个人的家庭生活，也不会给别人造成负担。

    要是真的照自己那么大包大揽，他们两口子挣的工资都不一定够。

    江少平觉得大概是他当生产队长当久了，以至于现在有点儿膨胀。

    “我也赞成。”

    “那好，我们把这个举杰决意打电话告诉大哥，大哥是家里的老大，有权利知道这些事情，也有权利参与进来。”

    江小小最后拍板决定。

    (本章完)

