
　　仙人谷正殿内，欧阳行喝着茶水问道：“这洪宗师闭关都四个月了，怎么还没出来？不会出什么事了吧？”

　　“谷主请放心，师父他乃世外高人，绝不会有事的！”杨凤兰坐在一旁，脸色沉稳道。

　　欧阳纹青想了想：“阿叔，要不…我去看看。”

　　“不必了，我出关了！”

　　就在这时，洪峰背着手，一脸平淡的从侧门走进了大殿。

　　“师父，您怎么…”

　　“洪先生？这…好俊美的男人啊！”

　　“真是神迹啊，居然变化如此之大。”

　　三人都被洪峰的外表给震惊了，此时洪峰一头紫金长发，脸型棱角分明，皮肤呈现淡淡的光芒，如同黄金一般！

　　“你们干嘛这么看着我？不认识了？”洪峰坐下后，顺手拿起茶杯喝了一口。

　　“洪先生，您怎么…越来越年轻了？”

　　欧阳纹青一脸花痴相，自己能保持不老容颜就很变态了，没想到这位大侠更变态，简直无法想象了。

　　“有吗？这只是修行的一种罢了！”洪峰笑道。

　　“恭喜师父神功练成！”

　　杨凤兰跟个小女人一样，还娇滴滴的掐着兰花指低下了头！

　　“噗…”

　　洪峰一口茶水全喷了出来，他一脸无奈道：“下回好好说话，要不然我真容易打死你。”

　　“哈哈…”

　　四人全都笑了起了，气氛显得和谐多了！

　　洪峰走到大殿外，看着重建的毒虫谷点点头：“嗯，不错，仙人谷又复活了，只不过…好像少了点东西。”

　　欧阳行微微躬身道：“确实少了点东西，谷内的花草树木多数都毁灭了，起码得需要几十年才能重新生长。”

　　“几十年？”

　　洪峰轻一笑，他双手抬起，慢慢闭上眼睛。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见从他手心中挥洒出一大片紫色星辰，瞬间就布满了整个山谷。

　　“这是…”

　　就在三人惊叹的时候，眼前的一幕更是让谷内所有人都目瞪口呆了。

　　只见山谷一阵颤动，无数棵大树从地下拔地而起，布满整个大院内。

　　那些枯萎的花朵和毁灭的草坪顷刻间就复活了，花朵散发着阵阵清香，草坪内甚至还能看到有虫子在来回爬行。

　　仅仅半分钟的时间，仙人谷就遍地开花，灌木茂密，比当初看起来还神秘威严。

　　“这这这…我的天啊，我不是在做梦吧？”

　　欧阳纹青彻底傻了，整个人都语无伦次了。

　　“神迹，这是真正的神迹啊。”

　　欧阳行都快老泪纵横了，激动的他手都颤抖了。

　　杨凤兰惊道：“师父，您这是怎么做到的啊？这简直太不可思议了，如果不是亲眼所见，我绝不会相信世间还有这等术法。”

　　洪峰得意一笑：“这就是我修炼的成果，我称之它为…星辰之力！”

　　“星辰之力？”

　　杨凤兰内心震撼，师父果然是世外高人啊，我要是能学得这一手术法，岂不是可以纵横术法界了。

　　洪峰深吸一口气：“我要走了，凤兰，帮欧阳谷主搭理好这里的一切！”

　　杨凤兰一抱拳：“是，弟子知道！师父…您要去哪呢？”

　　“我打算去万仙门一趟，我要去打听一点重要的事情。”

　　洪峰邪恶一笑，既然万仙门主知道天门的所在位置，那他就只好亲自登门拜访了。

　　临行前，洪峰交代欧阳行，让他亲自给明昆的大佬周志东治病，以欧阳行的术法造诣，足以能药到病除了。

　　……

　　三人一路把洪峰送到苍雪山下，洪峰的奔驰车在山下放了四个月，现在都被积雪给掩埋上了。

　　“送君千里，终须一别，都回去吧！”

　　杨凤兰有些不舍的擦了一下眼角的泪水：“师父您保重啊，您一定要记得回来看我啊。”

　　洪峰笑笑没说话，但平静的内心却有了一丝波动，这个杨凤兰虽然很娘炮，但行事作风却是个不折不扣的真汉子，起码为人很忠诚。

　　这时欧阳纹青走到他身边，脸色微红道：“洪先生，您…您还会回来吗？”

　　“应该会，有缘自会相见！”

　　洪峰也不知道，这天地之大，他一个修仙者要去太多地方，天门也好，仙门也罢。

　　这些传说中的修仙圣地，洪峰一个都不想错过，他要追随南海仙尊的脚步，成为修仙界真正的大能者，超脱生死，纵横宇宙。

　　兴许这一别就是几年，也可能是几十年，甚至…是上百年！

　　就在他准备上车离开时，欧阳纹青一把拉住他的胳膊，咬着嘴唇道：“先生，我…我能跟随您吗？”

　　“跟随我？”

　　洪峰笑道：“堂堂的仙人谷大小姐不当，跑来给我当手下，这是何苦呢？”

　　“我心甘情愿，您就说行不行吧？”欧阳纹青咬着嘴唇，如同一个小女生一般。

　　洪峰看了一眼欧阳行，对方微微点头：“青儿能跟随洪先生，那是她的福分，先生若是不嫌弃，就让她陪伴左右吧！”

　　这一句‘陪伴左右’，说的欧阳纹青小脸通红，尴尬的她都有点不知所措了。

　　洪峰看着她娇滴滴的脸，无奈的笑了起来，抛开真实年龄不说，欧阳纹青确实是个一等一的绝色美人。

　　再加上她那独有的术法气质，世俗界的女子还真就无法媲美，只不过这些对洪峰来说都是浮云。

　　他早就对美色有免疫力了，更何况他心有所属，任何女人也无法占据他的心，不过欧阳文青术法高强，多一个人也是多一份力。

　　“那就上车吧！”他思考片刻后，决定还是收下她吧。

　　“太好了，阿叔，您要照顾好自己啊。”

　　欧阳纹青兴奋的跟个孩子一样，二话没说就上车了。

　　“青儿，要听洪先生的话啊。先生，有劳您了。”

　　这一刻的欧阳行，就如同一位年迈的父母，看着女儿离开身边，他眼眶微红，内心不舍！

　　‘轰…’

　　奔驰车发动，洪峰一脚油门窜了出去，汽车顺着小道一路远去。

　　欧阳行看着消失的奔驰车，擦了擦眼角的泪水道：“哎…女大不中留啊，只要青儿能平安，我也就放心了。”

　　“谷主不必担心，有师父在，大小姐不会有事的。”

　　……

　　奔驰车内，欧阳文青一直在副驾驶欣赏着洪峰的外貌，她实在想不通，这世间到底有何功法会让人改变容貌。

　　“为何这么看着我？”洪峰看着前方，轻声问道。

　　“先生，青儿有句话想问您。”欧阳纹青憋了半天，才咬牙开口道。

　　“你说！”

　　“先生您到底从何处而来？我感觉…先生不是武者，也不是术法道人。”

　　欧阳纹青总有一种错觉，此人绝非武者那么简单，世间的武道，应该不可能有这等神迹的。

　　“呵呵…”

　　洪峰看她一眼笑道：“以后你会慢慢知道的！”

　　“哦！”

　　欧阳纹青有些失望，但也没深究这个问题，随口道：“先生要去万仙门吗？可您知道万仙门在哪吗？”

　　万仙门和神洞天是最神秘的老宗门，除了本门弟子以外，其他人谁也不知道在哪。

　　“在南州，万峰山林的最深处！”

　　洪峰早就把万仙门的位置给摸清楚了，当初他故意放走晶心，并且把一滴金色血液打在了晶心的身上，目地就是让她给自己领路。

　　早在几个月前，洪峰就得到了他想要的信息，那一滴金色血液，就如同洪峰亲自去过山谷一般，清晰可见。

　　一个小时左右，就在洪峰准备前往高速路去南州省时，突然发现道路两边围满了警察，每过去一台车，都要接收严格检查！

　　并且路边还停着好几辆警车和一辆军用大吉普，看样子是发生什么大事件了，要不然不可能盘查这么严密。

　　“发生什么事了？怎么有这么多警察？”

　　欧阳纹青四处看看，甚至还看到几个荷枪实弹的武警战士。

　　“不清楚，可能是例行公事。”

　　洪峰也没当回事，就慢悠悠的跟着前面的车一点点靠近。

　　等他把车开到临检处的时候，他摇下车窗，一名年轻警察正色道：“请出示您的驾驶证以及相关证件！”

　　洪峰从车内扶手箱里掏出证件，随手就递了过去。

　　这警察看后一愣，然后立刻拿着他的证件跟旁边一位老警察嘀咕了两句，这老警察拿着他的证件，转身就往军车上跑了过去。

　　“怎么了这是？您该不会是通缉犯吧？”欧阳纹青有点无语，一看这就是有问题啊。

　　“有可能！”洪峰笑道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第617章 星辰之力免费阅读。https://xs.23sk.com 