
　　目测整个房间大概三十多平方米，不过却不是正方形，而是狭长的形状。中间是放着披萨的长桌，周围有一大长排的烹饪台，可以供很多人同时进行烹饪。

　　光线很暗，能模模糊糊的看到类似大型冰柜，大烤箱之类的东西。

　　唐元使用了ECHO眼。

　　有了ECHO眼帮助，唐元能发现一些正常视力下看不到的细节——毕竟这个光线，一般人看什么都是一团影子。

　　【披萨店的后厨：可以供很多人使用的厨房，保存了诸如面粉，肉类，蔬菜，水果等一切可以制作披萨的食材。】

　　果然不是普通人家的私人厨房。

　　唐元初步搞清楚自己是在什么地方了，但经过上两次任务之后，这次突然被传送到一家披萨店的后厨，会不会有点太“日常”了。

　　他没感觉到任何诡异之处，甚至还觉得这里的布置还挺温馨的，店主应该是个充满童心的家伙，墙壁上挂着很多拉花和五颜六色的装饰，冰箱上贴着彩色的字母形状的冰箱贴，记录板上还画着一个表格。

　　应该是在这家店工作的员工值班表。

　　唐元把这间厨房上上下下里里外外都翻了个遍，包括碗橱和大冰柜都打开看了。

　　确实没有其他队友在了。

　　主要他有些担心像上一次那样，进来后玩家就陷入昏迷状态，万一被投放在了烤箱或者大冰柜，睡着了没人知道，然后就没然后了。

　　看来大家都被分散了。

　　不过这次并不以完成任务为硬性标准，主要的目标还是要找到“内脏器官”。

　　那么就从这间厨房开始检查吧。

　　这里还是很适合存档类似内脏之类的食材……不不，器官。

　　其实唐元并不知道“内脏器官”是什么样的道具，难道真的像猪心猪肺那样真实的器官吗？更不要提“内脏碎片”了，唐元想象不出来是什么样的，难道会像切松花蛋一样摆盘吗？每一片就是一个“内脏碎片”？

　　在他思考这些时，他把小冰箱烤箱也检查了一遍，确信自己没有看到诸如猪大肠一样的内脏。

　　【获得情报：此地不存在“内脏器官“。

　　备注：披萨店的后厨里出现内脏也很奇怪吧，我相信你从未见过猪大肠味道的披萨，也想象不到是什么味。】

　　猪大肠味道的披萨？唐元突然感觉这句话点醒了自己，也许以后他可以尝试一下，没准会广受欢迎。

　　唐元实在不想离开厨房，但现在他必须要出去和其他队友汇合了。

　　他拉了拉出口的门。

　　门没开。

　　嗯，这门是推开的。

　　唐元顺利的离开了厨房，然后来到了走廊。这是一条大约十来米的长廊，左侧的尽头连着一扇玻璃双扇门，长廊的两边排布着其他房间，尽头处也是一个单扇门。

　　【左边是餐厅，右边是楼道，天花板上还有通风管道，目前无法判断通向何处。】

　　走廊里也很暗，但唐元却有一种被监视的感觉，完全没有在厨房那里惬意。

　　有人在看着他。

　　在暗中观察着他。

　　如坐针毡。

　　唐元很不爽，他抬起头四处寻找着。

　　但立刻，那种被监视的感觉又消失了。

　　真的特别奇怪，唐元不太喜欢这种感觉。

　　唐元选择走左边，通向餐厅的路。他来到玻璃门前，用手推了推，这次是真的推不动。

　　一把大锁锁住了这扇玻璃门，光凭暴力肯定是拽不开的。

　　【你需要一柄钥匙。】

　　……

　　突然，玻璃门上出现了一张大脸，扭曲的贴在唐元的面前。让人不禁想起来某部电影中的情节：丧尸来临，人们关上窗户和门，但外面的丧尸还在不但的挤着门，挤到变形。

　　或者说更像是黑色星期五超市大减价前，工作人员眼中的清晨？毕竟顾客们也都被挤在超市的玻璃门前，挤到变形。

　　“这并不好笑。”唐元对着玻璃门后面的人说。“你看起来就像是个傻X。”

　　汪天逸站远，一脸失望：“本以为你会被吓到的。”

　　“你忘了，我们是死人，恐惧也被减弱了，更何况你更滑稽而不是恐怖。”

　　汪天逸指着门锁：“你找到钥匙了吗？”

　　唐元摇了摇头：“还没找，你那边什么情况。”23sK.com

　　“只是一家餐厅而已，我看了大门，已经被锁上，而且外面还有一道卷帘门，我们这次的场地应该已经被局限在这了。”

　　“我不相信你把每个地方都看过了，好好找找，是在你那边上锁的，锁眼也在那边，所以锁门的人一定是从餐厅的正门出去的，比起我这头的走廊，你那边才是开锁的关键。”

　　当然不排除，钥匙在唐元这头，他只是想给汪天逸找点事干，别一天老想着贴着门吓唬人。

　　“行吧，兄弟，我找找。”汪天逸带上蓝牙耳机，轻快的离开了玻璃门。

　　唐元转身，既然这条路不通，他可以去对面看看。

　　不过这条走廊两侧还有两个房间。

　　一间是杂物室，里面堆满了扫帚吸尘器等清洁用具。大概不到十平方米，并不适合藏人，因为屋子小，一眼可以望到底。

　　另一间是洗手间，带隔间不分男女，应该是仅限餐厅内部工作人员使用的。

　　这里还没看到过。

　　唐元走了进去。

　　门的旁边一般是灯的开关，虽然知道可能不好使，但唐元还是试了一下。

　　啪啪——

　　不通电，灯没亮。

　　左侧有四个隔间，右侧是一面巨大的镜子，镜子前面是三个洗手台。

　　除了没光亮，和普通的厕所并无不同。

　　唐元站在了镜子前，趁着微弱的光线，看着自己。

　　苍白而消瘦的脸，微微带卷而凌乱的黑发，瞳孔一片漆黑，只有使用ECHO眼时，右眼才会闪过不被人察觉的一丝光亮。

　　唐元摸着自己的下巴，一片光洁，他倒是挺喜欢齐修的胡子的，但身为死人可能已经长不出来了。

　　镜子中的唐元也摸着下巴，在他身后的其中一个隔间上，有一只手伸了出来，抓住了隔间的上面。

　　渐渐的，一个乱蓬蓬的头冒了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百五十九章 人心不足蛇吞象 世事到头螳捕蝉（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 