    

    不多时，几人在侍者的引领下来到包厢，羽宫明自然是将点菜的权利交给了工藤新一几人，几人也没有推脱，点了这家餐厅的几道招牌菜肴。

    等待上菜的过程中，工藤新一继续和羽宫明探讨这福尔摩斯，同时也聊到了以前破过的案子。

    而工藤梦语则和小兰聊着一些女生之间的话题，几人时不时也互相交流几句，不过大体上以性别区分了谈话圈子。

    有些案子羽宫明昨天就有了解，和工藤新一探讨的时候，执果索因，从不同的角度再次解析这个案子。

    工藤新一可谓谈兴高涨，先前他破案，虽然出尽了风头，但目暮警官却只会在旁边喊着：

    “工藤老弟，这是怎么回事啊？”

    “工藤老弟，你找到什么线索？”

    “xxx，快去按照工藤老弟说的调查！”

    “工藤老弟，凶手到底是谁？”

    诸如此类的话已经听了太多，虽然看到目暮警官对他这么言听计从工藤新一很有成就感，但偶尔也难免觉得高处不胜寒，知音难觅。

    现在，忽然遇到一个能和他讨论福尔摩斯，和他讨论以前的案件，甚至对案件有着新的思路，有着不同角度看法的人，工藤新一自然不胜欣喜。

    很快，菜肴上齐，在一声“我开动了！”的声音中，众人开始享用晚餐。

    小兰盛了一碗味噌汤，闻着碗中浓郁的香气，早已是食欲大动。

    虽然恨不得马上品尝，但良好的教养没有让小兰失了礼仪。

    小兰用筷子轻轻搅拌汤汁，将碗里的味噌拌开，随后在筷子的辅助下，小口浅尝。

    整个动作，轻柔，优雅，无声，显示出了教科书般的日本餐桌礼仪。

    一旁的工藤梦语也是差不多相同的动作，同样的优雅，但优雅之中却又多了几分灵动。

    而工藤新一的动作也一样标准，且相比起两位少女，他的动作更加简洁干练，透出一种自信和雷厉风行的气质。

    羽宫明根据记忆，加上这具身体从小养成的习惯，也是一样标准的动作，而羽宫明的动作不算快，但整个动作显得行云流水，一股挥洒自如的从容自然流露。

    日本餐桌上虽然忌言语，但除了吃面以外，在吃其他食物时也切忌发出太大声音。

    因此，几人虽然还有交流，但音量和频率都有所控制。

    席间，羽宫明一边和工藤新一继续探讨案件，一边也和小兰和工藤梦语聊着空手道社的事情，又或者以一个已经完成高考的高三学长的身份给了她们一些建议。

    一顿饭下来，气氛十分融洽，工藤新一和小兰对羽宫明的印象非常好，就连原来有些沉默的工藤梦语也偶尔主动和羽宫明交谈。

    几人用餐完毕后，已是晚上八点了，由于几人的家刚好顺路，便决定结伴而行。

    “嗯，我到家了，新一，梦语，还有羽宫学长，再见，今天真的谢谢羽宫学长的款待。”毛利侦探事务所楼下，小兰对几人说道。

    “小兰你太客气了，那你先回去吧，我和工藤同学还有梦语同学在再一段。”羽宫明笑道。

    嗯，是的，一顿饭过后，羽宫明也叫上小兰了。

    “那我回去了，你们回家路上小心，注意安全。”小兰微笑说罢，便踏上了通往事务所二楼的楼梯。

    剩下三人继续前行，工藤新一依旧和羽宫明聊着案件和福尔摩斯，而工藤梦语则再次恢复了沉默，没有参与两人的话题。

    不多时，到了三丁目的路口，羽宫明道：“那么，我们也该分别了，工藤同学不愧是名侦探，我今天受益匪浅。”

    说着，羽宫明微微鞠躬。

    “哪里哪里，和羽宫你交流，我也收获良多。”工藤新一连忙还礼。

    “嗯，今天谢谢羽宫学长你的款待了。”一旁的工藤梦语也说道。

    “客气了，那再会了。”

    羽宫明朝两人点头致意后，便朝着自己家方向行去。

    随后，工藤新一和工藤梦语一左一右并肩而行，不多时便回到了工藤宅。

    …………

    工藤新一舒服的靠在沙发上，手里拿着一本【福尔摩斯探案集】，沙发前的茶几上放着工藤梦雨刚刚泡好的加柠檬红茶。

    某一刻，他放下书，拿起红茶轻轻抿了一口，对一旁同样坐在沙发上翻着杂志的工藤梦语问道：“你觉得羽宫怎么样？”

    没头没脑的一句话，如果不知情的人听到，一定会以为工藤新一是在给自家妹妹物色男朋友。

    工藤梦语当然知道自家哥哥是什么意思，澄澈空灵的嗓音淡淡响起：“良好的教养，不算弱的推理和观察能力，虽然没有交过手，不过看他的比赛，确实要比现在的小兰要强，不过据说他为了学业，在高三已经退出了空手道社，现在实力怎样我也无法判断。”

    顿了一下，工藤梦语继续道：“他之前似乎有专门调查，或者说了解过你，对于你以前破的案子，能提出那样的见解，显然是有所研究的，另外，明明第一次见面，他却能恰好把话题引向你最喜欢的福尔摩斯，和你聊得十分投缘，我觉得这不是巧合。”

    最后一句总结：“其人目的不纯，需谨慎交际。”

    工藤新一闻言，微微点头：“嗯，你说的有道理，他对我破过的案子确实有研究，他也确实有把话题引向福尔摩斯的倾向，不过作为福尔摩斯迷，我能看出来他也是真心喜欢福尔摩斯，倒不是完全刻意迎合我。”

    “而且，和他讨论，我们确实是互有收获，根据他的说法，他是想和我探讨侦探推理方面的事情，事先对我有所了解也不算稀奇。”

    “而他的主要聊天对象也是我，对于你和小兰，他只是礼仪性的交流，他想通过我去接近你们的可能性也不高。”

    “总之，我觉得他应该不是坏人，毕竟一个真正的福尔摩斯迷怎么可能是坏人呢？”

    看着自己这个福尔摩斯脑残粉的哥哥，工藤梦语微不可见的撇了撇嘴，随即放下杂志，站起身：“你自己心里有数就行，我去洗澡了，哥你注意点，别看福尔摩斯看太晚了，免得上课又走神。”

    “知道了，知道了，你怎么越来越像妈一样啰嗦了。”重新拿起福尔摩斯的工藤新一不耐烦的应了一声，随即继续沉浸在书中的世界里。

    工藤梦语无奈的摇了摇头，没再管工藤新一，去做自己的事情去了。

    离开了工藤新一的视线后，工藤梦语的神情忽然变得有些凝重。

    “羽宫明……原著当中完全没有提及的人物……怎么偏偏在这个时候……哥和小兰这周六就要去多罗碧加乐园了……那个组织绝对没有动漫里面表现的那么简单……最好能阻止哥和那个组织最初的联系……”

    工藤梦语心中千回百转，最后轻轻吐了口气，迈步走进了浴室。        

