
　　他便给众人分发了防毒面具。

　　看着手中的防毒面具，胖子由心的感慨，道，“这防毒面具带着太难受了。至今犹念当初的大白鹅啊！”

　　林毅白了他一眼，道，“得了吧，当初吃的时候，你可比谁都吃得多。”

　　雪莉杨听不懂他们在说什么，讶异的问道，“什么大白鹅？”

　　林毅笑道，“那可是我们在龙岭一带的头等功臣，为组织浴血奋战在前线，不计得失，不畏艰难……”

　　林毅话说到一半，雪莉杨已经大概猜到怎么回事了。

　　真的是。

　　这种事，也能说的这么伟光正。

　　不愧是你啊，我的林。

　　献王墓的墓门大概位于漏斗状的绝壁之中，利用一个天然型的岩洞加工修凿而成。

　　年代实在太久了，里面也许会有些地方渗水，但这种“井”字形，或者“回”字形的大墓。

　　里面结构特殊，每一段都可以形成密闭空间，空气不流动的地方比例很大，普通盗墓贼没有任何准备进去，十死无生。

　　从天门翻入了大墓门的内侧，墓门后的空间并不大，这一段叫做“嵌道”，连接着墓室和墓门。

　　进入天门，林毅便默默的打了卡。

　　“系统，我要打卡！”

　　“叮，检测到宿主已经进入天门，可打卡，奖励：周天古卦碎片一枚！”

　　奖励是周天古卦碎片，没有什么好看，现在林毅的空间戒指中，已经躺着两枚碎片了。

　　再有第三枚，那么传说中的周天古卦，便是自己的了。

　　系统的声音刚刚落下，却又响起来。

　　“叮，第七处打卡地点已刷新，为献王椁内打卡，奖励：极品炼丹炉一尊！”

　　听到这个打卡任务，林毅一脸懵。

　　小小系统，可笑可笑。

　　太会来事儿了。

　　丫的，竟然让林爷我在献王椁里打卡，你丫的怎么不让我在献王老儿的棺材里打卡呢？

　　要不要在要求一下，霸占献王的棺椁，躺进去，才算成功呀？

　　真的是离了大谱。

　　不过，奖励却让林毅眼前一亮。

　　极品炼丹炉！

　　据他所说，献王墓内有一尊炼丹炉，原本他还想着搜刮搜刮，据为己有，然后炼炼丹什么的。

　　现在好了，系统直接奖励了这么一尊丹炉！

　　啧啧。

　　也不知道，系统奖励的丹炉，有没有献王老儿的丹炉好用？

　　讲道理，应该不至于逊色吧？

　　要不然，那多丢系统的脸啊，同行会怎么看？

　　一边打卡，林毅一边随着众人往前走。

　　“嵌道”向前，又是一段平整的墓道，墓道的两侧，有几个石洞，里面都装满了各种殉葬品，全是些铜器、骨器、多耳陶罐，金饼、银饼、玉器，还有动物的骨骼。

　　看那形状有马骨，还有很多不知名的禽鸟，看样子都是准备带到天上去的，放陪葬品的洞都用铜环撑着。

　　但仍有两个洞已经塌了，上面有不少黄水渗了下来，把洞中的把洞中的陪葬品侵蚀损毁了不少。

　　“哎呀，妈呀，来迟一步！”看到这些被侵蚀毁坏的陪葬品，胖子心痛的哇哇大叫。

　　他痛心疾首的走过去，翻了翻，看看有没有什么值钱的东西。

　　林毅道，“行了，胖子，一堆垃圾罢了，别浪费功夫了。”

　　老胡也没好气的说道，“就是，看看你那没出息的样儿，一点都配不上你百万富翁的身价~~”

　　胖子一心向着宝贝，扒拉了一会儿，心满意足的直起腰摆，得意洋洋的说道，“老林，老胡，你们我是想给自己找一些宝贝么？错！大错特错！遮龙寨太贫穷了，小阿妹又给我们带路，又陪我们涉险，我们需要找一些宝贝，交给小阿妹，带着小阿妹共奔富裕路！”

　　这话从胖子口中说出来，林毅大感意外。

　　好嘛。

　　这小胖子，脑袋瓜，还转的还挺快！

　　还懂得心疼人了！

　　不错，不错。

　　继续加油啊。

　　孔雀听到胖子这么说，心中大为感动，道，“胖锅锅，太感谢你了。”

　　“甭客气，跟哥客气啥。”

　　一遇到宝贝，胖子就会变得眼疾手快，他双手一摊，手中多出来一块完好的宝玉。

　　就刚刚那么一会儿的功夫，还真的被他发现了。

　　除了一块玉之外，手里面还拎着两件老旧的瓷器。

　　他看了看手中的玉，又看了看两件瓷器。

　　脑海中想起了林毅说的话。

　　金不如玉，玉不如瓷。

　　这两件瓷器可都是汉朝，那不比宋朝的瓷器更值钱？

　　和这两件瓷器相比，这一块玉又算得了什么！

　　他大有深意的点点头，将那块玉递给了孔雀，道，“小阿妹，这块玉很精美，价值不少！你跟我们来，不能让你白跑一趟是不？胖锅锅做主了，这块玉是你的了。”

　　孔雀满脸的感激，接过玉，道，“胖锅锅，你太好了。”

　　将玉送给小阿妹后，胖子凑到林毅身边，笑嘻嘻的说道，“老林，来来来，收起来，我看过了瓷的！嘿嘿嘿嘿。”

　　别说老林跟老胡了，就连雪莉杨都看出来了。

　　这死胖子，那一脸奸计得逞的模样，明显是在忽悠傻白甜呢。

　　雪莉杨心中鄙夷，跟胖子一比，老林可算是好太多了！

　　林毅摇了摇，轻轻笑道，“胖子，把你手里的瓷器扔了吧，不值钱的玩意儿。”

　　胖子：“？？？？o((⊙﹏⊙))o，老林，你不是说过……”

　　林毅拿起胖子的手中的瓷器，把玩了一下，道，“那的看什么年代的，元明清的最值钱，宋的次之，然后是唐五代，再后是六朝，至于汉朝的瓷器，仅仅比原始瓷器跟晚清民国瓷器价值高，而且献王这种边陲小王，这种瓷器，基本上等于原始瓷器，能卖几个钱？”

　　胖子懵了：“:•͡﹏•:ʔ？”

　　他看了看小阿妹手中的那块玉，欲言又止。

　　孔雀满眼纯真的望着他，道，“胖锅锅，这块玉真好看。”

　　老胡嘿嘿笑了笑，蹭了蹭胖子的肩膀，道，“看吧，偷鸡不成蚀把米，小胖啊，你读书读少了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　胖子咬了咬头，脸上露出僵硬的笑容。

　　见胖子真的寻到了宝贝，老胡心里面也痒痒起来。

　　看似一本正经的赶路，实则一双眼睛盯着陪葬品，看看有没有什么好东西。

　　很快，还真的被他看到了几块金饼。

　　老胡微微一笑，捅了捅胖子，又给胖子使了个眼神儿，自己却按兵不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第274章：献王椁，炼丹炉免费阅读。https://xs.23sk.com 