    天江流域连续周的大暴始昱现大水灾的征※

    早在一周前，规模和设备都堪称这个时期中国第一的”南广播电台。每天都在中午十二点和晚上六点。向全国通报长江上游不断恶化的水情，提醒长江中下游地区提并做好防洪防涝准备。

    包括《中央日报》在内的全国大型报纸。纷纷刊登了叙府地质矿产局中外专家的呼声，预测长江流域很有可能会爆发大面积的水灾。

    两天前；川南广播电台更是取消了所有的文艺广播节目，连续报道三江水情，以少有的严肃口吻。通报了金沙江、峭江迅速高涨的水位。宣布重庆以上江段停航，动员”南各地军民，无条件地服从各级政府的指挥，同心同德万众一心，战胜洪灾。

    其中，峭江暴涨致使三江沿岸三十余个村镇被洪水淹没的新闻，经信号覆盖大半个。中国的川南广播电台详细报道后，终于引发了长江中下游省市的巨大恐慌，历史上十次眠江水灾就有九次波及长江中下游地区。南京政府不得不紧急发文，严殊各省政府立即行动起来，以最大的努力，将损失降低到最低点。

    六月十三日，《东方新闻报》和《申报》全文刊登了特派记者对川湘滇黔边区佞靖公署主任安毅将军的访谈内容“身体正在恢复尚未痊愈”的安毅将军，于十二日上午率领叙府三个大学的水利和地质专家、医学院医疗分队、警备部队水警大队，赶赴哦江中游受灾最严重的古拍镇指挥抗洪；绥靖公署领导的警备寻令部两个旅九千官兵、已经退伍进入各大工商企业作的一万三千余名老兵，与各地民众五万余人一起。奋战在沿江三十公里的抗洪第一线；川南各地驻军、士官学校工兵科派出七个营的工兵，分别赶赴灾害最严重的地段。安毅对自己领导的政府和军队没有任何的赞扬，而是对记者伤感地表示：因为科技的落后和人才的缺乏，绥靖公署至今没有一支从事气象研究的专业队伍，无法预测本可提前掌握的气象变化。对受灾民众充满歉意，也对长江中下游地区可能出现的大面积洪满灾害忧心仲仲。

    这是安毅“因病辞职”后的第：次公开露面，引起了全**民特别是长江中下游地区民众的一片瞩目，社会各界无不为安毅将军“抱病亲临抗灾一线，对受灾民众满怀愧疚”的动人情怀感佩万千，许多地方报纸甚至喊出了“若是安毅将军成为我们的父母官该多么幸福”这样的话。

    出于对安毅的崇拜和信任，访谈内容刊登之后，长江水情获得沿江政府和民众的高度重视。

    第一个做出快速反应的是江西省主席熊式辉，这位以博学稳健著称的资深将领，在一日之内三次与安毅、前往叙府看完“孙子”的劳守道互通电报之后，果断下令九江、湖口地区进入警戒状态，在江南集团的倾力支持下，仅仅只用半日时间就征集到二十万个麻袋，交与江西保安部队，很快一万官兵便奔赴九江、湖口，与当地政府组织的数万民众一起提前构筑防洪堤。

    十六日中午，九江、湖口防洪堤完工后才过了一小时，洪峰到达汉口，冲毁和淹没两岸十七个村镇的消息传到南昌，熊式辉擦去脑门上的汗珠，亲拟电文，吩咐副官悄悄发给安毅和劳守道，向两人致以衷心的感谢。

    熊式辉尚未平静下来，蒋介石的电话突然而至。熊式辉不敢怠慢，放下电话后立即乘车冒雨赶赴昌北码头，与蒋介石和众多中央军政大员一起，登上鄱阳湖水警师的战舰。在四艘大巡逻艇的护卫下，赶赴湖口视察水情。

    身穿军用雨衣的蒋介石屹立舰艇，在笼罩万物的蒙蒙雨中，遥望波涛起伏的浩淼湖面，水警师中将师长路程光站立在蒋介石侧后半步。不断回答蒋介石对鄱阳湖水位、长江水情的询问。

    蒋介石听完路程光简明抚要的回答，冷峻的脸色好看许多，在路程光和王世和、杨永泰等人的反复请求下，才不情不愿地进入指挥舱内。

    “安毅回电报没有？”

    蒋介石放下喝干的水杯，低声问道。

    那文仪恭敬回答：“回了，眠江中下游受灾民众七万余人。房屋垮塌一千五百余座，死亡人数三百七十余人，失踪五百余人。安师弟在电文后补充汇报，刘文辉和邓锡侯部因氓江上游水位暴涨，已经停止了相互攻击，双方各两个师共四万余卑兵，分布乐山至五通桥一线，隔江对峙。”

    蒋介石接过王世和递来的一杯水。喝了一口，再次问道：“就这些了？”

    “就这些

    邸文仪低下头，暗自叹息，安毅已经不是原来那个满面春风有求必应的安师弟了，回复校长的电报，没有了以往那种别具一格却又无比详尽的内容，而是问什么答什么。简明抚要，惜字如金。

    三百吨级的炮艇在浑浊的湖面上劈波斩浪，快速行驶，船体在波浪中起起伏伏，颇为颠簸，蒋介石坐在整洁狭窄的指挥舱里，没有丝毫不适。挥挥手让随从们自己找地方坐下。一众军政大员看到这地方仪表台和无线通信设备便占去一半，剩下的空间仅能坐下四个人，纷纷知趣地告辞离去，拐过指挥舱后方，钻到较为宽阔的底舱避雨休息。

    蒋介石目送众人离开，留下熊式辉和杨永泰，仔细询问一番九江防洪堤的情况，满意地点点头不再言语。低头阅读面前小巧案台上的绝密

    件。广已经专注其中。心里却百感交集极苏复  …

    安毅挂冠而去到现在，再没有主动给蒋介石发来一份电文，每次都是蒋介石致电询问，安毅才会复电。可是回复的内容寥寥数字，完全是不负责任的应付，却又让蒋介石抓不到呵斥的把柄。比如蒋介石询问安毅对华北军事安排的意见，安毅礼貌地请他询问徐庭瑶和尹继南两位将军；蒋介石询问川南的五年发展纲要什么时候送上来？安毅回答正在研讨中，最快需到年底方有决议；蒋介石询问何时派兵协同刘湘部、对已经壮大到七千余众的黄汉部赤匪进行围剿？安毅回答待裁军及安置工作告一段落方可策划

    一系列不冷不热纯，粹是公文式的应答，让蒋介石痛苦地意识到，一向信任有加的学生安毅距离自己越来越远，已经到了无法控制的边沿。

    蒋介石非常清楚，安毅之所以变成这样，除了对中日和谈的妥协态度大为不满之外，还有一个重要的原因是：安毅对长期的付出愕不到应有的承认已经无法忍耐，所以再也不愿意忍气吞声地保持现状  含愤而去之后，突然以堂而皇之的“大裁军”这种“自毁武功”的极端方式。宣示他心中的不满和抗争。

    蒋介石不是意识不到安毅的离去产生的影响有多大，在复杂的政治斗争和内外交困的窘迫境地中，蒋介石此前从来都不担心安毅会成为自己的“敌人”无论是从安毅的性格逐是目前的实力方面分析，安毅都不会冲动到失去理智的地步，因为蒋介石明白自己的这个学生是个彻头彻尾的民族主义者，是一个把国家和民族利益看得比性命还要重要的坚定爱国者，这样的人绝对不会不硕大局、为了一己之私一时之愤铤而走险，干出拥兵自立武装割据的愚蠢勾当。

    也正因为蒋介石对安毅这种理想信念的准确把握，才一直没有把安毅的“率性之举”放在心上，心想顶多也就是气完就算完了。

    可是从六月份开始，安毅的一系列表现以及蒋介石对安毅集团更为深入的了解，蒋介石忽然意识到问题可能已经超过自己的预料。再通过心腹智囊杨永泰及时而全面的分析报告、通过中央党部及其调查局对川南党建问题的气愤与忧虑，特别是得知归隐数年、在全国知识界和法学界都拥有崇高声望的巴蜀大儒蒋云山出山辅佐安毅之后，蒋介石更为忧虑地意识到，事态已经超出了自己的控制范围，以退为进迅速成熟的安毅，再也不是自己手中那张操控自如、对任何对手都能产生巨大威慑力的王牌了。之前，蒋介石并没有太过在意江南集团的发展，反而认为自己麾下大将安毅控制的江南集团发展越好。对自己的助力越大，数年来面对一个个危机，江南集团在帮助蒋介石和国民政府化解和减缓危机中所发挥的巨大作用，也充分地证明了这一点。江南集团在科技、工商业基础领域的迅速壮大和高速发展，也充分证明了以蒋介石为首的中央政府的英明与进步，为促进整个国民经济的发展，缓解整个国家的经济危机。都做出了不可磨灭的贡献。

    可如今，随着安毅的步步背离，蒋介石猛然发现，已经悄然控制了江西全省矿业的百分之八十、控制了全国无线电和通信产品的百分之八十五、控制了全国钢铁冶炼工业的百分之九十、控制了全**工产品的百分之七十、控制了全国汽车产业的百分之百的江南集团，已经成为一个足以左右国家政局的庞大商业帝国。正是因为这个帝国的存在和毫不停息的继续发展，才有了武器装备傲视群雄的安家军，才有了安毅集团军事实力的迅速膨胀，要是再不果断展开迅速有效的遏制，就会形成尾大不掉的局面，假以时日，将会对蒋介石的地位构成巨大冲击，就会对蒋介石毕生致力的伟大事业和一手发展壮大的政党，产生颠覆性的威胁和破坏。

    船舱外大雨磅礴，红吨级炮艇在笼罩天地的朦胧中，犹如一叶渺的扁舟，接近江口越来越大的波浪。迫使军舰再次减速，密集的硕大雨点敲击在铁灰色的钢铁船舱外墙上。在掀起雨幕重重的大风中发出一片沉闷的呜鸣声。

    蒋介石缓缓放下手中的文件，慢得像放下重若千钧的物体，严峻得有些呆板的面孔上，露出越来越明朗的坚毅之色。

    熊式辉只觉得自己心跳加速，从进入船舱到现在，他一直为蒋介石手里那份耗费了杨永泰三个同时间写就的秘密报告感到担忧，他非常不愿意蒋介石实施秘密报告上的系列方案，尽管熊式辉与杨永泰、吴铁城、张群等人一样同是政学系的领军人物，有着同样的利益和相同的政治理念与追求。但是他非常不愿看到蒋介石要对安毅集团进行“惩罚”熊式辉的直觉告诉他，这绝对是个两败俱伤的局面。

    一直默默坐在一旁的杨永泰适时睁开眼睛，迎向蒋介石炯炯发亮仿佛燃烧着团团火焰的眼睛，微微点头。低声说出一句话：

    “职下觉得是时候了，”