    第一百九十六章 之前的话   

    而陈瑶为什么攒钱呢？

    

    纯粹就是陈瑶的职业习惯。

    

    对于陈瑶来说，那事儿还是挺享受的。

    

    而且享受的时候，还有钱赚，这不是两全其美么？

    

    至于那个邻居仇风，纯粹是因为他长得帅，陈瑶见色起意，宁愿不要钱。

    

    一番话说完，沈鹏痛哭流涕啊。

    

    舔狗也不容易啊。

    

    但是他这一番话说完，关键的信息还是一点也没透露。

    

    关于他为什么知道这么多，知道营地的密道，知道血之花的秘密，知道我们，并且对我们还抱有很大的敌意，他还是一点也没说。

    

    我看向秦绮，使了一个眼色，意思是你这招也不好使啊……   

    秦绮回了一个稍安勿躁的表情。

    

    随后她对沈鹏说道：“那我们的确是错怪你了，早知道你是因为这个杀的陈瑶，我们也不会追杀你的。”

    

    秦绮说话时叹着气，看着沈鹏，一副追悔莫及的表情。

    

    沈鹏本来一副悲愤的表情的，但此时突然听秦绮这么说，一时间不知道该做什么表情了。

    

    愣了好一会儿，沈鹏冷哼道：“别废话，人就是我杀的，你们要杀我就杀吧！”

    

    秦绮反而说道：“我们误会你了，还怎么会杀你？

    你放心，我们会把你带到营地，好好的养着的。”

    

    沈鹏这会儿脸色反而难看了起来。

    

    我也发现了不对，这个沈鹏，怎么一直都要求死的样子。

    

    他想要报仇，难道不应该尽力保住性命，然后想办法逃走么？

    

    他要是死了，还怎么报仇。

    

    还是说，他根本不担心自己会死？

    

    我一时间有点弄不清楚了。

    

    不由的，我看向了秦绮。

    

    秦绮和我很有默契，我一看她的表情，就知道她的猜想和我一样。

    

    这时候，我决定加点猛料。

    

    “汉初，吕后把戚夫人四肢削去，泡到满是粪便的大缸里面，并且还让戚夫人不死，就是为了折磨戚夫人，他把你伤那么重，我咽不下这口气，我也要学吕后，把他做成人彘，泡在满是粪便的大缸里!

    ”   

    我装作生气的样子，怒声说道。

    

    秦绮听到之后微微点头，表面上却做出一副犹豫的样子：“还是不要了吧，我们毕竟是误会他了。”

    

    我说道：“正因为是误会他了，所以我才不杀他，这样还留了他一命，难道不好么？”

    

    秦绮点点头：“那就这样吧。”

    

    沈鹏在一旁脸都黑了。

    

    见秦绮也同意了，他顿时忍不住了，怒声骂道：“不就是一死么？

    老子不怕，你们不杀我，我就天天地骂你们，*%￥%*……”   

    说着，他竟然真的骂了起来。

    

    这个家伙，真的是一心求死啊。

    

    如果是其他人，这么一心求死，我们只当他忍受不了痛快，只想解脱。

    

    但是之前沈鹏估计是刚刚战败，还有点不习惯，无意间漏了很多东西。

    

    现在他一心求死，显得这么的可疑。

    

    这就很奇怪了。

    

    秦绮做出一副为他好的样子：“你放心，就算真的把你做出人彘，最多也只是一段时间，之后我会为你求情的，虽然你四肢都没有了，但是我们会派专人来照顾你，一定会让你活的好好的。”

    

    我在一旁阴笑道：“最少要把他泡在满是粪便的大缸里十年，这样我才能解气，十年后再把他放出来。”

    

    沈鹏彻底崩溃了，然后继续破口大骂，什么难听骂什么，什么脏骂什么，总之就是想方设法的激怒我们，好让我们直接杀了他。

    

    但我和秦绮都知道这是沈鹏的目的，所以虽然有点生气，但是还不至于动手杀他。

    

    而现在，我们已经彻底确定了，这个家伙的确是一心求死。

    

    并且看他的表情，还有之前的无意中透露出来的意思，死亡对他来说，好像还只是一个新的开始。

    

    突然，我对沈鹏说道：“如果你想死，直接咬舌自尽不好么？”

    

    咬舌自尽其实是电视剧中虚构的，咬断舌头不会死，而且一般人没有绝顶坚定的意志力，他根本咬不断舌头。

    

    舌头可是神经最多的地方，咬断一点就疼的要命，一般人咬到一半，就疼的放弃了。

    

    但是沈鹏估计不知道啊，他要是真想死，可以试试啊。

    但是，他为什么不试试呢？

    

    这是我非常好奇的事情。

    

    沈鹏闻言愣了一下，然后竟然真的去咬舌头了。

    

    但是果然如我刚才想的那样，沈鹏没这个意志力把舌头咬断，估计刚刚出点血，沈鹏就已经受不了放弃了。

    

    看到这一幕我差点笑出来。

    

    原来不是有什么秘密啊，只是他纯粹没想到，而且他也没这个意志力能自己咬断舌头。

    

    秦绮也是挺无语的。

    

    但是她不得不承认，暂时从沈鹏身上获取不了什么有用的信息了。

    

    沈鹏一心求死，我们当然不能让他死。

    

    于是我们就准备带沈鹏回去了。

    

    先关一段时间，再试试别的办法，说不还有机会。

    

    我把手放进嘴里，吹了一个口哨，踏雪听到之后会上来的。

    

    而趁踏雪没上来的时间，我们把这里收拾了收拾，血之花都收了起来。

    

    外面的动物也赶到山洞里献祭了。

    

    还从沈鹏的怀里搜到几朵血之花，我们一并收起来，准备之后再用。

    

    血之花这玩意，用得多了，身体容易消化不了的。

    

    等我们弄完，踏雪也跑了上来。

    

    秦绮坐在前面，我坐在她后面，沈鹏则是被挂在了马后面。

    

    此时，他的伤口都已经长好了，想要失血过多死亡，也是不可能的。

    

    回去之后只要控制好他，别让他撞墙自杀就好。

    

    不过以他的体质来说，估计撞墙也死不了。

    

    这次出来，虽然有点惨烈，但是收获还是很丰厚的。

    

    不算吃了好几朵血之花，现在我们还有十几朵，回去之后，我和秦绮都会比一开始的沈鹏还要强。

    

    真的要无敌了！   

    并且，这个沈鹏一定有很大的秘密，我感觉，要是能问出来，好处一定很大。

    

    不过，此时我更加关心另外一件事。

    

    踏雪在疾驰，我和秦绮一前一后坐在马鞍上，沈鹏还在后面破口大骂，试图激怒我们。

    

    但是我和秦绮都过滤掉了他的话。

    

    秦绮的衣服破得不成样子，到处是漏洞，我把我的外套给她披上。

    

    随后，凑到她耳边说道：   

    “你之前说的话，还算数么？”

    

    

