    

    “看来这个赌石节来的高手确实挺多啊！”陈玄朝着四周看了看，眼下这个展厅里面的人几乎都在议论着一些高手人物。

    江无双说道；“每年的赌石节上面高手自然不少的，不过这次貌似确实多了一些厉害人物，比如那乔应山，他已经有好多年不曾出手了，没想到这次也来参加了赌石节。”

    “玄子，怕个毛啊，只要你小子参加就没有人敢自称高手。”韩冲对陈玄是十分自信的，在他看来陈玄如果不夺得冠军，那绝对是老天爷眼睛瞎了。

    “咦，你们快看，那是宁万雄，这次的赌石节他居然亲自来参加了！”这时，在大厦入口，一个虎背熊腰的中年男子昂首挺胸的从外面走了进来，在其身后同样跟随着不少人。

    “以往的赌石节宁家都只是派代表来参加的，没想到这次居然是宁万雄亲来。”

    “不过连宁万雄都来了，霍家、向家、元家的掌舵人应该也来了吧？”

    “呵呵，这次的赌石节没有白来，一旦四大家族的掌舵人纷纷露面，那么这次的赌石节必定是一场龙争虎斗！”

    “这宁万雄是什么人？”陈玄朝江无双问道，在对方的身上他感受到了武者的气息，虽然并不是很强大。

    江无双说道；“他便是云州四大家族之一宁家的家主，宁家在四大家族中算是崛起时间最晚的，不过后劲很猛，在不到十年的时间就追上了霍家、向家、元家，这一切都归功于这宁万雄，此人可以说是一个雄才，不过这宁万雄都来了，我想其他三大家族的掌舵人今天应该也会出现。”

    说曹操，曹操就到。

    此刻大厦的电梯缓缓打开，一行人漫步走入展厅。

    他们的出现，几乎是在同时引起了展厅里面所有人的注意。

    “霍家、向家、元家的掌舵人果真来了，看样子比宁万雄还先到，不过看情况这三大家族的人貌似走到一起了啊！”

    “还真有这种意思，以往这三大家族的人虽然不算势如水火，不过也很少在公共场合同时出现的，难道是因为这次三大家族供奉被杀的事情吗？”

    “有可能，我听说那三大供奉可是三大家族花费了巨大代价招揽来坐镇原脉的，这次在矿区被人给宰了，三大家族可是相当震怒，都已经对整个云州发布了通缉令。”

    “看见了吗？他们就是三大家族的掌舵人，如果要是让他们知道矿区的事情是咱们干的，今天这个大厦的门咱们恐怕都出不去。”江无双对陈玄小声说道。

    陈玄眯着眼睛说道；“他们知道了不可怕，可怕的是那些在暗中没有露面的人。”

    陈玄不知道今天这个赌石节那些战神境强者有没有出现，不过他来参加这个赌石节只是为了高调露脸，至于他要做的事情现在还不是时候。

    “呵呵，宁老弟，你来的可是有些晚了！”在不少人的注视下，只见三大家族的掌舵人走向了宁万雄，表面上看去一脸和气。

    宁万雄笑道；“我这人没几位这么心急，来得早来得晚结果都一样。”

    闻言，向国海冷哼一声；“宁万雄，我劝你不要高兴的太早了，这次的赌石节谁能笑到最后还不一定。”

    元凌也说道；“宁万雄，如今我们三大家族联手，你真觉得自己的宁家能斗得过我们？”

    “三大家族联手很可怕吗？”宁万雄皮笑肉不笑的说道；“我听说三大家族的供奉在矿区被人给宰了，看样子你们三大家族联手也并不是很可怕吗？至少，看门狗没了，以后睡觉可得小心点，万一哪天家里遭贼了，说不定小命就没了。”

    听到宁万雄这话，三大家族的掌舵人脸色顿时变得很难看，他们现在和宁家相比，唯一弱的便是没有了天王境高手坐镇，宁万雄这话明显是在威胁他们。

    这时，在众人的等待中，作为这次赌石节的举办方出现了。

    只见在展厅的后台，一名老者在一群人的拥簇下缓缓走了出来，然后朝着展厅的讲台上走去。

    见到此人出现，一时间全场的目光都朝着他汇聚了过去，包括四大家族的掌舵人。

    “黄会长来了！”众人的目光都紧紧的把他给盯着。

    “他便是赌石公会的会长。”江无双对陈玄说道。

    闻言，陈玄看着讲台上的老人，他忽然感觉对方有些熟悉，仔细想了想后，他剑眉一挑；“怎么是他！”

    “怎么，你认识黄会长？”江无双好奇的问道。

    陈玄摇了摇头；“不认识，只是见过而已。”

    他确实见过，上次在太安市地下拳场，这黄会长就坐在燕国公的身边，作为拿命保护过燕国公的陈玄，当然也看见了黄锦林。

    “呵呵，诸位，一年一度的赌石节算是我云州最热闹的节日，每年的这一天这里都能汇聚四方精英，相互献技，让人/大开眼界。”讲台上，黄锦林一脸微笑的说道；“这一次的赌石节规则依旧和往常一样，三轮胜出者为这一届的赌王，获得一亿奖金，不过，除此之外……”

    黄锦林笑了笑，继续说道；“我们赌石公会准备拿出一条新脉来奖励最终的获胜者！”

    什么！

    黄锦林这话，犹如一石激起千层浪，让得整个展厅瞬间都沸腾了起来。

    “拿出一条新脉来奖励最终的获胜者，这是真的吗？”

    “天呐，虽然只是一条新脉，不过一旦新脉中存在着大量原石的话，起码也值好几十个亿啊，即便只有少量原石那也是不少钱的！”

    “赌石公会怎么会这么大方？这次谁要是能夺得冠军，完全是一夜暴富啊！”

    “赌石公会的人居然发现了一条新的原脉！”江无双很震惊，不过她也很疑惑，既然发现了一条新的原脉为什么会用这种方式贡献出来？

    “新的原脉！”陈玄眯着眼睛，一条原脉的价值他可是已经亲自感受了，在矿区的原脉几乎每一条都存在着与他体内相同的力量，而且十分磅礴，如果他能够得到一条原脉用来修炼的话，进步绝对是难以想象的！

