
<!--go-->    自从获得李家候补成员资格的小娥，忠心度暴涨，已经不是忠仆那么简单了，而是拥有了保卫家园的觉悟和决心。

     当然，也有可能是李逵答应她，每一个月有一吊零用钱的因素在里面。

     她长这么大，啥时候见过零用钱这等强大的存在？

     于是，几乎不用动员，不用蛊惑，小娥就坚定的站在李逵的这一边，没有立场，甚至不需要主见和对错。无脑支持李逵，就是坚定的执行了李家人最为重要的决策。当然，她就算是投靠李大郎也不会得到一文钱的零用钱，就大郎那个抠抠搜搜的性格，怎么可能给丫鬟零用钱？

     大郎都想跑到张家庄，从舅舅邻居家，也就是小娥的父母家将本钱要回来，在把小娥这个赔钱货退回去。八岁的丫鬟，至少要养五六年才能当仆人使唤，平白里多吃这么多的饭，心疼死李大郎了。

     这是人干的事吗？

     这简直就是把可怜的小女孩往火坑里推啊！

     张家要是养得起小娥，怎么可能用死契这种方式将女儿小娥的一辈子都卖给了李家？

     就算是小娥才八岁，但她的第六感已经严重警告过她，李大郎对她只有满满的恶意，是家里唯一一个坏人，反叛大叔。她要时刻提防着这个想要将她从家里撵走的坏蛋。

     “二哥，那人对你不怀好意！”小孩子对善恶的感知度是非常强烈的，当李逵感受到从李云眼中迸射出来的怒火的那一刻，跟着小娥出门的李逵也感知到了。幼小的身躯挡在李逵面前，大有忠心护主的架势。

     这很神奇，同时李逵觉得逗逗李云，也很不错。这小子似乎有着一种宽于律己，又严于待人的善恶感，这是病，得治。

     被堵的李云瞪大了眼珠子，不敢相信李逵竟然会堵他？下一刻，他开始担心起来了，李逵的彪悍他是亲眼所见，那种拳头即是真理的蛮横感让他不由对自己的处境担忧了起来：“李逵，你想干什么？”

     背靠墙壁，躲无可躲的李云吓得哆嗦着质问，可转而一想，不对劲啊！他心里的想法，怎么可能被李逵看明白？李逵他打不过；李全，他也打不过；无师自通的李云想到他可以欺负一下李大郎，这倒是和百丈村的半大小子们想到一块儿去了。可这话，他怎么能说，不是给李逵抓住把柄，狠狠的在街头揍一顿吗？

     脸色隐隐有些发白的李云，艰难的吞了口口水，人生第一次撒谎了：“我来看我父亲。”

     “没想到你还挺有孝心，放心吧，你父亲以后虽然没有当捕头风光，但至少衣食无忧，还能落下个安稳的日子，多好？”

     李逵压根就不会信，但不妨碍他恶心一下李云。

     李云听这话，眼珠子都红了，什么叫安稳日子，难道做捕头不安稳吗？日子不好吗？想到曾经家里的风光，李云红着眼圈道：“可是他以前是捕头，在外谁不喊一句都头老爷。可以后呢？街上还会敬一个卖炒货的小商贩？”

     “但是他安全啊！”

     李逵笑的不怀好意的样子，应该是讽刺吧？李云如是想到，随即心头怒火燃烧了起来，都是他害的，自己根本就不喜欢读书，却被逼着去读书。而父亲根本就不该做商贩，却傻乎乎的上了李逵的当，眼前的这个人就是他李云毕生的仇人。

     安全？

     一个武夫，什么时候该追求安逸？

     除非是动弹不了的时候，才会追求安逸。

     可是李逵告诉他，李清很安全。这不是讽刺，还能是什么？

     李逵却自顾自道：“你想一想，你父辞去捕头的生计，你爷爷反对过吗？”

     “你父离开衙门，你娘忧虑过吗？”

     在李逵连珠炮似的逼问下，李云脑子里还真的回忆起来了家里的情况，爷爷似乎没有表态，但是李清表示要离开衙门的时候，他老人家在院子里喝着酒，似乎挺惬意。至于母亲，好像并没有说过任何不满的话。但倔强如李云，也认为这是家人的宽恕，而不是正常的反应：“这又如何？”

     “捕头很危险。你爹要是在捕头的任上，可能难以善终。”李逵怅然道：“这沂水县藏龙卧虎，又是多山林之地，你以为在山林之中难道没有人了？你以为就凭你爹的本事，就能将所有的案犯都捉拿归案了？连我都有打不过的人，何况你爹呢？”

     这话李云是不相信的，沂水县出了李逵兄弟，已经是造孽百年的大难了，真要是出了一群李逵这样的货色，岂不是百姓要生活在水深火热之中？

     李逵砸吧了几下嘴，问：“对了，听说你开始学《论语》了，学到哪儿了？”

     “《为政》”

     被问到学问，李云顿时心虚的一逼，他的心思根本就不在读书上，一被问到学问，就冒虚汗。

     可是李逵却幽幽道：“好篇章啊！可知父母唯其疾之忧？”

     “休要辱我！”突然，李云眼珠子都瞪圆了，他知道李逵进学才不久，满打满算一个多月，这货怎么会知道《论语》中的篇章，不合常理啊！他费了两年多功夫才学到这些的，李云吃惊的凝视，发现根本就猜不透李逵的意思。

     不过，接下来李云却不淡定了起来，只见李逵傲然道：“《论语》我已经学完了。”

     “不可能！”李云是小学渣，但坚决不能承认自己学渣的属性，指着李逵怒道：“你才进学一个多月，怎么可能学到《论语》？你一定是道听途说的听了这么一句，我可是学了快三年了，才到这里……”

     “哥哥天赋异禀，不行吗？”李逵嘲讽道：“一个月，学完《论语》我也是尽力了。”

     李云张了张嘴，手臂提起又放下，心中惊涛骇浪般汹涌起来，他最担心的事情终于发生了。嘴唇哆嗦道：“你不会告诉我爹你已经学完《论语》了吧？”

     李逵语气中略带惆怅道：“可惜，你爹没问呐。”

     “别说，千万别说。就说和我学到一样可好。”李云挣扎了很久，讨好的对李逵央求道。这已经是他能做到的最大让步了。

     李逵佯怒道：“岂不是说明爷们不如你？”

     李云也傻了，要是真让李清知道李逵才这么短时间里就学完了《论语》，还不死盯着他读书？他还有活路吗？

     他急忙从书囊里翻出一卷《论语》，唰唰翻到了《论语》的第三章，却傻眼了。才两个字的章节，他竟然有一半不认识，傻乎乎的举着手中的书送到李逵面前，脸上羞愧万分：“哥，这个字读什么？”

     “佾（yi），八佾舞于庭，是可忍孰不可忍。”李逵瞄了一眼，随口答道。

     李云傻傻道：“你真学过了啊！哥，和你商量个事，我父要是问起你学问，你就说学到了八佾这篇可好？”

     “这是为何？”李逵假装不明真相的样子，连李云都迷惑了，难道李逵拦住他真没有为难他的意思？

     可是他也是无计可施啊！李清要是真知道李逵已经学完了《论语》，他还活不活了？更何况，就李逵这厮的险恶心思，逮住机会能不落井下石吗？就算是李清不问，到时候李逵也会凑上去补刀，最后倒霉的还是自己，有道是好汉不吃眼前亏，含泪认个怂，怎么啦？

     学到《八佾》要容易很多，李云至少能说，李逵的老师是进士老爷，老师好，学生学起来自然学起来快，他老师连个解试都考不上，怎么可能和大老爷的才学相比呢？

     李云深知，这是该讲条件的时候了，他是个信守承诺的人，也是个将仁义看成比天大的人，就算年纪不大，但也不会轻易开口。但是被逼到这份上了，要是不下本钱，李逵能轻饶了他？

     李云心说只能这么办了，咬牙道：“以后但凡你李逵出现的地方，我李云退避三舍。”

     “在这沂水地界，你退与不退，与我何干？”李逵压根就没把李云放在眼里。

     “三件事，我答应只要你提出来，三件不违背道义的事，我义不容辞。”李云再退，提出了他自认为已经是极限的条件。

     李逵冷笑：“你能帮上我？”

     李云也懵了，他都已经这样说了，李逵还不见答应，顿时也恼了：“你待如何？”

     “以后唯我马首是瞻。”李逵背手而立，一副吃定了李云样子。

     这是要认小弟啊！

     “恕难从命！”这话李云能答应？他岂不是以后要做李逵的小弟？这并不是关键，关键是他这辈子都要活在李逵的阴影之下，岂不是没有了翻身的机会？

     看出了李云这家伙外表强硬，内心柔弱，是个不错的欺负对象……不对，是个不错的班底人才。李逵倒是想在百丈村找这么一个人出来，可惜百丈村的小子一个个都太野了，带在身边不好用，还容易出事。就说李庆这小子吧，平日里在李逵面前低头哈腰的贼老实，可一转眼，牛背山他也去了。

     这货的胆子比村子里不少大人都要大，根本就不是个身边使唤人的样子。

     见李云还在纠结，李逵幽幽道：“哎呀，我忘记了，这《尚书》我也开始学了几篇。”

     李云绝望道：“我认，我认栽还不行吗？”

     说好了君子报仇十年不晚，最终却成了李逵的小弟，这让他上哪儿说理去？<!--over-->