    三个人不约而同：“对！”

    纪长慕讪笑，收拾了一下自己的东西，看了看手机，佟茜给他发了消息——

    佟茜：今天很开心，你明天也不要起太早，睡个懒觉。

    纪长慕：嗯。

    佟茜：要是路上不方便明天早上就不用过来了，外面还在下雪呢。

    纪长慕：我知道。

    佟茜：照顾好自己，明天见，早点睡。

    纪长慕：安。

    放下手机，纪长慕见时间还早，其余三个人也没有睡觉的苗头，他干脆也坐在书桌前看书。

    三个人专心打游戏的时候宿舍里很安静，但经不住他们一惊一乍！

    “我靠，赶紧赶紧支援，我快没血了！”

    “来了，来了！”

    “我靠，这个‘飞天小女警’玩得个什么鬼东西。”

    “是个妹子吧。”

    “谁知道，说不定是个抠脚大汉。”

    纪长慕嫌他们吵，可他又不能去自习教室。

    等到约摸十二点，“啪嗒”，宿舍熄灯，三个人才安静下来。

    纪长慕打开他的台灯，耸耸肩，去床上躺着。

    其余三个人照例哀嚎了一阵，没办法，只能丢下手机乖乖躺下，可谁都没有睡意。

    黑暗中传来窸窸窣窣的声音，周洋开了个头：“沈方舟，郑信，我觉得我们这样堕落下去不行，得崛起。”

    郑信：“崛起？拿什么崛起？装备？”

    周洋：“滚，你不配当我舍友。”

    沈方舟裹紧被子：“你们可得了吧，你们要是有老大十分之一的功力，也不至于堕落到喊口号。老大，是吧？”

    纪长慕被他们吵得皱眉：“外面风景很美，你们可以多出去看看。”

    周洋：“那我们明天出去看风景吧！”

    郑信：“你想冻死我啊。”

    沈方舟：“跟男人看风景有什么意思，你们脑子不开窍么？老大的意思是，跟心上人一起看风景，这才是世上最美的风景。”

    周洋：“……”

    郑信：“……”

    就你能。

    纪长慕淡淡道：“时间不早了，该睡觉了。”

    周洋：“等、等一下老大，你做兼职的那个人家还要老师么？我可以教……教篮球、足球、乒乓球、柔道。”

    纪长慕语气愈发寡淡：“不缺。”

    沈方舟：“老大，你教的那个小萝莉真是超可爱，像我妹妹，对了，我家有个妹妹，你们知道吗？今年才十三岁。”

    郑信：“哟，老沈还有妹妹，改天带过来玩啊。”

    沈方舟：“不带，京城离我家这么远，她没法过来。”

    宿舍里的四个人正好来自天南地北，因为缘分都考进了京城大学商学院，当年都是一等一的优秀生，只不过上了大学就“废”了。

    周洋：“老大，明天带嫂子去哪里玩啊？要不带上我们吧。”

    纪长慕躺在床上闭着眼睛：“睡觉。”

    周洋惊恐：“啊？明天带嫂子睡觉？！那我们不跟上去了。”

    纪长慕伸手就从床上扔了个抱枕向周洋砸过去，欠揍。

    郑信和沈方舟大笑，宿舍气氛很热闹。

    纪长慕干脆不再参与他们的任何话题。

