
“好香！”

“好好吃的样子。”

“哎呀，是谁引人犯罪啊？”

青瓜和西红柿的甘甜美味飘逸着散开，引得附近走动的人和几个摊主也禁不住狂咽口水，忍不住窃窃私语，东张西望的寻找香味源头。

有几个看到李大牛家那儿围着些人，干脆也跑去凑热闹，跑近，发觉那是诱人香味的来源，当即就加入围观行列。

乐韵正在切西红柿，听到有人问自己几时开称，报以欢快的笑容，脆生生的回答：“很快了哦，再切两个就开卖。”

众人只有一想法：你速度点，我们好尝尝。

在一片咕咚咕咚吞口水的声响里，乐韵将青瓜和西红柿各装了一碗，刺上几根牙签，放在桌子上，将刀收起来，挂上装东西的食品袋，抄起称，拉开嗓子喊：

“走过路过不要错过，来看一看尝一尝，青瓜西红柿，十块斤一啦，一斤十块哟，纯生态绿色健康品，数量有限，限购五斤，走过这村就没这店，下手请早，西红柿青瓜十块一斤啦，保证你从来没吃过，保证你走遍天下再找不出同一样的味道……”

李大牛离得最近，乐小同学放下碗的当儿，他眼疾手快，双手直出，拿了牙签一手叉青瓜一手叉西红柿，先吃青瓜，脆生生，甘甜顺喉，吃了还想吃，再吃西红柿，妈呀，只恨不得全吃光光。

“乐乐，帮我留十斤，不行，十斤太少，一样二十斤，要二十斤！”他生恐没自己的份，狼吞虎咽的咽了一口，唾沫四溅的大喊。

“李爷爷，限购五斤，不能贪心啊。”扯开嗓子喊的乐韵，被呛了一下，她写了限购五斤好吗。

“不行，五斤太少，你自己都说过了这村就没这店了。”

“李爷爷，咱们不能破坏规矩啊。”乐韵抄称往称盘里装西红柿，一边语重心长的跟李爷爷论规矩。

“我……，李旺你快来，你快和你媳妇一起来帮我占个份子。”李大牛灵机一动，朝着屋里大喊。

围着的人以李大牛是在当托儿，心里也挺鄙视的，不过仍然禁不住诱惑，也不客气的一拥而上，抢着试吃，反正试吃不要钱的，不吃白不吃。

尝了一块，不得了，好吃！再吃一块，还想吃！这一下，大家也把刚才鄙视李大牛的心思给抛去九霄云外，一个接一个的喊：

“我要五斤西红柿。”

“我要五斤青瓜……”

“我两样都要……”

一个个试吃的人一边狂吃，一边争先恐后的喊，有些嘴里包着吃的，喊声含糊不清，至于价钱，他们暂时性的忘记了。

李旺夫妻听到老父一声大喊，扔了手里的活向外跑，冲到门口，看到十来人把门口堵了，乱哄哄的抢东西吃，当即惊住了，谁来告诉他们这是怎么回事？

李大牛原本还想再抢几块吃，听到大家全喊了起来，他怕没自己的份，也不顾得试吃了，自己拿袋子装青瓜和西红柿，一边看店铺，看到儿子出来了，高声大喊：“李旺你们快来呀，赶紧帮我占份子，快点！”

“！”李旺夫妻被老父亲给震得一愣一愣的，还占份子？你当是小时候看电影占位儿么？

心里虽然觉得老怪异了，还是很孝顺的跑向老父亲和小乐乐，利落的拿塑料袋子帮装瓜啊西红柿，也因为鼻子里嗅着清冽的青瓜和西红杮，嘴巴里口水直流，别人望梅止渴，他们是闻味生津。

乐韵抄着称，听着喊声，心里特别的快活，这钱好好赚的样子！

心情大好，手脚也麻利的很，称一份装一份，一边报数：“五斤一两，五十一块钱，五斤零半钱，去零头给五十块，四斤九两，四十九块……”

试吃的人三下五除二将两盘试吃品给干掉，各自抢袋子，李旺因有客人来了，回家守店，让老婆和老父亲帮小乐乐看摊子，收钱，装货。

有两个帮手，也不怕有人贪便宜拿了东西偷偷摸摸的跑掉，乐韵只管称，报要收多少钱，李伯娘帮收钱找钱，李大牛有时帮装东西，有时也帮收钱。

人啊，就是好奇心重，爱凑热闹，那是大众通病，抢着买西红柿青瓜的人凑一堆，热火朝天的场景引得路人好奇不已，男男女女以为是啥好事儿，跑去一睹为快，打听到是买青瓜和西红柿的，还是十块一斤，后来者几乎用看傻子一样的看待在争抢的人，十块一斤的青瓜西红柿，个个脑子进水了吧？

知道街上青瓜西红柿多少钱一斤吗？

青瓜2－2。5一斤，西红柿2。5－4块，小的也就是又叫圣女果的和最好的级别4块，一般是3块左右。

一个摊位卖十块一斤，比别的摊位上的还贵三两倍，还有人在抢，不是脑子进水了是什么？标准的脑残。

抢购的人忙，外面围观的人七嘴八舌的议论，乱哄哄的，当一位被吃瓜群众视为脑子进水的人拧了自己的份子挤出重围，为了安慰自己，抓起一个西红柿解渴，那味道飘啊飘进议论纷纷的鼻子里，围观的人：“……”

味道好好闻，感觉好好吃！

之前对抢购人群们指指点点的家伙们顿时哑巴了，他们是不是也去买点尝尝？有些人抱着那种心思也围过去，然后，前面的这个五斤那个要五斤，害得后面的也急得挠心抓肺，恨不得快点到自己。

有人走，有人来，有些看热闹的没管住手，也跟着入手几斤，有些舍不得花钱，纯属围观。

等人少了，乐韵又洗青瓜和西红柿切成块让香味诱客，那手段百试不爽，让馋虫被勾出来的吃货们管不住手。

一来二去，一车货正以肉眼可见的速度减少。

李大牛也跟着忙得团团转，心里特别的欣慰，小乐乐以前帮他卖古懂，基本上一天总能赚上几百，现在她自己帮人摆摊，生意兴隆，天生的招财童子命啊。

车斗里的青瓜和西红柿已见底，乐韵乐得见牙不见眼，第一次摆摊就开门红哇，赚大发了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021496"  chaptername="第五十六章  大卖">加入书签</a>
</div>
