    幽幽冥土，浩瀚辽阔。

    此地，初开未久，理论上当是空旷而死寂。

    但，它太特殊了。

    亡者的归宿！

    新生的起源！

    做为人道之魂魄的中转地，垄断的生意不要太好，最短的时间内，冥土便有了生气。

    洪荒有多大？

    不可计量。

    生者有多少？

    无穷无尽。

    有生便有死，甭管怎么死……反正死后，都是要往这冥土走一遭！

    黄泉碧落，彼岸花开，生死薄上销今生。

    这途经幽冥的魂灵无数，地府的鬼口想不爆炸式提升都不行。

    并且，在发展到一定极限后，还并没有停止，往着诡异的道路上狂奔。

    超出了常理。

    按理说，这本不至于。

    因为鬼魂不止有来，还有有走，被送去新生。

    可如今，问题出现了……

    滞留！

    鬼魂在滞留，不愿投胎！

    或者说，投胎可以……但想要的东西，更多！

    并且，隐隐约约的，若有若无的……暗地里有种种风声在流传，为鬼众津津乐道，偏离了轮回的初衷。

    “家人们啊！”

    有鬼魂聚众演讲，野心的火在燃烧。

    “我们已经死了！”

    “但我们的妖生，并没有结束！”

    这只鬼鼓舞着鬼心斗志，疯狂煽动，“我们为什么会死？”

    “因为我们活着的时候，没有得道长生！”

    “于是，便死的阳寿尽去，形骸破灭，只剩下了魂身，失去了太多太多感受快乐的动力……我们是残缺的！”

    “而为什么，我们会失去长生的机会？”

    “因为当初的我们，无法参与到对洪荒资源的主导分配中！”

    “那些高高在上的强族，冷酷的夺走了我们最后的一点修行资粮，将我们践踏在尘埃中，不得不跪着挣钱，到头来依旧不得好死！”

    “那是一个冷冰冰的世界！”

    “或许唯一的光，便是同为你们这些同为轮回神教的家人们！”

    “我们都是可怜人……但我们只会可怜一次，不会再可怜第二次！”

    “投胎，是不可能投胎的——问题不能得到根本性解决，再转一世也是无用，空耗精力。”

    “好在，后土娘娘大慈大悲，怜悯我等境遇，于是开辟了这方冥土……这里是我等最后的净土！”

    “在这里，我们可以修养生息，抱团取暖……”

    “但！”

    “前车之鉴，我们不能忘却！”

    “我们不能重蹈覆辙，最后连这仅剩的安宁都被打破，再迎来一个被压迫的、条条框框的世界！”

    这只鬼魂登高而呼，“为了无数的家人们……我提议！”

    “我们要拥有死而平等的尊严，拥有鬼鬼应有的权利，建立一个不存在压迫的自由的鬼魂国度！”

    “噢噢噢噢噢！”

    台下，千百亡魂号叫，一起狂热的呐喊。

    ……

    “……轮回神教这个组织，其实是不适合见光的，不好走上台面的。”

    天庭之中，帝俊对太一谆谆教诲，“因为它们的发展策略，纯粹是讲究招新的速度，蛊惑性极强，初衷是应对我天庭的打击，却对某些重要资源的分配、让所有参与者都享受到红利的工作，有太多的不足。”

    “步子太大了，注定扯到蛋。”

    帝俊微笑，“当它们见光的那一刻，也是崩塌的倒计时开始。”

    “对时代制度改变的欲望，轮回神教的成员是强烈的，但也是盲目的。”

    “缺少牺牲的锤炼，没有失败的反省，再被一些错误的路线给掺沙子……”

    “于是，当它们造反成功的瞬间开始，当这个组织正式掌握了制定规则的权利……”

    “便是——群魔乱舞！”

    “人心的自私，叫嚣的自由，放纵的欲望……让最坚固、最雄伟的堡垒，开始了由内而外的崩塌。”

    “女娲成于此，或也将败于此。”

    ……

    “反攻！我们要反攻！”

    野心的鬼魂，在筹划着建立鬼国，打着为家人们好的旗号。

    另一边，心怀仇恨的魂灵，燃烧着愤怒的魂，发出吼啸声。

    “我死的太惨了啊！”

    一条丹参狗魂凄厉咆哮，“终我一生，割肉放血……只因为我的肉质美好！”

    “我失去了一切生灵的尊严！”

    “那时候，在囚笼里，我便在想……如果没有机会也就罢了。”

    “一旦找到了那个机会……我要让这个世界感受到痛苦！”

    “曾经，我很绝望。”

    “但现在，冥土给了我希望！”

    “这里面，有足够的漏洞可以钻，不需要立刻投胎转世，能勉强维持住自我！”

    “所以，我要报复！”

    “报复那生者的世界！”

    “兄弟们！”

    “枪在手，跟我走！”

    “打开鬼门关，我要让洪荒天地感受到痛苦！”

    雄赳赳、气昂昂，这位丹参狗魂组织力度强大，很快就组织好了队伍，跃跃欲试闯天地。

    只是。

    他还没有走出太远，愤怒的指向便有了全新的目标。

    “呼……呼……呼……”

    奋力的呼气，他的双眼血红。

    他看到了什么？

    看到了平日里最喜欢凌虐丹参狗一族、吃肉喝血的死对头族群，它们也被纳入到了冥土中，等待轮回的新生！

    这赤果果的仇人相见，分外眼红！

    一时间，这支丹参狗队伍，也不提什么闯出冥土，杀往洪荒了。

    直接当机立断，原地开干！

    “杀啊！”

    喊杀声是那般激烈，打破了冥土的寂静。

    如此类一样的小规模冲突，不时上演，分散在各处，暗中酝酿着风暴。

    ……

    “……公平和自由，是轮回神教的一个重要问题，但并非是全部。”

    帝俊还在对太一耳提面命，细致讲解。

    “还有一个东西，是能够贯穿万世的……那便是仇恨！”

    “阳世仇，无法报。”

    “到了阴间呢？”

    帝俊哂笑一声，“女娲的祖巫身——后土，已经是被送上了神坛。”

    “慈悲、公正、善良……这样完美无瑕的圣贤，是不是要来给处理一下问题了呢？”

    “然而，这很难解决。”

    帝俊走出宫阙，双眼深邃，似乎直接看到了冥土中的场景画面，有暗流在汹涌。

    “对她的轮回机制而言，生灵一死，亡魂一出，进入到地府中，便理应算是个‘新鬼’。”

    “既然是‘新鬼’，如何能承接旧身的因果仇恨？”

    “这样一来，轮回的法理何解？一个接受亡者的系统，却干预了生前的恩怨……拿地府的剑，斩我天庭的人？”

    “荒谬！”

    “跨界执法，后土真是好大的官威……不知道人道那里买不买账？”

    “而一旦她恪守轮回的原则，不管往事……那，那些曾经被压迫者的仇恨，如何宣泄？”

    “这样一来，后土不违法理，但缺了道德，他日逃不了被人抨击，说她的慈悲都是假的，是虚伪的。”

    “连为民请命都做不到，好意思做轮回的守护者？”

    “还是赶紧退位让贤罢！”

    帝俊低声笑着。

    太一在他的身后，做一脸震惊状。

    半晌后，东皇才收敛了表情包，“这么说，地府那边，反倒成了我妖族矛盾的泄洪区？”

    “正是！”

    帝俊颔首，“为了这个，我可是准备良久。”

    “特意观察了好一阵子，那全新版本轮回的运转机制……”

    “生灵死后，会被冥土规则接引到何处去？”

    “冥土那么广袤，如何安排卡位，让一对仇家精准的碰面到一起？”

    “这事情不难，但还挺繁琐的。”

    “得分析一些人际关系，恩仇情感。”

    “还要推算个体的思维方式……进入了冥土后，在新事物、新世界的面前，会选择怎样的路线行走？以怎样的方式生存？”

    “最终，巧合到极点，让该见面的见面。”

    天皇说着，脸色逐渐淡漠。

    “所以，因此死了很多妖吧？”东皇听出了弦外之音。

    “不错。”帝俊悠然点头。

    冥土那么大。

    想要精准卡位，天时地利人和缺一不可。

    受害者在冥土中已就位，曾经的施害者，想要那么精准的走到人家面前……这种巧合，背后全都是明明白白的安排。

    怎么安排？

    被“主动”身亡！

    死在合适的时间、合适的地点，作为一个合适的鬼！

    “作为开胃菜，我送了一兆下去，做个开胃菜。”

    帝俊语气从容，却透着一股难以形容的血腥气，刹那的展现，是生杀予夺的冷血无情帝皇。

    “听个响，看看效果……如果效果不错，我继续追加。”

    帝俊很淡然。

    只是这一番，听得太一嘴角抽搐，“这……我们身为皇者，如此刻意屠戮子民，是不是有什么不妥？”

    “有吗？有吗？”帝俊哑然，“我怎么不觉得，我有哪里做错了？”

    “我现在只是执行了迟到的正义而已……”天皇很随意的说着，“这些被意外死的妖，本身就是施害者，平日里没做过好事。”

    “但他们挺‘聪明’，知道各种钻漏洞，收买执法的人员，得以逃脱法网。”

    “看在他们别的地方很上道，知道压榨底层、创造财富的份上，我不想花费精力去追查，严厉镇压罢了。”

    “现在，我天庭方面遇到了点困难，需要拿他们去填坑……他们愿意也好，不愿意也罢，都是得死的。”

    “不仅死，还要死得其所，死的对我天庭有更多价值。”

    “我们要列数其罪证，证明我天庭是公正的、有作为的……以前没能阻止相关人祸的发生，只是因为底下有人在蒙蔽。”

    “现在，我们反应过来了，严厉审查了，必然还妖民一个朗朗乾坤……迟到的正义，也还是正义嘛！”

    “所以，请妖族上下所有子民放心，踊跃为天庭做贡献，他日巫妖决战，为族群尽自己的一份力！”

    “一举数得，你说妙不妙？”

    帝俊笑问太一。

    “妙……很妙。”太一不得不赞同，“清除了一些祸患，又收拢了妖心，最后还将矛盾祸水泼到了冥土之中，让娲皇殿下去头痛。”

    “这真的很妙。”

    太一心中感叹。

    做为皇者，他还有很多地方要向帝俊学习。

    “我也这么觉得。”帝俊颔首，“坐在妖皇的位置上，做事情就要有些弹性嘛！”

    “像东华那样，一味追求公平公正，循法而行……道理都对，最后却将成为孤独的行道者。”

    “下场，也谈不上好……死在了人道的手里。”

    帝俊遥望昆仑。

    在那里，东华的坟茔孤零零的，很是凄凉。

    幸好，偶尔有道门的弟子给扫扫坟，才没让坟头草长到三尺高。

    ……

    “我们为神教流过血！”

    “我们为神教流过汗！”

    “我们要见领袖！”

    冥土之中，各种乱七八糟的事情并起，片刻不得安宁。

    有嚷嚷着鬼权的、自由的，有喊打喊杀报仇雪恨的……除此之外，还有那么一类鬼，迫切的想要见到神教的领袖。

    “你们想干什么？”

    有小巫拦在前路，皱着眉头，认真询问。

    “这位打人，您听我说……”

    一只大鬼来了精神，“我们当初加入轮回神教，为了神教大业鞠躬尽瘁，死而后已……不，现在是真死了。”

    “讲句实在话……我们这么努力奋斗，图的是啥，想来您也能明白吧？”

    “就为了升到中高层，获取足够的贡献，来生起点直接超越今生努力了一辈子的终点。”

    “我坦白，我对组织不够忠诚，但您应该能理解。”

    “好的，我理解。”小巫回道。

    “理解好啊，理解万岁……”那大鬼唉声叹气，“可现在，我们握着足够的功勋，去查询投胎具体情况的时候，却发现……我们没有几个上好的目标可选啊！”

    “嗯？”这小巫动容了，直觉感觉到不对劲了。

    “你把事情经过详细写一写，我帮你提交到统领那里，帮助你们解答问题。”小巫直接道.

    “这……好！好！好！”那大鬼喜笑颜开，而后转身对着身后抱着同样目的的鬼魂说道，“我就说，统领们通情达理的嘛……”

    “你们不要误信了外面的谣言，听风就是雨，说顶层要过河拆桥……大家都要跟我一样，要对组织抱有信心呐！”

    “说不定，那投胎的问题，只是系统出了故障呢……”

