 东作门外的紫来街小巷，一个身穿白色直身的男子拍打着院门。

稍等了片刻，院门吱呀一声开了，一名老妇人出现在门口，她警惕的看着男子，“你有何事？”

男子客气的道，“在下来自吴老先生府中，不知吴甲奉是否还住在此处？”

“吴甲奉确是老身的女婿，但已一月不知去向。”

那老妇戒备的看着来人，“你说你是吴老先生府上的人，那老身怎地没见过你？”

“在下是安庆人，一向在安庆帮吴老先生打理些产业。

眼下吴家一家子都在安庆，因为桐城还不太安定，有些旧仆不便过来抛头露面。

老先生前些时日受了些惊吓，也不愿再回桐城，加之这边宅院走水之后无法居住，吴家大约会举家迁往金陵。

老先生和几位夫人身边没有用得惯的家仆，说还是以前的贴心些，只得派在下来桐城办这趟差事，二夫人特意让在下寻到吴甲奉，问他是否愿意跟老先生同去金陵。”

“那你怎知老身家住何处？”

“大夫人跟小人说了殷登的住处，就在窦家桥桥头十分号召，便先去了殷登家中，给殷登那媳妇带了些银子，殷家嫂子说此处能寻到吴甲奉，在下也是试一试。”

老妇一听顿时眼泪汪汪的，“可怜殷登了，听闻被那黄文鼎一伙抓到时，逼问他家主的下落，他宁死不说，才被一个贼子斩了三十余刀。”

男子叹口气道，“谁说不是，老夫人听了之后哭了几天，说殷登虽然不是家生子，但很小就到了吴府，是她看着长大的，一向忠心耿耿，没成想落个这等下场。

所以吴老先生说桐城已是伤心地，才要举家往金陵去。”

老妇人听男子说得清楚，那殷登确实不是家生子，只是三岁就卖到吴府了，跟家生子也差别不大，外边的人知道这点的人并不多。

当下也放松了些戒备，抹抹眼泪说道，“那吴甲奉每日都盼着老先生回来，今日总算有个信，却是要去外乡，金陵再好也比不得乡土不是。”

“此事小人也做不得主，吴老先生去意已决，待小人回去就要成行。”

那老妇人靠在门框上又开始垂泪，“当日那媒人便骗了老身，光说那吴甲奉家中殷实，定了亲才知道是个家奴，如今若是去那金陵，老身这女儿日后怕是见不到了。”

男子拱手道，“能否请吴兄出来一见，无论去不去金陵，小人得了准信，也好跟二夫人回话。”

老妇人翻翻眼睛看了男子两眼，最后摇摇头道，“老身却不知他在何处，这位相公可留个住处。”

“那可不巧了，在下明日就要回安庆，若是能寻到他，便请他明日午时前来向阳门内的张家酒肆，在下姓白，就暂住在那里地字号房，若是甲奉兄明日赶不到，那便是与吴府无缘了。”

…东作门往南的城墙上，庞雨从一个墙垛后探出了头，这个位置刚好能看到老妇人那个院子，他见到江帆在门前站了一会之后离开了。

那老妇人关了门之后，进正屋待了片刻功夫，然后又出来院子里转了几个圈，这里摸一下那里收拾一下，不知在忙些什么。

身旁传来阮劲讨好的声音，“是小人打听到的消息，近日有人见到郑老在吴甲奉、殷和家中出现过，还说走时是与吴甲奉一起走的，小人认为吴甲奉这岳母一定知道他们所在，只要找到吴甲奉，就能找到郑老。”

“此事动了脑子。”

庞雨这几日对阮劲颇为满意，这些快手都是桐城的地头蛇，以前的快班中充数的青皮不少，连带着整个快班都极为散漫。

庞雨接手之后只留用了部分人，而将一些得用的帮闲变成正式职工，而且仗着杨芳蚤给的权力，言明所有人若是不称职的，都可能被除名。

结果现在做事最积极的就是那几个帮闲，这样也给了以前快手不少压力。

他一边观察着院子一边道，“若是抓到郑老，就请阮兄弟就任第二队队正，打理一下朝阳门、东作门至清风市的市面。”

阮劲身子一抖，东面和南面是桐城最繁华的地方，此时不由对庞雨感激涕零，“谢谢班头提携，日后小人一定为班头用心做事。

可就是东市的门摊、赌档一向是皂班在管，小人恐怕难以插手。”

庞雨沉着的道，“那是以前，堂尊已经答应把东市交还快班。

东市的赌档、客栈、门摊、典当行颇多，以前都是那些家奴所掌控，先是黄文鼎一伙，后来是郑老一伙，如今两伙势力烟消云散，士绅偃旗息鼓，咱们都要接在手中，却不是换成快班来胡作非为，而是要给他们立好规矩…”阮劲突然插话道，“班头，那老妇出门了。”

庞雨定睛一看，那老妇人果然打开了院门，探头往两头都看了一眼，似乎在确认没有人在盯梢她。

老妇匆匆锁了门，在巷口往北转入紫来街。

庞雨微笑道，“果然她忍不住要去报信，咱们跟着她。”

……宜民门外的女儿街西头，此处临近仙姑井，传言这口仙姑井是何仙姑羽化成仙的地方，所以井水甘冽，那些去龙眠山打柴进城贩卖的人都要在此歇脚饮水。

宜民门因为不当官道，连城外都要荒凉许多，过了女儿街就是进山的山道入口了，已经是外城街巷末端，往来的人也少，显得有些冷清。

老妇人出现在女儿街街口，匆匆来到西头的一座小院前，那院门上没有铜环，老妇人就用手使劲拍打了几下。

门缝里有人影晃动一下，那人从门缝中看到是老妇人后，吱呀一声开了门。

“娘你怎地又来了。”

开门的是个中年女人，她有些不满的道，“城中乱纷纷的，你还到处走动。”

老妇一言不发的进了屋子，院中正屋里出来两个男子，其中一人正是那郑老，他见老妇行色匆匆，也来到院中看有何事。

那老妇白了郑老一眼，拉过自己的女儿低声道，“给你说好事你还没个好脸，吴老先生不回桐城了，二夫人从安庆托人带话，让你相公跟着去金陵。”

女人脸上一喜，“就在等吴家消息，就知道二夫人不会忘了咱们，可又如何去安庆？”

“那人在向阳门内张家酒肆，他明日午后就要走，你们要早些去。”

郑老过来打断问道，“那人姓甚名谁，如何寻到你的？”

老妇对郑老并无好脸色，正眼也没看他一眼，只是口中道，“他是帮大夫人给殷登家中带些安抚银子，殷登媳妇告知的老身住处，他说姓白。”

“吴家在安庆倒有些家业，却未曾听过有个姓白的在安庆，他可说了吴府在安庆住在何处，还有吴府在安庆都有何家业，他可说得明白？”

郑老问完，那老妇却不答他，因为老妇当时并未想起要问这些事情，也不想和郑老多说。

这郑老与吴甲奉两人都是吴家的家奴，一向关系紧密，靠了吴家的家世在城里颇有地位，连带着这丈母娘也跟着享福。

此次郑老杀人惹出天大的祸事，连累了吴府不说，老妇人的女儿女婿甚至不能再留在桐城，老妇自然要把账算在郑老的头上。

郑老只得朝旁边的吴甲奉打眼色，吴甲奉咳嗽一声对丈母娘问道，“那他长个何等模样？”

“哎呀我可说不来，就是看着斯文，不是那动辄打死人的德性。”

吴甲奉干咳一声，丈母娘这几乎是不绕弯子骂人，偷眼看了一下，郑老脸色果然不是那么好。

郑老眉头紧皱，他最近也有些放松警惕，之前他是既怕衙门又怕黄文鼎一伙，这两边找到他都会对他不利，所以十分小心。

衙门当时一直追索郑老，他便躲入吴家府中，快手拿吴家无可奈何。

等到乱民烧吴家大院的那晚，他知道已经无法靠吴家掩护，乘夜逃到了相熟的吴甲奉家中，一月多换了两三处住所，最后到了这里，此处是吴甲奉妻舅家的一处宅子，地方比较偏僻，不会引人注意，民乱时候都没有危及到女儿街。

还有一个好处是离山区很近，实在危险的时候可以很快进山，他对这里最为满意，就没有再换过。

由于他刻意隐藏行迹，几乎足不出户，一切生活所需都靠吴甲奉的媳妇外出购买，那时乱民和衙门互相乱斗，再无暇追捕，所以他成功的躲过了双方的搜捕。

在黄文鼎被诛杀之后，他感觉危险减小了很多，才开始外出活动，联络以前的党羽同伙，只要吴府返回桐城就可以东山再起，谁知等来吴家要去南京的消息。

但那人的来历还是有些古怪，郑老决定冒着碰一鼻子灰的风险继续追问，因为此事对他很重要，必须确认清楚，如果吴家果然是要远走，他也打算跟着吴家去外地，正好可以脱离桐城这个是非地。

郑老刚刚朝那老妇举起一只手，就听得“嘭”一声巨响。

两扇门页被人猛力撞开，门闩瞬间成两截，接着五六个人影举着长棍短棍冲入院中。

院中几人都楞了片刻，吴甲奉的媳妇突然发出一声尖叫，郑老只呆了一瞬间，听到尖叫立刻反应过来，一脚蹬在那女人背上，将女人朝着那几人扑去。

那几人无暇分辨，几棍招呼下去，女人顿时倒地，郑老乘着这一耽搁，拉着吴甲奉窜入了房门之中。

后面一个声音喊道，“抓郑老！他进屋了！”

那几人追着要进屋，那屋门却太过狭窄，当先者又拿一根长棍，一个不小心，棍子被卡在门框上，换了两次方向都没调整好，顿时把所有人都堵在门口。

“短棍子进屋，长棍子守外边！”

话音未落，里面一声大喝，一把腰刀朝着门口砍来，堵在门口的几人惊叫着往外退开，郑老和吴甲奉挥舞着腰刀一路砍杀出来，乘胜贴近那几人，几人长棍舞动不起来，一时没了优势，郑老一通乱砍反倒伤了对方两人。

突袭的几人惊慌失措连连败退，有两人连棍子都丢了，快要被郑老赶出院子去。

郑老知道这几人是衙门的人，是来拿他归案的，他只有拼命冲杀出去，然后往龙眠山逃窜，只要进了山，这点衙役就不可能逮到他。

衙役的战力还是熟悉的味道，眼看这几人丢盔弃甲，郑老只要再加一把劲，就能冲出院门，他对着落在最后的一名衙役连连砍去，要逼迫对方退后。

忽然后边一声破风声，似乎是有人把棍子挥得飞快，接着吴甲奉惨叫一声，郑老忙乱中回头一看，只见一个壮汉站在侧面，高举红头的水火棍，正朝地上的吴甲奉再次砸下，那水火棍势大力沉，一声闷响砸中吴甲奉的肩胛，吴甲奉顿时没了声响。

郑老魂飞魄散，他和吴甲奉从屋中冲出来，只顾着眼前的几人，没注意旁边还有一个壮汉，现在只剩自己一个人，只能赶紧冲出院子才有生路。

那壮汉提起棍子又要朝郑老砸来，此时郑老才发觉，这壮汉棍子用得并无章法，举棍时空门大开，若是一对一的单打，郑老还并不怕他，此人就只是力气大，不是用的灵活的白蜡杆，而是重木做的水火棍，虽然略显笨重，但万一被砸中，能把人打得筋断骨裂。

郑老不敢与此人纠缠，继续追砍门口那几人，但刚才耽搁了那么片刻功夫，那几人也缓过一口气，拉开距离之后棍子大占上风，还是五六根棍子一起乱挥乱打，郑老哪里还能前进，反被打得节节败退，慌乱之中后面一棍打来正中后腰，郑老痛得全身一滞，腰刀跌落在地，一时手脚都难以动弹。

一群人见郑老掉了刀，没了惧怕一起蜂拥而上，郑老没挨得几下就倒在地上，长棍短棍雨点般落下，郑老瞬间就失去了抵抗能力。

“住手！老子要活的。”

庞雨一边朝着几个快手边踢边骂道，“你娘的八个人打一个还差点让人跑了，丢脸不丢脸，以前你们都怎么抓人的？

下来给老子好好操练一下。”

一群人这才停手，有两人顿时倒下，身上还有血迹，显然是受了伤。

庞雨匆匆看了一下，都是手足上的轻伤，倒没有大碍。

快班这群人对市井伎俩十分在行，打探、跟踪、欺骗都是一把好手，但专业水平实在不敢恭维，刚才除了破门还算顺利之外，其他环节一无是处，基本就是穿着皂隶服的普通人，看来确实需要加强训练。

庞雨抬头对那壮汉道，“徐愣子表现勇猛，明日升任队副。”

徐愣子便是他招募的快手之一，以前徐愣子连帮闲都不是，只知道每天在八字墙帮人代板，仗着皮糙肉厚抢生意不讲规矩，经常和其他代板争执斗殴，以一敌多不落下风，便被庞雨看上招募进了快班。

他虽然脑子不太好用，但也知道当衙役比代板强多了，听了咧嘴笑道，“拿棍子打人比挨棍子舒服。”

庞雨不去理他，揪住郑老的头发，“抓这郑老上马车，一路游街回衙门，让桐城的百姓都看看咱们快班的威武，然后老子要亲自审他。”

 