    第21章 -对赌协议，比赛前夕！

    阿布并没有说完，但是陈歌也明白他的顾虑。

    这些事情，保证是没有用的，必须用时间来证明。

    但是，陈歌有这别的想法。

    “合同，现在这样的就好了……但是我想签一份别的合同。”

    陈歌抬起头看着阿布，眸中熠熠生辉。

    阿布心里一震，陈歌现在的合同，是EDG标准的新人合同，甚至比二队的合同都有所不如，只比青训的队员高一些。

    这样的合同，每个月只有五千块钱。

    “你是说……对赌协议？”

    阿布挑了挑眉，眼里闪过一丝诧异。

    对赌协议他可不陌生，这种合同一般分为两种，一是选手的基础工资要略低一些，但是在战队获得好的成绩之后，可以有着额外的奖励。

    第二种，那便是绝对的以小博大，胜，名利皆收，败，一无所有。

    只有绝对自信甚至可以说是自负的选手，才会提这种要求。

    “每个月五千，我可以给你提到一万，对赌协议的话，我建议你还是想清楚。

    季后赛打完，不管表现怎么样，就凭亚服的这个排名和胜率，千万年薪是跑不掉的。”

    阿布还是有些犹豫，不是不敢赌，而是觉得陈歌这样太冒险了。

    职业选手的巅峰期实在是太短了，很多职业选手，只打几年职业，就要面临着巨大的压力，甚至连其他俱乐部都不要了。

    这样的选手，只能去直播挣钱……

    陈歌还年轻，考虑事情难免有些不周全。

    一旦做出了决定，再想回头可就难了。

    听到阿布这么说，陈歌心里不由得有些感激。

    很多俱乐部，是不会和选手说这么多的，甚至很多选手还被卡合同，拖欠工资，像阿布这样的，实在是太少了，甚至可以说是业界良心了。

    不过，陈歌还是决定坚持自己的决定。

    对赌协议，他要的更多！

    “我，其实对我们和我，都有着信心，我们的目标，不止是突破八强，我们的目标，从来只有一个。”

    陈歌慢慢说着，阿布也感受到了他话语中的坚决。

    “那好，说说你的要求。”

    阿布点点头，既然陈歌已经决定了，他也就不多说了。

    对赌协议，同样有着很多类型。

    比如打进世界赛，奖励两百万。

    打进八强，奖励五百万……

    “基础工资可以是五千，但是打出成绩的话，我要同级选手的双倍工资。”

    陈歌笑了笑，这是他早就想好的。

    EDG，是他喜欢了七年的队伍。

    很多年，他甚至不敢公开说自己是EDG的粉丝。

    因为无论是世界赛的成绩，还是因为很多不好的粉丝言论，EDG给人留下的印象，并不是很好。

    而且作为EDG的核心，厂长和阿布的黑历史，也是不少的。

    但是陈歌的心里，一直记得一件事情。

    这件事情，很多元年粉和年轻人是理解不了的。

    从S3输给SKT开始，整个LPL的唯一主题，便是抗韩。

    年年抗韩，年年失败。

    S3决赛，皇族被SKT三比零横扫。

    S4决赛，皇族被SSW三比一平推……

    S5，韩援大批来华，改变了整个LPL的生态，也让LPL走上了韩式运营的道路。

    就在这种时候，S5拿下了MSI的冠军。

    蓝色的雨，在塔拉哈西撒下。

    巅峰SKT，不败的大魔王Faker，被EDG正面击败。

    三比二，艰难取胜。

    胖将军的莫甘娜，更是破了Faker妖姬的不败金身。

    这个胜利，很多人以为是LPL崛起的先兆。

    然而，之后的S5，S6，LPL的成绩惨不忍睹。

    S7，鸟巢，主场，御三家联袂出征，却全部折戟沉沙。

    最终，鸟巢LCK决战，尺帝闪现弑神，安掌门复仇成功，Faker褪去神躯，回归平凡。

    LPL的黑暗时代，持续了整整五年。

    而这五年之中，EDG的MSI冠军，是无数LPL观众心目中唯一的光。

    “双倍，你胆子很大。”

    阿布沉吟片刻，忽然笑了起来。

    “我也不要求什么世界赛夺冠或者进决赛，只要打进世界赛，突破八强，这个合同，便自动生效。”

    阿布作为EDG的建队元老，本身也是EDG英雄联盟分部的经理，这些事情还是可以自己做主的。

    “可以。”

    陈歌点点头，突破八强魔咒，本身就是EDG最大的困难。

    只有能够突破八强，不管是Scout还是Meiko，心理压力都会小不少。

    “那就这么定了，好好训练吧，不过，还是身体重要。”

    阿布拍了拍陈歌的肩膀，他们都有着相同的目标。

    而陈歌，又是他一手带出来的。

    如果真的有机会，说不定可以让陈歌成为第三个FMVP？

    那样的话，PDD估计要气惨了……

    晚饭过后，晚间训练，继续进行。

    距离季后赛开幕还有不到两天的时间。

    他们的第一个对手，是LGD。

    EDG最大的敌人，LPL四连冠的终结者。

    到了这种时候，EDG所有人都是紧张了起来。

    Meiko不看二次元了，奥迪也不练手艺活了。

    所有的目光，都投向了LGD。

    这是他们的第一个敌人。

    也是他们季后赛至关重要的一战！

    如果输了，那么一切都将没有意义。

    而陈歌，也更加的认真。

    尤其是排到了LCK选手的时候，更是打起了十二万分的精神去应对。

    有一次排到了Theshy，三分钟的时间，陈歌在上路出现了三次。

    硬是把自己的圣枪哥给帮了起来，一手上单卢锡安疯狂Carry。

    等到凌晨一点下线的时候，陈歌已经杀到了亚服的第十名，将Nuguri挤了出去。

    而亚服的前十名，也有了两个国产的LPL选手。

    这个消息，瞬间传遍全网。

    无数LPL的观众，都是振奋不已。

    亚服的排名，前十位向来是中韩选手的绝对掌控领域。

    而韩国选手，占比又是非常的高。

    现在多了一个国产选手，很多人都是惊喜不已。

    8月12日早上，陈歌没有打Rank。

    无论是季后赛的宣传片，还是定妆照的拍摄，都需要时间。

    而LPL的八支季后赛队伍，也又一次碰头。

    看着占了很大比例的韩援选手，陈歌也有些心惊。

    去年世界赛的时候，有人说四强一共二十个职业选手，有着十七个韩国人。

    这样的例子，在全球各大赛区都是非常常见的。

    韩援，已经输出到了很多战队。

    而在回到俱乐部之后，陈歌也开始了新一轮的排位。

    距离和LGD的比赛还差二十七个小时。

    这一次的目标，是第一……

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?      新书嘛，最需要的就是推荐票，追读，人气，所以大家多追一下，多投一下票，上架会爆更的，不要养，容易养死。

    ?  

    ????    

    (本章完)

