    “外线跑动起来，别停下。”

    接球之后，赵东一边喊，一边打出了战术手势，开始组织进攻。

    他在三分线外两步控球，公牛不好包夹他，皮蓬上来防在一步之外。

    这时他慢慢靠近三分线，突然加速突破，进入了侧翼。

    这一下，马上吸引了乔丹的包夹。

    然后，赵东做出起身跳投的姿势，继续吸引包夹的同时，突然手一抖，球给了约翰斯塔克斯，后者空位跳投，命中一球。

    “噢，飞龙传出了一个好球，这个传球太突然了，乔丹完全没机会回防。”比尔沃顿笑道。

    “是的，飞龙看都没看斯塔克斯，这次传球具有非常强的隐蔽性。这个球，证明了飞龙的全能，他的偶像是魔术师，模板是巴克利，这确实没错。”马特笑道。

    接下来，赵东完全掌控了尼克斯的球权，利用自己吸引包夹的能力，将突投传结合起来，很好地盘活了尼克斯的进攻。

    第一节第11分钟，他下场休息的时候，8投6中，2罚1中，包括一个三分球，他一共得到了14分3篮板2助攻1盖帽1犯规的数据。

    其中在皮蓬的头上，他拿到了11分，封盖对手一次，颜色对方4次，完成皮蓬的任务还是很有机会的。

    不过他下场的时候，罗德曼已经抓下了5个篮板球，从伤病中恢复过来的大虫状态极好，他今天可能完不成大虫的任务了。

    第一节结束，22：27，尼克斯主场领先5分。

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“第一节乔丹10投6中，4罚3中，砍下了15分，他和飞龙同时展现出了强大的进攻火力，今晚将有一场飙分大战。但这不是令我惊讶的，令我惊讶的是，飞龙的组织能力，噢，很不错哦！”

    “半节时间，他拿到了2次助攻，尼克斯在他的组织之下，进攻打得非常不错，这也是尼克斯领先公牛的原因。”马特点头道。

    “皮蓬定义了组织小前锋，我想飞龙应该是受到了皮蓬的影响，他在组织能力上确实有不错的天赋。”比尔沃顿猜测道。

    央视直播席上，张合理的嘴巴一直没有闭上，这时乐呵呵地道：“没想到啊，没想到啊，赵东还有这么强的组织能力，他的模板不应该是巴克利，就应该是他的偶像魔术师啊！”

    “第一节赵东应该可以说得上是打爆了皮蓬吧？”孙真平笑道。

    “皮蓬只出手三次，中了一个三分，确实应该被打爆了。以他的顶级外线防守，依然防不下赵东，这可见赵东的进攻火力，确实强到了一定的程度。”张合理笑道。

    北京，刘玉民家里，看了第一节的比赛，她非常激动，赵东，她一定要征召，她下定了决心。

    公牛替补席前，菲尔杰克逊仍然无法压下心中的惊讶与震撼。

    后半节，他从赵东的身上，居然看到了约翰斯托克顿的影子。

    这样的人，居然被公牛赶走了？

    他望了一眼正在擦汗的乔丹，心中很想问一声，迈克尔，你后悔吗？

    公牛替补席上，皮蓬脸色非常难看，今天被一个菜鸟打爆，自己还没有反击的机会，在那个菜鸟的垃圾话攻击之下，他的心态有些崩了。

    “我想知道，菲尔，我一场能出手几次？他羞辱了我，我要还给他。”他抬起头，望向了菲尔杰克逊。

    杰克逊和旁边的乔丹同时心中咯噔一下，暗道不好。

    这个时候，尼克斯替补席上，气氛非常好。

    “告诉我，还有你小子不能干的活儿吗？”奥克利揽着赵东的肩膀问道。

    “生孩子。”赵东笑道。

    “其实你可以试试，说不定可以。”难得开玩笑的尤因笑道。

    “哈哈……”替补席上大笑。

    前面的范甘迪脸上也是一片笑容，他一直在观察赵东在三号位上的表现，并没有彻底将球权交给赵东，但第一节后半段的比赛，赵东表现出来的组织能力让他放心了。

    第二节第三分钟，赵东再次上场。

    这一次，因为尤因还在替补席上，为了加强内线进攻，他的位置回到了四号位。

    他一上来，乔丹和皮蓬同时也上了场。

    “我的！”

    乔丹投丢一球，赵东和大虫几乎同时启动冲向落点，但赵东的移动速度比大虫快很多，抢先卡位，抓下了篮板球。

    回过头，赵东在右翼低位拿球，罗德曼按照防守习惯将重心压得很低，不让赵东靠近篮下，而这时皮蓬马上下来包夹他。

    但他一个极快的起身，晃起了罗德曼，然后抢在皮蓬的包夹上身之前干拔出手。

    “唰！”

    两分命中。

    “不如下一次我提前告诉你们我会怎样出手？”赵东一边退防一边喷起了垃圾话。

    “该死的菜鸟。”皮蓬和大虫都气得咬牙切齿。

    “你的垃圾话不是厉害吗，怎么不喷他？”皮蓬对大虫嚷道。

    “他比我更能说，你没听见吗？”大虫不满地吼道。

    “嘿嘿，别吵，别让那个菜鸟看了笑话。”乔丹马上跑过来喊道。

    回过头，皮蓬拿到了球，在约翰华莱士的头上命中一球。

    他在替补席上的发问，逼得菲尔杰克逊和乔丹不得不将部分球权交给了他，这让他感觉不错，以后应该也要如此，否则他怎么当公牛队的老二？

    从上场到半节的时候，三分钟的时候，赵东在罗德曼的头上摘下了三个篮板球，只让罗德曼抢到了一个。

    依靠他的篮板球，和强大的低位进攻，尼克斯继续保持领先。

    次节第6分钟，32：40，尼克斯领先了8分，菲尔杰克逊叫了暂停。

    比尔沃顿惊讶地道：“次节飞龙居然又在篮板球领域展现了非凡的能力，真的太让人意外了。”

    马特却道：“他的篮板球本身就不错的，不过今天应该是爆发了，居然连续压制了罗德曼，表现出了极好的篮板球嗅觉。”

    “移动速度方面，罗德曼吃亏很多，导致卡位频频失利。飞龙的速度优势在三号位就不错，在内线更大，他的天赋太强了。”比尔沃顿叹道。

    “可他落选了，还被公牛赶了出来。”马特笑道。

    “哈哈，尼克斯中了大奖，奈尔格兰特眼光不错，他在沙砾中刨出了一颗璀璨的钻石。”比尔沃顿大笑道。

