    “定身术？”

    苏然闻言大喜，见过弱体术属性的他，又怎么会猜不到定身术的属性，妥妥的同一品牌！

    想到这里，他几乎按捺不住内心的激动，将这张泛着红芒的符箓抓在了手中，看向了它的属性。

    【定身术】（符箓）

    将其贴在目标身上，敏捷降低为零，持续时间六十秒，只限在石头空间使用，离开此空间，符箓消失。

    果然！

    正如苏然所料，这正是同款符箓，只不过这张符箓的定身效果，延长到了一分钟！

    一分钟，能干很多事情了，比如说疲乏了还能抽根烟，与女友聊聊人生，谈谈理想。

    “覆水，怎么不挖了？是不是又挖出好东西来了？”

    此时的墨清柒对于挖坟这项工作充满了期待，要是再出一张弱体符箓，两只BOSS不偏不倚，如此一来，刷BOSS一点难度都没有了！

    这张符箓的出现，就像是在任务空间中开了挂，这让她看到了任务完成的希望，就算多了绿帽玩家这个变数，也无所谓！

    “对头，这次是定身术，可以让BOSS一分钟内无法移动，很实用。”

    苏然如实回答，将符箓珍而重之的收进了膀胱中，继续挖掘着眼前的这块石头。

    “一分钟内无法移动？哎呀，这符箓配合弱体术，简直就是绝配！不给BOSS留一点余地，击杀它们的把握就更大了！”

    墨清柒作为旁观者，都跟着激动起来，音量不自觉的放大了。

    “哐！哐！”

    新手锄凿击石头的声音回荡在石头坑中，墨清柒一点也不觉得刺耳，感觉旋律还是太慢了，恨不得苏然挖坟的速度再加快一点，看看还能不能挖出更好的符箓来。

    苏然在挖坟的时候，心中多了一丝疑虑，绿帽带着BOSS离开了这么久，到底干了什么，去了哪里，都成了一个谜。

    绿帽的花招层出不穷，引BOSS离开是假，报复自己才是真，可苏然不知道他会以什么方式展开报复，一定没憋什么好屁。自己只要不着了他的道，任他怎么折腾，都无所谓。

    “哐！哐！”

    苏然全力挖掘着这块石头，可让他感到意外的是，系统就像是卡机了似的，再也没有传来提示声，这让他一度怀疑，这石头里面已经没了存货，再挖下去也只是徒劳无功。

    可就算有这种想法，也没有打击苏然的积极性，他就是那种不见黄河心不死的主，不挖完这块石头，决不罢休！

    还好。

    皇天不负有心人，在这块石头还剩下足球大小的时候，系统提示声这才响了起来。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得特殊道具，引魂香！”

    “引魂香？这是什么东西？”

    苏然没有急着查看这摄魂香的属性，继续挖掘这残余的石块，反正引魂香已经到手，先挖完再说！

    只有挖完这块石头，那就没有什么遗憾了，就算绿帽带着BOSS出现，也能专心对付他，不用再去挂牵着挖坟的事情了。

    在接下来的挖掘过程中，系统就像是抽了风，连续发来了两次系统提示，这让苏然又惊又喜，挖掘起来更带劲了。

    突然。

    从那几处地洞传出了沉闷的轰隆声，连地面都出现了颤动，这让苏然的身子一晃，好悬没跌倒。

    “覆水，别挖了，BOSS要出来了！”

    墨清柒看得真切，急声喊道，“快点上来，别冒险！”

    “好！”

    苏然一把抄起这块石头，凌空飞起，在BOSS出现的前一刻，飞出了石头坑，算是躲过了一劫。

    “你怎么回事，石头比命还重要？”

    墨清柒气不打一处来，“你知不知道，死了什么都没有了！”

    “这不是没事么，还剩下几锄头就挖完了，浪费多不好！”

    苏然没时间去看石头坑里面发生了什么，将石头丢在地上，继续挖掘了起来，嘴里不忘提醒道，“清柒妹子，这里先交给你，等我挖完再说！”

    “挖挖挖，你使劲挖！我看你这是陷入魔障了，BOSS杀到面前，你也继续挖！”

    墨清柒对于苏然的这种做法相当不理解，都到了什么时候了，还在这挖石头，这不是将时机都给浪费了么！

    “没几下就挖完了！”

    苏然没有多说废话，用力挖着石头，可还没等他挖上两锄的，石头坑里发出了两声爆炸，那两只石头怪直接窜了上来，跳到了地面上。

    “轰！轰！”

    见到苏然正在那挖着石头，当场触怒了这两只石头怪，愤怒的朝着苏然冲了过来，地面轰隆隆的震颤，两只BOSS竟然涌现出了千军万马的气势，让人生不去与其硬拼的胆量。

    “覆水，别挖这该死的石头了，快逃！”

    墨清柒吓得脸色煞白，再一看身边的苏然就像没事人一样，还在一个劲的挖石头，顿时怒火攻心，伸出脚朝着那块破石头踢了过去，怒斥道，“还挖，你真不要命……嘶！”

    说来也巧，就在墨清柒的脚踢中的前一刻，这块石头被锄头凿的稀碎，她的脚正好踹在了锋利的锄头上，一股酸爽的感觉从脚底直窜脑海，顿时丧失了行动力，摔倒在地上，抱着脚呼痛，早已忘记了冲来的两只石头怪BOSS。

    “你看你，没事添的什么乱！”

    苏然看了眼离着越来越近的两只BOSS，再看看无法行走的墨清柒，形势紧张到了极点，他忍不住在心中抱怨，锄头又没惹到她，平白无故的挨了一脚，真冤！

    “覆水，你个王八蛋！”

    墨清柒捂着脚丫，用力瞪着苏然，没想到这家伙倒打一耙，堵的她连话都说不出来了，又急又疼之下，这才口吐芬芳，话说出口，心里这才舒服了一点。

    她已经做好了牺牲的准备，都到这地步了，两只石头怪离着她不足三米的距离，自己又失去了行动力，就算用出这两张符箓，也难以挽回此时的劣势……

    墨清柒索性将脑袋缩下去，双目紧闭，一边揉着脚，一边等待着死亡的到来。

    “瞧把你吓得，有我在，怕什么！”

    苏然咧嘴一笑，越过墨清柒，朝着两只BOSS迎了过去，还不忘丢下一句话，“不到最后关头，别放弃！”

