    九十年代的火车站有多乱？

    用最简单的话形容，这里就是扒手和抢劫犯的天堂，李斯文看过一篇报道，一位记者为了拍摄某大城市的火车站现状，提前写好了一封遗书，原因很简单，因为有太多的事实无法爆料，也不敢爆料，每一篇报道都是冒着生命危险写出来的。

    李斯文有很多手段能让这个团伙吃不了兜着走，但就像他说的，一旦发生冲突，很难预想会有什么事，他不可能让周文静和孩子处于危险之中。当然，他也可以找姜篱或者陈天刚，但两千块钱的事何必麻烦人家。

    带着周文静逛了一圈商场，在对方极力劝阻下消费了两千大洋，置办了好几套衣服，小妮也买了不少。

    随后，他又带着两人进了齐州一家比较火的菜馆，点了小妮最乐意吃的“油焖大虾”。

    不过就在一家三口吃的兴高采烈的时候，传呼机响了起来，李斯文看了一眼后眉头不禁轻轻一皱。

    “有事了？”周文静小声问道。

    “嗯，厂子里有点事。”李斯文点了点头。

    “那咱们打包回去吃吧？”周文静道。

    “唉，实在对不起，本想多抽出点时间陪你们娘俩的，我都买好电影票了。”李斯文有些无奈。

    “没事的，能见到你我们娘俩就已经很开心了。”周文静说完主动去要了塑料袋把饭菜包了起来。

    半个小时后，李斯文把车子开到了西游集团，然后让传达室的赵宝库带着周文静和小妮回宿舍，自己则直接来到了办公室，此时是下午五点。

    办公室内，常海正坐在椅子上，一位穿着西服打着领带的眼镜男淡定的坐着，时而会喝口茶水。

    眼镜男微胖，表情却刚毅严肃，李斯文刚一进来，他便把一旁的公文包放到了桌面上，然后起身伸手：“你好李总，我是阳都集团的商务谈判专员，我叫梁世鑫。”

    “你好，我是李斯文。”李斯文和对方握了下手，然后坐到了自己老板椅上，轻声问道：“有什么事吗？”

    梁世鑫眼珠转了一下，他做为阳都集团的商务谈判专员，接洽过不少老板，一般的企业听到报出阳都这个头衔的时候，那是毕恭毕敬，点头哈腰，可李斯文却表现的不冷不热，这让他心里不禁有了一丝不爽的感觉。

    “李总果然气度非凡啊，我们业界里都盛传你这个人不好说话，今日一见，果然如此啊！”梁世鑫不是好笑。

    李斯文嘴角轻轻一扬：“听过一句话没有，朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪，你代表阳都找到我，我有必要把你当成朋友吗？同行是冤家，这是亘古不变的道理。”

    “李总这次还真猜错了，我今天来就是想要交你这个朋友。”梁世鑫说完补充道：“或者说我们阳都想交你这个朋友。”

    “是嘛，那我想听听，怎么个交法。”李斯文轻轻点了一下桌子，常海立马过去给李斯文倒了杯茶水。

    梁世鑫看见这一幕，眼神微微一变，他知道常海是西游集团的高层，如此恭敬只能说明李斯文在西游集团有着绝对的威信。

    “其实西游集团在曹州发展之际，我们公司的高层领导便已经注意到了你们公司，不过对于曹州那样的小市场，阳都并没有放在眼里，但如果市场搬到齐州，就不一样了。”梁世鑫说完，露出一抹冷笑：“说的简单点，你扰乱了市场。”

    “你以九毛钱每根的价格，抢占市场份额，这种手段虽然有效，但绝不是长久之计，毕竟你这个价格只能在齐鲁省内折腾，但如果放眼全国，你的广告费，你的运输费，以及杂七杂八的费用，九毛钱的价格根本支撑不起来，所以，你若是想让西游火腿走向全国，就必须要有一个合理的费用，而不是与我们阳都集团进行恶性竞争。”

    李斯文抿嘴一笑：“如何做生意就不劳您教我了，梁世鑫是吧，我劝你直入主题。”

    梁世鑫眼角皱了下，跟着笑道：“刚刚的那些话确实是题外话，不过我想表述的问题很直接，就是你这种方式并不能让西游走的更远，所以，你倒不如为西游找一棵参天大树。”

    “经过我们阳都集团高层多日的核算，包括你在齐州以及曹州的市场占有率，我们愿意出一个合理的价格对西游集团进行收购，到时候，西游集团将会成为阳都旗下的品牌，我们有能力，更有实力将西游这个品牌卖向全国，以至世界。”

    李斯文的脸上浮出意味深长的表情，他盯着梁世鑫道：“我听懂了，也就是说阳都集团派你来谈收购的。”

    “可以这样认为，所以我才说我们是朋友，你既然是商人，应该知道，很多人创业想要让别人收购都没有机会，只有价值高的公司才会受到市场的青睐。这对于你这种年轻人来说，是求之不得，得来不易的。”

    “哈哈，求之不得，得来不易。”李斯文笑着道：“你这两个词用的好啊！”

    “李总，你还不到三十，拿一笔钱足够你花一辈子了，齐州这里的浑水你就没必要蹚了，你也蹚不得。”梁世鑫说完，抿嘴笑道：“我说的话已经够明白了吧？”

    李斯文点了点头，沉默几秒道：“如果我猜的没错，阳都想要突然出手收购我们，肯定是受人指使吧？”

    “不好意思，具体的消息我不便透露，只能告诉你，配合我们完成收购是你唯一的出路，否则……”

    梁世鑫没有往下说，李斯文倒是很好奇的问道：“否则怎么样？”

    “否则，西游必定是死路一条。”梁世鑫轻声道：“你应该知道，像你这种企业如同在海洋里漂流的小船，随意的一个巨浪就可以把你拍的体无完肤，趁着西游还有价值，并入阳都是你唯一的选择。”

    “死路一条。”李斯文砸吧一下嘴，显得有些轻浮：“这些话，我是不是可以看成你在威胁我。”

    【作者有话说】

    奥运加油，咱也来盘油焖大虾，求催更，好评！

