    

    走进房间，陈阳第一反应就是往床上看，看见李涵已经睡着了。

    不过李涵的身上盖着一件薄薄的床单，什么也看不见。

    为了不让杨若兮怀疑自己目的不纯，他也不好意思一直盯着床看，所以就转身进入了澡堂。

    杨若兮呢，就坐在床边，等着陈阳洗完，然后她再睡觉。

    “你快一些啊。”

    杨若兮催促道。

    “好。”

    陈阳答应了。

    但是进入澡堂的他，却丝毫没有想要快点洗的意思。

    磨磨蹭蹭的脱衣服，磨磨蹭蹭的搓着身上的污渍。

    平时五分钟就能解决的事情，他这一次足足用了二十多分钟。

    眼看过去了二十多分钟，而且外面也没有什么声音了之后，陈阳这才穿上衣物，将澡堂的帘子给拉开。

    一拉开帘子，一幅绝美的景象就呈现在了陈阳的面前。

    杨若兮本来是要等陈阳洗澡出来，然后再入睡的。

    但是早已困了，而且还有些醉意的她，哪里能等。

    在陈阳洗澡的时候，她已经倒在床上睡着了。

    看着躺在床上，身上啥都没盖的杨若兮，陈阳那叫一个口干舌燥啊。

    杨若兮身上的睡衣非常单薄，而且还非常的短小。

    上身将完美的曲线全都勾勒了出来，而下身的超短睡裤，根本就遮挡不住隐私的衣物。

    透过窗外照射进来的月光，陈阳甚至都能看清，小内裤的颜色……

    是一条粉嫩粉嫩的，上面的图案还有些可爱……

    眼前的景象，完全将陈阳的眼睛给吸引，他不由自主的迈步向前，想要看的更加清楚。

    然而就在这个时候，杨若兮忽然嘟囔着翻了一下身体，笔直的坐了起来。

    睡衣蓬松的双眼，忽然跟不远处的陈阳对视了！

    “啊！”

    杨若兮下意识的尖叫一声，双手抱在了胸前。

    “你想干嘛！”同时还开口询问。

    陈阳顿时一愣，然后很自然的说道：“没干嘛啊？洗完澡准备出去啊。”

    “你胡说，我分明看到你想靠近我！”杨若兮红着脸说道。

    陈阳满脸无辜：“没有啊，我看你那样躺着睡着了不好，所以想帮你挪动一下身体而已。”

    杨若兮有些语塞，因为陈阳确实也没对她干嘛。

    “哼！你就是一个色狼！”实在气不过，杨若兮就翘着嘴巴这么说了一句。

    虽然看似在说陈阳，但是从表情上看来，并没有那种意思。

    “我真是太冤枉了！就想帮帮你，没想到你还当我色狼。”陈阳故作很委屈的摇摇头，然后就失望的要走。

    杨若兮看到这样这个样子，忽然也感觉自己可能是误会陈阳了，连忙站起来，拉住陈阳的手。

    “别啊！我刚才是开玩笑的，没有真的那么觉得。”杨若兮红着脸说道。

    “真的？”陈阳将信将疑的问道。

    “当然了。”杨若兮眨巴眨巴眼睛，很是可爱的点点头。，

    “好吧，既然你都解释了，那我就接受了！”陈阳义正言辞的点点头，然后很主动的走出了房门。

    他之所以这么做，当然是要在小丫头的心目中树立好的形象了。

    反正眼下杨若兮已经醒来了，自己也没啥可以看了，何乐而不为呢。

    而他这一招，也确实有用。

    杨若兮见陈阳这么主动的退出，心中甚至还有些愧疚，自己刚才居然那么误会他……

    “你们睡吧，我也回去睡了，晚安。”陈阳很正经的挥挥手，然后头也不回就去了自己房间。

    “拜拜。”对着陈阳的背影挥挥手，然后杨若兮也没多想，把门关上转身就也睡觉去了。

    回到房间的陈阳，满脑子都是刚才看到的那一幕。

    心痒痒啊。

    两个绝世大美女就睡在自己的隔壁，自己却啥事都不能做，这种感觉太煎熬了。

    “不行，我不能继续这样！明天一定要想个办法！睡一间房！”躺在床上，陈阳愤愤的说道。

    这么好的机会，他可不想错过。

    有这样的想法之后，陈阳满脑子都是明天要找什么借口，然后睡到那边去。

    但想着想着，不知不觉就睡了过去。

    第二天的他，被杨若兮还有李涵的敲门声给吵醒。

    “控控控!”

    “陈阳，快起床啦！太阳都快晒屁股了！”

    杨若兮的声音从门外传来，陈阳迷迷糊糊的苏醒了过来。

    “来了。“

    陈阳揉揉眼睛，穿上拖鞋将自己的房门打开了。

    然后杨若兮跟李涵就走了进来，并且打趣道：“你个大老爷们，大晚上睡觉怎么还反锁门？难不成还怕我跟姐姐对你干点什么啊？”

    陈阳笑笑：“对啊！网络上不是说了吗，男孩子要保护好自己。”

    “你还真这么想啊！太自恋了吧。”杨若兮给陈阳翻了个白眼，然后在房间里转悠了一圈，最后又走到陈阳的面前道：“快去刷牙洗脸吧！我跟姐姐都饿了，想吃早饭呢。”

    “对啊！很饿了。”提到早饭，李涵也点点头，表示自己饿了。

    “行，那你们去帮我开一下医馆的门！我去给你们弄早饭！”陈阳点点头，然后就去了厨房。

    杨若兮还有李涵就帮忙去将卷闸门打开，然后坐在医馆等着开饭。

    陈阳弄早餐的速度很快，没个十多分钟早饭就弄好了。

    两女吃了之后，便缠着要陈阳带着他们去附近玩玩。

    看着对大山如此执着的两人，陈阳思索了一阵之后，决定带两女去山上野炊！

    “既然你们这么想上山，那我们三个干脆上山野炊吧！戴上两顶帐篷，带你们正式体验一下，大山里面的生活怎么样？”陈阳提议道。

    听到这个提议，杨若兮立马满脸兴奋的点头答应：“好啊好啊！就去山里野炊！”

    “李涵，你觉得怎么样？”杨若兮答应了，陈阳就把目光看向了李涵。

    李涵沉默了一下，然后也笑着点头了。

    “好啊！那就野炊。”

    都说好了之后，三人立马就商量了起来，有什么东西需要带的。

    “我们要上山过夜的话，肯定是少不了帐篷，还有食材的，不过食材什么的我们都有，现在就差两顶帐篷。”陈阳对着两人说道。

    杨若兮闻言立马说道：“没关系，反正我跟姐姐是开车来的，大不了去县里买两顶回来！”

    “好，那你们就去县里买帐篷，然后我负责食材，还有一些山上用具之类的。”陈阳也紧接着说道。

    达成分工之后，杨若兮跟李涵便开车出发去县城了。

    陈阳则是被留在了家里，收拾一些上山需要的东西。

    要进入大山野炊的话，昨天的鹿肉，还有柴刀，一些衣物什么的都得带上。

    而且要出门一天，家里的小动物的草料，什么的也得放足。

    陈阳在家收拾了好一阵，才将食材，还有用具什么的打包成了一个背包。

    收拾好了用具，陈阳又去给野猪，野兔什么的全都投喂了一遍食物。

    同时还去了野鸡养殖场，将雕兄给叫了回来。

    打算进入大山深处野炊，怎么能不带上雕兄呢？

    做完这一切回到家里，碰巧杨若兮还有李涵也从县城回来了。        

