一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十八章  废王者

    “等你到了王境再说吧。”明殇觉得这家伙太危险。

    苏洛倒无所谓，他真正的称号是仙主！

    万仙之主！

    这可比仙帝称号还厉害，当然他的仙主也是自封的，但是仙界大家都承认，一个奴役仙帝的苏疯子，要做仙主真没人敢反对。

    莫如龙面无表情道：“你干脆叫杀破狼吧！”

    “呵呵！”

    苏洛没兴趣。

    明殇突然道：“干脆叫王中王，更霸气！”

    “你咋不叫火腿肠！”莫如龙翻了个白眼。

    苏洛不留会这俩人，淡然道：“你俩想走修无敌势，可以去挑战这条榜单的人。”

    “等我成为九级武将，一个个都灭了！”明殇豪气干云说着。

    莫如龙突然说：“对了，今年还去参加名校交流会吗？”

    “去年当众退赛，孔老头放话以后都不参与了，再去不是自己打自己的脸？”苏洛宛如看像白痴。

    明殇小声道：“我可听说京都帝校今天派王者过来，好像在谈判，不让我们缺席。”

    “看热闹去，估计这个王者要挨揍！”

    苏洛突然觉得有热闹能看，来到校务大厅这边。

    果不其然。

    他们仨刚到，里面风侯就传来愠怒道：“你们京都帝校，当我楚州大学是软驼子，想怎么欺就怎么欺？我告诉你，今天不留下你一臂，都对不起吕老头在天之灵！”

    轰！

    数道人影破墙而出，风侯率先出手，两名陌生王者，一位是熟悉的白衣王，另一位穿着西装，四五十岁，有些秃顶。

    聂狂二话不说，拎着刀就去干！

    幕剑漠然站在不远处，手中的黑色长剑，缓缓出鞘，一丝杀气泄露，陡然出手。

    全力一剑，伴随着惊人气血之力！

    “不要！”

    白衣王一惊，暗惊楚州大学这边，居然不是两位王者，而是三位，幕剑此刻暴露明显也是王者！

    可是他面前，孔颂瞬间出来，笑道：“白衣王，你就别掺和了，王秃子和风侯他俩新仇旧怨一块解决！”

    白衣王面色无奈，这是风侯和王大头的战斗么，分明是风侯、聂狂、幕剑三大王者围攻他一个！

    白衣王必须阻止，可是猛然发现，孔颂老脸笑眯眯的，身上隐约散发一股气息锁定他。

    他震惊道：“孔院长，你……”

    “没错！”孔颂果断承认。

    可是那位秃顶王者，被幕剑袭击，一剑断了左臂，凄厉大喊：“啊，该死，白衣你在看戏吗？”

    “他当然必须看戏，不然你俩都得留点什么！”

    荀盖大步走出，霸气侧露。

    白衣王震撼道：“荀老，您也突破了？”

    “哈哈，你觉得呢！”

    张老头觉得也有必要得瑟一下，反正他们都暴露了，凭啥不让自己暴露。

    三个老东西，都憋了几十年的气，此刻将白衣王团团围住，明显有异动就动手。

    孔颂先前承了白衣王的人情，所以没有动手。

    不然换一个王者过来，京都帝校两大王者，都得留下一条手臂！

    武者间就是这样，战斗来解决。

    楚州大学受了他们这么多年的气，现在敢上他们老巢过来耍横，不弄死他俩已经不错了。

    白衣王震撼不已，真的无法相信，楚州大学藏着六位王者，这之前可是一点风声都没泄露啊。

    老校长要是不死，这边就是七大王者，比帝校都不逊色啊！

    白衣王震惊的样子，让孔颂十分受用道：“风校长，悠着点，杀王者毕竟是大事！”

    “哼，饶他一条狗命！”

    风侯和幕剑对视一眼，聂狂主攻，两人全力一击，瞬间废了王大头，这伤势可不轻，要了大半挑命，还断了左臂。

    这样得到废王者，以后不足为患！

    既然结仇还动手，做不到不留后患，也要把隐患降到最低点。

    白衣王苦笑连连，根本不能出手帮忙，不然自己都有危险。

    而且不是看在之前的交情，他相信换做其他王者过来，估计下场和王大头一个样子。

    苏洛玩味道：“玩的这么大，废了一位王者，这是要和帝校开战了啊！”

    “战就战，打不过也能弄垮一个帝校！”

    聂狂大咧咧道。

    孔颂见宝贝蛋过来了，道：“苏洛，来见见你这位熟人白衣王！”

    “苏洛，好久不见！”

    白衣王没有动手的迹象，孔颂他们也都卸除防备。

    苏洛问了句道：“今年名校交流会，还让我们去参加？”

    “名校交流会，所有名校都需要去，怎么能缺少你们，这次我们可是带着诚意过来的，没想到。”白衣王也是无奈苦笑。

    风侯淡然道：“王秃子刚才可不是这样说的，那刚才语气，好像我楚州大学不去参加，就让我楚州大学关门，让三千师生沦为丧家犬，好霸道的一句话，这话逐鹿书院都不敢说！”

    “那还留着干嘛，杀了吧！”

    苏洛一句话出口。

    明殇和莫如龙对视一眼，一个人拎着刀，一个人领着黑色长枪，果断出手要弄死这个废王者。

    这两个狗腿子，还真是听话啊！

    风侯都吓一跳，连忙拎着明殇，聂狂拎着莫如龙，黑着脸没说话。

    这简直是在逗他们呢！

    当众杀一名王者，那可不是小事。

    但是废了，却没那么严重！

    明殇和莫如龙可不傻，苏洛让干活，惹多大的祸，就有多大的好处，而且苏洛既然发话，就会兜底。

    两人被拎着后颈，蹬腿翻白眼，一副想要弄死一位王者的样子！

    白衣王都极度无语，这楚州大学真是人才辈出，才屁大点就敢想弄死王者，换做其他学校的学生，估计都吓得不敢说话。

    可是明殇和莫如龙可不怕，他们连百兽林都去过，还分毫不损的大摇大摇出来，狮子王可是他们兄弟！

    “好了，别闹了！”

    风侯黑着脸，又道：“白衣王，这届名校交流会，我们就不参加了。”

    “放心，不会让你们下不来台，对外宣布，是维持名校团结之名，帝校恳求你们参赛！”白衣王这样说。

    苏洛平静道：“就这点好处？说点直接的，参赛倒是能去，以我中原帝校之名，同意就去，不同意就算！”