    第四三九章再战之前

    那原九辰听得是目中异光连闪，河堤决口，洪水刚冲入河岸之时，因水位太低，水势凶猛，并不适合行航行，特别是十万石这样的巨舟，

    那三百大船能够随之冲下，必定是经过特殊的改装，说不定还有着短时间遁空而行之能。//www.  //书mi群4∴8065

    而赫连铁山附近的地势虽是低洼，范围却不是太大。

    以如今的水势，只需半刻钟，就可将那附近填满。

    离河逆行，是少有的由东至西的大河。三百大船只需顺流而下，西行大约三千里，就可离开大商国境。

    “哼！当真是好算计！大水淹山，为赫连铁山这三百万人，报一个淹亡。这地方官员，就可有了jiāo代，不会多事上报，自损前程。由此西去，更只需几日时间，就可轻轻松松，驶出国境！那赫连铁山之内，必有苍生道的人手内应。那三百万人，如今也多半是在某座山上等着！”

    季灵子一边说着，一边冷笑：“若不是我等临时起意，要拿这三百万人开刀，迫他们提前动手，只怕还真要被苍生道得逞！只是如今，却只怕没那么容易——”

    那bo立与萧泽对视了一眼，固然是有些佩服，不过眼中更多的，却是怜悯之意。

    人家的这一手，虽是被你看穿了。不过却也是早有准备，将杀局布好，就等着人钻进去。

    面上却都是微微颔首，不含丝毫异sè。

    季灵子接着，又蓦地一挥袖，气劲冲溢。竟是在身前的草地之中，直接刻画出一副图案，依稀正是离河一一段，赫连铁山附近的地形图。

    接着就目望原九辰，透着询问之意。后者会意，知晓这季灵子虽是聪慧，本身却并不擅长兵略。

    当下也不客气，把随shi的配剑chou出，猛地chā在那地形图左上方的一处所在。

    “此是黑灵山！旁有一条谷道，乃是赫连铁山附近，最为险要之地，也是如今，唯一能通行之所。苍生道人手不多，即便加上最近抵达的人手，也不过九百余骑而已。若要阻拦我大军在那些罪民登船之前进袭，必定会选在此处阻拦！”

    微微一笑，原九辰的面上，也透出了几分讥嘲之sè：“那区区八百苍生玄龙士，若是与我等游战。我原九辰还需顾忌一二，而今固守险要，却是自置死地。可令周围大军，汇聚于这黑灵山附近。即便赶不上大战，也可防苍生道的逆匪逃遁！”

    季灵子目光微亮，道了一声‘好’字，目里也透出了几分冷哂之sè。

    对原九辰的人品，他虽是看不上，可对此人的将才，却是信得过。

    今日之战，光是紫霄剑骑，宗mén就遣来一千四百骑之多。几乎将小半的道兵，都派遣至此。还有二百jing英弟子，皆战力不弱。

    若再加上汉王的一千定西铁骑，三千近卫，原九辰辖下，更还有着三千彦城jing骑。

    ——哪怕那谈秋，真有无双将才，他也必要令此人，陨落在这黑灵山下，一雪前耻！

    而bo立与萧泽，也是第三次互视了一眼，忖道果然是这黑灵山。

    那个人，果然也有预料。

    ※※※※

    数十里之外，黑灵山的一侧，同样有九百骑士，矗立在此。

    同样是宛如木雕，在倾盆大雨中，一动不动。

    只是那当先几人，神态却都有些异样。

    “不知首席，到底去了何处，为何还未返回？难道此事，也要保密？”

    问话之时，罗世正蹙着眉，看着一侧。那是一只五阶的银鳞踏风兽，乃是宗守的坐骑。不过此刻，却是空着。

    而旁边的赵嫣然想了想，感觉也没什么好保密的，便也就大方道：“首席去了西秦城，估计无需多久，就可返回。至于目的，你们日后自可知晓。”

    此言一出，不止是罗世玄叶几人怔住，后面的那些苍生道弟子，也同样是意外无比。

    而后就各自眉头深锁，若有所思。

    罗世第一个念头，是宗守也yu如前次一般，从大商朝的上层着手。

    可仔细再想，却知这是不可能之事。这可不止是十几人而已，而是三百万人生死，想要拖延，只怕不易。

    那么谈秋此次西秦城之行，到底是何用意？偏又是在这紧要关头——

    眺目远望，遥遥看向远处，数十里外那座浓雾中的赫连铁山。罗世的眼内的忧sè，更是浓郁。

    此时依稀可见那些矿坑内，无数人正从内中走出来，在那些看守的兵丁驱逐之下，登上了旁边的高地。

    也不知这是何用意，莫非是处决的时日，已经提前？

    “我猜那个家伙，多半是束手无策，一个人跑掉了！”

    声若银铃，把众人的视线都吸引过去。只见说话之人，却是一个妙龄nv子，天真烂漫。那些曾跟随宗守，在乐武城东大战过一场的苍生玄龙士，这才眼神稍暖。

    那一战过后，他们最佩服的就是这位苍生学宫的现任首席，容不得任何人侮辱。

    可既然是一个懵懂无知的小nv孩，那也就不用在意。

    弱水也同样注目望去，就只见永琴，正气鼓鼓的瞪过来。

    不由暗乐，用手拉chun，回了一个鬼脸。

    永琴却反倒是惊住，旋即就恼羞而怒。即便玄叶用手拉袖，也依旧是不屈不饶。

    “我就是要说！当年我师尊，还有方文宫主，都没能够救出人来，谈秋能有什么办法？他是很厉害，可能厉害过当初的方文师叔？我看在这等也是白等！”

    玄叶听得是苦笑不得，忖道这傻丫头，这是为谈首席开脱呢？还是真的对他不服气？

    赵嫣然亦忍不住‘噗嗤’一笑，忙又止住。接着又头疼的rou了rou眉心，毕竟是自家的小师叔，这下可让人看了他们七灵宗的笑话。

    倒是那谢观，神情凝然道：“师叔说的，其实也不算错。不是谢观，信不过首席。而是此事，太过棘手。要是救人，必定要落入太灵宗算计，可要不救，你我也有愧于心。若依我见，还是早点禀报师长，又师mén长辈处置——”

    正说着话，一道剑影忽然从远处夜空，直遁而来。剑上站着一个人影，正是宗守。

    落下之后，就直接坐在那头银鳞踏风兽上。

    仍旧是一身黑红sè的铠甲，身后背着丈八巨剑，落下之后，就定定的，看向远处的赫连铁山。

    以魂力注于双目，仔细眺望了片刻，不由暗暗点头。那十数个山头所聚人口，确是三百万左右。赫连铁山的那位典吏，办事还算考考，

    又问身旁：“布置可妥当了？”

    除了玄术之外，这苍生玄龙士又来了一位统领，名唤玄迟。与宗守不熟，关系较为疏远。答话的仍是前者：“遵首席之意，已在谷道之中，布下了一个颠倒无相阵，覆盖二十里！”

    谢观的眼皮一跳，为何不是杀阵，而是幻阵？

    颠倒无相，在他记忆中，也不是什么极厉害的幻阵，唯一的特点，就是隐蔽。哪怕八阶九阶的强者，也会在不查之下，走入其中，

    这谈秋又如何确定，这幻阵一定能够用得上？

    宗守却满意一笑，如此一来，那就是万事俱备只欠东风了。

    扫视了眼周围诸人，又在宗原身上注目。那气息，已经明显有些不稳，时不时的，在身周引得灵能暴走，。这是随时突破之兆，一如一年之间，晋阶先天时的情形。

    距离天位，只一步之遥。那三枚龙虎锻身丹的效果，果然不错，一如传言，只需三枚，就可筑天位根基。

    目中刚流lu出欣慰之sè，宗守突然又感觉到些不谐，可一时也想不起来。

    只好转过脸，神情悠闲的等候。

    说来也怪，永琴先前还在极力诋毁着宗守。可此时当宗守回来，却再不敢言声，老实的像猫儿。

    倒是谢观罗世，不时yu开口询问，却只能强行忍住。

    也就在这时，远远可望见无数洪水，从远处冲击狂涌而至。

    气势磅礴，不过一刻钟时光，就将那些地势低洼处，彻底淹没。

    二人先是一惊，随即就又见数百艘大船，也出现在了视野之内。

    都是新近制成的浮空云舰。不曾上过漆，而且明显是粗制滥造而成，不过却颇为结实。

    谢观神情一松的同时，眉头又紧紧皱起：“只怕那太灵宗与汉王，不会容这些赫连铁山的罪民，安然登船——”

    而宗守此时，却终是想到那不谐之感，到底是出自何处。这谢观罗世，还有那一众苍生道弟子，此时都无一例外，穿着一身苍生玄龙士的黑红战甲，也各自手提着一口赤红大剑。就连骑兽，也是清一水的银鳞踏风兽。

    肚子里笑的生疼，宗守只能强行忍耐着，把身后那口丈八巨剑取了出来。

    而后是目视着离河上游，那条黑灵谷道。

    “所以终究还是要战上一场！那位季灵子，应该也快到了！”

    谢观顿时倒吸了一口寒气，不止是他，后面的诸多苍生道jing英弟子，都是隐隐哗然。

    一个太灵宗，他们不惧，可若是加上汉王几十万大军围剿，这岂非是寻死？

    这谈秋，莫非是疯了？

    !@#