    第79章 无知者无畏，完成拯救猫女任务！

    老者眼神飘忽不定，白昊笑脸看着叶无尘。

    侍女早就已经离开这里。

    然而叶无尘却闲庭信步的看着两人，眼神没有丝毫惊慌之色。

    白昊看着叶无尘的眼眸，内心微微一惊。

    这个少年难道不怕吗？

    这里可是他的地盘。

    而且你一个外来人，身上带着这么多钱财，谁见谁不眼红？

    而且叶无尘一没有身份，二又身上带着这么多金魂币，白昊自然也就动了心思。

    加上老者的耳晕目眩之后，白昊觉得，叶无尘身上应该还有更好的东西！

    随即，叶无尘走进来时的大门已经被彻底关上。

    “不知白管事，找我所谓何事？”叶无尘瞥了一眼白昊道。

    “那个对不住了小兄弟，这只兽人，已经被天斗皇室，雪星亲王预定了。”白昊内心一惊。

    叶无尘表现的实在是，太平静了。

    平静的让他觉得有些可怕。

    而且叶无尘一眼便看出来，他只是这里的管事，而不是老者口中所谓的老板。

    “哦？”

    “那你的意思是，要反悔咯？”叶无尘眉头紧蹙。

    “白管事和他废话这么多干什么？”

    “这小子这么有钱，身上宝贝估计多着呢！”老者眼眸划过狠厉之色。

    随即，老者调动魂力，身后出现一头牛武魂。

    五个魂环齐现。

    白黄黄紫黑！

    五环魂王的威压释放。

    淡青色的魂光浮现在老者身上。

    看样子，他们已经把叶无尘当成刀俎上的鱼肉了。

    老者脸上带着狰狞的笑意。

    “小子，把你身上的宝贝都交出来！”

    “或许我心情好，可以给你留一个全尸！”老者笑道。

    叶无尘淡淡的瞥了一眼老者。

    对于这种行为，叶无尘第一次遇到别人打劫他。

    “我和这里的管事说话，没和你说话。”叶无尘淡然道。

    老者笑容一凝，随即恐怖的杀意释放。

    “小子，你知道你在和谁说话吗？”

    “我可是魂王强者，不是你这种阿猫阿狗可以随随便便得罪的！”老者面目狰狞。

    “聒噪，一边呆着去。”叶无尘手掌浮现出一抹琉璃色的魂光。

    老者笑道。

    “小子你以为，以你的实力，可以击败魂王了吗？”

    “笑话！”

    叶无尘手指一曲，琉璃色魂力凝聚而成的魂力长剑，朝老者刺去。

    老者站在原地，宛如枯树般的脸上，露出讥讽的笑容。

    白昊也无奈摇了摇头。

    知道长剑即将刺中老者的时候，老者从长剑上感受到了死亡的气息。

    然而老者想要躲闪已经来不及了！

    长剑直接刺穿老者的身体。

    一道绚丽的殷红色出现在空中，血液溅到白昊脸上。

    白昊当场笑容顶固在脸上。

    老者低头骇然的看着自身胸前的血洞。

    他甚至都不知道，自己为什么会死在一个看起来年龄极小的人身上。

    叶无尘无奈摇了摇头。

    为什么总有人，喜欢招惹他呢？

    活着难道不比死要好的多么。

    叶无尘搞不明白，欲望为什么会支配一个人的行为。

    “来，碍人的已经走了，你继续说。”叶无尘说道。

    白昊顿时咽了咽口水。

    这尼玛谁敢和你说啊？

    他要再多说几句，地上恐怕又要多一句尸体了。

    “大哥！”

    “不，爸爸！”

    “兽人您要您可以直接拿走，钱大拍卖场一分不要！”白昊顿时跪在地上，急忙喊道。

    至于什么天斗皇室，什么亲王雪星。

    哪有活命重要。

    实在不行就跑路。

    “不是说，天斗皇室的雪星预定了吗？”

    “怎么，现在变卦了？”叶无尘淡淡的说道。

    “没，这都是我胡说八道的，您可千万不要相信啊！”

    “我之前只是被贪念冲昏了头脑，才会拿天斗皇室压您的！”白昊急忙摆手道。

    叶无尘瞥了一眼白昊。

    现在的白昊，宛如一条狗一样，跪在地上不断向叶无尘求饶。

    “真的不要我一分钱吗？”叶无尘眉头一挑问道。

    白昊听着叶无尘的话语，顿时急忙点头。

    “对！只要大拍卖场里面，有您想要的，您都可以拿走！”白昊急忙补充道。

    深怕叶无尘记起刚才的不爽，把他也给宰了。

    叶无尘星眸望着白昊。

    “行，把猫女拉出来吧，其他东西我就不要看。”叶无尘淡淡的说道。

    白昊见状有戏，急忙喊几个人，将关着猫女的笼子拉了出来。

    猫女蜷缩在笼子当中，眼神惊恐的看着白昊。

    叶无尘走到笼子面前。

    他乌黑的灵眸看着猫女。

    猫女被叶无尘灵眸吸引过去。

    猫女忽然发现，她似乎并不害怕眼前这个人类。

    他和白昊他们比起来，要温和安全一些。

    叶无尘两指微微并拢，手一挥。

    笼子顿时被切开。

    猫女看着被切开的笼子，宛如重获新生一样。

    猫女感激的看着叶无尘。

    白昊看着叶无尘，他现在祈祷着这个杀神，现在立刻马上离开大拍卖场。

    只要叶无尘待在大拍卖场。

    他就觉得，自己脑袋别再裤腰带上。

    始终没有一丁点安全感。

    叶无尘走到猫女面前。

    “叫什么名字？”叶无尘看着猫女问道。

    “没……没有名字。”猫女软软糯糯的说道。

    同时眼神有些闪躲。

    猫女不敢直视叶无尘的眼睛，因为猫女觉得，叶无尘的眼睛真的很好看，宛如夜空中璀璨的星辰一样。

    望而不可及。

    叶无尘看着猫女破烂不堪的衣裳，他从系统空间当中，拿出一件外套，套在猫女身上。

    “你以后，就叫叶语银，以后就跟在我身边可以吗？”叶无尘试探性问问道。

    “叶语银。”猫女嘴中仔细回味着叶无尘的话语。

    “那我……，以后可以吃饱饭，可以睡好觉吗？”叶语银有些期望的问道。

    “你说的这一些，都不是问题。”叶无尘点了点头道。

    “好，那我以后就跟着你。”叶语银看着男人语气坚定道。

    叶无尘弯了弯唇角。

    现在拯救猫女的任务也完成了，接下来，就是搞定白沉香了。

    叶无尘转身看了一眼瑟瑟发抖的白昊。

    “下一次，希望别再让我遇到你。”叶无尘对着白昊咧嘴笑道。

    白昊看着叶无尘咧嘴的笑容，顿时浑身忍不住一颤。

    同时也庆幸，终于把这尊大佛送走了。

    (本章完)

