    　　李七夜在空陷沙漠中行走了很长的时间，他并不着急，一步步往前走。对于别人来说，这样赤足而行，是一种折磨，对于李七夜来说反而是一种享受，在这里，他放开了一切，无拘无羁。

    　　对于李七夜来说，现在他所要做的就是走出空陷沙漠，除了这一个目标之外，似乎所有的一切事情都被抛之脑后。

    　　“小友，我们又见面了。”李七夜继续行走在空陷沙漠中，这一天，一张魔毯再一次出现在了李七夜的头顶上，上面正是伊川他们。

    　　李七夜看了看伊川他们，笑着说道：“看来你们此程收获不小。”

    　　毫无疑问，相比起上次见面，此时伊川他身后的十几个晚辈精神更加饱满，他们是得到了一定的磨砺。

    　　“我们是得到了不少的矿石。”阿璃轻轻抿嘴一笑，有几分跃雀，所说的话脱口就出。

    　　“阿璃，莫多说，宝物不可外露，以免招人眼红。”作为师兄的阿宝忙是提醒自己的师妹。

    　　在阿宝看来，李七夜只不过是外人而己，这样的事情当然不可以跟外人说了，这会给他们招来不必要的麻烦。

    　　李七夜笑了一下，没听见阿宝的话，对阿璃说道：“收获。指的是你们的道心。你们的精神。相比起这些收获来，矿石，那只不过是身外之物而己。宝物，以后有的是机会，但是，道心的修练，那不止是一个过程，往往很多时候是因缘会际。这样的收获，不是随时都能有的。”

    　　“小友这样一席话实在是深刻。”听李七夜这样的话，伊川都不由为之赞叹一声，他看着李七夜，有时候他都不由有些怀疑，这样的话像是一个年轻人说了来的吗？听起来是饱经风霜，经历了无数的磨砺。

    　　“随口而己。”李七夜笑了笑，也没自得，对于他而言，只是很普通的话而己。

    　　“纸上谈兵。”阿宝轻哼一声。他对李七夜不满，不管李七夜说什么。他心里面都对李七夜有偏见。

    　　“道。

    　　李七夜看了一下前面，笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“不用了，我也快走出空陷沙漠了，有始有终，最后的一段路程也不远，就让我走出去吧。”

    　　“了不起。”伊川竖起拇指赞了一声，说道：“赤足走出陷空沙漠，对于修士而言并不是难事，难的是这一场煎熬，又有几个修士愿意以凡人的身份承受这样的煎熬呢？这是需要大毅力，能坚持下去，不是容易的事情。”

    　　对于修士来说，他们能做很多事情，但是，他们做惯了一直高高在上的修士，让他们再做回凡人，只怕很多修士不愿意接受！

    　　“你们应该学学这位道兄，修行，不只是修练功法，还需要修练你们的毅力，你们的决心，你们的坚持，同时，还能磨砺出你们一颗平常之心。”伊川也不由回头对身后的弟子说道，他把李七夜当作自己弟子的榜样。

    　　伊川身后的弟子沉默，对于长辈的话，他们只能是遵从，当然，他们打心里就不把李七夜的话放在眼中，在他们看来，李七夜这样的一个无名小辈，甚至是跟凡人差不了多少，没有什么地方可以可以值得他们学习的。

    　　在伊川身后的这些多数弟子心目中，他们比李七夜不知道是高出了多少，他们出身名门，自小修练强大的功法，服用很好的丹药，像李七夜这样区区无名，要向李七夜这样的近如凡人的无名小辈学习，那就是一种谎谬的事情。

    　　“小友，那老夫就不打扰了，希望我们前途能再相见。”最后，伊川向李七夜告辞，十分的客气。

    　　伊川也说得上身份高贵，一国之主。不过，伊川他也是有过人之处，他眼光远不是他身后的弟子所能相比的。在伊川看来，就算是李七夜出身于散修，就算是他道行平平，但是，有着李七夜这样的道心，有着这样的毅力，有着这样的勇气，那么未来也是很有可能大放异彩！

    　　伊川他自己也是十分欣赏像李七夜这样有大毅力的年轻人，在他看来，有这样大毅力、大道心的年轻人很容易有大成就。

    　　李七夜笑了一下，与伊川挥别，继续上路前行。

    　　李七夜行走了好些时日之后，他终于走出了空陷沙漠，当走出空陷沙漠的时候，一股水泽气息扑面而来。

    　　走出了沙漠，眼前片是一片水泽之乡，只见在这里是青山隐隐、江河环绕、帆影只只，桨荡水声，声声入耳，在粼粼的波光之下，肥鱼跃水，鹭鸟掠湖，在江河两岸更是青烟袅袅，宛如世外桃源一样。

    　　身后是沙漠，前面是水乡，这完全是两个世界，让人感觉是从一个贫瘠的世界走入了画中的富裕世界一样！

    　　不管是谁，走到这里，都有一种心神放松的感觉，感觉自己行走在世外桃源。

    　　“江南水乡，南疆之地呀。”走出了沙漠，走入了这片水泽之乡，李七夜不由感慨地叹息一声，这里的确是一方好水，每次他路过这片天地的时候，都喜欢逗留一段时间。

    　　紧邻血祖始地的是空陷沙漠，而紧邻空陷沙漠的则是南疆之地，一片水泽之乡。来到这样的地方，很多人都感叹造化主的神奇，水乡与沙漠仅仅是一线之隔，实在是让人难于相信。

    　　赤南地是十分广袤，可谓是地广物博，而且整个南赤地也是土沃水肥，使得整个南赤地处处是鱼米水乡，而在整个南赤地中土水最为肥沃的地方就是最南端了。

    　　在这样最南端的地方，也有人称之为南疆之地，也有人称之为南唐之境。

    　　这里被称之为南唐之境，那是因为这片山河归属于南唐疆国。

    　　在南疆之地并不只有南唐疆国这么一个疆国门派，事实上，在这片疆土之内有门派疆国十多个，至于小门小派就是多如牛毛了。

    　　不过，在这片疆土之内的十多个教派疆国都是归附于南唐疆国，而南唐疆国也是南疆之地最强大的门派传承。

    　　像弱国依附于强国，小派依附于大教，这样的事情在修士世界实在是太多了。不过，像南唐之境的依附又不一样，南唐疆国对于疆内十多个教派疆国疏于管理，基本上是不干涉这些门派疆国的事务。

    　　很大程度上，南唐之境的十多个门派是在名义上依附于南唐疆国而己，他们不用上贡，不用臣伏。而十多个门派疆国也是拥护南唐疆国，少有纷争，如此一来，这片山河的子民可以说是安居乐业，如同居于世外桃源。

    　　李七夜行入了这片水泽之乡，他没走多远就进入了一座古城之中。在南唐之地，这里的城镇与其他的地方是与众不同的。

    　　在这里，没有高耸的城池，没有宽广的大道，没有庄严的建筑，在这整座古城之中，乃是河流环绕，一条条河水是四通八达，贯穿了整座古城的每一个角落。

    　　在这样的一座古城，只要你坐上一叶轻舟，你就可以去到城中的任何一个地方。

    　　而且，在这城中，不止是河流四通八达，同时在城中有着许多的参到巨大，可以说，在这里，处处是绿荫，在这里，处处是流水，给人一种小桥流水人家的感觉。

    　　李七夜模样狼狈，甚至可以说是蓬头垢脸，但是，他这么一个看起来像凡人模样的人走在这样的一座古城中一点都不引人注目，最多大家是把他当作一个乞丐而己。

    　　像李七夜这样的一番模样，修士是不会多看他一眼的，只有从他身边经过的凡人会扔给他三五个铜币。

    　　所以，李七夜没走多远，就收到了不少的铜币，原因很简单，这里是鱼米之乡，安居乐业，凡人都是过得比较富裕，对于李七夜这样的一个乞丐，凡人也是乐意施舍。

    　　看了看手中的铜币，李七夜也不由莞尔一笑，也就随手把铜币收起来了。

    　　“小友，进来小酌一杯如何？”当李七夜经过一棵参天巨树的时候，一个熟悉的声音响起。

    　　这棵参天巨树是生长于河边，在树下筑有一座精致的酒家，一看就知道不是一般人能来吃喝的地方。

    　　此时，在这酒家临街的位置坐有十多个修士，这十多个修士可以称得上是李七夜的老熟人，他们正是伊川一行人。

    　　此时，伊川手举酒杯，向李七夜招呼，十分的客气。

    　　李七夜看了看伊川，笑了一下，大步走了进去，大马金刀地往伊川面前一坐。这使得坐在伊川旁边的弟子不得不挪出空位来。

    　　见李七夜在自己皇主面前如此托大，有些弟子心里面不满，而伊川并不见怪，他是十分欣赏眼前这个年轻人。

    　　“恭敬不如从命。”李七夜大马金刀坐下来之后，笑着说道。

    　　此时李七夜那蓬头垢脸的模样与他这种大马金刀的神态格格不入，但是，就这样的格格不入出现在李七夜身上，却有是那么的理所当然。，马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）R1292

