    第八百八十八章 天堂之主

    天堂的四大护法，分别是老叫化孤独无名，黑天使，天妃子和兽王，可以说除了老叫化外，这三个都具有诡异之极的气息，黑天使的诡异，天妃的妖异还有兽王的蛮荒。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这四人分守一处，默默的盘坐在那里，已经有近一周的时间了。

    “时间差不多了，应该快到了，”

    这时一声低沉的闷哼传来，正是自那个兽王之口，此人漆黑无比的眼睛转动着，扫视着其他的三位护法，脖子的吞天莽有些不安焦躁的扭动着。

    蛇具有万兽之灵的称号，对于外界事物的感知异常的敏感，此刻这条莽蛇不安的扭动着，不时的望向四人中间的一个高台，三角眼睛中闪现着畏惧之色，咝咝的吐着芯子，兽王正是根据这条吞天莽的的反应才推断出天堂之主快要来了。

    “这次的时间，似乎比上次要早了一点，上次可是等了十天左右呢？”老叫化孤独无名，拿起葫芦喝了一口酒，看了一眼兽王，轻声自语道，衣服仍然破破烂烂，只是面色凝重了许多，收起了嘻戏红尘之色，眼神闪烁，望着高台，不知道在想什么。

    “怎么？无名兄心有不安么？”

    突然，盘膝坐在孤独无名左边的那个黄衫女子，也正是天妃，一双望穿这个世界的美目，看向孤独无名，轻轻的扭动腰肢，咯咯一笑，浑身散出一种让人无法抵挡的魅惑，语气中，颇有冷漠旁观的意味。

    “哼，天妃，你少在老夫面前耍弄你的小伎俩，我有何不安？”老叫化，也就是孤独无比冷哼一声，身体微微一震，一股澎湃的真力散出来，驱散了这个天妃的天媚。

    “嘿！孤独无名，看来天妃对你念念不忘啊，也只有她对你观察入微，看出你心中的不安，你不会真的想背叛天堂之主吧！桀桀”这时，老叫化右边的黑袍人说话了，正是黑天使，说话的声音如同砂纸打磨玻璃，难听之极，具有明显的挑拨之意。

    “混账，你这个蝙蝠怪少胡说八道，你的野心路人皆知，老夫对天堂从来没有二心，忠心耿耿，倒是你四处挑拨，培养势力，其心可诛，凭你的那点能力，想做天堂之主，还差得远呢，”

    老叫化面色猛的一变，眼神如电般的盯着黑天使冷声喝道。

    “孤独无名，你少中伤我，我什么时候说过要做天堂之主了，根本没有你的事，”

    黑天使身体一震，黑袍下那怪异的目光有些畏惧的望向高台一眼，然后怒吼道：“天堂在华夏吃了亏，你是华夏人，这件事你难辞其究，甚至我怀疑正是你在其中指使的”

    “老夫是华夏人不错，不过你们应该知道，身居在我们这样的位子上，眼中还有种族和国家么？华夏国神秘异常，连天堂之主都颇为忌惮，要慢慢图之，长生殿和司天殿却是无法无天，一意孤行，差点坏了组织的大计，天堂之主让你调查，你现在连个屁都没有查出来，现在天堂之主即将降临，怎么你还想把这个罪名加在老夫身上不成？当真可笑！”

    “谁说我没有调查出来，弃天殿和长生殿在华夏生的事，全与一个华夏的小子有关，此人在缅泰被我击毙，消除了后患”

    “哦，是么？空口无任，你拿出证据来，他是什么人，多大了，长的如果，结婚了没有人，还有没有什么亲人？怎么击毙的，为什么没有带来他的尸体？”

    老叫化言辞犀利异常。

    “废话，对于对手，难道你在杀他之前，还要问他的年纪和结婚了没有么？”黑天使对老叫化逼的差点崩溃。

    “你又不是三岁小孩子，不问清楚，就把人杀了，谁知道你是杀人灭口，还是杀人灭口！”老叫化灌了一口酒，冷哼道。

    “你”

    “嘿，嘿嘿，无名兄的万枯掌不但厉害，口舌也是一流，不愧是辩才，蝙蝠怪，你和他打嘴上占不到便宜的，”

    这时一直没有说话的那个兽王，突然嘿嘿一笑，黑眼珠转动，嘴巴张的老大，两边竟然还露出两颗长长的獠牙，很是骇人。

    “兽王！我警告过你，不准叫我蝙蝠怪，不然不要怪我对你不客气。”黑天使黑袍一阵翻腾，真力散，似乎要对兽王出手。

    “你本来就是蝙蝠怪，我不叫你蝙蝠怪叫你什么？”兽王憨厚的一笑，脖子上的吞天蟒缓缓的游动着。

    “死！”

    黑天使怒吼，黑袍飞舞，彻底的露出那如同一张鼠脸，嘴巴小小，还有胡须，如同一只黄鼠狼一般，很是骇人，没有人能够看出这是一个人，活脱脱的就是一个蝙蝠精，身上的肉翅猛开张开，突然出一声刺耳的音波，对着兽王就攻了出去。

    音波攻击和天使之殇是黑天使的两大绝技。

    “吼”

    兽王冷喝一声，大嘴一张，一声如同牤牛般的声音传了出来，对上了黑天使的音波攻击，正是他的一项绝技兽王吼，他可以号令万兽，这兽吼更是威猛无比，连他身上的吞天蟒都飞快的卷缩了回来，怕被误伤到。

    两大声音攻击，一个刺如尖刀，一个重如风雷，顿时，整个地底洞穴都爆出强大的风暴，海水上涌，被那音波和真力波动震的倒塌了。

    “你们两个难道是要毁掉这里么？”老叫化不由的大喝，他和天妃两人齐运真力，稳定住真力的爆动。不然的话，这里必定毁坏，这两人都是脑袋短路的家伙，一旦战起来，太过恐怖，化臻期的高手，真的全力施展出来，足以把这个小岛为打沉。

    “哼，蝙蝠怪，今天是天堂之主降临的日子，不与你斗了，不要以为我真的怕了你，”兽王出一声沉闷的吼声，收了气势，盘坐在那里。

    而黑天使也忌惮天堂之主，见好就收，一下子这里又恢复了平静。

    此刻，兽王脖子上的那条吞天蟒再次的不安的扭动起来，让四人面色肃穆，几乎同时站了起来。

    而这个时候，一股庞大的足以灭世的威力降临，在那个高台之上，一股冲天的能量突然升起，让四人的身体不由的抖，这可都是化臻期的高手，面对那股可怕的能力都存在敬畏之心，可想而知，这股能量到底有多可怕。

    能量很快的消失，在高台之上，无声的出现了一个高大魁梧的人影，四周荡漾下水波般的真力波动，让人看不清他的真实面容，即使没有水波般的真力，也看不清，因为这个人影的面容只是一张如同平板面的面孔，没有五官，可以说是无相之人。不论从哪个方向看，都是只能看到这张无相面孔，似乎永远没有背影，面对众生的只有这张面孔。

    正是天堂之主，他的降临，让整个地下都充斥着一股庞大的压力，海水倒退。

    “属下见过天堂之主！”

    老叫化，黑天使，天妃，还有兽王四人，齐齐站了起来，躬身下拜。

    “嗯，起来吧，”天堂之主轻轻的挥了挥手，声音中性，不男不女，似乎是从另一个时空传来，有种至高无上的威严，在老叫化等人听来，有种主宰世间一切的威势。

    “谢天堂之主！”

    老叫化四人齐声恭敬的说道。

    “黑天使，长生殿和弃天殿的事情查的如何了？”

    天堂之主开口就询问这件事。

    黑天使再次站了起来躬身道：“禀天堂之主，属下正在大力的搜查，而且属下在缅泰曾击毙掉一个入圣后期的华夏高手，此人具有变态挑战的能力，所以我怀疑，长生殿和弃天殿的事正是此人所为，”

    “嗯，一个小小的入圣期的高手，还不足为患，天堂的大计不能被破坏，还需要严查，天堂十二殿一个也不能少，候补名单准备了没有？”

    天堂之主看向黑天使淡淡的问道。

    “回天堂之主，已经准备了，那些人都在外面等候，随时等着我主的召见，”黑天使道。

    “孤独无名，你在想什么？”

    这时，天堂之主突然说道，让孤独无名心里一动，微微躬身道：“属下没有想什么，这次天堂在华夏的损失，属下有不可推卸的责任，因为属下是华夏人，却是所以还请天堂之主责罚，”

    面对天堂之主，孤独无名可是不敢对黑天使那样施展他的辩才。

    “唉，此事不怪你，当了你们这个境界，还在乎什么国家和种族么？华夏那个地方是最神秘的，也是天堂必须拿下的，只不过现在华夏气运昌盛，绝非短时间内拿得下的，这件事，你来负责吧，找出华夏的气运之所在，毁灭它，”

    “是，属下尊命，只是”老叫化面色凝重，又心有疑惑。

    “你是想问华夏的气运是什么？对么？”

    “是，还请天堂之主，明示，”老叫化恭敬道，面对天堂之主，他感觉前所末有的压力，“此人绝对越了化臻，应该是通神境界才对”老叫化心暗自揣测。