
　　验明身份之后，马邦德县令也松了口气，说了些感谢西门子道长仗义出手，维护地方治安之类的客套话。

　　虽然没有明文律法规定，但是佛道人士在这个世界，确实是享有特权的。

　　不仅可以拥有大片土地，缴税份额极少，

　　还能见官不拜，不跪，

　　哪怕涉及刑事案件，也不由官府审判，而是转交给专门管理禅宗道门人士的高级部门处理。

　　当然，这一切的前提，是僧道得有官方颁发的、数量稀少只提供给名门正派嫡传弟子的文牒证明。

　　因此马邦德对李昂礼遇有加，也就不足为奇了。

　　片刻，去客栈查看情况的衙役回到县衙，跟马邦德说明没有问题，

　　马县令也就走了结案流程，让客栈掌柜等人都先回去，唯独盛情邀请李昂留下，到府中一叙。

　　县令府邸内，一袭黑氅的李昂与县令对面而坐，桌上摆放着些仆役送上来的温好了的酒菜。

　　李昂喝了口茶水，笑眯眯地对马邦德说道：“马县令邀请我来，可是想探讨道法？

　　贫道听城中百姓所言，县令对于道门医、命、卜、相等奇术颇有研究，不下于寻常道人。”

　　“咳咳，”

　　马邦德闻言稍有些尴尬，拿起酒杯饮了一口，遮掩下尴尬窘态

　　听之前客栈掌柜的说法，这位马邦德马县令，在鹅城当县官已经当了十余年，

　　刚开始的时候，还算勤勤恳恳，兢兢业业，

　　对于县内大小诸事，事必躬亲，处理积案，剔除弊端，惩办奸宄，

　　民间风评很好，想必不久就能升官发达。

　　可好景不长，马县令的勤劳作风只持续了一年不到，就马上堕落成了甩手掌柜，也不去过问县里事项，

　　只会宅在府衙中，研究什么神神叨叨的玄法道术，做个尸位素餐的泥菩萨。

　　正因如此，他再会卡在县令的位置上，十几年都没能升官发财。

　　“道长说笑了。道法玄妙，我所研修的只是一点点皮毛而已。”

　　马邦德放下酒杯，有些好奇地说道：“刚才按那客栈掌柜所言，道长是用了驱神御魑的符法，来制服那些凶徒的？”

　　“正是。”

　　李昂微微一笑，伸手在茶杯里点了点，随意在空中一挥，

　　那些被甩飞出去的茶水，立刻化为八个正在接受残酷刑罚的模模糊糊人影。

　　“这些就是那几个行凶作恶的歹徒。”

　　李昂再一挥手，影像瞬间烟消云散，只剩下凄惨叫声还在房间中回荡。

　　马县令完全不知道这影像其实是李昂制造出的幻觉，

　　而那凄惨叫声，则是躲在房梁里的柴大小姐的精彩演绎，

　　马县令当即咽了咽口水，双眼同时蕴含着恐惧，与一丝兴奋情绪。

　　鹅城属于实打实的穷乡僻壤，他当县令的这些年来，确实遇到过一些僧道人士，

　　每次遇见，马邦德总要邀请他们到府上一叙，交流一下道法。

　　可惜，那些僧道要么只修戒律清规，完全没有法力，

　　要么就是单纯的招摇撞骗之辈，还不如马邦德自己懂行。

　　今天可算看见一个真正有法力的高人，哪里还有交臂失之的道理。

　　马邦德不再犹豫，从椅子上站起身来，深深一拜，“道长救我！”

　　李昂侧过身来避开这一拜，扶住马邦德，“县令这是何故？”

　　“道长有所不知！”

　　马邦德站了起来，百感交集地长叹一声，“在下患了一种不治之症。”

　　“哦？”

　　李昂一挑眉梢，“县令有疾在身，也应去寻医问药啊，贫道只会奇术，不会医者的岐黄之术。”

　　马邦德苦笑道：“在下所患疾病，实在不是寻常药物能够医治的了，只能求助于道法玄妙。”

　　李昂沉吟一声，“难道是...不育之症？”23sK.com

　　“不是不是！”

　　马邦德急忙摆了摆手，“在下育有一儿一女，这方面没问题。”

　　“那是？”

　　“梦。”

　　马县令阴郁道：“怪梦。”

　　马邦德缓缓坐下，低声说道：“三十年前，天下大旱，吕州附近受灾尤为严重，可谓赤地千里。

　　当时，成千上万流民如蝗虫一般，犁过山野。

　　为了活下去，啃树皮，吃野菜，食观音土，乃至...易子相食。”

　　说到此处，马邦德忍不住浑身战栗发抖，顿了好一会儿才继续说道，“在下当年，还只是一名八岁稚童，

　　父母皆因病饿故去，临走前只留下一封家书与些许钱币，让我带在身上，投奔亲戚。

　　当时我混在流民队伍里，见到流民之中的强壮者，开始带头分食病倒、饿倒之人，

　　恐惧万分，便找了个机会逃出队伍，一路逃到了山上。

　　寒夜荒山，凄风苦雨，我躲在树洞里抱着父母给予的家书，忍受着饥寒交迫，只觉天地间没有任何活路可走。”

　　马邦德将酒水一饮而尽，面色微红，看着捏在手里的酒杯，苦笑道，“困饿折磨之下，我便昏睡了过去，

　　在梦中，登上了一座高山，看见了一座亭台，遇见了一位老道。”

　　李昂眉头一皱，问道：“那老道长什么样子？”

　　“已经记不清了。”

　　马邦德摇了摇头，“那老道仙风道骨，慈眉善目，鹤发童颜，就和传说中的仙长天人一般。

　　他说见我悲苦不幸，生了怜悯之心，故赐我一颗能够帮我在饥荒里活下去的药丸。

　　这药丸既不能饱腹填饿，让我不用啃树皮吃野草，

　　也不能让我羽化飞升，从此餐风饮露。

　　但有一点，

　　这药，能给予我活下去的勇气。”

　　李昂一挑眉梢，“勇气？”

　　“正是。”

　　马邦德幽幽一叹，“据他所说，吃了这药丸之后，我便有了第二段人生。

　　白天我过得越是凄苦痛楚，

　　夜晚梦里，我过得就越美满富足。”

　　李昂问道：“你吃了？”

　　“自然是吃了。”

　　马邦德低声道：“走投无路，求死不得，哪里还计较那么多，

　　更何况那只是个梦而已。”

　　李昂摇了摇头，“看县令表情，那恐怕不只是梦。”

　　马邦德默默地点点头，端起整个陶瓷酒壶，咕咚咕咚灌下所有酒水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百七十一章 药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 