    “你以为苏晴身边就没高手么？你以为，苏晴真的是个文弱书生么？你以为，杀苏晴就像大街上随便杀个人这么简单么？

    苏晴的警惕，他的奸诈，他的狡猾不再我之下，对他的每一步，我都必须小心翼翼。哪怕是一个微小的失误，就有可能前功尽弃。

    就因为我没有抹除廖明头顶上的香疤，就让苏晴找到了侠义庄。彻底打乱了我所有的计划，让我移花接木的计划胎死腹中。

    所以，这个人必须死。

    他要活着，必将是我此生大敌。为了将他一步步引入绝地，你知道我耗费了多少心神？你知道我织了多大一张网，布了多大一个局？”

    “没看出来。”龙天行淡淡的说道。

    “你当然看不出来，你只是一介莽夫而已。”

    “但我却知道苏晴在江湖上的威望越来越高，以宫家和千面山庄为首的一众武林势力几乎对苏晴马首是瞻。

    而他现在深受刘知书器重，在官场上如鱼得水。

    现在的苏晴只要登高一呼，身边能立刻聚齐至少十个先天高手。

    我怎么感觉，你的局在一直壮大苏晴的影响力。”

    “要杀苏晴，必先剪其羽翼。尤其是他一方的先天巅峰高手，必须除掉一个。

    在淮安府的局，就是为了将苏晴身边高手引走的局。现在，刘知书应该已经离开静海了吧？”

    “你把一众高手引到淮安，让他们与北齐的十八虎豹骑厮杀，你好坐收渔翁之利？”

    “渔翁之利？就当是渔翁之利吧。他们能同归于尽最好，算是给本尊出了一口恶气。但要杀苏晴，别说十八虎豹骑，就是来一百个虎豹骑也未必管用。”

    “那你此局用意何在？杀不了苏晴不是浪费时间？”

    “苏晴的死地不在淮安，而在静海。”

    “你说等他们回来之后在半道截杀？”

    “呵呵呵……”极乐门主突然轻声笑了起来，笑声中，压抑着得意和疯狂。就像是已经成功杀了苏晴一般的快意。

    一天之后，苏晴一行人离开静海府踏上逐鹿府。

    出静海府去淮安府有三条路线，第一往东，绕海州与逐鹿的交界线，再行五百里进淮安。第二条往西，走运河三百里水路在淮安府上岸。最后一条是横穿逐鹿府，直达淮安。

    第一条路太远，第二条耗时太久，第三条路最佳只是沿路少不得惊动逐鹿府官府。

    静海府一个知府一个县令再加一百多个精锐捕头跨区办案，沿路上肯定会被当猴看的。

    苏晴放下马车车帘，略显疲惫的靠着马车车壁长长的叹一口气。

    “公子，这已经是你第十三次唉声叹气了。到底有什么心事？说出来我们能给你出出主意呢。”

    “虽然刘大人和天策楼都说的信誓旦旦，但从上车开始，我的右眼皮就一直在跳个不停。感觉安擎天出现淮安另有隐情，甚至可能是个圈套。”

    “那公子为何要跟着一起去？万一是圈套如何是好？”

    “刘大人问我可愿一起去，你真当是征询我意见啊？就算我说不愿意，他也会强行征召展昭薛崇楼一起前往。他们两个去了，我若不去也不放心。”

    “大人大可不必担心我和展昭的安危，我们对自己实力有信心，就算是圈套也一定能平安回来的。”

    “薛大哥，公子更担心自己的安危，你们走了，公子身边可没高手了。”巧蝶嗤笑一声说道。

    “蝶啊，人艰不拆啊。亏的我担心你们两的安全，特地把你们也带上。可惜了，没能把宵姑娘带走。”

    “哼！我就知道公子你贼心不死。”小雅顿时脸色一沉唾骂道。

    “怎么说话呢？什么叫贼心不死？”

    “人家宵姑娘可是风雅榜一品风流女子，医药，鉴赏更是当时一流的好姑娘，公子可别误了人家。”

    “你说啥呢？宵姑娘被合欢宗盯上，现在众多武林高手北伐，她身边守护力量相对薄弱。带着一起更能保证她的安全，你想哪里去了？

    等等你这话什么意思？本公子配不上人家？”

    “咕咕咕——”

    正在这时，马车外传来一阵鸽子叫声。

    很快，车外传来了展昭的声音。

    “大人，宫前辈传来飞鸽传书，他们先头人马已经提前赶到淮安府，在海州与淮安交界处成功堵截到一个虎豹骑。

    虎豹骑与宫前辈所率的先头人马一战，一人一枪，先挑杀九品高手七名，后冲阵而过，再杀六人。

    我方武林同道临危不惧，再结阵与之一战。第二回，我方武林同道被挑杀十七人，虎豹骑坐骑被斩。

    虎豹骑欲退，我方武林同道围追堵截，转战十余里，折损三十六人最终将其斩杀。”

    “大人，虎豹骑的确现身淮安，看来情报没错。”小雅轻声说道。

    “极乐门主到底怎么做的？竟然让北齐出虎豹骑？培养一个虎豹骑，何止黄金万两。”

    “咕咕咕——”

    又一阵鸽子叫声，伴随着扑腾翅膀的声音落下。

    “大人，宫府派飞鸽传书，宵姑娘不见了。并且在宵姑娘的房间之中发现一张姻缘册。”

    苏晴脸色猛地一沉，“停下。”

    马车顿时停下。

    苏晴打开车门，接过展昭手中的纸条，看了一眼之后眼中闪动着思索。

    “我们立刻回静海府。”

    “回静海府？”展昭惊讶道，“我们都已经到这个地方了，刘大人那边……”

    “刘大人那边回头再去解释，事不宜迟，解下马，我们快马加鞭赶回去，迟了可就来不及了。”

    “公子，我知道你担心宵姑娘，可你知道合欢宗将宵姑娘掳到哪里去了么？你现在赶回去，于事无补啊。”

    “在三天前我将蝶恋花交给了宵姑娘，我现在赶回去也许还有一线机会。”

    说话间，纵身一跃跳上了被薛崇楼从新绑好的马鞍，用力一拉马缰，战马长嘶，转身向静海府狂奔而去。

    静海府海宁县，是静海最北境的县，也是静海与逐鹿府两地交界的县。

    县城郊外，有一间简易棚搭建的小酒馆，供往来路过的旅人歇息吃饭所用。

    龙天行乔装成老农，弓着背来到酒馆之中找了一个座颤颤巍巍的坐下。

    “小二，上茶。”

    “老汉，我这是酒馆，不是茶铺。”小二来到跟前，脸上挂着笑容说道，突然闪电般的给龙天行手中塞了一个纸团。

    龙天行脸色微微一变，随即挂上了歉意的笑容，“对不起了，我走，我走。”

    龙天行离开酒馆颤颤巍巍的沿着小道进入密林，而后展开手中的纸团看了一眼。

    身法施展，几个起落间已消失不见。

