    转眼间，唐子申五官的形状恢复了原样。

    但他的瞳孔呆滞，面容发灰，仿佛生命气息被一瞬间给掠走。

    那中年道人双目一睁，双目中迸射出犹如实质的剑光。屋内的墙壁、挂画被一道道无形剑气切割，出现了无数的裂口。

    他伸手在边上一抓，剑匣被其提在了手中，整个人自楼中一跃而出。

    辛川道人那一直都不曾变化的神情终于变得严肃了起来，竟然有人能够当着他的面，掠走唐子申的魂魄，此人的实力绝对不弱。

    街道上空荡荡的，看不到任何一道人影。

    他仔细辨别着空气中的气机，但却没有任何发现。仿佛那人是从虚空中来，又到了虚空中去。

    不着痕迹，无依无凭。

    辛川道人抱紧了手中剑匣，微微吸了一口气，似乎只有这样，才能给他足够的安全感。

    “什么人！”

    就在忽然间，他猛地转过头去。在檐角下，一道佝偻着的身影正匍匐在一桶泔水面前，贪婪的吞吃着里面发馊发霉的食物。

    这人是什么时候出现的？我怎么一点感应都没有？

    辛川道人的心中翻江倒海，他一颗剑心早已通明，任何人只要靠近他百步内，就会被他发觉。

    但眼前这道身影离他不过十丈，而且动静还这么大，他的反应怎么突然变得这么迟钝了？

    “我管你是什么东西，我自一剑斩之。”辛川道人的双目微凝，剑匣裂开，一截犹如秋水般的剑刃自其中浮现。

    剑侠不修长生法，不练不死功，但求一剑断尽灾厄困苦。

    剑刃微微震动，刹那间化作流光，轻易的便将那身影割裂。

    “是幻觉？”长剑归匣，锋芒瞬间收敛。但辛川道人却好似什么都未曾触碰到一般，刚刚的一切如虚幻一般。

    “师兄，辛川师兄。”

    忽然之间，一个熟悉的声音在他的耳边回想着。

    辛川身体一震，睁开了眼睛。

    暖阁中的烛火跳跃依旧，炭炉中的黄酒依然散发着醉人的香气，耳边传来的是歌女浅唱低吟的小曲儿。

    在他的面前，唐子申一脸担心的看着他。

    “师兄，你是不是太累了，与我说着话，竟然睡着了。”唐子申见他醒了，也松了一口气，口中半调侃着说道。

    辛川努力的回想着刚刚经历的事情，大半的场景竟然已经记不清，只余下些许零散的记忆。这种感觉，就像是他年幼时期做梦一般，有时候也知道自己做了美梦，但事后回想起来，却什么都记不得了。

    但是，自从他练剑以来，剑心常驻，任何记忆只要他愿意，都不可能被遗忘。

    “我是……睡着了吗？”辛川的眼中闪过了一丝迷茫。

    他抬头看向窗外，在暖阁斜对街的檐角下，一个佝偻的身影正趴在一个泔水桶上大快朵颐，贪婪的像是一只饿鬼。

    “嘭。”

    辛川猛地起身，连带着凳子也被他往后推了几步。

    他的脸上大惊失色，他原本被遗忘的记忆再次浮现心头，眼前的这一幕，竟然与他梦中的场景一模一样。

    “师弟，我们快离开这。”辛川意识到情况不太好了，虽然他还不知道发生了什么，但肯定有人在算计自己二人。

    说话间，他一把就向着唐子申的位置伸出了手。

    但这一抓，却抓了一个空。

    他的手直接从唐子申的胳膊肘位置穿过，却仿佛触碰到了一丝虚无。

    假的，他眼前的这个人竟然是假的。

    “该死！”辛川的脸上流露出震惊之色，在惊怒之下，他的剑刃喷吐出明暗不定的光芒。

    四溢的剑气，将整个屋子内的一切陈设都切割出裂缝。

