    周桐不受控制的向燕子走去。

    “嘿，燕子，你好，我是周桐！”

    燕子靠着助听器到来的微弱听觉，听到了好像有人在叫自己的名字。

    抬起头，看到了站在自己身边的周桐。

    燕子吓了一跳，周桐靠自己有些近，不自觉的后退了一步。

    平日里清冷得像只白天鹅一样的燕子，此刻像是林间受惊的小鹿，清澈的眸子中闪过一丝惊慌。

    肖大光跟过来，“周桐，燕子不会说话，也不太能听见，你想跟她说什么，要写下来。”

    “嗯？为什么？”

    “燕子小时候生了病，落下的残疾，你想跟她说啥，我帮你比划。”

    虽说肖大光也不懂什么手语，但是和燕子相处这么些天，他也不算很能写字，经常将靠着比划，跟燕子交流，慢慢的也就琢磨出一套交流的手势。

    “没什么，就想认识一下，打个招呼。”

    “嗐，这有啥！”

    “燕子妹子，这是周桐，李总朋友的儿子！”

    肖大光放大了嗓音，手上还带着动作，看起来夸张的有些滑稽。

    燕子已经恢复了平日的清冷，听清肖大光的话，燕子朝着周桐，轻轻地点了点头，然后又开始专心的打球。

    平日里，周桐主动打招呼那些女孩儿，个个都是面带娇羞，不好意思地一笑，然后偷偷看他两眼。

    燕子不寻常的表现让周桐觉得有些不一样。

    “周桐，我先去一趟五金厂，还有点事儿要跟陈厂长核实一下，顺便把你在我这儿的时候跟他说一声，你现在台球中心玩会儿。”

    李秀成本想今天先带着周桐跟大家熟悉熟悉，明天再去五金厂问问周桐的情况。

    不过见周桐半点不认生，说两句话就跟大家已经关系不错了，他就想早点去五金厂看看，争取早日把天麻生意提上日程。

    “好的，哥！你放心去吧，我会照顾好自己的。”

    周桐还是一副嘻嘻哈哈的样子。

    李秀成开车去了五金厂，坐在陈卫国办公室里喝茶。

    和陈卫国聊了一下午，陈卫国几乎都在夸周桐。

    转了几个副厂长办公室，顺口问了两嘴周桐，得到的也都是些夸赞之语。

    李秀成对周桐这笼络人心的本事很满意，才来五金厂几天，就把几个厂领导团得好好的，也算是本事了。

    李秀成坚定了用周桐的想法，就想着来都来了陶县，就再待一天，明天顺便去通县看看。

    虽然这通县属于隔壁江东省，陶县属于大南省，但这地理位置其实不远，就隔着一条大南江。

    既然周桐这么适合，那这天麻生意就可以开始考察了。

    李秀成开着车准备去找个住的地方，明天出发去通县。

    路边遇到一个熟悉的身影。

    李秀成摇下车窗，对外面喊了两句。

    “江美华！”

    走在路上的江美华，猛得抬起头，看到李秀成在自己边上开车。

    “是你！”

    江美华的眼里露出一丝惊喜，今天在厂里的停车场看到一辆奔驰，她还以为是赵雪瑶来了。

    问了门卫才知道不是，没想到这车的主人是李秀成。

    “去哪？送你一程？”

    江美华点点头，坐上了车。

    “你今天来厂里有什么事儿吗？”

    “没什么事儿，过来看看。”

    “你去哪？”

    “前门街。”

    “前门街在哪？”

    李秀成对这个江美华有些无语，还真把他当出租车司机了诶，在没有导航的年代，直接上来就报地名。

    “你不是陶县的吗？怎么会不知道前门街？”

    李秀成在反应过来这事儿，之前跟赵雪瑶她们说的自己是陶县人。

    李秀成讪讪一笑，“我路痴，我路痴，你快给指指，等会儿过了。”

    江美华被李秀成逗笑，觉得他有点可爱。

    “前面那个街口右转，直走一会儿就到了。”

    李秀成在心中怒骂自己不该多管闲事，差点就漏了馅儿。

    “那个，你们厂里之前不是来个周桐吗？你知道吗？”

    李秀成想着岔开话题，就顺口提到周桐。

    “你认识周桐？”

    “嗯，我跟他爸认识，看样子，你跟周桐还挺熟啊！”

    “谁跟他熟啊！就是个浪荡子，说话一点都不害臊！”

    江美华提起周桐有些气愤，直接别过脸去。

    “哟，周桐不是才来厂里几天吗？就惹到你了？”

    “对啊，就几天，跟厂里稍微长得好看点的姑娘都搭上了话，每天下班去吃饭的人都不一样，还惹得几个女孩儿为他争风吃醋。”

    “不过我可不喜欢他那样的，光是嘴上说，没有半点真本事。”

    说着话，江美华还抬眼看了一下李秀成。

    “他把厂里的领导哄得团团转，明明什么都不懂，拿着鸡毛当令箭，让我们去帮他做这个做那个，我们车间的人都讨厌他！”

    李秀成对江美华这个评价到也不意外，按之前吴家贵听来的消息，周桐在工人心中是这个形象没错。

    要说，其实周桐还是应该打磨打磨。

    当即说道：“那这周桐确实不适合留在五金厂了，我把他带到我那儿去，以后就惹不着你们了！”

    江美华一愣：“不是…我就是随口说说…”

    李秀成本来就是顺着这么说，但这话听到江美华的耳朵里，却听出了不一样的味道。

    这仿佛好像是因为她不喜欢周桐，李秀成才把周桐调走的。

    自己在李总眼里，说话的份量这么重吗？

    江美华的脸有些红了。

    “其实也没那么讨厌，李总介绍来的人，肯定还是有优点的，我们努力发现一下。”

    “不用了，五金厂的生产任务重，这小子不能给你们添麻烦。”

    李秀成说完，接着瞅了眼窗外：“呐，你到了，下车吧。”

    江美华抬头看了一眼外面，发现已经到了自己家。

    “哦，谢谢李总。”

    江美华手忙脚乱的打开车门，临到要走时，迟疑着忽然说道：“李总，我…我一定会努力工作，不会让你失望的！”

    说完，江美华就快速地捂着脸下了车，往一个方向跑去。

    李秀成:？？？？

    这把李秀成还整得有点懵，刚说把周桐调走，江美华就变得奇奇怪怪。

    难不成虽然嘴上说讨厌，实际上还舍不得周桐？

    李秀成对这些小姑娘的恋爱观表示完全无法理解。

    喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，就像他和晓萌一样，搞得这些花里胡哨，心口不一的，谁猜得到你真实的心意啊！

