    “怎么回事？！”

    李哲瞪大了双眼，惊讶的看着眼前。

    这还是他第一次遇到这种，连惊破剑都无法划开的灵力壁障！

    惊破剑的器灵，如今仅有一个雏形，虽说当初在一泓剑泉之中形成了灵体，不过那也是借着剑泉之内的剑意方才生成。

    不过这雏形，如今却也是有了一丝意识。

    便是在李哲惊讶之间，手中惊破剑便是一抖，从其中，传出了一丝那剑灵的信息。

    信息的内容倒也是极为简单，简言之，便是眼前的这灵力壁障，并非是普通的灵力壁障，而是似乎是某种更高阶的能量形成的，现如今的惊破剑还无法划开！

    感受着剑灵传递而来的信息，李哲沉吸了一口气，暂且放弃了这想要离去的想法，而是转过头去，看向了那中央的山峰。

    只见那云端之上的峰顶中，此刻正在一阵阵的震颤，并且从其中，正缓缓传递出了一股李哲十分熟悉的力量：仙力！

    “什么情况？”

    李哲瞪大了双眼，惊讶的看着上方，喃喃着说道。

    便是这时，李哲手腕之上的那灵兽环骤然散发出了一阵光芒，仙瑶直接是在这一刻脱离了李哲的手腕，出现在了李哲的身侧。

    “你醒了？”

    李哲看着仙瑶，微微发愣。

    仙瑶点了点头，看了一眼李哲后，低声道：“我……似乎是感受到了血脉之中的召唤。”

    说话间，仙瑶便是抬起头去，看向了那峰顶。

    而现如今，李哲才是发现，在这段时间的沉睡里，原本只是金丹境的仙瑶，如今实力，竟已是到达了元婴境后期，差一步便是能够到达紫府境的地步！

    此刻，在那山脉之上，除却那副教主以及教主之外，剩余的海神教教众，都已是双膝跪倒在地，动弹不得！

    他们只觉得这天空之上，似是有着某种强悍至极的力量，正在缓缓降临着！

    “教……教主，这是怎么回事？”

    刹那间，众人一个个都是显得极为惶恐。

    在这等仙力的威压之下，直接是让众人有了一股子发自内心的恐惧感。

    看着周遭瑟瑟发抖的众人，这教主只是点了点头，饶是他紫府境的实力，如今也是有一种无法动弹的感觉。

    他抬头看了一眼前方，那副教主此刻已是站立在了罗盘之上，他浑身上下的符文正在闪烁着。

    在场的众人之中，也只有这教主能够看到，此刻在那副教主身躯之上，正缠绕这一道道的，强悍至极的空间气息。

    也算是在你们死之前，多让你们长长见识了。

    这般想着，这教主才是偏过头去，对着一众教众低声的说了起来。

    原来，从上古时期就流传着一个说法，那便是这一百零八座岛屿，是与上界连通的，而这上界，指的自然便是那所谓的仙界了。

    因为是连通着的缘故，每过万年，便是会有一道仙力流露出来。

    而这一点，身为百岛遗孤的那副教主最为清楚，这并非只是传闻，而是事实！

    只不过，那仙力并非是自然流露下来的，而是通过下方的阵法，将之引下来的罢了。

    现如今这副教主要做的，便是引动上界仙力下来，让这教主吸收。

    这样一来，有了仙力加持，这教主才会有吸取那判官能量的力量！

    听着这教主所言，众人这才是了解了这并非是什么会威胁到自身的力量，这也才是稍稍放松了一些警惕。

    与此同时，李哲二人，也是在快速的向着那中央山峰的所在赶去。

    原本这座岛屿之上，满是各种各样的阵法，不过当那副教主引动阵法之后，所有的阵法便全数外扩，用于防止外界之人入侵。

    只是，他们所不知道的是，在这里面，竟然还有着一个偷摸跟进来的李哲！

    “你……最近过得还好吧？”

    便是前行途中，仙瑶突然偏过头去，对着李哲低声说道。

    闻言，李哲微微一愣，随即笑道：“自然过得还算不错，怎的了？突然问起这个。”

    听着李哲的话语，仙瑶的面色便是瞬间一沉，而后才是低声对着李哲说道：“我不知晓这上方有什么，不过冥冥之中，我有感觉，我似乎是要从此处……离去了。”

    “离去？去哪？”

    李哲面色一惊，惊讶的问道。

    早在之前的时候，因那阴阳气的纠葛，李哲与仙瑶心头早已是互生了好感，如今突然听得仙瑶要离去，怎能让李哲不惊讶。

    “想来……应是那仙界。”

    仙瑶沉吸了一口气，低声说道。

    “你的意思是……那上方，有着通往仙界的通道？！”

    李哲双目一瞪，惊讶的问道。

    仙瑶微微点了点头，而后才是继续缓声道：“我如今血脉觉醒了大半，根据血脉之内的记忆来看，此处，确是可以返回仙界。”

    说到这里，仙瑶似是担心李哲多想，话音一转，继续说道：“非是我想离去，只是上方……有着什么东西在召唤着我，我必须要去看看。”

    “既然你已经决定了，我自是不会拦着你，我会想办法，让你进入那通道之内的。”

    李哲沉吸了一口气，点了点头，低声说道。

    便是这时，两人也已是来到了那中央山峰的山脚之下。

    上方此刻已是有了浓重的仙力威压浮现，只是这力量或许对于寻常修士来说，有着绝对压倒性的威力。

    只是对于李哲二人来说，却非是威压，反而是显得异常的亲切。

    仙瑶自不必说，李哲也是拥有着仙瑶的阴阳气，并且自身凝结也是仙婴，仙力于他们而言，倒是并未有过多的压力，反而是显得有些亲切。

    这山峰之上，有着禁空阵法，李哲二人也是无法飞行，到达此处之后，便是只能沿着这山道，飞速向着上方奔去。

    “你身躯之上，有着我的……阴阳气，且凝结的也是仙婴，我相信你不会止步不前的，我上去之后，会在那边等你，为你铺路。”

    一路之上两人皆是无话，一直到了快到山顶之后，仙瑶才是对着李哲，低声说道。

    闻言，李哲轻声一笑，低声嗯了一声。

    很快，两人便是来到了峰顶的边缘处，停在了这里，远远的，已是能够看见海神教的众人了。

    也是好在如今有着那仙力威压，那教主无暇释放自己的神识，因此才是没有注意到李哲二人的到来。

    此刻，那正中央的副教主整个人看上去，已是愈发的苍老。

    而在他的头顶处，天空已是裂开了一条微小的缝隙，这一片的仙力威压，皆是从那缝隙之中透出来的。

    “要到什么时候，才能够让你进入仙界？”

    李哲看着身侧的仙瑶，低声问道。

    闻言，仙瑶目光紧盯着上方，半晌才是缓声回道：“还需要一刻钟，那裂缝开到最大的时候，便是我离开之时。”

    此言一出，李哲的心头便是莫名一紧，不过最终还是只是微微点了点头，没有多说什么。

    “对了，那裂缝之内，届时应当会有仙力渗出，你要不要？”

    便是这时，仙瑶嘴角微微翘起，对着李哲轻声道。

    李哲一愣，随即便是笑着点了点头，也是轻声说道：“若是能有，自然是要的。”

    见状，仙瑶微微一笑，便是不再多说什么了。

    时间缓缓流逝着，转眼时间，便是一刻钟的时间过去了。

    也便是这一瞬间，那裂缝已是开到了两米大小的宽度，其中有着一道气息正在缓缓向着下方渗出。

    感受着那仙力，那教主与那副教主的脸上，都已是露出了一抹难以言喻的笑容。

    然而便是在这一瞬间，李哲身侧的仙瑶身形猛然一动，直接是化作了一道白光，向着那裂缝的所在飞去。

    一瞬间，那副教主与教主的脸色便是骤然一凝，只是此刻，他们却也是在这释放到了最大的仙力威压之下，动弹不得！

    仙瑶身形飘飘，转眼间已是到了那裂缝的边缘处。

    紧接着，她手腕一挥，上空那原本在缓缓渗出的仙力骤然被这一扯，直接是化作了一道流光，向着李哲的所在飞了过去。

    李哲双眼一亮，直接是毫不犹豫的张嘴一吸，直接是将那仙力给吸入了腹中。

    与此同时，李哲体内的元婴双眼猛然睁开，只是瞬间便将那仙力给完全收入了元婴之中！

    李哲的元婴，原本最多也只能制造出一丝仙力，只是这一刹那，那数量极多的仙力，几乎是瞬间便充斥了这元婴体内所有经脉！

    直接是在这一瞬间，让李哲的气息都是猛然暴涨，看上去，竟已是与寻常紫府境初期修士的威压相差无几了！

    “我此去，会在上方等你，若是日后你也到了仙界，要想寻我，便催动那阴阳气便是！”

    与此同时，站立在裂缝边缘的仙瑶偏过头去，对着李哲低声说道。

    话音落下之后，仙瑶的身形便是化作了一道流光，径直向着那裂缝之内，飞速行去，转瞬间，便已是消失在了众人的视线中。

