    完毕，她抬眸瞪向了刘氏和君如媚的方向。

    二人皆怔了片刻，刘氏最先反应过来，“二丫头，你什么意思？难道是说我要害你？”

    “难道不是吗？”君如甯反问。

    刘氏冷冷一笑：“我买泻药是为了治便秘，谁知道下人犯浑，错将泻药放进了皮蛋里，这事儿我问过当日进过厨房的下人，凝霜已经承认是她做的了。”

    君如甯顺着她的目光看去。

    只见凝霜怯懦的站在角落，低着头满脸委屈，而她那张原本只有巴掌大的鹅蛋脸，此刻肿得跟猪头似的，显然是被用了私邢。

    君如甯微微蹙眉，问她：“凝霜，你在皮蛋里下了多少泻药？”

    凝霜咯噔的跪在了地上，“二小姐，我知道错了，你饶了我吧！”

    君如甯眸底一沉：“说，你在皮蛋里下了多少泻药！”

    “我、我下了一包！”

    “剩下两包呢？”君如甯又问。

    “扔、扔掉了……”

    君如甯冷笑：“你确定，你扔掉的是两包？”

    听到这里，刘氏已经反应过来。

    不等凝霜回话，她抢着道：“既然凝霜已经承认了，这件事还有什么好问的，娘，你不是说要好好教二丫头规矩么？那还等什么？”

    “二丫头、”君老夫人刚开口，就被君如甯打断：

    “奶奶，我犯的错，稍后我会接受惩罚，凝霜的事，我要马上解决！”

    君老夫人气急：“你、”

    “奶奶不让我现在解决这件事，那我就等嫁去了穆王府再让王爷为我做主！”

    “你、唉……”君老夫人长叹一声，“罢了，你爱怎样就怎样，这件事奶奶不干预了！”

    君如甯唇角勾着无情的笑意，转头看向凝霜哭花的脸。

    “凝霜故意谋害未来穆王妃性命，按照当朝律法，理应马上处死！”

    话落，凝霜的脸刷的全白了，急忙跪爬向刘氏，最后抱住她的大腿。

    “夫人，救我，救我啊……”

    刘氏担心凝霜怕死乱说话，赶紧出面说情。

    “二丫头，你这不是没事嘛，凝霜跟了我这么多年，她就是不小心犯了错，再说我和我家如媚也替你挡了这次灾事，这事儿就这样算了吧，我已经教训过她了。”

    君如甯铁了心道：“她又不是我的丫头，我才不可怜她，而且她差点害死我，这事儿我要是告到穆王爷那里，就怕大姨娘你也会落下个偏袒杀人犯的罪行。”

    “夫人，夫人……”凝霜越发惊慌，小手颤抖着抱住了刘氏的大腿，“夫人，救我啊，夫人……”

    刘氏嫌弃极了，恨不得一脚把这个低贱的奴婢踹开，但又怕自己坏事败露。

    不得已，她只好暂施缓兵之计：“既然如此，处死凝霜一事就交给大姨娘来做，你即将出阁，可不能沾了血，我院里的丫鬟，就由我来处置吧！”

    说到这里，她低头对凝霜使了个眼色。

    凝霜会意，稍稍松了口气。

    却不料，君如甯突然泼了一盆冷水。

    “这可不行，谋害未来穆王妃是重罪，万一大姨娘心软把人放了怎么办？

    所以，要么大姨娘现在就把她处死，要么日后我把人带去穆王府，让王爷替我主持公道。”

    刘氏心虚得冒出了冷汗，她到底畏惧穆王爷的权威，看来凝霜是保不住了……

    凝霜也想到了这个问题，也顾不上那么多了，急忙转身爬向君如甯。

    “二小姐，不是我，我什么也没做过，是夫人做的、”

    刘氏厉声打断：“反了你，竟敢污蔑主子，来人，快把这个贱人拖出去杖毙了！”

    看戏看到这里，君如媚也忍不住参了一脚：“快来人，快点！”

    话落，几个壮丁跑了进来。

    君如甯快步上前，将凝霜护在了身后，“我看谁敢动她！”

    壮丁们你看看我，我看看你，谁也拿不定主意，最后看向了刘氏。

    刘氏气急道：“二丫头，你莫要听这个贱人胡说八道，她就是怕死才污蔑你大姨娘的！”

    君如媚也按耐不住为亲娘辩解：“对，我娘才不是这种人，肯定是这个贱人含血喷人！”

    “闭嘴。”君如甯无情打断，冷厉的眸光，蕴含着凌人的寒气。

    君如媚心头一颤，仿佛灵魂被禁锢，竟不敢再说什么。

    刘氏还想说点什么，君如甯冷眸扫到她脸上，“你也闭嘴。”

    刘氏：“……”

    君如甯不慌不忙地蹲在凝霜面前，与她平视：“你实话实话，究竟是怎么回事？”

    凝霜早已哭的稀里哗啦：“回二小姐，那天奴婢在厨房里掌火，夫人突然鬼鬼祟祟的进来，还把奴婢赶了出去，奴婢真的什么也没有做过，真的不是奴婢做的……”

    君如甯轻轻地拍了拍她的肩膀，附在她耳边低语。

    “有些人生来没有良心，以后不再为这种人卖命，她根本没当你是人。”

    说完，她缓缓起身，冷眼面向刘氏。

    “大姨娘，你还有什么好说的？”

    刘氏心虚不敢看她，眼睛瞄向别处：“反正我没做过！”

    还嘴硬？

    君如甯唇角微扬：“大姨娘不承认没关系，凝霜是您的丫鬟，手下犯了错，归咎于当主子管教不严。

    而我身为未来的穆王妃，有权替王爷惩罚大姨娘的过失，你就自行去领五十个大板，这件事就算过去了。”

    “五十个大板？”刘氏当场翻脸，“二丫头，我是你大姨娘，就算我有过失也不至于挨这么多个扳子！”

    君如媚脸上也着急：“对啊，我娘顶多就是管教不严，挨五十大板太过了！”

    顿了下，她求助地看向君老夫人：“奶奶，这件事儿你不管管吗？”

    五十大板真打在刘氏身上，肯定把人打死了，君老夫人不得不插嘴。

    “二丫头，大家都是一家人，何必这样、”

    君如甯无情打断：“我是未来穆王妃，我说了算！”

    君老夫人顿时语塞。

    穆王妃的头衔，还是很有用的。

    见君老夫人不说话，君如媚急道：“可是五十大板太多了，我娘年纪大了，怎么可能受得住！”

    君如甯皮笑肉不笑：“既然三妹嫌五十大板多了，那你替大姨娘挨一半吧，你们一人二十五大板，刚好合适。”

