    四月中旬，北方的大地已经彻底开化，湖泊和河流也都恢复了本来样貌，公路两旁的的山边不少野草也开始冒出绿芽，给这片大地带来新的生气。

    这次再去虎林，陈征开着车，肖扬和蒋东二人前往，奠基仪式也不算小事儿，届时就连江城市的领导都会光临。所以公司这边蒋东是必须前往的。

    自从跟肖扬聊天之后，蒋东就像换了个人似的，工作起来也不再缩手缩脚，而实际上国企干久了的人，都有些欺软怕硬的毛病。

    一见这个年轻的领导忽然强硬起来，有几个挑刺的被直接重罚，甚至开除之后，也就再也没有不服的了。

    公司的管理制度基本上都出自肖扬的手，几乎完全按照后世的大公司管理条例，人性化十足，但同样原则性也强的很。

    一通过来的还有五六个准备在虎林这边任职的领导，他们乘坐着火车，将会比肖扬他们慢一点到达。

    到现在唯一没有定下来的就是飞扬米业这边的一把手，虽然有不少人毛遂自荐，但肖扬总觉得他们差了点什么。

    要说放在自己身边管理那没什么，但如果放出去，肖扬则多少有些不放心。

    要知道，那边的分公司一把手权利大的很，每年光是采购就会是一笔相当庞大的数额。而肖扬的哥哥……这个时候还没有那个能力，三大爷也不行。

    所以肖扬决定这个职位是宁缺毋滥，大不了暂时先不设置一把手，只要把财务方面弄清楚了。其他也不会出现多大的问题。

    车子开到虎林市的时候，就被当地政府给迎了下来，非得拉去在当地吃了一顿饭。然后又排出两辆车跟着他们，说是暂时借给飞扬农业公司用的。

    蒋东经过一年来地锻炼，应付这种场合也自在了许多，谈吐间颇有一个大公司老总的气度。

    到让不少不知情的人，以为肖扬只是公司地少东家。

    其实对于肖扬来说，蒋东越是成熟，他就越高兴，学校那边自从开学他几乎就没去过，如果不是每次见到孟佳的时候。小丫头都会提醒他多久多久没去学校了，肖扬甚至已经忘记自己是个学生了。

    张文和市长端着酒杯，满脸笑容的冲着肖扬笑道：“肖扬，提前祝你们马到成功！来。干了！”

    肖扬端起酒杯，笑了一下，然后说：“总是我这个孩子陪着你们一帮老头子喝酒，今天我公司的总经理来了，要喝，你们最好是把他放倒，公司的经营，离不开在座各位领导的支持，我这个孩子，今天就逾越一回。希望各位领导以后对飞扬多照顾一番。先干为敬了！”说着把手里小半杯白酒仰脖喝下去。

    蒋东很少见到肖扬喝酒的场面，虽然知道他能喝，但还是忍不住心里暗自惊讶，真是个小怪物。

    肖扬这番话说得再坐的这些人心里都很舒坦，觉得这少年虽说现在就身家丰厚，却没有少年得志的轻狂，让人喜欢。

    座上一个四十来岁地男人，大腹便便的站起身来，脸喝得微红。笑着说：“肖少爷这回算是给虎林这边做了好事了。咱这虎林土生土长的人也不能没有任何表示，在下是虎林市工商银行的行长徐志国。如果肖少以后有贷款方面地需要，尽管来找我老徐！”

    “那先感谢徐行长了！”肖扬站起身，跟徐志国碰了下杯，见张文和笑眯眯的样子，知道是他的人。

    第二天到了东方红镇的时候，坐火车的那些员工反而先到了，找了家旅店住下来，等候着肖扬他们。

    把几个人用市委这边派的车拉上，一行人直奔肖扬三大爷肖国志家所在的安怀乡而去。

    安怀乡很少能见到这种大场面，来了好几辆小车，直接停在肖国志家的门口，不少小孩都凑过来，好奇的围着很少见到的小轿车看。有几个大胆地还凑过去想摸摸，被司机瞪了几眼，顿时鸟兽散。

    肖国志满面春风地迎接了这些人，在邻居们羡慕的眼光中，他感觉自己从来没这么风光过，哪怕在幸福村当会计的时候，认识无数乡里的干部，称兄道弟那会，也没现在这么风光！

    肖强已经在高中那边办理了退学手续，不过高考的时候还是会回去参加，拿一个高中毕业证下来，毕竟这年代很重视这个东西。

    一行人没有在肖国志家停留多久，驱车直奔山场而去，此时的山场已经被肖国志雇人给清理出来，肖扬订购的四台大型拖拉机已经把很多地方耕了出来。黑黝黝的土地看起来新鲜的很喜人。

    大棚地材料已经订购，但肖扬并没有让现在就发货，而是准备先在这里把员工宿舍建起来，有关方面已经把电拉了过来。

    建筑用地砖瓦早就备齐，成堆的摆放在这里，一副百废待兴地场面。

    肖国志有些感慨的说：“最近天天都有上我家来问的，这到底是要干什么公司，我看啊，还不如印点宣传资料，放在我家，可以宣传下！”

    肖扬笑着说：“后天举行奠基仪式典礼，到时候大家就都知道了。”

    奠基典礼这天安怀乡热闹非凡，镇上出动了几百人的学生方阵，鼓乐齐鸣，不少周围村屯的人都起着自行车或者赶路来这里看热闹。

    市长张文和象征性的铲了一锹土，鞭炮声中。飞扬米业正式破土动工。

    在这边，蔬菜基地这里需要建筑一趟厂房和一排员工宿舍。在安怀乡，划出了一大块地方，准备盖起大片的厂房，这边才是重中之重。

    厂房包括磨米的车间，生产包装袋车间，以及灌装车间等一条龙式的服务。

    可以做到收割机拉回来可以直接上磨米车间，然后通过传送履带直接进入灌装车间。

    这一系列工序下来，需要的工人就不少于五百人！

    张文和热情的讲话，让这边的老百姓仿佛看到了这里富起来的那天，脸上都挂着由衷的笑容。

    水田这边，肖扬准备今年先开发出三万亩，三种水稻新品种隔离种植，三万亩水田就需要雇用大量的人工，所以肖扬已经让蒋东安排人印发相关的材料。

    几个过来的管理人员，暂时就住在安怀乡政府的招待所里，只等着这边的宿舍建好之后，就分散到蔬菜基地和飞扬米业中去。

    蔬菜基地这边有不少是幸福村那边的老员工，已经有丰富的经验，倒也可以放心。

    时间流水般过去三个月，水田里的稻苗也长的老高。

    公司的水稻专家高建老人亲自上阵，一直住在虎林这边，披星戴月的指挥管理着水田的进度。肖扬几次劝说老人，奈何高老脾气倔得很，硬是说：“你一个小娃娃都能开创这么大的基业，我个老头现在也是老骥伏枥，志在千里。这辈子就没这么扬眉吐气过，难道你让我带着遗憾进棺材？”

    肖扬没办法，只有安排三大爷多照顾点这个已经六十二岁高龄的老人，这些老人家都是公司的宝贝。

    虽然肖扬有把他们榨干最后一滴价值的念头，但他可不想让高老的家人说自己是黄世仁。

    蔬菜基地这边员工宿舍已经建好，厂房也建好，不少幸福村过来的员工都说这里比总部还好，真正的依山傍水，休息的时候还可以拎着鱼竿去湖里钓钓鱼，食堂收的加工费便宜的很。

    这边的食堂是肖扬的三娘开的，三娘为人实在憨厚，是肖扬父亲这边亲属里，母亲张云最能谈得来的一个了。

    一排排蔬菜大棚也建立起来，这边地域宽广，加上肖扬跟声场大棚的厂家早就签署了长期合作的协议，材料便宜的很，一个半现代化的大棚全下来才三万多块钱，而且可以欠款，年终付账。

    这样，肖扬在没有贷款的情况下，在这边第一批建立了三百八十栋大棚，这会蔬菜已经开始种植。

    同样的，这边的蔬菜种植也是错开季节的，就像养殖厂那边一样，种的时间不同，以保证任何季节都有新鲜的无公害蔬菜上市。

    安怀乡的飞扬米业办公楼还需要些日子，进度倒是跟幸福村那边的飞扬集团总部差不多。毕竟楼房跟平房构造不一样，快不得，总不能自己糊弄自己不是。

    这会，肖扬正坐在学校的教室里，参加着期末考试。

    由于考试是打乱了班级的，好多外班的学生，从来没见过这个穿着讲究的少年，还以为是插班进来的。