    因着这次出来只是找草药，几人都是避着凶兽领地走的。

    统子这次也难得的给力了些，根据它给的生长挑拣来找草药，几人也终于在天黑前找齐了所有的草药。

    但他们离开的太远，今晚怕是无法回去山洞了。

    “今天在这里休息。”

    兽人们的脚下躺着一只壮硕的熊兽。

    身后的山洞一片黑暗，几人进入山洞后齐齐皱起了眉来。

    熊兽山洞中的气味着实不好闻，浓浓的腥臊味不断的钻入鼻端，让伍月这个嗅觉不怎么灵敏的人都有些接受不了。

    “我敲！这也太味儿了，我要窒息了。”

    腾乾这货第一个抱怨出声，眉宇间的褶皱深的能够夹死苍蝇。

    山洞并不深，几个兽人将洞中熊兽吃剩的猎物骨架等垃圾清理出去，腾乾这货竟然还十分勤快的出去薅了一大把的草进来铺在清理干净的地面上。

    随后便在众兽人的目瞪狗呆中解下身上的一块兽皮，铺在了上面。

    瞬间，一张十分讲究的草窝便出现了。

    “我说腾乾，以前怎么没发现你还在乎这个呢？”

    兽人们疑惑道。

    以往出门狩猎，大家都是直接找个地儿就睡了。

    腾乾嘿嘿一笑，在众人好奇的目光中径自来到了伍月的身边：“伍月，我已经将草窝铺好了，虽然不是干草，但是上面扑了干净的兽皮，很软和的。”

    他的眸中满是讨好。

    废话，能不讨好么！

    天知道他以前在这位巫面前作了多少的死。

    伍月自然是看出了他的小心思，当下有些好笑的道：“其实你不用这样的，我不是一个小气的人。”

    “你小气起来不是人。”统子适时上线补刀。

    伍月内心暗戳戳的给了统子个五星差评。

    腾乾面色瞬间变的郑重：“我当然知道您不是这样的人，我对您好也是出于自愿的，可没有什么旁的心思，嘿嘿。”

    高大健硕的兽人搓着手，一脸谄媚的样子告诉你伍月他没什么旁的心思。

    兽人能有什么坏心思呢？

    只是不想要你找他后账而已，看透不说透，继续做朋友。

    伍月笑眯眯的点了点头：“那真是谢谢你了。”

    说罢，径自背着自己的小背筐坐在了那软和的草窝上。

    还别说，兽人虽然有些二，但铺的床还是很舒服的。

    正在这时，前去处理猎物的几个兽人从外面走了进来。

    为首的元琅一眼便看到了伍月身下那块熟悉的兽皮，墨眸微眯。

    他的手中握着几个十分脆嫩的果子，上面竟然还带着水珠。

    山洞中的兽人们已经纷纷出去吃肉了，精神紧绷了一天，他们也想要早早的吃过食物休息一下。

    元琅来到伍月的身边，将手中的果子递给她：“刚刚在森林中摘的果子，很甜。”

    伍月伸手接过：“谢谢。”

    兽人点点头站起身来，似是要走出山洞，却又忽的转过身来。

    直到身下的草窝再次被加厚，方才腾乾铺上的兽皮也已经被兽人扔到了草窝脚下的位置，伍月才回过神来。

