    医生在看到床边一个陌生男人挥动着手里面的针灸，就要给老人下手，立马跑上前。

    “这是干嘛？”

    “老人家现在需要的是好好休息和输营养液。”

    “你们如若是肆意的治疗，发生任何事情，我们医院可没办法进行负责任。”

    林跃听到男人的声音，抬头看了一眼身穿白大褂儿的男医生。

    “不好意思，我现在必须要给这位阿姨采取最后的措施，不然她可能真的就此殒命。”

    说话间，林跃顾不得在和他细细讲解，就要进行再一次施针，但男人却直接还挡住他的动作。

    “我告诉你，你不要做那些无谓的事情，信不信我现在就报，请让警方那边来对你进行抓捕？”

    医生说话间，脸上的表情变得越来越严肃，接近下一秒就要将林跃给推出病房。

    “像你这样在社会上招摇的骗子，我见多了，赶紧滚蛋吧。要不然真的把你给揭穿！”

    看着自己面前接二连三阻止自己失真的男人，林跃脸上有些怒了。

    他还没来得及发出声音时，一旁的刘箐看不下去，直接将眼前男人给驱赶出去。

    “你赶紧离开，现如今我母亲若是发生任何丁点儿的事故，绝对和你们医院没有任何关系。”

    医生听到刘箐说这话，再看到她那已经挥起了拳头，吓得立马从病房里面离开。

    但他嘴巴却没有任何停歇的继续嘀咕。

    “真是一个不孝子，要随随便便在大街上找一个，用一就敢拉回来给老人家治病。”

    听着那些话语，刘箐和宋雪并没有太在意。

    因为他们相信依照林跃的精湛医术，一定能够将躺在病床上的老人给治疗好。

    看着即将开始施针的林跃，宋雪扯了扯自己身边刘箐。

    “要不然我们两个人还是出去等着吧？”

    “好！”

    两个人说着从房里面离开。

    其实她们两人害怕耽误林跃是真是有回事儿，另一件事情是因为宋雪心里面有些事情要和身边女人说。

    “那个刘箐，你手里面之前的那一张废纸，还在吗？”

    宋雪的话一说出来，刘箐瞬间明白点了点头，随后伸手指了一下房间里面的一个柜子。

    “我不知道那是一张什么东西，但被我直接锁到柜子里面去了，我那件东西对你很重要？”

    刘箐询问声落入到宋雪耳朵里面，她先是摇摇头，又点了点头。

    害怕会对自己身边女人造成任何的误会，急忙开口解释起来。

    “其实那张废纸对我不重要，对林跃比较重要。”

    “他这一次来，就是为了那一张废纸而来的。”

    刘箐听见她说这话，点了点头，感觉貌似这就是属于一个时机。

    几年前，一个老者说她母亲日后会得一场大病，但有这张残片残片在手，定会有一个年龄差不多的男人来救她的母亲。

    起初，她还并没那么在意，但在四年前别墅被拆，家族没落后，她便察觉到自己老母亲真的，身体一天不如一天。

    对此，她也对那个老者当时说出了一个男人名字，一直谨记在心里面。

    病房里面，林跃将所有的迎春依次插入到老人的各个穴位。

    大概过了十几秒钟，老人的脸色变得越发红紫，林跃立马将旁边不远处的一个水盆给端了过来。

    随着他将老人给慢慢的扶起，老人嘴巴里面吐出一滩沥青色的污秽。

    林跃顺着老人的后背轻轻的拍打着，再等到老人呼吸平稳之后，将她重新躺到床上。

    没过一会儿，林跃依次将老人各个穴位上的银针拔出，老人的脸色也逐渐的恢复了一些。

    由原来的苍白乏力，慢慢的有了一些血色。

    待在门口位置静静等待的两个人，听到房间里面有一些声音后，都揪紧了心。

    随着林跃缓慢的打开门，门口的两个人直接进入房间，看到明显比之前有生气的老人家。

    “闺女啊，去帮妈准备一些粥吧，妈饿啦。”

    已经一连几个月不开口说话的老母亲，忽然开口说话，刘箐脸上又惊又喜。

    连连答应。

    “好的妈，你先等一下，我现在就去买。”

    刘箐说完直切三通下楼。

    不过十分钟时间，她手里面提着一份餐盒，回到病房，将自己手里面的小米粥凑到老人家面前。

    “妈，你慢慢来。”

    老人家颤颤巍巍的接过小米吃哦，开始喝了起来，脸上也露出一抹和蔼的笑容。

    刘箐猛地留意到还呆在一旁的两个人才，想起宋雪刚刚和她说的话，急匆匆的将柜子打开，从里面取出一张不大不洗好的陈年旧纸。

    “林跃，我想这应该是你这一次前来寻找的东西，谢谢你啊。”

    看着自己面前那一张万寿丹残片，林跃脸上露出一抹欣喜，高兴的接过来后，忍不住一阵叮嘱。

    “刘箐老人家的病情现在已经稳定了，接下来需要暂时饮食清淡一些，等一周过去之后，老人家就可以吃一些肉之类的。”

    “毕竟她老人家已经有一段时间没有进食了，如若直接上来大吃难以消化的东西，可能有些困难。”

    听着那些叮嘱话语，刘箐一一记下，但嘴巴里面的那些感谢的话语，并没有任何停歇。

    “谢谢你，林跃，你说的这些，我都已经记下了。”

    “好，没什么其他事情，我们就先离开了，有机会，再见。”

    见到第一个没有和自己谈有关于婚事上面讨论的女人，林跃不由的想要快一些离开。

    生怕下一秒钟会听到一些自己不想听到的话。

    “好！”

    林跃和宋雪道别离开后，直接回到了洛宁市。

    但刚把宋雪送回厚德堂，林跃便忍不住又要再一次出发。

    “你接下来要干嘛去呀？”

    三个女人从厚德堂大厅里面探出头，看着已经坐上车要出发的男人。

    “当然是寻找剩下的万寿丹残片了！”

    “有关于厚德堂的事情就暂时交于你们了，我去去就回。”

    丢下话语，林跃直接发动汽车离开。

    待在原来位置的三个女人无奈的摇摇头，回入到大厅里面，继续忙碌起来。

    林跃自己一个人驾车离开洛宁市。

    他虽然不确定自己接下来还会经历一些什么事情，会不会找到剩下的万寿丹残片。

    但他觉得，只要肯踏出这一步，早晚能够找到万寿丹全部残片……

