    “这是来自于灵海矿区的深井甜盐，味道不错，经常使用，可以让味觉变得很敏感。”一个穿着蓝色级别皮甲的大汉让人把一盘盘的白色细细的粉末放到每张桌子前面。

    这些盘子不太大，里面所谓的深井甜盐也至于百克左右，但因为盛装的盘子很精美，旁边放着一些五颜六色的点缀蔬果，让这些甜盐看起来勾人食欲。

    并且，随着这些甜盐一起被摆上桌子的，还有一些其他的食材，比如洁白如玉的星稻糕、新鲜的文萝鲜汁鱼块、切的薄如纸的映光鹿肉等等，显然是可以用它们来沾着这些甜盐吃的。

    配套服务，大概就是这样了。

    这还没完，每一张桌子被送上了深井甜盐之后，还送上了一个小小的玉盒，上面盖着透明的玻璃罩，通过罩子看去，里面分明放着一条青玉色的手指长短的虫子！

    这东西很多人都不陌生，这是髓玉蛹，一种变异生命化茧成蝶前的样子，这种东西又一个非常让人喜欢的特性，都是对毒性非常的明暗，只要遇到一点，身体就会变黑，毒性越烈，黑的就越重。

    所以很多进化者非常喜欢带几条这东西在身边，省得不明不白的被人毒死。

    看到这些小东西，很多人的脸上露出了轻松的表情。

    末世之中人命确实不值钱，但不代表着进化者们就不珍惜自己的命，恰恰相反，对生命存在的执念，末世已经到了一个新的高度，每个人都希望……死的是别人，活着的是自己。

    这个人坐下，面带笑意，看着一些人用髓玉蛹试读之后，便开始吃起来，那种脸上的惊喜之情让他很是自得。

    “当然，最重要的，并不是味觉产生的变化，而是……”这个人故意卖了一个关子，之后才缓缓道：“增加身体的抗毒性。”

    整个草坪上的人都非常惊讶，这个东西，竟然有增加抗毒性的作用？

    看似简单的三个字，可对进化者来说却非常重要。

    其实，无论是变异动物还是变异植物，或者怪兽，它们的体内或多或少都是有毒素存在，进化者吃掉了，这些毒素或许当时不会表此出什么，但对身体都会有一定的害处。在进化到下一个等级的时候，这些毒素多会被排出体外，但没有进化之前，就会一直存留在体内。

    于是毒素会对进化者产生一些影响，比如反应速度、体力、感知等等方面。而要是长久不进化，毒素堆积的越来越多，对进化者的影响也会越来越大。

    当然，当身体毒素达到一定程度时，进化者也会进入生病的状态。这情况虽然不常见，可确实是有的。

    在末世，生病，其实往往就意味着死亡。失去能力，哪怕是短暂的失去，也是一件非常可怕的事情。

    如果能够提高自身的抗毒性，让身体即便是有毒素存在也能抗到下一次进化，或者干脆就让毒素无法影响自身，这可是绝好的事情。

    立刻，大家更加喜欢这些口感绝佳的甜盐了。

    “大家如果喜欢，并且想要存储一些时常吃点，可以来找我，我们池渊高级实验室随时欢迎大家。”

    众人听了这话，心中记下了，如果价格合适，能够经常吃一点甜盐，却是不错的事情。

    这个人说完，立刻有人站了起来，大家看去，竟然是一个浅红头发的白种人。

    许多人眉头就皱了起来。

    刚才这个说了一口流利中文出售甜盐的人，也不是国区的进化者，而是来自于边境的一个朝鲜实验室。接下来说话的这个，则来自于俄罗斯。

    除了他们，还有来自于加拿大和中亚的几个势力，都是拥有实验室的那种。

    对于他们，小部分国区的人觉得无所谓，可大部分人都不太舒服。

    万寿庄园的邀请上看没写也请了外国人来，虽然现在末世了，国家之间的概念已经很模糊，但从小种在心中的家国情节和民族排外性，决定了他们非常不乐意和这些有什么瓜葛，特别是在这种要研究九级生命的事情上。

    因此，许多实力对万兽庄园已经有些不满。

    不过，能够击杀九级的名头实在太大，进入庄园之后的所见所闻，也让这些势力不敢轻举妄动，万兽庄园确实是太强大了。

    这个俄罗斯人同样是带着推销东西的目的来的，他带来了一种肉干。

    这东西，相比之前朝鲜池渊高级实验室的甜盐就略显粗狂了一些，就那么成捆成昆地拿了上来，分给了每张桌子上的进化者。

    “我们那里特有的狂暴熊的肉干，吃上之后，会让身体处于一种类似于狂化的状态，不过只是略微狂化，这种状态可以长时间保持，只要每天都使用这种肉感即可，没有副作用，不过脾气会略微暴躁一些。”

    大汉说着一笑：“在末世，谁的脾气又能很好呢。”

    听到这个大汉如此说，倒是有不少人产生了兴趣，纷纷询问这种狂化的状态能够产生什么样的效果。

    “经过我们长时间的检测，黑熊肉干狂化效果可以提升百分之五的能力，棕熊肉干狂花效果提升百分之七，如果是北极熊肉干，可以提高百分之十。”

    这个数据一说，下面就是一片哗然，百分之五到百分之十？这可是一个很夸张的数据了，这肉感可以提升这么多的实力？

    “多久会见效？”

    一个女声突然出来，让现场安静了一下。

    因为这个声音是从左侧传来的，那里，只有十几张桌子，却占地极广，每一张桌子后面，坐着的人都不多，可是服侍这些人的侍者却很多，甚至连桌子上的菜肴都要比右边的这些好很多。

    但没人有意见，因为那是顶尖势力所坐的地方。

    现在问话的女人，正是五环钱的巨头之一，水执事。

    “呃……要吃下三天之后才会逐渐体现出效果。”这个俄罗斯人微微有些尴尬，显然这个问题问到了点子上。

    “逐渐？那完全体现你说的效果要多久？”水执事追问。

    “这个，要五天左右。”

