    现在，自己明明是一个俘虏的身份，然后被他带到这里来，他怎么会对自己竟然是这样一个态度呢？这的确，是让他感觉到有些匪夷所思。

    “你，你把我抓过来，就是为了这些事情吗？你到底想要干什么？你就实话告诉我就行了。”

    “我问你，你怎么知道我是谁的？”

    当说到这里之后，那个人，只是突然间愣了一下，然后，便轻轻的摇摇头。

    “我才不认你是谁呢？你不就是攻下天津卫的人吗？还有，这件事情跟我有什么关系呢？你能够拿下天津卫，这就证明，你有这个本事，所以，我也心甘情愿地把天津卫交道你的手中的。”

    “我名字叫做朱楹。”

    当朱楹说完这句话之后，他突然之间就看到那个李志愣了一下，然后，便紧紧的皱着眉头，将朱楹上下打量一下，朱楹？这个名字怎么听起来，如此熟悉呢？这不就是前朝的王爷吗？

    “你，你说什么？朱楹？不，不可能，绝对不可能的，据我所知的话，朱楹早在很多年前，就已经死掉了，怎么可能，还会存在呢？”

    “呵呵，他死掉了，的确死掉了，难道，他的后人就不能够流传下来吗？难道，他的名字，就不能够继续的延续下去吗？”

    “你是说，你是大明的人？”

    “没错，我就是来自于大明，如果我猜的没错的话，相信，你也是同样来自于大明吧？”

    “是，我的确是之前的时候，隶属于大明的，但是，自从清如关之后，我们就归顺了大清，我告诉你，大明，根本就没有未来，而且，也不会有江山的，所以，归顺大清，这是一个最正确的选择。”

    当李志说完这番话之后，就让朱楹感觉到真的是奇奇怪怪的。

    而且，他怎么突然之间说出这样一番话来呢？他到底是从皇太极那里得到了什么样的好处？能够让他在这里，继续说出这样的话来？

    “哦，这个大名跟大秦之间，到底有什么样的区别，说实话，我到现在也是弄不太清楚，如果你有兴趣的话，能不能把这件事情，给我好好的分析一下呢？”

    “其实，这也没有什么可分析的，我现在只是想跟你说一下，其实，大清是有它的好处的，另外，我之前的时候，在明朝的统领之下，但是，你不知道，那个时候，根本就是民不聊生，甚至，就连吃饭，都是吃不上的。”

    “你是说，这个地方，真的非常的贫穷吗？”

    “没错，相当的贫困，而且，我那时候就守着一个诺大的将军府，什么都得不到，甚至，连我府上的人，都是吃不饱的，你明白吗？”

    “这个，我还真的不清楚。”

    当朱楹听到之后，只是微微的皱了一下眉头，他只是知道，到他们后期的时候，他的确是民不聊生，而且，怨声道载。

    但是没有办法，因为具体的情况，他也根本就从来没有经历过的。

    “那个时候，真的是人人自危，但是，自从大清入关之后，就彻底的改变了，这个百姓已经能够解决温饱问题了，你没有看到吗？最起码，现在也有大部分人能够吃上饭了。”

    “但是，真实的情况，好像，也不是这个样子吧？我记得，好像之前我进城的时候，看到在街上，同样也有很多没有住所的老百姓，在街上是乞讨为生的啊。”

    “对，那只是其中一部分，而且有很大一部分，都是从其他地方赶到这里来的，为什么来到天津为，就是因为这里距离京城较近，而且，这里受到最大的影响，所以，在这个情况之下，他们能够在这里，肯定是能够要到一些饭吃的。”

    “你的意思是说，那些人，他不是天津卫本地人吗？”

    “当然不是了，如果，你不相信的话，可以随意的到街上抓上两个老百姓，然后，过来去问一下，他们肯定是从河南那边赶过来的，因为，这段时间，河南联系闹灾，但是，因为皇上才刚刚到了京城，所以这一切还没有顾得上，但是，据我所知，朝廷已经开始播出赈灾的银两的。”

    “你的意思是说，大清就是好，所，以你这才归属于大清，我可以这么理解吧？”

    “没错，你完全可以这么理解，而且，你现在，如果还是看了大明的记号，想把这里一切给拿下的话，我告诉你，真的没有任何意义，到最后，你仍然也是会失败而告终的。”

    李志此时说话，倒是比较中肯，而，且当他说那番话之后，的确，是让朱楹有些反思，这一点，朱楹在之前的时候，也从来没有想过的。

    老百姓的真实生活情况竟会是这个样子，而且，竟然会是这般的状况。

    “但是，我占据了天津卫之后，我也只是为了对付多尔衮那些人，其他的，我并没有去做过，另外，我之前从你府上找出四箱的金银珠宝，我现在已经全部将他们给变卖了，然后，把它换成了粮食，现在，已经分发给街上那些老百姓了。”

    “怪不得呢，那些老百姓，都是高高兴兴的，手里面拿着东西，原来，竟然是把这里的东西，都给分散光了，好，你这个做法，真的是让我刮目相看。”

    说完之后，李志便抬头看了看他，但是，他其实心中有过想法，就是不管这个人做出什么样的事情来，那么终究，他也是自己的一个底线。

    “其实，李志将军，我现在没有什么其他想法，而且对于功法进程来说，目前，我也没有什么好的计划，我只是希望你能够效忠于我。”-

    “呵呵，效忠于你？开什么玩笑，我是效忠皇上的，其他的，任何人做不到。”

    “怎么？难道，你的意思就是，这次绝对是不会给我这个机会的对吧？”

    “没错，你如果想杀了我的话，那么，就给我来一个痛快的，但是，如果你不想杀了我的话，那么，就马上把我给放走了，其他的，我什么都做不到。”

