    

    “魔夜剑主！”

    眼看仙山岱榆就要发动攻击，战天至尊急呼一声，化为一道神虹射入虚空，支援魔夜剑主。

    杨玄等人也是紧跟着朝着虚空射去。

    “孤鸿星域也沦陷了？”

    魔夜剑主看到战天至尊，脸色变得凝重无比。

    “没有，孤鸿星域得少尊来媛，赢了，相柳等三尊宇外邪族地至尊，都被少尊杀了。”

    “我们是过来支援落川星域的。”

    战天至尊解释道。

    “什么？都被杀了！”

    魔夜剑主一惊，转头看去，目光落在了白帝身上，毕竟只有白帝有着地至尊级别的气息。

    看出白帝非氐土星系之人，顿时说道:“道友应该是亢龙星系之人吧？多谢道友驰援氐土星系。”

    他有些惊讶，自阴阳天宫没落之后，亢龙星系弱得可怜，连至尊数量都一只手就能数得过来，竟然还诞生出了一尊地至尊。

    “道友不必客气。”

    “不过，屠杀相柳的可不是我。”

    白帝淡淡回了一句。

    魔夜剑主一愣，这时才发现，白帝一直落后杨玄半个身位，显然这个年轻人才是带头的。

    但这怎么可能？这个年轻人不过无敌金仙的修为罢了。

    “哼！”

    “敢杀我宇外邪族地至尊，本座今天便将你们剥皮拆骨。”

    岱榆至尊冷哼一声，怡然不惧，仙山之上，无数的紫光焰灵柳柳条，带着沸腾的紫焰抽打过来。

    他同样有能力杀死相柳三者。

    如今魔夜剑主重伤，哪怕面对战天至尊与白帝联手，他一样有着很大的胜率。

    至于杨玄等人，直接被他给忽视了。

    “放肆！”

    白帝一声冷哼，祭出七杀印和计都刀，一刀满含杀意的血色刀光斩出，血焰吞吐，竟是把袭来的柳条全部斩断。

    不过，紫光焰灵柳吞噬无尽仙力，很快又长出了无数的柳条。

    “哼！不错的法宝，但你又能斩得了多久呢？”

    岱榆至尊冷笑一声，无数的柳条再次袭来。

    同时，金蛟剪催动，带着两道庞然蛟影，对着白帝剪了过来。

    “当我不存在么？”

    战天至尊怒喝一声，浑身怒焰沸腾，火焰山和火尖枪，还有九品业火红莲同时浮现而出。

    “镇！”

    仙诀催动，火焰山带着滚滚烈焰落下，镇压金蛟剪。

    伴着两道蛟龙咆哮，金蛟剪直接转而攻击火焰山，剪得火焰山烈焰四溅，节节败退。

    这还是幸亏来的路上，战天至尊把杨玄所赠的九阳真火和幽冥阴炎子火给炼化了，攻击携带有两大异火加持。

    否则得话，他还真的没有和岱榆至尊战斗的资本。

    眼见火焰山不敌金蛟剪，战天至尊脚踏业火红莲，手持火尖枪冲了上去，傲立与火焰山上，火尖枪中飞出一头火凤，配合火焰山，总算挡住了金蛟剪。

    以二敌一，讨不到丝毫便宜，甚至有些落了下风，可见这岱榆至尊的强悍。

    “魔夜剑主，落川星域其他生灵呢？”

    这边，杨玄气定神闲的问道。

    “我败了，他们留在落川星域也是等死，我让他们逃走了，逃往扶风星域！”

    “逃到那里，他们便是安全的。”

    魔夜剑主观察着战况，有些心不在焉的说道。

    “阁下若要帮忙，便把这九转紫金宝丹和人参果服下。”

    “这把雷荒霸星剑借尔一用。”

    杨玄摇了摇头，把一众宝物递了过去。

    “人参果！”

    魔夜剑主大惊！

    这可是十大先天灵果之一啊，不仅能延寿，还有很强的疗伤作用，足可以助他的右臂重新长出来。

    这个年轻人，竟然眼睛都不眨一下，取出人参果递给他。

    还有那九转紫金宝丹也不是凡物，那雷荒霸星剑，雷电闪烁，乃是一把先天高级灵宝啊！

    这么多顶级宝物用来送人，他从未见过如此大方之人，一时间竟不敢去接。

    “阁下莫不是嫌不够？”杨玄淡淡的问道。

    “不是，不是……”魔夜剑主有些惊慌的连连摆手。

    “多谢少尊！”

    躬身一礼，他接过诸多宝物。

    这个年轻人，虽然只有无敌金仙修为，但出手之阔绰，气势之威严，却是让他这个地至尊都淡定不了了。

    接过宝物，三枚九转紫金宝丹和人生果吞入腹中，霎时浓郁的能量升腾而起，流转奇经八脉，帮他疗伤。

    同时，大量的能量涌向他的右臂，让他断裂的肩头，一点一点的长出了新的右臂，起伏不定的气息慢慢稳定下来。

    那边，岱榆至尊见魔夜剑主快速恢复，顿觉不妙，想要撤走。

    “哪里逃？”

    白帝冷喝一声，祭出丹青烈狱图，滚滚血图横亘虚空，降下无尽血光包裹住岱榆至尊。

    在白帝和战天至尊的疯狂攻击下，岱榆至尊也顾不得抵御这血光，被吸进了丹青烈狱图中。

    白帝和战天至尊紧跟了进去。

    这边，杨玄一挥手，也带着众人进入。

    血色空间中，魔夜剑主看到了尸山上属于朱厌的战斧，看到了污血血海中漂浮的相柳、修蛇和骨雕的骨架。

    顿时明白，战天至尊之前并非吹嘘，不仅三尊，就连朱厌也葬在了这血色空间之中。

    四尊宇外邪族地至尊被屠，这可让得氐土星系压力大减啊！

    而按照之前战天至尊和白帝的语气，这四尊宇外邪族地至尊，似乎是这位只有无敌金仙修为的少尊所斩的。

    这位少尊，似乎并没有表面上看起来这么简单啊！

    哪怕面对岱榆这般强敌，其也一直表现得气定神闲，似乎是有着对付岱榆的底牌一般。

    那边，岱榆至尊明白，如果魔夜剑主恢复，自己就完了，所以展开非常狂暴的攻击，想要逃离这血色空间。

    但在这血色空间中，白帝得到很大的加持，也不是好惹的。

    而且，这污血血海那恐怖的腐蚀力，非常克制本体为仙山的岱榆至尊。

    尤其克制那仙山上的先天灵根紫光焰灵柳。

    “计都血陨斩！”

    白帝一声狂喝，四大七级法则催动，无尽污血血海汇之于计都刀，形成一颗血色计都星，直接朝着那先天灵根紫光焰灵柳斩了过去。        

