    “写轮眼的确是你们宇智波一族的珍宝，一旦开眼会让你们的查克拉，感知，反应速度都提升一个或者数个层次，甚至到达极致之时，让你们从废物一跃成为顶级强者。

    更能让宇智波可以轻而易举的做到普通人穷极一生都难以做到的战斗技巧。”

    “可是珍宝往往需要力量来守护，没有力量守护下的珍宝，只会被人抢走！

    而你，知道木叶内外有多少人觊觎着你的这双眼睛吗？”

    “一个七岁就觉醒写轮眼，却又只剩一人的宇智波幼崽，你的眼睛，又会有多少人感兴趣呢？”

    凉介玩味的看着宇智波佐助，试图从他脸上看出一丝恐慌。

    可惜，二柱子虽然痴，但他不傻。

    “这就是你不让我显露这双眼睛的原因吗？”

    “还有，你应该不是我宇智波一族，却又对我宇智波如此了解，你到底是谁？为什么要帮我？”

    “我都说了，我是你嫡亲的二大爷宇智波挥冯啊，小鬼！”

    凉介撇了撇嘴，木叶的小鬼确实比较早熟，一点也没普通人类幼崽可爱，好玩。

    “切，总有一天我会搞清楚你是谁的。”

    宇智波佐助傲娇的抬起了手臂，回忆凉介刚才的动作，开始一次次的模仿，练习，调整角度。

    “开始寻找其中的诀窍了吗？”

    凉介看着每次都有一点进步的宇智波佐助，满意的点了点头。

    “不过，要想跟一打七实实在在的过招，你还差的远呢！

    全心投入一件事中确实很好，但是必要的警惕也是要有的，看来要着手安排对你这方面的调教了。”

    凉介目光移向一旁的树林，嘴角微微翘起，四道查克拉在他眼中清晰可见。

    “好厉害的苦无投掷术，居然任何死角都能攻击到。”

    草丛中，整整齐齐撅起了四个大腚，正是逃课后无事可做的四人组。

    “这家伙，现在才八岁吧。”

    犬冢牙突然有些心塞，同样是木叶忍族，他跟宇智波佐助的差距也太大了吧。

    “我决定了！嗯！”漩涡鸣人突然开口，惹得其他三人一狗纷纷侧目：

    “喂，你决定什么了！”

    “我也要修行手里剑！嗯！”

    漩涡鸣人表情严肃的说道。

    “喂喂喂！鸣人，这不像你吧。”

    犬冢牙听见一同逃课的战友准备跳槽，当即准备阻止。

    “宇智波一族有特殊的手里剑投掷技巧，我们各大忍族都破解不来的。你修行分身术都比修行手里剑靠谱！”

    “牙说的对。”

    奈良鹿丸点了点头，宇智波一族的强大是忍界公认的。

    “唰！”

    一道寒光飞来，精准的钉在四人中间，宇智波佐助转过身，语气冰冷：

    “谁？”

    “麻烦，果真被发现了。鸣人，你的声音太大了！”

    奈良鹿丸枕着双手走出，漩涡鸣人三人依次跟上，却都有些心虚，默默的低下了头。

    “是你们？”

    看到来人，宇智波佐助才放下戒备，眼中的厌恶却丝毫不加掩饰。

    “你们来干什么？”

    “喂！你这是什么态度！这里是你家的啊，你能来我们不能来！”

    见犬冢牙生气，赤丸也装作呲牙咧嘴的模样，大肆咆哮壮威：

    “汪汪汪！”

    “喂，牙，这里貌似真是宇智波一族的地盘。”

    奈良鹿丸小声提醒道。

    犬冢牙：“emmm......”

    犬冢牙满脸幽怨的看着奈良鹿丸，眼神似在询问：你到底是哪一边的？

    “呵，呵呵。”

    奈良鹿丸举起双手，歉意的笑着。

    “佐助，我能跟你一起修行手里剑吗？”

    突然，漩涡鸣人像是下了很大的勇气，抬起头希冀的看着佐助：

    “嗯！我也很想改变自己，改变大家对我的看法！我会很努力，很努力的去学习，去让大家认可我！”

    “或许你不认同，但是我们真的，真的很像。”

    “你......”

    宇智波佐助眼中闪过一丝不耐烦，心中却突然有句声音响起。

    “答应他！一定要答应他！”

    凉介兴奋的搓了搓双手，看向漩涡鸣人的目光就好像在看一个不穿衣服的绝世美女一般。

    他如今的身体只是半尾兽化，想要真正的突破极限，一定要有真正的尾兽查克拉做参考。

    但是在之前，他根本接触不到漩涡鸣人，也就无从得手。

    可是现在，大好的机会摆在眼前，连人带狐狸精都可以让他为所欲为！

    撸狐狸，多是一件美事啊！

    “为什么？”佐助不解的问道。

    “以后你会知道的，快点，机会难得，不要放跑了他！”

    凉介急促的催促着，唯恐佐助会让大好机会付诸东流。

    “看来，是我冒昧了。”

    见宇智波佐助愣在原地，漩涡鸣人以为是拒绝了自己，低迷的转过身：

    “我们走吧。”

    “等等！”

    宇智波佐助突然开口道：

    “我可以教你，但是以后你要答应我一件事情。”

    “什么事情？”

    漩涡鸣人眼中溢出灵光，整个人都充满了活力。

    在之前，他对宇智波佐助充满了不爽，怎么都看不顺眼。

    但是，在听鹿丸说出发生在宇智波佐助身上的事情之后，他的不满就变成了共情，以前的种种都烟消云散！

    这也是他今天开口的原因之一，他想跟宇智波佐助做朋友！

    “以后再说。”

    宇智波佐助傲娇的抬起了头，目光落在奈良鹿丸三人身上：

    “你们呢？要学吗？我也可以教你们！”

    奈良鹿丸眉头一皱，不断的打量着像是换了一个人的宇智波佐助，猜疑问道：

    “什么事？”

    “以后再说。”

    “不得危害村子！”

    “嗯！”

    宇智波佐助点了点头，他只是想要几个免费的劳动力而已，还上升不到危害木叶的层次吧？

    “这就同意了？”

    犬冢牙突然觉得这个世界好陌生。

    “怎么了？”秋道丁次打开一包薯片，咔吃咔吃造个不停。

    他更简单，奈良鹿丸做什么他就跟着做什么。

    “你们今天，都好奇怪啊！”

    “汪汪汪！”

    赤丸应合道。

    “没什么奇怪的。”

    奈良鹿丸耸了耸肩膀，他只是不放心漩涡鸣人独自跟宇智波佐助待着罢了。

    而他不知道的是，在宇智波佐助的脑海中，一种难以形容的笑声在回荡：

    “嘿嘿嘿，Q比！小乖乖，你跑不掉了！”

