    “混蛋！”后面的冰蝎妖首领气极，没想到莲花分身与其斗法的情况下尚且能随心所欲的抽身而退，而且还有余力斩杀其一个得力的手下。这对于冰蝎妖首领而言，无疑是一记响亮的巴掌。

    “你不想与本王单打独斗，自取死路，那也便由得你了。”恼羞成怒的冰蝎首领所化成的七只冰晶巨蝎接连而来。同时一声尖啸，远处成片的族群拼死挡在莲花分身与赵修元的前面。

    其他一些仙人亦是拼尽全力想要加入这逃亡的队伍中，只是被同样是仙人级的冰蝎妖围攻，自顾不暇，哪里能是说走便走的。

    成群结队的冰蝎妖再次飞扑而来，在莲花分身的剑下尚且无一合之敌，只是在疯狂蝎群的阻击下，哪怕是莲花分身，速度也难免会慢了一丝。对于冰蝎妖首领这种层次的强者而言，哪怕只是一丝细微的差别，也足以决定很多事情，此时稍一耽搁，七只巨大冰蝎便已经结阵而来。赵修元再次被其他妖物拖住。

    七只巨大冰蝎围攻莲花分身，每一只皆是战力不凡，并非虚不实授的虚影。

    莲花分身所化的飞剑来往纵横。嗖，一道凝若实质人形持剑而出，斩向其中一只冰蝎。这人与飞剑都是杀气冲天。紧接着又是一人持剑而出，人与剑皆是吞渊剑的气息。

    吞渊，裂空，隐魔.....七道人影，七柄剑，每一道气息迥异，却又带着一种剑道独尊的霸道，正是脱胎于莲花分身的剑道君王之境。

    七只冰蝎与剑道君王法相鏖战连连，虚空中但闻的蝎叫与剑鸣之声。无数残影在空中晃动，乍裂的剑气与迸射的冰渣不断地收割着四周低阶冰蝎妖的性命。

    七只冰蝎与剑道君王法相斗得眼花缭乱，逐渐吃力，冰蝎妖首领吃惊于莲花分身仙元之精练，同时每次交手间那淡然却又不失霸道的剑意着实让冰蝎妖首领难受异常，这样斗法迟早得吃大亏。

    冰蝎妖首领尖叫数声，虚空中冰风暴再次涌动，无数青色冰雹凌空降下，七只冰蝎妖凭空一跃，没入那无尽冰雹之中身影全无。

    陡然间又会从另一个全然不同的角度跳出。随后又没入其他的冰雹之中消失不见。

    叮叮叮....七道剑道君王法相接连挡下神出鬼没的冰蝎妖。那化作飘渺飞剑的莲花分身再度显身，莲花分身双手一招，无数飞剑在身边涌现。

    剑鸣之声铺天盖地，此时天上地下但见无穷剑影，道道剑影朝四周漫延开来，此时剑意已经在天地间完全铺开，来往纵横的剑影切开如雨的冰雹，一只只冰蝎妖相继被如蝗的飞剑逼出。

    此时七道剑道君王法相亦是各自化作气息迥异的剑潮，对着冰蝎妖滚滚而来。此时无数飞剑已经将这片天地完全包裹住，水泼不进，无论是那冰风暴，还是降下的如雨冰雹，皆被割裂。

    冰蝎妖首领心中大惊，以往无往而不利的手段在这人族剑修面前，竟是被全面压制下来。那淡漠的身影立于虚空之上，御使无数飞剑，有种剑道独尊的气息，哪怕对方眼下才不过仙人境界，可给冰蝎妖首领的感觉，这剑修的意境却似乎已经超越了仙人的层次。

    锋锐的剑意已经开始破开冰蝎的防御，冰蝎妖首领心里大惊，此时再呼叫其他同伴未必便来得及营救了，处在这无穷飞剑之下，冰蝎妖首领觉得对方的致命一击随时可能降临。当下七只冰蝎朝地面飞速遁去。

    此时立于虚空之上的莲花分身嘴角却是微微一跷，七只冰蝎所降的方位，有一只正好降到之前被他斩杀的仙人级冰蝎妖尸体附近。

    而之前斩杀那仙人级冰蝎妖时，莲花分身特意留了一道剑意在其尸体内蛰伏未出，等的便是眼下这一刻。待那冰蝎渐近，一道剑光如白虹贯日，直接穿过冰蝎身体，冰蝎内响起一道惨叫声。未待其有其他的应变，无穷飞剑如蝗而至，纷纷没入那冰蝎体内。转眼间这只冰蝎剑被飞剑斩成碎片。

    冰蝎妖首领所化的七只冰蝎转瞬间被斩灭一只，受到创伤下难免有所凝滞，之前勉强僵持的局势顷刻间兵败如山倒，另外有两只冰蝎亦被围剿过来的飞剑彻底斩灭。

    “哈哈，无名道友好手段！”赵修元此时哪怕处于仙人级冰蝎妖的围攻下，有些穷于应付，可看到莲花分身这边破局，亦是不由大喜。只要斩杀了这冰蝎妖首领，这几乎必死的局面尚且还有回旋的余地。

    趁其病，要其命。此时冰蝎妖首领已经被杀破了胆，莲花分身自然不会放过这难得的机会。浩荡飞剑滚滚而下，天地间如蝗飞剑一度将蝎群的噪乱都压制下去，四只剩下的冰蝎妖在飞剑之下，皆无所遁形，眼见得那冰蝎妖首领要陨命于飞剑之下。

    一道钩芒回旋而至，倾刻间便将飞剑击退。虚空中一只蝎首人身的妖物虚空蹈步而来。对方身上的气息并不甚强烈。可那若有若无的冰之气息充斥着空间内，莲花分身控御的那些飞剑几乎都要被冻僵了一般，速度都开始凝滞下来。

    “真仙级冰蝎妖！”莲花分身皱眉看着那蝎首人身的妖物，心里倒是没有太多的忐忑，几乎在这真仙级冰蝎妖出手的同时，他也感应到了本尊的存在，或者说是本尊的神念已经传达过来。眼下他不过要稍拖点时间便可。

    “竟然能击败老夫这逆子，你这人族剑修倒着实非同一般，假以时日，便是老夫怕也难制，不过可惜，这幻雾沼泽你是来得去不得了。”蝎首人身的老妖的那一对蝎眼饶有兴趣地打量着莲花分身。

    “倒也没什么可惜不可惜的，冰蝎妖陨落成千上万，人族修士，仙人长眠于此的亦不在少数。人皆能死，为何我不能。”莲花分身淡漠地道。

    “哈哈，有趣，你这人族小子倒是看得够开，就这份气魄足可为一方枭雄，我会给你一份体面死法！”蝎首人身妖物长笑出声。

    不过看到莲花分身脸上渐起的笑意，这妖物又觉得有些不对劲。

