    吴双虽然不与两人交好，但发生这样的事情谁也没有幸灾乐祸的意思，反而觉得有点可惜，不过许栩过来也不全是为了这件事，此时她看着简言之，特别认真的跟她说：

    “吱吱，你得有个经纪人，不是陈丹那样拉皮条的，你得有个特别特别镇得住的经纪人，我知道你现在有林深时，还算可以，但你们之间的关系实在让人不能放心，但经纪人就不一样了，你们之间是利益合作关系，谁也不能把谁抛下。”

    许栩这个建议是真的在为自己考虑，简言之笑了下：

    “没有安全感了？”

    许栩很诚实的点了点头：

    “我怕，虽说我们守着自己不踏过那条线就好，但是没有背景本身在娱乐圈里就是一件很被动的事情，先不说会不会遇到被人欺负的事情，单单是工作这一方面，我们都有心无力，总不能每一次都要靠别人去介绍吧。”

    “我知道。”简言之说：“我之前去找过顾栖迟，但是没有见到，这段时间也一直在剧组没回来过，最近我再去公司看看吧。”

    “会不会再遇到青梧啊？”

    “她不是在影视城吗？”简言之笑了笑：“应该不会回来。”

    即便回来遇到，对于简言之来说也是一件无所谓的事情，她并不惧怕青梧，反而是青梧在知道自己和林深时之间的关系后，会对自己有所顾忌。

    许栩来过之后简言之终于从那种颓废的状态中恢复过来了些许，她意识到自己不能再如此的放人下去了。

    关于林深时和浅浅的事情一时半会儿不会有什么结论，自己即便花费再多的时间和精力去在乎也是无济于事的，所以她决定先把自己的事情解决好，不然就算将来有机会，怕是也有心无力。

    只是除此之外还有一件事让她觉得很不对劲儿，那就是白景庭，按理说毕业答辩到现在早就应该拿到学位证书了，也早就应该回来了，可是却迟迟不见人影，甚至连电话都少的可怜。

    简言之给白景庭打了个电话，意料之中的没人接，这段时间白景庭的电话总是这样，有时候会回过来，有时候只是发个微信过来问问自己找他是不是有事。

    这很不正常。

    简言之问许栩最近和白景庭有没有联系，许栩诚实回答：“有。”

    “他有说最近在做什么吗？”

    “好像工作了。”

    简言之愣了一下：“工作？在深城？”

    “嗯，说是找个份工作，暂时不回来了，让我有事通知他。”

    这太奇怪了，完全不符合白景庭之前的人设，以前的他总是有时间就会回来，简家出事之后虽然简言之出国了一年的时间，但是白景庭无时无刻不在跟自己说希望她回来的话，怎么如今两个人能相聚在一起了，白景庭却不回来了呢？

    说奇怪也奇怪，但仔细想想也很正常，如果现在的简言之和林深时之间没有牵扯，如果现在的白景庭有足够的能力和林深时抗衡，那么他都会回来，守在简言之身边不离开。

    如今他哪一点都做不到，回来除了难受和难堪之外，还能如何呢？只会衬托他的失败和无能罢了。

    简言之静默了片刻，浅笑了下：“随他吧。”

