
　　离开古墓，陆凡才带着青云门诸多高手回到龙国。

　　至于古墓中其他人，则一直在寻找他人宝物。

　　古墓乃是上古强者留下，自然也会有着其他宝物。

　　江景龙庭之内，陆凡看着天行决，内心有些惊骇。

　　这天行决乃是武技，若是能够学会，日后在对战之中，便能提升自身修为。

　　龙一坐在一旁吃着苹果，看起来更是一脸淡定：“帝级高手古墓，东西必定不简单！”

　　“这是自然！”

　　陆凡点头：“等这天行决修成，想必你未必是我对手！”

　　“呵呵，那可未必！”龙一露出轻笑，对陆凡倒是毫不在意。

　　而在龙都某家咖啡厅内，龙三喝着咖啡，犹如名媛一般，不多时便有着一位女子踏步而来。|

　　“师姐，你可算来了！”

　　龙三轻笑道：“这次离开学院，为的乃是星陨石，但看师姐这架势，似乎并不上心！”

　　“你也知道，星陨石是大师姐的，我们也只是陪衬！”

　　龙二出声道：“大师姐只需动手，便可得到，我又何必操心！”

　　“等到星陨石，便能得到学院更多资源！”

　　龙三眯着双眼：“难道龙二师姐不心动？”

　　“你说话可要小心点，若是被龙一师姐听见，必会有杀身之祸！”龙二眉头微皱。

　　在苍龙学院，龙一地位尊崇，可不是他们能撼动，哪怕他们是皇境高手。

　　“怕什么，我们也突破到了皇境，真要动手，龙一师姐也未必有那般恐怖！”

　　龙三冷声道：“若是我们二人联手，说不定还有机会！”

　　“你想对付大师姐？”

　　龙二神色一变：“你可知道，此事让他知晓，我等性命不保！”

　　“大师姐不在，你便是大师姐。”

　　龙三轻笑道：“难道龙二师姐不心动？”

　　龙二脸色变动，瞬间进入沉思，对于龙三之话，他自然1清楚。

　　但他更加知道，龙一实力强横，想要对付龙一，绝非简单之事。

　　“我已经联系了其他弟子，他们也答应了！”

　　龙三轻笑：“只要师姐发号施令，便可对龙一动手，到时候只求师姐能给我们倾斜资源！”

　　“你胆子当真不小！”

　　龙二冷言：“既已成定局，那便动手吧！”

　　苍龙学院弟子中，实力最强的便是他们三人，如今得到诸多支持，龙二也不会轻易错过机会。

　　江景龙庭之内，经过一段时间练习，陆凡对于天行决掌控也变得行云流水。

　　龙一望着眼前一幕，神色也有所触动，这天行决乃是帝级产物，陆凡能在一天内领悟，天赋可是极其不低。

　　“陆先生，小可醒了！”江美丽走来。

　　自从域外战场回归，林可便处于昏迷状态，让陆凡有些担忧。

　　得知林可醒来，陆凡这才来到房间，望着脸色苍白林可，不尽有些自责。

　　“都怪我，没有保护好你！”

　　“小凡，你不要自责了！”

　　林可出言道：“我没事，只是有点累！”

　　陆凡微微点头，同时给林可把脉，脸色却瞬间变动。

　　“怎么了？”

　　江美丽担忧，陆凡这等神情，可不是好兆头。

　　“脉搏混乱，似乎有股力量在冲击经脉！”

　　陆凡话音落下，便强行动用内劲，向着林可身形打去。

　　却未曾想到，一股强大反弹之力将陆凡猛地震开，连他都无法阻挡。

　　“怎么会这样！”江美丽惊骇。

　　“小可，你感觉如何？”陆凡问道。

　　“我也不知道怎么回事，在之前的时候，便感觉浑身充满力气。”林可无奈道。

　　“难道是觉醒了武道！”

　　江美丽疑惑道：“如若真是如此，倒是一件好事！”

　　“普通武者觉醒，绝不可能有这么强大的力道！”

　　陆凡摇了摇头，他有着皇境实力，能够将他震退，这等力量何等恐怖。

　　龙一也来到房间，刚才那一幕看的真切：“并非是武者觉醒，而是血脉觉醒！”

　　“血脉觉醒？”

　　陆凡神色诧异：“这又代表着什么？”

　　“代表在上古时期，他家族之内，有着极为强大的高手，只有如此才会有血脉之力！”龙一直言说道：“能够有着强大天赋之人，都会有血脉之力！”

　　“也就是说，我也是血脉觉醒之人？”陆凡再度问道。

　　“这毫无疑问！”

　　龙一耸了耸肩：“陆家传家之宝，连苍龙学院都觊觎，若不是在上古时期，有着强大存在，又岂会如此！”

　　陆凡瞬间明白，怪不得背后的势力总想得到星陨石，原来在上古时期，他家族之内有着血脉觉醒之人，才遗留了如此重要瑰宝。

　　“能够从普通人直接觉醒血脉之力，体内蕴含雄浑力道，他身上应该有祖传之物！”龙一再度出言：“若这些东西被一些势力见到，必会出手抢夺！”

　　“你说的是这个吗？”

　　林可指着玉坠，神色略带恍惚。

　　望着那普通玉坠，陆凡微微上前，同时用手触摸，才发现玉坠沧桑古老，更隐含着某股韵味，与星陨石不谋而合。

　　“我可什么都不知道，也什么都没有看到！”

　　龙一露出苦涩，向着外面行去，这次他离开苍龙学院，目的是为了抢夺星陨石，如今到现在都没有动手，又出现了玉坠，让他不禁有些为难。

　　自从与林可等人相处，他已经将所有人当做朋友，本来只是出来历练，但现在却不想回去了。

　　苍龙学院之内充满着尔虞我诈，诸多师妹师姐之中，也多半都是利益关系，唯独与江美丽和林可在一起，他感受到了友情。

　　对于这种关系，他不想任何事情去打破，不管是星陨石还是玉坠，都是上古时期遗留的宝物，若是被上古门派发现，更会引起无尽风波。

　　龙一刚刚离开，陆凡也走了出来：“谢谢你！”天籁小说网

　　“谢我什么？”龙一白了一眼：“真是莫名其妙。”

　　“谢谢你告诉我这些，也谢谢你没有动手！”陆凡声音郑重。

　　“我不动手，只是想再玩几天，你别以为我不会出手抢夺！”龙一眯着双眼。

　　“一个人的眼睛不会骗人，你不会做这样的事情！”陆凡直言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第467章 血脉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 