    可惜的是,怒火并不能让殷啸仙忽然爆发出强大的小宇宙g。

    他的遁法，依旧不如使用山河之力作弊的李少阳。

    所以，只能眼睁睁看着李少阳放完嘴炮之后,安然地进入了风灵州地界。

    至于另外三宗宗主,也便是焱鲲鹏三大古州的主宰,在李少阳和殷啸仙的锋芒之下,惨遭观众们忽略。

    不过他们似也不在意,都被李少阳的几句嘴炮吸引过去了。

    尤其是其中两位天香国色的强大女修,在听到李少阳的话之后,纷纷看了殷啸仙一眼。

    心中都是暗道:没想到啊,这位太子殿下长得这么好看,居然是这样的人?

    如果让殷啸仙听到两位女修心中的话,只怕会更加的怒火,直接疯魔也说不定。

    好在这个时候,他的注意力完全落在了李少阳的身上。

    而李少阳,也终于停下了。

    嗡！

    北玄山脉,一座耸入云霄的孤峰上,李少阳身影瞬息出现。

    这座孤峰也是奇异,奇高无比,其峰巅罡风呼啸,显是一处险地。

    李少阳一出现,随意伸手一抚,却见到原本还肆虐苍穹的罡风，竟是瞬间消散得一干二净。

    万仞孤山!

    一道清瘦身影遗世独立,冷眼看着那一道跨越虚空而来、杀气腾腾的身影。

    至于另外三人,再一次惨遭李少阳忽略。

    嗡！

    轰隆！

    苍穹,刹那被血色笼罩。

    仿佛是妖魔地狱一般的世界中,一道俊美妖异的身影缓缓走出。

    在他身后,无数道恐怖的英灵虚影开始咆哮,仿佛要将整个风灵州都吞了去。

    殷啸仙,足以让青焱鲲鹏四大古州都毁灭的恐怖存在。

    如今,降临在了这个北玄大陆根本无人在意的小角落,风灵州。

    迄今为止,李少阳所遇上的敌人之中,恐怕没有一人能与之相提并论。

    帅样,已直接上天。

    却见这位太子殿下自血色世界中走出,面色已恢复了之前的高冷,用一种冷漠的目光看着李少阳。

    如同看着一个死人般,一丝波动也无。

    “你、准备好怎么死了么?”

    “我的死灵殿中,该有你的灯一盏。”

    高冷开口,话中意义也是清晰无比,显然是要实现他之前所说的诺言。

    要将李少阳的尸骨炼成死灵灯,再用血肉炼灯油,以灵魂做灯焰。

    这死法一说出来,顿时四大古州的许多修士纷纷都在心底暗道:咦,这死法听起来不错嘛。

    可惜,李少阳根本不想死好不好。

    殷啸仙说完之后,也没有给李少阳反应的时间,或者考虑的时间,直接出手了。

    其实，按照殷啸仙以往的习惯,少不得会给对手考虑的时间。

    他的许多敌人,最终都选择了自裁。

    因为这样,至少不用受苦。

    也正是这些敌人自裁的结局,造就了殷啸仙那堪称恐怖的梦魇之名。

    这一次,殷啸仙改主意了。

    他不打算给李少阳自裁的机会,他必须让李少阳感受到这世间所有的刑罚和痛苦。

    尤其是有一道刑罚,叫做“拔舌地狱”。

    从二人接触的初始,殷啸仙就想让李少阳体会拔舌地狱套餐了。

    缘由根本不用说,当然是因为李少阳的嘴炮术啊。

    轰！

    殷啸仙一出手,赫然是惊天动地的骇人动静。

    却见他缓缓扬起手,而后他的身后,那本就可怕无比的血色世界中,顿时出现了如同岩浆沸腾一般的景象。

    咕咕……

    血红的苍穹,却好似在地底深处一般,一个一个巨大无匹的血泡在鼓动着。

    嘭！

    第一声,好似远古凶兽心跳的声响,钻进了四州修士的脑海之中。

    他们的躯体,也跟着狠狠震颤了一下。

    来自灵魂层次的恐惧感,一瞬间占据了所有修士的心头。

    即便是那三位古虚境的主宰,这一刻也纷纷变了脸色。

    在空中,三人互相对视了一眼。

    “退！”

    “走!”

    几乎没有丝毫的犹豫,三人选择退出战场。

    下一刻出现的景象,证明了三人选择的正确。

    嘭！

    血色苍穹,一个个巨大无匹的血泡内,一声声震颤灵魂的心跳声音快速响起。

    当这些声响到达顶点的那一刻,真正可怕的景象出现了。

    第一个血泡,破碎了。

    轰！

    吼！

    那破碎的血泡之内,一道巨大无比的身影，猛地自苍穹之上跃出,往大地坠来。

    轰隆！

    落下了,整个北玄山脉此时此刻都在震颤。

    地动山摇,陨石天降,也莫过于此了。

    而这,却仅仅只是一个征兆而已。

    轰！

    开始了,所有的血泡全部破碎,一道道血色巨人身影，齐齐往大地上坠落。

    在地动山摇的骇人景象中,四州修士纷纷都看清了那些血色巨人的真面目。

    也正因为如此,他们全部陷入恐惧状态,一些意志薄弱的修士,直接被吓傻了。

    “英、英灵实体化?”

    四州修士自然不乏见识广博之人,一个白发苍苍的老修士看到那一尊尊血色巨人降世之后,仿佛是想起了什么,满面惊惧道。

    同时,焱鲲鹏三州的主宰也都是一脸的凝重之色。

    三人都拥有古虚境的修为,这一刻自是清晰的感受到了恐怖威胁,来自那些血色巨人。

    在三人的感知中,如果那十尊血色巨人杀意的目标是他们的话。

    他们,必死无疑。

    绝无，幸免之理!

    正因为这感知,三人脑海同时浮现出一个念头来。

    “那小子完了!”

    很显然,三人都认为他们是四大古州最强大的存在,如果连他们都不是那十尊血色巨人的对手,李少阳当然更加不可能是对手。

    如果李少阳知晓三人心底念头,恐怕会开喷。

    不过此时,李少阳倒也无暇顾及其他,他的脑海之内,同样不怎么平静。

    “警告警告，主人请注意,侦测到危险目标噬血英灵,黄金级警告。”

    噬血英灵:实体化英灵,由上古时代肆虐战场的食尸鬼之魂所化的英灵,时时刻刻处于饥饿、嗜血状态的可怕怪物,只接受修炼了英灵法的修士召唤。

    备注一:哟,这群家伙喜欢吃人。主人你怕不怕啊?

    备注二:主人别掩饰了,你很怕怕对不对,快用积分来找本小狸买东西吧,保护自己才是第一要务啊。

    备注三:友情提示,这不过是那位比主人帅上一百倍的太子殿下的小手段之一而已。

    “噬种?”

    “大爷的,这种东西出现在这里不觉得违和么?画风不太对啊。”

    李少阳一边吐槽,一边目光往那十尊恐怖的血噬种巨人看去。

    只见下一刻,丑得不行的怪物尊荣，映入了李少阳的目中。

    每一尊血色巨人,都拥有了真实的血肉之躯,只是和真实的巨人不一样的是,这些家伙似乎没有皮肤的存在,鲜血和腐肉直接显露出来。

    狰狞的头颅上，是丑到没有朋友的脸,还有一条分叉的鲜艳红舌。

    最恐怖的,自然是它们的爪子,其上的锋芒哪怕还没有动，就已经出现了撕裂空气的迹象。

    任何人,只要一看到它们,脑海之中第一个浮现出来的念头恐怕都会是“屠戮机器”四字。

    太可怕了!

    最关键的是,李少阳也能感觉出来,召唤这十尊噬血英灵似乎真的只是那殷朝太子殿下的一个小手段而已。

    轻描淡写,毫不费力。

    可这小手段一出,场中几乎所有人都要跪舔了,除了李少阳。

    李少阳倒是想套套近乎,可惜人家也不愿意啊。

    “开始吧!”

    “过程不要太快,给我慢慢折磨他,将他的血肉一点一点地吞吃,让他无比清晰的体会那种快感。”

    “上吧!”

    吼!

    殷啸仙话音甫一落下,那十尊噬血英灵同时动了。

    十道可怕的嘶吼响彻时,这十尊丑陋的巨人，已朝着李少阳狂奔而去。

    一瞬,它们便跨越了千丈距离,离李少阳非常之近。

    十根分叉的血舌,蓦地弹射出来。

    刹那间,大地上掀起了十道血色风暴,朝着李少阳所站立的孤峰切割过来。

    若是击实了,这座孤峰定然是保不住的。

    看到这一幕的观众们惊骇,可李少阳表情就难看了。

    “尼玛啊,居然用这么恶心的招式,这打算一起舔我?”

    “哼,不就是比装牛叉么,在这里,谁的帅样能有我的高?”

    李少阳先是嫌弃地看了一眼即将到来的十根恶心血舌,而后中二的喊了两声口号。

    再然后,他也动手了。

    一道响指声音,来自李少阳,姿势看起来非常的潇洒。

    而效果,也异常的华丽。

    当然,肯定是作弊得来的。

    轰隆！

    那响指声音一落下,李少阳的周遭大地上，一道道轰鸣声中,倏然隆起十个大包,金灿灿的光华冲天而起。

    十尊金色巨人,就在围观群众们如同见了鬼一般的表情中,降临了。

    每一尊巨人身上散发出来的气息,竟丝毫不会输给那十尊噬血英灵,甚至于更加浑厚、浓烈。

    不同之处则是一方邪恶,一方光明。

    “神兵?”

    “傀儡?”

    “战魂?”

    各种不谱的猜测,从群众们的嘴里吐出来。

    不过也确实为难了他们,李少阳耍帅召唤出的这十尊金色巨人,当然不是什么特殊的战魂,而是他利用山河之主作弊的缘故。。。

