    书局之内，一大票人正围坐在一起，协商着报纸发行的事。

    在经过数天加班加点的忙碌之后，《华夏日报》的创刊号样报总算是已初现雏形，就等付印了。

    在这个没有电脑排版的年代，办报还真不是一件容易的事情，原本后世一天就能出一份的报纸，在这个时代竟然花了差不多足足一个星期。

    当然，这其中有大家都还不熟悉业务的缘故，而最为关键的，则是大家一开始所写出来的文章，并不符合郑经的要求，被迫经过了反复的修改。

    就好比说，郑经曾交代顾倾城，让他写一篇关于豫州花魁大赛的纪实文章。

    尽管豫州花魁大赛已经过去了一个多月时间，但是在这个信息极为滞后的时代，从娱乐八卦的角度来说，也确实还具备报道的价值，尤其是可以变相给醉香楼打打广告。

    顾倾城也不否认这一点。

    只不过在写的时候，他是按照自己的风格和习惯来。

    在这个纸比肉贵的时代，文人是很珍惜纸张的，因此在文字表述上，会尽量采用文言文，能三个字表达的，绝不用四个字。

    只不过那样一来，就稍稍有点隐晦难懂了，尤其是那些仅仅只是识字，但文化水平并不算高的，就未必能看懂了。

    于是乎，他刚写了个开头，就被郑经否了。

    “不行，必须得换成蒙童都能看懂的白话文，将文章内容尽量口语化。”

    这是第一次被否决。

    “你这写法不行啊，一点八卦趣味性都没有……这样，我来给你换一个标题，你按照这标题的意思去写。”

    第二次被否，则是被郑经把标题换成了《苏窍窍的反转：不为人知的豫州花魁大赛内幕》。

    典型的后世新媒体文最喜欢用的震惊体。

    可就算是这样，顾倾城所写出来的文章，最终也还是没能如郑经的意，最后逼得他不得不亲自动手操刀。

    在细细询问过去过现场的那些士子之后，一篇文章新鲜出炉。

    开篇是赛前实力分析，大写特写清风楼的秦宓宓有江南第一才子顾倾城助力，如何如何有夺魁希望，群芳阁的胡赛花则是有北华的叶长春撑腰，也如何如何厉害，反倒是醉香楼的苏窍窍，几乎被所有人所不看好。

    为了彰显这一点，他在文里还不惜大写特写德王妃为了不至于输得太丢人，不惜不远千里从会宁拉会宁第一才子过去当助力之类的。

    总之，苏窍窍的开局被他写得很凄惨，而重点则是放在对手的助力如何如何强上面。

    接下来，自然是写三绝公子的突然冒出，打了清风楼和群芳阁一个措手不及，重点写苏窍窍在第二轮表现得如何如何好，那首《青玉案·魁首》又是如何如何的惊人。

    为了把那种八卦的味道给写出来，他不惜把清风楼的袁妈妈在赛前如何如何挑衅颜月月，豫州宋提学在台上的惊愕，秦宓宓和苏窍窍的参赛诗词碰巧都是《青玉案》等都给写了进去。

    至于重点，不用说，那肯定是写《青玉案·魁首》如何如何好，三绝谱法及和弦技法又是何等的惊艳之类的。

    接下来就是写决赛的各种巧合。

    比如说在赛前，三绝公子的那首《水调歌头·明月几时有》一出，让席希明都惭愧得不好意思把自己的新作给亮出来。

    ……

    不得不说，这篇文章确实是写得足够精彩，很具可读性，写完之后，连书局内的所有人都读得津津有味、爱不释手，然后一个个都称妙。

    可问题是……

    你这样踩着顾倾城、席希明、叶长春去对比三绝公子如何如何了得，是不是太不要脸了一点？

    “这是为了满足大家猎奇的需要！”

    郑经倒是有厚颜无耻的理由。

    这让大家相当的无语。

    不过这倒是给了德王爷灵感，于是他开始写另一篇文章：《今时卢府尹，昔日探花郎》。

    不用说，这是一篇吹捧他好友卢勋的光辉事迹的文章，目的则是希望卢大人能迅速被会宁百姓所熟知。

    可当他写好之后，又被郑经给否了。

    理由是吹捧得太高，不够亲民。

    直到德王爷被逼加了卢勋年轻时的不少糗事进去，才算勉强过关。

    不过最终连德王爷也不得不承认，这么一写，这篇文章的趣味性确实强上了许多，让卢大人的寒门出身和亲民形象变得生动了起来。

    还有一篇文章也值得一提，那就是由卢勋执笔的《将相之门：为国选才制度的演变》。

    不用说，这还是一篇由郑经来决定的命题作文，具体的内容，是从周朝的选士制度，写到汉朝的察举制，再写到九品中正制，最后重点写现在的科举制。

    而重点中的重点，则是主写“上品无寒门，下品无世族”，以及导致这种现象的本质和根源，为开办义学，让寒门学子也读得起书做铺垫。

    不用说，这篇文章的最终定型，也是经过了郑经的润色和修改。

    这弄得德王爷忍不住怀疑，到底谁才是真正的总编，他这个总编是不是有名无实？

    不过他也承认，自己暂时还达不到郑经的审稿水准，于是为了报纸的销量，他暂时忍了。

    这些文章，基本上构成了《华夏早报》创刊号的核心框架。

    《苏窍窍的反转：不为人知的豫州花魁大赛内幕》属于娱乐八卦方面的，《今时卢府尹，昔日探花郎》属于时政领域的，《将相之门：为国选才制度的演变》则属于学术领域的……

    当然，创刊号的重点和噱头，还是三绝公子的多首新诗，以及三绝公子的美文：《诗词之道：源自灵魂的美》。

    那几首暂时还没流传出去的新诗自然就不必说了，所有的士子看过之后，都忍不住赞不绝口，心悦诚服。

    而那篇关于诗词之道的美文……

    “啧啧啧，先生此文一出，估计整个会宁城都会为此而疯狂。”

    这是席希明的评价。

    所有人都觉得，他这话一点都不夸张。

    这是必然的。

    古往今来，写诗词的人不少，但教人如何写诗的文章却是极为罕见，毫不夸张地说，一旦爱诗之人读过此文，那必定会有所收获，不管是自己写诗，还是去欣赏他人的诗文，都会摸到一点点门道。

    再加上此文又是神秘的三绝公子所写……

    “此《华夏早报》创刊号一出，想不会宁纸贵都难了。”

    新晋会宁府尹卢大人给了定性的一句。

    在时过数日之后，卢勋已正式上任了，但他一有空，就忍不住往书局跑，至于目的，除了欣赏美文之外，还在指望着《华夏日报》帮他打开办义学，让他在任上能来上一记开门红的局面。

    《华夏日报》确实要火！

    几乎所有人都这么认为。

    那么问题来了。

    这报纸又该如何去卖？

    当阮留之到来时，大家正在协商着这一关键问题。

