    这种感觉让苏莫相当不适，但他知道这并不是这雷霆的攻击太强，而是这雷霆之中蕴含一丝天道意志。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这股天道意志，能让一切生灵感到恐惧。

    “给我死！”

    苏莫压下心中的不适，怒喝一声，体内四十九座灵漩全部运转了起来。

    浑厚无比的三色玄力，疯狂的涌动，刹那间诛天剑便化为了擎天巨剑。

    轰隆隆！

    双手握剑，逆斩而上，浩荡的三色剑光轰隆隆的碾压而出。

    一切尽皆破灭，剑光所过之处，劈下的雷电全部被斩碎。

    三色剑光度快到极致，直接斩中了巨大的雷海。

    轰！

    一声惊天爆响，震动方圆千里。

    蕴含无尽雷霆之力的雷海，瞬间便被一分为二，而后被斩开的雷海轰然爆炸。

    轰隆隆！！

    璀璨的雷光耀眼夺目，恐怖的爆炸之力，让得整片空间瞬息毁灭。

    强大的雷霆之力，形成浩大的冲击波，电弧四射，横扫八方。

    嗖！

    苏莫身形急退，不敢硬挡这猛烈的雷霆冲击波，不然的话，就算以他的实力，都很有可能受伤。

    少倾，恐怖的爆炸之力消散，苏莫的目光锁定在了远处那名雄壮青年的身上。

    “杀！”

    苏莫毫不犹豫，身形急冲而出，手中诛天剑不停的斩击，道道剑气撕裂长空。

    那雄壮青年雷海被斩碎，脸色阴沉无比，但他对苏莫并未有丝毫惧怕，同样向苏莫迎了上来。

    轰轰轰！！

    雄壮青年双拳齐出，拳芒爆射，击出了一个个巨大的雷球。

    这雷球威力极大，蕴含磅礴到极致的雷霆之力，浩浩荡荡的雷霆威压，笼罩方圆千里。

    这雄壮青年的实力，比之前面几人强大的太多了，这才是真正的远古绝世天才。

    轰轰轰！！

    爆响不断，剑气和雷球不停的碰撞，雷球炸裂，电弧四射，剑气崩碎，席卷八方。

    苏莫不停的出剑，毫不停歇，他的实力终究是比雄壮青年要强不少，打的对方节节败退，只有招架之力，没有还手之力。

    两人约莫战斗了数百招，最终苏莫动用了肉身气力，才能很快斩杀了对方。

    而后，眼前空间变换，苏莫又回到了阶梯之上。

    他的前方还有七阶阶梯，但最后的第三十三阶便已经登顶，所以接下来他只剩了最后六阶阶梯。

    最后六阶，据说是最困难的考验，不再是对战力的考验，苏莫也不禁期待了起来。

    咚！

    毫不犹豫，苏莫抬脚踏上了第二十七阶阶梯。

    古殿中，所有人都是震惊的看着苏莫，眼眸中露出不可置信之色。

    这个名不见经传的青年，居然踏上第二十七阶阶梯！

    要知道，第二十七阶阶梯，以往连那些万尊榜排名在前一千名的年轻至尊，都很难登上去。

    去年之时，曾经有两名万尊榜排名第六百多名的年轻至尊，都败在了二十六阶，最后重伤垂死！

    而现在，苏莫能登上第二十七阶，其天赋战力是何等恐怖。

    “这人怎么如此逆天？”

    “如此天赋，真是了得，将来必入万尊榜！”

    “他攀登的度好快，比姜枫然都要快的多！”

    众人议论纷纷，心惊不已。

    姜枫然也是颇为心惊，因为按照这个情形，苏莫说不定还真有可能登上帝座。

    “这……这怎么可能？”青火王的脸色彻底黑了下来，他做梦也不会想到，苏莫能登上第二十七阶阶梯！

    苏莫的天赋居然如此恐怖？

    青火王既愤怒有心惊，他心念急转，片刻之后，脸色才稍稍舒缓。

    就算苏莫最终登上了帝座，那也无妨，之后他还有办法坑死苏莫！

    ……

    第二十七阶阶梯，苏莫踏上之后，便立刻失去了意识。

    当他再次恢复意识之时，现自己正端坐在帝座之上。

    这是一个恢宏无比的大殿，高高的帝座俯瞰一切，下方有数以千计的强者跪伏在地。

    “启禀神主，东洲有逆贼作乱，是否派强者前去剿灭？”一名老者向苏莫恭声问道，这名老者正是清平子。

    苏莫闻言一怔，随即才想起来，自己已经一统了苍穹大6，成为了苍穹大6的主宰，被尊称为苍穹神主。

    “派人前去剿灭吧！”苏莫挥了挥手道。

    “是！”清平子立刻躬身告退，前去安排人手。

    “不对呀！”看着躬身离去的清平子，苏莫总感觉哪里不对劲。

    随即，苏莫皱眉回想了起来，他从荒域出来之后，便回了苍穹神宫，然后在厚土宫主的帮助之下晋升到了武王之境。

    然后，他便在苍穹神宫中安稳修炼，修为快提升，随后去和上官昊决战，最后轻松打败了上官昊，把夕儿带走了。

    然后又经过百年的时间，他的修为达到了武帝之境，苍穹门也展成了大6第一势力，最后他以无上武力，一统了整个大6。

    一切都是那么的清晰，以往生的一切都历历在目！

    “启禀神主，南洲一个大家族中，有人出言对神主不敬，是非派人荡平此族！”

    此刻，再次有人向苏莫禀报，禀报之人正是月群。

    看着下方无数跪伏在地的强者，苏莫心中不禁升起了万丈豪情，自己历尽千辛万苦，终于登临了这个世界之巅。

    现在，他俯瞰天下，只要他一句话，便能主宰亿万人的生死！

    这种登临至高，权倾天下的感觉，真的非常美好！

    “嗯，你去安排吧！”苏莫再次挥了挥手。

    而后，又有几名强者向苏莫禀报各种事情，苏莫均是一一安排。

    最后，所有人都退去了，只剩下苏莫独自端坐在帝座之上。

    但是，此刻苏莫不禁眉头紧皱了起来，虽然这种掌控天下的感觉非常的美好，让他有些迷恋这种感觉，但他心中总感觉哪里不对劲！

    “还是有些不对劲！”

    苏莫呢喃自语，他扫视了一眼这座大殿，此殿乃苍穹门在中洲新建的山门，刚刚建成不久。

    为了山门的选址，他还特意前去了蛮荒山脉，将蛮荒山脉中的圣山搬了回来。

    蛮荒山脉中那些强大的妖兽，自然不允许圣山被苏莫抢夺，疯狂阻挡。

    最后，他一巴掌将那些妖兽全部拍死了。