    吴浩和句芒氏族人在天极渊不断爬升的时候，东海之上，有一场大战正在发生。

    精卫氏与沧海式的争端，终于到了决战的时刻。

    有戎氏、句芒氏、精卫氏虽然在岭南之地结成了同盟，但他们的出身各不相同。

    句芒氏的祖先出身于伏羲氏，有戎氏的历史能够追溯到女娲氏，而精卫氏却是正宗的神农氏一脉。

    传闻精卫氏的祖先是神农之女，是神农与一个上古天鹏血脉的女子所生。

    当然，如今能够存世的氏族，多多少少都能够和那些历史中的强盛氏族攀上点关系。

    毕竟巫修以血脉为根本，血脉才是氏族生存繁衍的保证。

    时光流转，大浪淘沙，许多声名赫赫的氏族都没落了下去，也有名声不显的氏族渐渐崛起。

    在如今的星辰界大地上，再去追溯血脉起源已经没什么意义。

    在精卫氏和沧海氏的战争中，沧海氏一向被人所看好。

    因为沧海氏是天下十大氏族之一，即便是在天下争霸中也占有一席之地。

    真正能够威胁到沧海氏的敌人是中原之地的青阳氏和有虞氏，沧海氏几乎从来没有把精卫氏放在眼里。

    可是就是被他们视作软柿子的精卫氏，却是给了沧海氏一个沉重的教训。

    精卫氏族中居然存在神农血脉后裔，而且这个后裔竟然同时也是神农丹神星的权限继承者。

    神农的丹神星源远流长，它的威能比起秦风、吴雷的丹神星加起来都要恐怖。

    哪怕是一个权限的继承者，在有准备的情况下，依然发挥出了移山倒海的力量。

    那是真正的移山倒海。

    精卫氏准备了很久，不理会一切外界事物，就是为了给沧海氏致命一击。

    他们利用神农丹神星，奇袭沧海氏，破釜沉舟的把自己的族地发鸠山挪移到了沧海氏的核心战略位置，直接镇压到了沧海氏的蓄鲲池上。

    这是一场闪击战。

    沧海氏做梦也不会想到他们会用这种方式打上门来。

    沧海氏的绝大多数战鲲根本就来不及与沧海氏巫修汇合进入战斗状态，就在精卫氏的镇压下死伤大半，这一打击使得沧海氏再也没有办法对付精卫氏的空中力量。

    拥有着天鹏血脉的精卫氏，他们在大巫的时期就能够借助天生存在的翅膀飞行，空战正是他们最为擅长的事情。

    鲲虽然没有飞行之能，但是却是沧海氏对付精卫氏的主要防空手段。精卫氏这一下却是打到了沧海氏的命门。使他们只能够落入被动挨打的局面。

    而且因为精卫氏居然把族地都给利用丹神星挪移了过来，所以他们在空战完成后，可以迅速的降落到族地中进行修整补给。

    沧海氏的地利优势也近乎丧失了大半，只能组织人手朝着精卫氏的族地发鸠山发起了几波攻击。

    可惜有鲲的沧海氏，和没鲲的沧海氏，战斗力不可同日而语。

    他们大部分鲲都毁在了精卫氏手中，只有少数的鲲幸免于难，对于沧海氏来说只是杯水车薪。

    沧海氏久攻无果损失惨重，只能够无奈放弃族地撤离。

    可惜拥有着丹神星的侦察，沧海氏上天入海都没有办法躲过精卫氏的追杀。

    所以他们只能一路往东撤离，朝着天极渊的方向而去。

    因为在沧海氏的眼中，只有天极渊能够庇佑他们免于精卫氏的追杀。他们绝不相信精卫氏敢追入天极渊之中。

    天极渊才是沧海氏最重要的底牌！

    因为沧海氏的祖先曾经发现了一条出入天极渊的途径。

    传言并没有错，天极渊和北冥海眼其实是相通的，但是这种想通并不是那种一般意义的空间联通，而是有着诸多关窍。

    沧海氏祖先就是最先发现这个秘密的人。

    而后沧海氏以天极渊为入口，以北冥为出口，就渐渐开启了天极渊商路。

    沧海氏的养鲲秘术，就是来源于天极渊中。

    有着养鲲秘术，在加上掌控着天极渊的商路，沧海氏渐渐崛起了起来，成了东海之上的霸主。

    就算是在天极渊内部，也有他们的势力分布其中。

    如今的星辰界中，没有什么势力比沧海氏更加的了解天极渊了。

    别的势力要是贸然进入天极渊中可能九死一生，但是要是沧海氏的话，却是有很大把握能够在那里立足。

    所以那里也成了他们最后的退路。

    沧海氏乘坐仅剩巨鲲在前面疯狂而逃，精卫氏却是依托族地发鸠山紧追不舍。

    能够通过神农丹神星挪移的发鸠山，是精卫氏最重要的底牌，这就意味着无论是什么氏族都不能利用地形环境克制精卫氏，因为他们时时刻刻都是在自己的族地中战斗。

    精卫氏的大巫们，还不时地从发鸠山上升空，追到沧海氏的头上扔下几个巫术就撤，不停地骚扰着他们。

    这种战术非常的简单，可是一路追杀中却造成了沧海氏的大量减员。失去了制空权的沧海氏，根本就是活靶子。

    所以他们心急如焚，迫不及待的要逃入到天极渊里。

    这个时候他们看到一艘莫名其妙的冰船挡在了氏族的逃生路上，他们的心情可想而知。

    他们把心中的对精卫氏的仇恨和愤怒都发泄到了这个倒霉蛋上，一大票巫术劈头盖脸的就扔了过去。

    ……

    面对他们的巫术洗地，别说是区区的一座普通冰船，就是器道宗师精心炼制的地阶巫器恐怕也要瞬间就化成渣渣。

    沧海氏并没有理会路上的小插曲，好似碾死一只蚂蚁一般没有受到丝毫的影响，继续朝着天极渊的方向前进。

    天极渊已经尽在咫尺，他们马上就要逃出生天了……

    蓦然，一声怒喝在冰船覆没的海水之中响彻。

    “我曹你姥姥！”

    ……

    “呸呸呸，真粗鄙！”沧海氏不远处的天空中，一个精卫氏的女巫听到海中的声音不由暗骂了一句。

    这个女巫身高不到一米二，长的粉雕玉琢，像个瓷娃娃一般。

    翅膀上的雪白羽毛更是给她映衬出了几丝缥缈的仙气。

    精卫氏的目力非同一般，所以她刚才就注意到那艘冰船上的人是句芒氏族人。

    出于同盟之谊，她本来是想着救援一下的。没想到沧海氏的动作太快了，她还没等接近，冰船已经变成了一推冰渣了。

    海水中的怒喝声，让她意识到句芒氏还存在着幸存者。

    她正要赶到那边去帮帮忙，突然似有所感的抬起头来。

    起风了……

    风起，云涌！

    风云迅速汇聚，刹那间，天极渊附近的天空就暗了下来。

    乌云笼罩，雷鸣电闪，瓢泼大雨稀里哗啦的下了起来。

    女巫再次暗骂一声，赶紧起了个巫术护罩把自己的雪白的羽毛保护起来。

    沧海氏正要进入尽在咫尺的天极渊中，可是却不得不停下了脚步。

    无尽的海水从天极渊中逆行冲天而起，挡在了沧海氏的前面，如同一座海水组成的城墙一般。

    沧海氏以为这是精卫氏的手段，所以赶忙转移方向，想要绕过去，从其他地方进入天极渊中。

    可是很快他们就发现他们无法做到了，一条条粗大的水柱围绕着沧海氏冲天而起，把他们牢牢的围绕在海水组成的圆筒状城墙之间。

    他们身下的海水也开始变得汹涌澎湃，无尽的暗流与漩涡在周围滋生。

    漩涡疯狂的搅动，他们好像全都被扔进了大号洗衣机滚筒一般。

    即便是他们身下的鲲有着控水异能，沧海氏也感觉到异常的难受。

    这个时候，晕头转向的沧海氏突然发现挡路的水柱城墙中一条青影一闪，就没入到了天空的云层中。

    云层疯狂的涌动，似有巨兽在其中翻滚。

    云层下面只能够看到一个蜿蜒的轮廓。

    一声嘹亮的龙吟响彻云霄。

    下一刻，一个金色的龙爪从云层中探了出来，如闪电一般朝着沧海氏最大的一头巨鲲抓去。

    青影横空，巨浪滔天。

    瞬间，巨鲲嘶吼挣扎着就被牢牢的抓着没入了云层中。

    随着一阵凄厉的嘶吼，天空中的大雨顿时变成了血色，浇了面色惊骇的沧海氏一头一脸。

    血雨中，两个庞然大物降落到海面上，接连两声轰鸣在海中响起来，溅起巨浪滚滚。

    一个是鲲头，一个是鲲尾。

    竟被活活的撕成了两半。

    沧海氏的脸色顿时变得异常难看。

    天空中的女巫也一脸惊骇的样子，甚至连护罩都忘了维护，让血雨溅了一身，看上去异常的狼狈。

    而她却恍若未觉，难以置信的自言自语着。

    “青龙，怎么可能，这个时代怎么还会有青龙存在？”

    “难道我还从影界里面没出来？“

    “还是说……我又穿越了？”