    回到周瑜等人的聊天区域。

    林辰立刻就听到了阵阵爽朗的笑声。

    “哈哈哈……”

    “没想到啊没想到，子源这般重视我，我却在初次对垒时便败了。”

    “不过，瑜败的不冤！”

    “瑜此次输在对子源和子敬认识不够上，若非如此的话，当不至于如此惨败。”

    ……

    很显然的是，相比起潘璋，周瑜对于自己的处境相当自信。

    因而他表现的很是放松。

    比在家里时还放松。

    他很清楚，自己在家里，都还有可能会遇到一些莫名其妙之人找麻烦。

    但是在刘备军中，却是完全不必防备的。

    甚至于，就算他此刻想死，估计第一个阻拦他的人也绝不会是他自己内心的壮志，反倒是刘备和林辰等人，会在第一时间将他拦下。

    他太知道自己死后刘备等人要面对个什么局面了。

    如果不是孙策还没有站稳脚跟，他们家也还没有自保的能力，说不得他压根就不会接受被俘虏。

    哪怕战死，也绝不降。

    但事实不容假设。

    眼下的他，尚且还没有登上历史舞台。

    他还有很多事想做。

    更何况……

    他心里还在想：“既然你林子源这般看重我，那我周公瑾又如何能让你失望？”

    ……

    “公瑾觉得，玄德公如何？”

    林辰此时已经走了过来，等周瑜爽朗的笑声过后，他笑眯眯地开口了。

    “林子源啊林子源…”周瑜淡淡地摇了摇头：“瑜才刚说你懂我，如今怎得又表现的如此让人难堪？”

    他没有正面回答，说完这句话之后，他又看向了鲁肃，道：“既然子源开口发问了，那我也有一问想问子敬。”

    “肃，洗耳恭听。”鲁肃迅速收敛笑容。

    “不必如此拘谨，本就是随口一问罢了。”

    周瑜乐呵呵的摆摆手，接着才缓缓开口道：“子敬觉得，孙折冲…如何？”

    孙折冲，也就是现下折冲校尉、行殄寇将军的孙策。

    这是一种普遍见于当代的官名称呼。

    比如，现如今外人称呼刘备，大多不是玄德公，便是刘豫州（刘备挡曹操时陶谦所请），除此之外，或许还会有人称他为刘使君。

    至于刘徐州这种称呼嘛……

    那是妥妥的伤口撒盐行为，不想得罪刘备的都不会这么做。

    换到孙家也是一样的，旁人当着孙策的面，都是直称孙破虏（孙坚）的。

    对他则是现行官名，之前是怀义校尉，眼下则是折冲校尉、殄寇将军……也就是孙怀义、孙折冲、孙将军、孙殄寇等。

    “孙折冲……”

    念及孙策，鲁肃胖嘟嘟的脸上，再无一丝笑容。

    半晌，他才评价道：“孙折冲作战迅猛，恍若霸王再生。且兼具仁德，实乃雄主也。”

    周瑜听罢，默默将目光看向了林辰。

    林辰总感觉，周瑜这目光似乎在说：看吧，我家伯符那是相当不错，且有口皆碑的，你去投我家伯符如何？

    同时，在这种目光背后，他还感觉到了挑衅。

    无法及时回应的他，只能陷入了沉默。

    子源若是要走，我当如何？

    林辰没有注意到的是，刘备在感觉到不对之后，便一脸紧张盯着他看了起来，甚至连拳头，都不小心攥紧了。

    林辰要是想走，刘备只能放人。

    旁人可能会说，像是林辰这样的人才，万一之后……布拉布拉。

    但他是以仁德起家的刘备啊！

    别说是现在了，就算是将来，哪怕他统一了天下，只要麾下这些人不去造反，做一些小小的错事，他还能将人杀了不成？

    不可能的。

    先不说以他的身份再度立汉，在全天下的老百姓心里，老刘家皇室地位之稳固，不需要玩狡兔死走狗烹那一套。

    便说他这个光复大汉的人，也绝对不愿意把仁德之名搞丢了。

    当然，那都是以后。

    现在的刘备，自然看不到那么长远，但他对于自己的立身根本，还是异常清楚的。

    林辰要走，怎么办？

    给钱给粮给侍女，护送他离开。

    鲁肃要走，怎么办？

    一样待遇！

    甚至关张，他也都会这么做。

    正是因此，刘备才这么的纠结。

    否则在林辰陷入沉思的那一刻，他要是曹操那种性格，估计早就在心里幻想着怎么把这人剁吧剁吧喂狗了。

    这里可不是黑，因为曹老板真的是从来不掩饰自己情绪的。

    那货想撒尿，直接就会脱了裤子在路边撒尿，完全不管旁人的看法。

    对谁不爽，也是立刻抓紧宝剑……

    这可都是有历史记载的，绝不是在黑曹老板。

    当然，曹操这种老大从某方面而言，确实是很有魅力的就是了……

    “哈！”

    半晌，林辰抬起了头，轻笑一声道：“孙折冲者，轻而无备，虽有数万之众，却无异于独行于世也。”

    这…就说完了？

    周瑜眨了眨眼，总感觉后面好像还有什么。

    当然还有了。

    林辰看到了周瑜的表情，心中愉快道：我怎么可能告诉你，若刺客伏起，一人之敌耳。以吾观之，必死于匹夫之手…这样的话呢？

    这是郭嘉对孙策的评价。

    可以说准到不能再准了，之后孙策就果然死在了刺客的手里。

    枉他之前那么迅猛，天下人都纷纷侧目，但最后却落了那么一个下场。

    最终，还把孙吴交到了孙权这种政治能力起码九十五以上，军事能力最多十几分，老年神志不清时，几乎全盘负数的家伙手上呢？

    见到林辰不想多说，周瑜心中不爽，转过头便对鲁肃道：“若瑜待孙折冲招揽，子敬可愿前去？”

    有那么一个瞬间，鲁肃是有过动心的。

    不过，由于之前周瑜和自己说着说着话，突然就转头跟林辰聊了起来，让他心里很不爽。

    因此，他的回答也极为干脆：“不愿！”

    “早有预料之事。”

    周瑜毫不在意的笑了笑，之后迅速地将话题转移到了刘备身上：“不知，玄德公下一步准备如何？”

    “……”

    刘备一时有些犹豫。

    “我来替主公回答吧。”

    看到刘备犹豫，林辰果断开口道：“下一步，我准备带着你这个宝贝，去把湖熟、秣陵乃至石城、丹阳以及溧阳的府库，全部搬空，最后带着这些粮食，还有麾下兵强马壮的队伍…投奔刘扬州。”

    “豫章吗？确实是个不错的地方……”

    周瑜恍惚不定地点了点头，反应过来情绪不对后，这才连忙止住话头，暗戳戳的引诱道：“此去，子源可是要为玄德公谋划刘扬州？”

    “当然……不是！”

    林辰话一出口，便看到了刘备脸色大变，然后他面不改色的来了个大转弯：“实际上，刘扬州在之前就受到了惊吓，离去之时，便已是面有病色，此等情况下，又何须我来谋划？”

    说到最后，他真诚地感慨道：“想来…届时刘扬州会将豫章全境交到吾主手上才是。”

    “而到了那时……吾主便可以为刘扬州复仇的名号，向孙伯符发起进攻！”

    他满脸憧憬。

    此刻别说是周瑜了，就连早就知道内情的刘备和鲁肃，也都下意识觉得事情会朝着那个方向走。

    林辰一直都觉得，既然是演戏，除了要迷惑对手之外，还同样也得把自己人给蒙过去。

    从刘备和鲁肃的表情来看，他的演技还是过关的。

