    此刻远在沪省的盛世网总部顶楼办公室。

    “高总，东方网此刻内部十分稳定，不好挖人了。”齐秘书皱眉道。

    “刘东方应该焦头烂额，内部怎么反而稳定了？”高振阳皱了皱眉，这不是好事情，刘东方的股份已经转移到国家那边，他想买下来十分难了。

    所以，他现在安排人，集中力量花大价钱挖人，没想到挖人都变得难了。

    “应该是陈副总做的，这个人对刘东方十分忠诚，是从一线老员工里一步步升起来，在对待老员工方面十分的付出，我担心这个人在关键时候，会更倾向于大青山。”齐秘书说道。

    “还有这么无私的人？”高振阳眉头一挑。

    “他或许就是那么一个人，他这个人不争权不夺利，能有机会挽回败局，他比刘东方更不希望东方网倒闭，如果东方网真的要沉下去，他会依雷霆手段稳定公司内部的局势，争取把东方网及其一线员工，托付一个好人家。”齐秘书沉声道。

    “你的意思，他会成为我们的阻碍？”高振阳沉声道。

    “是的。”齐秘书点了点头。

    高振阳沉吟了一下，拿起手机给刘东方打了一个电话。

    “刘总，你那部分股份出个价吧，我愿意接手。”高振阳没有半点含蓄，直言道。

    “高总准备什么价格？”对面响起刘东方的声音。

    “五百亿，你和华北大农场签署的合同，抵押的百分之二十的股份，价值是四百五十亿，我多给你五十亿，你对内对外也有个好交代。”高振阳沉吟道，即然从国家那个层面想要直接入手，几乎不大可能抢的过大青山，连挖人都变得难了，那就只能溢价有刘东方的手，拿回那部分股份。

    原本按照他的意思，从华北大农场那边购买，三百多亿就能搞定的事，这个时候不得不溢价来收购。

    “我的人你怎么安置？”对面响起刘东方的声音。

    “一线员工和技术部门我全部接手，在东方网的福利基础上增加百分之二十的薪资。”高振阳说道。

    “不够。”对面响起刘东方的声音，继而直言道：“五险一金外加上薪提高百分之二十，我那部分股份作价六百亿。”

    “太高了，五险一金你们东方网本身就没有给一线物流员工全员补上吧。”高振阳皱了皱眉，五险一金，东方网的一线员工过八万人。

    “高总，你的竞争对手是大青山，我总要为下面的人争取更好的福利。”对面响起刘东方的声音。

    “我考虑考虑。”高振阳说完就挂了电话，随后看了一眼齐秘书道：“看来这个陈副总，在刘东方的心目中地位很高。”

    “高总刚刚只是测试一下？”齐秘书好奇道。

    “算不上测试，如果刘东方接受，哪怕多花点钱，我也认了，不过现在看来，正如你所言，现在的东方网倒是成了一个难啃的骨头，挖人难度增大，强行收购负担又太重。”高振阳眉头紧蹙，承担一线员工的五险一金，这个头不能开，四通一达那边可是有十几万的物流员工，都要五险一金，哪怕盛世网财大气粗也承担不起。

    齐秘书没再吭声，不管从哪个方面看，东方网被大青山收购都成了必然，盛世网没了机会。

    “安排第三方的投资集团，有我们注资，让投资集团去接触刘东方，能谈的下就谈，谈不下就把价格哄抬高一些，哪怕是盛世网吃不下东方网，也要帮大青山抬抬价，就当是便宜刘东方了。”高振阳当机立断，没再这个事情纠缠。

    “是，高总。”齐秘书点了点头道。

    很快，接触刘东方的投资公司愈发的多了，都有借刘东方的手买下转移到国家那里的东方网百分之二十的股权，这些人没有一个是真心实意接手东方网，只不过当做一个跳板，拿到手之后转手再卖出去的。

    其中就有盛世网控制的两家投资集团。

    给予刘东方那百分之二十股权的估值，越来越高，很快就超过了六百亿。

    虽说东方网其他股东持股也比较多，但这个时候刘东方的股份却更值钱，没办法，买下其他人的股份也没有办法掌控东方网，而拿下刘东方的股份就意味着得到刘东方的认可，如此才能真正的执掌东方网。

    如东方网这般的巨头公司的老板，都特么的精明的很，股份虽然不多，但都和股东以及投资方签署过独家掌控公司的协议。

    所以刘东方手里别说只是百分之二十的股份，哪怕百分之一的股份，刘东方不松口，别人也别想执掌东方网。

    以至于刘东方手里的股份越发的值钱，而东方网其他股东的股份都没几个人出价格，搞不定刘东方，其他股东的股份只能在后面排队。

    在辽省三号仓的李扬，正在看着这些天的财务报表。

    “李医生，最近东方网在投资圈的热度很高，刘东方也是破罐子破摔，频繁的接触投资集团，大有拿到钱套现走人的打算，原本和华北大农场签署的作价四百五十亿的百分之二十的东方网股份，现在都冲到了六百亿了，这是明摆着想让大青山和盛世网接盘。”王军脸色难看。

    想吃下东方网的就两家，大青山和盛世网。

    “盛世网接盘的可能性不大，不过哄抬价格的概率应该不小。”李扬摇头一笑。

    王军有些疑惑。

    “刘东方即便认输，也不会轻易脱手东方网，总要卖个好价钱吧，他刘东方排斥大青山，更排斥盛世网，高振阳背后做的蝇营狗苟的事，刘东方即然知道，哪怕把东方网卖给盛世网，肯定也要价不低，你觉得高振阳是那种高价进场的人吗？”李扬淡淡道，关于齐秘书的事，已经让人交给了刘东方，后者肯定已经知晓了。

    最关键的一点，东方网对于盛世网而言，也并非那么重要。

    因为高振阳已经开始操作新盘子，创建一个正品商城并不难，至于东方网的物流，挖一些人，他有四通一达的基础盘，真想倾力打造，不过是钱罢了。

    至于支付牌照，国家不可能只发一个，依盛世网的地位而言，从国外回国上市，估计已经谈妥了一些细节。

    不管是大青山还是盛世网，只想抄底东方网，都不会去溢价收购。

    那些投资公司炒的越高，最后指不定会砸谁手里。

    “那我们怎么办？”王军颔首道。

    “等，等刘东方亲自过来谈，只要他刘东方还想在国内商场待下去，东方网他就必须安排妥当了，能顺利接手东方网的企业并不多。”李扬平静一笑，随后眉头一挑道：“我倒是想看看，除了盛世网之外，还有那些企业会和我们大青山竞争？”

    王军点了点头，心底踏实不少。

