    其他人也是被这三万紫晶币给震得不轻，他们家族一年的总收入或许也不过如此，这随手就丢，让他们心里一咯噔。

    项宁看着岩石王的样子，呵呵笑道：“怎么，现在不敢收了？”

    “大人说笑了。”岩石王赶紧将那三袋子钱给收起来然后哼哧哼哧的来到项宁面前将那钱袋都交给项宁。

    “这位大人不用说什么，心意我心领了，居然大人愿意交我这个朋友，那我小岩石那是受宠若惊，看大人好像不是我们罗莱城的人，在城里，我小岩石还是有几分面子的，若是大人遇到什么事，尽管来找我。”岩石王笑道。

    其他修罗族人脸色各异，岩石王称之为王，那是因为在曾经帮助过鬼蛊王，鬼蛊王那是还给他人情，在罗莱城，算是除了鬼蛊王外，说话最管用的人了。

    而且据说他还有以前修罗皇族的血脉，不过那都是他自己说的，到底是不是真的，没人知道，而且他的实力也不弱，有恒星高阶的层次，距离宇宙级虽然有距离，但是在这里，称呼他为一声王，也没什么大不了。

    项宁看着那袋子钱，呵呵一笑道：“那挺好，不过这钱，既然是我花出去的，那就自然是没有收回来的道理，这几天我要住在这里，就从这里面给我扣吧，别再提让我收回来的了。”

    “这···”

    项宁看着他，眼神慢慢低沉下来，岩石王最终还是点头道：“那我就收下来了。”

    “行，我们刚来这里，有点乏了，给我们安排一下吧。”

    “好的好的！”岩石王立马献殷勤道：“你给我过来，接下来，就由你来当我这兄弟的随从管家，若是能将我这兄弟伺候舒服了，那我就可以绕了你的命，不然，呵呵，你自己明白。”

    “是···是的岩石王大人！”那带班顿时吓得跪在地上。

    “还不给我起来，带我这兄弟上去休息！”

    “大人，这边请。”带班的人立马站起身来对着项宁点头哈腰的。

    很快，项宁和赫拉便带着之前那少女离开了，等真正离开了，岩石王这才大大的松了口气，而其他修罗族的人则是看向过来。

    岩石王看着他们，脸色极差道：“一个个蠢货，若不是今天我刚好在这里，是不是等你们将他激怒，然后拆了我这酒楼你们也都全死了才舒服？”

    “嘿嘿嘿，岩石王大人，这不是我们也不知道么，谁知道他居然来头那么大，也不知道是那家人。”

    “别不是娜迦王的，他那边的可是最有钱。”

    “有钱也不至于如此败吧。”

    岩石王看着他们：“少说几句，若不是你们父辈与我相识，今天你们觉得有那么容易走出去吗？”

    他们知道自己说的太过了，立马道歉道：“对不起岩石王大人，我们这就离开，对了，这些是赔偿大人的，今天多谢大人出面了。”

    懂事的人放下钱然后就想离开。

    岩石王咳嗽一声，将一些紫晶币丢给那些受伤的人，然后道：“这些钱权当给你们的医疗费了，至于科萨家族这边，我会去交代。”

    “多谢岩石王。”他们再次感谢后急匆匆的离开了。

    看着他们离开的背影，一位女性修罗族从身后走出来，对着岩石王微微低头道：“岩石王大人，我刚才查了一下，并没有查到他的资料，好像是前几个小时刚从域外进来的，至于那个女孩，我倒是查到了。”

    “哦？是谁？”

    “是谁并不清楚，但是从她身上的特征我知道，恐怕是以前修罗皇族的一位后裔。”

    “哦？皇族居然还有后裔？而且这是傍上了其他哪个拥有如此财力的部族？”

    “初步判断有超过三个满足这个条件，但是暂时还没发现到是哪个部族的人。”

    “行了，这件事不要在调查了。”

    ······

    在罗莱城的西侧，也就是鬼蛊王的宫殿，占地面积足有十个足球场那么大，岩石王一路进入，来到大殿之中，此时鬼蛊王正坐在最高处与众多长老开会。

    看到岩石王不请自来，有些意外。

    “岩石，你怎么来了？”

    鬼蛊王开口道。

    “有件事得跟你说一下，不知道现在方便吗？”岩石王说着，丝毫没去看那些长老一眼，那意思很明显了，就是有重要的事，需要说。

    而其他长老也识趣，他们知道岩石王和鬼蛊王到底有多少交情，也知道岩石王对他们科萨部族帮助多大。

    但是还没等众多长老说话，鬼蛊王便开口道：“既然如此，诸位长老稍等片刻，岩石，你随我到后殿。”

    说着，便起身离开，与岩石一起来到了后殿之中。

    岩石将在酒楼中发生的一切全部告知了鬼蛊王。

    “哦？居然还有这样的人。”

    “我的人调查，只有三个部族的人有这个实力丢出如此多的钱财，其中一个在我们修罗星，另外两个在修罗星外的行政星球上。”

    鬼蛊王点点头，丝毫没有去在意自己部族的年轻人被杀的情况，他们的部族数以万人，外家更是超过十万，死个一两个，跟他鬼蛊王有什么直接关系？

    不过是一群顶着科萨一族的酒囊饭袋，死了也就死了。

    只是可惜了不能抓来当奴隶。

    两人又商量了一下后，鬼蛊王道：“我觉得他来这里没那么简单，你先看着，等他有什么动作，至于其他的，不用多做什么，他自己会露出马脚。”

    “对了，让你准备的，怎么样了？”

    “已经快准备完成了，正在运过来的途中，据说这一批奴隶可是宇宙首一批，是冰霜王从一个名叫人族文明的地方抓回来的奴隶。”

    “那倒是能够尝尝鲜了，若是可以，倒是能够冰霜王合作一下，去将那个文明的人给捕捉一些过来，先发一比。”

    另一边，进入被安排的房间中，看着这里的内饰，放在地球上，那就是总统套房，也是别有一番修罗族的风味。

