    【凶子】戮曾经认真的思考过一个问题，这个世界的异人，存在的意义是什么？然而他想了很久，都没有找到答案。

    或许，异人就是上一个时代残留下来的余毒。

    上一个时代的主题，就是获得强大的力量，守护种族的延续，为此做出的任何牺牲，都可以理解。

    但是，现在，朱获人已经获得了最终的胜利，世界已经在朱获人的统治之下了。也就是说，朱获人，其实已经不需要异人这个群体了。

    异人们，仅仅只是上一个时代过渡到新时代的残留物，失去了意义的他们，未来终究会消失殆尽。

    【凶子】戮独自踏上旅途，去过了很多很多的地方，见过了许多的人，也曾思考过很长时间，一直到他五十岁的时候，他想明白了许多东西。

    世界其实一直都在变化，朱获人这个群体也在进步，许多新奇的东西陆续的从世界各地冒出来，让朱获人群体过上更好的生活，唯独异人的八条进化序列，依然和千年前一模一样，除了杀戮和吞噬，别无所长。

    他们【先知人】古老的传说中，未来将会诞生一个给世界带来灾难和变革之人。

    作为【先知人】的他，起初不明白是什么意思，当他想明白这些问题之后，他突然领悟了先人的睿智。

    他也明白过来，这个世界总要有人去做这样的变革者，相比等待未来某一天朱获人群体奄奄一息的时候，再去做这样的变革，还不如趁现在整个群体还没有衰败到谷底的时候，完成这场盛大的变革。

    由他，【凶子】戮，去做这个预言中的变革者。将所有异人屠戮一空，将上个时代的余毒，清理干净。

    或许，这就是他存在的意义吧！

    原本他还没有下定决心要这么做。

    但是前不久，他在安梁城看到了一个新奇的玩意，据说是能够加快纺织速度的织布机，是从一个叫做寺林城的地方流传出来的。

    他也好好的研究过一段时间，然后被织布机里面精巧的设计和奇思妙想所折服。

    【凶子】戮认为，这就是朱获人的未来啊！

    新的时代已经初露端倪了。

    然而就是这么一个神奇的物件，在一次异人的战斗中，毁掉了。

    【凶子】戮猛然间醒悟！

    或许，新时代早已到来！是异人，阻碍了这个时代的发展！

    于是，【凶子】戮下定了决心，由他，从安梁城开始，给异人们带来灾难，给朱获人带来变革。

    这个世界，不需要异人！

    【凶子】戮想着自己的事情，漫步在临渊城残破的街道之上，越发的坚定自己的信念，今天晚上，清理这座城市的余毒，他默默的想着：“也许这就是【余毒人】序列的使命吧！”

    ……

    一个高大健壮的男子光着膀子，一上午的时间，就把一整片区域的建筑垃圾清理完毕，而一个小男孩就坐在旁边呆呆的看着自己的父亲在干活，时不时帮忙清理一些小碎石碎屑。

    这里曾经是他们的家，只不过在前段时间的战斗中毁坏了。

    他只是一个小小的二级异人【追踪者】，他不打算继续往上进化，从来小心翼翼不露出一丝端倪，他想要的是，好好的把他的儿子养大。

    之前临渊城的大战起初，他一看情况不对，立刻带着自己的儿子跑出了临渊城，躲过了一劫，但是和妻子走散了。现如今也是刚刚回到此地，打算继续在这里定居，或许未来有一天，他的妻子能够自己找回来。

    男子汗巾擦擦汗，拉住小男孩的手道：“走，阿崽，带你去吃热乎乎的大包子！再过几天，我们就有房子住了！”

    阿崽立刻跳起来兴奋道：“大包子！！”

    ……

    老头和老太把菜卖光后，提着空蓝子回到残破不堪的家中，把门锁死。

    休息一会儿，老太轻声问道：“老头，你说幺儿还能找回来吗？”

    老头唾弃一声道：“都这把年纪了，还惦记他做什么？生死有命，回不回来都无所谓！”

    老太道：“唉~我们就住这里吧！预计还能再等十几年。”

    沉默片刻，老太突然轻声道：“老头，我后悔成为异人……”

    老头立刻打断道：“你说什么胡话，噤声！”

    老太：“……”

    ……

    三个十岁左右的流浪儿聚在了一起。

    其中一个皮肤黝黑的男孩看着额头带疤的男孩，羡慕道：“小八，你真的成为异人了？”

    那带疤男孩点头道：“我也不知道怎么回事，就跟着吃了一口，没想到就成了！”

    黝黑男孩道：“真羡慕你，听说吃了可能会死人的，我可不敢。”

    另一个小女孩道：“对啊，我也不敢，小八你胆子真大！”

    小八呵呵傻笑道：“这是运气好，对了，你们可不能说出去。”

    ……

    临渊城中，依然生活着许许多多的异人。

    他们都在忙活着自己的事情，虽然久经灾难，但是对这座城市，他们眼中仍然充满了希望，他们都相信，一切都会好起来的，每个还活着的人，必定能够实现自己的梦想。

    有些异人是为追求力量而主动去寻求进化的，杀戮就是他们生活的主题，他们都相信自己能够攀升到这个世界的顶峰。

    而有一些则是无意中获得进化，害怕之下，只想躲藏起来，小心翼翼的不让人知道自己的身份，也从未想过要继续获得什么样的进化。

    还有的，则是在进化途中，发现实在太过危险，小命更加重要，于是想要收手，过普通人生活。

    但是不管他们有何愿望，心中作何想法，带着多少温情，对世界如何充满爱意，当他们吞下第一口异人血肉，进化成异人的时候，今天的结局就已经注定了。

    因为一名励志杀死所有异人的【凶子】，已经来到了他们的这座城市。

    无人能够幸免！

    ……

    第二天，天色微明，【凶子】戮缓缓的走出了临渊城。

    而庞大的临渊城中，所有的异人，都已经在睡梦中死去，没有痛苦的死去。

    而最先发现这些异人之死的，是他们最亲近的人。

    任凭他们如何撕心裂肺的哭喊，他们的亲人和依靠，再也醒不过来了。

    然而，这个世界就是这样残酷，无论缺少了谁，依然日升日落，似乎什么也没有改变。

    也正是这个时候，苏浩来到了临渊城附近，一靠近就发现，整座临渊城内，连一个异人的血气反应也没有，全都是普通人的血气强度。

    不过苏浩也有收获，在城外，有一名七级异人，正在缓缓远去！

    苏浩露出了一个微笑，心中默默道：“好巧！【凶子】戮！”

