
　　离开了新世纪，李察又去了一趟BAA公司，这两年BAA发展不错，旗下又招收了几个实力不错的演员，发展都不错，目前BAA市值距离一个亿也不远了。

　　作为BAA的总裁，安东尼也成了好莱坞的大人物，只是这家伙又恢复了以前的体型，越来越胖，走起路来都大喘气。

　　“李察，你怎么过来了？”

　　过道上，安东尼喘着气问道。

　　“《天国王朝》做后期，你现在有200磅吗？”

　　李察拍着他的肩膀问道。

　　“嘶~，你下手轻点。”

　　安东尼揉了揉肩膀，边走边说道，“没200，刚刚过190磅，我就是个子不高，才看起来很胖，比起那些三四百磅重的人，我算是很苗条了。”

　　李察撇了下嘴角，看着他光溜溜的冒着油汗的头顶，圆圆的大肚子，水桶腰，

　　“肥胖就是一种疾病，你最好注意些，别为了挣钱，把身体给搞垮了。”

　　“哈哈，知道知道。”

　　进了办公室，秘书端上了红茶。

　　“李察，今年公司又签了几个不错的演员，还有几个大美女，你要不要认识一下，她们可都是你的粉丝。”

　　安东尼笑道。

　　“不用了。”

　　李察放下茶杯，瞥了他一眼，“以前公司小没实力，你拿我当招牌我也不说什么，现在公司实力雄厚，资源不缺，不用我出马也能签下好演员。”

　　“哈哈，你说得对，不过用你这张牌用习惯了，而且你这张牌最好用，很多年轻人一听到BAA有你，就迫不及待地加入了我们，签起来特别顺利....好吧，不说那些废话了，你确定明年息影？”

　　安东尼皱眉道。

　　“当然，我来这里就是看看，你最好别给我找事。”

　　李察不爽地看着他，作为百亿大佬，顶级的大资本家，也只有安东尼这家伙敢明目张胆地剥削他，利用他赚钱了，要是别人早人道毁灭了。

　　“嘿嘿，没有要给你找事的意思，就是觉得特别可惜，《史密斯夫妇》火遍全球，你的票房号召力更胜一筹，有很多人愿意开出1亿片酬的大合同来跟你合作，你想想，一部戏一个亿，一年三部戏，就是三个亿...”

　　“三个亿很多吗？”

　　李察扬了下眉头。

　　“呃，好吧好吧，我突然觉得当演员就是不能太有钱，一有钱就变懒，就像娜奥米、杰西卡，还有塞隆大佬，她们各个身价千万，演戏也更挑戏了，一年也只愿意接两三个角色，完全失去了奋斗的动力。”

　　安东尼轻叹一声，幽怨地看着他。

　　李察扯了下嘴角，“有了钱当然要挑戏，她们有钱也有了名声，最低也是A级演员，不能再像以前一样，遇到角色就接，这样很容易影响他们的发展...你是经纪人不知道这个吗？”

　　“知道，可有时有了好角色她们也不接，算了，只要她们还愿意呆在BAA，壮大我们的实力，这样也算不错。”

　　安东尼耸了耸肩膀认命地说道。

　　“你能明白这一点很不错了，杰西卡本来还想着跟我一样息影，去做点小事业....”

　　“真的？不行，李察，你想办法劝劝她，杰西卡现在的人气正高，世界最美面孔，新一代人气女星，也是八零后女演员里最成功的一个，她未来的潜力很大，现在退圈太可惜了，你一定要劝劝她。”

　　安东尼拉着他的手，眨着小眼睛说道，杰西卡、塞隆女士、娜奥米三个是公司股东，又跟李察关系亲密，对这样的人，他完全没办法控制，只能依靠李察劝说了。

　　李察推开了他肉乎乎的手，“我的话还没说完你急什么，杰西卡说有息影打算，可没有好的创业计划，也不知道息影之后干什么，所以暂时还会继续在圈里混。

　　谷學</span>不过你也不用对她期望太大，杰西卡完全靠的是美貌吃饭，就算在圈里发展，也不会红太久，互联网时代更新换代太快，竞争力也大，最好的办法就是不断地推出新的漂亮面孔，还能赚一笔块钱。”

　　“哈哈，我也知道这一点，所以这两年公司里挑选演员，颜值比重增大，新人中有个叫艾玛斯通的就很漂亮，你要不要认识一下？”

　　安东尼挤着眼睛笑道。

　　李察摇了摇头，“没兴趣，你也别想着用我拉拢女人，我怎么说也是个百亿大佬，能给我点脸吗？”

　　“哈哈，给你介绍新嫩美女，这还不算给你面子吗？”

　　安东尼咧着嘴笑道。

　　“猥琐！”

　　李察竖了个中指，又随便聊了聊，就离开了公司。

　　下午还有工作，在工作棚里补录了一些特效部分的戏份，另外还要配音、旁白等等，又忙了三四天才搞定。

　　搞定了这里，《谍影重重3》又要开拍了，他又去了环球影业制片棚，做一些开拍前的准备工作。

　　“《谍影3》什么时候拍摄？”

　　比弗利别墅里，塞隆女士端着茶杯问道。

　　“再过两周，又要去德国那边拍摄，我真是太忙了。”

　　李察敲着膝盖轻叹道。

　　“是的，圈里人都说你是世界上最勤奋的大富豪，还说看到你一个百亿大佬还每天把工作安排得满满的，一年到头没一点休闲度假的时间，大家都不好意思偷懒了，所以你严重提高了大家的工作热情。”ŴŴŴ.23sk.com

　　塞隆女士大渠道。

　　李察微微点头，“说得对，今年我好像真没有去度假，你也没有，吉赛也没有，安妮路易斯也没有，要不我们圣诞节一起去度假？”

　　“你的意思是，我们都去？”

　　塞隆女士笑道。

　　“不行吗？听说你和吉赛聊得很不错，一起度假没关系吧？”

　　李察试探道。

　　塞隆女士瞪了他一眼，“混蛋，你心里想什么别以为我不知道，我告诉你不可能，你想得太美了。”

　　李察扬了下眉头，笑道，“我只是说一家人一起度假，为什么不可以？路易斯要去度假，总不能不带安妮小甜心，小甜心去渡假，你不去？”

　　“哼，要去也是我和吉赛带着路易斯安妮去，跟你一点关系也没有。”

　　塞隆女士踢了他一脚说道。

　　李察哈哈一笑，拉着她的小腿按了按，“好吧，你们今年都累了，安心去度假，我计划在夏威夷买个小岛，以后也方便我们一家人度假怎么样？”

　　塞隆女士咬着红唇看着他，微微一笑，“再说了。”

　　“那就这样定了。”

　　李察笑道。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，387、别想得太美了免费阅读。https://xs.23sk.com 