    不到半刻钟的功夫，三十余家中立观望的势力，全部表态支持神女宫，使得双方的力量对比愈发悬殊。

    一百一十九对七十三。

    脸色黑如锅底的林晋羽心底已萌生悔意，眼角余光扫过身边的儿子，脑子里急速盘算着，如今这情势，想逼迫神女宫低头服软是不可能了，但是就这样放弃的话，等待着太玄至尊门的可怕后果，他同样不敢想象。

    此时别说声势大振的神女宫一方，就是林晋羽身后的阵营里，也有不少准圣大能眸光闪烁，场中的气氛迅速变得微妙而诡异。

    面对越来越没有胜算的战局，这些老油条般的大人物都有些不淡定了，明知道必死的杀局，还要傻乎乎地跳下去？很遗憾，他们不是那种刚出道的愣头青，热血上头就什么都不管不顾了。

    “……洛宫主，如果你们保证既往不咎，我们朔月神教愿意退出，并在事后无条件支持神女宫一统太虚星空。”一缕晦涩难辨的神念传来。

    洛茗旖目光扫过对面，微微颔首：“甚好。”

    于是，在林晋羽难以置信的目光下，一老两少三道身影突兀地化作遁光离开太玄至尊门的阵营，远远地退到了一旁。

    “邈易真君，你这是何意？”

    副掌教林天泺铁青着脸吼道：“你这个反复无常的小人，你忘了你们当初是怎么说的？要不是我们出手替你们扛下那桩大麻烦，你们的道统早就被圣魂宗给灭了！”

    那灰布道袍、一脸愁苦之色的老头摇摇头：“形势比人强，为了子孙后人计，老朽只能对不住了！”

    能够成为一教一派之主的人物，基本不可能有傻白甜式的货色存在，个个都是天资横溢、身居大气运、且是尸山血海中杀出来的狠角色。想让这样的人物为了外人的利益压上自己的全部身家性命？除非是别无选择，有机会抽身退出时肯定会毫无犹豫地选择划清界限的。

    既然太玄至尊门已经无望翻盘，以前许诺的诸多丰厚利益都成了空谈，大家自然是各顾各的小算盘了，没有谁规定非得陪你们殉葬吧？

    有了开头，接下来就顺理成章了，有了洛茗旖亲口许诺，先后又有二十余家势力表态退出，使得太玄至尊门一方的准圣数量迅速减少到了不足五十位。

    这些势力都是与太玄至尊门利害牵扯过深，关系太近，想切割都难以办到，因此只能无奈地继续与他们共进退。

    “林掌教、洛宫主，本座还是觉得为了太虚星空的稳定，为了共同抵御天外异族的大局，大家还是没必要喊打喊杀的伤了和气，不如坐下来谈谈的好？”

    此刻，林清晖身边一位羽衣纶巾、皮相颇佳的准圣出言道，他是沧古魔界坐镇防线的最高统帅：忘情魔尊。

    这位魔道巨擘已经明白今日之事难以收场，只能先说些软话稳住神女宫高层，过后再看有没有机会扳回局面。

    既然压服不了对方，那就设法谈判，己方有这么多准圣镇场子，就算不得不低头让步，在谈判桌上应该还是可以争取到不少利益的，起码得弄些鸿蒙大道金丹过来弥补损失。

    林晋羽当即道：“本座没有异议。”

    洛茗旖摇摇头，语气坚决：“事已至此，还有什么好谈的？既然你们没安好心，就要有付出代价的觉悟！”

    随着她的话语，场中气氛蓦地凝固，恢弘庞大的威压覆盖全场，神女宫一方的百余位准圣同时出手，数以千万计的朦胧剑影腾空而起，又有亿万雷霆、周天星辰、无尽魔神虚影浮现，将太玄至尊门一方的近五十位准圣笼罩在其中。

    “反击，反击！和他们拼了！”

    林晋羽绝望的怒吼声在场中回响，万里虚空剧烈震荡，暴走的元气潮汐翻滚奔涌，难以计量的大威力法术神通如疾风骤雨般轰击过来，一道道鸿蒙先天至宝的气息威震全场，恐怖威压几乎粉碎了这片空域的大道法则。

    因着人数上的极大劣势，太玄至尊门一方开始时就处于极度不利的状态，在神女宫一方碾压式的打击下无奈地防守着。

    当然在真正分出胜负之前，四十八位准圣依旧有机会给神女宫方面造成巨大杀伤，哪怕他们最后很可能一个都活不下来。

    “困兽犹斗而已，这又何必呢！”

    秦烽宁静淡泊的声音幽幽传来，一方巨大的玺印冉冉升上天际，徐徐旋动间，亿万道明亮毫光照彻虚空，光芒所及，所有的鸿蒙先天至宝纷纷失去了控制，反应变得迟缓无比。

    方圆百万里的虚空蓦地凝滞，时间、空间法则尽数为黄泉碧落玺所主导，下一息，所有的宝物不由自主地向着它飞过来。

    “不、不！这不可能！”

    惊恐、愤怒、难以置信的喝骂质疑声此起彼伏，林晋羽惊骇欲绝地发现，陪伴自己多年的本命至宝居然都不听使唤了，而且根本没有办法恢复。

    “诸位的宝物，本尊都笑纳了！”

    秦烽呵呵笑道，鼓荡起浑身法力，星舰虚影自天顶浮现，无数道九彩星虹垂落，将百多件鸿蒙先天至宝、以及数量更多的绝品灵宝通通刷进了次元世界，一件都没落下。

    这些超级势力的顶层人物个个都是身家丰厚，每位准圣身上都有至少两件鸿蒙先天至宝，尤其是太玄至尊门的准圣，身上的好东西多得超乎想象，此番全部便宜了秦烽。

    浓浓的绝望无力感自林晋羽心底涌现，准圣大能固然排山倒海、齑灭星辰的无上伟力，然而没有了法宝兵器傍身，面对数量更多的神女宫准圣，等若是一群无牙的老虎，只能任由对方宰割了。

    裂空断鈅戟祭出，万丈戟芒划破虚空直指林清晖，将他连同身边的三道化身瞬间击杀，卷入了次元世界中消失不见。

    这位少主还有八道化身在外行走，不过本尊已经落到秦烽手里，再要将他们尽数找到并击杀是水到渠成的事前。

    短促而激烈的厮杀落下帷幕时，包括林晋羽在内的四十八位准圣近半数被击杀，剩下的均被封印了修为擒拿住，大局就此定鼎。

