    打不过就跑，是飞龙鹞一贯的作风，也是这么多年来，它赖以生存的最佳方式，也是龙雀秘境之中，试炼弟子们不能拿它怎么样的根本原因。

    孙豪脸上带着淡淡的笑容，对此早有准备，胸有成竹地对轩辕红说道：“小红，如果这飞龙鹞只是真正的灵兽，它有心远逃的情况下，的确是拿它没有办法，但是，如果它是异阵化形，那它就逃不了”。

    看着自信满满的孙豪，轩辕红眼睛一亮：“孙豪，你有办法让它自动回来？”

    “不错”，孙豪微微颔，手指对白色的阳雀岩一直：“关键就在这阳雀岩之上”。

    阳雀岩？轩辕红对白岩壁看去，没有觉异常之处，也看不出丝毫阵法迹象，不由又疑惑地看向孙豪：“这话怎么说？”

    孙豪说到：“我在夏国藏书阁阅读过大夏历史，对大夏龙雀的习性有所了解，大夏史书记载，龙雀生处，必有阳雀岩，龙雀陨则阳雀岩黑，阳雀岩黑则龙雀病……”。

    李鑫大声说道：“孙老大，你的意思是，只要我们把这阳雀岩染黑，那飞龙鹞就自行玩完了？”

    孙豪笑道：“不是，但也差不多，李鑫，你们兄弟不妨出手攻击阳雀岩，情形如何，马上便知”。

    “试试就试试”，李鑫几兄弟齐齐应好，御使风火轮朝阳雀岩攻了过去，乒乒乓乓一阵响，白色的阳雀岩顿时出现一个个坑坑洼洼。

    只是，大家马上现，这阳雀岩果然有问题，因为不出一息时间，阳雀岩马上又恢复如初，崭新如故，李鑫几兄弟不信邪，继续，御使风火轮，一番猛攻。

    不到盏茶功夫，远方，一个黑点急飞了过来，飞龙鹞一阵阵戾叫不休，携卷着满腔怒火，不甘地回来了。

    多少年了，飞龙鹞打得过就打，打不过就跑，一直无往而不利，但这一次，飞龙鹞现，自己不能逃了，因为那可恶的修士居然现了他的大阵本体，不停轰击，如果他不回来，怕是大阵一破，它不仅仅会被逼回来，也会身受重伤。

    孙豪看到飞龙鹞飞了回来，哈哈大笑：“来的好，看你往哪里逃，小三才剑阵，起，剑直刺，剑断山河……”。

    飞龙鹞这一回来，就彻底陷入万劫不复的境地，打又打不过，跑又不能跑，凶悍的飞龙鹞不甘坐以待毙，拼死反抗，因为有灰色罡气护体，加上有羽箭千刺、落雷术两大攻击招数，在拼着受伤的情况下，也着实给了孙豪不少麻烦。

    孙豪也不要轩辕红帮忙，强悍地顶着羽箭和落雷，依靠自身强悍的枯木神愈，跟飞龙鹞拼伤害，一人一鹞在空中激战一个多时辰，飞龙鹞终于因为后续持久能力不如孙豪，因为伤势自愈能力不如孙豪，终于，在孙豪又一次爆的剑断山河之下，被斩落在地，扑腾了几下，没飞起来，孙豪剑直刺紧接而至，直接刺入飞龙鹞的脑部，一贯而过，飞龙鹞一阵哀啼，脑袋几摇，终于推金山倒玉柱，庞大的身躯轰的一声倒在了地上。

    飞龙鹞倒地的瞬间，变化突生，庞大的飞龙鹞身躯突然化为阵阵光点，飞向了阳雀岩，与此同时，阳雀岩雪白的岩壁，颜色逐渐加深，如同沾染了飞龙鹞的鲜血一般，变得鲜红如血，似有血滴在一滴滴滴落。

    “快看”，李鑫一指阳雀岩的一个平台之上，那上边出东西了。

    大家齐齐看去，就见阳雀岩上，飞龙鹞巢穴所在的平台之旁，出现了七色宝光，显然是东西不少。

    孙豪和轩辕红对望一眼，露出会心的笑容，然后，孙豪大声说道：“阳雀岩异阵已破，宝光现世，大家度取宝，以免夜长梦多”。

    众人闻言，迅向宝光区域直接扑了过去。

    飞龙鹞所在的区域有点偏离中心，距离中心比较远，孙豪这番话却是以防万一，实际上，大家搜刮完这片区域，依然没有任何修士光临。

    疯狂一番扫荡，众人收获都很丰厚，此时，孙豪的木丹挥了奇效，木丹催动之下，孙豪所得灵药均是年份较高，价值较高的宝药，相比之下，占了不少便宜。

    飞龙鹞大阵应该是多年未经开启，此时阵法一开，收获之丰厚远众人想象，灵药大多是三级为主，而且年份都是千年以上，甚至是有几株，孙豪所得灵药疑似万年灵药，灵药年份上万年，哪怕是普通的一级灵药，那也是了不得的宝物，会有很多意想不到的效果。

    灵药，包括飞龙鹞巢穴边上的悬空草收刮完毕，就见飞龙鹞巢穴之中，又是一阵宝光闪过，出现了一堆龙雀羚。

    轩辕红不敢置信，揉揉自己的双眼，有没有搞错？龙雀羚居然这么多？

    不是一块，而是一堆龙雀羚！

    这对习惯于为了一枚龙雀羚打生打死的青云门弟子来说，还真是有点难以接受。多少年了，青云门的资料记载之中，进入龙雀秘境之后，主要任务之一就是为了抢夺龙雀羚，开启龙雀秘境之中的道门传承，往往，每一枚龙雀羚的现世都是至关重要的，都是道魔双方必争之物。

    万万没想到的是，这一次，自己跟随孙豪，灭杀一只飞龙鹞，居然就得到了一堆龙雀羚！

    “小红”，孙豪见轩辕红愣，不由微微一笑，开口说道：“还是你把这些龙雀羚收起来吧”。

    轩辕红闻言点点头，的确，这里，她收起这些龙雀羚最是合适。

    上前拾起龙雀羚，数一下，居然有八块之多。这些龙雀羚获得之后，一下子就拉平和魔修之间龙雀羚总数的差距。双方持有的龙雀羚一下就相差无几了，拿起这些龙雀羚，轩辕红心中不由感叹，这一回，魔修想要轻松开启魔道传承怕是很难了。

    看看一边含笑而立的孙豪，轩辕红也是再度感叹万千，这孙豪孙沉香，心思慎密，博闻强识，出身青木宗都能如此了得，一旦入了青云门，怕是很快就会一飞冲天，其势难当了。

    “谢了，孙豪”，轩辕红眼睛笑得如同月牙儿，冲孙豪心服口服地道谢。