    程澈趴在桌子上，用笔帽在桌子上写着她新学的单词——centesis，眼神瞟着旁边的祁琚。

    “该会的题我都做了，不该会的我就空着。”程澈把脑袋凑近祁琚的手边，像一只温顺的猫咪，“我觉得这次月考也没这么难呀，都是蛮基础的题，你这么严格干嘛？”

    话外音是赶紧放她去睡觉。

    祁琚给程澈出了几道与月考相似的数理化题目，发现她大部分的解题思路和答案都是正确的。

    他看向困觉的程澈，低声问：“那你下午考完化学，为什么脸色不好？”她既然没考差，回教室的时候为什么是一副失神落魄的样子。

    程澈一愣，转了个头背对祁琚，心虚地嘀咕：“考了三天，累了呗。”

    祁琚盯着她的后脑勺，知道程澈并没有说实话。长这么大，祁琚无比熟悉她每个语气、表情和小动作。

    她从阳春县回来之后，有了很多自己的秘密，祁琚拧了拧眉，心里有点不爽。

    “明天早上我带你出去……”祁琚话说到一半，发现程澈毫无反应。

    他站起来，俯身看着已经闭上眼睡着了的程澈。

    程澈两只手交叉垫在脑袋下，长睫在白皙的脸上撒下小片阴影。

    祁琚嘴角噙笑，抬手把程澈的唇压成了扁扁的鸭嘴形状，程澈在睡梦中不满地闷哼一声。

    如果苏相宜看到这一幕，一定会惊讶自己的大儿子居然还有这么童趣的时刻。

    祁琚弯腰把程澈抱了起来，怀里的人很轻，有些咯人，不像小时候那样香温玉软了。祁琚低头看着程澈略显瘦削的脸颊，想起刚刚她狼吞虎咽的样子。

    要把你喂得胖一些。

    他一边思考未来的投食计划，一边把少女抱得更紧了。

    夜阑人静，月色融融。暖黄的灯光闪烁着星星点点的光芒，黝黑的落地窗上映出女孩稚嫩的睡颜和男孩有力的怀抱。

    祁琚轻手轻脚地把程澈放在了自己房间的床上。

    程澈突然被放在一片柔软之中，她迷迷糊糊地睁开眼，看见面前的祁琚，又放心地闭上眼，沉沉睡去。

    祁琚给她盖上一层薄薄的蚕丝被。

    他看着女孩乖巧的睡颜，俯身轻轻吻上她的额头，像清风拂过，似羽毛飘落，如星光坠落。

    三百年前，仓央嘉措流浪在LS街头，思念他已逝去的爱人，向佛诉说着他的苦与乐。

    那一月，我转过所有经筒，不为超度，只为触摸你的指纹。那一年，我磕长头拥抱尘埃，不为朝佛，只为贴着你的温暖。

    那一世，我翻遍十万大山，不为修来世，只为路中能与你相遇。那一瞬，我飞升成仙，不为长生，只为佑你喜乐平安。

    此时此刻，无神论者——祁琚却在一片黑暗中虔诚地向佛祈祷。

    只愿她万事胜意，我的女孩。

    -

    周六，程澈一大早就被祁琚拉起来晨跑。

    程澈抱着被子哀嚎：“求求你放过我吧！”她被头埋在枕头底下，不肯面对已经整装待发的祁琚。

    祁琚抱着手臂站在她面前站了一会，然后直接提着她起床。

    程澈顶着个乱成鸡窝一样的头发，像个小孩子一样挣扎。因为动作幅度太大，她的上衣卷了几层，露出一截白晃晃的纤柔腰肢。

    祁琚一愣，喉结不自禁地滚了滚，他顿时想到昨晚的梦，像碰到什么炙热的东西一样突然放开了程澈的手臂。

    程澈没了桎梏，如愿往床上倒去，继续蒙着被子睡觉。祁琚拿她没辙，直接揪住她的两根手臂，往肩上一拉，用力一扛，身子一起。

    程澈只觉得一阵天旋地转——她被祁琚从床上背起来了。她下意识地搂紧祁琚的脖子，双腿往他腰间一夹，她愤懑道：“能不能做个人！我多久没睡过懒觉了！”

    祁琚没理她，直接扣住她的膝盖窝，把她背到了浴室，果断地放下，直接命令道：“刷牙洗脸换衣服。”

    程澈狠狠地挤出一截牙膏，心想昨天真的是被夹了脑袋才会跟着他回祁家。

    半个小时后。

    程澈气喘吁吁地跟在祁琚身后，像只吐舌头的哈巴狗。她叉着腰停下，“我实在跑不动了……”

    祁琚慢悠悠地跑回她身边，抬腕看了看手表，“才跑了二十分钟。”

    “……”程澈真想把一脸轻松的祁琚踹进旁边的人工湖里。

    “继续跑。”祁琚抓住程澈的手腕，慢慢的带着她往前跑。

    程澈边跑边想，女娲在造人的时候，大概把所有肥沃的泥巴都用在了祁琚身上。

    无论是样貌，还是智商，甚至是体力，这个男孩都站在金字塔顶端。

    而她自己，从小到大，都习惯了站在金字塔后的阴影下，仰望他。

    甚至连接触金字塔的资格都没有。

    “祁琚……？”迎面跑来的一个女孩看见祁琚，脸上一喜。

    祁琚看向那个穿着灰色背心跑步的女孩，脚步略微慢了慢。程澈感觉到祁琚跑步的速度慢下来，她直接停在原地，困困地打了一个哈欠，含着眼泪和面前的女孩对视一眼。

    乔荫看着被祁琚抓着手腕的程澈，神情有些吃惊，但她很快就恢复了笑容，她走到祁琚面前：“好久不见。”

    祁琚被她挡住了路，只能停下来，程澈在他身后找了一个正好能遮阳的角度站着。

    “上个周末怎么没看见你？”乔荫问。

    自从搬来这片住宅区后，乔荫几乎每个周末的早晨都能看见祁琚风雨无阻地在湖边跑步。她好不容易拜托妈妈找了小区管理处的保安，才打听到祁琚也是别墅区里的住户，还是荥市一中的学生。后来，她又跟着妈妈以乔迁新居的名义给祁家送了一篮美国进口的车厘子，终于和祁琚打了个照面。

    祁琚皱皱眉，他自认为和乔荫还没有那么熟，于是他连敷衍的回答都懒得，只淡淡吐出两个字：“有事。”

    乔荫尴尬地笑了笑，她看向祁琚身后的程澈，问道：“这位是……？”她知道祁琚家里只有一个弟弟，这个和祁琚关系看起来很亲密的女孩是谁？

    程澈被乔荫点名。

    她面不改色靠近祁琚，一双泛着水光的大眼睛直视乔荫，反问：“你又是谁呀？”

    祁琚转头，似笑非笑地看着程澈。

    乔荫古怪地看着程澈，回答道：“我是乔荫，祁琚的邻居。”

    程澈点点头，露出一副“已阅”的表情，“我叫程澈，也是祁琚的邻居。”

    确实没说错，至少以前在锦亭苑，他们两家只隔着一条小河。

    乔荫从没在这附近见过程澈，她立刻警觉地问：“你住在哪栋？”

    程澈眨眨眼，有些吞吞吐吐地说：“我…住在祁琚…隔壁的房间。”

    隔壁房间？乔荫一愣，明显不相信程澈的话。她还想追问，却看见程澈被祁琚猛地一拉，直接撞在他身前。

    程澈忍住翻白眼的冲动，傲娇地瞪他一眼。

    “失陪了。”祁琚这句话是对乔荫说的，但他却一直低着头看程澈，脸上带着隐隐笑意，直接拉住她的手腕离开。

    乔荫看着两人紧挨着的身影越走越远，挫败感油然而生。

    不过接触了三分钟，她就十分清楚，他们之间的那种默契，是任何人都无法插手的亲密。

    ……

    “你是武陵人啊？”走了差不多五十米，程澈突然问道。

    “？”祁琚奇怪地看了一眼程澈，眼神中透出“我是哪里人难道你不知道吗”的意味。

    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。”程澈通顺地背诵了一段陶渊明的《桃花源记》。

    “……”祁琚瞥了她一眼，没说话。

    “到哪儿桃花都唰唰唰往你身上砸，”程澈不紧感叹，又问起乔荫的情况，“她是哪个学校的？”

    “市二女中。”祁琚思考后回答。

    程澈一下子扁了嘴，她闷闷道：“你对她还挺上心，连她在哪读书都知道？”

    祁琚嘴角微微上扬，一掌拍在程澈的后脑勺，解释道：“她的运动臂带上挂着市二女中的校徽。”他确实从来都没留意过乔荫是哪所高中的学生，只是刚刚正好看见她手臂上的校徽。

    市二女中？

    程澈一想到那所她向往许久的高中，顿时露出了一副苦瓜脸，她遗憾地揪着手指：“我也好想去市二女中哇……”

    祁琚按住她的脑袋，往前一带，低沉的声音打断了她的念头：“继续跑！”

    程澈额角一抽，大喊：“求放过啊——”

